    

    第1006章同心塔

    毕竟如今进入秘境中的都是弟子一级，哪怕秦初再有什么过人之处，但是在所有人看来，也不过就只有天魂境中期而已。

    纵然现在通过噬魂的手段，顶多也就能达到天魂境后期而已。

    这样的实力，别说古长老，哪怕他们对付起来也是信心十足。

    但是他们知道，刚才被一众天魂境后期武者围住，古长老也明显没有放在心上，可是现在却给予秦初如此之高的评价，那也说明秦初应该有着一些他们所不知道的手段。

    “记住我说的话就可以了，当然，若是你们不想要命，那也可以不把我们的话当作一回事！”古玄尘没有解释。

    能提醒的他已经提醒了，至于如何选择，那是他们的事情。

    “是！”但事实上，此刻哪怕是仇千池对古玄尘也有种唯命是从的感觉了。

    虽然心存疑惑，但他们知道，古长老的话必需要听。

    古玄尘御剑而行，青冥神剑的速度远胜于他自身的速度，哪怕在场傲云宗弟子已经达到天魂境中后期，但仍然只得全力追赶，还在被不断拉开距离。

    只是这种距离拉开的速度并不明显罢了。

    但他们的速度快，前方巨塔中那些人倒下的速度也快！

    他们还没有完全靠近，巨塔中围攻秦初的那些人影便已经纷纷倒地。

    而秦初似乎并没有察觉到古玄尘他们正在赶来，杀光所有人将他们的神魂吞噬之后，便直接走上第四层。

    虽然是青王残魂比起其他武者有着太多的优势，但如今占据了秦初的身体，实力根本无法完全发挥出来，想要尽快恢复当年的力量，他同样需要获得更多的资源。

    同心塔的塔顶，便有着他想要获得的力量。

    秦初看不到外边的情况，但仇千池等人却看得真真切切。

    被秦初解决的至少有三个宗门的弟子，而且此刻这般距离下，他们已经可以看出那些弟子中同不乏天魂境后期的存在。

    换言之，秦初对付的人，并不比刚才他们解决的那些差。

    但他们是一群人对付人家，而且他们还借助了大罗周天剑阵的力量，他们很清楚，若是不用剑阵，他们虽然也能最终胜出，但肯定要付出不少的代价。

    可是秦初仅靠一人之力便将那些人全部解决，高下立判！

    而且杀了那些人，秦初还吞噬了他们的神魂，可以说他们再面对在秦初时，秦初的实力只怕比起刚才还要再强出几分。

    想到这里，他们突然意识到，古玄尘之前对他们的警告的确不是无的放矢，哪怕如今他们的实力已经有了质变，但面对秦初，只怕仍然没有什么优势。

    一时之间，众人刚才那种兴奋的热情一下子消沉了许多。

    而此刻，他们已经赶到同心塔前。

    塔门大门，但塔门的四周已经横七竖八躺着不少的尸体，每一具尸体的神魂皆已被吞噬。

    显然，之前他们看到的并不是战斗的开始，而是尾声。

    哪怕进入同心塔后，众人也能感觉到其中流淌着磅礴的天道力，但由于之前已经有人上过塔，此刻塔中的禁制显然已经被解开，根本没有任何的阻碍。

    古玄尘一行，很顺利得便到了第三层，只不过此刻看向通往第四层的通道，所有人都有些迟疑起来。

    因为这一路走来，他们才发现第一层和第二层的尸体并不比第三层的少，而且每一具尸体都被人吞噬了神魂。

    这也意味着这一切都是秦初一个人的杰作！

    以一人之力酿下这般血案，如今已经没有人敢再质疑他的实力。

    甚至有些许弟子的内心已经生起几分怯意。

    “如果不想上去，可以离开，毕竟我也没有把握一定打得过他！”看着众人的心思，古玄尘说道。

    这番话，不是作假，古玄尘是真没把握打得过如今的秦初。

    但古玄尘知道自己必需试一下，秦初体内的青王残魂早已认识自己，若是自己不趁着这个机会将他灭了，等他将来再强大起来，只怕到时自己将再无安宁之日。

    “我们跟着古长老！”虽然心中有些怯意，但此刻却没有人选择退缩。

    也许有人是真的信服于古玄尘，也许也有人觉得，古玄尘这样说是在故意考验他们，但无论什么原因，此刻都没有退缩。

    “那好，我们去会会他吧！”古玄尘也懒得去追究。

    的确，大罗周天剑阵对于他来说，也是一大助力，不过在刚抬腿时，古玄尘又说道，“记住我说的，若是我让撤，千万不能有半点停留。”

    虽然要借助他们的力量，但古玄尘也不想他们就这样白白送死。

    “是！”听到古玄尘的话，此刻也没人再说其他，这一路走来的确给了他们极大的震撼。

    随着众人应命，在古玄尘的带领下，众人一下子迈入同心塔的顶峰，第四层！

    巨大的空间中只有秦初一人，只见秦初立于中心，一道光束笼罩于他，光束之中流淌着一个个天道符文，那模样与当初古玄尘在通天梯接受传承时有些相似。

    不过发现古玄尘等人出现，秦初却主动从光束中走了出来。

    光束依然还在，里边同样天道符文流淌，但秦初却没有理会。

    他知道，不解决这些人，他就无法安心的去感悟这些天道符文。

    不过当他出来，看到古玄尘时，神情也是眉头也是微微一皱。

    “这处的机缘归我了，若是不想和下边那些人一样，你们就走吧！”秦初说道。

    对于如今的他来说，感悟天道符文才是重点，而且现在他也的确不愿意轻易跟古玄尘开战！

    古玄尘不可惧，但若是引来了他的那位师尊，只怕事情就没那么好办了。

    “布阵！”古玄尘却没有废话，一声厉喝中，傲云宗众人瞬间祭出各自神剑，按着阵法运转激起无尽呼吸，卷起万千寒光，向着秦初冲杀而去！

    “大罗周天剑阵？这点能耐奈何不了我！”秦初不屑一笑，双手背负，不断穿梭在四周无尽的剑光中，洒脱无比。

    显然，他对大罗周天剑阵十分熟悉！

