    “有事？”

    简柒从洗手间出来，刚刚洗完澡，半干的长发散落在身后，同样的迷彩背心穿在她身上却是异样的惊艳，漂亮的五官如同画中人。

    娱乐圈花瓶还真不是随便乱叫的！

    毕竟，这颜值从小到大没有残，反而是越发美得逆天。

    众人愣了一下，随即反应过来，为首的那个女生开口：“你今天为什么要跑那么快，害得大家都因为你受了惩罚！”

    简柒勾唇，妖娆邪气，周身气势逼人：“自己笨还嫌别人聪明了？”

    “你！”那女生有些愤怒。

    她并不擅长于和人吵架，更喜欢用拳头说话！

    听着这话，瞬间那女生便怒了，直接朝着简柒走了过去，伸手便要一拳头揍简柒。

    拳头在半空中直接被简柒握住。

    “想打我？”简柒偏头，嘴角挂着笑，周身强大的气场让人感觉到一丝心颤和慌乱。

    女生顿住，那强悍到让人觉得有些恐怖的感觉，一个眼神，杀气浓烈！

    显然也是被简柒给吓住。

    简柒甩开她的手，冷笑着，眸光扫了一眼面前的一群人：“自己弱没事就多练练，找人麻烦，你们也不嫌弃丢人！”

    “简柒，你知道我是谁吗？”那个女人站起来，眸光冷冷的望着简柒：“我随时随地都可以让人把你开除国防军校！”

    “这学校你们家开的？若不是，现在给我滚！”简柒盯着人，周身气场全开，“我简柒从不惹事，但若是想要找我麻烦，我会让你后悔这个决定！”

    强大的气场和压迫感，几乎让人一句话都不敢过多反驳。

    楚瑜看着被简柒气势震慑住的众人，眉头皱了起来，眼底的光变得有些冷了几分。

    没用！

    “简柒，你不就是个戏子吗？有什么可厉害的，就算是你今天跑了第一，你以为你自己便可以留下来吗？”楚瑜讽刺的开口。

    “你们娱乐圈不是都擅长为了得到一个角色，陪这个睡，陪那个睡……”楚瑜嘲弄的望着简柒：“所以，你觉得你想要留下来，现在都把目标放在唐教官身上了，是吗？”

    “怪不得我今天看见大家都走了，她跑去找唐教官！”

    人群中，大家窃窃私语起来。

    “还有今天她第一个到了，就和教官在那里说笑了，人家教官都没有理会她！”

    “果然，娱乐圈的人就是这么脏！”

    “该不会是教官都被她给收买了吧？”

    “说不定了！”

    “简柒一个拍戏的，她能跑到第一？我严重觉得这里面肯定是有什么不可告人的秘密！”

    “你们别胡说了，简柒是自己凭本事跑到第一的，唐……教官他根本就不是你们说的那样，你们就别再造谣了！”

    沐子忍不住站出来劝说。

    室友张晓没有说话，只是观望着众人，这些人，她可惹不起，而且，她也觉得她们说的这些话不无道理。

    简柒文文弱弱的样子，一个长期在剧组拍戏的演员，怎么可能有这么好的体能？

    楚瑜的话，无疑是将风向再次改变了一下。

    简柒讽刺勾唇，眸光落在楚瑜身上，似笑非笑的开口：“我和你什么仇，见面第一天就这么针对我？”

