
　　看到自己引以为傲的烈焰居然没有丝毫效果，安迪心中有些慌乱。

　　再瞥了一眼下面，八个侍卫还剩下5个，不过，没能杀的了李墨，让对方的使魔反应过来，挡在了李墨的身前，如此以来那5个侍卫死亡不过是时间问题，自己又没能第一时间解决莉莉丝，等那使魔腾出手来，自己必死无疑。

　　安迪暗道运气太差，没能第一时间击杀了李墨和莉莉丝，导致功败垂成。

　　安迪从口袋里摸出了一个黑色的铁疙瘩，扔到了地上，那铁疙瘩里冒出了一股黑烟，黑烟之中满是恶臭的味道。

　　那恶臭的味道顿时充满了隧道，不光莉莉丝、温蒂、格拉特等人被熏的涕泪横流，蹲在地上差点吐了出来，那些侍卫也没能幸免，全都蹲在地上干呕，只有李墨离得比较远，见势不妙，拿出了一个从网上定做的乌鸦面具戴在了脸上。

　　他从雷蒙德太太家请来的那个放血医生的包里见过这类的面具，便在网上定做了一个，里面填充了不少填充物，可以隔绝一些味道，本来是打算找机会冒充医生用的，没想到，用到了这个地方。

　　带上了面具之后，果然那股难闻的味道被降低到了可接受的程度。

　　李墨抬头再看安迪，却发现这家伙正在玩命的向着上面跑去。

　　李墨自然不能放过他，他通过心意，让泥浆怪抓起了一个侍卫猛的向着安迪砸了过去。

　　啊——砰！

　　侍卫惨叫着砸在了墙壁上，整个人呼到了墙上，死的不能再死。

　　安迪被擦肩而过的侍卫吓的半死，更加不敢怠慢，加速的向上冲去。

　　可是还没等他跑上两步，又是一个侍卫飞了过来。

　　这个侍卫很有准头，一头撞在了他的后背上。

　　砰！

　　被巨力撞击的安迪支撑不住，摔在了阶梯上。

　　安迪感觉后背前胸生疼，好像骨头都裂了，他还想要爬起来继续跑，可是吭哧了半天，也没等爬起来。

　　“还想跑？”李墨让泥浆怪掰断了几个侍卫的胳膊，让他们没有反抗之力，随后，带着泥浆怪来到了安迪身前。

　　泥浆怪一脚踩在了安迪的后背上，这一脚势大力沉，差点没把安迪踩的背过气去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说，为什么要这么做？”李墨冷声问道。

　　“说的好像说了就能饶了我一样。”安迪到是很硬气，知道自己怕是活不下去了，梗着脖子，硬是不开口。

　　“说的话，能让你少受点罪。”李墨说着，掏出了防狼喷雾，对着安迪的胳膊喷了一下。

　　立刻一股灼烧感从皮肤上传来，让安迪疼的直吸冷气。

　　“怎么样，爽不爽，你要是不说，我就让你下面也尝尝。”

　　说着，李墨手中多出了一把匕首，挑开了安迪的腰带。

　　“别，千万别，我说！”安迪脸色都绿了，刚才喷到皮肤上就已经让他难以忍受了，要是喷到小兄弟上那可真就是生不如死。

　　“那就把我想知道的都说了，我的耐心可是有限的。”李墨瞟了一眼，看到莉莉丝等人走了过来，不动声色的将防狼喷雾收入了魔术师的布袋里。

　　“我实际上是安东尼大人派驻在第四层的眼线，和老希尔、独眼龙卡特一样，都是安东尼大人的白手套，实际上，这些侍卫都是安东尼大人派过来的打手，实力强劲，这个地宫实际上是安东尼大人最早发现的，只摸清了一部分情况，当做秘密仓库使用，如果被你们发现的话，势必暴露，我又是知情人之一，要吃连带责任，所以，只能冒险将你们干掉，可惜功败垂成。”

　　安迪一脸无奈的说道。

　　“安东尼大人？你居然是他的人？”格兰特脸上满是惊愕。

　　“安东尼是谁？”李墨问道。

　　“安东尼是居住在第五层的超凡者，据说有四阶，为人变态残忍，每周都会购买、掳掠一个萝莉，玷污之后杀掉，制作成标本放在展览室里，每次有人拜访都会引领拜访者去看他这些“藏品”，因为实力强大，没有人找他的麻烦，再加上经营粮食生意，门路众多，没有人愿意招惹他，没想到，这个独眼龙卡特是他的人，难怪每次都能从红衣执法者手中逃脱，原来是提前走漏了消息。”温蒂在一旁恨恨的补充着，显然对着安东尼很有意见。

　　“这只是你的一面之词，你等着。”

　　李墨又分别将老希尔和几个侍卫单独拉到了一遍，挨个审问了一遍，随后将几个人的证词进行了比对，这才确认了安迪证词的真实性。

　　“现在事情很明了了，你们打算怎么办？”李墨向着几人问道。

　　“我打算回去继续经营马车生意。”格兰特低着头叹气道。

　　今天发生的一连串事件打破了他对冒险的美好幻想，截杀，笑里藏刀，背叛，这些原本只能出现在吟游诗人口中的词汇变成真实出现在他面前的时候，他感觉有些接受不了，与这些阴谋和铁血相比，他感觉凿子和锯子更适合他。

　　或许他父亲的那句话是对的，能做好一个木匠就已经很了不起了。

　　还是家里的木工坊适合他。

　　他的那个成为一个伟大冒险家的梦想破灭了。

　　温蒂也是一样颓坐在地上，早就没有了意气风发，裹着斗篷发抖。

　　刚才杀人的后怕，爬上了她的内心，她现在只想回家，坐在壁炉前的摇椅里，裹着毯子喝热茶。

　　或许，野外真的不像她想的那么美好，哪怕有了旅行马车。

　　莉莉丝依旧没什么意见，依旧抱着她的那只兔子玩偶，不过现在她的兔子玩偶的胸口上有一片焦糊。

　　“你们想要回归正常的生活，但是，在此有一个前提，你就是必须杀掉安东尼。”李墨说道。

　　“你们已经发现了他的秘密，他必然会去找你们麻烦，一个四阶的超凡者的怒火，不是我们能承受的，必须要提前将他解决掉。”

　　“如果，我们把他们都杀了，是不是就没有人知道我们来这里了。我们也就可以不用和安东尼为敌了？”温蒂忽然指了指老希尔和安迪说道。

　　“老希尔好说，安迪可是和我们一起出来的，现在，安迪死了，你们打算怎么交代？”李墨冷冷的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第58章 始末免费阅读。https://xs.23sk.com 