    “没错！我喜欢你！”

    清脆响亮的话语中，透着斩钉截铁的意味，没有丝毫的迟疑和优柔，犹如她明澈剔透的妙目，除了倒映着眼前这男子的面容，再也没有其他的杂绪。

    窗户纸就这么被轻易捅破了。

    确实很符合沈一弦的做派，凡事都喜欢直来直往！

    而且她和宋世诚还有一个共同点，都是实用主义者。

    那些什么你躲我闪的暧昧套路，从来都不是他们这些上层阶级的style。

    宋世诚莞尔一笑，歪着头道：“这不就结了，还有什么值得顾忌的。”又将她搂得紧了几分。

    沈一弦窒了一下，却不知道还能说些什么，半推半就的依偎在他的怀里，不知是羞赧还是惶急，由于长期注射水光针而铸就的白皙娇容，隐隐透着一层惊心动魄的玫红色。

    辗转半响，她幽幽道：“我……喜欢归喜欢，但我们之间是不可能的，你都已经……等出了这门，我们还是当作什么都没发生过吧。”

    宋大少跳跃性的问道：“你觉得以后你还有机会再找到什么真爱、或者比我更好的对象么？”

    沈一弦只能无言以对。

    结婚前，沈孝妍还说自己的终身幸福已经毁了，现在，这句话更该套用在沈一弦的身上！

    事实很清楚，沈一弦没有半点机会去追求所谓的真爱了。

    她的命运，已经被牢牢绑在了青茂上面，小到物色对象，大到婚配成家，她的抉择，都必须照顾到青茂的利益。

    更何况像她这种豪门千金，自尊心都很强烈，爱过像宋世诚这种内外兼备的贵公子，稍微差一点的货色，根本入不了眼皮。

    宋世诚还在趁热打铁：“别想太多了，现阶段，就让我陪你熬过去吧，就留你一个人苦撑着，我实在不放心。你不知道，当时看着你命悬一线，我有多揪心，救你的时候，我只有一个念头，自己给你当垫背挨子弹没关系，但你绝不能有半点闪失……我们都这岁数了，该对自己的感情坦诚一些，别给自己留遗憾，更别因为这些事给自己添堵。”

    又是一记火力十足的糖衣炮弹。

    沈大小姐的心房彻底沦陷了。

    当发现连亲情都没能给她依靠的时候，她就像一个溺水的人，极度渴望抓到一颗救命稻草。

    想起那一刻的绝境，尤其是弟弟自私逃窜和妹夫舍命相救的画面，形成了鲜明的对比，悄然改变了沈一弦的信念。

    剖析得简单些，从现在起，沈一弦不再认为亲情靠得住了。

    甚至沈国涛的私心，也令沈一弦心寒彻骨。

    都不用宋世诚提醒，她也看得出，父亲骨子里重男轻女的症结还很严重。

    否则沈国涛一早就该把股份转到她名下，让她成为名正言顺的当家人，先前铲除三叔公这些人，也不至于绞尽脑汁。

    股权委托，充分证明了沈国涛的迟疑犹豫。

    再想身边那么多狼心狗肺的贱人，沈一弦恍然发现，唯独这个男人，才是对自己真情实意的，甚至愿意付出生命去保护自己！

    一念至此，沈一弦痴了，痴痴看着深情款款的宋大少，面颊上的粉红似又深了一层，再次将螓首抵在了他的胸膛上，寻找那梦寐以求的踏实安全感。

    同时，一双纤细藕臂，也悄然回搂住了宋世诚的腰身。

    虽然力道很轻很柔，却饱含了浓浓的依恋。

    她舍不得再错过这个掌握自己人生钥匙的特殊男人。

    “……这个事，先让我好好考虑一下吧，总之，绝不能让别人知道。”沈一弦的态度终于有了软化迹象，甚至开始给自己找违反纲常伦理的借口，心想着两人由于订过婚的缘故，总归有一段割不断的夙（孽）缘，与其反复徘徊挣扎，不如坦然面对，即便没有以后没有未来，也不会后悔抱憾。

    最起码现在，她非常需要这个男人，陪自己撑过难关，抚慰自己长久以来的心理和生理空虚。

    反正彼此两情相悦，哪怕先玩地下情也是好的，毕竟她几乎再没什么可能能寻觅到真爱了。

    只要不闹出事端，稍微自私一点又何妨？

    再说了，追求幸福，本就是得自私。

    至于沈孝妍……就当作自己送她大好良缘的一点补偿吧。

    “你管自己考虑，我做我的。”宋世诚伸手轻柔挪开她的左脸颊，又干脆利索的噙住了那两瓣柔唇。

    “你……”沈一弦恼羞的推开了他，想娇嗔宋大少的厚颜无耻，可醉人欲滴的酡红却出卖了真实情绪。

    这时候再多的言语都是苍白的。

    能动手就别BB。

    宋大少继续霸道的压了下去，吮咂唇舌着，一双手在诱人的身子上四处撩拨引火。

    最后的那点理智烟消云散，身体本能似的开始了回应，献出了香软滑腻的丁香舌头，一只青葱白玉似的纤手就飞快揽住了他的脖子。

    “嘤……”

    沈一弦发出一阵撩人心魄的吟声，赶紧抬手按住了解开衬衫扣子的手，气急道：“够了！这样子……现在这样还不行……唔！”

    话没说完，又给宋大少给堵了回去，轻车熟路的将手挪到了她的束腰裤边缘……

    眼看要彻底沦陷了，忽然，办公室门被人豁然推开，传来一阵悲痛绝伦的叫嚷声！

    “呜……经理，可痛死我了，刚刚我真以为自己要没命了……呃！”

    小助理兴冲冲的闯进来要诉苦邀功，当看到正窝在沙发上胡天胡地的两人，刹那间膛目结舌、全身硬化。

    和两人的视线交汇了半天，小助理眨巴了几下眼睛，忽然抬起打了石膏绷带的右手，捂住了眼睛，哀呼道：“哎呀……医生说我眼睛也伤了，现在看东西都是糊的……不行，我还得再去给医生瞧瞧。”

    说完，她捂着眼睛，调转脑袋，脚底打滑的奔向了房门，第一下撞上了门板，被反弹回来后，再次毅然决然的冲向了自由世界。

    不过冲出去没两秒，她又伸回石膏手，抓住把手，麻利将门给关上了。

    难得，眼睛受伤了，还能如此干练敬业！

    被人闯进来撞破了‘奸情’，沈一弦也是吓得几乎魂不附体，特别是跟助理对视的那几秒，狂蹦的心脏都快跳到了嗓子眼位置，直到人跑了、门关了，苍白的脸色才略微缓过来，旋即，双靥的桃色红晕蔓延到了粉颈，莹白如玉的耳廓也是一片嫣红，惶急羞愤之下，抬起拳头敲在了宋世诚的肩膀上，气苦道：“都说了现在不行！这下好了！都玩完了！你让我以后怎么做人？！”

    宋世诚也懵了一下，实在没想到这小助理会冒失得连门都不敲，嘴上安抚道：“怕什么，这丫头是你的心腹，你还担心会出去乱嚼舌头么？”

    “你倒是无所谓！我还要脸呢！”

    沈一弦这回使了蛮力，忿忿从宋世诚的身上撑起身子，站回地上，整拂着皱巴巴的衬衫和束腰裤。

    不料宋世诚又贴了上来。

    “你还要干嘛……都说现在不行！”沈一弦警惕的要往后退，谁料腰肢又被箍住了。

    “要帮你整理衣服，你在想什么呢？”宋世诚促狭一笑，在她的错愕眼神中，伸手将领口的钮扣又系了回去。

    前几天刚给小袁佳系过，现在又给大姨子系，人家都是善解人衣，炮王却成了善穿人衣，怎么看都匪夷所思。

    沈一弦又一阵挫败感，只觉得自己被这家伙完全玩弄于掌心。

    鉴于现在的思绪太混乱了，她别过芳容，掩饰般的捋了一下发鬓，道：“你、你先走吧……让我一个人冷静一下，我得好好理一理今天的事。”

    一会被谋杀，一会被强推，宋世诚也知道她需要适当的独处空间缓一缓，就双手按着她的香肩，叮嘱了一些安全事宜，这才昂然离去。

    看着他的身影消失在门缝，沈一弦百味杂陈的叹了口气，跌坐在温度尚在的沙发上，用两手揉了揉面部，喃喃道：“你到底在做什么，沈一弦……”

    ………

    消防楼梯间，小助理也处于惊恐凌乱的状态，像无头苍蝇似的乱徘徊，不住嘟囔着死定了死定了。

    三次撞破这段不论奸情，第一次是枕肩头，第二次是搂肩膀，第三次直接滚沙发了，偏偏还都让自己碰了个正着，这不是老寿星赶着上吊嫌命太长了嘛。

    一想到沈一弦和宋世诚的冷酷阴毒，小助理只觉得自己距离被灭口已经不远了，甚至动了立刻收拾包袱跑路的念头。

    “不过沈经理也真是的，大白天就乱来，还从医院玩到了养老院，还刚逃过一劫，还是跟亲妹夫，俩姐妹互相伤害了半辈子，怎么连男人都豁出去的争了，接下来难不成要上演《后宫甄嬛传》或者《妻子的诱惑》了吗？妈蛋要完啊！”

    小助理紧张忐忑又兴奋的脑补了一通，冷不防被旁边传来的电梯抵达提醒吓了一大跳！

    消防楼梯和电梯紧挨着。

    待她贼兮兮的探出一小寸脑袋，恰好看见了宋世诚走进电梯的一幕。

    只这么一瞬间，小助理捕捉到了宋世诚的诡异笑容，隐隐有一股奸计得逞的意味！

    按理说，刚刚缠绵悱恻过，不该是这样的神情啊。

    小助理直觉得有些不对劲，却又说不上来。