    吕秋虽身死，但其死战不退的志气，却令陈平极为敬佩。

    战场之上，各为其主，互相厮杀，也是无可奈何的事情。

    抛开敌对关系这一点不谈，陈平倒是很希望结交，吕秋这等悍将。

    “这北狄将士，不愧是雄兵百万，良将如玉。”

    “一个校尉，都能如此宁死不屈。”

    “将他埋了吧。”

    埋葬敌将，是对敌将最崇高的敬意。

    但是当部下，前去整理吕秋的衣冠时，却从吕秋怀里，发现一封信笺。

    “将军，吕秋身上有封信，而且信的署名，是吕黎……”

    吕黎？！

    陈平眉头一挑：“快拿过来！”

    吕黎作为北狄头号鹰派大臣，早已经凶名远扬，整个大梁，何人不知，何人不晓？

    这北狄边陲校尉身上，居然会有北狄柱国的书信，其中必然有隐情！

    陈平接过书信，赶紧撕开岔开。

    眼睛不由睁得老大。

    “呵呵呵，好一个和谈！”

    “这帮北狄蛮夷，却也是心狠手辣的主！”

    “知道谈判桌上难以得到进展，竟然想要故技重施，组织游骑，继续袭扰我大梁边境，从而创造谈判筹码？”

    “只可惜，我大梁先下手为强！”

    陈平将信笺装好，当即叫来传令兵。

    命人，立刻把信笺送回北溪县，由主将徐墨定夺。

    至于眼前的吕秋，陈平眼神闪过一抹寒意。

    “若不是这厮倒霉，死在了这里，不知道我大梁百姓，又有多少人遭他毒手。”

    “埋葬？我呸！”

    “将此人脑袋砍下来！”

    “来人呐，提二十名轻快骑兵，继续追缉。”

    “敌军战马已经疲乏，料想跑不快，给我抓个活口回来，认认此人的脑袋，究竟是何等身份，竟能与北狄柱国，直接通信。”

    随着陈平一声令下，众骑兵各司其职。

    不出一炷香时间，轻快骑兵便发现了三个北狄骑兵。

    此时，对方正因为战马力竭，不得不冒险休息。

    众北溪骑兵，自然毫不迟疑，包围，游射，在尽量减少损失的前提下，将两名北狄骑兵撂倒，紧接着一拥而上，把仅剩的一名骑兵按倒在地。

    当吕秋的脑袋，被扔到北狄骑兵面前时。

    那骑兵脸色煞白，眼神震惊至极。

    “吕校尉……”

    “您……好走。”

    看到骑兵的反应，陈平更是意识到，此人身份不凡，当即低喝：“这吕校尉，究竟是何人？”

    “赶紧回答，赏你个痛快，否则，把你押回北溪县，由锦衣卫审你。”

    “最后还是要开口，忍受一通皮肉之苦，何必呢？”

    骑兵犹豫再三，还是妥协了：“此……此乃柱国之子，吕秋。”

    得知亡将的真实身份，在场的北溪将士，纷纷惊讶无比。

    陈平则兴奋无比：“呵呵呵，我就说嘛，必定来历不凡。”

    “柱国之子？只可惜，不是北狄皇子。”

    “来人呐，速速将吕秋的脑袋，带回北溪县，装进冰盒里，送交京都。”

    ……

    六个时辰后，北溪县衙。

    徐墨看着摆在面前的信笺和人头，兴奋地一掌拍在桌子上，几乎将老榆木桌子拍碎。

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    “公子趁着和谈之际，对北狄发兵，本有失法统。”

    “为了大梁的利益，只能背负骂名。”

    “如今，这封密信，就可让公子师出有名。”

    “既然他北狄不仁在先，就休怪我大梁不义了。”

    一想到，吕秋的人头被扔到谈判桌上，吕黎会作何反应，徐墨就期待不已。

    那吕黎，也是聪明反被聪明误。

    以为两国和谈之后，建功立业的机会就少了，故而派亲儿子，趁着这个节骨眼上，来到前线镀金。

    结果，人算不如天算，偏偏就被徐墨的本家堂弟给碰上了。

    “杀得好！”

    徐墨兴奋地攥拳直吼。

    一旁的林瞿奇，毕竟是个读书人，看着吕秋的脑袋，不由隐隐担忧。

    “徐将军，吕秋毕竟是吕黎之子，杀了他，必然会遭到北狄剧烈反弹。”

    “真要把人头送回京都？”

    不等徐墨回答，李章已经云淡风轻地给出了答复。

    “无妨。”

    “战场之上，死伤在所难免，吕黎既然把亲儿子派上战场，就要做好，白发人送黑发人的准备。”

    “当然，若是能够活捉吕秋，谈判筹码更大。”

    “只可惜，事先不知道吕秋的身份，只摘下了人头，筹码小了一些，但也是白捡的筹码，何乐而不为呢？”

    “吕黎当然会很愤怒，但就算他气得吐血，也于事无补。”

    “与他儿子相比，被我们攻下的一州之地，才是重中之重。”

    “他只能打碎牙往肚子里咽。”

    说到这，李章若有所思，心中已有计较。

    当即冲徐墨沉声说道：“徐将军，这密信和人头，必须快马加鞭，一刻不停地送往京都。”

    “若是谈判结束才送到，这些东西就失去价值了。”

    “咱们北溪驿站的传令兵，最快，多久能够到达京都？”

    李章的提议，与徐墨不谋而合，当即脱口而出：“两天两夜。”

    “如今，北溪驿站的规模，放眼整个大梁，都无有能与之匹敌者。”

    “传令兵，每人标配五匹快马，再加上，县城定期拨付银子，沿路建造驿站。”

    “每隔三十里，就有一个咱们北溪县的驿站。”

    “三十里换一次马，可使得马匹的精力，始终保持着最充沛的状态，故而，自北溪县发至京都的急报，已经缩短到两天两夜。”

    闻听此言，李章心里不由暗暗感慨，这北溪县的建设情况，已经超出了他的认知。

    远的不说，光是这驿站一项，放眼大梁，乃至整个天下，也是绝无仅有了。

    三十里设一个驿站，如此密集，也就只有他秦风，能够玩得起。

    李章重重一点头：“那么此事，事不宜迟，速速发京！”

    “至于后续作战，我觉得，应该一鼓作气，继续进攻，直到拿下雄鹰岭！”

    听到这话，就连徐墨都不由眉头紧锁。

    “雄鹰岭？那可就不是一州之地了，已经远超秦兄制定的计划。”

