
　　“瞎叫唤什么呢。”

　　罗恩的轻声开口让正在放声惨嚎的马尔福顿时闭上了嘴。

　　“我还没开始呢，白痴。”

　　挪开了不小心踩到他脚面的右脚，罗恩看着那张苍白的脸开口问道：“刚刚你说什么？你爸爸是什么？”

　　“你...你给我记住！韦斯莱！我爸爸绝对不会.....”

　　“砰！”

　　一记正踹直接命中了马尔福的肚子，他身后的克拉布和高尔压根没有办法成为合格的保镖，那金发的身影撞过了他们两人的中线，一头砸在了火车走廊的墙壁上，发出了“咚”的一声沉闷的响声。

　　这似乎触发了克拉布和高尔的条件反射，他们举起拳头，完全不过脑子的挥拳向着罗恩打去。

　　“小心！”赫敏发出了一声尖叫。

　　可话音还未落，罗恩后发先至的两拳就打中了这两个矮了他一个脑袋的胖墩的鼻子。

　　随后握拳的双手高举，自上而下的砸在了他们的天灵盖上，地板也在这时轻轻的一震。

　　还没等这两人翻着白眼晕倒，顺势摁住了他们后脑勺的罗恩把他们的脑袋往下一按，双脚踏地飞身一个膝撞，那本就鲜血直流的鼻子顿时凹了进去。

　　又是两声“咚、咚”的闷响，正在挣扎着起身的马尔福被两个昏迷了的跟班砸得再次摔倒在了地上。

　　“你爸爸是什么？”

　　罗恩走出了包厢，他看到了两侧其他的包厢中无数的脑袋探了出来，朝这里好奇的看着。

　　“我爸爸....我爸爸是....”马尔福的瞳孔因痛苦和恐惧缩得只剩针尖大小，他颤巍巍的开口，却说不完一句完整的话。天籁小说网

　　“那我来告诉你！德拉科·马尔福！”

　　罗恩单手拎起了马尔福的领子，狞笑着对他开口。

　　“你的老爹，卢修斯·马尔福是一个食死徒！”

　　“你有本事就让他撩开袖子，让大家看看，他的手臂上是不是纹了个黑绿色的黑魔标记。”

　　“你为此而感到光荣？难道说...你也有？”

　　罗恩的嘴角扯起了一丝冷笑，那可怕的眼神吓得德拉科没敢说出一句反驳的话语。

　　“哈利·波特就在这个包厢里，他打败了你们的主人，所以你这只汪汪叫的丧家之犬是要为你曾经的主人报仇吗？”

　　两侧包厢中探出的小脑袋纷纷发出了惊讶的抽气声，马尔福家族究竟是什么样，只要是在巫师家庭里长大的人都清楚，只不过他们家太有钱，很多事情都被摆平了，其实人们都心知肚明。

　　那些非巫师家庭出生的人也在朋友们叽叽喳喳的议论中了解了个大概。

　　顿时，针对罗恩暴打三人的议论瞬间就被带跑了方向，传奇的救世主哈利·波特和食死徒之子的故事，显然更吸引他们的注意力。

　　“我可以不在乎你对我骂骂咧咧，说我的坏话，人是不会和狗一般见识的，但是，千不该，万不该，你不应该骂我的父母，你不应该骂我的朋友。”

　　“你以为你有爹生没妈养，这个世界上所有人就都和你一样？”

　　“那就让我当一下你临时的老父亲，好好的管教管教你这个不孝子。”

　　一记左勾拳右勾拳，那砰砰砰拳拳到肉的声音听得人头皮发麻，看客们牙酸得连口水都差点捂不住。

　　一连串探出宝箱的小脑袋瓜子用手捂着眼，然后从张得大大的指缝里瞧见了那萝卜头转生为猪头的神奇画面。

　　“打得好！”

　　不知道是哪个看热闹不嫌事儿大的人嚎了一嗓子，随后此起彼伏的都是加油助威的声音，虽然被殴打的一方万分凄惨，可在带入了食死徒之子的设定之后，没人觉得这很过分，甚至感觉还有点不解气。

　　虽然过去了十年，可伏地魔还有食死徒在人们心中留下的阴影从未消散，不然怎么还会有人用神秘人来指代伏地魔。

　　叫好声还未持续多久，一阵急促的脚步声从车厢的两头乱糟糟的涌来，混坐的车厢里有着不同年级，不同学院的学生们，这种大事儿怎么能不把消息传出去。

　　只是短短的几分钟时间，这列火车上近三分之一的人们都在第一时间听说了这里的故事，一开始还好好的，经过了几个人的传声之后，这消息顿时就变了味儿。

　　类似于格兰芬多暴打斯莱特林的这种还算写实，毕竟韦斯莱家世代格兰芬多，而马尔福家族则是世代斯莱特林，这倒也不夸张。

　　但什么食死徒、食死徒之子在火车上袭击哈利·波特，双方展开了一场腥风血雨的大战什么的，这就有点问题了。

　　可还别提，这种传闻相信的人还真挺多的，虽然没亲眼见，可在火车走廊上传信的人说得有鼻子有眼，愣是唬住了一群不明所以的学生。

　　“德拉科！”

　　一声带着哭腔的惊叫在这走廊上回响着，一个狮子狗发型的女孩发了疯似的冲了过来。

　　“德拉科你怎么了？你没事儿吧？”

　　她从罗恩的手里抢过了猪头马尔福一个劲的摇晃着，生怕脑浆摇不匀一样，那手劲大得直接马尔福从半昏迷中晃醒了。

　　“潘西....松....松手....”

　　马尔福的挣扎却让这个叫潘西的狮子狗造型的女孩更加来劲了，她又哭又笑的拽着马尔福，似乎是想让他起身，可一把将马尔福的脸往她胸前钢板上撞的潘西成功的将马尔福再次打入了昏迷的状态。

　　“你说话啊，德拉科，说话啊！你到底怎么了！”

　　再次慌了手脚的潘西又开始一个劲的摇晃着马尔福，看着那猪头脸不断的在钢板上敲出了“咚咚”的闷响，罗恩都有点看不过眼了，这下手不比他来的轻啊，起码罗恩还知道控制力度，最多也就是个皮外伤，惨是惨了点，但擦点魔药就能消肿。

　　但按潘西这做法，马尔福就算没事儿，也得被她玩出个脑震荡。

　　“你继续这样，马尔福就得在钢板上撞到自杀了。”罗恩抱着人道主义关怀撇撇嘴开口。“哦不，应该是他杀。”

　　一声声“呲呲呲”的漏气笑声在围观的学生嘴里漏出，这生动形象的形容总结得很到位。

　　“让开让开！”

　　一群人高马大的学生挤过了人群，他们穿着霍格沃茨的袍子，绿色的装饰条纹是斯莱特林学院袍子的风格。

　　在听说了什么，格兰芬多暴打斯莱特林，食死徒马尔福袭击哈利波特之类的传说之后，觉得被扣了黑锅成为了“被害者”的斯莱特林的学生推开了人群来到了最前方。

　　“潘西，这是什么情况？”

　　一个个子差不多一米九的大汉粗着嗓子开口，斯莱特林的学生大半都是出生于巫师家庭，有着各自理不清的关系，虽然潘西也是新生，但认识她的人并不少，在私底下的聚会中，他们都在名为纯血的圈子里。

　　“德拉科他！德拉科他！”

　　“咚咚咚~”

　　马尔福在钢板上撞得快要嗝屁了。

　　“这个小杂种快要把德拉科打死了！”

　　潘西刺耳的高声尖叫着，但那手上不停的动作很难不让人联想到是她在谋杀。

　　“马库斯！快去教训这个小杂种！我的德拉科....呜呜呜，德拉科.....”

　　被潘西指着下令的高个儿男生有些不太乐意的皱了皱眉，毕竟自己是高年级学长，哪有被个新生指着鼻子命令的说法，不过想着潘西在辈分上还是他老爹的远房姑奶奶，这口气忍就忍了。

　　“别再摇他了，带着德拉科后退，你要是把德拉科撞死了，想想卢修斯叔叔要怎么收拾你，潘西·帕金森。”

　　马库斯丢下了这句话，他老爹有说过要让他照顾照顾卢修斯的儿子，毕竟他们家还需要马尔福家的帮衬，现在巫师的日子不好过，并不是每个人都和马尔福家一样有钱。

　　“喂，小子。”马库斯把拳头捏得嘎吱嘎吱的响着，随着他的前进，他身旁的斯莱特林学生也纷纷向前压上。

　　“你惹错人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二十一章 马尔福，你爸爸是食死徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 