    今晚，南洋阴翳的夜色似乎酝酿着一场骤雨。

    云雾蒙蒙，伴随着滚滚而落的惊雷。

    雨未下，整座城市已被潮气氤氲的模糊朦胧。

    东郊汤溪园联排别墅区。

    黎俏孤身坐在下沉式的庭园里，手里拿着一罐啤酒，偶尔呷一口。

    这里，是她名下的私宅，一年也来不了几次。

    但今晚，黎俏选择避开所有人，独自来此整理情绪。

    一罐啤酒喝完，她仰头看了看天色，阴霾笼罩的夜晚愈显得黑黢骇人。

    闷雷声更是令人倍感压抑。

    黎俏眉眼浮躁，迫切地需要一个途径来纾解。

    她捏扁手中的啤酒罐，起身去了半地下的拳房。

    红色塑胶地板的拳房正中央，挂着两个沙袋。

    黎俏拿着缠手带将手腕和手指上缠绕了几圈，然后稍稍活动了筋骨，转眼就开始疯狂出拳。

    一招一式凌厉又洒脱，追击打，退步打，前手点打等，姿势丰富多变，爆发力极强。

    整整半个小时，她几乎没有停顿。

    半空中的沙袋随着她的节奏凌乱摇摇欲坠，似不堪重负。

    “呼——”

    随着最后一拳打出，黎俏单手握拳撑着沙袋，长长地吐了一口气。

    她已经很久没有这么酣畅淋漓地打拳了，上一次……似乎还是三年前。

    体魄上累到了极致，但黎俏的头脑却越来越清明。

    舍不得商郁，是真的。

    放不下研究，也是真的。

    她在生物工程领域所获得成长，并非是几句话就能概括的。

    之所以会如此惆怅，那是因为……一旦她加入到实验室的研究，也就意味着从今往后的日子没办法再恣意而为。

    科学研究是严谨和繁琐的，更不存在朝九晚五的固定时间。

    很可能一次小小的实验讨论，都会持续四五天。

    夜以继日，那是常态。

    黎俏阖眸吐息，情绪依旧不高。

    她解开缠手带丢在角落里，洗了澡之后，就回到了客厅。

    这座空旷而无人的别墅，寂静蔓延。

    ……

    时间来到八点，黎俏靠着沙发，双腿交叠搭在茶几上，身前的投影画面里，是黎三那张刚毅铁血的面孔。

    黎俏和黎三正在视频通话。

    画面中，黎三坐在光线昏沉的帐篷中，夹着烟送到嘴边吞云吐雾，“就这么点事，也值得你跑去东郊找思路？”

    整个黎家，最了解黎俏的就是三哥黎承。

    东郊汤溪园的联排别墅，是黎俏的私人领地。

    这么多年，黎三也只去过一次，而且那个别墅里……秘密很多。

    若不是遇到了问题，黎俏基本上不会去汤溪园。

    这时，黎俏捻着一缕湿漉漉的发丝，精致的脸颊透着沐浴后的红润，她扯了下嘴角，“所以你的建议呢？”

    黎三姿态狂傲地仰头吐出眼圈，尔后嗤笑一声，“我给建议之前，黎小四，你跟我说句实话，能让你倒追的男人，姓谁名谁？”

    闻此，黎俏不吭声，懒懒散散地窝在沙发上，垂下眸一脸冷漠。

    摆明了不说实话。

    黎承见她这幅样子，心里隐隐有了猜测，但又觉得不太可能。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

