    略微等了一小会，在感受到自己的精神状态已经彻底恢复后，苏安然才再次运转功法，快速的进入入定状态。

    依旧是在那个独特的意识世界。

    苏安然并没有浪费时间，立即运转功法然后开始吸纳灵气进行转换。

    依旧是三口灵气入体，然后顺着体内的脉络运转后，很快就变为一口真气。

    因为有意去体悟和感应前后两次功法熟练度不同的变化，所以苏安然发现，在《黑铁锻神录的》熟练度变为登堂后，不管是吸收灵气的速度还是转化真气的速度，都要比之前仅仅只是入门熟练度的时候快上一丝。

    单独的一次吸收和转化并不明显，但是九口真气积攒下来后，这其中的变化就显得比较明显了。

    不过由于在意识的时间里，失去对时间流速的感知，所以具体快了多少，苏安然并没办法准确的判定出来。

    而在积攒了九口真气后，接下来便是重复之前的操作，继续对第二个穴窍进行冲击。

    周而复始的重复操作，苏安然却并没有觉得枯燥。

    每一次灵气的吸收、每一次真气的转化，每一次对穴窍的冲击。

    苏安然所有的心神都沉浸在里面，不断的感受其中的变化和不同之处。

    他深信，既然悟性会对功法的熟练度产生不同的影响，而熟练度又会对修炼速度进行更深层次的影响，那么这里面必然还会有更多可操作的地方。

    这种探索和实验，反而让苏安然对于穴窍的开辟并不是特别在意。

    而事实上，苏安然也确实发现了许多可以利用的地方。

    例如吸收灵气的时候，便可以将精神散布得更广，将更远处的那些灵气全部都牵引过来。

    虽说这种做法在最开始吸收灵气的效率会慢上一些，可只要在自身周围牵引到足够多的灵气覆盖的话，那么在后续的灵气吸收速度上，却反而要比正常的做法更快。

    简单点说，就是效率或许慢了一点，但是速度却会快上不少。

    而苏安然所修炼的《黑铁锻神录》是绝品功法，最多可以积攒九口真气，所以效率的下降对他的影响反而可以忽视。

    除此之外，他还发现，灵气入体后的真气转化速度虽然暂时无法加快，但是在积攒了九口真气后，身体虽然会有轻微的撕裂感，可身体本身却并没有限制或者排斥灵气的继续吸收。

    这也就意味着，只要掌握好真气的消耗和灵气的转化这两者之间的速度变化，那么就完全可以在新一口真气形成之前，将前面的九口真气一一消耗出去，从而做到类似周而复始、循环不断，却又不会伤及自身根本的节奏。

    不过比较可惜的是，苏安然虽然发现了这一点，但是无奈转化速度跟不上消耗速度，所以暂时只能放弃这种做法。

    至于在尝试过程里对第二个穴窍的成功开辟，反而并不是值得兴奋的事情。

    当然，要说收获的话，也不是没有。

    苏安然发现，熟练度对功法影响的重要性，远比他之前所想象的要更大。

    之前在开辟第一个穴窍时，他一共需要四十三口真气，按照每次转化九口真气的效率，他需要运转功法五次。

    但是开辟第二个穴窍时，却只需要四十口真气。

    虽然同样需要运转功法五次，但是却能够积攒下来五口真气，这也就意味着，在开辟了三十六个穴窍后，按照之前的计算，他现在可以稳定一口气直接开辟两个暗穴。

    在发现这一点后，苏安然并没有退出状态继续升级功法的熟练度，而是进行第三次穴窍的开辟和实验。

    不同于之前在开辟第一个穴窍后，他就感到精神贫瘠。

    功法熟练度的提升，显然对于精神方面的消耗也有所下降。

    而这一次，苏安然进行尝试的，则是真气的利用和开辟穴窍的方法。

    他不再是盲目的将所有真气按照功法的默认运行路径，直接“撞击”在穴窍上，而是开始尝试着控制真气，对穴窍进行更加全方面的冲击：例如将九道真气同时从九个位置撞击在穴窍上；又或者是将九道真气分成三个品字形的叠加，加大对穴窍的冲击力度等等。

    不得不说，苏安然这种异想天开的方法的确起到很好的效果。

    第三个穴窍，他只用了三十八口真气，就冲关成功。

    不过到这里，苏安然的精力也就耗尽，他不得不退出这种入定的冥想状态。

    不同于第一次是被强制退出意识世界的情况，这一次是苏安然主动退出。

    所以除了神色看起来略微有些疲惫外，他的精神并没有彻底耗尽。

    此时，窗外的天色已经大亮。

    同样的时间，但是第一次修炼时却只能开辟一个穴窍，而第二次修炼时却足以开辟两个穴窍。

    苏安然内心略一推算，他就知道，以目前的进度，他每天可以开辟五个穴窍。

    最理想的状态，就是九天就能将聚气境第一层彻底修完。

    不过苏安然知道，这个理想状态只能想想，以他目前的情况，最多只能一口气开辟两个暗穴，剩下的两个暗穴依旧会面临真气不足的情况。

    “难道要再一次提升熟练度？”

    【是否消耗100成就点，将锻神录（残篇-黑铁）的熟练度由“登堂”提升至“小成”？】

    一百！？

    苏安然的脸上露出震惊的神色。

    他对于熟练度的第二次提升需要高昂的成就点有所猜测，只是没想到居然会是这么多。

    而且，要知道这可是残篇的功法！

    如果是完整版的话……

    苏安然已经不敢继续想下去了。

    【是否消耗12成就点，将“聚气境-入门”提升至“聚气境-一层”？】

    相比起熟练度的提升，单纯只是提升一个小境界的话，消耗反而要小得多。

    但这也仅仅只是一个小境界的提升而已。

    且不说接下来的八个小境界提升的消耗是否也是如此，但至少苏安然很清楚，下一个大境界的提升所需要消耗的成就点，绝对不止只有这么一点。

    而且……

    他总觉得，利用成就点快速提升修为，很容易造成根基不稳。

    这一点，之前老黄似乎也有过暗示。

    所以略微思索了一下，苏安然并没有立即消耗成就点提升修为。

    而是在略微休息了一会后，就服用了第一颗极品聚气丸。

    这是一种如同巧克力豆一样的玩意，闻起来有一种奇特的树木芬芳香味。

    一入口，药丸瞬间就彻底消融，化作一股清凉的气息直接在空腔内爆发开来。

    并没有任何刺激性或者异样感。

    苏安然只觉得自己的四肢百骸有一种清凉感在弥漫，就如同将纯粹的灵气吸纳入体一样，有所明悟的他立即就开始运转功法，下一瞬间就是一道真气快速形成。而感受到体内的灵气依旧犹有余存，苏安然并没有停下修炼，而是继续运转着功法，不多时他的体内就又多出了八道真气，凑足九道。

    细细的感受了一下体内的这九道真气，苏安然心中有所了然：“聚气丸提供的灵气相较于自己吸收的灵气要薄弱一点，以这种方式来开辟穴窍的话，可能需要多花费几道真气，而且根基也会变得比较薄弱，以后应该需要花费更多的时间来打磨基础，看来不依靠外力来提升修为还是有些道理的。”

    “不过，如果服用丹药的话，倒是可以节省大量的时间。”

    按照正常的修炼方式，苏安然一天最多只能开辟五个穴窍。

    但是如果通过服用聚气丸来提升境界的话，虽说因为灵气相较薄弱的原因，在开辟穴窍时要比正常修炼多消耗几口真气，可与正常修炼的速度相比，利用聚气丸来修炼的话，苏安然每天最少可以多开辟两个穴窍。

    “以这样的方式来修炼，大概五天我就可以修满三十六个明穴。那么剩下的就是暗穴的开辟方法，不知道这个世界的其他修炼者是如何解决这个问题的，不过如果我之前的猜想是正确的话……值得一试！”

    心中有了决定的苏安然，当即就拿出第二颗聚气丸。

    之前老黄已经说过，这方面的资源他不需要节省，所以为了验证心中的猜想，苏安然自然不打算按部就班慢慢来。

    接下来的几天，苏安然除了吃饭会离开房间外，其他时候他都完全沉浸在聚气境第一层的修炼里。

    短短五天的时间，他就已经成功开辟了三十六个明穴。

    这个修炼过程，比他想象中还要顺利，并没有遇到任何意外或波折。

    当第三十六个明穴开辟成功，并且感应到第一个暗穴的微弱光芒后，苏安然就退出了修炼。

    他先是好好的休息了一会，等到确信自己的精气神都彻底恢复后，他才开启了系统。

    【人物：苏安然】

    【种族：人类】

    【境界：聚气境-入门】

    【已习得心法：】

    【锻神录（残篇-黑铁）：登堂。】

    如同第二次开启系统时所显示的资料一样，除了熟练度的变化外，其他并没有任何改变。

    但是当苏安然将注意力集中到境界那一栏的“+”上时，出现的内容却是产生了改变。

    【是否消耗6成就点，将“聚气境-入门”提升至“聚气境-一层”？】

    “果然！”看到内容就如同自己猜想的那样时，苏安然微微点头，“系统的强化功能将明穴与暗穴分开了，而按照这个消耗量来计算，每六个明穴就需要一点成就点，而暗穴单独一个就是一点五的成就点。”

    明白了这一点后，这一次苏安然没有犹豫，直接选择了确定。

    下一秒，苏安然只感到心脏像是被人猛击了一下，一股极为强烈的刺痛感让他不由自主的发出一声痛苦的呻吟，而几乎是在他张口的瞬间，一道腐臭的黑气就从他嘴里喷出。

    顷刻间，整个房间就像是堆满了放置好几个月的脏衣物那般，臭不可闻。

    但此刻苏安然的关注点，显然不在这。

    “就这样？”他有些茫然，“连个五毛特效都没？”

    除了身体里有一种酥麻瘙痒的感觉外，他就没有其他的感受了。

    甚至就连那种身体仿佛生锈一般的异样感，也仅仅只是维持了不到两三秒就消失了。

    有些不死心的苏安然再度打开自己的个人状态。

    【人物：苏安然】

    【种族：人类】

    【境界：聚气境-第一层】

    【已习得心法：】

    【锻神录（残篇-黑铁）：登堂。】

    然后他又看了一眼成就。

    【聚气境第一层：奖励5成就点】

    【你当前拥有成就点：151。】

    “卧槽，还真的连个特效都不给啊？”