    首席处。

    妇人陡然脸色难看，冷眼看着洛前辈。

    “洛尊者，你可记得你答应过本君什么？”

    “如今，你要违反约定？”

    一旁，洛前辈的目光，本是放到远处那道盘膝坐着的年轻身影之上。

    他心头，其实充斥着许多疑惑。

    甚至于，他这般忽然调转枪头的举措，很是不妥，很是鲁莽。

    但他却确定，远处那个如今浑身是血的年轻人，便是这大半年来屡屡气得他七窍生烟，屡屡与他过不去，屡屡让他气急败坏的那个小子。

    无数年来，敢那般对他说话，那般不将他在眼里的年轻人，唯这个小子。

    而今日，这个小子，竟然狼狈到这般地步，重伤到这般地步，更倔强到这般地步。

    偏偏下手的，还是自己。

    此时，洛前辈闻言，微微皱眉，转头看向妇人，“那不过是个交易。”

    “而今，这个交易取消了。”

    “混账。”妇人脸色冰冷，“两大势力大事，说取消便取消？”

    “不错。”洛前辈淡漠地点了点头，“说取消便取消。”

    对于几乎所有人而言，这位仅存的六尊者之一，向来霸道，向来冷漠。

    “你…”妇人眼眸一眯，脸上的威严一瞬之间浓郁到极点。

    她乃是圣君，圣月宗宗主，隐世之首。

    她亦同样霸道，同样无人敢违逆半分。

    洛前辈亦眯了眯眼，“老夫活过的岁月，比你想象的还要悠久得多，你的这些威压，对老夫无用。”

    “就这般看着吧。”

    两人，看似就这般站着。

    但事实上，两股凝重到极点的气势，早已暗暗交锋。

    两股气势，竟是在伯仲之间，互不奈何。

    另一边。

    圣月宗大长老脸色亦渐渐难看。

    他对杀萧逸并无兴趣，他甚至更不想为难依依分毫。

    但这不代表他愿意看着他圣月宗的威严遭到挑衅，乃至是如今的掣肘。

    只是，身旁站着的这个老者，这个苍老眼眸中带着无比睿智的老人，却让他无法有任何的动作。

    即便这个老者在之前的战斗中已受伤。

    即便他这位圣月宗大长老论实力，并不比圣君差。

    但面对这位当世体修第一人，谁敢说在单打独斗中能讨得半分好？

    他不行，圣君不行，即便是洛尊者亦不行。

    他身后，还有几位圣月宗的至强长老，乃是宗内仅次于他的强者。

    但此刻，仅这老人往这一站，他们三人便动不了半分手。

    另一边。

    圣月宗，宗门高山之上。

    两位老者，负手而立，傲然凌空。

    一人，正是猎妖总殿主。

    而此刻，猎妖总殿主身上那灰白长袍，早已脱掉。

    取而代之的，是一身黑色劲装。

    劲装之内，看似只一身苍老之躯，实则，没人敢怀疑这位第一猎妖师的实力分毫。

    而猎妖总殿主身旁那老者，则是位身着星轮月袍，须发皆白的老者。

    观其面容，年龄恐怕大得难以想象。

    “猎妖总殿主。”老者皱着眉。

    “圣月太上，月尊武圣。”猎妖总殿主凝声一句。

    老者眺望远方，脸色渐渐难看，“当真是山中不知年，老夫多年未出，我圣月宗，竟是连你们一群小辈也敢来放肆了？”

    老者，便是圣月太上，称号月尊者。

    不属炎龙六尊者之一，也远不是六尊者那个时代的人。

    但他的年纪，恐怕除了洛尊者外，在场无一人能比得上他悠长。

    “怎么？你想拦老夫？”老者眯起了眼，“当年，即便是你猎妖殿上一任总殿主，亦不过是与老夫平辈相交…”

    “不必废话。”猎妖总殿主摇了摇头，“我知道你实力如何，你也知道我在何等层次。”

    “我不让你出手，你便没机会出手。”

    老者眼眸一冷，“小子，你可还记得我与你家师尊是何情谊？”

    “记得。”猎妖总殿主点了点头，“上一任总殿主，与你交情颇深，按理说，我该称你一声前辈，让你几分。”

    “但今日你圣月宗欺的，是我猎妖殿的下一任总殿主，是老夫定下的接班人。”

    “你圣月宗要杀的，是我猎妖殿的希望。”

    “别说师尊已故，若他在，你敢动这小子分毫，师尊也不会卖你半分面子。”

    “我只说最后一句，就这般看着，若动分毫，我也不介意杀个痛快。”

    最后一句冰冷话语，从猎妖总殿主口中道出，随后再未言语，只负手而立。

    老者，这位月尊武圣，堂堂圣月宗太上，脸色难看到极点，却终归未有动作。

    他很清楚，这位当世猎妖师第一人，到底强到了何等地步。

    他更清楚，这位猎妖总殿主，虽一副苍老之躯，但这一身黑色劲装，却曾经干出了何等惊天动地之事。

    这一身黑色劲装，曾深入妖域尽头，如入无人之地，轻易生擒八大妖王，斩杀八百万凶兽。

    这一身黑色劲装，曾血染残躯，在妖域杀了个天昏地暗，连一代妖族皇者都未能将他奈何。

    这个老人，虽然老了，但曾是那个时代中无人敢轻视的狠人。

    远处。

    宗门广场之上。

    忽然狂风呼啸，火焰滔天。

    看真切些，不知何时起，风炎二家，竟已连同百家布阵。

    果然，隐世百家，早在盛事之前，便已做好了各种准备。

    风炎二家，乃是隐世顶尖。

    一为风道佼佼，隐世顶尖。

    一为火道绝强，同样隐世顶尖。

    二家家主外加二家所有强者布阵，集百家强者之力。

    两个大阵的威力，足以强绝滔天。

    “隐世尊严，不容挑衅。”风炎二家家主暴喝一声。

    “风火绝日阵下，必要你萧逸小贼当场陨落。”

    猛烈狂风，带着古老悠长气息，席卷而来。

    滔天火海，如若古老神祗的威严，翻滚而至。

    风火交加，宛若吞天噬地。

    萧逸身外十数步处，两个老者只轻松站着，冷笑一声。

    “在老夫面前玩火？”

    “在老夫面前御风？”

    炎殿总殿主与风煞总殿主，只站着，但并未看对方一眼，二人也未联手。

    但下一秒，二人身上，各自爆发出一股滔天气势。

    风刹总殿主身上，气势化作一头带翼的狮类妖兽，御风而出。

    庞大得惊人的双翼，所过之处，风消云静。

    炎殿总殿主身上，气势则幻化成一道火光虚影，看不清那是什么，但出现之时，天地火焰气息顷刻镇压。

    包括百家袭来的那滔天火海，转瞬间散作空气。

    二人的身躯，甚至没有移动分毫，只站着，负手立着。

    但风炎二家配合隐世百家袭来的风火大阵之力，却顷刻消弭。

    ......

    第一更。