    如此！

    不知不觉间，一个月时间就这样度过！

    这一日！

    在那中州古域与半妖帝国的隔离带，接壤中州古域一方的虚空之上。

    一阵阵轰隆声音，回荡在四面八方，犹如万千雷霆在同一时间迸发！

    “嗖！”

    刹那功夫！

    秦风的身形，却是从那一层无形的隔离带空间里面，凌空窜飞而出，来到了虚空之外。

    此时此刻！

    秦风的身体四周，弥漫着一缕缕惊人的法则之力，剑势笼罩周身，浑身上下气息悠长而又霸道，给人一种十足的压迫感。

    仿佛——

    秦风之前正经历了什么高强度的厮杀一般！

    如此一幕，持续了数秒钟！

    等到秦风凌厉的目光，开始注意到周围环境后，这才逐渐变得柔和了起来，缓缓收敛自身的霸道气势。

    这一刻！

    看到终于离开了隔离带，秦风的脸上，也情不自禁浮现出了一丝灿烂的笑意。

    “耗费了整整一个月时间，如今终于成功闯出了这一片隔离带空间，重新返回了中州古域！”

    说到这里的时候，秦风的内心深处，也是情不自禁的唏嘘轻叹了一口气。

    没错！

    这一次，他从半妖帝国的边境，重新返回中州古域，足足耗费了长达一个月的时间。

    半妖帝国边境与中州古域的边境，看似只相隔了一条万里之遥的隔离带。

    但是——

    在这一片隔离带当中，却隐藏着诸多恐怖的阵法。

    这些阵法之间，彼此环环相扣，复杂而又多变，几乎都达到了阵法宗师的水准。

    换成是不懂阵法水平的武者，即便修为达到了法象境层次，怕也没有那么容易脱困而出。

    哪怕是有咒天魔王这个顶尖阵法宗师相助，秦风也花费了好一番力气，破解了不知道多少次阵法，这才带领一群雷虬龙族族人成功从中走了出来。

    嗖！

    秦风的灵魂力量，磅礴而又浩瀚，随意对着四周扫了一遍，却发现四周数万里之内，竟然都荒无人烟，显得十分静谧……

    稍微思索片刻，秦风便明白了过来。

    这一片隔离带空间，危险至极，寻常武者误入其中，绝对很难有办法脱困。

    再加上，关于真武界执法者们的那些传说，更加就不可能有人敢有丝毫冒犯。

    所以！

    久而久之，这一片隔离带空间附近，自然就不会有什么人涉足。

    顿了片刻！

    就在这个时候，那雷虬龙族的族长雷天罡等人，也是带领一群雷虬龙族强者们，聚集在了秦风身后。

    望着那一片隔离带空间，雷天罡目光饶有余悸的惊呼道：“没想到，这世上居然还存在如此高深莫测的一处隔离地段，饱含了数之不清的阵法！”

    “虽然，杀伤力方面远远不如我们雷虬龙族的十方惊雷灭神大阵，但在困人这一方面，却几乎无人可及！”

    “了不起！实在是了不起啊！也不知道是何方高人所布置！”

    由于雷天罡等雷虬龙族强者，在百万年前就被束缚在了万雷宫世界里面，自然就不会知道关于真武界执法者的事情。

    听到雷天罡的惊叹声音。

    秦风咧嘴微微一笑，看了看身后的隔离带，目光如同星辰般耀眼，缓缓开口回答道：“这就是来自真武界强者的手段！它们拥有的底蕴与传承，恐怕比之太古时代那些大门派势力，也相差无几！”

    这并不是秦风故意在吹嘘，而是事实如此！

    随着如今修为的提升，秦风越来越深刻的意识到，设置这一道隔离带屏障的存在，修为究竟是何等惊天动地。

    至少！

    秦风从对方残存下来的一些气息波动来推测，哪怕他现在修为大增，可以力敌法象境巅峰强者，但依然从中感受到了一丝忌惮。

    所以，这真武界，绝对没有想象那么简单！

    “原来如此！”

    “说起来，我倒还真是挺想亲自领教一下，这些来自真武界的强者，究竟是何等通天手段！”

    听到秦风的回答，雷虬龙族的族长雷天罡，目光里流露出了一丝向往之色，浑身战意十足。

    由于之前，雷虬龙族一群强者与秦风都在隔离带空间里面，无法知晓外界的事情。

    因此！

    对于真武界执法者现身，并且还将六名法象境强者，与三名弑天盟法象境老祖宗镇压这件事情，秦风与雷天罡等人并不知情。

    若是知道的话，恐怕这雷天罡未必就还有如此勇气，胆敢说出这般话来了吧！

    “会有机会的！”

    秦风点了点头，轻轻一笑，十分肯定的回答道。

    既然知晓了真武界的存在，那不管怎么样，秦风也得去真武界走上一趟，看看究竟是什么样子。

    而且——

    不知道为什么！

    秦风始终觉得，自己前世的师尊丹清玄，或许就是在这个真武界里面。

    否则的话！

    秦风如今名扬整个中州古域，又身为天道宫的长老，也曾派人调查过丹清玄的消息，却为何还是没有找到丹清玄的踪迹？

    另外——

    秦风可是记得，当初他重新回归沧海宗之前，烈颜是被丹清玄带走。

    但同样也没有找到她的任何消息！

    按理来说！

    以秦风如今的身份地位，如果她在中州古域或者其他疆域的话，听到了自己还活着的消息，绝不可能什么反应也没有，更不会不过来找他。

    当然，也有可能她认为只是同名同姓，才没有在意，但这个可能性几乎微乎其微。

    因此！

    秦风心里十有八九，可以猜测出来，师尊丹清玄恐怕正是来自传说中的真武界。

    再加上！

    丹清玄的修为通天，手段非凡，压根就不是所谓的问鼎境！

    甚至！

    就连秦风遇到的这些法象境强者，包括法象境巅峰的雷天罡在内，似乎也远远不如丹清玄的实力。

    同时，前世的丹清玄，曾经带自己游历整个天武大陆，还拜访了不少熟知的强者……

    偏偏这一世，丹清玄却没有任何动静，反而知道他的人也没有，这就有人让秦风着实感到无法理解。

    疑惑！

    这一切，实在是太令秦风疑惑！

    “看样子，只有等前往真武界之后，才可能找到心中的答案……”

    秦风皱了皱眉头，在心中如此暗想道。

