    古熏儿这个时候脑袋嗡嗡作响，不知道是谁破了自己身，拿走了自己的第一次？

    “难道是他？”

    古熏儿的脑海之中在这个时候不由浮现出“魂秀”的面孔，除了那个老色胚的之外。

    她实在是想不出来，还有谁这般的情兽连她都不会放过！

    “可恶啊！没想到我竟然被他…”

    古熏儿脑海之中浮现出“魂秀”的身影就再也无法将之抹除了，因为除了“魂秀”那个情兽在觊觎她的美貌之外，还有谁呢？

    古熏儿小粉拳紧握了起来，她想要哭的，但是无论如何她都哭不出来，一脸的怒气道：“我一定会报仇的，一定会的…”

    咯吱！

    就在古熏儿小粉拳紧握，心中暗暗发誓的时候，房门被推开了，古熏儿连忙用被子把自己的脑袋捂住，现在的她可是光溜溜的。

    这要是被人看见了这怎么办？

    要是女的还好。

    这要是男的。

    那她就真的不用活了，自杀算了。

    “夫人，你醒了吗？我们是来伺候你更衣的。”两个侍女把洗漱的工具放在一边，缓缓的靠近了床榻恭敬的说道。

    她们两个是听见动静这才进来的，所以...她们两个敢肯定，这位夫人一定是醒了。

    “女人？”

    古熏儿听见两人的声音，在确定进来的乃是两个女人，这才缓缓的把被子从自己的脑袋之上拿开，探出了小脑袋。

    最终确定，进来的乃是两个容貌清秀的女子，这才松了一口气，还好进来的不是“魂秀”那个情兽，要是进来的乃是“魂秀”那个情兽，不知道在看见自己如今这清醒过来的娇弱模样，会不会忍不住对她...她现在还隐隐作痛，想要反客为主在上面根本就做不到。

    “夫人，我们两个乃是夫人的侍女，伺候夫人更衣！”两女对着古熏儿微微一礼，恭敬无比的说道。没有古熏儿的允许，她们两个说什么也不会去碰古熏儿的。

    别看古熏儿现在的实力不如她们，她们只是两个区区的斗宗罢了，但是...人古熏儿就是比她们牛比，是她们的主人。

    “夫人？”

    古熏儿在听见了两女对自己的称呼，心中呢喃的道：“我这才睡了一觉起来就变成了夫人，这特么...”

    古熏儿心中无奈，但是又不得不接受眼下的情况。

    她的确是被人拿下了，而且还是在完全不知情的情况之下被人拿下了。

    她很愤怒！

    但是又无济于事。

    古熏儿想要自己爬起来的，但是疼痛告诉她，想要自己起来根本就不可能，古熏儿无奈看向两个侍女道：“你们两个过来帮我！”

    “好的，夫人！”

    ...

    魂族大殿之中。

    魂天帝手里拿着完整的陀舍古帝玉，把玩着，只要他想，他现在就可以去打开陀舍古帝洞府，但...魂天帝并没有去做。

    他还有多准备一下，并不着急。

    千年的时间都等了。

    在等一段时间又如何呢？

    魂屠走进了大殿之中，看着魂屠的到来，魂天帝把陀舍古帝玉给收了起来，看向魂屠道：“如何了魂屠？”

    魂屠摊开手掌，掌心之上浮现出三种异火，三种异火分别是八荒破灭炎，红莲异火，火云云水焱。这三种异火都是在魂屠的手掌心之中被他牢牢的掌控，手掌化作一个囚笼般，牢牢的将三种异火囚禁着。

    任凭它们如何的挣扎，都始终无法挣脱得了魂屠的掌心。着

    魂屠道：“族长，这是从炎族之中身上搜寻而来的异火。”

    说着。

    魂屠掌心之中的牢笼破碎，三道异火瞬间得到的自由，想要逃脱，但是在魂天帝的眼前还想要逃？这确定逃得掉吗？

    哗！

    魂天帝伸出手来，朝着虚空一抓。

    三种异火仿佛被什么恐怖的力量笼罩了般，被朝着魂天帝而来，在快要碰触到魂天帝手掌的时候，浮现一缕黑炎，黑炎化作黑洞，彻底的把它们吞噬！

    收下了这三道异火，魂天帝这才道：“炎族的人安排好了，他们乃是本座突然斗帝的关键养分，可不能出什么意外！”

    “嗯！”

    魂屠点头道：“族长放心好了！”

    魂天帝询问的道：“没有和古族的人发生冲突吧？”

    魂屠摇摇头的道：“并没有，我比古族的强者更快一步，我只把炎族的族人都收了，按照族长吩咐，炎族的资源我一点都没有动，都给古族了。”

    “很好！”

    魂天帝微微点头。

    “既然你都回来了，那么他们也应该回来了吧？”

    魂天帝是的话音落下。

    其余的四魔圣之三也是相继从大殿之外走了进来。

    四魔圣之一的魂煞走了进来道：“族长，这是你要的异火！”

    说着，摊开了手掌，掌心之上有着两种异火，九幽凤炎和龟灵地火，这两种异火乃是药族之火，如今出现在四魔圣之一的魂煞手中。

    很明显他去的就是药族！

    哗！

    异火脱离了魂煞掌心朝着魂天帝而去，又是两种异火，身体的感觉很好，现在的他感觉特别的爽，人生已经是到达了巅峰。

    先是灵魂到达了帝境灵魂，如今更是接连获得了七种异火。

    这可为是收获满满啊！

    魂天帝的嘴角上扬浮现笑容，自从得到“神书”之后，他发现自己脸上的笑容越发明显了，随时都能够看见了。魂天帝的这般变化，不仅魂天帝自己发现了，魂族之人同时也是发现了这个问题。

    他们都族人的确是变了。

    变得陌生了。

    但是...这样子的变化，在他们看来也不是不好。

    四魔圣之一的魂镜开口道：“族长，属下有一事不明！”

    魂镜站了出来。

    “嗯？”

    魂天帝的目光看向了魂镜道：“你有什么想不明白的？”

    魂镜道：“族长，五族的修炼资源不是一笔小数目，我们魂族难道知道要眼睁睁的把修炼资源让给古族吗？如今远古种族之中就只剩下我魂族和古族了，我们魂族何不一举把古族给拿下呢？让其彻底的消失于历史长河之中。”

    魂镜问出的问题，乃是魂族之中许多长老都想不明白的地方，但是这是族长魂天帝的命令，谁也不敢去质疑什么。

    魂镜也是看见族长魂天帝今日喜得异火，心情颇喜，魂镜这才来的胆子敢开口，这要是搁以前他根本就不敢开口。

    族长魂天帝的命令是让他们去执行的，而不是让他们来质疑的。

