
　　余广元，百宁医院院长，年近七十，有名的心血管内科专家。

　　言非凡在病房见到这位老人，就看到躺在病床上的他，头发已经没了，显然之前在国外做过了多次的放化疗。

　　他看上去虽然颧骨突出，眼窝深陷，但也没瘦到形销骨立，给人以脱形之感。

　　言非凡与他握了一下手，察觉到他的手部力量，还是有一些的。

　　这让言非凡意识到，老院长的身体还没被癌症彻底击垮，陷入单纯靠昂贵药物支撑着的境地。

　　只是，在他看到这位老院长的全身核磁共振影像图时，直接被吓了一跳。

　　全身各处的主要器官上，一共出现了十三处直径超过一厘米的肿瘤。

　　这明显是转移的癌细胞出现了爆兵模式，一下子遍地开花了。

　　如此情形，言非凡明白，张润研制的抗癌药再是神奇，也只能是抑制一时了……

　　与之前治疗张润前妻的流程一样，言非凡先绘制每个肿瘤的三维透视图，张润确定药量，还有药物投送点。

　　接下来，言非凡穿刺送药……

　　耗时两个多小时，言非凡和张润把所有药物穿刺投送完毕。

　　留下余北桦和老院长的儿子一起照看麻醉昏迷中的老院长，言非凡和张润回到九楼办公室，见到了等候在此的余佑海。

　　张润沉声道：“余院长，以老院长如今的身体，还有癌变转移情况，即便以言医生的精准入微操作，我估计老院长最多也就能承受五到六次的药物治疗。”

　　“五到六次？”

　　余佑海沉吟着说：“十天半月一次，两到三个月，能撑过今年春节吧？”

　　张润点点头，说：“加上你们余家闻名遐迩的身补之药提升身体元气，大概率可以！”

　　余佑海拱手道：“真能如此的话，我就多谢张先生了！”

　　张润看了一眼身边的言非凡，语带谦虚的说：“当不得余院长的感谢，要不是有言医生的精细操作，我也不敢如此夸口。”

　　他见余佑海似乎有话要对言非凡说，随即起身道：“我去找石老师聊几句……”

　　待张润去了隔壁办公室，余佑海轻叹一声，说：“离开安德森癌症中心时，那里的主治医生说，最多还有一个月的时间。”

　　停顿了一下，余佑海又接着说：“我们和张研究员建立了合作关系。”

　　“他的抗癌药能抑制肿瘤，却伤身，我们余家的补身药剂传承了上百年，颇有疗效。”

　　“双方合作，争取能让晚期癌症患者活的更长，也活的更有生活质量。”

　　言非凡附和道：“很期待你们的合作成果！”

　　余佑海喝了一口茶，转而说：“今天我分别与邱主任，还有梁主任谈了谈。”

　　“明天，一名脑外科医生和一名神经内科医生，就会加入邱主任的项目研发团队。”

　　“两名心外科医生，也会来你们心外科接受为期一个月的培训。”

　　余佑海轻笑道：“再加上余苏叶、余佑汶、余北桦，你们附属医院可就一跃成为我们百宁医院合作项目最多的医疗机构了。”

　　言非凡纠正道：“苏叶可不属于合作派遣，她已经是我们附属医院的人了。”

　　“是，是，她是你们医院的人。”

　　余佑海确认了一句，又忽然很是活泼的挑了一下眉，说：“苏叶虽然离开了百宁医院，但她还是我们余家之人。”

　　“换句话说，你是我们余家的女婿。”

　　“哎，你和苏叶已经住在了一起，不能一直让我家苏叶这么没名没分吧？”

　　言非凡就是一挠头，分辩说：“怎么没名没分？所有人都知道，苏叶她是我女友啊！”

　　余佑海轻哼道：“女友？太随意了。”

　　“我可是知道，苏叶不仅和你住在一起，苏叶父母也特意来滨海见你和你的家人了。”

　　“有来有往，最起码……”

　　“你也得亲自上京城，认一认苏叶的家门，认一认我们这些苏叶的长辈吧？”

　　“这个……”

　　言非凡也觉得余佑海说的挺有道理，只是这正是他最为发怵的事情。

　　他心虚的解释说：“我不是一直在忙嘛，抽不出时间，真的。”

　　“等我忙过这一阵，一定上门，一定！”

　　余佑海前几天和苏叶的父母谈过。

　　从他们那里了解到，言非凡这家伙好像对婚姻有些恐惧和抗拒。

　　余佑海想法就是一步一步的让言非凡陷入关系大网，最后水到渠成的成为一家人。

　　他见言非凡松了口，就笑道：“忙可不是借口，真有心，时间总能挤出来的。”

　　余佑海又一脸亲切的说：“非凡，我就喊你非凡了，喊你言医生，太生分了。”

　　“作为长辈，我提醒你一句，川柏的婚礼就定在了腊月里。”

　　“届时，你总不好让苏叶一个人回去参加她亲哥的婚礼吧？”

　　言非凡当即表态道：“我肯定会陪着苏叶一块回去的。”

　　余佑海又呵呵笑道：“总不能到了那时，才让苏叶正式的向大家介绍你吧？”

　　“那之前，你就得以女婿身份去苏叶家一趟，让所有人认识一下。”

　　言非凡一想，还有两三个月的时间，计划不如变化快，到时再说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就含糊的应道：“理应如此！”

　　“我会在合适的时间和苏叶一块回去，拜见她的父母，还有她的诸多长辈的。”

　　说到这，言非凡不由的想到一个场景。

　　一大屋人黑压压的至少一二百人，全都是苏叶的家人和亲人。

　　还要一个又一个的拜见……

　　只是这么一想，言非凡就不禁打了一个冷战，太吓人了。

　　余佑海高兴的哈哈一笑，说：“非凡，我可等着那一天呢。”

　　“到了那时，我一定会给你准备一个大大的见面红包……”

　　一二十分钟后，老院长苏醒了，随着张润等人一起离开了附属医院。

　　临近下班之际，言非凡来到了白老板的病房，从他手中接过了两张支票。

　　支票上的七个零，还有最前面的数字“5”，很是晃眼睛。

　　“两个五千万！一个亿！”

　　言非凡非常惊讶，真没想到他会豪爽捐助这么多的资金。

　　脸上的青肿还未消去的白老板，颔首道：“一个五千万捐给言医生你的公益基金，一个五千万捐给你的植物人唤醒项目。”

　　他又长叹道：“这次的死而复生，让我深切体会到，这钱生不带来，死不带去。”

　　“也是因为这钱，我如今落了一个妻离子散，众叛亲离的结果。”

　　“我这几天也有反思，自己在过去确实有做过很多不对的事情。”

　　“唉……”

　　白老板又长叹一声，说：“不如让这钱在言医生你这里，多做一些有益的事情，多救助一些人。”

　　言非凡表态道：“白先生，你放心，我会让这些钱都用在实处的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第797章 豪捐免费阅读。https://xs.23sk.com 