    小空间，妖灵门

    叶天躲在岩石后面，看了一下自己的手掌。

    上面附带的银白色雾气已经消散了许多。

    刚刚施展那个光球，为了不被发现，消耗了他诸多的真元。

    现在，他双眼中的银白色比之前都是暗淡了一些。

    “这个状态，虽然阻止镇天勺落入那人手中。”

    “但我还是得找个地方躲起来才行。”

    嘴里喃喃说着，叶天也是凝聚自己身上最后的真元，往一侧掠去。

    而在屋子前面，在妖五将萧长天带去歇息之后。

    妖妖灵也是将一道道命令发布下去。

    “前辈可是妖神大人的恩人，恩人来我们妖灵门第一天就遇到这种情况。”

    “该怎么做，你们明白吧。”

    听到妖妖灵的话，那些妖灵门修士也是义愤填膺。

    萧长天可是他们认为未来会成为妖神大人的丈夫，妖灵门主人的人。

    现在妖灵门出了这样的事情，这不是让前辈看不起他们妖灵门嘛。

    “副门主放心，无论是哪个兔崽子，我妖一一定把他给揪出来。”

    “我们也是，要是没有把他找出来，我们愿以死谢罪。”

    众人都是一副愤怒的样子，这个时候，人群中，一个声音也是传了出来。

    “副门主，我看我们不如启动妖灵大阵吧。”

    听到这道声音，在场的妖灵门修士皆是一愣。

    妖灵大阵，那可是他们妖灵门的祖传大阵。

    妖灵大阵一开，一切事物都脱不开他的追踪和灭杀。

    只是开妖灵大阵的代价极大，不仅要耗费大量资源，而且每百年才可以启动一次。

    不到生死关头，是绝对不会开启的。

    在妖灵门的历史上，妖灵大阵也是仅仅是被启动过一次。

    妖妖灵听到这道声音，也是一时间犹豫了一下。

    这个时候，一道声音从上空传了下来。

    “启动妖灵大阵，我看行。”

    话音落下，楚伊人的身影也是缓缓出现在众人的面前。

    看到楚伊人，妖灵门修士皆是异口同声地说道：

    “妖神大人！”

    接着，一个妖灵门修士就跟着说道：

    “我觉得妖神大人说得对，启动妖灵大阵，那家伙既然敢对前辈发起攻击，不可饶恕。”

    “对，前辈是我们妖灵门的大恩人，敢对我们恩人出手，必须用妖灵大阵招待。”

    很快地，妖灵门众多修士接连同意。

    而这个时候，妖妖灵也是走到楚伊人的身边。

    “门主，我这就去准备启动妖灵大阵。”

    开启妖灵大阵，她也不是没有想过。

    只是妖灵大阵关系过大，她就没有说出来。

    看到众多妖灵门修士同意，妖妖灵脸上自然一喜，立刻下去操办。

    而楚伊人听到妖妖灵的话，也是点了点头。

    刚刚在自己的洞府当中，楚伊人也是将自己觉醒的那些记忆消化完毕。

    只是，在刚刚出来要去找萧长天，就听到外面一声巨响。

    而且还是在镇天勺存放的方向发出，楚伊人就立刻赶了过来。

    很快地，在妖灵门各个修士的洞府里面，那些修士都是盘膝而坐。

    将自己洞府里面种植多年的灵药灵草放在自己的面前。

    嘴里念念有词。

    接着，整个妖灵门里面的修士洞府一个接连一个。

    仿佛受到某种感应一般，全部接连起来。

    很快地将整个妖灵门覆盖在其中。

    此时，在妖五的院子当中。

    萧长天和妖五分别坐在院子里面的一张木桌的两边。

    由于要招待萧长天的缘故，妖五并不需要参与到妖灵大阵的开启。

    两个人喝着桌子上面的仙果酿，吃着饭，有说有笑。

    这个时候，妖五也是朝着上空望了过去。

    只见半空中，一道道真元缓缓汇而去。

    一只带着远古气息，墨绿色的眼睛正在缓缓形成。

    这就是妖灵大阵！

    传闻中，妖眼一开，目光所过之处，所有敌人皆是藏无可藏，形神俱灭。

    “不用担心，很快就可以抓住了。”

    萧长天看到妖五一直盯着上空看，也是缓缓说道。

    这个妖五，应该也是担心那个小偷偷了村子里面什么东西。

    不过以自己多年的经验来看，那妖妖灵姑娘一副沉着冷静的样子。

    一看就是很有把握抓住小偷，所以啊，那小偷不出意外，应该难以逃脱。

    妖五听到萧长天的话，也是缓缓点了点头。

    这妖灵大阵，她也是第一次看到。

    不过以前辈的实力，自然也是能够做到未卜先知。

    被萧长天这么一说，妖五也是拿起酒杯，和萧长天继续吃喝起来。

    而这个时候，躲在妖灵门角落中的叶天。

    银白色双眼看着上空，感觉上空似乎有什么大恐怖正在酝酿。

    看着上空中若隐若现墨绿色妖眼，叶天心理也是开始有了猜测。

    传闻中妖灵门有着一个妖灵大阵，开启时一双妖眼震慑天下强者。

    就连神帝也是陨落在其中。

    但是开启的代价也是极大。

    自己不过就是出手阻止他们把镇天勺交到那吞天狗的主人当中。

    他们不至于开启妖灵阵对付自己吧。

    心里安慰了自己一下，叶天也是再次朝着上空看了过去。

    只见半空中原本还有些模糊的妖眼已经清晰可见。

    妖眼整只都是墨绿色，看样子即将要形成。

    哇靠，真的是妖灵大阵。

    叶天看到这墨绿色妖眼，吨数心里一慌。

    现在他不得不怀疑萧长天是妖灵门的什么人了。

    那吞天狗主人不会是妖灵门的那个先祖吧。

    不对，应该是比先祖的地步还高才对。

    自己就是小小阻止一下，都没有实质性的出手，就要开启妖灵大阵对付自己。

    即使是先祖归来，也没有这个必要吧。

    这吞天狗主人到底是他们的什么人啊。

    而这个时候，半空中的墨绿色妖眼也是形成完毕。

    看着妖眼缓缓睁开，叶天此时心里已经是各种逃生方法模拟一遍。

    然而全部没有例外，都是死路一条。

    怎么办，怎么办？

    叶天脑子不断转动着，难道要故技重施吗？

    而这个时候，作为阵眼的楚伊人则是缓缓开口。

    “妖眼，启！灭杀！”

    伴随着楚伊人的话音落下，妖眼也是发出一道道光线，朝下方罩笼过去。

