    不过想想，薇娅说的也是大实话，绿龙，确实是薇娅说的你那么回事，至少从大脑记忆传承中得来的认知，绿龙很少有牺牲性命，保护后裔的这种行为存在。

    苏格内心也不再责备龙妈, 在这个有着很多神灵存在的世界，普通的生命，有时候更像一个普通造件，在你诞生的那一刻，就仿佛你的一切包括身体、灵魂……已经被塑造定型，身为绿龙，在他们出生的那一刻起，刻进骨子里的那种自私自利，阴险狡诈，仿佛就能够压过一切人性理智。

    “不过苏格，现在我们的力量，还不足以与奥萨帝国对抗，我们得等待机会，或者将我们的联盟势力创造得更大，你觉得呢？”薇娅显然还未被仇恨完全蒙蔽心智，还能理性思考。

    “是的，我也是这样觉得，所以除了你我之间的联盟，我们还需要继续找些合作伙伴。”苏格说道。

    “嗯，那我们想到一块去了，其实早在几个月前，我就开始这么做了，北方沙漠领地的那头蓝龙，已经答应与我联盟，现在还有离我们最近的那支精灵种族，那些家伙与奥萨帝国同样有着不浅的仇恨。”

    “奥萨帝国之中的很多雇佣兵团为了赚取不菲的收益, 经常干些人性背道的事，时常狩猎活捉精灵生命，高价贩卖给位面各国，这种仇恨，我相信，这支精灵种族肯定愿意与我们结盟。”

    “只是，精灵种族也有着他们高傲的一面，有着生命树庇护赐福的他们，其中还有不少强者，恐怕未必心甘情愿与我们合作。”

    苏格听了薇娅的分析，觉得很有道理，这支精灵种族虽然与奥萨帝国有仇，但是并不代表他们就会愿意与自己合作，毕竟有着生命树的庇护赐福，这支精灵种族一定很强大，甚至圣域级别的强者应该不在少数。

    不然存在这么多年，他们估计早就被那些以狩猎精灵为主要营生的佣兵团抓走殆尽了。

    想必长达这么多年的对峙，人类佣兵团死在精灵手里的也不少, 才能保持这种对峙状态。

    “我们总得试一试吧，这样，那我们这就出发，去精灵领地试探试探，看看这些家伙是否有与我们合作的意向。”苏格建议道。

    “可以，这倒是个好主意，不过为了表达我们合作的诚意，我建议，我们还是幻化为人形，进入他们的领地，这样也不至于引起不必要的误会，不然那些家伙很可能会不欢迎我们的莅临，毕竟龙族与精灵并不是很友好，通常也是战争不断，但是有时候这种微妙的关系，完全可以转变，因情况而定吧，谁叫我们都有共同的敌人呢。”薇娅扭头看了看苏格，建议道。

    “额，但是，我根本不懂得变形术，我根本不知道怎么幻化为人形，要不，薇娅，你教我？”苏格很无奈，作为一头龙族，一头没有觉醒任何魔法天赋传承的龙族，好像学习变成了一件永无止境的事情。

    “呵呵，我还以为你觉醒了传承天赋，懂得变形术的，原来并没有。”薇娅心想，看来你这头绿龙怪物也没有我想的那么妖孽嘛，连龙族最该掌握的基本变形术都不会，这以后还怎么到人类世界中去混，不可能拖着一个巨大的龙身，就闯入人类世界吧。

    “这样吧，我教你，不过变形术要比一般的魔法难上不少，能不能学会，还要看你的造化。”薇娅说道。

    变形术可不是简单的幻术，如果是简单的幻术，很容易就被人类的强者识破，而变形术，是真正的变形身体，换一种生命形态存在。

    只要能够隐藏自身的龙族气息，即使是强者就在身旁，他们也不可能发现变形者龙族的身份。

    在薇娅龙巢之中的苏格，先是受到薇娅的款待，进食了五头六级魔兽之后，这才开始他长达几天的学习进程。

    “额，苏格，你怎么这么能吃，你这一顿，可吃了我将近半个月的口粮。”薇娅嗔怪的看着苏格，这头个头与她相差不大的绿龙，确实是个吃货，竟然一顿就吃了五头六级魔兽。

    其实苏格要是想控制食量，完全可以把吞噬量压制在一头六级魔兽范围内，但是好不容易能坑这头混血萝莉龙一把，自然要大吃特吃。

    反正又不是自己领地之中的魔兽，根本没有任何成本，能吃多少吃多少。

    学习变形术的这几天时间里，薇娅发现，这头绿龙每天三餐，脸皮极厚，每次都能吞下她备存的四五头势力不弱的魔兽。

    这完全不是龙族该有的进食规律，哪有龙族能够达到每日三餐这么频繁的进食的，这头家伙，让薇娅感觉更像是一个作息规律的人类。

    这样一头能吃的绿龙，在薇娅的领地之中做客几天，就让薇娅有种欲哭无泪的感觉，原本临时霸占的领地之中，高级魔兽就少。

    薇娅都是相隔好几个月，才偶尔改善一下伙食，进食一头五六级魔兽。

    现在这头无耻吃货绿龙来做客之后，竟然厚颜无耻在短短几天之内，将她领地之中的所有五六级魔兽全都扫光，薇娅甚至怀疑，这头吃货龙究竟是特意来吃穷她的，还是故意学习变形术才留下的。

    因为这家伙早在第一天开始学习变形术时，薇娅就感觉，他已经掌握了变形术的诀窍技巧，只要稍加练习，就能成功变形，而且以他的天赋，很快就能赶上自己。

    但是薇娅发现，这头无耻吃货龙在掌握了变形术的诀窍后，竟然还死皮赖脸的待在她的领地之中，借口以继续讨教深度研究变形术，而不愿离去，每天在自己的领地之中胡吃海喝，挑着最好的吃，甚至有时还无耻的要求在大餐之中加上几颗玛瑙宝石，以及薇娅收藏的一些人类强者的兵器法杖类似的东西。

    这些东西对于龙族来说，吞噬起来也别有一番滋味，但是薇娅更多的是作为收藏，而不是进食。

    “苏格，今天已经是第四天了，你应该已经完全掌握了变形术的要领了吧，是时候离开了，返回你的领地，练习两天，变形术完全达到收放自如的地步，我们就前往精灵领地吧。”被吃哭的薇娅，守护着自己仅有的一点财富，对苏格，下达逐客令。

