    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“群主”的世界，等待回应中……已同意。】

    【叮~群成员“远坂时臣”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“群主”的世界，等待回应中……已同意。】

    【叮~群成员“DIO”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“群主”的世界，等待回应中……已同意。】

    【叮~群成员“四宫辉夜”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“群主”的世界，等待回应中……已同意。】

    【叮~群成员“铃木悟”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“群主”的世界，等待回应中……已同意。】

    【叮~群成员“八云紫”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“群主”的世界，等待回应中……已同意。】

    叶莹看着雾门、宝石之间互相连接形成的通道状门、充满英伦风格的大门、日式大门、普通的门、还有充满着各种罪眼的隙间出现在了这片小天地中。

    “这里是？”

    率先走出来的余烬这么问着，看着周围几乎看不到边缘的大草原……该不会是叶莹租用的场地，不对，从世界的感觉来看。

    “啊，这是我之前弄到手的宝贝，一直都没有和大家说……”

    叶莹这么笑嘻嘻的说着，看着逐渐过来的大家，解释着说道：“是那个叫做菟丝子的组织，我杀了某个想要报复我的残留成员以后得到的战利品。”

    看来，在大家都不知道的时候，叶莹经历了一次战斗呢……但是叶莹没有摇人来抓，而是自己去解决了，这的确不怎么寻常。

    “你居然没有让余烬大佬帮忙，真难得。”

    这么说着的肯定是迪奥，或许是他jojo的未来里的那种肌肉猛男的形象已经太深入人心，所以大部分人都愣了愣……因为他现在是个称得上幼小的金发少年。

    但嘴还是在嘲讽着……

    不过，叶莹这次也没有禁言他……嗯，可能没有办法现实禁言也是原因之一，但可能还有更深层次的原因，所以她只是摇了摇头。

    “因为对方只是个十五岁的孩子而已……我姑且一想，这种用金手指向着灭了他满门的凶手复仇的角色，也是主角的模板呢……”

    叶莹说着，也忍不住笑了起来……但是在场的人里，也只有余烬和八云紫看到些除了笑意之外的东西，一些刻入骨髓的不甘心。

    是的，那或许是谁都没有想到过的东西，是在和平的世界里永远都无法想象也永远无法感同身受的东西……无论你杀的人多么的坏，都一定存在着美好的一面，也存在着为他伤心的人。

    而那可能是他的孩子，是只看着那个死者好的一面成长的人，即使是知道了父亲真面目的他，想必也会因为父亲的死而悲伤，因为父亲的死而愤怒的吧……

    或许，铃木悟在明日方舟的世界再待一段时间，离开相对美好的巴别塔，而是去其他的国家一段时间，他就能够一下子明白叶莹此刻的表情来源于什么。

    但是现在不行，他想不到……为什么被杀的人、杀人的人、复仇的人、被复仇的人没有任何一个是错误的，也想不到错的究竟是什么……

    大概，错的是将这样的东西明明白白的暴露在阳光下，而不是简单的告诉所有人【叶莹杀了人夺了宝，被抢的那个人如何如何的活该】的作者大人我吧……

    但是，她的确是一个十五岁的孩子来帮父亲报仇，被她反杀之后，就可以开心的用着对方的宝贝的人……虽然是一边开心的使用对方的宝物，一边露出这样无奈和悲哀共存的神色。

    虽然只是一个NPC而已，但是她并非是在为NPC的死而无奈，而是在感到憋屈……为了自己不得不杀死对方而感到憋屈。

    明明是一场愉快的游戏，但是却因为你杀死了一些不讨喜的NPC，引来了还算讨喜的NPC，他用特殊的力量开启了对决……双方只有一个能够活着离开。

    太憋屈了，这个穿越者当的太憋屈了……

    叶莹这么想着，越想越气的她决定之后找机会去看看凌星悦，在她面前说些楚中天的坏话来解气（楚中天：？？！！！）

    “是烧烤派对吗？原来爸爸出来是来见余烬哥哥和叶莹的啊，还有一些没见过的人……哇哇哇！是骷髅架子啊！”

    “打扰了。”

    众人的目光看了过去，发现是远坂时臣传送门里面钻出来的两个小不点，叶莹眨了眨眼睛，问着远坂时臣说道：“你还带着凛和樱来了啊？”

    “嗯，雁夜回来了，似乎检测出了什么灵子转移什么的，马里斯和罗曼在进行追加测试，我就让葵去和他聚一聚，凛和樱没人管我就带过来了……我自费带过来的，群主不会介意吧？”

    看着绕着铃木悟转圈圈，让不知道手应该放在哪里只好挠头的铃木悟有些尴尬，群主摇了摇头说道：“不，当然不会介意……我只是没想到居然可以直接带人啊……”

    “嗯，雁夜回家的时候，他看见间桐翁时候的表情、看见我穿着布偶服拍的全家福的表情、看见凛和樱一起搭积木的表情，我现在想起来都想笑……”

    “……”

    叶莹没有说什么，只是傻乎乎的笑着，这是一个只能用傻乎乎来形容的笑，然后她低声的自言自语着：“真好啊……”

    “嗯？叶莹酱在说什么？”

    听着这么问着的四宫辉夜，叶莹摇了摇头，笑着说道：“不，没什么，说起来……好像少了个人，埼玉老师有来吗？”

    【群主@埼玉：埼玉老师，该来了~大家都到了，修炼还没有结束吗？】

    【……】

    【埼玉：嗯，不好意思，我修炼早就结束了，只是有事情耽搁了一下，这就来……】

    【叮~群成员“埼玉”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“群主”的世界，等待回应中……已同意。】

    一扇似乎是由海带和紫菜、龙须菜构成的门出现，从里面走出来的是……有着一头乌黑靓丽的秀发的埼玉，那是一头浓密的长发。

    “哟！~”

    埼玉挥着手打着招呼。

    然后头发掉了下来……露出了地中海的发型。

    “……”

