    巨大的光剑撕破了暗夜的苍穹。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二十猎犬全军覆灭的消息，好似狂风一般席卷大地。

    神秘侧人士惊讶于狮鹫教会的复兴，而面对着一手促成这样复兴的秦然，他们则满是敬畏。

    独自面对二十猎犬，不仅取得胜利，还全灭了对方的秦然，在此刻已经被所有神秘侧人士拔高到了‘长者议会’长者们和‘圣遗会’执掌者们的高度。

    无数心向‘圣遗会’的神秘侧人士欢欣鼓舞。

    他们在为己方多出一位强大的援助而高兴。

    而向着‘长者议会’的神秘侧人士则变得惶恐不安。

    唯一值得他们庆幸的就是，‘圣遗会’骑士们也几乎是全军覆灭。

    不过，不论是哪一方，他们似乎都嗅到了战争的气味。

    暗流涌动间，所有人都在戒备着。

    包括……秦然。

    一身绷带，散着浓郁药草气味的秦然沉思着。

    他很清楚，他全灭二十猎犬并不是结束。

    而是一个开始！

    以‘长者议会’的风格，绝对会报复。

    而且，不再是那种小打小闹。

    应该是传说中的长者们出手！

    一想到那些关于长者们的传闻，秦然的眉头就是一皱。

    如果按照传闻来看，每一个长者都应该有了接近草原王者的程度，其中最厉害的那个，更是和草原王者不相上下。

    单独对上的话，秦然有五成把握。

    可要是对方一拥而上的话……

    “必须要避免这样的情况生！”

    秦然心底暗道。

    并且，迅的出现了几个应对的计划。

    毕竟，他现在可是狮鹫教会的骑士，而狮鹫教会隶属于‘圣遗会’。

    而就在秦然完善其中的计划时，安.拉特里奇.欧肯推门而入。

    这位女士一推开门，就张嘴说道。

    “我现在真的有点相信你是狮鹫教会的人了。”

    “一人独抗二十猎犬，还全灭了对方的你，明显就是在完成曾经‘鹫骑士’德尔科博的举动，那么……伟大的狮鹫教会继承者，新一任的‘鹫骑士’2567阁下，您是否可以告诉我，您做好了面对‘长者议会’的报复了吗？”

    “还是说你自认为既可以在艾特兰市庆典大游行时保护我，还又可以轻松自如的面对那些长者？”

    安.拉特里奇.欧肯的双眼扫过全身绷带的秦然，目光微凝。

    不过，话语却是丝毫的不客气。

    “情况还没有坏到那种程度，我们现在并不是孤军奋战！”

    “还有……”

    “下次如果想给我送治疗药水的话，最好不要藏在背后，并且说出一些不太符合你平时习惯的话语。”

    秦然这样的说道。

    故作气势汹汹的安.拉特里奇.欧肯一滞，秦然可以清晰的看到这位女士的脸上出现了一抹红晕。

    但很快的，这位女士就变得正常起来。

    她的脸上浮现了秦然习惯的笑容，也没有在掩饰手中的治疗药剂。

    然后……

    安.拉特里奇.欧肯扒开瓶塞，就向着自己嘴里倒去。

    只是，秦然更快。

    在安.拉特里奇.欧肯扒开瓶塞的时候，秦然就猜到了这位女士想要干什么，抢在对方之前就一把拿过了治疗药剂，一口喝了下去。

    “谢谢。”

    秦然这样的道谢。

    “我认为你说的有些早了！”

    “我刚刚可是细细的将那支试管口舔了好几遍……虽然不算是直接接.吻，但也算是间接接.吻吧？”

    “特别是****好刺激呐！”

    秦然一愣。

    安.拉特里奇.欧肯捂着嘴，带着一阵娇笑离开了房间。

    “疯女人！”

    看着对方的背影，秦然又一次给出了相同的评价。

    接着，秦然的目光就不由自主的看向了他这次的收获。

    二十猎犬总共爆出了二十件物品。

    其中三件稀有级别，十七件高等魔法级别。

    至于那个冒牌夏特尔？

    那把手枪不错，但还达不到魔法级别，也就是精良装备，比之后冲进来的‘长者议会’人员爆出的低等魔法级别物品都不如。

    很自然的，秦然的目光，先看向了三件稀有级别物品。

    【名称：蒲公英之穿刺】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【属性：1，亡者哀嚎；2，飞翔穿刺；3，杀戮之聚】

    【特效：无】

    【需求：精神B+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：浸泡鲜血，吸纳亡魂的不祥之剑】

    ……

    【亡者哀嚎：面对持剑者，所有人都需要进行一次精神不低于c+的判定，判定未通过将陷入混乱、恐惧，当持剑者主动选择一个目标时，对方需要进行精神不低于B+判定，判定未通过将陷入混乱、恐惧，且受到一次强大级别的精神冲击】

    【飞翔穿刺：持剑者控制手中的剑进行不过2o米远距离攻击，且剑刃本身自动获得精通级别潜行和加效果】

    【杀戮之聚：每吸收15o个被屠杀的灵魂，攻击+1（最高不过极强），亡者哀嚎+1、飞翔穿刺+1，现有灵魂：o】

    ……

    第一件就是来自梅兰妮的长剑。

    狭长的剑刃在秦然的注视下，散着异样的寒芒。

    “不祥之剑？”

    秦然自语着。

    然后，毫不在意的将【蒲公英之穿刺】放入了自己的背包。

    诅咒装备，他都不介意的使用过。

    何况是【蒲公英之穿刺】这样并没有明显反噬的装备。

    当然了，谨慎的秦然也会再找一位解咒师来查看一下这件装备，

    相较于【蒲公英之穿刺】，剩下两件稀有装备就正常多了。

    【名称：奥林徳软甲】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【防御力：较强】

    【属性：1，奥林徳的祝福，2，奥林徳的期望】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：曾经久负盛名的盔甲大师为奔赴战场的儿子制造的内甲】

    ……

    【奥林徳的祝福：每天面对第一次攻击时，获得+1额外防御等级】

    【奥林徳的期望：当连续遭到三次攻击时，获得+1额外防御等级，1次/日】

    ……

    混杂着金属与某种动物皮毛的内甲，来自某个擅长近战猎犬，秦然清楚记得他背后的两道伤口之一，就是对方留下的。

    没有任何的犹豫，秦然直接穿上了这件内甲。

    对于能够提供有效防御的装备，秦然是不会拒绝的。

    第三击稀有装备是一张卷轴。

    【名称：雷暴术】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：雷暴（召唤一道极强级别的闪电力量，攻击锁定的敌人）】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：雷霆之力，永远是强大的。】

    ……

    第一次看到这张卷轴时，秦然就庆幸自己的选择。

    如果真的让二十猎犬反应过来的话，他真的会吃不了兜着走。

    将【雷暴术】贴身放好后，秦然开始整理剩余十七件高等魔法级别物品。

    大部分都是武器与铠甲。

    但也有诸如【铜币傀儡】【黑蛇守卫】【火焰戒指】【毒雾戒指】这样值得秦然随身携带的装备。

    再从铠甲中挑出了一件防御力达到较强的半身甲后，秦然就将面前挑剩下的物品，包括那些低等魔法级别物品在内，一起打包，走向了安.拉特里奇.欧肯。

    不仅是秦然相信这些东西，一定能够换到更大价值的物品。

    还因为，秦然需要向外界透露出一个信息：他非但不惧怕‘长者议会’，而且还在积极备战。