    陌州，方氏。

    议事堂里众人交头接耳，小声的议论声不绝于耳。

    主座之上，方氏家主方子敬高坐，闭着眼睛，不知道在想什么。

    终于，有一房长老忍不住，站起身，朝着方子敬拱了拱手，朗声道：“家主，不能这样下去了。”

    “老夫几位好友，因《三国演义》而巩固家国天下，甚至有一人还拓展两百里。”

    “可怕的是，至今《三国演义》也不过才写下十余万字，所谓‘三国’，还未有影踪。也不知道这本书会写多少字，又有多少类似‘关云长’之人物。”

    “然陈洛那贼子，却下了天道封禁，不许我方氏读他所作之文，这岂不是断了我方氏从中提升之渠道。”

    “那些武侠也便算了，说到底就是儒生阶段的拼斗，不学也便不学。可是这《三国演义》，涉及家国天下，触及圣道，我方家岂能放弃！”

    这位长老的话说完，其他众长老也纷纷点头。

    方子敬微微睁眼，看了一眼对方，缓缓说道：“我方家，有秘传史书四部，难道还不够读的吗？为何偏要去读那陈洛的《三国演义》？”

    另一位长老起身，说道：“家主有所不知，史书艰涩，产生共鸣更难。然那《三国演义》直白通俗，读之有身临其境之感。我等虽然与陈洛为敌，但老夫也必须承认陈洛若是我儒门中人，当有封圣之资。”

    “封圣？什么时候圣人如此不值钱了？”此时一个老妪轻声哼了一声，“不过是开了个不伦不类的三千里通天路，自诩武道之主，崎岖小道也敢说无敌，真是可笑。”

    那说话的长老也没有回应老妪的话，继续说道：“我方家四部秘史，自然够用。只是《三国演义》还有另一重作用。”

    “正因为它通俗易懂，或许他能让传道境夫子更早领悟‘家国天下’之秘，或许有助于提高夫子境晋入大儒境的成功率。”

    此言一出，议事堂内一顿。

    毕竟目前还没有这方面的说法，所以众人的焦点更多是放在《三国演义》对大儒的作用上，但是听到这位长老的话，众人都不禁皱了皱眉头。

    大儒，那是人族基石。

    方氏之所以能称的上顶尖世家，不仅仅是因为他们一门五圣，更重要的是他们有足够的大儒。

    自半圣以下，门生、姻亲、故交，构成了一整副世家关系网，如果说半圣是这个关系网的主绳，那大儒就是这关系网中一个个关键的绳结。

    绳结越多，关系网越大，网口越密集。

    竹林一系，或许个体战力强大，无论是竹圣本人，还是他座下的“竹林七贤”，单拿出来，放眼整个人族也没有人敢说稳胜。

    但是将整体实力算上，竹林一系可就落后方氏太多。

    方虚圣遗泽，千年世家的底蕴，这才造就了如今不可一世的方氏。

    如果这位长老的猜测是正确的，未来百年甚至数百年，因《三国演义》而新晋的大儒必然迎来一波高峰，虽然对方未必就因此而自认竹林中人，但方氏如果错过，此消彼长，无形中也就降了声势。

    “家主。”那之前开口的老妪说道，“方祖是为人族而死，人族欠我们方氏的。”

    “陈洛无权将我等排除在外。”

    此时第一位开口的长老也点头说道：“若是陈洛将《三国演义》作为陈家传家之物，哪怕是竹林秘藏，都可以理解。”

    “但是他天下普及，唯独排除了我方家。用心之狠毒，比肩蛮族！”

    “不守大义！”

    “家主可以申请圣裁，告他陈洛无人族大礼！”

    其他长老纷纷出言附和，方子敬伸出手，缓缓下压，说道：“老夫自会安排，尔等稍安勿躁”

    ……

    “哟，小纪不错嘛！”陈洛看着华山幻境目前整理出来的红尘气积累情况，如今一心走武道的纪仲遥遥领先。

    这小子最近没事就把自己关在房间里，进入幻境空间击杀红尘精怪，每天的饭食都是下人端进房里的。陈洛偶尔在院子里看到出来晃荡的纪仲，一双眼睛乌黑发亮，头发蓬松，身上也散发一股难闻的气味，又要催促他去洗澡。

    怎么感觉儒门天才变成了一个网瘾少年？

    在纪仲身后的排在第二名的也是熟人，任吉。

    陈洛调出了任吉的画面专门看了看，这小子除了吸星大法外，还掌握了落英神剑掌。

    第三名倒是之前没有出现的名字，秦郁。

    仔细看了看对方的击杀视频，陈洛才发现领悟了降龙十八掌的就是这小子。难怪成绩这么好。

    你开局抽到SSR武学你成绩也好！

    不过苏浅浅的排名就有点落后了，陈洛一直在第十二名的位置才看到她的名字。

    之所以在这个位置，是因为苏浅浅这丫头倒是记着陈洛的话，不到危急关头绝不使用九阴白骨爪，而是用陈洛上次传授给他的逍遥拳。

    对，就是洪七公专门传给漂亮女孩子的逍遥拳。

    这逍遥拳在书中介绍是洪七公早年习得，后来武功大成后就很少使用了，先后传给了穆念慈和黄蓉。在功法等级上，自然比不过降龙十八掌，能排在这个位置完全是靠着相对雄厚的红尘气了，这也是苏浅浅排名靠后的主要原因。

    “嗯，可以投放一些奖励，鼓励一下大家嘛。”陈洛心中想到，反正这两天收大儒的礼物收到手软，从四师兄那里得知，这都是从《三国演义》中获益的大儒给自己的谢礼。

    那自己收起来就心安理得了。

    “弄个成就系统出来。”陈洛心中盘算着，突然脑中一道信息闪过，陈洛微微一怔。

    随即，她望向排行榜末尾，很快，那里出现了一个新名字——“云悠悠”。

    只见这“云悠悠”登上排行榜之后，势如破竹，就在陈洛的眼皮子底下直接冲入了前九十名，随后又在不断超越，知道进入前六十名才放缓了前进的脚步。

    倒不是后劲乏力，主要是前六十名积累的太多，需要一段时间追赶。

    陈洛调出这个云悠悠的画面，就看到数十个红尘精怪将云悠悠围住，随后一拥而上，那云悠悠的光影手中拿着一根短棒，舞的虎虎生风。

    棒打双犬！

    棒打狗头！

    反截狗臀！

    拨狗朝天！

    天下无狗！

    只是片刻功夫，那围住云悠悠的数十个红尘精怪全部被打成了红尘气！

    卧槽，真的是打狗棒法。

    陈洛心中一喜，之前他脑中的信息就提示他有人领悟了打狗棒法！果然就是这个云悠悠。

    不过，刚刚领悟就能发挥出这样几乎圆满的水准，这个云悠悠，简直是天才中的天才啊。

    刚才那些招式，就算让一键全满的陈洛亲自下场，也不一定有对方厉害。

    这个人，比小纪还要强一些。

    得重点关注！

    陈洛连忙心念一动，想查一查云悠悠的详细信息，结果只有“灵州”这么一个消息。

    “不对啊，以往起码还有年纪，大概的过往介绍之类的信息啊！”陈洛眉头一皱，感觉华山幻境哪里出问题了。

    ……

    灵州，竹海。

    一双晶莹澄澈的大眼睛缓缓睁开，那眼眸中似有无数流星闪过，灵动无比。睫毛甚长，峨眉敛黛。

    云悠悠穿着一身淡紫色的对襟襦裙，衬得肤白胜雪，犹如白玉，初看只有十七八岁年纪，再细看又似乎二十三四，活泼明媚中却又有一股闺秀气质。她盘膝坐在竹林之中，远远望去，宛若仙女一般。即便是一直跟着她的侍女，哪怕见过无数次，也不由看得入迷，感叹世间怎么会有如此的人儿。

    “姑娘，竹笋挖好了，咱们回吧。”见云悠悠醒来，侍女小笋轻声说道。

    云悠悠点点头，口角间浅笑盈盈，站起身来，将《大玄民报》卷成了一卷。

    “姑娘，是想到什么好玩的事情吗？”见云悠悠露出笑容，小笋好奇问道。

    “领悟了一门有意思的武学。”云悠悠软声说道，“用棒子的。可惜太费脑子，二师姐怕是学不来。”

    小笋笑了笑：“难道是传闻里那位小先生的武学？”

    云悠悠笑而不语，突然眉头一挑，一挥衣袖，一道青光将云悠悠周身笼罩。

    “姑娘，怎么了？”小笋一愣，一股磅礴妖气从她身上喷涌而出！

    “没事！”云悠悠摆摆手，“臭家伙，这么不懂礼数，冒冒失失就探姑娘家的底细。肯定是四师兄没教好！”

    “小笋，走，咱们找二师姐告状去。”

    小笋浑身妖气收敛，也露出笑容：“好啊！”

    说着，这一对主仆的身影就轻盈地消失在了竹林之中。

    ……

    陈洛又查询了一下其他人的信息。

    姓名、籍贯、年纪、身份背景……

    所有的资料都能查探出来。

    陈洛再次查探云悠悠，这一次，连灵州的没有出来。

    “山灵？怎么回事？”陈洛抬头问道。

    山灵的声音传入陈洛的耳中：“回主人，这位云悠悠隔绝了武道，无法探查。”

    “隔绝武道？”陈洛楞了一下。

    他记得四师兄说过，至少大儒修为，才能做到隔绝通天路的反馈！

    这个云悠悠，是个大儒？

    灵州的？

    也不知道四师兄认识不认识？

    去问问好了……

    （本章完）

