    “你那东西别忘了找父皇去盖个印，否则根本没效果。”直到李承乾离开，李泰才反应过来，刚刚发生了什么，急吼吼跑到门口朝着那个快要消失的背影喊道。

    而等待他的是李承乾高高举起的一只手，以及一个oK的手势。

    李泰知道，这代表‘知道，明白’的意思，摇头叹了口气之后重新回到房间里面，坐到椅子上，一颗心火热了起来。

    《兰亭集序》啊！只要是读书人就没有不想看的，可是要怎么像父皇开口呢？老头子到底会不会借呢？要不要想什么办法骗出来呢？

    一时间，李泰陷入了犹豫之中，而李承乾则是带着他刚刚写好的任命书回了东宫。

    老头子这几天身体不好，李承乾不想这个时候去触霉头，思来想去还是回了自己的老巢。

    东宫，一片忙碌，无数人影在乱窜，没有了往日的‘平静’，李承乾疑惑的皱紧眉头，结果回了丽正殿没等开口就被苏玫一顿数落：“殿下，您也真是，也不看看小四什么情况，就敢带她出去，这要是出了问题可怎生是好！”

    “嗯？小四怎么了？”被挺着肚皮的老婆数落，李承乾如坠雾中。

    “怎么了？这一天您都和小四在一起，难道不知道她已经有了身孕么？”

    “啥？！”李承乾先是一喜，再就是一惊。

    喜的是自己在大唐又多了一个新人，对于后世的老爹老妈来说也算是有了交待，至少可以算是家族的延续；惊的是自家那傻婆娘为啥就不说呢？肚子里揣个娃竟然还敢彪呼呼的穿着几十斤的战铠，抡着几十斤的片刀出去逞能，难道就不知道死字怎么写？

    “殿下不要急，刚刚太医已经给开了安胎药，小四也去休息了，只是这段时间她还需要静养，万万不能再像今天这样了。”

    苏玫以为李承乾的惊讶是来自于程小四的安危，然而她却并不知道小李其实一直都是被蒙在鼓里的那一个。

    连程小四怀孕都不知道，又怎么可能知道程小四刚刚回来之后差点小产的事情。所以她刚刚说完，小李就毛了，连话都顾不上说，转身便冲了出去。

    后世的人与大唐人有着本质上的区别，李承乾再怎么说也是一个后世的穿越者，拿自家老婆娃那可是相当为重，知道小老婆差点小产哪能不急。

    苏玫看着兔子一样窜出去的李承乾，急声说道：“殿下，您干嘛去啊，小四在我们这边呢，没在她的房间！”

    “呃……”李承乾猛的顿住身形，尴尬的转过身，摸着鼻子就往另一个方向走。真特么丢死个人了！竟然人在哪里都没问就慌了手脚，若是被老头子和老妈知道，只怕又是一顿数落。

    ……

    “太子哥哥，你回来了啦！”卧房中，程小四的脸色有些苍白，看到李承乾进来，挣扎着想要起来。

    “别动，躺着，好好躺着。”李承乾几步冲到温暖的火炕边上，轻轻按住程琳：“小四，今天这事儿是我不好，原本就不应该叫上你，我……”。

    “太子哥哥，我这不是没事儿么，你不要担心啦，太医说吃几天药就好了。”程小四乖巧的躺回床上，宽慰着李承乾，顺便还不忘对跟着进来的苏玫道谢：“谢谢姐姐了，要不是姐姐，小妹怕是……”。

    “小四，殿下说过我们都是一家人呢，既然是一家人就不要说这些了。”苏玫站到李承乾的身边，笑着说道。

    李承乾将程琳鬓角有些凌乱的发丝拨到一边，轻声说道：“是啊，以后有什么事就说出来，不要瞒着，你看看这次的事情有多危险，若真是小产了，你让我怎么向丈人交待，怕是母后也会拨了我的皮吧。”

    “人，人家也是没有经验嘛，人家，人家根本就不知道。”程小四委屈的眨眨眼睛：“只是回来之后，觉得身体不舒服，如果不是姐姐发现的早，急急请来太医，人家还以为是月事来了不舒服呢。”

    可怜的娃，估计也就老程家的闺女能干出这么不靠谱的事情吧，李承乾心中无奈的叹息了一声，摇摇头说道：“现在知道也不晚，以后我不给你安排事情了，你就跟着你苏玫姐好好养胎，将来也好生个胖胖的娃娃。”

    “太子哥哥，给孩子起个名字吧？你说叫什么名字好呢？”继承了大老程心大的优点，程小四尽管现在还不能从床上起来，但却并没有如同苏玫那样有什么产前抑郁。

    起名字？这事儿怕是自己说了不算吧！李承乾眨眨眼睛。

    感觉起名字的权利一定会被剥夺，毕竟长孙皇后已经惦记他的娃很久了，怎么可能不想几个名子。

    不过为了哄小老婆开心，小李还是撑起笑脸：“起名字可以，但是你总要说说你是喜欢女儿还是儿子吧，要不然用错了名字多尴尬，你说是不是。”

    “我喜欢女儿呢，我们要个女儿好不好？”程琳撒娇似的说着。

    相比于苏玫，程琳只是一个良娣的身份，而且还是在太子妃之后有的身孕，所以如果苏玫生的是个儿子，那么她不管生男生女都是一样；而如果苏玫生的是个女儿，那么她生的如果是男孩，将来必然会有一番说法。

    所以程琳只要不傻的话，就不会说生儿子，因为那样只会让惹的苏玫不开心。而且说喜欢女儿，也等于是在向苏玫表态，不会和她争地位，以后也不会跟她的孩子争皇位。

    李承乾几乎是在瞬间便想明白了程琳的意思，扭头看了一眼有些尴尬的苏玫，突然发现这后宫的事情，根本就不是他能插手的。

    乱，太特么乱了，强压的调头就走的冲动之后，李承乾强笑着说道：“女儿好啊，最好是像她娘一样能干。”

    “那叫什么名字好呢？太子哥哥、苏玫姐快点帮我想想。”程琳继续撒娇。

    “你们这些孩子啊，真当起名字是那么容易的么？不配合生辰八字起出来的名字又怎么能用，真是胡闹！”

    就在李承乾和苏玫等人绞尽脑汁想名字的时候，长孙皇后有些愠怒的声音自门口响起。