    “呸，晦气！又是这个灾祸！！”

    “这可恶的小混蛋，怎么就没有人将他看住！！”

    “........”

    一道道刺耳的咒骂在人群中蔓延，不过那拼命于其中穿梭的小小只却并没有在意，哪怕他期间被汹涌的人海冲撞得几次摔倒在地，哪怕那些字句都使之有一种委屈想哭的冲动。

    但是！

    但是，这一切似乎都那么不重要了。

    因为，自己再一次的遇见了他！

    【那个第一位询问自己名字的陌生人！】

    而也就在漩涡鸣人飞身而下的时候，数位身着便装的暗部成员也骤然临现于其先前所立之地。

    “那小鬼在搞什么？”

    有愤愤不耐的低吼响起。

    他们是轮换过来监视九尾人柱力的小队，即便是战争来临也无人能够将他们调离。

    因为，这小鬼对于整个木叶来说都有着极其重要的战略意义。

    甚至可以这么说：就算东部边境被打穿了，雾隐村侵入到火之国境内了，这小家伙也不能够有半点的闪失！！

    毕竟，失去边境线还能够于日后打回，但是【九尾】一旦遗失，那么再想要回收几乎无可能！！

    最重要的是，即便是现在的木叶也承受不了九尾降世所带来的灾祸！

    “那小鬼是想要扰乱部队的集结吗？”

    有揣测的话语响起。

    这样的言论并非什么空穴来风！

    要知晓，这小子还曾经在被视为木叶象征的火影岩上‘泼墨’！！

    且，他们不是不想要下场拦截那只小九尾，只是那乌压压的人海根本没有落脚的地方。

    所以，也仅能够先推测出这小东西的目的，直接在终点出截下。

    “队长，你看！”

    突兀间，一名暗部忍者在意到了另一条街道上的异象，并果断抬手指向那儿。

    “嗯？”

    “盯好九尾！”

    闻声，那紧紧盯着漩涡鸣人动态的暗部小队长也暂且偏离了视线，并顺着出声者所指的方向看去，当然其也不忘记提醒周遭的部下看好那没入人海中的小东西。

    “宇智波荒？”

    在看见那熟悉到不能再熟悉的少年时，这名暗部小队长也不由惊呼出声。

    于木叶的年轻一辈中，除却小九尾以外，就是这天杀的宇智波小混蛋最令人头疼了。

    且从某种方面上来看，宇智波荒的麻烦程度还要比小九尾要高上一层！

    因为，前者所做出的一些列事件虽然着实令人头疼，但说到底还是属于熊孩子的范畴，还能够把控；但后者，那可是真真正正的恶魔转世，报复起来可不管处于对立面的存在是谁，又有着怎样的背景！

    听说，就连他们暗部的大队长·象，都曾被那小家伙劈头盖脸讽刺得没有脾气。

    不仅如此。

    最关键的两点是：这小家伙现在不仅是被火影大人所默认的宇智波一族族长，自身实力还强到不像话！

    虽然有小道消息说，荒的强大仅是通过秘术在压榨潜力，是揠苗助长的行为，此番强势期过去其整个人都将坠入万劫不复的谷底。

    但是，又有谁能够清楚这个‘虚假’的强势期将会持续多久呢？

    “队长，你说？”

    于之身侧的部下再度低语，言语中竟有着一丝慌乱。

    真的很难想象，一名训练有素的暗部成员，竟会对即将预测的情境产生了一丝紧张之态。

    “不无可能。”

    “三年前，春，在宇智波荒从忍者学院毕业的那一天，曾和宇智波泉一起请了小九尾一碗一乐拉面。”

    不用自己的部下将话说全，这名暗部小队长便自行将后面的话语承接了下去，甚至是给予出了精准的论据！

    且无论是，时间、地点、人物、事件，都清晰无比。

    因为在过去，有关于宇智波一族和九尾人柱力接触的情境，是绝对的禁忌，是绝不容许发生的事情！

    即使是现在、纵使是宇智波一族遭受了不可逆的毁灭后，能够与漩涡鸣人接触到的宇智波族人，也仅有与之同班的佐助！！

    并且就算是这样的同班接触，也依旧是处于暗部的监控之下。

    “阻止他！”

    在有了初步的理论依据之后，这名暗部小队长陡然下令。

    似是觉得这三个字还不够凸显失态的严重性，他又陡然补充道：

    “绝对不能让他们相遇！！”

    让开始有自主思想的小九尾，接触宇智波一族的现任族长........

    这简直就是禁忌事宜！

    是天灾遇见恶魔！！

    “是！”

    匆匆落下几道回应后，方才还立于空旷屋顶上的四名暗部忍者便消失不见。

    只是。

    在这拥挤的人潮中，即便是拥有不俗身手的他们，自然也无法做到轻易将小九尾拦截、抓住。

    毕竟，他们总不可能对前来送别的居民下狠手吧？

    而就在这时，不断从地上爬起、不断被咒骂指责的小九尾也骤然止住了行径的趋势，哪怕，其已经离那个记忆中的陌生人已经很近。

    但........

    自己能够记得他。

    可他，还能够记起自己吗？

    看着那仅隔着两三道人墙的距离，漩涡鸣人突然迷茫、突然担心了起来。

    其是真的有些害怕，自己这些年的铭记，会如同难得的美梦一样，悄然破碎。

    那，

    可是自己为数不多的美好回忆。

    “就是现在。”

    有饱含深意的低吼在人群中响起，两、三只满是茧子的粗糙大手也不约而同地抓向那处于愣神中的小九尾。

    “别挤！”

    “别乱伸手！”

    “我抓到你了，你这个变态！！”

    只是，这般突兀地行动，还是在这汹涌混乱的人潮中，终究是出现了变故。

    为了能够更好的近距离监视而身着便装的暗部忍者，在出手的瞬间被当成了某些乘乱的咸猪手。

    “不是！”

    “你们误会了，我们不是色狼，是.......”

    有辩解脱口，但说到重点之时却又戛然而止。

    总不能够直接说明他们是隶属暗部的忍者吧？出现在这里，会做出这样的行为也仅是想要将小九尾带走，这一切真的只是误会？

    他们怎么可以这么说嘛！

    而在此间，瘦小的漩涡鸣人也被这股因躁动掀起的力量给挤出了人群，并以一个极其狼狈的姿态扑倒在了那条因宇智波一名威慑出的通路上。

    “疼疼疼........”

    喃喃的低语从其口中吐露。

    且当他撑起身子抬起视线的时候，却恍然发现那位留存于记忆中的陌生人就矗立在自己的身前。

    一时间，四目相对。

    自身的狼狈姿态被对方尽收眼底。

    慌乱间漩涡鸣人匆匆于地上站起，并按捺着掌心传来的疼痛，飞速地掸了掸落于衣衫上的尘埃。

    他已经够狼狈了，但还是想要尽可能地挽回一点姿态、一点形象。

    因为，这是他们在三年多留白的时间后，第一次见面。

    “呦........”

    小鸣人抬起了右手，并尽量抚平着内心的躁动主动出声，于之舒展的掌心上还能够看到丝丝鲜血渗透而出。

    是刚刚扑倒在地上时蹭出的伤口。

    不过，在堪堪吐露一言后，其又骤然止声。

    先前的那份踌躇额、那份担忧、那份时隔数年的陌生又疯狂地涌上来心头。

    他真的不确定，眼前这与自己年龄看似差不了多少的少年，还能不能够记得自己。

    甚至，甚至那即将脱口的名字，都变得混沌、模糊了起来。

    明明这个名字，是其在很多寂寞的时光里，经常念叨、并暗自下决心要与名字的主人成为朋友的说。

    或许。

    将这一切全部藏在心里，于之而言，才是最好的选择。

    想到这里，漩涡鸣人的五指悄然蜷缩，整个人也猛然转过了身子妄图重新逃回到人群中去。

    果然，还是将这样的一份珍贵的记忆埋藏在心底的好。

    反正，自己在木叶居民眼中的形象也就是这样，顽劣、不受待见。

    可就在这时。

    “呦，好久不见，鸣人君。”

    耳畔传来了熟悉的声音。

    恍惚间，一种跨越时间、跨越维度的莫名冲击感，狠狠地撞在了小九尾的心脏上。

    其仍旧记得初见时的那一日！

    那一日，

    他说：

    ‘在询问别人名字的时候，不应该先报上自己的名字吗？’

    而现在，

    他竟然还记得自己的名字！！

    这是错觉吗？

    那种莫名的酸楚与冲击感愈发汹涌，愈发真切了。

    “鸣人君，是来为我送行的吗？”

    只是，耳畔又响起了同样的声音，同样的呼唤。

    他。

    真的记得我的名字！

    漩涡鸣人猛然地抬起了沾染尘土的袖口狠狠地抹过眼睛，并随之转身回应道：

    “先前不是。”

    “不过，现在是了！”

    那被涂抹模糊的名字重新变得清晰：

    “荒。”

    小家伙有些尴尬地挠着后脑勺，本来他只是无聊过来凑热闹，顺便康康可不可以用一些恶作剧吸引一波注意力来着。

    可没曾想却遇到了这个存在于之记忆中的人。

    不过就在小鸣人将这个名字吐露的时候，一抹震惊之色骤然浮现在他的瞳中。

    “荒！”

    “宇智波荒！”

    “你是宇智波荒！！”

    漩涡鸣人连三的重复似乎是想要与某个讯息相贴合。

    且很快就重合了！

    与那个流传在木叶村子里的恐怖恶魔，那个据说能够让小孩止哭的存在，完全贴合在了一起！

    “嗯。”

    “是我。”

    少年轻哼着回答。

    “听说你将猿飞一族的忍者狠揍了个遍！”

    “好厉害！！”

    荒本以为眼前的这小家伙在想起自己的名字后，会表现出畏惧或者是其他的什么状态。

    没想到却赢得了如此不加掩饰地赞叹。

    不过想想也是，这小家伙可是漩涡鸣人啊！

    “那不算什么，以后你也能将他们摁在.......你也可以做到的。”

    他本想要说得更加粗暴一点。

    可是想起了现在的大环境，猿飞一族的精英都已经率先前往了东部边境，在为木叶战斗。

    所以又将那已经脱口的字句重新吞了回去，换了一种更加委婉的说辞。

    “那是当然的！”

    对此，漩涡鸣人也没有表现出丝毫地谦虚之态。

    “因为，我是要成为火影的人！”

    小家伙挺起了胸膛。

    “嗯，期待着你的面孔出现在火影岩上的那一天。”

    少年附和道。

    同时也向前走了一步，并将小家伙藏在身后右手拉扯了出来。

    “不过在此前，也要注意将伤口处理好。”

    荒从忍具包中抽出一卷干净的纱布，将之蹭破的手掌擦拭了一遍，并在把染血的一段截断后，又重新抽出了一段纱布将之蹭破的右手包扎起来。

    “没、没关系，不用包扎的。”

    “其实，我的伤口都好得特别快，这点小伤口并不算什么。”

    感受着第一次被认可、被关心的滋味，漩涡鸣人的心神有些恍神，视野也重新变得模糊了起来。

    闻言，荒手上的动作顿了一下，不过很快恢复。

    “好啦。”

    “以后注意，小心点。”

    将伤口包扎好后，他如是说道。

    至于那段染着小家伙血液的纱布，自然被其不找痕迹地收了起来。

    如是行为除却本能上的心疼以外，还因为一个被搁浅很久的通灵任务：【风雅之士·妖狐！】

    “谢谢。”

    垂面看着那包扎好的右手，漩涡鸣人小声的说道。

    或许，并不是声音小的缘故，是其声线有些哽咽。

    传入耳畔的道谢令荒微微一愣，不管怎么说、也不论出发点是什么，自己终究是从对方的身上获取到了一些利益。

    “不对。”

    “是我要谢谢你才对，鸣人君。”

    他否决着。

    “？”

    听到这样的回答，漩涡鸣人骤然抬起了面颊，脸上有着无言疑惑。

    “谢谢你，为我，为宇智波一族送行。”

    荒自然不能说真话。

    只能信手找了一个借口。

    “那么，下次见，鸣人君。”

    说完，荒便重新挺直了身子，集结的最后时间要到了，他们还要去报道、并编入队列。

    “要不，要不我跟你们一起去。”

    但就在二人即将错身的那一瞬，小九尾语出惊人且声音里根本听不出半点玩笑话。

    【这是第一个对自己说谢谢的陌生人！】

    于之心中又为荒贴上一个标签。

    ‘！’

    周遭的人群有些雀跃。

    【去吧，去吧！】

    【最好死在哪儿！！】

    ‘？’

    ‘艹！’

    人群里的几名暗部成员开始疯狂，甚至开始野蛮地想要挣脱周遭居民的钳制。

    因为这小家伙，是真的会这么做的！

    ‘.......’

    听到如是言语的宇智波荒也有点愣神，不过又很快清醒。

    “战争，可不是你们小孩子的事情哦，好好修习吧，等待、期待你成为火影的那一天。”

    “再见。”

    少年轻笑着回答道，并在落在最后两个字的时候错身而过。

    于之身后的族人也在此刻移步，不过在路过那一脸失神的漩涡鸣人的时候都轻轻点头示意了一下。

    这或许是族长大人的，嗯，朋友？

    而在宇智波一族离开后，立于原地的一些木叶居民也显露出了惭愧之色。

    ‘战争可不是小孩子的事情。’

    ‘可明明说话的人，也只是一个小孩子。’

    同时一股莫名的暖意充斥了漩涡鸣人的心头，他左手紧紧握着那残留着陌生气息的纱布上，并于心中轻轻呢喃道：

    【这，也是第一个认可我的人。】

    ........

    “荒族长，虽然知晓刚回归的你，还没有好好休息，但是，天空的侦察还是要依仗你了。”

    奈良鹿久沉声说道。

    碍于一个能力诡异的假想敌出现，日向一族的族人都被安排在了部队的四周。

    而拥有写轮眼与飞行系通灵兽的荒，自然就成了环伺整个大局的最佳人选，最重要的是，后者还拥有着不弱于上忍的实力以及执行任务的经验。

    “嗯，交给我吧。”

    对此，荒没有疑义。

    “宇智波一族会安插在亥一的部队里，一旦遇到遭遇敌人你们的任务就是保护辅助部队不受敌人的干扰，了解？”

    身为总队长的鹿久继续安排着。

    “是！”

    这一次是数道清脆响亮的应和声。

    ‘将自己的族人安排在了后方吗？’

    ‘还是在山中族长管辖的范围，这算是特殊照顾吗？毕竟宇智波最出色的能力就是凭借写轮眼进行战斗。’

    不过，荒没有去质疑对方的安排，只是感觉有些疑惑。

    此次大军由‘猪鹿蝶’三族的家主统帅，过千的忍者也被大致分为三个体系：侦察部队、主力进攻部队、以及后方辅助部队。

    除却奈良鹿久身为主帅统领一切以外，于行进过程中他也是位列阵前，调度、汇总着来自日向、犬冢一族、暗部等侦察人员搜集到的讯息。

    在侦察部队之后，就是整个进攻部队，他们由秋道丁座统帅，也是整个体系中人员最多的存在。

    这些实力不俗的忍者，负责在遭遇战后第一时间反扑上去。

    最后，自然就是辅助部队，主要是山中、油女、鞍马等拥有特殊秘术的家族族人组成。

    算是一支用于拆解敌人后手的奇兵。

    统帅者就是先前所提及的山中亥一。

    “诸位！”

    也就在整个战阵趋于完备，时间也触及逢魔边缘时，那高耸的木叶城楼上骤然响起了一道苍老的呼唤。

    是三代目火影的声音。

    只见，头戴火影帽的他与面缠绷带的志村团藏立于大门之上。

    “此次，雾隐村毫无端由地向我们索要属于的木叶同伴，向我们发动侵略进攻，你们说，该如何？”

    猿飞日斩沉声质询。

    那不威自怒的声音随着【空蝉之术】向四周扩散！

    “战！”

    “战！！”

    “战！！”

    顿时，有清晰的字眼，不约而同地从各族、各小队、各个忍者的口中吐露！

    即便他们之前可能还有着一些抱怨，但是在看到宇智波一族参战者那一张张稚嫩、青涩的面孔时，所有的抱怨也都烟消云散。

    在这一刻，他们都是木叶的忍者，是为了木叶而战！！

    “那么，出发！”

    “祝君，武运昌隆！”

    猿飞日斩并没有多说什么鼓舞的话，因为，无需。

    不管怎样，木叶都是五大忍村之首，此战必胜！

    “是火影大人！”

    于雄浑的回应响起之际，一道尖锐的鹰啸也横空出世，是荒的通灵兽。

    在其翻身而上后，巨鹰也随之振翅扶摇上天空，这并非是他想要装些什么。

    而是在用自己的方式，跟某个女孩告别而已。

    因为，他能够感觉到的，那股始终停留在自己背脊上的温柔视线。

