    丝丝黑云浮过幽月，清辉的冷芒稍稍收敛，下方黑暗铺砌的山峦延绵犹如潜伏阴影中的凶兽呲牙咧嘴。

    偶尔漆黑无尽的林子深处，有斑斑点点的光芒晃动，随即又被繁密的枝叶遮掩下去，沙沙的脚步声，一道道身影背负弓弩刀剑, 或牵着战马漫山遍野穿行而过。

    夜空阴云飘远，露出些许月光。

    独行的轻骑踩着崎岖的山道过去，促马立在林外崖边，朝着远方的山麓有节奏的摇晃火把，不久，微微火光也在对面山间晃了晃, 随后熄灭下去。

    那是同样庞大数量的身影无声的穿过山林前行，先遣的斥候背负弓箭一寸寸搜索，敏锐的观察可能出现的暗哨, 偶尔也有箭矢擦过空气，飞去附近草丛，或枝头，响起重物落地的动静。

    黑暗的颜色里，数支契丹军队保持行进的速度沿着斥候探出的路线快速行军，快马奔行过去，冲上更高的山势，随后下马拿着消息交到黑暗里的身影手中。

    月色穿过树隙倾泻下来，照在旌旗上，耶律阿保机坐在附近一颗青岩，伸手接过亲卫递来的纸条，看了眼上面的契丹文字，便丢去地上，踏在脚下。

    周围契丹将领都未说话, 安静的看着浸在月色里的皇帝。

    “陛下，汉人还有沙陀人, 可是察觉到了？”

    那边，卢文进低声问了一句。月色里的皇帝‘呵呵’轻笑，高大的身形缓缓站起来，犹如一头猛虎矗立这位投靠契丹的汉人将领面前，粗糙的大掌在他肩头用力拍了拍，错身走去属于他的战马前。

    “已经知道了，这批汉人与以往不同，应该是中原梁国精锐。但发现又如何，朕的棋盘上，他们终究只是棋子，大势已成，再如何调动，也是瓮中之鳖，仍朕拿捏。”

    “陛下，代价会不会有大，据传回消息，两场溃败，至少有三万死伤。”

    “死伤？”

    负在身后的手捏紧，耶律阿保机冷笑了两声，望着上方晃动的枝叶，以及枝叶后面明亮的清月，声音威严。

    “朕要契丹成为最强壮的国家，让我们的子民不再像从前那样挨饿受冻，让我们契丹人，高贵于天地间任何的族群，付出的这些代价是值得的。”

    这位契丹皇帝顿了顿，捏紧的拳头垂缓缓抬起，张开抚去坐骑的脑袋，他的记忆里，先辈父辈的故事里，契丹的过往有着许许多多的血腥，名为大唐的中原朝廷，曾几何时用着刀枪与他们说话，后来那个国家有了一个女人当皇帝，他们的日子才渐渐好过了一点。

    但一个国家怎么能让女人来当家做主？

    让一群勇士对一个女皇帝俯首称臣，骄傲的苍狼、飞翔的雄鹰，心里自然是不甘的。这样的故事，耶律阿保机是在帐篷里听了一遍又一遍，如今，曾经辉煌的庞大帝国已经烟消云散，那个广阔的土地上，无数的汉人、沙陀人自相残杀。

    对于契丹来说，这是最好的机会，对于耶律阿保机来说，也是最好的机会。

    月下安静，周围的将领都没有说话，安静的听着风吹过林间、下方军队行进的脚步声。过得片刻，背对他们的契丹皇帝，收回目光，微微侧过脸来。

    “兵锋已起，合围已成，这些日子死伤的勇士们，他们用生命、强健的身体，换来这样的机会，他们是值得的！”

    耶律阿保机低声又说了句，顷刻，他目光变得锐利：“将朕命令传去所有行进的兵马！”

    皇帝抬起手，伸出一根手指。

    “告诉契丹所有勇士，他们的天皇帝已经将猎物准备好了，现在......捕猎的时机到了！”

    “是！”

    众将齐齐抱拳。

    不久之后，携带黄色小旗的令骑飞速下山消失在林间黑暗。

    ......

    风吹过山岗，话语飘去远方，渐渐消弭。远在西南面的原野上，三三两两的斥候出入营寨，有着火把光芒的位置，火光迅速被熄灭，王彦章拖着披风大步出帐，领着亲卫四下巡视。

    谷傍

    “熄灭所有火光。”

    “全营上下，着甲胄待在帐中，兵器不得离手两寸！”

    “不得高声喧哗，不得惊扰同袍！”

    得了将令的骑士穿梭各个帐篷间传达命令，相隔另一个营寨的沙陀军营里，同样的命令自李嗣源口中发出，身为将领，察觉到可能遭遇包围、对方夜袭的可能，无论如何，都不敢掉以轻心，哪怕白日厮杀一场精疲力尽，也要所有将士归营，放亮招子。

    “会不会小题大做，刘头？”

    郭威抱着跟他差不多高的刀子，缩在帐篷里，看着外面一道道飞快过去的同袍身影，“契丹人也打了两场，今天还狼狈退走，死了不少人，胆都快吓破，应该不会来了。”

    做为一个小兵，无法佐证自己的疑问，只是试探的说出自己的看法，也有询问刘知远的意思。他话刚一说完，脑袋上顶着的铁盔‘嘭’的拍响，一旁的刘知远收回手，示意他别多嘴。

    “去睡觉，契丹人真要打过来，老子知道叫你起来！”

    他目光也看着外面闪闪烁烁，不知在想着什么，被吼了句的郭威撇了撇嘴，抱着刀合甲侧躺了下去。

    摸了摸颈脖黥的一支飞雀，听着帐外嘈杂，嚅了嚅嘴。

    “刘头，你说这次回去，我能领多少赏钱？”

    “真想女人了？”刘知远回头笑了笑，还拿脚蹬了一下少年。“真想啊，我带你去，要是说房婆娘，那可别，咱们吃兵粮的，说不得哪天就死了，别祸祸人家姑娘，有出息还好，要是死了，岂不是带着孩子无所依靠？”

    少年没有说话，还有些血垢的脸上，表情木讷，好半晌声音才低低的响起。

    “......我想将赏钱给姨母......她有些钱在身上，往后也好过些。”

    “憨货。”

    刘知远又蹬了他一脚，拽起陷进泥里的草根叼在嘴角，看去帐外走过的李嗣源以及一干兵将，又骂了句：“憨货。”

    随即，笑着摇了摇头。

    .......

    “所有兵卒都通知到了？”

    李嗣源走过有目光望来的帐篷，看了眼里面一张熟悉的脸孔，便将目光投去骑马过来的石敬瑭身上。

    后者下马点了点头，跟着走在一旁，向别处巡视。

    “斥候回来的不正常，暗哨有几处被拔了。想必是真的在此设伏我们。”

    李嗣源轻嗯了一声，抬头望去夜空：“契丹那位皇帝已占天时地利人和，我们只能守在寨中，依靠栅栏拒马，或许能有一搏。”

    “岂不是等着他们来？”

    “没办法，无法判断，那位契丹皇帝为这步棋，落了多少子，说不定外面原野，四周山势，都是契丹人。”李嗣源皱着眉头，盘算利害，得到的结果都是不好的。

    “一步错，便步步错，唯一的转机，就是守住这里，然后......等，等幽州的周德威率众出城，与我们前后夹击，或者，等雍王率兵赶来，依靠火器营，应该能惊走对方。”

    他目光之中，远方的月色、黑暗里，隐隐约约有着火光晃动，李嗣源说完这句，转过身来，大声嘶喊。

    “所有人熄灭火光，契丹人来了——”

    声音传开的同时，真正的厮杀开始了......

