
　　听到楚齐光的这番话，吴巍和孙斌都有了那么一丝的迟疑。

　　因为楚齐光这幅模样看上去实在是太笃定太自信了。

　　吴巍和孙斌虽然对楚齐光各有不同的意见和怨怼，但也不得不承认楚齐光这个人还是有能力。

　　现在眼见楚齐光这么一说，他们下意识地都觉得楚齐光是不是有什么依仗？但转念一想又觉得不可能。

　　吴巍皱了皱眉头：‘五境打四境，闭着眼睛都打赢了。楚齐光敢和金海天打，八成是没看出来金海天的身份和实力，这小子轻敌了。’

　　孙斌心想：‘这小子应该就是没看出来金海天的厉害，又被我们那么一说……就被激将了，毕竟还是太年轻啊。’

　　微微思量一番，吴巍和孙斌对视一眼，都觉得楚齐光这下子是大意了。23sk.Com

　　听见楚齐光还想赌点股份，吴巍立刻心中火热起来：‘楚齐光输定了，这不就是捡钱？’

　　他连忙问道：“你要赌多少股份？”

　　楚齐光呵呵一笑道：“5万股新商会的股份怎么样？”

　　考虑到合并后的新商会的前景，这5万股以后起码价值十几万到几十万两不等了。

　　吴巍听到以后，也是呼吸微微粗重了一下。

　　这赌注实在太重，吴巍也忍不住迟疑了一下。

　　但马上就反应了过来：‘楚齐光做生意是厉害，但他现在的武道水准给金海天提鞋都不配。’

　　‘除非金海天和楚齐光一起设局骗我。’

　　但想想他也觉得不可能，于是立马上答应下来，生怕楚齐光反悔：“好！就赌5万股！我们签字据！”

　　于是吴巍立刻安排人签字据。

　　同时他又请了在场身份最高的惠亲王，还有道纲司大德的王希。

　　让两人一起来见证这场比武。

　　他这么干就是为了防止楚齐光和金海天一起搞鬼来坑他，虽然他觉得不可能，但还是防了一手。

　　万事俱备之后，这边的动静也早已经把会场里的所有人都吸引了过来。

　　吴巍在地上画了个圈，接着看向楚齐光说道：“打出圈外算输，一边失去再战之力也算输，没问题吧？”

　　楚齐光点了点头，伴随着越来越多人的注视，他身体又开始不舒服了。

　　‘这个七触的这次应该够我打了。’

　　楚齐光脸色有些难看地望向金海天，催促道：“赶紧开始吧。”

　　距离楚齐光上一次暴露第四境的实力已经过去一年了。

　　而他现在要执掌商会，明面上也的确需要更强的实力。

　　所以这几天的楚齐光本来就想着要展露一下自己第五境的实力了。

　　想不到今天正好遇到吴巍来给他送股份。

　　金海天伪装成了小厮的模样，慢悠悠地走向了圈内，心里也没想到今天会这么顺利。

　　‘扇他几个嘴巴然后丢出去，也就差不多了。’

　　对方背后毕竟有钟山峨撑腰，金海天也没想过要打死打伤对方，只是要狠狠羞辱一下，打击楚齐光在商会中的影响力和威望。

　　心里做了决定，他也已经一脚踏入了圈内。

　　双方在圈里站定之后，整个会场逐渐鸦雀无声，所有人都在看着这场对决，或是疑惑、或是玩味、或是期待。

　　楚齐光按耐着病情，心里想到：‘即使第五境的实力要暴露，但也不能太过分。金刚释法、钢筋铁骨功这些肯定都不能用……’

　　随着惠亲王一声开战，金海天的双眼开合之间，如同神光暴涨，就好像是一头巨龙苏醒了过来。

　　看到这一幕的尘竺微微一愣，心里一跳：‘好浓烈的武道气势！这人绝不是无名之辈。’

　　与此同时，金海天已经一步步踏出，如同是万军冲锋，带着一种无与伦比的碾压之势，唰得一下便来到了楚齐光的面前。

　　他肩膀弹动，右手宛如是一杆长枪，带着呼啸的风声就扇向了楚齐光。

　　整个过程速度之快，如同是流星飞射。

　　在场众人只觉得眼睛一眨，金海天的手掌已经要抽到楚齐光的脸上了。

　　金海天望着楚齐光一动不动的模样，心里微微一惊：‘糟糕……太久没和第四境的人打，会不会下手太重了。’

　　他虽然是入道武神的亲传弟子，但是在云中军镇里也从来不是什么娇生惯养之辈，从武道第五境开始就上战场和人厮杀。

　　一年年的生死战斗中，他积累了恐怖的搏杀经验，一出手就习惯了全力以赴。

　　想到这里，金海天生生地反拧胳膊，力气猛然回收，免得自己把楚齐光伤太重，也展现了自身对力量的收放自如。

　　但就在这一瞬间，一股狂风扑面而来，一只洁白如玉的手掌已经横拦在了他的面前。

　　砰的一声巨响之中，双方的胳膊猛烈碰撞之下，层层气流暴散开来。

　　金海天怎么也没料到，楚齐光竟然能截下他一招。

　　‘有点能耐。’

　　金海天一手横压楚齐光的胳膊，另一只手的气血一炸，带起阵阵风雷之声便又猛地拍了出去。

　　骤然爆发的掌力带起阵阵劲风，还未靠近就将楚齐光的头发吹的猎猎作响。

　　这一股掌力之猛烈，几乎已经要超越第四境的极限，一寸寸朝着楚齐光的脸颊打去。

　　观战的道纲司大德王希眼睛一瞪：‘好凶的打法，这人到底是谁？楚齐光太大意了，这下要被打脸了。’

　　但面对金海天这紧接着的第二个巴掌，楚齐光却是目光一冷，双眼之中一片邪意。

　　一次可能是意外，但连着两次在楚齐光看来就完全是蓄意的了。

　　‘想打我脸？想用武道装逼？’

　　只见他气血一炸，好似一颗炸弹在体内轰然引爆，浑身筋肉震动，澎湃的热量朝着四面八方散去。

　　同时他的脚下骤然发力，地面便宛如被大铁锤来回砸击，层层青砖轰然爆裂、飞溅开来。

　　地狱十二惊掌陡然展开，第一掌便直直朝着金海天的脑袋轰了过去。

　　这一刻楚齐光爆发的威势已经超出了第四境的范畴，这是第五境的力量。

　　而随着他这一下气血运转，脚下发力，五境的暴力被展现出来，全场立刻一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第342章 展露五境实力免费阅读。https://xs.23sk.com 