    赵右松习惯下含起右手拇指，这孩子平时在遇大事时总是这样，许织娘说了他不知多少遍，都没能让他改掉，当然，四岁大的孩子能有什么大事，就算他早熟，所谓的大事放在大人眼中也都是鸡毛蒜皮的小事，就像几天前，他与小伙伴们商量去谁家偷鸡仔时就是含着右手拇指做的决定，现在明显是这个大哥哥想要教授他武功，如此自然算是大事中的大事。

    赵右松惊喜欢呼一声，随即生怕自己听错，又问道：“大哥哥，你真的要教我武功？”

    叶启笑着点头，说道：“几个把式，就当是报答你娘亲救我这条命的恩情。”

    赵右松再发一声欢悦笑声，几个把式，在城里那些江湖人士讲的故事中，哪一个故是的主人在遇到高人时，高人不是说传你些不入流的东西，然而到了最后，那故事的主人就靠着不入流的东西成了江湖第一，想想大哥哥那挥手引来风雪的样子就帅气的不要命，如果自己学会了一招半式，打上几个村里的流氓肯定不在话下，且到时候在小潼面前来上这么两下，还不得死心踏地地只和自己玩？

    叶启没有理会两次惊呼后继续发愣的小男孩，踏着白雪，走在小院中一棵被雪裹着的桃树下，伸手扯来一根光秃秃的桃枝，走回小男孩身前，说道：“传你一套内功心法，再传你一套剑法，勤学苦练几年之后，没有人再敢欺负你和你娘。”

    赵右松赶紧起来，学着村东头私塾里那些大孩子们见了老秀才时的模样，有板有眼地抬臂弯曲叠起，行了一礼，郑重说道：“感谢师父传授徒儿武功。”

    叶启是哭笑不得，好个聪慧懂事的孩子，不过，如果在厨房里做饭的小娘知道儿子拜了自己这个被她救下的破落书生为师，也不知会作何感想？

    说起武功，叶启看着灰蒙蒙的天上，因为这个世界的天地之息很少，加之天地规则稳定又没有昊天那个天地规则具现化形的存在，很多上个时空的修炼之法却是不能再用了，就如根植于昊天的道门之法，还有借天地规则为己用的书院不器意，但他融合了三个时空的武道功法与前世的明宗功法还能再用。

    而在上一个时空，他赖以为本的功法就是武道功法，先天功、武当九阳、九阴九阳等一等一的绝学，辅以上个时空的明宗纳气法，夫子都曾说他的法不下于小师叔那一剑破万法的浩然气。

    在听到赵右松想要闯荡江湖，想要保护自己娘亲的时候，他就准备将这些武道功法传授给这小孩，没有什么教会徒弟饿死师父的念头，就如他所说报小孩娘亲的救命之恩，也当是收个徒弟，看日后这小子凭着自己这压箱底的东西能不能在这个江湖掀起些风浪。

    叶启也并不担心自己的功法能否让这小子学会，上个时空在看沙字卷天书了解明宗功法时，他就学会了明宗的传功法门。

    虽然此时他前世的修为念力都与那个半壁神国融为了一体，但修行而来的庞大意识还在，刚刚在观察这里天地的时候，也吸收不少的天地元气，用来给这小子开窍传功刚好。

    “有件事要说一下，匹夫无罪，怀璧其罪，传你武功，切莫在人多之时显露，以免招来祸端，不过也不要怕事。”

    赵右松已是迫不及待，在叶启还没有说完的时候，小脑袋就如捣蒜的木槌一样点着。

    随后，叶启不再多说什么，伸出剑指点在赵右松的额前。

    小家伙双眼神色一阵迟缓，只觉得脑袋里多出了许多道不明的东西让他昏昏欲睡，几息时间过后，见着师父的手指收回，他才感觉好些。

    “刚刚传你的是内功心法，等今晚睡上一觉，明天只要去想，就能看到其中，自己摸索门道，现在再传你剑法，好生看着。”

    叶启说完，拿起那根桃花枝在院里出了三剑，然后去看赵右松问道：“记下了没？”

    他这三剑，全是剑法中最是凌厉狠辣的斩剑路数，而这三剑，其中变化又是多端，在上个时空时，他便是以着这三剑，先开天，后斩神，再斩龙。

    赵右松一个寻常人家的四岁小孩，见过最厉害的江湖人士，估计也就关城里那些修为七八品的小人物，本是连这剑都看不清，更别谈记下，不过叶启刚刚那一指传功，包含了不少其对于武道的修行经验，他倒也模糊记下了。

    “记下了，师父。”

    只听赵右松说完，院外忽然传来了一阵响亮的敲门声，许织娘这些年被地痞流氓们骚扰惯了，回到家中的第一个习惯就是将门插住，那声音响亮，只是响了几声，院外那个大门就好似要倒了一般。

    “许织娘，快快给哥哥开门，今日你可是摊上好事了。”敲门无人应答，门外的人便扯开嗓子喊了起来。

    赵右松听到那人声音，下意识就要往厨房跑去好拉着娘亲躲一躲，那个敲门的人可不是好东西，叫做张顺，光是今年就以着各种由头言语欺负了娘亲不下七八次，还被娘亲捉住他三次来家中偷东西三次偷东西，据说他还和城里衙门中一位大人物有些关系，娘亲为此事报了官府，都没人管的。

    叶启将赵右松拉在身后，这时，许织娘也一副慌张失措的模样从厨房跑入院中，她本是要去开门，现在光天化日，想来那个青皮张顺也不敢将自己这孤儿寡母怎么样，可转眼想到自己家中还藏了一个男人，若那青皮说出去，自己跳进黄河都洗不清。

    许织娘正要让那个破落书生藏一藏，估计今日大门外面的张顺很没耐心，只听一声刺耳刺啦声，木门就被踹开，门板落在院子中，激起了一阵不小的雪花。

    一个魁梧的粗布汉子走来，正是张顺，不过来的并不是只他一人，透过没了大门的门庭，外面还有十位身骑骏马轻甲骑兵。

    （感谢不爱喝兽奶的2000币打赏，感谢碧落凰泉的100币打赏，感谢清灵空明的100币打赏）

