    第267章

    张昊听到了孙启海要被调走，心里是非常不悦的，可是这个涉及到了孙启海的前途，自己还要尊重他的意思，毕竟，升官了，对于任何来人说，都是好事情，要不要被调走，张昊还要听孙启海的意思。

    “大人，我回去干嘛？我为官二十余年，很多同科进士都已经是从三品正三品了，而我，还是一正六品，我当过三个县的县令，本来以为，年初大人你查封那些知府知州，我还有机会呢，

    当初吏部都把我列入考核名单，但是最后还是被人挤掉了，我在京城这边，没有人相助，就是因为我没有和他们同流合污，没有和他一起弄钱，所以我在京城这边，在很多官员这边，都是被排挤的，回去，估计也是天天坐在办公房里面，熬着下值！”孙启海站在那里，苦笑的说道。

    “坐下来说吧，来人啊，上茶！”张昊对着孙启海说完了以后，马上对着门口喊了一声。

    “谢大人！”孙启海对着张昊抱拳后，坐了下来。

    “回京后，还是在户部，不是去其他的马市或者说关卡？”张昊看着孙启海问了起来。

    “怎么可能，那些马市和关卡，可是最来钱的地方，我还有这样的本事？”孙启海苦笑的看着张昊说道。

    “哦！”张昊点了点头，接着站了起来，在书房里面走着。一个亲卫也是过来给孙启海端来茶杯。

    “既然你不想升官，那就继续在这里待着，我没有同意，谁也进不来，谁也出不去，当初皇上答应我的，这里的人事任命，我说了算，户部和吏部要调走你，我一点消息都不知道，他们也太无视我了，

    不过话说回来，如果你不是个人才，我也就无所谓了，但是你这样的人，居然让你回去坐在办公房，这样的事情，我可不会答应！”张昊说着就回来坐下，看着孙启海说道。

    “谢大人，我宁愿在这里，一个是，自己还有点用，能够为朝堂弄点钱，另外一个就是，回去也是很压抑，我也是坐在那里，无人搭理！”孙启海对着张昊说道，

    张昊点了点头，张昊看过孙启海的档案，而且，他的名字自己都已经送给了嘉靖，也就是说，孙启海一定是会被重用的，但是需要慢慢安排，现在嘉靖那边还在安排前面的那些官员，一些官员已经调动了，而且都是升级了。

    “你回去后，不要和任何人说，他们来宣布命令，你就听着，装着什么也不知道，你就是听从调遣，后面的事情，我来办就是了！”张昊对着孙启海说道。

    “啊，这，这岂不是要为难大人了？”孙启海看着张昊吃惊的问了起来。

    “为难什么？谁能为难我？”张昊笑了一下说道。

    “谢谢大人，对了，大人，听说晋王世子已经到了宣化，一直在找你，可能是为了吴家的事情，因为你回去了，所以，就在这边停留，听说很狂，大人你小心点！”孙启海对着张昊说道。

    “狂，他还能狂过我，不用担心这些事情，你就盯着税收就好了，其他的事情，我来办！”张昊对着孙启海说道，孙启海点了点头，

    接着张昊问了一下孙启海税收的事情，孙启海也是一一汇报，汇报完了以后，孙启海就回去了，而张昊则是睡觉，累了一天了，自己也想要早点休息，

    第二天早上一起来，刚刚吃完了早饭，张昊就前往西门城墙那边，看着外面的交易的情况，确实是不错的，有不少商人已经在那边交易了，

    而且城墙内，还有大量的马车等着检查，按照他们交易的货单检，一旦发现了和交易单不符合，那就要没收货物，同时还要罚款，另外，一年之内，不能在这里交易了，处罚还是非常严厉的，就看下面那些人执行的情况，

    在城墙上面看了一会，张昊就去了军营，自己现在可还是总兵，下面的军队，自己可是需要控制好的，所以到了军营后，自己还要升帐，听取那些副总兵，参将等人的汇报，另外自己还需要到军营当中去转转，看看那些士兵训练的情况，

    而朱镇鋷则是非常着急，早上起来的比较晚，等到了张昊的府邸后，就发现张昊前往军营那边了，而且一个上午都没有出来，朱镇鋷很生气，不过冲撞军营的事情，他可不敢干，

    张昊在军营里面吃完了午饭后，才从军营那边出来，回到了府邸，准备休息。

    朱镇鋷听到了，连忙放下饭碗，直奔张昊的府邸。

    “二少爷，晋王世子送来了拜贴，人就在外面！”一个亲卫拿着拜贴，到了张昊身边，开口说道。

    “嗯，请！”张昊接过了拜贴，翻看了一下，开口说道。

    “是，二少爷！”那个亲卫马上就出去了，没一会，亲卫带着一个年轻人，约莫二十五六岁的样子。

    “见过晋王世子！”

    “见过陆安侯！”

    “请坐！”张昊笑着招呼着朱镇鋷坐下，自己也是坐下来，接着开口说道：“世子怎么想要到这里来了？这里可是军事重地，世子难道对戍边感兴趣？”

    “啊，没有，是这样的，吴家你知道吧？”朱镇鋷没打算和张昊绕弯子，想要直截了当的说道。

    “吴家，什么吴家？”张昊装着糊涂看着他问了起来。

    “就是吴震的家里！”朱镇鋷一听张昊这么说，有点恼火了，马上开口说道。

    “吴震是谁？”张昊继续问了起来。

    “就是你们抓的那些人，吴宇的兄长！”朱镇鋷压着火气，对着张昊说道。

    “哦，你说吴宇家里就吴宇家里啊，说什么吴家，他们算哪门子吴家，一个商人而已，还吴家，你吓我一跳！”张昊马上对着朱镇鋷鄙视的说道。

    “你！”朱镇鋷此刻郁闷的看着张昊。

    “不是，世子啊，你过来的意思是，你要保住他，还是说，走私生铁的事情，你们家参与了？不能吧？”张昊看着朱镇鋷问了起来。

    “啊，没有，没有，我们家可不参与这样的事情，你可不要乱说！”朱镇鋷听到了张昊这么说，吓了一跳，开玩笑，这样的话能乱说吗？

    “哦，没有就好，我说呢，我还以为吴家是按照你们家的命令去办的呢，不是就好，我们两家之前的交往也不错，还好，还好，我没有办错事！”张昊装着一脸放心的样子，而朱镇鋷此刻则是很郁闷的看着张昊，张昊把他后面要说的话，全给堵住了，自己都不知道该怎么说的好了。

    “对了，你过来，就是为了他们家的事情？”张昊装着才想到这里，看着朱镇鋷问了起来。

    “这个，主要是吴家是太原的大户人家，如果就这样被抄家了，对于太原的影响是巨大的，同时对于其他的商人家里，影响也是巨大的，所以，我们的意思是，既然吴宇犯错了，惩罚吴宇就好了，其他的人，不牵扯的为好！”朱镇鋷看着张昊拱手说道。

    “不是，吴家的事情，影响巨大，按理说，也是太原知府来找我说这件事吧？晋王世子你还管这个？另外，吴宇一个二世祖，他还有这样的本事，弄来这么多生铁，后面吴家不帮忙，你认为可能，你认为我是傻子吗？我叫张蛮子，不叫张傻子！”张昊盯着朱镇鋷问了起来。

    “这，陆安侯，你误会了，主要是希望你帮个忙！”朱镇鋷看着张昊愣了一下，接着讪笑的说道。

    “要我帮忙就好好说话，居然还来教我做事情？我抓吴家，和晋王有什么关系？如果有关系的吧，你们家就麻烦了，走私生铁，那是满门抄斩的罪行，晋王殿下躲都来不赢呢，还敢参与进来？”张昊盯着朱镇鋷不悦的说道。

    “这，陆安侯，你这话有点大的吧？什么叫走私生铁，那些生铁只是被刘武强行安插进去的，是刘武弄出来的，逼着吴家弄的，现在刘武死了，你们就栽赃嫁祸到了吴家头上，这个说不过去吧？”朱镇鋷盯着张昊说道。

    “哎呦我去，聪明啊，一下就撇到是人身上去了，牛逼！”张昊一听，厉害，刘武还要背一个逼迫商人给他运货的罪名，到时候他们家可是一个都活不了。

    “本来就是事实！”朱镇鋷心里也是有点得意的说道。

    “你这么清楚，你也参与了？”张昊看着朱镇鋷问了起来。

    “啊，我可没有！”朱镇鋷马上站了起来，看着张昊说道。

    “你解释一下，你怎么知道的这么清楚，嗯？说！”张昊也站了起来，盯着朱镇鋷问了起来。

    “张昊，这些大家都知道，不单单是我知道！”朱镇鋷指着外面，对着张昊喊着。

    “还有谁，说！”张昊继续盯着朱镇鋷质问了起来。

    “你，你，我懒得和你说，吴家就是一个冤案，还希望陆安侯能够放人，否则，我太原的那些人，可不答应！”朱镇鋷盯着张昊威胁说道。

