    刘柳的心里悚然一惊，眼睛也立刻瞪大了，完全是一副不敢相信的模样：“你想要干嘛？”

    说着，她便想要将嘴里的药片吐出来，可是男人既然塞了，便不会给她还能吐出来的机会，当下一掐她的下巴，然后狠狠地往上一抬，眸色冷戾，声音寒冷若冰，不容拒绝：“吞下去。”

    刘柳直盯着男人的脸，舌头还在抵着那片药，她才不要吞呢，吞下去就会变成和现在的祁蓝钰一个模样，就算她能找到机会，也没有办法凭着自己的力气逃离，那才是真正的砧板上的肉。

    看着刘柳一张小脸胀得通红，拼命地不断地摇晃着脑袋，这个时候那边的小弟一伸手递来了一瓶水，还特别细心地拧开了瓶盖：“老大，用水一送就进去了。”

    刘柳甩头的动作更剧烈了，手也拼命地想要将男人的大手从自己的下巴上掰开，可是她那点小力气还不够给男人捣痒痒的，她现在能清楚地感觉到自己嘴里的药片正在舌上一点一点的融化，然后与唾液混合在一起，刘柳的一颗心都已经提到了嗓子眼儿，她不敢做任何的吞咽动作，她很清楚一旦将这些唾液咽下去的后果是什么。

    只是，男人已经用另一只手接过水，然后毫无怜悯之心地将水往她的嘴里倒去。

    突入的水流刺激着喉头，令其不受控制地吞咽了一下，然后刘柳的脸色就是一变，两个字浮上心头：完了。

    而随之而来的，第二口水，第三口水……便接二连三地涌进了她的食管里，水明明有些温了，可是她的一颗心却是已经褪去了温度。

    “这丫头是得了软骨病！”男人扫了一眼自家小弟和祁蓝钰。

    祁蓝钰略一垂眼帘，好吧，他现在也是得了软骨病的那一挂的。

    小弟立刻愉快的应声：“是，明白了！”

    男人这才满意地点了点头，虽然没有从祁大夫那里得到肯定回答，但是他相信祁蓝钰是聪明人自然知道该怎么做的，而且这个男人应该是恨着刘柳的吧。

    而此时此刻的刘柳，却是感觉着自己身体里的力气一点点地消失了，仿佛浑身上下每一根骨头都被融解了一般，不只是四肤，就连她的脊柱也变得软趴趴的了，她甚至觉得自己的脖子都不足矣支撑起自己的脑袋了。

    这药的效果她知道，可是她却还是第一次体验服用这药的滋味。

    果然有些手段用在别人的身上时，看着简直不要爽，一旦用到了自己的身上，这才是求生不得，求死不能了。

    男人冲着自家小弟一点下巴：“走吧！”

    ……

    苏青在石头的带领下追得很快，可是很快的，在他们面前便出现了一条河，河水很宽。

    训导员一看到这河，脸色不禁变了：“坏了！”

    河水会将人的气味掩盖掉。

    包小黑一脸急切地问自家师姐：“我们现在怎么办？”

    苏青一勾唇角：“当然追了。”

    说着，苏青便直接一步踩进了水里，然后也没有停留就直接向前走去。

    那些人很明显是涉水过去的，所以这河水虽然不清，但是却不会太深！

