    商郁眯起冷眸，一寸寸压下俊颜，两人呼吸缠绕，距离近在咫尺。

    默了几秒，他揶揄道：“那你的意思，那片草坪应该铲了？”

    黎俏抿起嘴角，不吭声了。

    也不知道是不是山里的温度太低，所以才会让她感觉男人掌心的温度越来越烫，明明隔着衣料却灼得她浑身发热。

    黎俏有点口干舌燥地滚了滚嗓子，刚想说话，商郁已经动作缓慢地抽回手放开了她。

    意外的拥抱，时间不长不短，黎俏的心却难以平静。

    她继续闷头向前走，不经意地用手背碰了下发热的脸颊，嘴角隐隐上扬。

    刚刚那么近的距离她才发现，原来商郁的左眼角有一颗非常不明显的小痣，隐在睫毛和眼尾处，真是个性又好看。

    然而，黎俏刚向前走了一步，手腕蓦地一紧，她微愣，回眸时，就见商郁垂着眼睑，表情似乎……有发怒的迹象。

    嗯？

    黎俏顺着他的视线往地面一看，才发觉自己的脚背和鞋面相接的地方，有一块破皮的小划痕。

    可能是刚才打滑，被锋利的草叶划破了。

    黎俏用鞋底蹭了蹭地面，不甚在意地口吻说道：“没事，小伤。”

    如果不是商郁，她都没注意到。

    偏偏，男人的表情没有任何缓和的迹象。

    下一秒，不等黎俏再开口，他紧抿薄唇，转身拉着她就往公馆折回。

    大步流星，速度很快。

    黎俏愕然。

    两人返回到公馆客厅，刚入座，流云就抱着医药箱送了过来。

    商郁一言不发地接过药箱，打开后娴熟地拿出碘酒和消毒棉，一转身就看见黎俏朝他摊开手，“衍爷，我自己来。”

    说实话，这点小伤，在她看来和蚊子叮了一口没什么区别。

    但，商郁的做法，无形中透着重视和关怀，她也不愿拂了他的好意。

    这时，男人对她的话恍若未闻，修长的手指拿着镊子，缓缓蹲在了沙发前，语气低冽：“放上来。”

    黎俏咬了下嘴角，深呼吸之后，妥协了。

    于是，不远处的流云和落雨，亲眼看到他们家杀伐决断的主子爷，单膝跪地，将黎俏的小腿放在自己的膝盖上，拿着镊子无比认真地为她擦拭伤口。

    流云觉得，那小伤口顶多就是擦破了皮，不处理的话，估计……明天就能愈合。

    也是在这一刻，落雨认清了一个事实，黎俏对南洋商少衍来说，独一无二，无人能及。

    暗堂的堂主，南洋的地下霸主，当着手下的面，为了黎俏，折了腰，屈了膝。

    几分钟后，商郁为黎俏处理完伤口，他甩手将镊子丢进医药箱里，幽幽抬眸望着黎俏，眼波深如寒潭，却用命令地口吻对流云说道：“将半山草坪全部铲了，换新草。”

    黎俏：“……”

    就是这一天，黎俏知道了一件事，商郁重视她，重视到她身上不能有丁点损伤。

    一旦有，他就会变得阴鸷暴戾，冷峻森寒。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

