    第18区一处险峻雄奇的高峰之上座落着多座巨大宫殿。

    这里是幻法系学生组织幻灵会的总部所在地。

    接近峰顶的地方有一座大殿修建得特别雄伟。这座大殿是幻灵会的议事大殿。

    议事大殿之前的小型广场上，幻灵会会长，黄种人美女倪兰带着几个气势不凡的男女面带微笑地站立在广场上，遥遥看向远处。

    他们在等着载有陈岳的飞船抵达这里。

    早几天前，幻灵会就弄到了陈岳在庞克星初级学校的情报资料。在那份资料上，陈岳以精深得看不到底的幻法轻松夺取庞克星初级学校年底大比第一名的风采，让幻灵会所有高层人员的印象都十分深刻。

    作为幻法系实力排名前三的幻灵会，自然是满怀诚意地给陈岳连续发去了三封邀请加盟幻灵会的书函。只是陈岳一直都没有做出明确答复。

    在了解到陈岳同样没有答应其他组织的情况之后，倪兰终于在今天新生开学的日子里，给庞克星初级学校那几个底层会员颁发了高额积分奖励任务，让他们去邀请陈岳加盟幻灵会。

    倪兰希望高额的积分奖励能够让接任务的那几个小战士能够充分发挥他们的主观能动性。没想到那几个小战士还真的很给力，竟然真的把陈岳说动加入幻灵会，并且还要来幻灵会总部办理入会手续。

    为了充分表现出对陈岳的重视程度，倪兰在接到陈岳即将抵达的消息之后，带领会里几个高层人物来到停机坪广场上准备亲自迎接陈岳的到来。

    倪兰等人刚刚站立片刻，远处天边就出现一艘小飞船的影子。

    飞船影子迅速变大，眨眼间就降落在了倪兰等人身前不远处。

    随着舱门打开，特拉尔多五人迅速出舱，在舱外分列两边做出护驾迎客之势。

    陈岳英伟挺拔的身形随即出现在了舱门口。

    倪兰等人注目看了过去，暗暗地为陈岳的风姿喝了一声彩。现实中的陈岳比起他们情报资料上的陈岳并没有太大的不同。只不过在现实中见到陈岳时，倪兰等几个高级星战士能非常明显地感觉到陈岳绝非常人。

    陈岳身上的能量强度明明是一级星战士的强度，但给倪兰等人的造成的心理感觉却又不同于普通的一级星战士。倪兰等人的感觉是陈岳身上的能量似乎非常凝练而且浩如烟海一般。

    还有就是，陈岳虽然没有外放精神力，但倪兰等人却隐约感觉到陈岳的精神力等级明显超出了陈岳的武者等级，而且陈岳的精神力当中似乎还带着一种他们几乎无法理解的空灵感觉。

    这种感应相当玄妙，而且还一闪即逝。倪兰等人想要再次进行详细感应时，那种第一感觉却再也找不回来。陈岳似乎就真的是一个普通的一级星战士一般。

    但一个普通的一级星战士，又如何能在庞克星初级学校的年底大比的赛场之上轻松打出全胜战绩？

    果然，此子大不简单！此番亲迎并不掉价！倪兰等人心里立即有了结论。

    倪兰等人立即面带微笑地上前了一步。

    陈岳这边，刚踏出舱门向着倪兰等人看过去，第一时间就感到眼前一亮。

    倪兰作为一个身高大约一七四的黄种美女，不但脸孔精致眉目如画，而且身材纤秾合度，一袭华美宫装加上修行幻法给她带来的梦幻气质，让她显得完全不似尘世人物。其飘飘出尘的程度简直与李倩都有得一比。

    好一个灵秀欲仙的黄种美女！陈岳心里也不由得为倪兰喝了一声彩。

    陈岳的这声喝彩并不是对倪兰动了什么心思，而是出于一种对美丽事物的欣赏本能。特别是倪兰是黄种女性，身材容貌更加符合陈岳的审美观而已。

    看到倪兰等人开始上前，陈岳加快脚步走下了舷梯，来到了倪兰等人面前。

    特拉尔多五人连忙在陈岳身后肃然站立，俨然一幅忠实跟班的模样。

    倪兰见到特拉尔多五人的情状，很容易就猜到了一点东西。她心里不由得暗暗笑了一下，觉得派特拉尔多等人去邀请陈岳加盟真的是做对了。

    “陈岳学弟，谢谢你对我们幻灵会的看重。我是幻灵会现任会长倪兰，热诚欢迎你加入我们幻灵会。”倪兰注目陈岳，认真地说道。

    倪兰的话在其他人耳中听来，只会觉得清脆悦耳如闻天音，让人心里舒服至极，然后就没有其它任何异样感觉。但在陈岳听来，感受却又完全不一样。

    刚一听到倪兰的声音，陈岳就觉得自己的心灵和精神海似乎都微微荡漾了一下，猛然间就觉得倪兰的脸孔在对着他巧笑嫣然，倪兰的声音也如同亲密情人那样对着他如泣如诉，让他禁不住产生了一股要轻拥倪兰入怀，对倪兰轻怜密爱的旖旎冲动。

    陈岳心里大吃一惊。

    他立即就明白，这是倪兰在试探他的真实斤两。

    凭借灵敏的先天感应，陈岳能感觉到倪兰此举并没有带有恶意。如果他抵抗不住倪兰这种程度的心灵侵袭，在他真的失态之前，倪兰肯定要放过他。

    从陈岳的感应当中，他还能判断出，倪兰现在这种程度的心灵侵袭强度差不多相当于幻法能力系三级星战士的心灵攻击程度。

    按照陈岳一贯以来的藏拙想法，他此刻最应该表现出来的状态就是假装抵抗不住即将失态，从而让倪兰收回对他的试探举动。但陈岳迅即又想到自己不能在初次见面就让幻灵会的高层集体看低了自己。所以，他马上决定，不能屈服。

    想法既定，陈岳的念头马上就微微一动，迅即加强了心灵和精神海的精神壁垒，刚好把倪兰对他的心灵攻击阻挡在外。

    陈岳的真实精神力水平已经达到了七八级星战士的精神力水平，应对倪兰三级星战士精神力强度的心灵攻击自然可以轻松做到不多不少游刃有余。

    “倪兰会长客气了。学弟也要感谢幻灵会上下对我的无比看重和再三邀请。能加入幻灵会与会里诸多兄弟姐妹们同走修途，是学弟我的荣幸。”将倪兰的心灵攻击摒弃在外之后，陈岳不卑不亢地说道。

    

