
下午。

毒辣的太阳毫不客气地照在训练场每一个战士的身上，而空气中那肉眼不可见的水蒸气也过来凑热闹。两者共同制造了一种诡异的天气状态，它的名字叫做闷热。

以立正姿态站在训练场上的一连，似乎与其他连队兴高采烈的训练格格不入。

但是此时一连战士们并没有任何怨言，因为在他们面前，沈耘正与他们面对面站着。这种状态已经持续了足足二十八分钟。

再过两分钟，他们就可以解脱了，这是沈耘事先与他们约定好的。从今天开始，不论任何训练，在开始之前，都要进行为期半小时的队列训练。至于原因么，大家心里很清楚，沈耘这是要让所有人都端正态度。

不少人因为闷热，站立的这半小时之内，后背就已经湿透了。所以心里再怎么斗志昂扬，终究还是盼望着时间早一些到来。眼角的余光此时并没有标齐排面，而是偷偷瞄着在一旁掐表的龚指导员。

毕竟，心里再怎么默数时间，也没有电子表来的精准。

终于，龚指导员冲沈耘点点头：“时间到。”

抬头挺胸，五指并拢于裤缝之间的沈耘，这才摇了摇头，任额头的汗水在半空中滑落出一道晶莹的光彩，沈耘开口发出号令：“稍息，休息十分钟。十分钟后，开始隐蔽伪装训练。”

战士们总算是松了一口气。

说真的很久不进行队列训练，忽然拉出来玩这么一下子，虽说没有什么挑战性，但是对于身体素质的考验那不可是装的。一个个拢起袖子擦拭着额头的汗水，对于接下来的隐蔽伪装训练却充满了期待。

十分钟时间很快就到了。战士们还有些没有缓过来。不过这都不重要，因为沈耘接下来的一句话，让大家伙同时笑出了声。

“今天，咱们要玩一场捉迷藏的游戏。”

想想也确实，明明是隐蔽伪装，非要说是捉迷藏，多孩子气。然而沈耘却并没有笑，只是静静地阐述一个事实：“掩蔽是针对火力的，隐蔽是针对观察的。如果地形不足以隐蔽和掩蔽自己，就要利用自然或人工物质来伪装自己、装备和阵地。”

“这和咱们小时候玩的捉迷藏，以及鸡毛信这样的游戏，何其相似。”

摊了摊手，沈耘继续说道：“事实上，很多成年人论起隐蔽伪装，是比不过小孩子的。因为成人的脑海中经验固然十足，但缺乏了许多想象力。所以我将训练说成捉迷藏，就是要提醒你们，善于使用自己的想象力。”

说道这里，沈耘也没有继续说下去的欲望了。隐蔽伪装的课程之前都是学习过的，现在主要是进行实践操作。通过实际的运用，来发现理解和认识上的不足。

沈耘伸出了两根手指头：“两个小时，给你们这么长的时间，在直径两公里的范围内，进行隐蔽伪装。两小时后，我会和指导员一起去找你们。在随后两个小时的时间内，采用肉眼观察的手段，被发现的，今晚加练。出发。”

一声令下，战士们迅速向远处的山林里狂奔。

两个小时的时间并不短，但是如果想要隐蔽的细致一些，就比较紧凑了。而发出号令之后，沈耘与龚指导员两人则回到办公室坐着，只等两个小时的时间一到，就会立即出发，将这些战士们一个个揪出来。

而狂奔入山林中的战士们，此时正忙着寻找各自隐藏的地点。

隐蔽肯定是要借助自然界的地形地貌，生物环境，以及自身携带的一些伪装器材。

显然这会儿谁都不想被沈耘给一锅端，所以就算是彼此配合，也多是组成两人三人的小组。往往像这样的小团队进行隐蔽，需要构建的隐蔽工事就需要几位复杂的过程。

一时间，挖坑的挖坑，刨树叶的刨树叶，山林中顿时变得好不热闹。

而在办公室里，龚指导员则盯着沈耘，一直看个不停。

“喂喂，我脸上有花么？盯着我干嘛？”沈耘抬起看，正好看到龚指导员的眼神，心中升起一阵恶寒的同时，嘴上也毫不留情地说道。

被沈耘这么一问，龚指导员一脸尴尬：“我就看看还不行了。我说老沈啊，你今天这游戏玩的太大了吧。两公里的范围内，隐藏着近百人。你难道就不想想，咱们两个到底怎么在两个小时内将他们找出来？”

“这有什么好想的，我都说了，用肉眼观察。观察啊，同志，能够骗过咱们两个的眼睛，那就说明他隐藏的好。你还真想把他们全都找出来啊，咱们不是神，是人。”

龚指导员听到沈耘的这番解释，摇了摇头。

到现在为止，他还是觉得这对于他和沈耘而言，是一项非常艰巨的任务。毕竟两个小时之内转完这么大一片地方，还要加上找人，实在有些为难他了。

怀着这份担心，时间转眼就到了。

压根不用龚指导员提醒，沈耘拿起帽子，便拽着他出了办公室。一路上还不停地保证：“现在，咱们就是猎手，而他们，就是猎物。只要咱们小心谨慎，漏网之鱼肯定会少很多。”

刚刚走到训练场的尽头，沈耘就嘴角扯出一丝笑容。

“这谁啊，这么有创意，还知道跟咱们玩灯下黑。可惜了，痕迹没有处理干净。你看，挖草皮弄出来的土渣子还在周围呢。出来吧。”

见还是没有动静，沈耘笑了，这家伙还真是沉得住气。没办法，只能随后折了一根木棍，在那块被掏空的草皮上点了点：“说的就是你，出来吧。”

话音刚落，草皮一阵浮动，随即一名战士咧着嘴站起来，不顾身上的尘土，很是无奈地说道：“连长，你这眼睛太贼了。”

“以后挖这个，把痕迹处理掉，你就不会这么背了。好了，看在你这脑子还比较机灵的份上，绕操场十圈，跑完之后就在原地休息，等你的难兄难弟们到来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411300"  chaptername="第一百一十九章  一连的新面貌">加入书签</a>
</div>
