    翼国公府

    演武场中，秦怀玉手持长枪，秦琼双手持剑，正在凝神对视。

    “啪！”

    一滴汗水滴在了地上，秦怀玉根本无暇顾及，秦琼作为一代名将，给他的压力实在是太大了，虽然是亲爹，就算打输也不会送命，但是输的下场那可一样凄惨无比。

    “哈哈，怀玉兄，小弟来看你来了！”墨顿的声音突然从旁边传来。

    秦怀玉闻声下意识的扭头，看到旁边墨顿那不怀好意的坏笑，顿时心呼不妙，连忙回头，只见一阵呼啸传来，下意识的举起长枪低档，只觉一阵大力传来，身体不由自主的倒飞起来，重重的落在演武场的边缘。

    “还是那么没有长进，今天继续加练。”秦琼一招得手，冷哼的看着倒在地上如同死狗一般的秦怀玉。

    “啊！”秦怀玉顿时哀嚎一声，想想加练的痛苦，不由得狠狠地瞪了墨顿一眼，要不是这家伙捣乱，自己哪里会败得如此凄惨。

    “怎么？还不服气？要死在战场上，你就是有千百种理由，敌人会听你解释。”秦琼教训道。

    “是，父亲！”秦怀玉口服心不服道。

    秦琼也是一脸无奈，不上战场历练，估计秦怀玉永远社不会懂得这个道理。

    “墨贤侄见笑了！”秦琼看着墨顿摇头苦笑道。

    墨顿正色道：“平时多流汗，战时少流血，怀玉兄今日的苦练日后定然能有一番成就。”

    “平时多流汗，战时少流血？”秦琼眼睛一亮，仔细品味这句话，话虽直白，但是却甚有道理。

    “怀玉就他这三脚猫功夫，想要上战场还早得很。”秦琼摇头叹息道。

    墨顿哈哈一笑道：“小侄最近一直和铁匠打交道，铁匠每出炉已撸铁的时候，铁匠们都会摇头叹息，要是一炉钢该有多好。铁匠一个个都恨铁不成钢。却知道不经过千锤百炼，铁怎么会成为钢！”

    “恨铁不成钢！”秦琼若有所思，心中想了想，自己也许真的是太急了。

    秦怀玉一跃从地上跃起，连连道：“是的，是的，就是百炼之钢也需要一点一点的打成，父亲，你看墨顿来访，今日能够歇息一番。”

    “墨贤侄，你说呢？”秦琼玩味的盯着墨顿。

    “虽然说习武要冬练三九夏练三伏，但是小子认为劳逸结合也是很有必要的。”墨顿毫不犹豫的说道。

    秦怀玉不由得心中暗喜，悄悄的向墨顿竖起大拇指，还是墨兄仗义。

    “不过，小侄今日前来就是给秦伯父带来了一套让怀玉兄成钢的秘方。”墨顿神秘的说道。

    “墨家炼钢之术传遍长安城，没有想到还有把人炼成钢的秘术！”秦琼饶有兴趣道。

    “你！……”秦怀玉忍不住气结道，墨顿今日可是将损友做尽了，先是害的自己的惨败，现在又来坑自己。

    “这个是绑腿沙袋，这个是绑臂沙袋，这个是沙袋背心，这个是负重背包…………。”墨顿拿出一个个负重设备，无视秦怀玉杀人的目光，一一的绑在秦怀玉的身上。

    可怜秦怀玉在秦琼的威压下，一旦也不敢反抗，任由墨顿上下其手。

    很快，一身练功服的秦怀玉已经是满身挂满了装备，沉重的沙袋绑在全身，让他极不适应。，不由得动动身体。

    “这是？”秦琼疑惑道。

    “这是小侄特意为怀玉兄制作的负重训练。”墨顿解释道。

    “负重训练！”秦琼看着秦怀玉满身的沙袋点了点头道，的确是形象的很。

    “秦伯父可以想想一下，如果平时训练都穿上如此沉重的沙袋，依旧是健步如飞，一旦脱下沙袋，那将是何等的矫健如飞。”墨顿简单的对秦琼解释一下负重训练的好处。

    秦琼顿时双眼放光，要是将此方法坚持下去，长久以来，定然会让一个人的力气大增。

    “如果日后怀玉上了战场要穿沉重的盔甲，再加上佩戴上刀剑枪各种武器，那重量可不轻，要是碰到了急行军，那更是受尽了苦，有了这些负重训练，相信这些都不是问题，急行军的时候，日行几十里，撤退的时候，敌人追都追不上，那岂不是立于不败之地。”墨顿拍了拍秦怀玉的沙袋，满意的说道，当然这只是敌我双方同等条件下。

    至于秦怀玉吃人目光，他就选择性的将其忽略，要知道秦怀玉后来可是战死的，要是武艺再高点，说不定结局就会改变了。

    “好！”秦琼满意的点了点头，他可是军中宿将，当然知道墨顿所说的都是事实，如果这种方法可行，再推广到全军之中，相信大唐的士兵战斗力定然会上升一个档次。

    其实现在大唐并不是没有意识到负重训练的好处，军中常用的石锁就是其中之一，不过这种训练过于粗糙，而且没有系统的规划，根本没有引起人们的重视。

    指挥着秦怀玉简单地走了几步，发现根本不影响走路，只是行动慢了一拍而已。

    “来，你我再走一招！”秦琼道。

    “啊！”秦怀玉大惊！但是却不敢不从。

    “嘭！”

    还没有过一招，秦怀玉就倒飞出去，将武器架撞得散落，满地都是武器，好在满身的沙袋，并没有受伤。

    “不错，从今以后，你就负重练习武艺。”秦琼满意的点了点头，一语决定了秦怀玉往后凄惨的命运。

    “墨顿，我恨你！”

    演武场上，犹如乌龟翻身一般，四肢朝天，后背压着一个盾牌，头枕着鎏金锤的秦怀玉悲愤疾呼。

    “说吧，你小子可是无事不登三宝殿，进入上门不止是来送这些沙袋吧！”秦琼看着墨家子冷哼一声道。

    墨顿顿时干笑道：“秦伯父明鉴，小侄听说怀玉兄在家闭门练武，特来相助，不过为将之道，武艺固然重要，但是文武双全才是正途！怀玉兄国子监的课程已经落下不少，孔祭酒也多次催促，伯父，你看是不是让怀玉兄返回国子监继续学习。”

    秦琼斜撇了墨顿一眼，满脸的不相信，孔祭酒多次催促？那个酸儒巴不得秦怀玉这个捣蛋鬼不在国子监祸害呢？

    不过看着秦怀玉满身的沙袋，再看看秦怀玉希冀的眼神，缓缓的点了点头。

    “不是为父逼你，身在将门日后定然征战沙场，为国尽忠，练好武艺才是你日后根深立命的本领。”秦琼语重心长的说道。

    秦怀玉豁然而起，郑重的点了点头道：“孩儿晓得，日后定然会勤加练习武艺。”

    “去吧！”秦琼点头道。

    虽然秦怀玉跟着墨顿在一起，老是折腾的满城风雨，但是更多都是用在正途上，而且墨顿送来了沙袋等负重之物，日后秦怀玉的武艺定然精进。

    看到儿子有此良友，秦琼也是心中大慰。

    走出秦府大门，秦怀玉双臂张开，重重的吸了一口自由的空气，这一段时间的闭门习武可是让秦怀玉憋坏了。

    “别指望我感谢你！”秦怀玉愤愤不平的瞪了墨顿一样，这个家伙虽然救了自己出来，但是也坑了自己。

    “不识好人心！”墨顿呸了一口，日后他能够炼成武艺，自然不会像前世那样战死沙场了。

    “对了，那些沙袋还有么？”秦怀玉突然问道。

    “有呀？怎么了？”墨顿不解道。

    “当然是要去把那两个家伙一并救出来。”秦怀玉咬牙切齿的说道。

    独乐乐不如众乐乐，怎能让他一个人吃苦。

    “墨顿，我恨你！”

    很快卢国公府和鄂国公府传开悲呼声。