    “这头怪兽的实力太可怕了！一般的混沌神来到这里，恐怕只有被他秒杀的份！”

    林飞的心中不由得想到。

    不得不说这条怪兽所展现出来的心力能量和它施展出来的功法秘术都是十分可怕的。

    如果林飞不是在新丽塔之中已经修炼了一段时间心力能量得到了极大的提升而去还学会了很多心理能量方面的功法秘术恐怕在这头怪兽的面前不一定能够支撑，估计片刻间就会被这头怪兽所打败。

    这个时候那两个文字悬浮在虚空之中，影响着整片时空，源源不断地对林飞发动攻击。

    一时之间林飞显得十分狼狈，被逼的连连后退。

    “林飞你想要打败这头怪兽你就必须对那两个文字进行参悟，只有将这两个文字中所蕴含的心力法则参悟透并且学习这种功法秘术，你才有可能将这头怪兽打败。”

    就在这个时候白袍老者的传音在林飞的识海之中响起了。

    “师傅我明白了。”

    林飞听了白袍老者的传音点了点头，心中镇定下来。

    然后林飞，释放出魂力和自己的心力能量开始向远处悬浮在虚空之中的那两个文字感知过去。

    接下来的时间林飞一边抵挡那两个文字对自己的攻击一边对这两个文字进行仔细的研究。

    远处那头怪兽一动不动的站在那里，冷笑的看着林飞。

    时间慢慢的流逝，林飞将大部分的精力都花在对那两个文字的研究和参悟之上。

    渐渐的林飞似乎捕捉到了一些什么。

    毕竟林飞在心力能量方面的天赋比较高，而且心力能量的水平也是达到了一个比较强的程度。

    所以那两个文字所蕴含的心力法则虽然很玄妙，但林飞在用心参悟的状态之下慢慢的就有了一些心得体会。

    接下来的时间林飞对那两个文记开始有了更加多的了解。

    这两个文字是由十分玄奥的心力法则所组成。

    所以林飞在研究这两个文字的同时，心力法则的水平也是不断的得到了提升。

    渐渐的林飞就发现自己面对那两个文字的攻击，开始显得轻松了很多。

    “外来者，你在心力能量方面的造诣让我有点吃惊了，想不到你能够抵挡这么长的时间。

    只不过这还不够。”

    就在这个时候远处的那头怪兽，突然要开声说话。

    说完之后。

    他没心的那只竖眼，突然再次猛的睁开，然后又有一个一模一样的文字出现了。

    这个文字从他的眼睛之中冲了出来，和之前的那两个文字悬浮在一起。

    然后三个文字一起释放出来更加可怕的心力法则。

    于是，林飞所要承受的攻击又增强了一倍。

    一时之间林飞被逼得不断后退，显得很狼狈。

    “外来者，现在我倒要看看你还能不能抵挡得了。”

    远处，那头怪兽冷笑的看着林飞开声说道。

    

