    在佐藤枫查询着艾米拉朵资料的时候，同样的，正在某间高级咖啡厅中的艾米拉朵也在利用手中的情报网尽可能收集佐藤枫的信息。

    第二轮战斗中，佐藤枫的皮卡丘一举将传说小精灵急冻鸟击败，这样惊人的战绩早就引起了其他成功晋级的参赛选手的注意。

    哲平这个名字已经随着急冻鸟的落败而迅速传开了，大量关注着这次丰缘联盟地区大赛的人深刻记住了哲平这一张脸以及他的皮卡丘。

    作为佐藤枫第三轮的对手，艾米拉朵自然是感到压力山大的，而且这种压力随着她获取哲平这个佐藤枫马甲的情报逐渐增多而越发的巨大。

    “专精水系小精灵，疑是雨天队阵容，目前常用的小精灵有皮卡丘、大嘴鸥、水箭龟、快泳蛙、乐天河童和宝石海星。”

    “自身还是超能力者，手中也拥有着超能力系小精灵胡地，这一只胡地到目前为止出手次数非常少，可参考的数据很少，但从这一只小精灵在还是凯西时期就跟在他身边的情况来看，实力肯定不会差到哪里去的。”

    “如果我明天要是真的单纯拿出我拿手的雪天队阵容的小精灵来对战的话，恐怕会落入他的陷阱中也说不定呢。”

    艾米拉朵看着面前笔记本电脑上一条条有关于哲平的个人资料以及他手中小精灵的信息，眉头紧锁，一张俏脸无比的凝重。

    今天佐藤枫对战菲尔的视频，她看了，对于佐藤枫的皮卡丘，她表现从来没见过这么生猛的电老鼠，单单一项能够在电气场地高速飞行的本事就令感到无比头疼。

    她手中的小精灵虽然大部分都是冰系小精灵，论属性并不怕皮卡丘，但大部分冰系小精灵都是不会飞的，

    如果是对付一般会飞的小精灵，她的雪天队阵容还真没怕过，雪天天气会让大部分会飞的小精灵体会到什么叫做作死。

    但皮卡丘不同，在与急冻鸟一战中，他已经展现出自己能够通过电流高速在周身流动的方式来对身体进行加热，连急冻鸟释放出来的恐怖寒气都能够免疫大半威力。

    急冻鸟的寒气况且如此，一般冰系小精灵的寒气和普通的雪天天气自然是无法对皮卡丘造成太大威胁的。

    至于皮卡丘的输出能力，急冻鸟已经以身示范，那绝对是爆炸级别的。

    仅仅一只皮卡丘，艾米拉朵就感觉自己有些力不从心，难以与佐藤枫与之一战。

    “看来你现在很糟心呢，要不要我给予你一点帮助啊。”

    就在艾米拉朵苦思冥想战术却感觉到胜算依旧不大的时候，一个极具诱惑的声音突然在她耳边响起。

    艾米拉朵一听，立即回过神来，然后扭过头，看着面前一名黑短发女子。

    “你是谁？”

    艾米拉朵见到来人，心里没由来的感到一丝厌恶，顿时一脸警惕的问道。

    “我是谁？并不重要，重要的是，我能够给你带来战胜你下一轮对手的力量。”

    黑短发女子闻言，微微一笑道，然后将一个精灵球放在桌面上。

    这一名黑短发女子正是佐藤枫之前以冷眼和沉默给予警告的米娜，此时这人显然对佐藤枫的警告当成耳边风，并且还想给佐藤枫接下来的晋级赛增加难度。

    可惜，米娜的算盘显然在艾米拉朵这一名根正苗红的联盟训练家面前时打不响的。

    “拿走，然后立刻给我消失，我艾米拉朵不需要这种下三滥的手段。”

    艾米拉朵看都不看桌子上的精灵球，就立即冷着一张脸当面做出拒绝。

    身为一名专精冰系小精灵的训练家，她经常在冰天雪地中与小精灵同行，每天早上更是模仿她的偶像柳伯在冰瀑布下沐浴，因此不禁锻炼出钢铁般的顽强意志，还有超乎常人的傲骨。

    她可以承认失败，但绝对不能够容忍他人来干涉她的对战。

    “原来如此，那就祝你顺利解决早餐吧，艾米拉朵小姐。”

    米娜明显想不到艾米拉朵会做出这样的反应，脸色骤然一僵，不过她的养气功夫明显经受过严格锻炼，脸上很快就恢复笑容，丢下这句话，然后从容不迫的离开。

    艾米拉朵一直盯着米娜，直到对方完全消失在视野中，她才收回目光，然后重新对着面前电脑屏幕上的数据苦思冥想起来。

    “哲平，这次算你走运，竟然让你遇到了一个傻子对手，等着瞧吧，区区一个连天王领域都没有跨越的弱者居然胆敢威胁我，我一定要让你付出代价。”

    “还有那个艾米拉朵，我好心好意的像帮你，你竟然敢拒绝我，还让我滚.....”

    米娜走出咖啡厅，走进拐角处，她脸上的笑容再也维持不住了，她低着头，脸上露出极为狰狞的表情，咬牙切齿的嘀咕起来。

    时间渐渐流逝，夜色降临，彩幽市市中心某间豪华别墅中。

    “这边有请，哲平先生，您就在这里等一会，小姐很快就会过来。”

    一名管家打扮的老者领着佐藤枫来到客厅中，然后亲自一边为他斟上一杯冒着热气和香气的五色花茶，一边礼貌地解释道。

    随后，管家老者就走出房间，随手轻轻地关上门。

    佐藤枫自始至终都没有看上身前桌子上那杯五色花茶一眼，一直规规矩矩的坐在沙发，最后索性闭上眼睛进入浅层的冥想状态。

    倒是皮卡丘对这里的东西很好奇，一直绕着宽大的客厅飞来飞去，不时还将餐桌上的美味点心往自己嘴里塞。

    最后，一直用精神力对外面情况进行侦查的胡地忍不住了，他主动从精灵球中出来，然后开始对餐桌上的美味点心展开激烈的攻势。

    不一会儿，爱丽丝终于来了，并且是与休斯并肩而来，两人身后还跟着圆子这个小尾巴。

    而令佐藤枫有些意外的是，此时圆子身上还捧着一颗红粉相间的精灵蛋，他敏锐地感知到精灵蛋中传来这一股不弱的精神力波动。

    胡地同样感知到了，当大门打开的一瞬间，他也将目光从手上点心转移到那一颗精灵蛋上面。

    