
距离京都越近的繁华之地，同时受着京都的制约越大。

如果说京都时惊扰一池春水的石子，那么大周各地就因石子而产生的一圈圈涟漪。

距离石子越近的涟漪，收石子的影响越大。

身为皇室子弟，对于那个位置有点幻想不过分吧？

吕玿其实真的就只有那么一点点游移，那真的就只有那么一点点幻想。

是人就会做梦，谁敢说自己一生从来没做过梦？别说你没做过，不过是你记不住罢了。

做点小梦才是人生，皇帝天天管地管海边儿，总不至于管到别人梦里。

我，吕玿，不心虚，一点都不心虚，真的从来没心虚过！

吕玿默默地从抽屉中拿出一份粗略的大周郡县图，她绝不是在看什么未来可能会置换的封地，她不过是睡不着，简单地看看，了解了解大周基业。

她身为大周根正苗红的皇室子弟，特别关心大周的繁荣发展，特别想为大周的繁荣发展尽一份力！

……

永安宫。

高太后正有一下，没一下地用手指逗着吕珀玩儿。

吕珀不因为突然换了陌生的地方而哭，也不因为闻不到熟悉的气息而闹。

他对着高太后一直咯咯咯地笑，他的小手去抓高太后时不时伸过来挑逗他的指头，就算是从没抓到过也不气馁。

吕珀好像把这当成了一个好玩又有趣的游戏。

要是他碰到了高太后的手指，他就会好像游戏一般，拍起小手，笑得更加灿烂开心。

高太后看着吕珀天真无邪的笑容，好像也受到了感染，就连由参加魏王迎宴而产生的疲惫感都消退了不少。

“真是可怜得紧！可惜生在了王侯家。”高太后感叹道。

一旁的姑姑劝道：“生在王侯家可是小主子的福气，平常人家可养不出这样的灵气。”

“倒也是。听说小珀从小几乎是泡在了药罐里。平常人家可没有养我们小珀的能力。看到了小珀，我就想起了六娘，六娘当初也是小小的，乖巧又灵气。”

姑姑也跟着想起了今上小时候。今上小时候还真就很吕珀很像，都很爱笑，很有灵气。不过今上小时候好像比吕珀还要更加特殊一些。

比如不喝乳母的奶，太后当初可是急的嘴角起小泡。

太后当初已经放弃拥有一个自己孩子的念头了，剩下的皇子帝姬要么是有看护的，要么她看不上的。

有的皇子帝姬生母还活着，她就是拿到抚养权也着实没意思。有的皇子帝姬年岁太大了些，不容易养熟也懒得费劲儿。

今上生母福气在生下今上时耗尽了，太后却是福泽绵长，主动向先帝求来了今上的抚养权，就连玉牒都改了的那种。

太后是真的打算好好抚养今上的。

今上当初死活不喝乳母奶时，太后是真的快要急哭。

经过多番尝试，总算是发现今上能喝进去羊奶。太后才放下心来

又比如今上的哭喊总是很吝啬，总是在某些特定时候哭喊。嗯……或许该用“泪尽其用”来形容更加准确？

又双叒叕比如……

总之今上灵性的举动还有很多，吕珀远远不如圣上。

“小主子却是有灵气，但跟陛下比还尚有不足。”姑姑很确信这一褒一贬绝不会惹太后嫌。

果然，太后笑了：“确实，我家六娘天生神异，是命定的天子，凡夫俗子何能及也？”

高太后笑着笑着又叹了口气。她以为等六娘登上九五至尊之位，就是她退休之时，没想到更激烈的争斗还在后面。

她什么时候才能彻底退休，安享晚年呢？

唉——

想想魏王妃，一个孩子在桂闽，一个孩子在宫里，三个孩子就剩下一个孩子陪在了身边。魏王就像是一个工具人，上不能抗旨，下不能参与后宫方面的事，简直就是个工具人。

这样一想……

姑姑看着太后时而高兴，时而哀叹，转眼也喜上眉梢，悲喜转换得如此自然又快也是很迷茫，完全猜不透太后的心。

……

某不知名暗牢。

窦小娥和钱小多师徒俩都很镇定。该吃吃，该喝喝，完全不怕饭菜有问题的。

抓她们来此的人不知道为什么一直没有见她们。

她们也不着急，暗牢的环境其实还不差，一看就是某个生活环境优越的人建造的。她们两个也都是经历过绝望的人，她们的心或许比别人想的要更加强大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66309637"  chaptername="第315章：尚有不足">加入书签</a>
</div>
