    梁家修行的是五行传承，这注定了他们能够使用、消耗的灵物种类多样性。

    聚会中，林昌道、李连城、赵丹阳、吴道冲、文秀等人拿出的各种交换物资，只要是分属五行的，梁昭煌基本上都眼馋，想要换来。

    尤其是其中各种传承知识，是能够增加自己实力与梁家底蕴的，更是不容放过。

    也幸亏，梁家在这次攻克南岳城的战斗中收获巨丰，各种三阶灵物、资源收获不少，梁昭煌方才能够将几人拿出的各行传承都换取下来。

    灵物、资源只是短期的利益，各行的传承才是长期的利益，能够增加家族底蕴，增强族人、子弟实力的宝物。

    交流会进行到最后，杨秀娥笑着道：“既然来参加了聚会，那我也不能例外，便也出一件交换物吧。”

    说着，杨秀娥取出一枚玉简，道：“这里面记载着一门五行防御法宝的祭炼传承，是我此前斩杀岛上一位金丹修士所得，于我杨家也用不上，就拿出来交换吧。”

    听到杨秀娥如此说，林昌道、文秀等人顿时都看向梁昭煌。

    在场众人之中，也只有梁昭煌修行的是五行传承。

    杨秀娥拿出这玉简，意思已经很明显了。

    梁昭煌此时也是面露喜色，向着杨秀娥一礼，道：“我能看看吗？”

    杨秀娥也没说话，直接将玉简抛了过来。

    梁昭煌接过，灵识探入其中查看，面上惊喜之色难掩。

    这玉简中记载的五行防御法宝叫做‘五色华盖’，是用五行灵物，祭炼成一柄‘华盖’，能够垂下五色之气，守护周身。

    ‘五色华盖’的防御效果强弱，取决于祭炼‘华盖’的五行灵物情况，最高、最理想的状态能够祭炼成极品防御法宝。

    只是稍看了看，梁昭煌便决定将这传承换取。

    虽然，他已经有了‘五色莲台’的防御法宝，但是防御、保命的东西，谁也不会嫌多。

    更何况，还能作为家族底蕴传承。

    梁昭煌将玉简放下，抬头看向杨秀娥，问道：“不知杨道友这玉简，想要换取什么？”

    杨秀娥闻言，眨了眨眼，道：“这东西我留着也没用，你看着给吧。”

    梁昭煌顿时明白，这应该是对方故意给他准备的，想了想，他从储物袋中取出一枚玉盒，递过去道：“我身上也没有什么适合道友的宝物，既然如此，便直接用这‘灵晶’交易吧。”

    灵晶也是四阶宝物，是元婴修士修行、使用的灵物。

    “哦？”杨秀娥明显有些兴趣，接过玉盒，打开看了看，点头道：“的确是灵晶，换了。”

    梁昭煌面露喜色，将玉简收了起来，想了想又问道：“杨道友，不知道你当初斩杀的那金丹修士身上，有没有成品的‘五色华盖’？”

    杨秀娥点了点头，道：“的确有，防御效果非常不错，我也是与鼍龙联手，方才打破其防御，将对方斩杀的。”

    “不过，那‘五色华盖’已经被我打破了，成了废品，被我随手放入家族行营仓库中。”

    “你若是想要的话，我回头让人送过来。”

    杨秀娥显然已经明白他的意思。

    “多谢道友！”梁昭煌当即起身一礼谢道。

    一件残破法宝的修复，可远比从零开始祭炼一件法宝简单的多。

    杨秀娥不在意的摆了摆手。

    聚会圆满结束，新海郡各位金丹真人可以说是各有所得，也还算满意，尤其是林昌道、李连城两人，他们有意举办这次聚会，目的就是为了结识杨家真人，想要换取弥补金丹本源的宝物，如今得成，自然是最为高兴。

    因此，在聚会之后，两人直接在阁楼中举办了一场宴席，甚至不知道从哪搜罗过来几名‘灵厨’，制作了大量的灵膳送上，虽然多是一阶、二阶灵膳，但在这战场上，倒也十分难得。

    欢宴结束，各回各家。

    三日后，梁昭煌汇合杨秀娥出发，前往南城。

    南岳城虽然是南城的卫城，但是两城之间直线相距都有三千里以上，梁昭煌站在南岳城山脉之上，运转‘天眼通’都难以看到南城。

    而从南岳城前往南城，中途还要绕行一些山岭，距离更远。

    尤其是杨秀娥此时，身后带着两支战阵，速度更是拖慢。

    在计划中，杨秀娥是准备在五天之内赶到南城的。

    沿路所见，梁昭煌能看到多处战斗废墟，那都是被攻破的一处处宗派、家族、城池。

    他知道，这是这一个多月来，东南战线诸多上诸多门阀家族的战果。

    东南战线上最大的战果‘南岳城’已经被梁昭煌等人摘下，战线上其他门阀家族，也只能靠着扫荡这些附属的宗派、城池，来夺取资源、利益。

    而事实上，在梁昭煌他们拿下‘南岳城’之后，在这分布在‘南岳城’四周，附属于‘南岳城’的诸多大小宗派、势力、城池，早已没有了抵抗之力，若是仙朝招降的话，其中大半恐怕都会直接选择投降仙朝。

    但是，对于东南战线上的诸多门阀家族来说，他们前来参与八方岛之战，目的很明显，夺取资源与利益。

    ‘南岳城’的硕大果实，已经没他们的份，他们自然不会放过这些依附于‘南岳城’的大小势力。

    所以，即便是有要投降的，也都不会被接受，只会被各家门阀一体横扫，夺取其中资源与传承。

    对此，即便是统领整个南部战线的杨家也没有办法阻止。

    杨家虽然统领南部战线，但若是阻止这些门阀家族获取利益，只会遭到各家一致的反对。

    战争之中，必须要分清敌友。

    只是如此一来，这场战争之后，留在这座八方岛上的只会是满地的废墟，以及绵延的仇恨。

    后面即便是瀛州建立起来，想要重建这些废墟，消解其中的仇恨，还不知道要花费多少时间与精力。

    当然，这对于许多参加战争的世家、郡望门阀来说，并不是他们需要理会的东西。

    毕竟，其中大多世家、郡望门阀，前来东海的目的就是捞取一笔，并没有留下来发展的意思。

    他们的根基在大晋仙朝内陆，有着发展成熟、稳定的家族根基之地，根本不需要在新建的瀛州之中立足、发展，自然也就不需要考虑事后的重建与仇恨消解问题。

    他们在意的只会是眼前的利益。

    真正需要在意后续长远利益的，只有如梁家这样，准备在将要新建立的瀛州中立足、发展的新兴家族。

    “不过从另一种意义上来说，也只有打破旧格局，才能在废墟之上，真正建立起新格局！”

    “或许，这对于新建立的瀛州来说，也未尝没有好处。”

    梁昭煌看着沿途经过的几处山门废墟，心中若有所思。

    第三日，梁昭煌站在一处山岭之上，运转‘天眼通’，已经能够看到远处的南城。

    南城作为八方岛上南部主城，是建造在一片平原之上，依山绕水，占地足有数百里方圆。

    在南城之外，建有几座大营，这些大营都是磊土、筑石，建造成一座座小型城池，分布在南城四周。

    梁昭煌知道，这些都是杨家建造的营地小城。

    杨家统领八方岛南部战线，他们的目的只有一个：打下南城。

    至于南城四周的四座卫城，则是被杨家分配给了统领之下的各家郡望门阀来攻打。

    便如南岳城，是分配给了东南战线各家郡望门阀。

    其它诸如南湖城、南平城、南岭城，也都各有郡望门阀家族负责攻打。

    按照杨家一开始定下的进攻计划，杨家封锁南城，各家郡望门阀从四条战线上同时发起进攻，分别攻克四座卫城，然后打开南城门户，一举攻入南城之中。

    梁昭煌此时运转‘天眼通’观察南城四周，杨家建立的一处处堡垒营地，能够明显看得出，这些堡垒营地都是建造在一处处地脉之上，镇压地脉之力，既是在封锁南城，使得南城难以支援四周四座卫城，也是在镇压、消磨南城的护城大阵。

    要打南城，第一步就是要破开南城的护城大阵。

    即便是以‘龙江’杨家之力，也没有直接破开南城护城大阵之力，只能通过这样的镇压地脉，先行消磨南城护城大阵之力，同时等待南城四座卫城被攻克，从而寻机打开南城护城大阵上的破绽。

    “梁道友……”这时候，杨秀娥从山下走来，手上拿着一枚储物袋，递过来道：“那件被打破的‘五色华盖’我已经让人送过来了，这里面还有些五行灵物，希望能助你尽快修复好这件‘五色华盖’法宝。”

    “这……”梁昭煌接过储物袋，笑道：“我可没有多少灵晶了。”

    杨秀娥也是微笑摇头，道：“这些五行灵物和那残破的‘五色华盖’都是送给你的，毕竟后面你还要帮我破开南城护城大阵上的门户，我总要为你提供足够的保障才行。”

    “哈哈……那就多谢杨道友了。”梁昭煌笑着说道，打开储物袋看向里面。

