

    这是个偏心的父亲，但也是个狠心的父亲，叶臻所遭受的一切，有沈婠的冷眼旁观，又何尝没有叶君豪的放任自流？

    不破不立。

    不提私德，至少从这一点来看，他是个了不起的男人。

    三天后，叶君豪逝世，全港震动。

    彼时，沈婠已经坐上飞回宁城的航班，还有半个钟头即将降落。

    出了到达厅，她正准备打车，忽然脚下一顿。

男人一身烟灰色大衣，冷风吹皱衣摆，吹乱发梢，他却不偏不倚，岿然屹立。

    沉如山，深似海。

    高大的身躯沐浴在阳光里，只在地面投落一方小小的阴影。

    即便两人相隔一段距离，沈婠也能将男人眼底那抹温柔精准捕获，那是，属于她的独一无二……

    她丢开行李箱，大步跑过去，投入那个久违的怀抱之中。

    “我想你了……”她轻蹭着，近似于叹息的缥缈，淡若云烟，却挟裹着无限眷恋与流连。

    不管何时何地，只要他在，便可心安。

    听不到来自周围的议论，也看不见众人好奇的打量，沈婠心里眼里脑海里，全部都是他——那个睥睨狂傲却待她如珠似宝的男人。

    权捍霆将她扣进怀里，力道一紧再紧。

    许是因为刚结束温泉药浴的缘故，男人宽大的手掌不似以前温热，带着凉薄的体温，宛如阳光下晾晒的清溪，暖不过温泉，冷不及冰雪，温温凉凉。

    “婠婠，我来接你回家。”

    如果他是极地冰雪，冷傲孤高，目空一切，那么终是为了她，融化了一身冰凉，变得似水柔情。

    就是这双手，给了她所有力量和倚仗。

    仿佛在他怀里，沈婠便可以安枕无忧，肆意妄为。

    “天呐，这是什么偶像剧剧情？”

    “为什么我的男朋友与没来接我？果然，人比人，气死人。”

    “男的太帅了叭！女的身材好好！”

    “他们是明星吗？”

    “……”

    两人抱得太高调，加上出色的外形条件，已经有不少人停下来围观、拍照，外加各种羡慕嫉妒。

    权捍霆捡起她丢在地上行李箱，另一只手牵着沈婠，“走了。”

    药浴早在一天前全部结束。

    邹先生建议权捍霆多住两天再走，方便巩固药效。

    可他急着见女朋友，执意不听。

    那就只有……不听了呗。

    反正也没多大影响，身体状况一切稳定，只是前两个星期体温会有点低，然后再慢慢恢复正常。

    两人坐进后座，楚遇江充当司机。

    权捍霆始终没有放开她的手。

    沈婠：“你怎么知道我今天回来？”

    “问了叶茂。”

    “你们还有联系？”

    “他每天都会向我汇报。”然后各种花式夸沈婠，简直就是天上有、地下无的仙女。

    说实话，六爷这心头还挺得意的。

    在确定那小子不会对他媳妇儿有半点非分之想后，这种花式夸奖权捍霆就越听越喜欢。

    这次，沈婠去了八天，收获满满。

    权捍霆：“什么收获？”

    “一会儿给你看。”

    回到东篱山庄，沈婠放下行李就往浴室钻，连换洗衣服都没来得及拿。

    等洗完才发现，只有叫权捍霆帮忙。

    结果他拿了件自己的黑衬衫，沈婠透过浴室门稀开的缝打量他，目露揶揄：“几个意思？”

    “可……行李箱还没收拾好，你先穿我的。”

    蹩脚的理由。

    除了行李箱里的衣服，衣柜里还有很多，他偏偏拿自己的衬衫，什么用意还不明显？

    权捍霆被盯得不好意思了，索性不装大尾巴狼，直接撩骚：“我都没看你穿过……试试……”

    看在他来机场接自己的份上，沈婠大手一挥，准了。

    换来男人一阵傻笑。

    ……

    一头湿发垂于后背，将黑色衬衫浸湿，紧紧贴在背部肌肤之上，勾勒出女子窈窕的身线，男款样式，穿在她身上有些肥大，下摆过长，垂及膝盖上方。

    权捍霆抬首瞬间，所见便是如此妖冶的出浴场面，顿时呼吸急促，眼眸渐深。

    他的衬衫穿在她的身上，果然很美。

    “饿了。”沈婠摸摸肚子，她在飞机上只喝了点矿泉水，从早上到现在还没吃过东西。

    距离晚餐还有一段时间，忍着又特别难受。

    权捍霆深深看了她一眼，起身离开房间，不一会儿传来下楼的声音。

    大约过了三分钟，他又回来了，手里拿着一盘土司片，外加一杯热牛奶。

    “Lolita做的，将就吃，晚餐会比较丰盛。”

    “这么快？”沈婠接过来，闻着还挺香，不过据她所知，Lolita的烹饪程序没这么迅速吧？

    “咳……这是五哥要的，我先拿走了，让Lolita重新做。”

    沈婠一乐，敢情是横刀夺爱抢来的，好像吃着也格外香。

    权捍霆坐回之前的椅子上，继续办公，面前是文件和打开的电脑，阳光穿过落地窗，柔柔铺满他半张侧脸，磨平了棱角，转而带上如玉的温润。

    都说认真的男人最帅，沈婠绝对赞同。

    从女人端详的目光落在他身上的一刻，权捍霆一颗心早就乱了。

    啪的一声合上文件，男人起身，修长的双腿包裹在西装裤中，迈开，朝她走来。

    沈婠挑眉，停止咀嚼的动作：“打扰到你了？”

    伸手将人揽入怀中，权捍霆喟叹一声，“确实打扰了。”

    沈婠顿觉好笑，“我吃我的，你看你的，怎么就打扰你了？刚才说的是客气话，不懂吗？”

    “看你吃，我就饿。”男人黑瞳深邃。

    “喏……”沈婠把咬掉一半的吐司随手塞进男人嘴里，笑得眉眼弯弯，“请你吃，不用谢。”

    权捍霆一愣，很给面子地吃完，吞入腹中。

    能让六爷心甘情愿吃残食的人，恐怕就她沈婠一个！

    女人歪着头看他，一双清泠的眸中染上狡黠的笑，“还要吗？”

    权捍霆点头，“要。”

    她从盘子里拿起一片，作势往他嘴里塞，权捍霆却别过头，附在她耳边，“比起吐司，我更想吃你。”

    微一怔愣，还没等沈婠反应过来，男人的吻便接踵而至，“唔唔……”

    沈婠推他。

    “怎么？”嗓音沉哑。

    她深吸口气，平稳了呼吸，瘪嘴，有些委屈，“还没吃完，好饿。”

    “……”

    