    警局的夜晚虽然不需要睡冰冷的床沿，但杨万泰也还是一晚上没有睡好。

    早上当天才蒙蒙亮的时候，杨万泰就已经睡不着了。

    他坐在床前感受着冷风吹进来，不时有些怀念外面的生活。

    也不知道这一次要在警局待多久？要是待的时间长的话可就完蛋了。

    说不定到时候老婆改嫁，儿子改姓了呢。

    “唉！”

    杨万泰有些惆怅的托着下巴，他现在很想点根烟，但现实情况是他现在没有烟抽。

    发觉到了这一点后，杨万泰更惆怅了。

    只能重新返回床铺继续睡觉了。

    明媚的阳光穿过窗台进入了室内，躺在床上的杨万泰被一阵铁锁摇晃的声音吵醒。

    一睁开眼睛他就发现有警察正在开门。

    “你醒了吗？正好出来吧。”

    “你们可以离开了。”

    “真的？”听到这话的杨万泰兴奋道。

    没有想到自己咋能这么快就被放出来了。

    “是的。”

    警察点了点头说道，打开门后便离开了。

    “吴导醒一醒，我们可以走了。”

    杨万泰看着还在睡觉的吴导开口道。

    吴导可真是心大啊，居然这个时候还能睡的着。

    “嗯？可以走了嘛？”

    听到这话的吴导睁开了眼睛，打了个哈欠道：“那我们走吧，正好去拜访一下动物园的园长先生。”

    “啊？吴导您这么早就去？”

    杨万泰惊讶道。

    “是的，既然知道了怎么解决问题了。”

    “那当然，应该早一点出发才对呀。”吴导笑道：“不说这么多了，快点起来吧，我们该走了。”

    “好的，吴导。”

    杨万泰闻言点了点头，随后便跟吴导离开了警局。

    “前面的礼品店停一下，我们买点礼品再过去吧。”吴导开口道。

    “好的，吴导。”

    杨万泰闻言回道。

    随后，两人在礼品店逛了一圈以后，便再次上车前往动物园了。

    动物园内，还是如昨日一样的热闹。

    来来往往的游客们在动物园里到处拍照。

    杨万泰和吴导到来后，直接前往了园长办公室。

    “老大，昨天那两个麻烦的家伙又来了。”

    壮汉放下电话后，开口道。

    “他们两个是过来找茬？还是打算过来干嘛？”刘铁花闻言笑着问道。

    “他们手上带了礼物来似乎是打算跟老大您好好谈一谈的。”壮汉回道。

    “带了礼物来看我吗？看样子这些家伙心理素质不错呀。”刘铁花笑道：“准备拿点水果跟茶水来的，既然这些家伙都带了礼物来了，我们也不能显得太失礼了。”

    “好的，老大。”

    壮汉闻言点了点头，随后就去准备了。

    没有多久，吴导和杨万泰便来了。

    “园长早上好啊，我又来叨唠了，还希望您不要介意呢。”吴导笑着说道。

    “没有关系，来者是客，再说你又是带着东西来的，我又怎么会介意呢？”

    刘铁花笑道：

    “快些坐下来吧，你们昨天没有事情吧，我都说了大橘你们是带不走的，怎么就是不相信？”

    “是啊，没有想到园长先生没有骗人呢。”

    “是我太心急了。”吴导笑道：“这次我来拜访园长先生一是想要跟园长先生交个朋友，二也是希望园长先生能够帮忙的。”

    “交朋友可以，我这个人最喜欢交朋友了。”刘铁花笑道：“不过帮忙的话就有些困难了。”

    “你们也应该明白大橘不是一只普通老虎才对，走的程序会非常多的。”

    “你们要是想借其他老虎的话，我倒是跟培育中心那里很熟，我可以拜托他们借一只老虎给你们的。”

    “很感谢园长先生您这番话，但其他的老虎对于我们来说跟没有是一样的呢。”吴导苦笑道：“那些老虎肯定是没有大橘这么大吧。”

    “我们需要的老虎不是一般的大，普通的老虎根本没有办法胜任的。”

    “那我就爱莫能助了。”刘铁花说道：“两位坐下来喝口茶吧，我这里的茶还不错。”

    “两位应该会很喜欢的，普通人可没有这么好的运气能够喝到的。”

    “是嘛？那我可要试试。”吴导笑道，并没有因为刘铁花的话而继续纠缠着。

    淡淡茶香吸入鼻腔，瞬间整个脑袋都清醒多了。

    吴导小抿了一口，有些惊讶道：

    “我这么多年喝的好茶也数不胜数，但从没有喝过这种茶。”

    “不知道这种茶叫什么名字呢？”

    “这茶名字叫做清神，你们没有喝过也是很正常的。”刘铁花笑道：“两位这么早来肯定已经饿了吧，要不要吃点什么呢？”

    “这倒是不用了，我们只想在动物园里走一走就行了。”吴导笑道。

    “那两位请吧。”刘铁花说道。

    “好的，好的。”吴导点了点头，便带着杨万泰离开了。

    “老大，这两个家伙耍什么花样呢？”壮汉疑惑道。

    这个家伙的操作他属实是没有看懂啊，不知道对方葫芦里捣鼓的什么药呢？

    “不管他们耍什么花样，都不要理会。”刘铁花拿过两人带来的礼品笑道：“反正只要我不答应他们也就只能够空看而已。”

    “是，老大。”壮汉闻言点了点头，随后想到些什么说道：“要是他们去烦萌萌小姐怎么办？”

    “放心吧，他们两个家伙要是真的敢这么做，我会让他们知道惹火了我是什么下场的。”刘铁花说道。

    “嗯。”壮汉闻言这才点头回着。

    “吴导，接下来我们该怎么做呢？”杨万泰询问道。

    园长先生并没有打算帮忙的意思，那他们要怎么做？

    “在动物园里面闲逛一下，明天再买礼物过来拜访吧。”

    “反正这个月还剩20多天，我们总会让园长先生看到我们的诚意的。”

    一天不行就两天，两天不行就三天。

    既然金钱对于对方来说没有任何的意义，那他就只能通过自己的行动打动对方了。

    古有皇叔三顾茅庐，今天他也可以三十天顾动物园。

    他相信只要让对方看见了他的诚意，对方一定会帮忙的。

    第二天，杨万泰和吴导再次来了。

    他们依旧提着礼品，但却没有多说什么话，只是把礼品放下以后喝了两杯茶便离开了。

    “老大这两个家伙是有毛病吗？怎么昨天来了今天又来了？”

    “他们应该知道老大你是不可能会同意的才对的呀。”

    壮汉看着两人离开的背影说道。

    “把东西收好就行了，没事少多嘴，我自己心里有数。”

    刘铁花没好气骂道，随后继续坐着。

    接下来的时间内，吴导和杨万泰天天都来。

    带的礼物也越来越多，每次都是喝完茶以后便离开了，至于多余的话也一句没有讲。

    转眼已经过去了十来天了，壮汉看着两人离去也没有刚开始那般嘲笑了。

    “老大他们两个该不会是打算一直等到你答应帮忙为止吧？”

    “你说呢？”刘铁花翻了翻白眼道：“你不是长了两个眼睛吗？怎么连这种事情都看不出来呢？”

    “我只是没有想到这个年头居然还有这么傻的人。”壮汉说道。

    “他可不傻，他聪明着呢，他知道光靠一张嘴的话我是不可能会答应的，所以他选择了这种方式来告诉我他的诚意。”

    刘铁花把玩着茶壶道：

    “那就看看他的诚意到底有多足吧？能不能打动我吧。”

