    觉得是不是她晚上偷偷摸摸的出去要做些什么事情。

    斐一还专门让人留意过，然后等回来向穆枫报告的时候，表情就有些微妙的奇怪。

    清辉白天的时候都是在假山上坐着，等到了晚上的时候，就抱着自己的被子，在府中最高的楼阁那里找了一处窝好，本来她估计是想要直接那么睡的，不过后来也不知道是想到了什么，最后还稍稍费了点心的打扫了一下。

    才是在那缩好，每天晚上看星星看月亮睡觉，也就只有天气不好的时候，才会自己屋里睡。

    而且对方的武功太高。

    就算是密切跟着，也很容易就跟丢了人，只不过跟丢了之后，一般只要是沿着之前她去睡觉的路上找，基本都能找到。

    于是在府内半个月之中，

    清辉无所事事的被养的白白胖胖。

    并且成功的跟府内的下人们打成了一片。

    大概就是昌顺王府上相当富裕，多养一张嘴也没什么。

    而且小姑娘长得乖巧，虽然不太搭理人吧，但是那双大大的眼眸，这么眼巴巴的盯着你看一会儿，你就忍不住的想把她想要的东西给她。

    然后看她表现出一副我才没有想要呢的样子，然后抬手，去够东西。

    简直可爱的不行。

    她过的太过于滋润，而且真的是无所事事，一点都不管叶德浩给她发了什么消息的，要是看到这种直冲着她而来，而且一副趾高气昂样子的鸟兽。

    百分之一百，她是会给人家拔了毛，烤来吃掉的。

    弄得他们不得不赶在清辉的前面将对方的信息给拦截下来。

    其实倒不是这些信息有多么重要，实在是这种鸟雀比较难找，一直被吃，不愧是昌顺王府都是有点受不了。

    今日又是约定好的来往信件的日子。

    斐一带着一众暗卫早早的在周围等待着那信鸟的到来。

    只不过等了半天也是没有等到。

    斐一跟斐五心中有了一个大胆的猜想。

    两人向着府内穆枫书房的方向而去，如果不出所料，一般情况下，清辉会在他书房前的假山上缩着。

    斐五一直是在幕后工作，对于清辉一直是听周围的暗卫说的清辉怎么怎么厉害，即便现在没有表现出一丝一毫的不对劲，但他们也要小心的防好。

    斐五是七暗卫之中唯一的女性，擅长毒术与各种模仿，而那信鸟一直也都是她接手的，回信也是她回的。

    这种信鸟相当的特殊，傲气速度极快，还会专门从隐蔽的地方找路走，只要是被驯服了，传递信息，基本上不会被人拦截下来。

    这也是当时清辉收到第一封信而昌顺王府并没有拦下的原因。

    即便是后来加强了戒备，这种信鸟就算知道这是自己的家，但因为训练的关系，它还总是偷偷摸摸的潜入府中，才往府内落。

    然后前几次都是撞到了清辉的枪口上。

    曾经清辉还撺弄着穆枫跟自己一起烤信鸟。

    鬼知道他们看见那在烧烤架上的信鸟的时候，到底有多么绝望。

    而今天……