    “喔.....”

    涅茧利一只手托着自己的下巴，脸上带着几分探索的表情围着露比的尸体转着圈，看起来一副很感兴趣的样子。》￠》￠，

    “茧利大人，检测结果出来了。”

    “哦...怎么样，音梦？”

    眼睛依旧盯在眼前的尸体上，这还是涅茧利所得到的第一具破面的尸体。虽然没有抓到活的有点可惜，但是就算是尸体，也还是有着很重要的研究价值的，尤其是在和破面发生大战之前。

    “灵体组成方面和一般的虚有着明显的区别，虽然已经死去了，但是根据体内残余的灵子痕迹还是可以确定尸体生前的实力，是队长级的战力。”

    “看吧，我早就和你说过了，你还要再检查一下，真是浪费了我不少的时间啊。”

    对着涅茧利摆摆手，木村沐阳面作无奈之色。

    “只是确定一下而已。”

    涅茧利脸上毫无愧色，伸手从怀中掏出了一小瓶药剂，扔到了木村沐阳的手中。

    “这个就是你要的药剂，因为你的要求，所以我对它又进行了一些改进，现在是正常人可以使用的程度，并不会有什么严重的副作用。”

    “是吗，多谢了，涅。”

    “这只是一个正常的交易而已，如果不是你带来了一具这么富有研究价值的尸体的话，我是不会给你任何东西的。”

    示意站在一边的涅音梦将尸体收起来，涅茧利的眼珠突然在眼眶中飞快的转动了起来，一看就知道在想着什么奇怪的事情。

    看到涅茧利脸上的表情。再注意到他乱转的眼珠，木村沐阳的心中突然升起了一种不妙的感觉。总觉得自己好像惹上了什么不好的东西。

    “说起来的话...”

    “你有什么不解的地方尽管问，我一定知无不言。”

    涅茧利诧异的看了一眼木村沐阳。虽然不知道他为什么会突然说这样的话，但是既然他已经这么说了，如果不好好问问的话，好像有点说不过去呢。

    “我之前就在好奇呢，你是用什么方法将这个虚的尸体保存着的呢？不管是死神，还是虚，都是由灵子所构成的身体，如果死亡的话，身体应该会在短时间内化作灵子消散才对。就算灵体强大。但是也不能保存这么长的时间，那么，你是通过什么手段保存的呢？”

    “没什么，只是在他的身上施加了时间静止的鬼道，但是对于那种鬼道我也不是很擅长，所以大概也只能维持这么长时间了，不过我想如果是涅队长的话，应该有着足够的技术保存好吧。”

    “禁术吗，真是有趣的男人。——我这边的事情就不需要你担心了。交易结束的话，你就走吧，我还有很多研究要做，没空理你。”

    “哎呀。还真是...”

    木村沐阳摇了摇头，虽然早就知道涅茧利的性格就是如此，但是被人这样毫不犹豫的赶走还真是不爽啊！

    “啊。对了，”已经走到门口的木村沐阳突然停下了脚步。转头看向涅茧利，“如果可能的话。涅队长可以抽出点时间解析一下黑腔的情报吗？”

    “啊？黑腔？抱歉啦，那种东西，完全提不起兴趣啊。”涅茧利摆摆手，手指上戴着的指甲在空中划动着。

    “太简单了，完全没有挑战性的事情，我才不会浪费我的时间去研究。”

    “嘛，算了，我们走吧，楠。”

    木村沐阳耸了耸肩，状似无所谓的转过身，和铃木楠两人并肩离开了涅茧利的研究室。

    “话说，木村，涅队长不会是研究不出来吧，毕竟喜助也花了不短的时间才研究好的。”

    “谁知道呢，我们还是走吧。”

    将手搭在铃木楠的肩膀上，木村沐阳和铃木楠两人的身影瞬间消失在涅茧利的视线之中。

    “那两个家伙绝对是故意的吧！”

    看着铃木楠和木村沐阳消失的地方，涅茧利的脸色很是难看，手中握着的杯子瞬间变成了碎片。

    “茧利大人，现在要开始对破面的研究吗？”

    从一边的研究室中走出来，涅音梦的脸上没有半点的情感，恭恭敬敬的站在涅茧利的面前，不论是姿势还是语气，都显得无可挑剔。

    “破面的事情就先放在一边，音梦，给我将关于黑腔的资料调取出来，我要先将黑腔的构成解析清楚。————真是让人不悦的男人啊，不管是木村沐阳，还是浦原喜助。”

    ——————————————————————————

    “木村，我们这次去虚圈到底要怎么做？”

    走在由自己的灵子所铺成的路上，铃木楠突然开口对着木村沐阳问道。虽然说毫不犹豫的就跟着木村沐阳一起到虚圈了，但是对于他们到达虚圈之后的行动，她还是有几分疑问，总不会就是真的跑去虚圈拜访蓝染吧。

    “怎么做？老实说没有什么明确的目标，到那儿之后再看情况吧，虽然说我想要将蓝染给做掉，但是想想也觉得难度有点大，一己之力的话还是太勉强了。而且，我们不要太过担心，只要看情况随机应变就好了。”

    “....”

    转头看着木村沐阳，铃木楠心中满是疑惑，之前木村沐阳一直都是在为了最后的决战积极备战的，为什么现在突然变得有些干劲不足了。

    “这场战斗的结果，从一开始的时候，就已经决定了，就算中间多出了一些波折，结果也并不会有丝毫的改变。”

    “诶？”

    听完木村沐阳的话，铃木楠心中的疑惑反倒是变得更多了，但是她也并没有深究的心思，既然和木村一起行动了，自己只要跟着他就好了不是吗，一如当年那样。

    “到了，我已经感受到虚圈的气味了。”

    话音刚落，在他们两人的面前就出现了一个洞口，正好通往虚圈。

    一个黑色的洞口突然出现在虚圈的天空中，随后从里面走出来两个人影。

    “这就是虚圈吗，还真是...”

    “孤寂。是吧，这就是虚圈啊，和尸魂界的环境完全不同啊，到处都是一片死寂，完全感觉不到什么生命的气息。”

    接过了铃木楠的话头，木村沐阳深深地吸了一口虚圈的空气，环顾四周，打量了一下虚圈的环境，用一种略带感慨的语气说道。

    “那个是...”

    铃木楠突然用手指向一个方位，对着木村沐阳开口问道。

    “那个啊，就是蓝染在虚圈的基地了，被他称之为虚夜宫的地方。”

    看了一眼远处巨大的建筑，木村沐阳回答道。这种东西，他上次在虚圈的时候可没有见到呢，那个时候，虚圈还是处于拜德岗的统治之下，虚夜宫也只是一个地基而已，完全没有现在这样的规模，想必是蓝染在之后慢慢建设的吧。

    眼中突然闪过一丝异色，木村沐阳脑袋微微侧过来，脸上露出了一丝意味不明的笑容，对着一个方向开口说道：“我已经来了哦，你准备好了吗，蓝染！”

    砰！！

    眼前的屏幕中突然变作了一片黑白，什么东西都捕捉不到了。

    “有趣，这么快就发现了我藏在那边的监视虫吗。”

    眼前的屏幕突然变得看不到东西了，但是蓝染的脸上却没有丝毫的变色，身体靠在椅子中，一只手撑着自己的脑袋，另一只手的手指不自觉的在椅背上敲了几下，眼中虽然依然一片平静，但是在那平静之下却隐藏着一种淡淡的兴奋。

    “要，通知十刃在会议室中开会，又有客人前来拜访了，而且这一次的客人可是和之前的不一样哦。”

    “是！”

    东仙要的身影在暗处一闪而逝。

    “我对你可是越来越期待了啊，木村沐阳。”

    ......

    “这个东西是监视用的？”

    铃木楠看着木村沐阳手中正在慢慢消失的东西，那是一种很小的虫子状虚，因为体型极小，身体里面所蕴含的的灵压也是一样不足为道，如果不是特意感知的话，就连他们都会忽略。

    “嗯，我们的行踪已经被蓝染发觉了啊，不过不要紧，我本来也没有打算隐藏什么，直接就这样杀向敌人的大本营吧。”

    “真是简单粗暴的做法啊，不过我喜欢！”

    看着铃木楠脸上的笑容，木村沐阳也是一笑，两人对视一样，身体一闪，直接从原地消失不见。

    “呐，木村，不要找黑崎一护他们吗？”

    “当然不要了，那家伙死不掉的，我来可不是给他们当保姆的，不知道怎么回事，来到虚圈之后，我感觉到我全身的血液都要沸腾起来，就连挂在腰间的斩魄刀，似乎都变得不平静了。”

    “那是因为队长你已经兴奋起来了啊，这种久违了的实战，只是想想就已经让你情难自已了吧。”

    “都说了不要再叫我队长了，我不当队长好多年了。”

    “但是，听到这样的称呼之后，你似乎更加兴奋了啊，队——长——！”

    “或许我骨子里也是一个噬战的人吧，这种急迫的感觉，全身上下所有的细胞都在渴望着，这是和更木剑八战斗的时候所没有的感觉，果然实战才是最痛快的战斗啊！”

    伸手在自己的斩魄刀上拂过，木村沐阳脚下的步子又快了几分。(未完待续。。)u