    “妖孽”变形翼战斗机正在不断接近目标SR-91“曙光女神”高超音速战略侦察机。

    双方的距离越来越近，与EODAS光电分布式孔径系统相结合的EOTS光电瞄准系统牢牢锁定了目标。

    武器系统激活，钨芯穿甲弹预备！

    两枚直径30毫米，泛着油亮乌光的实心条形金属弹体被自动装填进发射轨道。

    如果不用实心弹和保持足够近的距离抵近发射，在这个高速下，出膛的弹体极有可能因为高速空气摩擦而导致出膛没多远后就会自爆或者气化，就像穿入大气层内的陨石一样烧成灰灰，最后变成一团毫无杀伤力的等离子体汽团。

    距离5320米！

    “妖孽”变形翼战斗机可持续时间只剩下不足20秒，氧气库存只剩下了22%。

    龙骑士依旧冷静地寻找着最佳射击距离和角度，衢州基地的武器库存内也没有适合“妖孽”变形翼战斗机的机载激光武器，他只能依靠机载电磁道炮。

    SR-91“曙光女神”高超音速战略侦察机驾驶舱内的机组成员们开始慌乱起来，他们是来侦察的，不是来送死的。

    眼看着中国人的高超音速战斗机越追越近，显然马上就要攻击。

    比起武装到牙齿的战斗机，“曙光女神”简直就是被屌丝给强行逆袭的女神，这简直是太悲剧了。

    “‘欧若拉1号’，坚持住！只要脱离中国大陆，你们就能弃机脱离！坚持住！”

    来自于美国空军太空司令部指示出现在“欧若拉1号”机组每一个乘员的耳中，除非想开打第三次世界大战，美国空军不可能派遣战斗机群进入中国本土，只能寄期望于“欧若拉1号”机组能够自己飞出海岸线，这样他们才能够有机会派精锐部队去抢人，只有小规模，低烈度的战斗，才能被两国忍受。

    “不不，我们还需要5分钟才能脱离中国本土，它离我们只有5公里，马上就要开火了！我们死定了！见鬼，你们不能使用天基武器吗？我们需要它！”

    “1号”的吼叫声回荡在通信频道内，极力控制着战斗机保持在极限速度的冲刺状态，他们根本无法摆脱身侧那架神秘的战斗机。

    更可怕的是对方的速度甚至比自己这架“曙光女神”还要更快上一线，竟然正在一点一点拉近距离，哪怕傻子都明白对方不怀好意。

    由于地球弧面关系，高度越高，掠过的地面距离的飞行路程要更远上许多，SR-91“曙光女神”高超音速战略侦察机已经完全丧失了以往的从容不迫，他们恨不得“曙光女神”的速度能够更快上一些。

    可是“曙光女神”已经到了被剥光身上最后一缕遮羞物，随时有可能被人强上的窘境。

    “不，我们不能动用天基武器，也没办法使用，国会和总统是不会授权许可的，你们想办法拖住他！拖延时间！一定要想办法！”

    美国空军太空司令部几乎像热锅上的蚂蚁，一片焦头烂额，毕竟“欧若拉1号”机组所在的领空既不是阿富汗，也不是伊拉克，可以当作自家一亩三分地为所欲为。

    中国人可不会卖这个面子，这个大把柄还不知道该如何解决呢，不论是政治上还是国际外交上，有些东西是不能翻到桌面上来的，这个闷亏是吃定了。

    夜路走多了终见鬼，天天打雁，今天被雁啄了眼睛，要是知道中国人拥有这么可怕的战斗机，美国空军无论如何也不会让这架成本极其昂贵的高超音速战略侦察机踏入中国领空一步。

    擅自动用天基武器，那么意味着也给了中国人动用天基武器打击美国本土的借口，一旦打破各国间的潜规则，绝对会带来无法解开的死循环和灾难，那纯粹是自作孽不可活。

    一架“曙光女神”的损失，空军太空司令部指挥官脑子里猛然涌上来一阵摇摇欲坠的眩晕感。

    中国人怎么可能会拥有那么可怕的空天战斗机？

    把自家侦察机撵得像条狗一样上天无路，入地无门，怎么办？该怎么办？

    赶紧得通知总统，动用紧急保密电话，让中国人枪下留神。

    山腹内的指挥大厅里鸦雀无声，女神推倒计划已经到了最后也是最关键的一步，所有人都屏住了呼吸，目光死死地盯住大屏幕上两个几乎快要挨到了一起的一大一小两个光点。

    前面的导弹群齐射并不指望能够击中目标，其最大的使命也只是为了保证“曙光女神”逃不出攻击陷阱而作出的布局，虽然成本昂贵，但对于战果带来的收获而言几乎不值一提。

    “嗨，伙计，能不能放过我们，我们美国政府可以给你钱，你想要多少都行，十亿，二十亿，一百亿不是不能商量，美国政府会出面保护你的，一定能把你安然无恙弄回美国，保证你和你的家人安全，打个商量，能不能放过我们......”

    “欧若拉1号”机组乘员完全丢开了节操，在没有任何加密的公共频道内公然讨饶，只要留得一条性命，保下这架昂贵的战略侦察机，不论付出多大的代价，政府和军方都会为此买单的。

    对于美国人而言，当俘虏并不算丢人。

    光圈已经锁定了五秒整，最为完美的锁定状态。

    “妖孽”变形翼战斗机所能支撑的时间只剩下了15秒。

    早就屏蔽掉了公共频道里的聒噪，林默微不可察地一眯眼睛，手指间突然一动。

    变形翼战斗机察觉不到那微微地一震，两道在通过斥力盾时染上暗红色的流光猛然窜了出去。

    在失之毫厘，谬之千里的环境下，充满耐心的龙骑士对时机把握到了极致。

    嘭！～

    “曙光女神”猛然一震，似乎那宝贵的一层被蛮不讲理的贯穿了！

    “怎么回事？发生了什么事？”

    “欧若拉1号”机组乘员之一的“2号”立刻察觉到了异常。

    “曙光女神”不由自主地以中轴线为轴心开始缓缓桶滚起来，显然在刚才一下异响造成机体气动力出现失衡。

    “燃料正在大量泄漏！见鬼，我们中弹了，对方射了，对方射了！12号区域和左舷垂直尾翼受损！”

    “3号”像受了惊地兔子一样大呼小叫着，仿佛下一秒他们和“曙光女神”就会被爆成一团火球。

    “别吵，你们两个蠢货！安静，呼叫总部，我们已经坚持不下去了，中国人已经开火，我们必需脱离！”

    依旧是机组成员中最为冷静的“1号”拼命把控着“曙光女神”，不断补偿气动力失衡，神经几乎崩到了极点。

    紧接着又是莫名其妙一震，驾驶舱内猛烈震动起来，可是谁也没有预料地再次一静，仿佛风清云淡般仅仅静了两三秒钟，舱内又突然疯狂抖动起来，舱外的景色天旋地转，他们甚至能够看到“曙光女神”的庞大三角形机身，越离越远。

    驾驶舱内一片尖叫声。

    机组成员们以为自己的灵魂已经升上了天，脱离出了“曙光女神”的里面。

    “上帝啊，我已经尽力了！”

    刚刚按下驾驶舱脱离机体的操作，“1号”仿佛没有听见舱内其他两名乘员歇斯底里的嚎叫声，微微闭上眼睛，短短这么一会儿，他已经虚脱了。

    就在几秒钟前，“曙光女神”壮女断头般，头部驾驶舱突然脱离了机体，猛然往前窜了出去，可是紧接着就失去了动力，和身后的庞大机体向下方翻滚着坠落。

    舱外红光一闪，仿佛带着炽热感的光线一下子扑进了舱内，驾驶舱再次剧烈抖动起来。

    驾驶舱内猛然一静，“2号”和“3号”在旋转的舱外捕捉到了一副可怕的画面。

    一朵庞大的火球紧挨着他们的附近猛地爆发出来，仿佛在近4万米高度出现了一颗小太阳。

    那是脱离出侦察机主体部分，机体内贮存的大量液态甲烷燃料在第一次打击中，因为阻燃材料和高空氧气稀薄的因素幸运地没有发生爆燃。

    但是第二轮电磁轨道炮打击就没有这么运气，少许泄漏地氧化剂掺入了甲烷燃料。

    这下子如同天雷勾动了地火。

    没有了机头的“曙光女神”如同火山一般爆发出来，发出最后的惨烈呻吟声

    前掠翼战斗机擦着火球急掠而过。

    “目标机头脱离！疑似逃生舱！”

    龙骑士的目光紧紧锁定住被火球抛飞，坠向地面的“曙光女神”机头。

    “妖孽”变形翼战斗机高空维持时间还仅剩下10秒，这已经不重要了。

    作为带着空天飞行器血统的“曙光女神”高超音速战略侦察机不具备像常规战斗机那样把飞行员弹射出去。

    在这种高空环境下，飞行员一旦曝露在低温低压缺氧环境下，直接就是死路一条，因此“曙光女神”采用了具备一定飞行能力的驾驶舱做为逃生舱，保证机组成员的性命。

    “‘龙骑士’，追上它，随时报告坐标！地面陆航部队已经出动！务必锁定机组人员的位置！”

    指挥中心根据行动计划计划的一条分支，立刻作出了新的指示。

    “我们还活着！”

    不断下坠地“曙光女神”驾驶舱，现在应该称为逃生舱的舱体内传出一声幽幽地哀怨之声。

    “当然活着，蠢货，赶紧帮我平衡逃生舱，不然我们真得会被摔死！”

    喘了几口气，稍稍缓过魂来的“1号”看到了他们的高度，25000米，迅速在面前的仪表台上展开了进行一系列自救操作。

    --------

    来吧，月票！我要用月票铺床，把心爱的女神摁倒在床上！

    月票榜现在第几名来着？你们没点想法么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

