    其实，秦凌云并不想这么快就直接动用自己最强的无上神体。

    毕竟他还想试试自己的剑道，究竟可以打到什么地步。

    不过他却突然发现，自己和无缺惊神剑失去了联系，无奈之下，只能动用自己最强的手段了！

    但即便如此，他依然并不准备使用力量法则！

    轰！

    秦凌云的身后突然显化出一片瞭望无际的上古战场，无数的强者尸体堆积如山，到处都是破碎的刀枪剑戟横插在地面上，光是看一眼，就让人胆颤心寒！

    “诸神黄昏！”秦凌云低声一喝，恐怖的力量瞬间涌入他的拳中，带着足以震碎大山的威势，直接打在面前英魂的身上！

    轰！

    恐怖的力量，直接将这个英魂硬生生的打回时间长河之中，旋即，轰然炸裂！

    “不可能！”

    看到这一幕，张公明的吓得差点跳起来！

    这个家伙的肉身怎么也这么强悍，甚至，比刚才的剑威还要强！

    还有这到底是什么招式，竟能演化出如此恐怖的法相！

    能演化出法相的武学，是无垠大陆上每个修炼者都梦寐以求的武学。

    这种武学，大多都是上古大能所遗留，每一种，都凝结着他们毕生的心得和体会。

    另外，在使用的时候，也可以显化出这上古大能生前最辉煌的战绩！

    这就是武学的法相！

    根据法相，基本上可以推断出这门武学的高低，比如有的上古大能最辉煌的时候，可以一人战同境数十人，甚至数百人！

    而这个梦冰宗杂役弟子所显化出的法相，竟然是一片苍凉大地，尸如山海！

    创造这功法的大能，也太恐怖了吧！

    众人的脸色变了。

    倾凝露三女的脸色变了。

    就连八仙，也开始默不作声起来。

    一个荒诞的想法从强者心头油然而生，八仙，真的配做他的师父吗？

    轰！

    在轰碎了一个英魂后，秦凌云终于迎来了第两千名的强者！

    这已经是高手中的高高手了！

    此时，时间长河不断翻涌，开始掀起巨大的浪花，仿佛即将出现的英魂，连时间长河都有些控制不住了！

    与此同时，英魂台四角的青龙，白虎，朱雀，玄武，同时爆发出更为璀璨的光芒，对那身影进行压制！

    “当今的极乐神皇！”

    “极乐神皇可是当今主宰西寒，童阳，高陵，千名湖，侠客岛，大疆冥土的无上皇者，早已是神皇大成的强者！”

    就像刚才八仙所说，斩杀一千名英魂，即可得到神皇许诺，说的就是极乐神皇！

    这哪是战斗难度增加，这简直就是翻倍了！

    听到众人的惊呼，秦凌云也有些微微诧异。

    没想到打到现在，竟然把八仙的老大给打出来了……

    呼！

    还没等秦凌云再细想，那人影直接一挥手，一大片云彩，向他翻涌而来！

    云彩之上，有着数不清的妙曼女子，每个女子身上，都仅仅只是披着一道轻纱，完美的身材，若隐若现！

    看到这一幕，有些修士鼻孔直接流出了鲜血，更有修为弱的，直接七窍流血，神色顿时萎靡不振！

    这并不是他们被美色所迷惑，而是扛不住那些女子所带来的摄魂力量！

    “魑魅魍魉，也敢蛊惑我心神？”秦凌云只觉得有一股无形的力量在冲击他的心神，让他不由自主想要冲入那些女子的怀抱中！

    他怒喝一声，直接震碎这魅惑精神力量，带着滔天威势的一拳，犹如蛟龙出海，直接向前轰去！

    其中，还夹杂着浩气长存的天地正气！

    看到这凶猛的一拳，云朵上的这些女子顿时花容失色，她们身体纠缠到一起，瞬间，一个巨大无比的丑陋人脸出现在众人面前！

    她没有瞳孔，脸庞近乎融化一般，带着凄厉的嘶吼声，对着秦凌云的一拳就撞了过去！

    轰！

    一道恐怖的波纹从撞击点散发出去，将英魂台上所显化的山丘，森林尽数斩碎！

    随着一声惨烈的咆哮，巨大人脸向后滑行数百丈！

    秦凌云没有给对方反应的时间，施展身法，再度一拳轰了过去！

    这一拳，直接将巨大的人脸给打凹陷进去！

    但是，它依旧没有消散！

    秦凌云大喝一声，身后的太古战场散发着璀璨的红光，夹杂着巨龙咆哮的一拳，第三次落在那人脸上！

    蓬！

    对方终于承受不住这接二连三的可怕力量，终于崩散，融化的脸浆溅的到处都是！

    与此同时，极乐神皇的虚影，也化为点点荧光，消散在空气中。

