    时间一点点过去。

    按照时间计算，传递的消息应该已经进入到了城内。

    尽管此时的濠州城城门关闭的严严实实，但之前那条消息能够传递出来，自然也就有传递进去的办法。

    齐衡相信，以郑光祖的性格，绝对不会错过时机。

    就在齐衡的耐心逐渐消失，开始坐在石头上等待时。

    轰！

    一道爆炸声响起。

    在这寂静的夜里，这道爆炸的声音显的格外响亮。

    齐衡惊的站了起身，远远望去，濠州城西燃起了一道明显的火光。

    熟知濠州城地形的齐衡，很清楚，那里就是濠州城义军存粮的机要重地。

    看到这一幕，齐衡整个人的心情都放松了许多。

    这一道爆炸声和火光，对于别人而言或许只是敌人的一次损失，但在齐衡的眼中，却是濠州城义军的丧钟。

    如今时值冬季，万物凋零。

    短时间内，濠州城义军绝对不可能寻找到如此多用来过冬的粮食！

    没有了粮食，这濠州城在他眼里就是一座死城。

    只要防备好他们狗急跳墙死攻黄岗，那么等待他们的就是慢性死亡。

    一旁与齐衡一同前来的护卫们还在惊讶的看着濠州城中的爆炸，齐衡却淡淡的说道：“我们回去了。”

    说完，一行人骑马朝着黄岗城内赶去。

    濠州城内。

    正在熟睡的张天佑正做着美梦。

    虽然近来濠州城诸事不顺，连大帅郭天叙都被人给半夜劫走，但对于张天佑个人来说，却第一次体会到了当义军首领，整个濠州城都在他掌控下的感觉。

    他的所作所为，再也不用考虑任何人的看法。

    随心所欲。

    然而，这一道响亮的爆炸声，却将他从梦境中拉回到了现实。

    惊魂未定的他，与濠州城中无数被惊醒的人一样，开口的第一句话就是：“怎么回事，发生什么事了？！”

    听着屋内张天佑的喊声，门外的护卫立马推开门走了进来，神色慌张的说道：“大帅，好像，好像是城西粮仓出事了！”

    张天佑听到粮仓这两个字，整个人瞬间一惊。

    一个起身便翻下了床，用最快的速度穿好衣服，与士兵一同朝着爆炸的粮仓赶去。

    可还不等他们赶到粮仓，就远远的看到用来储存义军军粮的粮仓正在燃起熊熊大火。

    火光和烟雾四散。

    还不等跑到粮仓，张天佑便立马对身边的护卫说道：“快，快去找人，救火！”

    护卫闻言，立马说道：“是！”

    随后便转身去集合士兵。

    等张天佑走进粮仓中时，已经有十多名士兵正在救火。

    可是，如此大的火，烧的又是粮食，哪里能那么容易的灭掉。

    眼睁睁的看着火势越来越大，张天佑的心也彻底凉了。

    这里的粮食，是他们用来过冬的粮食。

    粮食被烧，也就代表如果没有其它的粮食，他们都要被饿死！

    虽然城中百姓家里还有粮食，但早前就已经被郭天叙强行征收过重税，油水已经没有多少了。

    而且，如今濠州城中百姓和军队将士的数量几乎快要达到1：1了，这样的情况下，除非将百姓家里的粮食抢光，否则也绝不够军队的消耗。

    但这种情况跟自杀又有什么区别。

    张天佑看着那些正在被燃烧的粮食，咬牙切齿的说道：“齐衡！”

    连续两次。

    原本处于完全优势一方，只需一个交手就能覆灭对方的局势，竟然被对方连续用偷袭的方式切断了他们的命脉！

    如果说之前劫走郭天叙还可以说是为了自保。

    而如今这火烧粮仓，完全就是要他们的命了。

    尽管张天佑气的牙痒痒，可却毫无办法。

    他很清楚，在陈广率领五千兵马加入黄岗城后，双方之间尽管依旧兵力悬殊，但对方已经有了正面一战的能力。

    毕竟齐衡不会率军出来与他们野战。

    如果说今夜之前他们只要无视掉被俘的郭天叙还有背水一战的可能，如今却彻底没有了。

    没有粮食，没有军粮。

    如何打仗。

    难道要一边在城中搜刮百姓的存粮，一边在正面与黄岗城交战嘛？

    想着这些，张天佑一个脑袋两个大。

    如今他手下空有三万多的兵力，却成了死棋。

    但让他就这么善罢甘休，他又忍不下这口气。

    这大好的濠州城，麾下兵力三万五千，整个淮西地区的霸主，就这么拱手让人？

    就在张天佑焦虑之后的未来时，郑光祖已经带着一队人悄然无声的退出了濠州城。

    他很清楚，此时的张天佑肯定已经到了爆发的边缘。

    如果真铁了心要在城内找到他们，还是有迹可循的。

    如今大事已完，留在这里的效果也不是太大。况且，城中还有他留下来的暗卫，所以自己在不在这里已经并不重要。

    最重要的是，上次与陈广一同出城时，他的样貌已经被一些人所看到过，留下来危险太大。

    所以，与其留下来，还不如回到黄岗城内继续发展自己的暗卫。

    按照齐衡的话，郑光祖拥有独自招收暗卫的权力。

    并且可以通过任何的方式。

    其中所消耗的一切财物，都由齐衡配给。

    此次任务结束，濠州城按照齐衡的计划，基本已经是囊中之物，区别不过就是时间的问题。

    而接下来，他就要开展周围暗卫人员的发展。

    甚至是军队和黄岗内部。

    平时静默，执行表面的工作，如果发现有人反水造反，就能发挥出关键的作用。

    毕竟在齐衡看来，他从不认为自己身上有什么能让人永远忠诚的魅力。

    身边有人反水，是绝对有可能的。

    当然，也包括朱元璋。

    即便是这位在未来注定会成为一代雄主的人物，也难保身边没有叛徒。

    不过，在人数配比上，还是要更关注外界。

    此时刚刚离开濠州城，朝着黄岗城返回的郑光祖，浑身上下的气质已经完全变化。

    早前在齐衡面前那个耍小聪明的滑头模样已经随着最近这接二连三的任务经历，发生了巨大改变。

    尤其是在齐衡赋予了他前所未有的权力后，首领的气质也在渐渐凝聚而成。

