    

    诡异的是，这么大个人挂在大腿上，那吴明居然浑然不知，而且他走起路来，也根本没有任何影响。

    更奇怪的是，我一眨眼那个人就不见了，吴明也消失在纹身店门前。

    我问矮子兴，刚才有没有看见一个男人抱着吴明的大腿倒挂着？

    矮子兴说我是不是纹身纹花眼了，这店也就我们三个男人，哪里的男人还倒挂在吴明腿上，表演杂技吗？

    这就奇怪了，难道真是我眼花？不像，可能是那阴纹邪门。

    算了，不管那么多，阴纹有效果，我又赚了钱，那就是双赢，其他的管也管不着。

    今天又收了十万，好像离再见爷爷之时又近了一步。

    徐梦两万，苏晴一万，苏雨一万，王馨十二万，吴明十万，买鬼纹颜料一共用了三万，一周时间左右，我居然赚了二十三万。

    说实话，还是阴纹来钱快，如果只纹阳纹，这一个亿估计够呛，看来还得继续接阴纹的活，一单顶阳纹十单。

    大概第二天中午的时候，吴明就给矮子兴来好消息了，他没细说，就问矮子兴有没有听说过，一夜十三郎的威名？他那媳妇，一晚上都在嗷嗷叫，那是前所未有的酣畅淋漓。

    我让他别嘚瑟，该节制还是得节制，别到时候玩脱了，又走老路，那阴纹也不是万能的。

    矮子兴不知道为什么，突然羡慕了起来，说能不能给他免费纹个锦鳞蚺？

    我说你在想屁吃，我阴纹成本都要一万，你还想免费，再说了，那玩意你也用不着，我怕纹了后，你手以后会很累。

    “去你的！”矮子兴骂了我一句，从此也没再提此事了。

    吴明的事，我以为就此完结了，小两口从此开心快乐的过上了幸福日子，可是，事情却朝着意想不到的方向发展，最后酿成悲剧。

    吴明的悲剧，发生在半年以后，那天矮子兴带着我去医院看他，因为他，成了太监！

    原来吴明好了后，并没有安分守己，他跟他媳妇晶晶的感情，也许并不是真爱，如果不是吴明有缺陷，他会找晶晶这样的媳妇吗？

    一开始那段时间，两人确实挺好，而且也越来越恩爱，可一个正常的帅哥，终究是花心的，每天都面对着又胖又丑的女人，吴明腻了。

    吴明出轨了，而且是一段时间就换一个，一开始还偷偷摸摸的，后面越来越放肆，根本不再顾及晶晶，甚至当着晶晶的面都和别的女人互撩。

    因为他的女人越来越多，凭着帅气的外表和让女人流连忘返的功夫，他的女人越来越多，甚至还有几个富婆扬言要养他，他又怎么会在意晶晶这个糟糠之妻呢？

    本来就是因为缺陷才选择的晶晶，现在他好了，晶晶却成为了他的障碍。

    终于，吴明提出了离婚，不管晶晶怎么哭，怎么闹都没用，他早想踢开这又丑又黑的肥婆很久了。

    最后，晶晶哭着哭着就笑了，表情满是绝望，她不再挽留，但她希望和吴明再吃最后一顿饭，吴明没多想，于是就答应了。

    那一顿饭，直接让他变成了太监，爱得越深，恨得就越深，吴明的花心和绝情，让晶晶彻底疯狂。

    晶晶在汤里下了药，等吴明醒过来的时候，他已经被绑在了椅子上。

    在完全清醒的情况下，晶晶一刀，一刀，一刀的将吴明彻底变成了太监，永远不能再出轨。

    说实话，单听这个，估计咱们男的都感觉某个地方隐隐作痛，更别提亲身经历的吴明。

    晶晶算是把自己所经历的所有痛苦，一刀刀的还给了这个渣男。

    在这之后，晶晶将结婚证撕完，就跳楼了。

    晶晶说，吴明永远都不会再出轨，而她也永远不会跟吴明离婚。

    或许，她还是爱这个渣男的，但也恨！

    晶晶跳楼死了，而吴明被送到医院的时候，医生摇了摇头，说已经没办法了，送来太晚，并且那玩意都已经被晶晶剁碎，拼也拼不回来。

    我们是吴明最后的救命稻草，等我跟矮子兴去到医院的时候，他忍着疼痛给我跪下，让我救救他。

    我当时就笑了，你以为鬼纹是仙术吗？没了的东西还能给你变出来？

    自作孽，不可活，走到这一步，都是你自己作的，当初我已经用鬼纹救了你一次，是你自己不珍惜！

    可不管我说什么，吴明都听不进去，有哪个男人能甘心自己变成太监的？他不顾疼痛，对着我三叩九拜，没一会他裤子就红了一片，估计伤口又裂开了。

    我说就算我给你做鬼纹，可你有钱吗？如果真有如此厉害的鬼纹，那价格绝对不止十万，翻个十倍都不止。

    吴明说他没有，但他女朋友有，只要能让他恢复，多少钱他都给。

    说着他就慌慌张张的给他各个女朋友打电话，其中还有几个是小富婆，可无一例外，别说钱了，能接他电话的都没几个，接了电话的也没说几句就强行挂断了。

    吴明现在这个鬼样，都变太监了，谁还稀罕他，真以为这些女人有情？真有情，也不会明知道他有老婆，还跟着他。

    我当时就拍了拍吴明的肩膀说道：“兄弟，别打了，愿意无条件给你钱的那个女人，已经被你伤得体无完肤，她不在你的电话薄了。”

    吴明愣了一下，手中的手机啪一声，掉在了地上，接着他就抱头痛哭，人直接崩溃了。

    我不知道他为什么崩溃，矮子兴怕他有什么事，急忙叫来了医生和护士，接着我就离开了，不过矮子兴情义重，在那里照顾了他一段时间，后来听说他去了一个偏僻的乡村，再也没有消息。

    吴明的这些事，都是半年后的故事了，现在让我们时间再回到现在。

    给吴明纹了锦鳞蚺的后两天都没有什么生意上门，徐梦要的晨露也没到时间，而苏晴这丫头更是没有出现过。

    趁着无聊，我拿出了赵东来的地址，看来，是时候去找我的那对双胞胎媳妇了！        

