    刚刚的测试，其实就两个目的。

    第一个便是计算自己每次被消除记忆前能否有所反应，第二个便是测试那个东西的大致位置。

    要是第一个目的不达标，李长河便无法捏爆荧光笔。那之后毫无知觉的自己会搁那继续划‘正’字。

    从而第二个目标也无法达成。

    好在目前看来，自己在发现对方和中招前还是能有所行动的。捏爆了荧光笔给之后的自己留下指示。

    之前都是在无意识间走进第二层，结果中招。

    这表明那时候的自己和云婷，无法在那瞬间做出任务有效反应。

    而刚才，李长河可是绷紧神经走进第二层的。

    【猛虎硬爬山】可是随时准备着，可惜体力值没有大幅度减少。

    看来当时的自己，只来得及捏爆荧光笔。

    那就只有三种可能。

    对方能力触发的很快，快到李长河来不及做出别的动作。

    要不就是对方无法轻易破坏，自己主动放弃了攻击。

    要不就是距离上有些问题，自己够不着，也来不及用枪械或从【背包】中拿出远程武器。

    好在，这些都是可以慢慢考证的。

    李长河再次拿出一支荧光笔，走下楼梯。

    “嘿嘿嘿。”

    ...

    回到一楼的李长河，看眼自己的手臂，上面多出了一根‘√’。这是刚才的自己留下的线索。

    “是表示...可摧毁？”云婷了然，说明白了也就不稀奇了。

    这种怪异现象不能要人命，只是让人在无记忆状态下多走行一层。

    最多废些体力。对于李长河这种主体魄的【玩家】来说，洒洒水了。

    那只要失去记忆前的李长河，给之后的李长河留下足够的信息。

    就能一步步将对付逼入死局。

    对方的确老阴逼，可惜有个更阴的。

    “对头，那么继续。”李长河轻笑一声，自己和自己配合还真有种精分的感觉有些奇妙。

    “这次就不要划‘正’字了。我总想吐槽！”云婷提了个要求。

    “婷哥你这还过不去了是不是。”李长河啧嘴走下楼梯。

    ...

    再次来到三楼的李长河手腕上多出了一个‘4’。

    这是示意对方在楼梯口四米左右的位置。

    “那接下来就是角度问题了。”

    ...

    手背上多出了一个十分潦草的‘—30’。

    这是对方位于楼梯口偏左三十度的提示。

    ....

    ‘70’

    ‘73’

    ‘65’

    这些都是李长河留给自己的射击角度，为了一招毙命，李长河来回跑了好几次。

    “距离有了角度有了，足够了。”李长河站在一楼的第十一个台阶上，也就是距离中央平台最近的台阶。

    再往前一步就进入对方的能力范围。这里是最佳的攻击地点。

    双手空间波动闪过，一根根长钉出现手中。

    【鹰瞳魔眼】开启，计算接下来长钉的行动轨迹。

    ‘65’‘70’‘73’

    “嘿，简单的几何学。”

    下一秒，三根【制裁长钉】连贯而出，追星逐月。

    然后，【兵刃微控】！

    三道银光骤然加速！

    撞击在楼梯中央平台的墙壁上，折射效果触发，长钉瞬间扭转方向，向着上方爆射。

    “呲噜”

    “砰！”

    金属刺穿肉体的声音传来，李长河仿佛听到某种重物轰然倒地。

    意识中提示弹出【怪异事件：隐匿的楼层调查完毕】

    【参与程度百分之百】

    【任务进度：探寻疗养院的秘密2/7】

    “队友已经解决掉一个事件了，那还真是可靠啊。”李长河自语着，走上楼梯。

    这会终于是2层了，还真不容易啊。

    上个楼，花了他十多分钟时间。

    二楼的建筑风格和一楼、三楼没有太大差距。

    不过，就是多了几道漆黑的铁门。

    隐隐有种铁锈的味道传来，除此之外...

    李长河也看到了被自己的【制裁长钉】钉死的东西。

    那是一座高一米左右，总体漆黑的泥灌。

    上窄下宽，像是一个不倒翁。

    头部还用白色的颜料画上了一个哭泣的面孔。

    此刻正被钉在墙壁上。

    李长河皱眉，就是这玩意在干扰自己进入第二层吗？

    “这看着，也不像是灵异种啊。”上前抽出长钉，泥灌落地甩成粉碎，变成稀烂的碎土。

    李长河上前抓起一把碎土，脸色微动。

    “这是【装备】？也就说。”

    “【玩家】布置的怪异！这个疗养院还和玩家有关系？”

    李长河忽然惊醒，如果疗养院真的和【玩家】有关，那登山鬼的存在对方必然知晓。

    那么自己为登山鬼而来，必然也在他的预料之中了。

    而自己触发了这里的任务...

    想到这一点，李长河表示很淦。

    “登山鬼老兄，我好心给你报仇，你丫的可别坑我啊。你早说是【玩家】，我何必一个人来？”李长河本性上，还是喜欢玩群殴啊。

    早知道这样，等【将军山】人齐了在来呀。

    “这下有些复杂了，也不知道【长城】的名头好不好用。”李长河思索着。

