    嗯？

    还从来没有人敢这么跟他说话。

    闻言，范凌神色一冷，露出森森杀意。

    “敬酒不吃吃罚酒，我今天要你生不如死，得罪了我，跑到天涯海角都得死，死路一条，你别无选择。”

    “现在跪下来，求我！”范凌目光冷冷一斜。

    “同样的话还给你！”

    王语嫣神情一冷：“我不管你有什么背景，但在我眼中不过是一条狺狺狂吠的狗罢了。”

    什么！

    这一刻，范凌开始怀疑起了自己的耳朵。

    一个斗灵，她怎么敢！

    “我要你求生不得，求死不能！”

    范凌听着听着，已经变了颜色。

    他冷喝一声，斗气陡然爆发，声震长空，一旁看热闹的人也认出了他，纷纷跑的远远地，生怕触了范凌的霉头。

    “我血宗在黑角域无人不知无人不晓，你是什么东西！”他的语气之中，已经是杀机森森：

    “你们退下，我亲自拿她，到时候让她知道什么叫做世界上最为痛苦的事情，不止是你，连同你身后的势力家人，我要一个不留，灭你满门！”

    “是！少宗主！”范凌身旁的手下退了一步，让开了路，目光森冷地盯着王语嫣。

    此刻，范凌一步踏出，脸上已经是狰狞无比：

    “这天下不知天高地厚的人太多了，我不知道你是疯了还是另外有依仗，大约你还是一个雏鸟，应该是从家里跑出来的吧，想见识一下斗气大陆的风景，可惜你以后都没有机会了。”

    在他说话的时候，轰然一掌打出。

    “死吧！”

    范凌一掌打出，斗气席卷了过来，把王语嫣包裹得风雨不透。

    轰！

    在他出手的一刹那，王语嫣也动了。

    当空一拳打出，纯粹的肉身之力，连一点的斗气波动都没有。

    顿时，虚空震荡。

    拳势横空。

    这一道拳印破碎一切，不可阻拦，当空一击，撕裂空气。

    范凌还没有反应过来，脸上还带着狰狞的笑容。

    整个人的斗气被一拳打碎，强横的力量直接将他的经脉打断，使得他大口大口的喷吐着鲜血，眼前金星直冒。

    紧接着，一道斗气横空，摘星拿月，抓着他的脖子，提到王语嫣的身边。

    一瞬间，众人都才反应过来，范凌就已经被生生擒拿，一招都没有抵挡过来。

    等待所有的一切都消除，波动消失。

    众人就看见范凌的身躯被王语嫣一把抓住，小鸡似的提在半空中。

    然后，直接扔在了地上。

    一脚踩下。

    咔嚓！

    四肢尽断。

    啊！

    同时，还有一道凄厉的惨叫声响彻四周，令人不寒而栗。

    “快杀了她！”范凌痛不欲生，他是血宗的少宗主，平日里高高在上。

    可如今却被人踩在脚下，四肢尽断，宛如一个蚂蚁一般。

    这是他无法忍受的。

    王语嫣冷冷地扫了一眼众人，令他们不敢动弹，然后望着脚下的范凌，冷声道：“狗一样的东西，落入我的手中，想死都不可能；

    怎么样，你说让我生不如死，杀我全家，现在我就也让你求生不得求死不能。”

    “你！”范凌几乎是有一种要发狂的感觉：“我是血宗的少宗主，我父是五星斗皇强者，你今天这么羞辱我，你要明白这是什么后果。”

    “放了少宗主！”

    还没有等王语嫣开口，一旁的血宗门人便开口了。

    身上气息波动，赫然是一位斗王。

    这位斗王目光森冷，道：“给我去死！”

    说罢这位斗王斗气陡然爆发，庞大的气息从他身躯上爆发出来。

    刹那间，所有的声音都静止了。

    “哪里来的阿猫阿狗！我送你一程。”

    王语嫣目光一冷，悍然出手，整个人再次消失，速度让所有的人都无法看清楚，只有她自己可以感知一切。

    一掌拍出。

    就一掌，那位斗王庞大的气场彻底崩溃，那些崩溃的斗气全部都被她吸入了身体，干干净净，滴涓不存。

    半个呼吸都没有。

    王语嫣已经到了他的面前。

    在那位斗王还没有反应过来的时候，她的手掌狠狠拍在了对方的胸膛上。

    砰！

    一声炸响声，震耳欲聋。

    这个斗王境界的强者，放在加玛帝国足以并列十大强者，整个人被一掌，仅仅是一掌，直接被打成了一团灰尘

    风一吹，整个人消失在了天地之间，连毛都没有剩下。

    轰！

    王语嫣回到了原地，然后一脚就踩踏在了范凌的脸上。

    范凌几乎还没有反应过来，脑袋就被踩踏进入了草原的泥土中，一口气都被呛在了喉咙里面，格格作响。

    “什么血宗，你不是要灭我满门吗？等日后我便将血宗杀得一个不留，这叫以其人之道还治其人之身。”

    王语嫣磅礴的血气隐去，变成了一个普通人的模样，没有任何气势，但是却让人望而生畏。

    还有几名血宗门人，王语嫣看都不看，灵魂力破体而出，将他们全数杀灭，连惨叫声都没有发出。

    “这.........”

    远远地，一旁看热闹的人，纷纷相互看了一眼，根本不敢置信。

    一个斗灵，一招便杀了一个斗王强者。

    他们觉得这个世界要疯了。

    她脚下的范凌心中升起了绝望之色，知道他踢到了一个铁板。

    心中满是后悔，可却改变不了什么。

    “呵。”

    王语嫣淡淡轻笑一声，旋即脚下用力一踩。

    范凌整个人顿时毙命当场。

    然后，拉着青鳞的小手，在众人畏惧的神色下堂而皇之地走进了枫城。

    她不管会不会有人去血宗通风报信。

    相反，范痨来了，直接杀了就是，也省得她多跑一次了。

    她才刚刚步入城中，便被韩枫派来的人“请”了过去。

    韩枫打什么主意，她不知道。

    同样的，她也不想知道。

    因为，她来这里是杀对方的。

    韩枫笑呵呵地望着王语嫣，城外发生的事情又怎么会瞒得过他的目光。

    范凌是其父范痨派来求他炼药的，至于生死，又与他何干。

    韩枫心中猜测着王语嫣的身份。

    同时，他对王语嫣修炼的功法也有些感兴趣。

    便在他心思转动的时候，王语嫣开口了。

    这一开口，便让他神色剧变。

    “韩枫，半只脚踏入了斗宗境界，倒是有几分本事。”

