    “嘚嘚嘚，我，我也好好冷冷……嘚嘚嘚。”

    “这，这是是怎么回事事？嘚嘚嘚。”

    这些人身侧的其他学生却一脸懵逼，“这大夏天的，你们说冷？”

    “嘚嘚嘚，是是真冷，冷冷……”

    郇炎也是一屁股跌坐在椅子上，身子不住的发颤。

    他修的是火系功法，从很小很小的时候，就没感受过冷是什么滋味，即便是大冬天穿一件褂子出门，也丝毫感觉不到冷。

    但现在，他却确确实实感觉到了，整个人冷得发抖，牙齿都在发颤！

    “不，不行，我，我要穿穿衣服。”有人冷得受不了，起身就要往外跑，却被云苏开口拦下。

    “慢着。”

    那人狠狠地哆嗦了下，没理会云苏，脚步快速的往外跑，却在听到云苏下一句话时猛的顿住。

    “谁若是跑出教室，这毒的作用便会持续一整天时间。”

    毒？众人猛的抬头看向云苏。

    “这是是毒？”有哆嗦着的人问。

    云苏勾唇点点头，“没错，这就是我对你们的惩罚。”

    “门把手上的荨麻汁液，冲出门外的沙包，嗯，还有地上的树胶，以及讲桌上的土茓虫。”

    “我没冤枉你们几个吧？”云苏笑眯眯的看着冷得发颤的几人。

    几人哆嗦着互相对视一眼，都从对方的眼中看到了震撼。

    云苏竟然能够从教室当中准确的找到他们几个动手聊的？

    云苏抬头对上郇炎凶狠的眼神，“噗嗤”笑了出来，“郇炎是吧，欢迎继续改良火球配方，什么时候烧到老师衣角，什么时候你算赢哦。”

    “你！”郇炎恨得牙痒痒，想放两句狠话，却又被身上这股寒凉冷得一哆嗦。

    “你竟然对我们下毒？我们可是学生，出了事你吃不了兜着走！”司未寒眼神一厉，愤愤的盯着云苏质问。

    云苏挑眉扫他一眼道，“这毒只会让人感知发生改变，加重冷感知，让人如坠冰窖，并不会对身体有什么损伤。”

    “我的教学方法就是这个，既然成了你们的带班老师，老师做什么，就不要质疑，懂？”

    云苏抬眼，居高临下的望了一眼司未寒道，“你若有本事也可以对我下毒。”

    整个教室都安静下来，众人面面相觑，看着那几个被寒冷所侵蚀的同学，一个个噤若寒蝉。

    就连郇炎都中招了，他们还敢说什么？

    这还是第一次，有导师对他们下毒的！

    云苏只是下来众人身边走了一圈，那些学生便都中了毒，这样的手段，太狠太准！

    “下面，从左到右，自我介绍一下。”云苏说着，朝左边那人看了一眼，那人赶紧站了起来自我介绍。

    教室门外，青颜一直到那些学生乖乖自我介绍时，才轻轻一笑，放心的离开了教室门口。

    看来，云苏的确是有办法治住这些孩子。

    “郇炎，怎，怎么办？陷阱毒药对这个新老师根本一点作用都没有！”

    下课后，十二班的三小魔头并没有第一时间离开，而是带着几个小跟班留下来商量对策。

    相比较这种有老师压迫的生活，他们更喜欢以前那种无拘无束的日子，所以，但凡想要当他们导师的人，都是他们的敌人！

    说话的是徐沥，他今天也参与了陷阱布置，刚刚在课堂上，也被云苏狠狠地惩罚了一通。

    那种冰寒刺骨，全身哆嗦的感觉是在是太难受了，搞得他现在都还有阴影。

    这种日子他实在是不想再拥有。

    一边司未寒有些苍白的脸颊也哆嗦了下。

    很明显，相较于郇炎几人身强体壮，他的身子要羸弱一些，白天那种折磨，他如今还有心理阴影。

    “一定，不能，放过她！”司未寒哆嗦了下，结结巴巴的开口放狠话，却并没有以往鼓舞士气的作用。

    在场的几人都垂着脑袋，显然今天都受罚了。

    半晌，坐在正中的郇炎缓缓抬头，目光凶恨，磨牙道，“自然不能就这么算了！她越想让我们好好上课，我们就越不好好上课！”

    “有什么主意？”徐沥一听，赶紧凑过来问，其他人也都一脸期待的看过来。

    以往对付那些导师出主意最多的人就是郇炎，他们还真怕郇炎退缩呢。

    “哼，这办法以前也用过，就是这样……”郇炎冷哼一声，招招手示意他们凑过来，小声耳语一番。

    ……

    下午课完了之后，云苏便回了自己寝室。

    收拾整顿一番，天色渐晚，便躺下进入了玄灵冰境。

    “窸窸窣窣”的声音传进心神，云苏心头一凛，猛的睁开眼，背后便探来了一双手，轻车熟路的抱住了她。

    熟悉的冷香钻进鼻尖，云苏神色一动，“夙晨叶？”

    “嗯。”背后低沉的应答声传来，云苏蓦地扭头，便对上了一双带笑的璀璨星眸。

    “你，你怎么会在这儿？”这是帝国学院啊，门外都有修炼学的真气师导师巡逻守卫，他怎么能悄无声息的进来？

    “自然是想王妃了啊。”夙晨叶赖皮的圈住云苏，将下巴搁在她头顶，眉眼垂下，脸上带笑。

    云苏闻言，老脸一红，“不正经！”

    “本王只对王妃一人不正经。”夙晨叶轻笑开口。

    云苏翻了个白眼，顿了顿开口，“说吧，有什么事？”

    这家伙眼底的青黑以为她看不出来？

    夙晨叶面色微顿，犹豫了下，缓缓睁开有些疲倦的眼道，“天麟军队于天守关开战了，我马上便要前往天守关了。”

    云苏眸子蓦地一睁，“开战？”

    “嗯，三天前的事，天麟军来势汹汹，几乎出动了十之八九的天麟机械宝库武器，这一战，或许我会有段时间不能回来。”

    云苏抿唇，这才抬眼正经的看了他一眼，沉默着没说话。

    她没想到，天麟竟然这么快便对慕云开战。

    十之八九的天麟机械宝库机关，几乎倾巢出动！

    这一场，夙晨叶估计会很难。

    感觉到怀中人突然低迷的情绪，夙晨叶倒轻轻笑了起来。

    “王妃这是在为本王担心吗？”

    云苏嘴唇蠕动了下，半晌开口，“我上次将那张飞天弩的图纸完善之后，给了神机营，现下应该能造出几架，你到时候可以带去。”

