    陈家一行人，从凌天一剑力劈赵林的震撼中回过神来。

    看到陈信必杀一掌如闪电般拍向面色苍白的凌天时。

    皆露出快意的神色，凌天这怪物必死无疑。

    就在这千钧一发之际，一道雷霆般声音传来。

    “陈信你个王八蛋，竟企图杀我儿，今天我必斩你。”凌青锋火急火燎的冲了进来。

    刺啦！

    与此同时，他手中凝聚一杆青铜战矛，极速划破空间，携着缕缕雷电，直刺陈信。

    感受到危险，陈信果断放弃对凌天出手，急忙转身收掌拍向青铜战矛上。

    轰隆！

    顿时火星四散，一圈圈真气余波似水波扩散，将空间摇动。

    就像大地震一般，地面的众人剧烈摇晃。

    这就是神通境九重大高手的能量！

    “大执事，用尽全力攻打陈信的囚龙手神通，同时保护自身。”凌青锋变换方向，闪身来到陈信身后，手中的战矛神通直刺其背心处。

    凌蓝立刻领会凌青锋的意思，立刻爆发六道神通轰在囚龙手上。

    并且在体外凝聚出一层薄薄的真气软甲护体。

    “凌青锋你，你怎么回来了？”陈信感觉身后危险，立刻右脚后撤，身体旋转，躲开战矛后，冷冷的盯着凌青锋。

    嘭！

    战矛将地面钉出个大坑，尘沙四溅。

    “回来斩你。”凌青锋猛然跃起，右脚似铁鞭抽出，同时控制战矛神通刺了过去。

    陈信急忙躲避。

    这个时候，陈信顾之不及凌蓝。

    “破！”凌青锋眼疾手快，一记拳印轰了出去。

    咔嚓！

    陈信的囚龙手在这一记拳印攻击下，顷刻崩裂。

    “少主，你没事吧？”凌蓝脱困，第一时间来搀扶虚弱的凌天，一脸焦急。

    她怕凌天出事。

    因为，现在凌天是凌家的主心骨。

    凌家不能没有凌天！

    “小天，你的身体……”这时，凌青锋也退到凌天身旁，担忧的开口。

    “父亲和大执事不用担心，我只是气脉内的真气消耗一空，有些虚弱，不碍事。”凌天笑了笑，有气无力的道。

    虽然他拥有独一无二的九十九条气脉，储存的真气比其他气脉境九重不知多出几何？

    但始终没有聚气成海，在施展一剑山河灭这相当于地阶极品武技时，只有消耗一空。

    “什么？凌青锋没有中计，中计的是我们！”吴家长老吴丰双目死死的盯着赶来的凌青锋，面色阴沉。

    其他陈家人更是面面相觑。

    因为，他们听到了门外急速靠近的喊杀声。

    这自是赶回来的凌家子弟。

    “杀啊！杀光所有来犯之敌，守护我们的家园。”不一会儿，之前离去的凌家子弟全部冲进来，将陈家人包围。

    他们看到凌天和凌蓝无恙，紧绷的面门放松了些。

    “父亲，你拖住陈信，大执事拖住吴家长老吴丰，其余凌家子弟全力反攻。”凌天冷声道。

    今天，必将陈家人杀光。

    “凌家人，跟我杀敌。”凌青锋点头，振臂一挥，率先冲向陈信。

    “杀！”

    一片雷鸣般的喊杀声自凌家人口中齐齐吼出，振聋发聩。

    “真是该死。”陈信面目狰狞，手提大刀和凌青锋杀到一起。

    他一边攻杀，一边吼道：“我陈家武者，唯有背水一战，今天不是他们死，就是我们亡，战。”

    原本战战兢兢的陈家武者，听了陈信的话后，个个面目扭曲，全面出手。

    凌家和陈家大战，兵器的金属碰撞声，神通的炸裂声，此起彼伏。

    “桀桀，凌天小儿，你这是虚脱了吧，这下我看你还如何嚣张，给我死。”突然，一名中年男子挥动手中铁锤，怪笑着杀向落单的凌天。

    这名男子是陈家的一名护卫长，名陈三，神通境三重巅峰，战力比赵林强出一个层次。

    “你算个什么东西，本少即使无力，灭你最多也就两三招。”

    凌天目光幽幽，一口气服下十粒聚气丹，便执剑对冲上去。

    但他没有选择正面硬拼，而是施展玄妙身法，以迅雷不及掩耳之势，闪身来到陈三身后，一剑斩出。

    “嘭！”陈三反应迅速，手中铁锤向后一挡，火星四溅。

    但陈三还是被凌天强横的肉身力量震退三米远。

    “桀桀，你一定掌握不少高阶功法，要不然已是废人的你，怎么会这么邪乎？”陈三手臂阵阵酸麻，可他依旧狞笑着道：“凌天小儿，识相的话，交出功法，我可以放你一条生路。”

    “有本事，尽管来拿，没本事的话，去找阎王要。”凌天轻蔑的开口。

    这时，万道独尊功运转到极致，十粒聚气丹成功炼化干净，精纯真气就像江流入海般的冲入气脉。

    “不对，你，你这是补充真气的波动！”陈三大惊，他断定刚才凌天体内那海浪滔天的声势，就是气脉境武者真气充盈的状态。

    “我知道了，你一定是得到什么惊天的奇遇，再凝气脉，再度修行。”陈三目露贪婪，向着陈信方向吼道：“家主，凌天身上有重宝，他竟然还能修炼，而且已是气脉境……”

    陈三的话传入众人耳中，可话还未说完，就脊背发寒。

    他急忙抬眼看去，一柄寒光灿灿的长剑如闪电般斩过来。

    欲要躲避。

    却为时晚矣。

    这剑速度太快。

    眨眼就斩在他脖子上，顿时血水如柱，头颅掉落地上，带起一串血水。

    陈三双目圆睁，布满惊悚懊悔，如果再给他一次机会，他一定不会选择与凌天为敌。

    陈家又一高手死在凌天剑下。

    “少主无敌！”凌家子弟见到这一幕，无不亢奋震惊，齐齐呐喊。

    他们的少主，竟然可以秒杀神通境三重巅峰高手。

    “凌天身上有重宝！”陈信心中大惊，和凌青锋对了一掌后，转身就奔向凌天，宝物只能属于他。

    可凌青锋怎会让他对凌天出手，全力追上去，两人又激战在一起。

    陈信一时抽不开身，咬牙对陈家众人吼道：“我陈家所有神通境武者听令，全力出手拿下凌天。”

    “拿下凌天，夺宝！”陈信话一出，立刻有人响应，近乎疯狂的杀向凌天。

    刚才陈三的话，他们都听到了。

    可以使凌天再度修炼的宝物，极具诱惑力。

    所以他们不顾一切都想要得到。

    就连吴家的吴丰都两眼火热，想要出手，但凌蓝挡在他身前。

    “哈哈，你们想要夺我宝物，你们有命拿吗？”凌天漠视冲上来的十二名神通境武者，朗声一笑。

    他仰头服下十粒化海丹，一边暗自运转万道独尊功，一边提着剑杀上去。

    他要战中突破，横扫一切。

