    “有趣，居然有这么深的恶意和仇恨......”

    “不过只有极端的仇恨，才能造就极端的恶魔，去杀戮吧，肆意释放心中恶意！”

    黑袍人语气中带着些许期待。

    在祂看来，杀戮只是一场表演，用来取悦他的表演......

    就在这时，呜呜的低沉呓语从墓穴深处响起。

    似乎某种闸门打开，极端的负面情绪被彻底释放出来。

    疯狂再次掩没这座地下陵寝。

    黑袍人侧耳倾听，神色陶醉，如同再听华美悦耳的交响乐......

    .......

    黑夜彻底来临，血月升空。

    低沉的呓语从岛屿深处传出，在这片海域附近回荡着。

    无数海兽痛苦翻滚着向礁石发起自杀式冲撞，将自己撞的粉身碎骨，鲜血流散。

    然而海下似乎有张嘴，将献血尽数吸入......

    周正向远方看去，发现在更远的海域里，不断有海兽受到感召游了过来，它们前仆后继，不见其尾。

    度厄舟的甲板上，周正几人对视一眼，心中满满都是侥幸。

    他们在最后一刻，乘坐度厄舟离开黑暗岛屿，彻底摆脱了疯狂呓语。

    彻底激活后的度厄舟速度其快无比，不过个把小时，就已经驶出千余里，远远将黑暗岛屿抛在身后。

    海上风平浪静。

    周正从大海中收回视线，扫了其他几人一眼。

    星落雪怔怔的望着茫茫大海，她手中还捧着不死草，神色复杂。

    而姚家三兄弟则围在小度身边，状似忠诚护卫。

    这种状态在他们三个人见到舰娘小度那一刻，感应到小度体内跳动的夸父之心那一刻起，就开始了。

    夸父之心对夸父族的影响绝对是毁灭级的，就如同上位吸血鬼对后裔，生杀予夺，随意支配。

    甚至只一个眼神，就可以让夸父后裔做出超脱底限的事情......

    周正突然想明白一个问题。

    夸父族作为传承无数年的隐世家族，他们完全有能力夺回夸父之心，可这么多年过去，他们一直对夸父之心不闻不问，甚至刻意淡化了。

    他们其实不是畏惧无生海，也不是遵循古训。

    自始至终他们都害怕夸父之心重现天日！

    想清楚这一点后周正长舒了口气。

    他本来有些担心夸父族找自己麻烦的，眼下看来，应该害怕的是夸父族啊......

    他转而看向系统界面。

    拥有度厄舟全部权限后，他已经可以查看到度厄舟全部属性了。

    “机关名称：度厄舟。”

    “机关类型：灵船。”

    “机关品阶：超脱。”

    “核心配件：九龙船镇、万象金轮、太阳圣徽、夸父之心......”

    “机关配件：一百零八面巽风帆（残），八十一座太乙辟魔神雷塔（残），八十一套阴兽聚魂幡（残），九套大日焰光轮（残），九套寒霜月霞罩（残）.......”

    “防护禁法：正反五行雷火禁，九兵刀劫虚空禁，两级无限宇光禁，两仪微尘灭杀禁......等九套禁法。”

    “洞天福地：度厄洞天。”

    “机关模式：洞府模式/灵舟模式。”

    “主动能力：定海、龙契、阴影之跃、静谧之暗、太阳熔炉、逐日、方寸万象......”

    “备注：这一次，我又跑赢了厄运。”

    ......

    可惜，你最终还是输了......

    周正叹息一声。

    度厄舟号称速度第一，然而现在不过是一个空壳子。

    “动力系统的一百零八面巽风帆尽数毁坏，且不能修复......”

    “两套防御罩年久失修，完全不能使用......”

    “太乙辟魔神雷塔仅余一座尚可使用......”

    “九套禁法尽数失效，需要重新修补......”

    “能源储备不足，急需补充......”

    周正看了度厄舟一系列的缺失、残破提示后，也不禁破口大骂。

    度厄舟是御龙尊者呕心沥血之作，灵舟结构之复杂难以言喻，除了七大核心构件外，还另有三十六个部分，至少要用到三百余种以上的原材料。

    他一没技术二没材料，想要修复无异于痴心梦想，眼下只能当做巡航航母使用。

    还是没有武器防备的那种......

    不过饶是如此，以度厄舟防御能力，再加上六件核心构件，足够周正驰骋近海了。

    “小度，寻找周围海兽。”周正志得意满的数道。

    小度应了一声，立刻一副裸眼3D效果的海图呈在他眼前，海域地貌清晰无比，无数海兽也凸显出来。

    “以现在的能源，在不影响航行的情况下，太乙辟魔神雷塔可轰出几炮。”周正问道。

    舰娘小度不暇思索的回答：“小功率状态下，可以开出三炮，三炮之后需要2个时辰的恢复时间。”

    “好，朝这里开两炮！”

    周正嘿嘿笑道，用手指了一处。

    那里龙蛇蔓延，有着无数海洋异兽，水桶粗的青蛟，屋盖大的巨蟹，数十丈长的电鳗，稳如小山的大龟……林林总总，不一而足。

    度厄舟立时偏转航道，靠近周正指向的那处海域。

    随着度厄舟的靠近，无穷水族异兽纷纷浮出水面，朝度厄舟攻去。

    小度双手一扬，一座充斥着雷电的高达神雷塔出现在甲板上，随后无数耀目雷光落在海面，阵阵炸雷响起，激荡的海水潮翻，几头等级稍弱的水族立刻了帐。

    接将着，又是一枚太乙辟魔神雷轰出......

    轰天的海浪如同蘑菇云，冲向高高的天际，无数浪花倒卷过来，被度厄舟上一层无形光晕挡下，浪花夹杂着鱼虾向两侧滑去。

    “这就是太乙辟魔神雷塔？威力也太霸道了！”

    周正咋舌。

    魂力入账的系统提示如弹幕刷屏一般流过，速度快的根本看不清楚。

    他心下大喜。

    只这两炮立刻有数十只海兽身亡，魂力起码跃升了一大截。

    这里的动静也吓了星落雪一条，她看着狼藉一片的海面，似乎下定了某种决心。

    .......

    “周正，也跟我签订契约吧。”星落雪认真道。

    “你下定决心了？”周正玩味的问道。

    星落雪点点头。

    她微微一叹，说道：“你拥有度厄舟，是一定不会叫我们说出去的，在这茫茫大海中，我只有两个选择，臣服或者死亡，对么？”

    周正微微一笑，没有说话。

    “既然这样，我选择臣服。”

    星落雪豪爽笑道：“相比于自由，我还有更重要的事情要做，我不能死在这里.......”

