    梁仲春？！

    他怎么来了？

    尽管觉得梁仲春的出现十分的蹊跷，但李强却还是第一时间迎了上去，招呼道：“早啊，梁处长！想不到竟然会在这碰到你，真是太巧了。”

    梁仲春则好像终于找到了一个倾诉对象似的，向他倒起了苦水，“没办法！我啊，天生就是个劳碌命，这边不是压着几船的违禁品吗？也不知道特高课的那帮家伙抽了什么疯，限我三天之内查清楚那些违禁品的去向。”

    “这个……扣都扣了，谁还会傻乎乎地跑来自投罗网啊？”李强听了忍不住说道。

    “谁说不是呢！你说这不是摆明了要逼公鸡下蛋，难为人吗？”说到这，梁仲春才好像突然想起了什么似的说道，“哎，阿强兄弟，你这一大早的跑到这来做什么啊？”

    “陪我家大姐过来提两箱货。”李强看了一眼身后的汽车回道。

    梁仲春听了若有所思地点了点头，然后才继续问道：“既然是来提货的？那你干嘛堵在这里不进去啊？”

    李强则摊了摊手，“我倒是想进去，可前面那个守卫他不肯放行啊！”

    “为什么？”

    “鬼知道为什么！”说着，李强便没好气地把那张带有明楼签名的通行证递给了梁仲春，“您看看，好好的一张通行证，到了那个混蛋的手里竟然无效！还口口声声地说只认特务委员会的公章，我就不明白了，特务委员会难道比明长官还大吗？简直就没把我大哥放在眼里，不行，我得去找大哥好好说道说道！”

    李强说完便转身就要离开，不想却被梁仲春给拦了下来。

    “阿强兄弟，这一大清早的，火气不要这么大嘛！我想，这其中一定是有什么误会。再说明长官每天那么忙，这点小事我看还是不要惊动他了，交给我来处理，怎么样？”

    李强嘴上没说什么，但心里却不由得暗想：这死瘸子还真不是一般的精啊！一眼就看穿了自己的意图，如果自己就这么回去了的话，铁定会被他认定为做贼心虚的吧？可要是让他发现，那两箱违禁的医疗用品最终流向了明镜的话，该怎么办？

    然而就在李强还在左右为难的时候，梁仲春却索性当他默认了，于是用手一指那个守卫，“你！过来！”

    待那人来到近前，梁仲春才指了指自己，“认识我吗？”

    “认……认识，您是76号的梁仲春梁处长。”

    “好，现在我命令你，立刻放行！”

    这下可把那人给难为坏了，连忙低声下气地解释道：“梁处长，您就别为难我了，上面有规定，没有加盖特务委员会的公章，是一律不得放行的。”

    不想却直接把梁仲春给气笑了，“好好好，一定要看到特务委员会的公章你才肯放行，是不是？”

    “是！”

    “好！”梁仲春点了点头，随即便转头对身后喊了一声，“来呀！把我的公章给我拿过来！”

    “处长，印章。”手下不敢怠慢，连忙下车一路小跑地将印章送了过来。

    然而梁仲春却并没有伸手去接，而是转回头对那个守卫说道：“你不是只认章不认人吗？那我就让你一次认个够！”

    说完便大手一挥，命令道：“去，用你手上的印章把他的脸给我扣满了！”

    “是！”梁仲春的手下应了一声，随即便不由分说，一把将那个守卫放倒在地，任凭他如何挣扎求饶都不予理会，坚决地执行着梁仲春的命令。

    然而梁仲春却只是没好气地说了一句，“拿着根鸡毛当令箭，还真把自己当盘菜了！这要是换我以前的脾气，我直接把印章换成烙铁，印在你的脸上！”

    话音未落，李强便连忙拍手称赞道：“梁处长不愧是行动处的处长，办起事来就是干脆利落，雷厉风行。我相信大哥在听到您坚决地惩治恶吏的事迹之后，一定会很欣慰的。”

    “既如此，那梁某人就多谢阿强兄弟了！”

    “好说好说，那……我就先进去了？”

    “请便！”然而还没等李强把车子开远，梁仲春便立刻示意手下上车，小心翼翼地跟了上去。

    而直到确认了其他人都已经离开之后，一个身影这才终于缓缓从阴影处走了出来。

    原本还躺在地上的守卫一见来人，便立刻从地上爬了起来，毕恭毕敬地叫了一声，“阿诚先生。”

    阿诚则点了点头，随手掏出一沓钞票，塞进了那守卫的手里，丢下一句“演得不错！”便也跟着走了进去……

    “大姐，刚刚您都听到了，那个梁仲春，来者不善啊！您有预备什么后手吗？”李强看了一眼后视镜，随即便故意放慢了车速对明镜问道。

    “什……什么后手？我听不明白，他查他的违禁品，与我们何干？”

    李强无奈，只得硬着头皮继续说道：“大姐，您回头看一眼后面，咱们减速也不见他们超车，这哪是来查违禁品的？分明就是来查咱们的！”

    听到这，明镜连忙回头看了一眼，果然看到了梁仲春的车子正远远地吊在后面，这才相信了李强的判断。

    然而即便如此，明镜也依旧没有表现出任何一丝的慌乱，而是及其镇定地说道：“那就让他查好了！”

    听明镜这么一说，李强的心便放下了一半，随即便猛踩油门，加速向提货区驶去……

    与门口的那个守卫截然不同，提货区的人一看到李强手里的那张通行证便立刻为其大开绿灯，使得本应最少也要耗时半个钟头的提货流程只用了十分钟不到便走完了。

    “等一下！”就在李强帮忙将那两只沉甸甸的木箱抬进车里，准备开车离开的时候，梁仲春的声音便毫不意外地响了起来。

    “有事吗？梁处长？”李强明知故问地说道。

    “例行公事，例行公事罢了！”梁仲春笑着说道，随即便看了一眼车上的那两只木箱，“里面装的什么？”

    “梁处长，这您可就难为我了，这是我家大姐订的货，我哪知道里面装的什么啊？要不，你去问问我大姐？”

    “不不不，不必了！”梁仲春连忙摆手，“我刚刚不是说了，只是例行公事嘛！再说你大姐的手上不是还有明长官亲笔签名的货物免检通行证吗？有明长官的担保，我又何必自讨没趣呢，你说是吧？”

    “这么说，我们现在可以走了？”

    “当然！”说完，梁仲春便主动把路让开。

    可就在李强的车子离开之后，梁仲春却不动声色地向手下使了个眼神，后者则立刻会意，当即发动车子悄悄滴跟了上去……

