    胶澳外海最近海船往来频繁，引起了不远处的威海卫北洋水师高层关注。

    毕竟，胶澳距离威海卫只有区区百里。

    北洋水师一部驻扎于威海卫，自然对附近海域有充分的管辖权。

    此时，北洋水师已经正式成军，同时还拥有镇远和定远两艘正儿八经的主力战舰，实力号称远东第一。

    不管其中到底有没有水分，起码纸面上的战力就是如此。

    胶澳海域的异常，引起了北洋水师威海卫驻地的关注。

    不说海船往来频繁，其中甚至都出现了蒸汽海船。

    这玩意，放在眼下的北方海域，还是比较罕见的。

    有这等实力和财力，还有足够人脉购买蒸汽海船的存在，怎么看都不是易与之辈。

    正好，最近北洋水师大将邓世昌来威海卫视察，就听到了有关胶澳海域不正常的信息。

    当即引起他的注意，急忙招来威海卫驻地将领询问究竟。

    “听闻，胶澳海域最近很不正常，知道怎么回事么？”

    “知道，都是胶澳那边的走私活动，最近突然变得频繁起来！”

    “派人过去查探没有？”

    “暂时还没有，毕竟那里不是水师的辖区，另有一支官军人马驻守，不好把手伸得太过！”

    “陆地上不好探寻，海上可是水师的辖区，不能主动询问么？”

    “大人，水师军舰一旦出动，怕是事情难以善了！”

    “可以直接出动其他船只啊！”

    “大人不知，跑走私的海船，船上可是不缺亡命之徒的，他们铁定不会轻易给咱们询问的机会！”

    “那也不能眼睁睁放着不管吧，毕竟这一片海域乃是水师控制的辖区，要是出了什么意外的话，咱们可不好交代！”

    “大人多虑了吧，谅那些干走私的家伙，也没胆子在水师眼皮子底下闹腾！”

    “话别说得那么满，难道之前在南海那边的所见所闻，都忘记了么？”

    “南海是南海，这里可是北方海域，由不得那些家伙放肆！”

    “水师要是不管控的话，谁知道会不会出现意外变故？”

    邓世昌不满道：“在南洋的时候，可是有武装海船船队，直接和洋人的船队大打出手，跑海的有几个胆子小的？”

    “那好吧，下官这就派人去胶澳那边，打听一下情况！”

    尽管水师将官做了保证，可邓世昌却没有放松，而是亲自通过自己的渠道，打探了一下胶澳那边的状况。

    结果不打听不知道，一打听吓一跳。

    就在北洋水师威海卫驻地旁，竟然突然崛起了一位了不得的厉害家伙。

    这一带的开坛大师兄，麾下拥有近万拳民的牛人。

    就是以邓世昌的眼光见识，闻讯之后都忍不住一阵头皮发麻。

    作为北洋水师大将，常年驻守津门，自然知晓开坛大师兄是什么存在。

    要知道，比鲁地各处的法坛更高一级的，乃是位于津门的总坛。

    拥有众多拳民拥护的开坛大师兄，就是北洋高层大佬都不敢轻易得罪，一个不好就可能造成一地甚至数地动荡的局面。

    只是，什么时候胶澳这样的荒芜之地，竟然出现了这样一位牛气哄哄的存在？

    等仔细打听清楚，了解了最近一年发生在胶澳地域的变故，再次忍不住倒吸一口凉气。

    至于胶澳海域突然频繁往来的走私海船，也是因为这厮突然崛起，掌控了胶澳沿海部分码头的缘故。

    总之，在邓世昌看来，这位吴大师兄，绝对是个不好招惹的存在，能力之强超乎想象。

    可是如此一来，他倒是对这位吴大师兄来了兴趣。

    特别当他知晓，这位吴大师兄打算采购部分洋人机械，用作扩大内部生产之事后，兴趣更浓了。

    与南方沿海地域商业气息浓郁不同，北方乃是政治中心，这里的势力大多守旧，对于新鲜玩意并不感兴趣。

    也就是洋务运动兴起，洋务派掌权后这才多了一些来自外洋的机械设备，以及工厂。

    只是，那些传统势力依旧不屑一顾，对于外洋来的物事，虽说不至于全部定义为‘奇淫技巧’，却也绝对不属于主流。

    鲁地乃是北方核心地域，这里的传统势力相当强大。

    不然，像是胶澳那么优良的地理环境，怎么可能到现在还是一片荒芜模样？

    至于采购洋人机械开展生产，就冲鲁地严峻的洋人教堂与地方之间的冲突，就知晓不太可行。

    可偏偏，已经算是胶澳一带数一数二大人物的吴大师兄，却是敢冒大不讳尝试，真真勇气可嘉。

    不管是处于好奇心理，还是对于胶澳海域的担忧，邓世昌都有和吴大师兄见一面的想法。

    作为北洋水师大将，让人帮忙给吴东传个话，还是很容易的。

    “什么，北洋水师大将邓世昌，想要和我见一面？”

    吴东听到消息的时候，感觉很有些不可思议。

    邓世昌他当然知晓，甲午海战中驾驶军舰撞击敌舰的狠人，乃是不折不扣的英雄豪杰。

    只是，他和这位不是一个路子上的存在，基本不会有什么交集。

    或者说，此时的拳民在官府眼里，绝对是不稳定因素。

    不少官员，对于拳民的态度，可是相当厌恶的。

    就是不知道，这位历史上出名的北洋水师大将，怎么突然会想和自己见一面？

    稍稍想想，他就明白是怎么回事了。

    啧……

    看来胶澳海域的跑船业务，引起了威海卫那边的注意啊。

    倒也没什么大不了的，不过就是一些物资运输而已，并没有多少违禁物品，吴东自然不会有什么心理负担。

    在自家控制的码头，他可是有相当严格规定的。

    烟，土这玩意，是绝对不能碰的。

    一旦被察觉，那就等着法坛最严厉的惩处，他可不会跟这样的家伙客气什么。

    若非不想和当地驻守官军发生冲突，整个胶澳沿海区域，都将落入他的掌控。

    除非漕帮出马，不然放眼整个鲁地民间势力，还没有哪家能够比得上手下拳民数量以及质量的。

    对于邓世昌的约见，吴东给予了积极回应，不过见面的地点，必须在拳民农庄里。

    就算邓世昌名头极大，他也不信任我大清的官员。

    谁知道，人家会不会给他整出一场鸿门宴来？

    毕竟，此时的他，在某些人眼中算是家大业大，可以当做成熟果子摘了。

    不管是近万拳民青壮，还是众多的拳民农庄，又或者掌握的资源，都相当不俗。

    若是放在野心家手里，指不定还能折腾出一番大动静来。

    别的不说，在鲁地一直处于半隐蔽状态的白莲教，之前就派过几波人马过来接触。

    想要忽悠吴东加入进去，顺便接收他手下的人马和资源。

    叫吴东有些意外的是，白莲教的使者中，竟然有一位叫做九宫的核心成员。

    看其身形动作，显然一身武艺不俗。

    就是不知道，是不是黄飞鸿电影第二部的那位大反派。

    若真是他的话，那就有趣了。

    也不知道这厮是被派去粤省传教，还是白莲教总部这边出了变故，不得不跑去粤省避难顺便折腾一番。

    如此，也可以理解黄飞鸿第二部电影中，白莲教为何一直针对洋人了，那都是有渊源的。

    不仅是白莲教，什么红灯照，白灯照之类的组织，也都派遣了使者过来接触。

    也是在这时候，吴东才对鲁地民间势力之混乱，有了清晰的理解和认识。

    随便哪一家，都能在某个州府，折腾出大动静来。

    可偏偏众多势力各不相让，矛盾重重互相牵制，反倒让鲁地能够维持表面上的宁静。

    吴东哪家都没有得罪，当然也不可能答应加入，自己做老大不香么？

    这些派使者过来的势力，倒也没有气急败坏之类的。

    毕竟吴东的声势惊人，手下几乎全是能打的小弟，加上小弟们的家属，那数量放在鲁地一干民间势力中，都是数一数二的存在。

    这么强大的势力，自然得到了外人的尊重，可不敢轻易折腾。

    倒是，他们打听到吴东喜欢找知名武师比武切磋的喜好，有意投其所好，透露出愿意派出势力中的高手过来切磋交流。

    吴东自然全盘笑纳，倒是没有冲动到直接点名和法号九宫的家伙打上一场。

    此时他的明劲修为已经达到了中期水准，一身武艺在自己勤苦锻炼，加上充足资源的帮助下更上一层楼。

    甚至，通过修炼梅花拳，五形鹤拳和五形蛇拳，已经逐渐摸索到了暗劲门槛，综合实力达到了一个新的层次。

    前不久，在和严振东切磋的时候，已经能够和其有来有往，打个平分秋色了。

    这样的实力，比之此时的九宫真人，应该不会差甚至更强。

    只是，作为名声赫赫的开坛大师兄，不是什么时候都能够按照自己心意行事的。

    心中想着有的没的，他提前抵达了约定见面的拳民农庄，静候邓世昌过来说话。

    农庄的环境有些差，但他并不怎么在意，甚至有意让邓世昌看一看，别把他这个开坛大师兄估计过高……

