历史被萧寒这个大扑棱蛾子一顿煽乎，终究发生了偏差！

按照原先的历史轨迹，刘弘基战败是没有问题，但是他却根本没被俘虏，而是辗转多地，最后奇迹一般的逃回了长安。

按照历史来讲，被俘虏的，应该是那去晋阳的唐俭！他现在应该落在刘武周的手里，而不是倒霉的刘弘基。

不过现在，被萧寒这根搅屎棍一参合，唐俭先知先觉的逃离了！刘弘基则一头栽进了这个深沟，让人不得不相信，这一啄一饮，皆是天意！

看着憋屈的刘弘基要说话，罗士信赶紧摆摆手，示意他先吃，不管有什么事，先吃完再说！

这时候，就没有优待俘虏的政策，白痴也知道落在敌人手里的下场会是怎样凄惨！

而像是刘弘基这样，连着做了两次俘虏，实在是倒霉喊倒霉他妈开门，倒霉到家了！也不知这脑袋上再次被刮光的毛能不能长出来！

风卷残云，三大碗饭顷刻间便进了刘弘基的肚子！直到感觉自己一口汤都喝不下之后，刘弘基这才长出一口气。

抬起头，从眼前这些或相熟，或陌生的面孔看过去，刘弘基心里简直就是五味杂陈！

鬼知道这些日子他是怎么熬下来的，没日没夜的殴打，饥饿，嘲讽！到底是什么力量支持自己挺下来的？或许连刘弘基自己都不清楚。

“刘武周，宋金刚！老子他妈的与你们不共戴天！”刘弘基把手上的饭碗捏的嘎嘎作响，咬牙切齿的恨骂了一句！不用说，他现在对刘武周和宋金刚几人恨到了骨子里！

罗士信和薛收几个交好之人见状，也是陪着赌咒发誓：将来一定要摘下这两个人的脑袋给刘弘基当球踢，以报这几个月俘虏之仇！

没有人去问这几个月刘弘基经历了什么，刘弘基自己也不愿意回忆那些日子。所以简单叙旧之后，李世民就打发他去自己的营帐好好休息。

刘弘基此时也确实疲惫不堪，拖着脚步刚要转身离去，却突然想起一个很重要消息，赶紧过来跟李世民耳语几句，听的李世民脸色立刻大变，遣散身边之人后，又再三与刘弘基确认。

刘弘基被问的有些不耐烦，瓮声瓮气的道：“哎！俺怎么能骗你！俺亲耳听到的：孤独怀恩要造反！此事千真万确，若是敢有胡言，只管叫俺万箭穿心！”

万箭穿心这个誓言对军伍中人算得上是毒誓了！

其实刘弘基第一次说这事，李世民就已经信了他的话！只是心里烦乱如麻，再三问起，也只是借此平复心情。

看着刘弘基，李世民的神情变幻，最后才沉声道：“好，此事我去想办法！只是你千万别再跟任何人提起！毕竟孤独怀恩此时还是礼部尚书！稍有不慎，恐将酿成大祸！”

刘弘基自然是点头应允，这种叛乱之事，他巴不得离得远远的！给秦王提醒是作为臣子的本分，但是妄想参合进去，只会被弄得里外不是人！

相对于李世民这里发生的一切，萧寒丝毫不知。

作为导致刘弘基落入敌手的关键，他这时正睡得很香，很香！

一夜过去，第二天，又是一个晴空万里的艳阳天。

接连来的晴天，给抢收秋粮提供了很好的帮助。除去萧寒这里，其他地方都能看到忙碌的农民在地里忙着收割，丰收的喜悦在汉中平原处处绽放。

很奇怪，在兵灾年间，这天气竟然风调雨顺，都是难得的好年景！可能是上天也不愿意把所有苦难都加在这辛苦的农人身上。

稻田边上的道观里，孙思邈正揪着胡子，牙疼一般看着萧寒拿着一只竹筒做的针管模型摆弄！

黑黑的眼圈，配上一大圈眼白，孙思邈此时像极了一只国宝。

“这就是你一晚上想出来的？”孙思邈不敢相信的问萧寒！

他昨夜也想了一晚上，可惜什么都没想出来，还把脑子想的一团混乱，至今还隐隐作痛，凭什么他就能想出办法，还将它转换成了实物？！

萧寒坐在椅子上，看着孙思邈一脸不敢相信的样子立刻越发嚣张起来！手舞足蹈的说道：“一晚上？谁跟你说一晚上了？我回去，澡都没洗完就想出来了！嘿嘿，昨夜的肉串和骨汤不都给你送了一份么？那都是我想出办法后，捎带着弄出来的，怎么样？厉害吧！”

萧寒还在继续洋洋得意，这种当面打击人的感觉真是爽！不过他好像忘了，这世界上还有一个词，叫做乐极生悲！

就在萧寒尾巴都要翘到天上的时候，耳边却冷不丁传来一个咬牙切齿的声音：“很早就想出来了？嗯？然后你就去烤肉了？让老道苦思一夜，你好等着看笑话是吧！！！”

此话一出，萧寒立刻就想被人泼了一盆凉水一样，摆着手道：“呃，不是这样的！冷静！道长，你要控制你自己…啊……”

好吧，萧寒似乎忘了孙思邈的功夫也很好了！他甚至还没来得及转身逃窜，就已经被孙思邈一把抓住，随后道观的大门猛然关上，里面便响起了各种惨叫。

良久…

萧寒一滩烂泥一样趴在桌子上，对着孙思邈闷哼道：“老孙，你不是说不会用医术害人？现在怎么破戒了？”

神清气爽的孙思邈对萧寒喊他老孙也不介意，一边把玩些针筒，一边轻蔑的笑道：“我哪里破戒了？我这是帮你“检查身体”！那几个穴位虽然有点疼，但是对你绝对没有坏处！这怎么能称得上害人？”

“呃，你家打人叫做检查身体？”萧寒目瞪口呆的看着孙思邈，似乎看到了他德高望重的身影里藏着一个大大的泼皮！

哎，遇人不淑啊！

没空理会一脸幽怨的萧寒，孙思邈正自顾自的拿着针筒，把桌上茶杯里的水吸入再喷出，跟一个刚发现新玩具的调皮孩子一样，玩的不亦乐乎。

也不知玩了多久，反正茶壶里的水是一滴不剩！孙思邈这才在萧寒白眼快翻到天上之时，停下这个动作，顿了顿说：

“依我看，这法子确实可行，不过用竹子却不是良策！嗯，还是用铜来做，比较安稳！”

早就知道孙思邈会这么说，毕竟竹子针筒本来就是萧寒临时用来演示的东西，他本来也打算用铜来做！

因为在这个时代，铜器要比其他材料更容易加工一些，而且不会生锈，最妙的是铜有天然杀灭细菌的作用。

除了价格有点贵之外，简直没有任何缺点！