    高牧也懒得再和黑色雾气废话。

    只见他的灵气，直接化作一杆长枪。

    “嗖！”

    “噗！”

    长枪成型，直朝着黑色雾气飞去。

    长枪打在黑色雾气上，直接把黑色雾气打散。

    可就算是将黑色雾气打散，高牧依旧觉得这件事还没有彻底的结束。

    他的灵气开始分散，随后在风天养的体内游弋。

    果然不出他的所料。

    黑色雾气虽然被打散，可是却并没有彻底的消亡。

    它只是变换了一个模样而已。

    “何必对我如此的穷追不舍呢。”

    黑色雾气再次见到高牧的灵气，显得格外恼怒。

    “要不你就自己消失，要不就被我打消失。我给你机会，让你自己选择。”

    高牧现在的样子，颇像是那种非常正义的裁判。

    可实际上，不管黑色雾气如何选择，都逃脱不了消亡的命运。

    “如果我哪个都不选的？”

    黑色雾气决定抗争一下。

    “如果你哪个都不选的话，那就代表你两个都选了。”

    高牧也是真的不讲道理。

    “看来，你今天是要逼死我了。逼死我，对你好像一点好处都没有吧。”

    黑色雾气显然，并不想就此消亡。

    高牧笑了笑说道：“也不能说是一点好处都没有吧。”

    “如果你再逼我的话，信不信我和你鱼死网破？”

    这黑色雾气也是急了。

    “鱼死网破？”高牧不屑的看着黑色雾气，嘲讽道。“我到是很想看看，你是如何鱼死网破了。”

    “好。”

    这黑色雾气，本就是心魔凝聚而成的。

    它们的脾气，也真就是一点都不好。

    “聚集！”

    黑色雾气大吼一声。

    随后，就见四面八方不停的有黑雾涌来。

    原本只有手指甲盖大小的黑色雾气，竟在瞬息之间，长的犹如一个成年人的人头。

    “爆！”

    黑色雾气大吼一声。

    随后就见黑色雾气急速的收缩。

    当收缩到一定程度之后，它便开始爆炸。

    没错，就是爆炸。

    黑色雾气这个物质，是非常毒的。

    一旦它爆炸了，那后果绝对不堪设想。

    “困！”

    高牧低吼了一声。

    下一秒，一道道的灵气朝着黑色雾气爆炸的地方飞去。

    灵气在空中组成一个狗笼一样的东西，直接将黑色雾气团团围住。

    “这……”

    黑色雾气被笼子控住之后，满脸的惊恐。

    它没想到，自己十拿九稳的爆炸，竟会直接被高牧控制住。

    “这不可能！”

    黑色雾气疯狂的大叫。

    可高牧却对于他的大叫置若罔闻。

    “好了，你可以消亡了。”

    高牧微微一笑，随后便轻声说道。

    只见锁住黑色雾气的笼子，开始急速的变小。

    没过多久，笼子就变的只有蚂蚁一般大小。

    在笼子里的黑色雾气，直接被挤的不成样子。

    “不要杀我，不要杀我！”

    知道自己即将要死亡的黑色雾气，开始疯狂的大叫起来。

    “消亡吧！”

    高牧又是低吼了一碰。

    “砰！”

    一声清脆的声音响起，黑色雾气彻底的消亡。

    “感觉好点了吗？”

    高牧笑着问风天养。

    风天养瞪大双眼，满脸震惊的点头道：“你是如何做到的？我感觉我体内的心魔，好像没有了。”

    “厉害吧。”高牧非常装杯的问风天养。

    风天养也是非常配合的点了点头：“何止是厉害啊，简直是非常厉害。”

    “高巡察使，我是真的服你了。”风天养对高牧竖起了大拇指。

    高牧笑了笑，很是谦虚的一摆手道：“我也只是一个普通人而已。”

    “对了风老，别忘了我们的计划啊。”高牧笑着对风天养说。

    风天养点了点头，非常认真且严肃的说道：“我是绝对不会忘记的。”

    “多谢！”

    告别风天养之后，高牧便直接回到了别墅之中。

    他躺在别墅的床上，等待着电话。

    高牧刚走没多久，风天养也出现在了金耀武馆的大厅里。

    “老头，你找谁啊？”看着衣衫褴褛，邋里邋遢的风天养，工作人员的态度非常的不友好。

    风天养看了工作人员一眼后，冷声道：“我找赵东升！”

    一听风天养是来找赵东升的，工作人员的脸上直接就挂上了冷笑。

    “你当你是谁啊？敢直呼我们副馆主的大名！我奉劝你啊，还是抓紧时间从这里滚出去。”

    “要不然的话，你可能连自己是怎么死都不知道。”

    工作人员并不是在吓唬风天养。

    风天养看了工作人员一眼后，有些不爽的说道：“我叫风天养，赶紧让赵东升出来。”

    “风天养？”听到这个名字，工作人员思考了一会。他发现在自己的认知中，好像并没有一个高手是叫这个名字的。既然没有高手叫这个名字，那这老头就肯定不是高手了。

    既然不是高手的话，那工作人员的态度就更加的恶劣了。

    “老子还叫风天生呢！老家伙，你最好抓紧时间滚出去。要不然的话，老子真就让你吃不了兜着走了。”工作人员的表情和模样，特别像是某有钱人家的恶奴。

    “风天生是老子的哥哥！”工作人员对自己哥哥的亵渎，让风天养的双眼之中开始冒火。“你现在最好给老子道歉，要不然的话，老子就捏碎你的狗头！”

    风天养是真的怒。

    他双眼瞪圆的望着工作人员，仿佛要将他生吞活剥一般。

    “去NMD。”工作人员继续出言不逊。“还打碎老子的头，你算……”

    这工作人员的话还没说完，就见风天养真的伸出手去，一把抓住了这工作人员的头。

    可就算是头被抓住，工作人员依旧非常的嚣张：“抓紧时间放开你爷爷我，要不然等一会你后悔可就来不及了。”

    “什么情况？为什么金耀武馆的工作人员，被一糟老头子给抓住了。”

    “我有种感觉，接下来有好戏要看了。”

    “敢在金耀武馆惹事，这老头也是真的不知死活啊！”

    “我已经做好了等待看热闹的准备了。”

    ……

    围观的人们嬉嬉笑笑，仿佛并没有意识到事情的严重性。

    “抓紧放开他！”

    而就在这个时候，一个人突然站了出来，对风天养说道。

