    “噗——”第一枪只发出了一声轻微的响声，有点像利剑破风的声音，消音器不可说完完全全的消除声音，但是会很大程度的降低分贝，但相隔如此遥远的距离，对方也绝不可能听见。

    “啪——”子弹瞬间而至，让伍华狂喜的事情出现了。

    那个枪手的后背飙出了一串鲜血，头顶冒出了“—2390”的红色伤害数值，紧接着这个枪手前面一条直线上的两个枪手头盔上也飘出了红色数值“—710”和“—233”。

    紫装子弹果然强大，一穿三个人，这才是真正的尖刺能力，而且伤害几乎是全满。

    “—2390”的数值已经证明了“无视500点以下防御”的属性，伍华自己也很清楚就现在大多数枪手的装备，就算全部防装穿戴完毕，也不太可能达到500点的防。

    那枪手不傻，HP跌落一大截后的马上就狂喊“后面有人”，他人是不傻，反应也还算快，但就是经验太嫩了。

    后面有人偷袭，第一反应应该是马上向旁边躲开，而他的选择是端起AK马上转身……

    “噗——”第二颗子弹出膛了，这颗子弹的落点已经转移到他的鼻子上来了。

    “啪嗤”一声，枪手的脸当场血肉模糊，脑袋上冒出了“—6988”的绿色伤害数值，然后他整个人如遭雷击似的往后仰天飞起，在空中化为了一道白光。

    这等死亡情形在这阴森森的古墓中说不出的诡异可怕，其他14个人全呆住了，因为很多人都是枪手，都看到了这两枪带来的伤害，每个人心中浮现的念头是：“后面来了一个狙击手，枪上有消音器。”

    不过这些人很快就骂自己SB了，真要是来了个狙击手，真要在狙击枪上加消音器，这人绝对是个外行，好端端的在狙击枪上加什么消音器啊，优秀的狙击手都是追求远射高攻的，消音器完全就是自降攻击力。

    一种莫名地恐惧在每个人心头升起。

    就这么一愣神。第三枪和第四枪就来了。“啪啪”两声。这是子弹打进血肉里地声音。

    “—2384！”

    “—2409！”

    接近5000点地伤害了。就算30级全加体质专精地血牛枪手也要被打成重伤。更何况是一群20几级地枪手。

    一声惨叫加上一道白光。如果不知情地人没准还真以为这个古墓通道闹鬼了。

    “怎样？”土苕在圆厅里看不到对面情况，只得问伍华。

    伍华闭着左眼，边扣扳机边笑：“这是第三个。”

    土苕大喜：“我就知道你是秒杀王子。”

    蓝蓝三个医生MM面面相觑，这人莫不是在吹牛吧，只打了6枪就干掉三个，AUG不可能有这种威力。

    “趴下！”对方小队队长“杀回阿富汗”果断的命令道，这两枪绝对不是狙击枪打出来的，估计是M4、FN之类的紫装步枪武器，古墓里来了一个高手。

    “请问后面的兄弟是哪位高人，大家都是来做任务的，我们跟你无怨无仇，如果是挡路的话就说一声，我们让就是，没必要恶意PK吧？”杀回阿富汗还是很聪明，他不说自己一群人恶意，反怪伍华先动手。

    不过这话一完，趴在最前面的一个枪手头一歪，忽然就不动了，殷红的血液从他脸下渗出，地面染红了一大块，脑袋上飘出了“—5855”的绿伤数值。

    又是一道白光！

    众人心里一阵发毛，他们感觉得出，对面那个枪手的表情一定是冰冷的、残酷的、没有任何人类的感情成份存在。

    “我草泥马！”前面三个枪手忍不住了，站起身来端起AK就狂扫。

    通道里枪声大作，枪口冒出的火光就像黑暗里有妖怪在吐舌头一样。

    可惜这样的攻击对根、260m、250m……”

    伍华还示意三个MM一起给自己加能量治疗，医生的技能都能出现一道道不同颜色的能量强光，光线照亮通道，对方肉眼就能发现自己，于是就会加速前进。

    伍华就是摸准杀回阿富汗的这种心理，如果往下层逃跑，前面的兄弟就白死了，如果前进又打不着对方，所以伍华一直把距离控制在200米左右，既让对方有一线希望，实际上又鞭长莫及，就是够不着距离，气都被气死，一气就更毛躁，他伍华就是喜欢对方毛躁。

    (今天晚上12点加精、更新同时顺便冲冲新书榜，有票的兄弟们就来支持一下吧，这数据实在是让人没有爆发的动力啊)