    在汐留附近转悠、思考了两天之后，陶知命来到了银行。

    前原玖幸奈尊敬得很，见到陶知命就弯腰行礼：“陶君，是为新汇入的钱而来吧？”

    “是啊，来办理一下手续。”

    和铃木大辉达成合作之后，他拿出来赌一把的5亿円，却没能立刻拿出来，而是经过了这么多天。

    这证实了他的判断：尽管入江雄太对铃木大辉非常尊敬，但铃木大辉本人，其实在真堂组甚至算不得二号人物。

    看来从真堂组里调动出这5亿円，他一定也费了些劲、想办法得到了组长的许可。

    铃木大辉之所以对陶知命另眼相看，是以为他还有往上爬的雄心。而且，从小幡佑介嘴里得知，铃木大辉可谓是智勇双全，并不单单只有蛮力。

    于是他调教出来的入江雄太，也有了几分风采，做事带脑。

    最近没怎么见着雄太，铃木大辉说，让他学习去了。陶知命感觉下次见面有了调侃的话题，不知道yakuza去哪里学习的。

    铃木大辉的计划会需要钱，陶知命能赚钱，不光胆大，才能又已经通过井上龙、最上恒产以及处理大宫浩史的威胁得到了证明。

    和井上龙一样，以半年为期，足够覆盖霓虹86年全部的降息周期了。

    到那时，一切就会不一样。

    前原玖幸奈已经不再是最初的心态了，忠实地为陶知命办理着手续，只愿在他心目中留下的印象越来越好。

    陶知命又坐在她对面，翻看着旁边摆的杂志。

    他专注的姿态，让前原玖幸奈越看越心痒。

    怎么会有如此完美的男人？身高、长相、学历、谈吐、财富……都如此无可挑剔。

    可惜的是，喜欢的是比他年轻大、有孩子的女人。

    “陶君，已经办好了。”前原玖幸奈轻声地说道。

    “哦。”陶知命点了点头，然后忽然问道，“玖幸奈，想买辆汽车的话，银行这边有没有合适的渠道？”

    “陶君想要买汽车吗？这个……我可以帮忙联系的！”前原玖幸奈立刻说道。

    “是的。那你先帮我联系一下吧，如果能帮我办好全程的手续最好。”陶知命笑着说，“车子的话，就这个吧。”

    他翻开杂志上的那一页指给前原玖幸奈看，是一辆奔驰190E：“这个可以找得到可靠的卖家吗？”

    看到是辆进口品牌，前原玖幸奈毫不犹豫地说道：“请交给我吧！”

    “那就等你消息了。”陶知命说完就离开了银行。

    前原玖幸奈送走他之后，立刻开始忙碌。

    银行现在对高级客户的服务，其实主要还是集中在金融理财和内部手续的便利性方面。陶知命骤然提出请她帮忙联系买车，以前还没有过这方面的经验。

    不仅她没有，听到她的询问，课长也很诧异：“帮忙联系买车？开什么玩笑！”

    “对！”前原玖幸奈指着杂志上的那一页，“想要买这辆。”

    “……造型有些张扬啊，像是赛车。”课长有点为难，“这么新型的进口车，可能很麻烦啊。他为什么不自己去买，却要委托你帮忙？”

    前原玖幸奈觉得课长的眼神有点玩味，忙说道：“总之，这是他第一次对我提出要求，这证明他正在开始信赖我。也许是个考验呢？课长，今天他的账户，又进入了5亿円啊！这样的优质客户，应该尽力提供更多样的服务，我是这么认为的。”

    “……这样吧，我先尽力问一问吧。”课长总觉得想要买这样一辆有点张扬车型的年轻人，大概是故意想对玖美奈暗示点什么吧？

    他深深看了前原玖美奈一眼，就开始询问可能知道的人。

    陶知命并不知道自己随口一提，反而让银行那边有些为难。

    他对后来银行的贵宾服务习惯了，忘记了这还是86年。霓虹的金融开放之后，外国大银行的进入，才让霓虹的银行开始学习一些做法。加之霓虹平民的财富增加，也并不是时间很长的事。以前大客户服务针对的都是公司，对个人高级用户的需求和服务点挖掘，才刚刚开始。

    之所以要找他们来买车，是因为自己并不清楚霓虹这边的情况和手续情况。银行对自己多少是比较重视的，陶知命觉得找他们很合适。

    等开学后，就得经常来往于学校、家里和外边了，有个自己的车会方便很多。

    至于车型张扬一点……这年代他看得上的车型也不多。霓虹车自有霓虹车的特点，他不想选择，于是就这个吧。

    AE86虽然已经出了，但陶知命在这个问题上没什么情怀。

    何况，泡沫时代浮夸的东京里，一辆进口好车，有时候可以更方便地解决一些小麻烦吧？

    到了学校，陶知命打开机器，先仔细察了一下看最近的行情。

    3月12日降息公告发布之后，霓虹円继续升值了那么一些，现在又开始短暂地横盘波动，汇率似乎稳定下来了。

    这行情看着是很真实的，但陶知命既然清楚4月又会降一次息，就嗅到了些不寻常的味道。

    这两天，新闻报道里已经出现了大量吹捧降息政策起到作用的解读，并且开始预测，霓虹円即将稳定下来，甚至贬值到之前政府所说的180:1这样稳定的区间。

    曾被割过多次的陶知命闻到了种韭菜的肥料气味。

    他可是很清楚，霓虹円还有很大的升值空间的。

    他算了算，上次赚完那一波，他在汇市里的20亿円，按照此刻的汇率数字，仅仅只是再次小赚了一点，到了27亿円左右。

    上次可是2.6亿円的本，一口气净赚6亿。

    这次20亿的本，这么长时间也没赚这么多。

    不过，新一轮的大行情应该是快来了。4月降息之前，大玩家们应该还是那样的套路吧？

    先顺着这些公开的或者是由他们找人放出来的新闻，营造些漂亮的曲线，然后再制造恐慌性的行情，把镰刀割向不理智的韭菜们。

    陶知命认真思考了一阵，后面如果要参与围绕国铁民营改革展开的这场东京土地战争，资金还是更充足一点的好。

    尝试多吃一波吧！保守一点玩！

    他开始给工藤常乐打电话。

    20多亿円的本金，现在又多了铃木大辉的5亿，加上杠杆此刻进行交易的话，也有一点小动静了吧？

    “什么？现在逐步地卖出霓虹円？”工藤常乐照常吃惊，“陶君，你……判断出了什么？”

    “啰嗦什么？照我说的做！”陶知命下着指令，“刚刚入账的5亿円，开始用低一些倍数的杠杆买入米元。”

    有人在准备种韭菜，霓虹円很可能要先一路贬值一些，然后在政策出来之前狂猛升值。

    所谓抄底，向来是大玩家布局布出来的底。

    这涨跌的波动间，都是赚钱的机会。

    一共有30多亿円了，可以尝试小小引动一下行情了。

    在日交易规模就达到近千亿米元的外汇市场中，这点钱算不得大动静。

    不过，却有可能起到信号的作用。

    陶知命敢肯定，只要他忽然有序的投入这些资金，有心种韭菜的人大概会判断是不是有同行已经在开始布局了。

    那么，他们当然也会加入其中，推波助澜！

    种韭菜的感觉真好。

