    陈永仁点了点头，非常理解女人选择舔狗结婚的决定。正当他打算再开口说些什么的时候，客厅突然传来了一连串的手机铃声：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　看着Marry起身向客厅走去的背影，陈永仁想了想，也跟了过去。陈永仁刚走到卧室门口，便发现拿起手机的Marry神色有些变化。

    　　女人先是转头看了一眼斜靠着卧室房门盯着她的陈永仁，然后拿起手机向客厅外的阳台走去。

    　　咔哒。

    　　拉上阳台的玻璃门，女人背靠阳台，看着一脸阳光笑容的陈永仁，按响了接听键：“喂。”

    　　“是我。刚才在开会，不方便跟你讲电话。你说，找我有什么事？”

    　　看着冲自己笑着点了点头后重新返回卧室的陈永仁，女人轻声说道：“我现在不方便讲电话，呆会我给你发一个地址，我们见面再聊。”

    　　“好。”那边的男人很干脆，立刻挂断了电话。

    　　听着电话中传来的嘟嘟声，Marry神色变化数次，最后终于下定了决心。

    　　“怎么，打完电话了。”看着神色平静出现在卧室中的Marry，陈永仁温和的笑了笑，他也没问是谁的电话让女人这么谨慎。

    　　“阿仁，今天找你来，是因为我要你帮我做一件事情。”看着陈永仁那温和地笑容，女人说出了昨晚的念头和决定：“我要你帮我杀一个人！”

    　　感受着女人身上很少见的杀意，陈永仁只是眨了眨眼，便反应了过来：“倪坤。”

    　　Marry咬着嘴唇，诧异地看了眼陈永仁，不过也没询问，只是点了点头：“倪坤已经正式把位子交给了倪永孝，所以这次倪永孝去泰国，身边肯定带了不少倪家的精锐。倪坤这个老家伙身边肯定没有多少保镖跟着，所以我要你找机会弄死他。”

    　　“为什么？”

    　　“倪坤太可怕了，昨天的宴席上你也看到了。虽然我不知道他用的什么手段，但是那几人显然是被他威逼着同意倪永孝接位。再加上他的病又有转机，真让他再活个十年八年，倪永孝的位置肯定就稳了。我不敢想象到时候阿琛会落得什么下场，我从来就不相信倪家那些吃人不吐骨头的家伙。

    　　可是倪坤一旦死了情况就不一样了，倪永孝的位置肯定不稳。那四家肯定会想对倪永孝动手，再加上倪家的人肯定也会怀疑是另外四家杀的倪坤。倒时候，我们就可以坐山观虎斗，然后把琛哥推上位。”

    　　虽然女人说的很有道理，但是陈永仁知道这里面还有另一层恩怨，不过他不会傻得说出来揭人伤疤：“杀他没问题，但是你也知道，倪坤虽然已经退位，但是尖沙咀警署一直派人在暗中盯着他，我可不想暴露自己。”

    　　“这点你放心，我来解决，我会想办法把这些人调走。”

    　　陈永仁挑了挑眉，对方这话里透露的意思就太多了，想到刚才的一番闲谈和对方避着自己接的那个电话。他的脑海里，很快就出现了那位看起来正气凛然的黄志诚。

    　　女人看了看卧室白色墙壁上挂着的红色钟表：“那行，就先这样吧，你等我的通知。”

    　　看着走向白色衣柜的Marry，陈永仁笑了笑：“你要换衣服出去吗？我陪你一起下楼。”

    　　注意到陈永仁上下打量自己的眼神，Marry哪里不明白对方的意思。有了这么多次的交流，她也不再避讳。只是瞪了他一眼，便干脆的在对方面前换起了衣服。

    　　Marry重新换了一副装束，上身一件白、绿、蓝三色相间的条纹衬衫，下身穿了一条浅黑色女式休闲裤，整个人散发出一种精明强干的女强人气息。陈永仁见了啧啧点头，还真是一个气质多变的尤物，就是可惜心思太多了点。

    　　“我帮你拿包。”陈永仁主动替女人提起她从衣柜中拿出的一个桔黄色小皮包。

    　　吧哒，房门关上。

    　　一分钟后楼下街边，Marry从陈永仁手中接过橘黄色小皮包，向他挥了挥手，转身上了路边一辆红色的士。从始至终她都没有发现小包底部偷偷粘上的硬币大小的白色金属元固件，以及陈永仁脸上那消失的温和笑容。

    　　陈永仁打量了下周围，然后转身走向自己的黑色SUV。打开车门，上车，关上车门。等了一会后，陈永仁才拧动插在钥匙孔里的车钥匙。

    　　“横、横、横。”

    　　陈永仁启动汽车，隔着好几辆各种颜色的车，缓缓跟在那辆红色的士身后。行驶途中，陈永仁右手转动黑色的方向盘，左手打开黑色的手套箱，从里面拿出一个两边有白色金属杆的四四方方黑色小物块。

    　　把黑色小物块放在副驾驶座上固定好，按下黑色小物块顶端正中间的一个白色按钮。很快，黑色小物顶端靠边的角落里亮起了一个闪烁不停的小红点。几秒钟之后，闪烁不停的小红点停止了闪烁，稳定的发出红光。

    　　陈永仁把手伸向小物块前端一个白色的旋转钮，缓缓向右旋转到最大的程度。很快，车窗合上、安静的SUV内响起了Marry那熟悉的磁性声音：“师傅，丽晶酒店。”

    　　听清楚地址后，陈永仁转动方向盘，拐向另一条马路。十分钟后，陈永仁顺利的把车停在丽晶酒店外一个阴暗的树阴下。

    　　看了看暂时没有发出声音的黑色小物块，陈永仁从副驾驶座位下又拿出一个小型银白色储物箱。打开储物箱，看着里面五颜六色的衣裤和头套，陈永仁随意挑选了几件衣裤、白色女式平底鞋和假发。

    　　脱掉身上穿着的浅蓝色休闲牛仔服，双手套上无色透明手套。一分钟后，整理完毕的陈永仁身穿黑色长袖长裙，戴上一头黑色披肩长发。看着镜子中那个容貌普通的中年女人，又低头看了看脚上那双白色女式平底鞋，陈永仁满意的点了点头。

    　　“啊，对不起。你没事吧，抱歉抱歉。”

    　　“咳咳，啊，对不起。你没事吧，抱歉抱歉。”

    　　“嗯哼，咳，啊，对不起。你没事吧，抱歉抱歉。”

    　　连续调整了几次音色和声调后，汽车内终于响起了一个没有丝毫特色的陌生女声。虽然比不上那些能够随时随地用口技摹仿各种声音的专业口技表演者，但陈永仁现在所掌握的仿声技巧已经足够用了。

    　　陈永仁换装完毕没一会，他的眼中就出现了一辆红色的士。紧接着，黑色小物块中再次传来了Marry那熟悉的声音：“谢谢，不用找了。”

    　　然后，车门打开，从里面走出身穿一件条纹衬衫和一条浅黑色休闲裤的Marry。

    　　听着小黑物块发出的“咔哒”关门声，陈永仁随手拿起储物盒中一个黑色的公文包。同时向左旋转白色转钮，然后把没有声音的黑色监听设备放进公文包中。

    　　看着向丽晶酒店大门走去的Marry背影，关好车门的陈永仁加快步伐，与女人隔着两步距离先后穿过旋转玻璃门，进入丽晶酒店。

