    第468章真的不能再多吗？

    不怪姚姐这么激动，她之前不是没怀疑过那药泥是否真有叶婉汐说得那么神奇。

    在用之前她也确实找了相关的检验机构，检查过里面的成分。

    得出的结论是，里面确实没有任何会造成皮肤损伤的有害物质，只有一些中草药以及一些实在检测不出来的成分。

    因为这，姚姐也是踌躇了挺长时间才决定冒险试上一试。

    结果这一试，真香！

    同个化妆间的化妆师们大多那天都在，听姚姐这么说，不约而同停下手上的动作，往她们这边看了过来。

    云釉娜早就对那天叶婉汐给姚姐的药泥感兴趣了，只是当日叶婉汐说好的是送给姚姐的谢礼，姚姐之后也没再提过这事。

    云釉娜心里再怎么好奇，也不好有事没事追着人家问这个。

    现在姚姐主动提及，云釉娜那还能压制住自己蠢蠢欲动的好奇心，顶着只画了一半的妆便凑了过来。

    “姚姐，你说的都是真的吗？那盒子药泥真这么好用？”

    姚姐这会心情好，听到她问，也就大大方方的答了：“当然是真的，这种事情我撒谎能有什么好处？你没觉得我今天的气色特别好吗？”

    姚姐瞪着她那布灵布灵的大眼睛，恨不得原地给云釉娜转两圈，证明自己所言非虚。

    “我从五、六年前起就一直失眠，虽然不至于整宿整宿的睡不着觉，但要睡个好觉也不容易，睡眠质量非常差，这个脸也暗黄粗糙了许多，还长了好多小黄斑。虽然用一些护肤品能改善却也是治标不治本，特别烦人。”

    这也是姚姐如此激动的主要原因，她入圈这些年，与其化妆术一同为人称道的便是她的坏脾气。

    对此，姚姐嘴上不说，心里其实也是委屈的，任谁长长久久的睡不了一个安生觉，想必脾气也不会比她好到哪里去。

    “婉汐，你这药是真的好用，我已经好久没睡得像昨天那么熟了，一觉睡到大天亮不说，连梦都没做一个。”

    叶婉汐见她这么欢喜，也跟着笑了：“有用就好，姚姐一开始用可以稍微频繁些，两三天一次即可。等到脸色的斑彻底淡化，也不会再动不动就失眠后，就可以改为一周两次或半个月三次，酌量递减，当做寻常护肤品即可。”

    药泥有这个效果叶婉汐并不奇怪，那东西本就是用各式名贵中药加了特殊配比，运用特殊手法炼制出来的。

    除了能够有效护肤之外，还能够舒缓精神，精神一放松，失眠什么的，自然也就不算事了。

    “这样的好东西哪能当做什么寻常护肤品？那不是暴殄天物吗？”姚姐说着四下张望一番，用眼神逼退四周众人探究好奇的目光，小声问道，“你给姐一个准话，这东西，你还有吗？”

    “有是有，就是有点量不多。”

    “我懂我懂，物以稀为贵嘛。我花钱买，能不能……再给我几盒？”

    叶婉汐闻言转头看了她一眼，微微笑道：“可以是可以，但是我能问下，姚姐您买这么多，是自己用呢？还是……”

    姚姐怔了怔，知道瞒不过叶婉汐，略有些不好意思道：“一部分自己用，还有一部分想送给亲人好友。”

    现代社会，备受失眠困扰的人数不胜数，疲劳、压力大、忐忑、多思，随便拎出来一个原因都有可能造成失眠，且可能就此形成恶性循环，甩都甩不脱。

    姚姐有个私人群，群内多是一些跟自己一样常年失眠却又无能为力的贵妇人，其中不乏自己的亲戚朋友。

    是以，姚姐在试用过叶婉汐那盒药泥的效果后便迫不及待发到了群里，分享自己的意外之喜。

    对此，相信的有之，怀疑的也不少。

    姚姐有个从小一起长大的小姊妹，前几年嫁到外省生了孩子后，便开始整晚整晚的睡不着觉。

    因为睡眠不好，精神不好，脸上长斑，头发更是成把成把的往下掉，整个人的颜值、气质都降低了N个百分点。

    没两年，她老公就出轨了外面年轻漂亮的女孩子，还在外面搞了个私生子出来。

    姚姐这小姐妹也硬气，发现后当即就带着孩子跟渣男离了婚。

    但离婚之后，她的失眠依旧没有起色，试过很多种办法都没用，原本一个活泼开朗，无忧无虑的富家小姐，硬是变成了个抑郁阴森，无精打采的中年老阿姨，实在叫人唏嘘。

    姚姐消息刚往群里一发，这位小姊妹的私信便追了过来，询问她这个药泥是否真有效果，能不能帮她也买点。

    初次之外，有几个跟姚姐要好的亲戚也陆续发了消息过来。

    这才有了姚姐方才的请求，不然叶婉汐之前给她的那一大盒，足够让她再用上一段时间比对效果了。

    叶婉汐听了她的解释，对她那位小姊妹倒是生出了几分同情。

    原本她就打着让姚姐带货的主意，这会自然也不会拒绝：“可以，那我再卖您十盒，一盒十万，您看能接受吗？”

    这个价格听得化妆间内的不少人止不住倒抽一口冷气，原本想着跟风买点的心也歇了。

    姚姐却并不觉得这个价格贵，她平日买个50ml的精华液就要上千块。

    叶婉汐这个药泥看着份量小，但每次只需要取指甲盖大小化开即可，这样一小盒子就能用很久。

    再加上有那样的奇效，若是她小姊妹用了也能跟她一样睡个好觉，便是多少钱都买不到的。

    “能接受能接受，我这就转账给你。”姚姐一边说还一边试探道，“十盒太少了，真的不能再多给点吗？”

    叶婉汐失笑：“真的不能再多了，我这统共也才十几盒而已，总得给自己留点。不过，等过段时间，我会再做一些，到时候你们若是还需要，可以再来找我买，价格不变。”

    其实这东西，只要叶婉汐想，分分钟可以弄出一堆来。

    但正应了姚姐那句“物以稀为贵”，她弄出这东西本就没打算走平民路线，真要一下子拿出这么多来，反而失了本意。

    (本章完)

