    轰隆隆！

    强大的气势从西海太子的身上升起，分云拨浪般的，向着姜尘压迫而去。

    金仙！

    这股气势是金仙。

    那西游太子显然已经踏足了金仙境界，算得上是一方高手了。

    “嗯！”

    在这股强大气机的冲击下，姜尘不禁皱了皱眉。金仙，他还没打过，还不知道能不能战胜。

    这样想着，姜尘举剑横扫，与西海太子挥来的方天画戟，狠狠的撞在了一起。

    当的一声！

    一股大力从斩龙神剑上传来，迫使姜尘向后连退数步。

    嘶～～

    金仙，好强！

    这是姜尘的第一个念头。

    可旋即，姜尘就变得兴奋起来，龙族金仙虽强，但在斩龙神剑的帮助下，他未必就弱对方一头。

    朗声一笑，就听姜尘有些兴奋的朝对方喊道：“来者何人？”

    “杀你者，西海二太子敖荣。”来人，也就是西海二太子敖荣冷冷一笑，再次挥戟杀上。

    “西海二太子吗？”

    “那还真是可惜了，因为，从今天开始，西海将少一个太子。”

    举起斩龙神剑，姜尘不再压制其力量，全力释放它的威能。

    霎那间，天地风云变色，一股淡淡的血煞之气，从斩龙神剑的身上弥漫开来，将此地映得一片血红。

    这是龙煞之气，无数真龙陨落之后不甘的怨气所化，最是克制龙族。

    “这是什么？”

    正欲杀向姜尘的敖荣，在看到周围的血煞之气后，忍不住心中一寒，首次感受到了死亡的危机。

    心中恐惧，使得他正欲挪动的步伐，下意识的停了下来。

    可旋即，敖荣就回过神来，只觉一股热气直冲脑门，将他的俊脸憋的通红。

    这是羞的！

    大战在即，他竟是被对方散发出的气势，骇得停下了脚步。

    这……

    还有比这，

    更令人觉得难堪的事吗？

    “好贼子，安敢以妖法羞吾，给本太子死来。”心中又羞又气，敖荣涨红着一张脸，不管不顾的朝姜尘杀了过去。

    “死！”一声死字，昭示出了姜尘的决心。甚至可以看到，在龙煞之气的映衬下，他的眼中，好似浮现出了一抹嗜血的血色。

    轰隆隆！

    一语出，龙煞之气轰然震动，浩浩荡荡的朝着敖荣席卷而去。

    嗷～～

    龙吟声中，龙煞之气的形态悄然发生变化，由一道道气流，化成了一条条狰狞的神龙。

    神龙凶恶，散发着滔天的煞气，眼中流露出的，尽是无边的怨念与痛苦，好似在哀怨自己的死亡。

    “杀！”

    这时，姜尘挥剑，向着西海二太子敖荣，以及跟着他一同冲来的水族斩去。

    嗷……

    似是得到了命令，那龙煞之气化成的神龙，张开血盆大口，呼啸着、咆哮着，迎着众人冲了过去。

    神龙呼啸间，好似化身成了无情的收割机器般，每一次动作，都能收割走大批水族的生灵。

    而神龙在染血之后，其身影隐隐凝练了几分，身上的煞气也变得更强了。

    它们在成长，

    汲取水族众人之血成长。

    煞气之龙的强悍，远超水族之人的想象，一时间，此处海域充满了水族生灵的哀嚎声、尖叫声。

    “啊……”

    看着自己的手下，不断的化成血雨死在自己的面前，敖荣真的可以说是目眦欲裂。

    接着，就见愤怒的他，奋力挥动手中的方天画戟，将一条袭向自己的煞气之龙击碎。

    “死！”摆脱了煞气之龙的纠缠后，敖荣纵身一跃，手中方天画戟举过头顶，朝着姜尘狠狠劈下。

    刷……

    一点寒光从虚空浮现，然后逐渐拉长，形成一道雪白的匹炼，朝姜尘飞溅而去。

    轰！

    见此，姜尘心中一动，磅礴的血气喷涌而出，犹如狼烟一般，直冲九重云霄。

    同时，在他的识海之中，那武道意志也在沸腾，化作人道洪流，汹涌澎湃不休。

    “杀！”

    一语落，磅礴的血气，混合着汹涌的武道意志，从姜尘的体内席卷而出，浩浩荡荡的迎向了飞溅而来的雪白匹炼。

    在这一刻，姜尘的血气与武道意志融合，衍化出了一股极为霸道的力量，能够破灭一切。

    无论是神通，还是术法，亦或者是法力，在这股力量下，都会破碎，都会泯灭，回归本源。

    而这，

    就是太古武道的强大之处。

    同时，也是其被称为所有修炼体系中最强的原因所在。

    压制一切法力，破灭一切神通术法，以最为纯粹的力量，击垮一切敌人，这就是太古武道。

    轰隆隆！

    可以看到，在这股力量下，那道雪白的匹炼正在不断瓦解，其中所蕴含的神通符文在破碎，组成它的法力也在溃散。

    当其来到姜尘身边的时候，啵的一声就整个的碎掉了，化作了一道微风，吹起了姜尘的几缕发梢。

    “怎会？”

    半空之中，敖荣有些瞠目结舌的看着这一幕。他无法理解，他引以为傲的一击，怎会如此轻易的就被对方化解，还是以一种他无法理解的方式化解。

    太古武道，真的是太久没有出现过了，以至于活了几千年的西海二太子，都没有见到过。

    就在敖荣愣神之际，姜尘的第二击到了。

    璀璨的剑光，混合着惊人的煞气，在他身边炸裂开来，击穿了他的胸甲，狠狠的印在了他的胸膛之上。

    噗嗤一声，就见一朵血花在敖荣的胸前绽放，于半空之中，激起了漫天的血雨。

    但可惜，敖荣看似很凄惨，可姜尘那一击，却是没有对他造成太多的伤害。

    为防东海三太子敖丙之事重演，四海龙王在那之后，便赐予了各大龙子不少宝物，以作护身之用。

    就拿敖荣身上的宝甲来说，乃是深海神铁打造而成，能挡太乙金仙一击。若非斩龙神剑乃是最顶级的后天至宝，姜尘根本就破不开他的防御。

    不过，姜尘虽是破开了敖荣的防御，可因为宝甲的阻挡，也没对其造成太大的伤害。

    ……

    “二哥？”

    就在姜尘继续杀向敖荣之时，远方忽然传来了一道惊呼声。然后，就见一头白龙，破空而来。

