    “虽然不清楚具体是什么能力，但应该，和空间有关吧。”

    焱举着这一根左腿骨微微仰头，在阳光之下它显得异常瑰丽，欣赏了片刻之后他也没有过多犹豫，将魂骨放置到自己的左腿位置，运转魂力准备进行魂骨的吸收。

    同一魂兽产生的魂环只能被一人吸收，魂骨却是所有人都能吸收，不过相较于其他人来说，炼化了这头魂兽魂环的那个魂师进行吸收的话，能够最大程度上发掘魂环和魂骨的能力效果，并且两相叠加还有特殊的增幅效果。

    变异镜影兽的左腿魂骨通体鲜红，萦绕着淡淡银光，伴随着一丝丝银红火焰的渲染，在焱的魂力引导之下，注入到左腿之中消失不见。

    银红色的特殊光晕围绕着焱的左腿盘旋了两周，而后缓缓地消散，随后焱身上的火光随之骤然转盛。为他护法的一众武魂殿强者，都隐隐感觉到一股奇异波动从他身上释放出来。

    变异镜影兽虽然血脉不俗，但明显是比不上上一次的暗金恐爪熊，加上焱的武魂与体魄经过三枚魂环一块魂骨的洗礼积累，已经达到了一种可观的程度，吸收这一枚魂骨自然还是容易的。

    半个小时之后，焱缓缓睁开眼睛，一丝银光自眼底一闪而过，他霍地从地上弹身而起，顿时感觉自己的身体轻盈了几分，这不是错觉，而是一种实实在在的感受，尤其是左腿，有种充满了力量的感觉。

    他轻轻的一跳，弹跳力明显增加了许多，运转魂力左腿虚踏一步，竟是在空气之中响起一声音爆，旋而身形陡然纵掠到了十米开外。

    “虚空之炎，想不到这镜影兽居然是变异出了这种特殊的火焰。”

    焱吸收了变异镜影兽的魂环与魂骨，也终于弄清楚了他的变异能力到底为何，是一种特殊的火焰能力，拥有着炼化空间力量化为火焰的特性，被称之为虚空之炎。

    这种神奇的火焰不仅让它能够炼化空间力量为己用，还被它开发出一些关于空间能力的运用，比如说火焰当中掺杂空间力量，侵入体内仿佛千刀万剐一般，并且还能够间接使用空间能力。

    不过它的空间能力毕竟是借助虚空之炎进行转化使用的，所以消耗非常大，像是那进行瞬移的魂技，用一次就几乎抽干了它的能量，并且还到不了多远。

    不过这种间接的空间能力，配合它那同样拥有虚空之炎的分身，就能开发出特殊的移形换位，利用这一招它甚至曾经弄死过接近万年修为的魂兽。

    “这同一魂兽的魂环加魂骨，果然是绝配啊。”

    焱细细感受着融合魂骨之后自己获得的全新能力，基本上继承了这变异镜影兽的全部遗产。

    原本他的魂环技能是镜像分身，他自己命名为火影分身术，亦或者神火分身，能够复制出一个拥有本体百分之八十实力的分身，或者是分化多个分身，不过每个分身的实力也变弱许多。

    镜像分身最低都得要有本体百分之十的实力，所以他最多能够分化出八个拥有百分之十实力的分身，这个能力不能算弱，甚至可以说很强。

    不过在炼化了魂骨之后，他的魂环能力得到史诗级增强，炼化魂骨后再发动这个魂技，额外增幅百分之二十的魂技威能。

    这也就是说，他能够分化出一个拥有自身百分百实力的分身，并且分身还拥有镜影兽的一些特殊性质，能够靠着汲取血液来进行伪装复制，这和原本的镜影兽能力基本上相同的。

    不过这种增幅只能用在一个分身上，所以没能改变他最多分化八个分身的数量，比起最多能分化十个的镜影兽来讲，少了两个分身。

    这种额外的被动增幅，就是同一魂兽出产的魂环、魂骨全部吸收的特殊效果，可以说是相当厉害了。

    而且不仅是他的魂环得到增幅，魂骨的能力也会由于同一魂兽的魂环能力而得到加强。

    变异镜影兽的特殊能力凝聚成为魂核形成魂骨，而它的特殊能力无疑便是空间之炎带来的空间性质技能，也就是它用出的那种消耗极大的瞬移。

    这个魂骨技能在焱的身上，消耗比变异镜影兽还大，根据焱自己估计，他要是发动一次瞬移，至少三分之一的魂力会被消耗掉，而且最多瞬移十米左右，虽说是有点保命作用，但这距离太短了一点，几乎形同鸡肋。

    不过当这瞬移能力配合上镜像分身，就能开发出移形换位的技能，利用分身和本体之间虚空之炎的共鸣交互，能够在消耗极小的情况下完成空间交互转移，也就是移形换位。

    这个能力的强大自不必赘述，焱自己就差点栽在这一招上头，有了这种能力，他要是真的遇上危险，只要分化出多个分身四散逃命，逃出一个就能把本体给带出去，可逃可攻，堪称神技。

    “圣子。”

    变异镜影兽的尸身之旁，焱正揣摩畅想着自己日后利用这虚空之炎的能力进行装逼来着，忽然间耳畔响起了恭敬的呼唤，原来是那艾斯诺主教见他迟迟没有反应，还以为出了什么事呢。

    “艾斯诺主教，麻烦您安排人收拾一下吧，这镜影兽我就带走了。”

    焱恍然回神之后略带尴尬的笑了笑，而后俯身将镜影兽的尸体收了。这种珍贵的魂兽就和暗金恐爪熊一样，就算是没了魂环和魂骨，也依旧是极为珍贵的素材，可不能给浪费了。

    “圣子放心，这儿的事情，我会做好安排的。”

    艾斯诺主教点点头表示自己明白了，焱也没有多话，又是看了几眼之后点点头转身，与鬼魅及月关等人一起离开了冰封森林。

    “这位圣子终于走了，刚才可还真险啊。”

    “是啊是啊，谁能想到这镜影兽有这么强大的能力。”

    “不过这么强的能力啊，魂环和魂骨，居然都被他吸收了。”

    “这就是有权势的好处，我别说魂骨了，这种珍惜魂兽的魂环，我都没机会吸收。”

    ……

    焱这一行人方才离开，不少人小声议论了起来，不过大多都还有着分寸，艾斯诺主教也没有怎么管，而是小心安排了一切。

    他今年才不到五十，正是年富力强的年纪，还算是年轻，还想更进一步，当然是得要和总殿高层搞好关系了。

    PS：周日签到，第一章更新，大家来扣个1。

