    苏柒柒马不停蹄的回到医院，林静怡还没有离开。

    吴冰芝抱着苏景橙，死活不松手，仿佛只要她一松手，苏景橙就会不见一样。

    “橙橙，你没事吧？那个怪阿姨没对你做什么奇怪的事吧？”尽管吴冰芝告诉她苏景橙没事，可苏柒柒还是要确认一遍才放心。

    一旁的林静怡听了，翻了个白眼，她才不是什么怪阿姨！

    苏景橙扑到苏柒柒怀里，“妈咪我没事。”

    “真的没什么事？”苏柒柒上下打量着苏景橙，就差不知道他是不是少了根头发。

    苏景橙歪头想了想，选出了自己左手的食指，“妈咪，那个怪阿姨扎了一下我的手。”

    苏柒柒眼神立刻变得犀利起来，“我看看。”

    苏景橙的手指头上果然有一个小红点，根本没什么大碍。不过这一下扎在他身上，等在了苏柒柒的心里：“还痛不痛？”

    苏景橙摇了摇头：“就像被蚊子咬了一下，不痛。”

    “好孩子。”苏柒柒抱了抱他，随后目光灼灼地盯着林静怡，“你到底对橙橙做了什么？”

    林静怡这时反而不再掩饰了，淡淡的笑道：“你很快就知道了。”

    “你什么意思？”

    林静怡收敛了脸上的笑容，“苏柒柒，你不就是仗着是沈默孩子的母亲，所以才能站在这里吗？如果你没了这层身份，你还有什么资格站在这里？”

    苏柒柒听了她的话，不由皱起眉头，“林静怡，我怎么不知道，你居然还有异想天开的毛病？”

    “苏柒柒！”林静怡气愤的看着苏柒柒，“都到这个时候了你居然还敢嘲讽我？”

    苏柒柒淡然处之：“我就是说实话而已。你不愿意听的话，你可以走啊。”

    吴冰芝也没想到林静怡会说出这种话，听苏柒柒赶人，才回过神来说道：“林静怡，你别在这里胡言乱语，趁着沈默现在还没醒，你赶紧走吧。”

    已经一看了一眼昏迷不醒的沈默，面对吴冰芝的时候，总算恢复了以往的气度：“也是，沈默现在没醒，说这些事情都没有用。阿姨那我先走了，我明天再过来。”

    说完还瞪了苏柒柒一眼，扭头离开。

    一屋子的人都不知道林静怡的葫芦里卖着什么药，苏景橙三这里呆了一阵，苏柒柒就让吴冰芝带着他回家了。

    毕竟孩子第二天还要上学，留在医院也休息不好。

    至于苏柒柒，她打定主意在这里照顾沈默。

    晚上的时候，沈默醒了过来，因为白天睡的太多，晚上反而睡不着了。

    彼时苏柒柒因为太过劳累，所以趴在床上睡着了。

    他看着身边的苏柒柒，抬手想要抚摸她的头发，结果因为怕吵醒她，只是默默的看着她。

    这段时间，她总是为这样那样的事情操心，整个人都瘦了不少。

    沈默心中叹了口气，如果不是因为公司的事情，他一定要把苏柒柒捧在手心里，好好呵护她，心疼她。

    一直到凌晨四点多，沈默才迷迷糊糊的睡着了。

    第二天早上八点多的时候，林静怡果然出现在了。

    苏柒柒为了看林静怡究竟耍什么把戏，因此没有离开。

    林静怡来的时候，满脸得意的看了苏柒柒一眼。

    她走进病房看到醒过来的沈默，立刻扑了过去：“沈默，你感觉怎么样？我给你带了鸡汤，你喝一点吧。”

    沈默还没开口说话，苏柒柒就把鸡汤拿走了：“沈默是胃做的手术，现在还吃不到东西。而且就算能吃东西了，鸡汤这种东西太油腻，他的胃也受不了。”

    林静怡不知道苏柒柒是不是故意的，但是涉及到沈默的身体，她也不敢反驳，只能抱歉地看着沈默：“对不起，我不知道。”

    沈默摇了摇头，“没关系，不知者无罪。”

    苏柒柒看着他们两个亲亲热热的态度，恨不得立刻走人。

    可是她不能走，她还要看看林静怡要搞什么把戏。

    林静怡迫不及待的想看到苏柒柒惊慌失措的模样，于是从包里拿出了一个文件：“沈默，我今天过来是要和你说一个十分重要的事情。”

    “公司又出了什么事吗？”沈默皱着眉头。

    林静怡摇了摇头，“不，是关于你和苏景橙的事。这是一份DNA检测报告，你和橙橙的基因不匹配。”

