    美联邦名下，一共有50个州。其中，只有两个州没有跟本土接壤。

    一个是位于北方，临近北极圈的阿拉斯加，另一个，就是太平洋中间的夏威夷州了。

    或许很多人都不知道，阿拉斯加和夏威夷被定为‘州’，其实是1959年的事情。从时间先后顺序上来看，它们恰恰就是美联邦50州里最后的那两个。

    1959年？

    或许有很多人都会觉得意外，并拿二战中著名的一次战事举例，提出质疑——如果夏威夷不是美国的一个州，那么，美军凭什么在夏威夷驻扎那么多军队？如果不是因为美军把夏威夷当成了太平洋战场上的要塞，又怎么会招来日军的突袭，搞出那场无人不知的‘珍珠港空袭’呢？

    其实，早在1893年那会儿，美国人就已经把触角伸进了夏威夷。当时，是来自于美国的基督教传教士，带领所有教会成员，推翻了夏威夷王国对当地的统治。

    一年后，也就是1894年，夏威夷共和国临时政府成立，夏威夷第一个女王也是末代女王被逼退位，由杜亨任夏威夷共和国临时政府的首任总统……虽然留下的文件记录不多，但从结果上看，不难得出一个结论——这个临时政府的建立，一定跟美国脱不了关系，十有八九，是美国在幕后扶持的结果。

    后续的发展，也可以证明这一点。临时政府建立后，仅仅只过了四年，也就是1898年，美国正式发表声明，合并了夏威夷。

    从那时起，夏威夷的正式名称变成了‘美属夏威夷群岛’。

    跟英属维京群岛、法属波利尼西亚一样，当时的夏威夷，只是美国的海外领地。硬要说它属于那种性质，其实更加偏向于殖民地。二战期间，美军为什么可以在尚未设州的夏威夷群岛上驻军？原因就在这里。

    值得一提的是，明面上看，或者说，在绝大多数世人的认知中，夏威夷群岛已经全部被美国合并，成为了美联邦的第50个州，可实际上，美国并没有完全掌控整个夏威夷群岛——在由一百三十多个小岛组成的夏威夷群岛中，竟然有一个‘铁头娃’，完全不鸟美国政府。

    这个岛，就是尼豪岛。

    该岛原属夏威夷国王梅亚四世统辖。

    1836年时，苏格兰一位贵族的遗孀辛克莱妇人，以1万美元的代价从梅亚四世手中购得此岛。或许是厌倦了上流社会浮华虚伪生活，这位辛克莱妇人带着十几名亲属和奴仆告别了英国，来到小岛上定居。

    既是因为从梅亚四世手里购入了所有权，也是因为来自于更加发达的文明社会，方方面面都要强于岛上的土著，于是，在来到这个小岛上之后，辛克莱妇人取代了原来的梅亚四世，成为了岛上的新任女王，而原来定居在岛上的200多名土著人，也成了她的臣民。

    30年后，这位贵妇人溘然长逝。不知道是怎么想的，她在遗嘱中规定：这个小岛的继承权传女不传子，永远归辛克莱家族的女性统治。

    遵从辛克莱妇人留下的遗嘱，在她去世5年之后即1898年，夏威夷被美国兼并时，这个小小的女性王国就没有遵从美国的号令。而到了1959年，夏威夷成为美国的第50个州，尼豪岛居民投票表决的结果，仍然还是拒绝加入美国。

    癞蛤蟆趴在脚面上，不伤人，但它膈应人啊。

    只要尼豪岛还在坚持‘誓死不从’，那么，夏威夷州就不能算是一个完整意义上的州。这样的状况，是真的让美国政府很难受。

    于是，为了拿下这座岛的主权，让夏威夷州变得完整，在20世纪八十年代年时，时任夏威夷州长的约翰·本斯提议，以州府的名义用30万美元买下这座岛。

    结果嘛……

    当时的岛主，还是选择了遵从传统，没有答应这一提案。不过，慑于美国的威势，岛主也不敢拒绝的太生硬……简单来说，就是在拒绝的同时，给州政府写了一封信。

    信中表示，自己与家族均无意以任何价钱出售尼豪岛。同时，岛主又给了州政府一项监管权，即万一有的家庭成员有卖岛的念头，州政府有权力于预，推翻任何交易。

    一半是因为当时的30万美元不是笔小钱，从州政府的财政预算中划出这笔钱来，多少有点儿肉痛，另一半，是由于得到了岛主家族的承诺，觉得尼豪岛没可能会被外人买走，变成埋在自己身边的地雷，于是，州议会最终没有采纳本斯的提案，购岛一事也就此罢休。

    直到现在，尼豪岛还保持着‘独立’，没有加入美联邦。

    以上，说的都是现实世界里的尼豪岛。

    而在石小磊现在所处的漫威电影宇宙里，尼豪岛的历史演变过程中，却是出现了一些变化。

    同样是在十九世纪末，一位来自于欧洲的贵妇人，花钱买下了这座岛。但不同的是，这位贵妇人并不叫辛克莱，也不是苏格兰人……事实上，那是一位外形长得跟人类一样，但却已经背叛了人类族群的女性吸血鬼。

    就像离开欧洲去北美大陆上生活的那些吸血鬼一样，这位女性吸血鬼也是怀着同样的目的，来到了夏威夷。她花钱买下尼豪岛的理由，也不是什么‘厌倦了上流社会的浮华虚伪，想要安安静静的过日子’，而是单纯的因为尼豪岛同时满足了‘面积够大’和‘有人类定居，但人数又不是很多’这两个条件，是一个很适合让吸血鬼隐藏起来的好地方。

    随着这位女吸血鬼的入住，尼豪岛上的土著们就像被圈养的牲畜一样，沦落成了吸血鬼的食物。

    偏偏那会儿还是十九世纪，岛上的土著们都没开化，还处在非常愚昧的时期……看到女吸血鬼展示出来的一些能力，他们便毫不犹豫的将对方视为了神灵，向其奉上了忠诚。

    再然后，在吸血鬼一步一步的引导下，土著们的意识形态越来越扭曲，最终，他们完全无视了自己已经沦落为食物的事实，反倒是如同邪教徒一样，把‘向吸血鬼奉献自己的鲜血’视为了一种神圣的仪式，觉得那是一种莫大的殊荣。

    不仅如此，为了隐瞒吸血鬼的存在，他们还主动断绝了与外界的来往，潜移默化的定下了一条‘外来者中，只有吸血鬼及其随从才能登岛’的规矩。（说起来，虽然理由完全不一样，但尼豪岛闭关锁国的状态，却是与地球上如出一辙。）

    天长日久，几十上百年下来，这座小岛已然变成了吸血鬼的一处巢穴。

