
    随后，两个人眼前情景一换，竟然好像转移了镜头一样，虽然还是那个地方，但是在他们停车的路边的另一侧，此时的马路上都是来来往往的车辆。

    而景色，还是刚才的景色。

    想来这个屏障，已经被解除了。

    秦以泽的办法简单粗暴，但是却最为好用。

    只不过幕后的人，是不是应该出来呢？

    这个时候顾乔乔想起了刚才感觉到的那一双窥探的视线。

    顾乔乔转过头，朝着他们身后的竹林望过去。

    有一处竹叶悉悉嗦嗦的响声传来，然后一个人影飘然的朝他们走过来。

    顾乔乔和秦以泽站在路边，看着徐徐而来的男人。

    男renda约有四十多岁，虽然面容平静，但是眉目之间那种倨傲，似乎怎么也掩饰不去。

    顾乔乔和秦以泽对视了一眼，彼此心领神会，欧阳蓉长的和这人很相像，不用分析，这人就是欧阳蓉的父亲，那个所谓的门主。

    不过顾乔乔心里却也在寻思，玄门真的太神奇了，竟然真的可以让人得到长生啊。

    男人看似走的不疾不徐，却也很快的到了两人的面前。

    两相对峙，似乎有看不见的气息在暗暗的较量。

    当然了，这是秦以泽和这个中年男人在较量。

    虽然秦以泽年轻，但是因为自小在军中长大，气场自然不会输给眼前的中年人。

    而且更胜三分。

    几秒钟之后，男人的眼眸闪过一抹诧异，眉头动了动，一伸手，就将这里设下了结界。

    挡住了来往汽车的视线。

    看向了秦以泽，虽然不想承认，却还是点头道，“年轻人，好气场。”

    秦以泽眉梢都没有动一下，扫视了一眼中年人，随后垂眸看着身旁的顾乔乔，柔声道，“走吗？”

    顾乔乔抬眸看向秦以泽，勾起了嘴角，“这个大叔显然是找我的，我们等会再走。”

    秦以泽点头，微微一笑，“好，都听你的。”

    中年男人的眉头皱了起来，顾乔乔以为他还会像欧阳蓉颐指气使的对他们说话，说那些听起来极其可笑而又幼稚的话。

    没想到，中年人眼神幽深的看了一眼谈笑风生的两个人，竟然忍了下来。

    只不过，那微微攥起的拳头，还是泄露了他此时的情绪。

    顾乔乔想，估计是来了之后，这里玄门的现实情况，给了他迎头痛击。

    物是人非，早已经今非昔比了。

    看来，他生活的地方估计华夏人极少。

    中年男人终于开口了，他看着顾乔乔和秦以泽，平复了情绪，脸上带着一抹了然，“你们是不是知道我是谁了？”

    “那你也知道我们是谁了吧？”顾乔乔声音同样了然，“从我们进村子开始。”

    男人点点头，毫不避讳，“是的，你们进了村子我就知道了。”

    “欧阳先生，有什么事情，直接说吧。”顾乔乔声音很是清脆。

    “我叫欧阳文生，是欧阳蓉的父亲。”男人做着自我介绍。

    顾乔乔勾起嘴角，“是欧阳蓉说的门主吧，这次来华夏，是要一统江湖吗？”

    本来这也算得上是两军对垒了，可是顾乔乔这话，却还是让秦以泽轻笑出声，而对面的欧阳文生则是脸色涨红……

    本来云淡风轻的世外高人的样子，就这样的被顾乔乔给破坏了。

    而顾乔乔自己还没有发觉呢，她诧异的看了一眼旁边笑的很是欢畅的秦以泽，又看一眼对面脸色涨红的欧阳文生，没怎么弄明白，不过却很快的放弃了，她依然很是认真的看着欧阳文生，“怎么，欧阳先生不是这个目的，那就是来找我算账来了？”

    欧阳文生这才认真的看着眼前的顾乔乔，倒是亭亭玉立的一个女孩，可是和他想象中的样子却差的太多。

    最起码，气息上还不如他身旁的男人，她的丈夫秦以泽，从某种程度来讲，这秦以泽比她更像玄门中人。

    而她，不过是一个普普通通的小丫头罢了。

    可她是如何做到将死气引到一个人的身上呢？

    他想到这里，神色一凛，不由得朝后面退了一步，和顾乔乔拉开了一点距离。

    他好不容易才将女儿身上的死气去除了百分之九十，这再沾染上，那不是得不偿失了吗？

    心里却闪过一片阴霾，这丫头，轻易不能招惹。

    这也是他现在才来找顾乔乔的原因。

    不过被顾乔乔这么一说，再想起三七和八角对他学的欧阳蓉和顾乔乔的对话，就觉得老脸有点红，他不由得握了握拳头，但是，那拳头和符咒却没使出来，眼前的两人，都不是普通人。

    他不得不咳嗽了几声，将话题迅速转移，直接说出了自己的目的，“顾乔乔，明人不说暗话，今天截住你们，是想和你们谈了个条件。”

    果然如此。

    顾乔乔沉声道，“那你说说什么条件？”

    “我知道你们这次是来找一个叫赵元的，那人的命就握在我的手里，你如果同意和我回海岛，我不但不出手，还会告诉你背后的人是谁。”

    顾乔乔心思一动，和秦以泽不由得对视了一眼，不等顾乔乔说话，一直没有开口的秦以泽淡淡的声音响起，“去海岛，为什么？”

    其他的话，秦以泽自然知道什么意思，但是，去海岛，却是不大明白的。

    “我女儿身上的死气还有一部分没有去除，需要你出手，这就是交换的条件。”

    “你的海岛没在华夏大地吧？”秦以泽忽然问道。

    欧阳文生迟疑了一下，就点头道，“是的，在海外。”

    随后又似乎很是平静但是却带着一丝炫耀的开口说道，“那是我买下来的，是我私人所有，那一片海域都是我欧阳家的。”

    顾乔乔咧了咧嘴角，她终于知道欧阳蓉那姿态是跟谁学的了。

    “我的身份你想必清楚了，你这个想法不现实。”

    欧阳文生似乎不大明白，眉头皱了起来，询问的目光看向秦以泽，“你什么意思？”

    “我是军人，职位不低，所以我的家属想出去很不容易。”说到这里，秦以泽犀利的目光看向了欧阳文生，“赵元是嫌疑犯，已经上了通缉令，不管你是什么身份，赵元的命不归你管。”

    最快更新，阅读请。
