    擂台上，乱刃纵横，闪烁于空。

    随着楚云探手横冲向前，无数道神通剑光，如同月轮电闪，将阴风地狱杀了个四分五裂，到处都是溃散的黑烟。

    只是一瞬间，《鬼狱界门》就被完全击溃了！

    见状，所有人都目瞪口呆，笑容凝滞起来。

    谁也没想到，楚云的神道修为，原来已经是魂帝层次，而且，他竟然凭借着《月光神剑斩》，就给于兰生来了个下马威，杀得阴尸鬼物片甲不留！

    要知道，于兰生的魂力，直迫四阶魂帝，比起老辣的血海神君，只不过是弱了几分。

    结果，面对一名初级魂帝，他居然被镇压住了！

    很多修士都觉得看走了眼，断然没想到，魔帅在这三个月里的进步，竟会是如此的惊世骇俗！

    “哼，怪不得那么嚣张，原来是突破了境界。”厉纯罡眉头一沉。

    “此子的《月光神剑斩》，似乎有些怪异，按理来说，这一门神通，应该不会有这种威力才对，莫非他的神魂天赋，是与月亮有关？”于洪也沉吟道。

    作为于族的族长，于洪很清楚，自家的《鬼狱界门》，到底有着何等力量。

    区区一名初阶魂帝，就这么把此招破了？

    有古怪。

    而此时此刻，无数道震撼的目光，都尽数盯向了擂台，不得不说，魔帅的首战告捷，实在大大出乎诸人所料了，让很多人都哗然起来！

    “我的天，这条杂鱼，怎么变成了一条龙？”

    “有好戏看了，魔帅似乎不是垃圾，而且还很强大！”

    “他在扮猪吃老虎吗！”

    ……

    热议声暴起，特别是一些年轻修士，都顿觉热血沸腾，纷纷站了起来观战。

    此际。

    “哗哗哗！哗哗哗！”

    所有人只见到，楚云一步十杀，磅礴的神力波动，自其体内狂涌而出，他翻掌劈空之间，一轮轮寒月神虹，随之横扫而出，宛如长虹惊天，又似划空闪电。

    “吼吼！”

    “嗤嗤嗤——”

    狮子搏兔，君临天下，势不可挡！

    眨眼之间，鬼物尽皆粉碎。

    这样的战况，让厉坤和于兰生都神色一动，眼神微凝起来。

    厉坤传音问道：“兰生，要我出手吗？”

    “不必。”于兰生双目寒芒闪烁，望着步步进迫的楚云，狠声道：“这家伙，还算是有点能耐，怪不得有胆叫嚣，但这样也不错，毕竟早早收场，反而没有意思。”

    说着，于兰生神力外放，一股澎湃的神魂力量，瞬间翻滚奔涌，他再一次挥笔点空，那笔尖中的幽冥毫毛，顿时变得尖锐起来。

    “咻咻咻咻——！”

    破风声刺耳，一条条透明的冰蚕冥丝，从猎魂笔之中电射而出，千丝万缕，无穷无尽，就好像要结成天罗地网，向前方笼罩而去。

    这冰蚕冥丝，不愧是虫帝的造化，其中几条率先杀出，竟是硬生生挡住月光神虹，铿锵的一声脆响，火星激射，坚韧得吓人。

    “呵呵，不外如是。”于兰生不屑轻笑，顿时运转神力，笔杆一划，让无数条冰蚕冥丝，朝着楚云铺天盖地的包裹而下。

    冥丝杀阵！

    显然，于兰生不想等了，再一次动用杀招，要折磨楚云、凌迟楚云！

    “幻魔之手！”

    见状，楚云也神色一凝，眼中却泛起难以察觉的笑意。

    他直接运用《幻体魔经》，一只虚幻手臂顿时探出，随后在脚步踏前之际，整个人如怒龙出海，裹挟着雷霆之势，两手劈空，双管齐下！

    一瞬间，双倍的月光神虹，自左右两方，同时划空而去，迅疾如光，纵横交炽，与密密麻麻的冰蚕冥丝，狠狠对撼在一起。

    “铿锵！锵锵锵锵锵——！”

    结果，月光神虹斩在那些透明丝线上，就好像斩中神金一样，全部被弹开了，激起漫天火星！

    诸人暗暗咂舌。

    与冰蚕冥丝相较起来，《月光神剑斩》还是太弱了，单论坚韧度、防御力，这些丝线甚至能抵得上地君的强势一击，岂是你想斩断就能斩断的？

    在众人看来，楚云输定了，仿佛要见到他被凌迟的惨烈一幕！

    而电光火石间！

    无数条冰蚕冥丝，在于兰生随意的操纵下，如三千银发，电射穿空，以楚云为中心，互相交炽、盘旋、缠绕，瞬间结成一个松动的巨茧，要极速包裹着楚云。

    这种残忍手段，就跟第二轮的时候一模一样！

    那时候，左丘光正是被这么控制住，遭到凌迟之刑，最终遍体鳞伤，化为一个血人。

    时间仿若停止。

    凝望着此时楚云那“惊恐”的神情，于兰生拿起猎魂笔，就好像手执地狱判官之笔，森然狞笑起来，“独缺一只手臂，还是不好看。”

    “就让本公子来帮帮你，把你的手手脚脚，全都割掉吧！”

    心念一动，于兰生笔杆猛然一扯，就好像在判定生死。

    旋即，无数条冰蚕冥丝，顿时急速收拢，结成一个锋锐、凝练、阴寒的虫茧，而且越缩越小、越缩越小！最后一下子尽数包裹着楚云，猛然勒紧起来，嗤嗤嗤嗤！

    包括双叶姐妹在内，很多人都吓得提心吊胆！

    这样一来，楚云，还有得剩吗？

    下一瞬间，诸人仿佛就要见到，虫茧里面会有血水流出。

    然而，就在全场惊愕的时候。

    “嗤啦……嗤啦！嗤啦！嗤啦！”

    忽然间，却见由无数条冰蚕冥丝结成的凝练巨茧，居然毫无征兆地裂开，直接轰然爆碎，然后那些造化丝线，同一时间黯淡起来，好像突然失去了效力！

    原本，坚韧如神金，转眼之间，柔弱如粉丝。

    一根根冰蚕冥丝，如掉落的头发，纷纷扬扬地飘落而下，一道血眼人影，渐渐重新呈现出来。

    突如其来的一幕，让全场顿时愕然！

    诸人都瞪圆眼睛，根本不知道，这到底发生了什么。

    于兰生的冥丝杀阵，失败了？

    不，看其模样，好像是那些冰蚕冥丝，统统失去了神力源头。

    但，于兰生功参造化，魂力雄厚，又怎么会犯这种错误？

    即便是于兰生本人，都是张口结舌起来。

    随后，就在这一刹那之间，他忽然察觉到什么，当即瞳孔一缩，只见到自己的笔杆之尖，居然变得空空如也。

    “我的冰蚕笔须，被全部斩断了？怎么可能！”于兰生顿时惊恐万分。

    要知道，猎魂笔固然厉害，但这是因为冰蚕冥丝的关系。

    如果这些构成笔尖的细丝，被一下子切断，统统远离笔杆的话，那么纵然于兰生修为再高，都绝对无法继续供应魂力。

    如此一来，冥丝杀阵自然就会瓦解。

    问题是，冰蚕细丝如此坚韧，又怎么会被切断？刚才，明明没有攻击杀至！

    这一瞬，就在于兰生百思不得其解，更是惊愕失色的时候。

    “杀！”

    一道经天长虹，如猛虎扑杀，神电惊空，直接横越擂台而去。

    那是楚云！

    当巨茧瓦解的时候，他步步连闪，料敌机先，逼杀向前！下一瞬，就好像猎鹰扑击一样，在于兰生的头顶出现，让后者顿时吓得脸色发白！

    “娘娘腔，给我跪下！”

    一声怒喝，楚云无比的生猛，眼中神电惊驰，他并指划空而过，两道闪耀的“月光神虹”，从虚空中乱闪而起，宛如流月神光一般，直接交炽而下。

    “嗤嗤——！”

    寒刃横空，鲜血飞溅！

    于兰生整个人矮了一截，双腿被斩掉！一种钻心的剧痛传出，让他直接惨叫起来：“啊啊——！我的腿……我的腿……啊啊啊啊——！”

    紧接着。

    说时迟，那时快！

    就在厉坤错愕的目光中，就在众人呆滞的凝望中。

    “砰！”

    楚云有如神兵天降，一脚猛然踩了下来，脚掌踏在于兰生的脊背之上，让倒地的他，痛得面无血色，五官扭曲。

    与此同时。

    厉坤颤颤巍巍，缓缓扭头看过去，只见此时的于兰生，宛如一只死狗，被楚云踩踏在地，这种状态，显然已经失去战斗力。

    他断然没想到，这一幕，竟然会在自己眼前发生！

    其实，不仅仅是他，就连袁老、厉纯罡、于洪等神道高手，此时都呆滞起来，完全想不明白，为什么猎魂笔的毫毛，会突然间全部断掉！

    发生了什么？

    如今，战局瞬间变成一对一了！

    “一个！”

    这个时候，楚云却猛然抬头，那血眼中的锋锐光芒，蕴含着霸道、狠厉、果决，让接触到目光的厉坤都浑身一震，不自觉地后退了一小步。

    “计划成功。”楚云心中冷笑。

    事实上，猎魂笔之所以失效，自然是他的功劳。

    而一开始，他所使用的《月光神剑斩》，自然也不是纯粹的《月光神剑斩》。

    “我明白了！哎呀，这个狡猾的死魔头！”此时，圣皇殿中，叶妃璇恍然大悟，直接跳了起来，胸前的酥峰抖了一抖，她显然非常激动，脸色微红地急声道：“怪不得魔头的月光神虹，能够斩杀那些鬼物了，原来，他在那些神虹里面，加入了一些隐秘的裂空神通！”

    “小璇，你的意思是……”叶心瑶微微一怔，显然也读懂了什么。

    “哼，姐姐，那个死人头，是在那里使诈！”叶妃璇鄙视，但樱唇却不由得翘了起来，笑着道：“开始的时候，他用月光神虹，来伪装裂空神通，先杀了对方一个措手不及，直接镇住整个场子，让所有人都猜不透他的虚实，随后，更迫使那个阴阳人，使用冥丝杀阵！”

    “但在千钧一发之际，魔头就利用瞳术，裂空神通，切断阴阳人和猎魂笔的联系，这样一来，那两个贱人肯定都会傻眼，尤其是阴阳人！”

    “趁这个大好机会，魔头踏空杀了过去，雷厉风行，先解决掉一个，让敌方迅速减员！如今，变成一对一的局面了！”

    “真的是这样吗，云儿好棒！”听到这里，叶心瑶也惊呼起来，美目涟涟，脸红道：“嗯……但是，云儿他既然能看到猎魂笔，应该也能看到阴阳人，这样的话，他为何不干脆一点，直接攻击阴阳人？这样会更有效。”

    “嘻嘻，魔头阴险的地方，就在这里了！”叶妃璇越说越起劲，眉飞色舞，继续传音道：“他如果先解决一个，没有伪装的话，另一个必然会有所防备，到时候，裂空神通一旦被发现，或许就很难再起到暗杀的作用。”

    “但现在不同！刚才他那一下子，把全场的注意力都吸引到猎魂笔上！因此，现在他势不可挡，一气呵成！在解决掉阴阳人之外，还接近了厉坤！

    “试想想，厉坤是什么人？阴阳人的姘头啊！如今，此人看到阴阳人这个惨样，肯定就会丧失理智，然后直接放绝招！不可能会注意到裂空神通！”

    “哎呀，这个死魔头，哈哈哈！他怎么可以这样，真是诡计多端，攻心为上！太可恶了！”

    说话之间，叶妃璇一边叫骂，一边欢呼雀跃，激动得脸色发红。

    叶心瑶见状，没好气地笑了笑。

    不过她的芳心，也顿时温热起来，看向楚云，自己到底有多久，没看过楚云在擂台上的英姿了？

    现在，要看个够。

    而此时，圣皇座上，截取到两姐妹的传音，主母居然也不制止她们，而是保持沉默，一双冰眸锁定着擂台。

    就在全场愕然的时候。

    果不其然，厉坤勃然大怒，眼中血丝密布，对着楚云怒吼道：“独臂狗！你这只畜生，今天你死定了！死定了！天上地下都没有人能救到你——！”

    说着，一股磅礴而雄浑的魂力波动，自厉坤体内奔涌而出，周围就有如炼狱火海，又好似十日耀空，让得楚云神目一凝！

    ……

    PS：毒舌小恶魔，实力解说。更有温柔大姐姐，疯狂打CALL。某云表示，不发力不行啊！

