    短短十几秒的时间，会议室里七成的人都发表了自己的意见，无一例外，全都是同意，而剩余的人，看到那么多人站出来，也不再犹豫，一个接着一个的说出赞同，最后只剩下了寥寥无几的几个人还在挣扎犹豫，不愿开口。

    “你们，你们。”

    战国又是一阵绝望，这里囊括了海军八成以上的高层，这么多人支持赤犬，可想而知赤犬在海军之中的威严和声望有多大，这才短短的两年时间啊，而他当了二十年的海军元帅，才退位两年，就已经没有人再理睬他，这样的情况让他非常绝望。

    “战国顾问，这就是人心所向。”

    淡淡的看了一眼战国，随后赤犬就站了起来，沉声宣布道：“既然大家都同意我的建议，那么接下来各位就要做好准备，世界政府可不会这么轻易的让我们脱离，甚至接下来还有可能发生大战，希望你们到时候不要乱了阵脚。”

    “肆意妄为，不可理喻，萨卡斯基，你真的是疯了，我绝对不会任由你这么疯狂下去。”

    战国知道就算继续留在这里，也不可能劝得动赤犬，更不可能改变结果，所以他一步踏出，就想要离开会议室。

    但他刚踏出一步，就有人挡在了他的前面，是鬼蜘蛛，随后赤犬开口说道：“战国顾问，这会议还没有结束，你就这样离开，是不是有点不太好？”

    战国怒声道：“怎么？你还想要将我软禁不成，萨卡斯基？”

    赤犬道：“自然不敢，不过会议还没有结束，而且待会空前辈就要来了，您不准备跟他相见吗？”

    战国的脸色极为难看，他看出了赤犬的想法，赤犬根本不给他离开，是为了防止他泄露消息，同时他心中又忍不住为空担忧，看得出来，赤犬根本不怕空的到来，甚至可能早就已经做好了准备。

    “萨卡斯基，希望你不要后悔。”

    愤愤的低喝一声，战国脸色难看的重新回到自己的位置上坐了下来，随后闭上双眼，一句多余的话都不想说。

    其实他心中非常的后悔，早知道今天会发生这样的事情，他就应该通知卡普，若是卡普在的话，以卡普和他的威望，未必不能跟赤犬抗衡，只可惜现在卡普远在东海，根本不可能帮得到他。

    看了一眼郁郁寡欢的战国，鹤忍不住叹息一声，她知道战国的不满，以战国的机智，怎么可能分不清局面，他只不过是不想承认罢了，短短的两年，给他的落差实在是太大，更何况还牵扯到了海军的独立和未来，这个一生都奉献给了海军的老人，又怎么可能跟其他人那样无动于衷。

    “砰！”

    会议室的大门被人粗暴的推开，随后就是一群人蜂拥似的闯入了会议室之中，这让会议室中的很多人都是皱起了眉头，倒是赤犬显得非常平静。

    “空元帅，萨卡斯基元帅他们正在开会，你……”

    卢卡斯跟着这群人，急切的对着最前方的那一个高大壮硕的老男人解释，这个老男人就是年近百岁的前前任海军元帅，现任世界政府三军统帅的钢骨空，而在他身后，则是跟着一群西装笔挺的人，其中还有几个带着面具，熟悉的人都知道，这些人都是世界政府的官员。

    “够了，这里没你的事，你可以退下了。”

    钢骨空还没有说话，倒是他身后一个穿着西服的世界政府官员对着卢卡斯呵斥道。

    卢卡斯淡淡的看了此人一眼，不再说话，但也没有退下，就站在原地没动。

    “萨卡斯基。”

    空看着站起来的赤犬，面色颇为复杂，但很快就变得坚定起来。

    赤犬问道：“空前辈，您带着这么多人闯入我们的会议室，难道有什么大事不成？”

    对于钢骨空，赤犬还是有些尊敬的，毕竟他能够做到这个位置，空也是出了力的，所以就算他要跟世界政府翻脸，也没准备对空怎么样。

    “萨卡斯基，你，唉，我就不说了。”空想说什么，但最终叹息一声，什么都没说。

    这时，紧跟着空的那个世界政府官员，冷酷的说道：“海军元帅萨卡斯基听令。”

    赤犬眉头一皱，问道：“你是谁？有什么资格命令我？”

    这人见到赤犬毫无尊敬之意，顿时十分不满的说道：“我是世界政府的高官，这一次是奉了五老星大人的命令，来海军本部下达指令，怎么，你连五老星的命令也不听了吗？”

    “五老星的命令我当然不会违背，但谁知道你到底是什么人？有什么资格传令？”赤犬很不客气的反击回去。

    “咳。”

    一旁的空轻咳一声，对赤犬说道：“萨卡斯基，他们的确是奉了五老星的命令。”

    赤犬不置可否的说道：“好吧，那你说说看，五老星有什么指令？”

    在空等人进来之后，战国就睁开了双眼，但是看着赤犬和世界政府官员交锋的时候，他并没有说话，因为他已经心灰意冷，并不认为这些人能够制得了赤犬，所以他只是静静的观望着事情的发展。

    至于其他人，更不会多说，他们现在都已经跟赤犬站在了一条战线，无论赤犬做什么决定，他们都只能咬牙跟随，在事情没有尘埃落定之前，他们谁都不敢开口。

    世界政府的那个官员非常不满，冷哼道：“五老星的命令，让海军元帅萨卡斯基暂时卸任海军元帅一职，前往玛丽乔亚听候调遣，至于海军本部的事务，暂时由空和战国负责。”

    此话一出，全场皆惊，虽然之前赤犬已经说过这种可能性，可之前毕竟是猜测，但现在这位世界政府官员当着众人的面宣布这个决定，海军的众高层都是极为震动。

    “竟然是真的，五老星他们竟然真的要对萨卡斯基元帅动手。”

    如果说之前还有一些人是迫于压力，那现在，他们的心态立刻发生了改变，真心实意的朝着赤犬靠近。

    毕竟五老星仅仅就因为赤犬在世界会议上支持藤虎一笑取消王下七武海，就要罢免赤犬的海军元帅一职，这是不是也太霸道了？

    不管怎么说，这些年赤犬对海军的贡献，绝对不是一般人能够相提并论的，海军元帅也是位高权重，这么简单就被罢免，是不是真的就如赤犬之前所说的那样，五老星根本没有将海军放在心上，只是当做一件工具，若是工具不顺心，不听话了，随便就能够更换？

    一瞬间，很多人心中都冒出了异样的想法，换做是他们，或许不一定会像赤犬的反应那般激烈，但也肯定不会甘心这么简单的就束手就擒。

    “要我卸任海军元帅的职务？这真的是五老星的决定？”

    赤犬根本没有看那个世界政府官员，而是看向了空，缓缓的问道。

    空面色复杂的回答道：“萨卡斯基，并不是要罢免你的职务，而是让你暂时卸任，等你前往玛丽乔亚，跟五老星详谈之后，还是能够恢复你的职务，所以你也不要想太多。”

    赤犬反问道：“还可能吗？”

    说完，他目光转移到了那个高官身上，淡淡的说道：“没有任何征兆的就想要罢免我海军元帅的身份，这一点就算是五老星也不行，海军历史上，还从来没有一个海军元帅，一言就能够决定去留，所以，想要罢免我的元帅之位，让五老星亲自跟我说。”

    “萨卡斯基，你这话什么意思？你想要造反吗？”

    空脸色大变，但有人比他更惊怒，那个世界政府的高官指着赤犬怒斥道。

    “这么轻易的就要给我冠上造反的罪名吗？看来你们还真的是迫不及待的想要除掉我。”

    轻蔑的笑了笑，赤犬的脸色瞬间变得冰冷，寒声道：“那我只能说，你们的如意算盘打错了，我这个人最不喜欢被人威胁，你们不是想要罢免我吗？你们不是说我造反吗？很好，那我就如你们的愿，反一次让你们看看。”

    “来人！”

    没等空等人反应过来，赤犬猛然大喝一声，刹那间，会议室里七八个海军中将在道伯曼和鬼蜘蛛的带领下，将空等人迅速的为了起来。

    不仅如此，从外面也是快速的冲进了数十个海军将校，各个手持枪械，凶狠的盯着世界政府的那些人，也幸好这个会议室足够宽敞，容纳上百人都没问题。

    但即便是如此，会议室也是瞬间变得拥挤，只不过现在众人可不会想到这个，空和世界政府的来人，全都是惊骇欲绝的盯着赤犬，甚至就连战国等人也都是目瞪口呆。

    说动手，就动手，这也太惊人了吧！

    “萨卡斯基，你这是要干什么？你疯了吗？”

    最愤怒的人就是空，被无数的枪支指着，空并不害怕，他只是无法接受这样的事情，他怎么都没有想到，有朝一日，他竟然会被海军的士兵用枪指着，而且这个命令还是由他十分看好的海军元帅赤犬所下达的命令。

