
　　傅承景后背一阵僵硬，被她握着的手不禁变得发烫，他无法说服自己甩开她的手。

　　哪怕她犯了天大的错，只要她露出委屈的表情，哭一哭，服下软，他就溃不成军。

　　这一直是他的弱点，特别是在她学聪明了之后，这一点显得更为明显。

　　“傅承景，我为我之前对你的恶劣态度感到抱歉，但你一开始什么都没跟我说，对我来说，那时候的你，就是一个突然破坏我生活平衡的恶人，我才把一切负面情绪都倒给了你。我现在觉得你其实并不坏，你只是不懂得表达。如果我们双方都坦诚一点，我想我们……我们的关系本不该是这样的。”沈知心认真地道。

　　“不该是这样，那应该是怎样？”傅承景回过头反问。

　　少女被他这个问题给问倒了，脑海中突然出现一些本不该出现的画面。

　　例如，早晨他去上班的时候，她会在他出门前，亲他一下，目送他离开。

　　例如，他生日的时候，她会提前亲手做好蛋糕，等他回来给他一个惊喜。

　　例如，在情人节这天，她会缠着他暂时放下工作，好好陪她一天，他们会一起去看电影，去游乐场，他还会送她玫瑰花，要是他不送的话，她一定会发脾气的。

　　等思绪回到现实，沈知心脸上红了，她怯怯地看了一眼傅承景，她不敢说。

　　她是不是开始对傅承景有期待了，不然她的脑海中会出现那样的想象呢？

　　“我……我不知道，你能不能别问了？”她慌乱地回答，攥住他手的力道更紧了，“请你相信我一次，好不好？我是个慢热的人，你给我一点时间，让我慢慢……”

　　男人大手一拢，骤然将她拢在怀中，拥抱了好久才分开，彼此的呼吸都很混乱。

　　傅承景认真地看着这张漂亮得不像话的脸蛋，上天给了她美丽的外表，从小到大，她一直都很漂亮，他是看着她一点点地蜕变的，小时候的漂亮可爱，一点点变得精致无比，直到出落成一个站在人群里就无法忽视的白天鹅。

　　人都是爱美的，更何况眼前的少女不仅有着外在美，还有着动人心魄的内在美。

　　傅承景情难自控地渐渐靠近。

　　感受到男人的气息越来越靠近，沈知心的睫毛先是不安地微颤，随后又像是下了极大的决心，缓缓地闭上了眸子，她打算迎接，迎接他的靠近。

　　她闭着眼睛，触觉非常灵敏，她能感受到他的气息越来越近了，可是就在他就要碰触到她的时候，他的动作分明停住了，最后那道气息又渐渐远了。天籁小说网

　　沈知心攸地睁开眼睛，见男人与自己保持着一定的距离，心里顿时就委屈上了，两行眼泪不知道怎么回事，就这么刷的一下，毫无征兆地落了下来。

　　这不是一种示弱，复杂的情绪产生只需要一秒钟，就在他疏远她，不信任她的那一刻。

　　对以前自己做出的种种行径感到愧疚，又对他产生了一丝丝的恨意，她都闭上眼睛了，难道这不是一种接受吗，他为什么不再进一步？

　　就算她这次又是在骗他，他还会受到更大的损失和伤害吗？

　　不过，在她掉泪的瞬间，傅承景眼底很快就闪过不知所措的光，他后悔了吗？

　　“你还杵在这里做什么？你滚啊！”沈知心既觉得丢了面子，又产生一种极大的想要独处的冲动，她刚才的样子一定很可笑吧？

　　对她突然的变脸，傅承景更是应证了自己之前的猜测。

　　她一直是被宠坏的小孩，一旦别人不是按照她想象的那样，心甘情愿地落入她陷阱，不是按照她预料的那样受到她的反击，她会立刻恼羞成怒的。

　　傅承景平复了下自己的呼吸，想解释什么，可一想到她病了，他还跟她争什么？

　　争来争去，最后都是他的错。

　　“好，我出去，要是你不舒服，随时打电话。”傅承景说完，便转身准备离去。

　　“说出去就出去，没看到我还病着吗？”沈知心又冲他发脾气。

　　她也不知道自己怎么突然火气这么大，无疑，他刚才的举动惹怒她了，可是他要是走了，她心里更不舒服，她还是想他留在这陪她的。

　　傅承景微微叹了口气，原地转身，就这么看着她，眼里并无怒气。

　　除了她在他面前强调，根本不喜欢他，喜欢的只有宋易安的时候，傅承景才会露出愤怒的神情，其他的时候，无论她说什么，他似乎都能忍。

　　少女气急败坏地起身，走到男人面前，就这么仰着头盯着他深邃的视线，一句不吭。

　　越是看着这个人，内心越是涌上无数异样的情绪。

　　她大概是疯了，否则怎么会做出伸出手盖住他双眸的举动。

　　好像与他四目相对，都能激发出心灵的各种情感碰撞。

　　她冰凉的小手覆盖住他的眼睛，傅承景一动不动，等待她真实的反应，要是她甩他几个耳光就能消气，就让她这一回吧，反正又不是第一次了。

　　可是……当冰凉柔软的触感触到他的下巴时，他的定力顿时被她给破功了。

　　“你刚才为什么……”沈知心收回了掩盖住他眸子的手，低声轻泣道：“为什么不亲我？”

　　真是要了命了，她这样的表现，傅承景是万万不能抵抗的！

　　“还是说，你对我之前的表现……还是耿耿于怀？你没有真的原谅我，是不是啊？”

　　她的眼泪如断了线的珠子，她一直是个娇软的美人，傅承景很吃她这一套，不管她怎么发脾气，在他眼里都有千般美好，万种风情。

　　“我……没有。”他费了很大的力气，才能平复自己的心情。

　　“那你为什么不亲我？我以前那么讨厌你，你见了我，视线都不带移开的，我能看得出来，上次喝醉酒的时候，你很想亲我。之前一定也有过，趁我睡着的时候，亲我的事吧？”她心里酸涩，总觉得傅承景待她不如一开始那么热情了。

　　空气中弥漫着沉默的因子，傅承景又沉默了，对于这种重要的问题，他怎么总是沉默？

　　“知心，那不一样。”末了，他无奈道。

　　“什么不一样？还是说，你不喜欢亲我了？”沈知心脾气上来了，作地要命，扯着傅承景的睡袍，问道：“你说啊，你怎么老是不说话？”

　　她现在好难受，因为她知道，这次她完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第879章 番外二：她好像沦陷了免费阅读。https://www.23sk.com 