    第358章母后万福（67）

    没想到她也有这么一日！

    还真是……新奇啊！

    掌印大人有些无语，“是哪个傻子会把枕头看成孕肚的？”

    阮绵：“……”

    那她咋知道？电视剧就是这么演的啊！

    云湛：“我已经命人做了专门能以假乱真的东西，之后让王嬷嬷拿来给你试试看。”

    阮绵：那不还是绑在肚子上嘛！

    云湛：“……”

    阮绵：“回去后，我觉得你还是帮我想办法尽量少出现在人前，天天揣着个孕肚也好累的。”

    关键是什么嫔妃的晨昏定省，什么命妇的朝拜，统统都不要了吧！

    她要睡懒觉啊！

    掌印大人再次：“……”

    阮绵：“哦,还有，你也想办法让你爹别来烦我啦。”

    看着少女仰着漂亮软绵的小脸蛋对他各种抱怨要求，像只小奶猫对着主人各种挥爪子喵喵喵，云湛眼底笑意微浓。

    皇后凉凉却不高兴了，“你有没有认真地听我说话呀？”

    他们才在一起多久，难道就已经有什么七年之痒了吗？

    狗男人哦！

    云湛垂首咬了一下她的唇瓣,“微臣听到了，我的皇后娘娘。”

    阮绵小脸微红,“你说话就说话,别动手动脚的。”

    “动手动脚？”

    掌印大人细品了这几个字，倏而将少女扛起！

    “既然皇后娘娘有要求，微臣怎么能不从？”

    “喂，混蛋，你等等……”

    她什么时候有要求了？

    这大变态自己变态，能不能别把锅扣她头上？

    还有，“你身体还没好呢？别乱来！”

    掌印大人从容地抽腰带，“微臣身体好不好？娘娘亲自来检查不就知道了吗？”

    阮绵抬脚要踹他，“伤筋动骨一百天的，你克制点呀！”

    男人握住她的玉足，“克制不了呢，娘娘。”

    让他禁欲一百天，呵呵，掌印大人还不如直接去当太监呢！

    不可能的！

    少女低呼,真被这精虫上脑的男人给气死了。

    云湛捏着她的下巴,给了她一个深吻，低笑：“微臣上次给娘娘治疗失眠的效果似乎还不错,乖，微臣再试试。”

    皇后凉凉大声逼逼：本宫不需要！

    掌印大人笑得好变态：“嗯，娘娘需要的，让微臣……装满了娘娘的脑海，娘娘才不会去想别人，嗯？”

    阮绵：滚呐，你个死变态！

    呜呜呜，救命！

    她都做噩梦失眠成这样了，他的安慰法子就这？

    为什么会有这么过分的男人？

    这恋爱是绝对没法再谈下去了！

    掌印大人：嗯，没事，他会叫她知道，“爱”这东西，还是得多“谈谈”的。

    阮绵：“……”

    但不得不说，“运动”真乃包治百病的灵药！

    反正，阮绵最后累得脑子一片浆糊，结束后，男人端着饭，喂什么她就吃什么，半点都没前几日的没胃口。

    且吃完饭，她沾了枕头就睡，还睡得特别香！

    一觉就到了隔天的清晨！

    皇后凉凉好懵逼：啊这……

    她终于也堕落成小变态了吗？

    某位掌印大人笑意邪肆：微臣就说微臣能给娘娘治病的！

    阮绵伸出酸软的小jiojio踹过去！

    这个狗逼大变态！

    男人再次握住她的玉足，“嗯？”

    阮绵哆哆嗦嗦地抽回来，眼泪汪汪的，“你、你别了。”

    再“治”下去，她怕就要死在床上了吧？

    呜呜呜！

    云湛捞起小皇后，吻了吻她的唇角，“那你就乖点。”

    阮绵委屈：“我什么时候不乖了？”

    云湛：“伤筋动骨一百天？克制？还是骂你丈夫是大煞笔？”

    越听，阮绵的小脖子越缩，她很想硬气地问：难道不是吗？

    但现实，小皇后对对手指，委屈巴巴道：“哪有人这么跟自己的老婆计较的？”

    云湛捏了捏她的小脸蛋，“你都快爬到本座的头上来了。”

    阮绵瘪嘴，“说得我好像爬得上去一样。”

    掌印大人挑眉：“要爬上来试试吗？”

    皇后凉凉好怂：“那还是不了吧！”

    云湛摇摇头，起身去给她选了一套简约的裙子，“起身吧，用完早膳我带你出去走走。”

    阮绵乖巧地坐在那儿，任他摆弄着，“啊？”

    云湛：“不想去？”

    阮绵：“想！”

    ……

    不过在饭后，阮恒回来了！

    这次青州之行，他也有跟着来，先前是跟着云湛冲锋陷阵，在剿灭反贼后，就被派去清理青州的流寇，一直在外面奔波。

    阮绵来青州那么久都没看到他，但知道他在外面执行任务……

    男子有男子的野心事业，阮绵不会因为自己的担心就去阻碍他们。

    对云湛是，对阮恒也是！

    这一次云湛出事，阮绵命人不要告诉阮恒，就是担心他着急，让敌人有可乘之机。

    所以阮恒刚回州城才知道了掌印大人之前中毒的事情，连忙就赶了过来。

    额，就是有点不巧，此时掌印大人正打算跟自家姐姐出去约会！

    咳，小阮大人表示：想他家七公主了！

    见到弟弟平安归来，阮绵自然很是开心，关心地询问了他在外的情况后，就邀请他一起出去玩。

    阮恒默默地看了一眼自家上司兼真正的姐夫大人，未免以后工作时被穿小鞋子，小阮大人很有眼色地拒绝了！

    “姐，你跟姐夫出去玩吧，我还要去跟青州知府和总兵大人说一下公务。”

    这一声“姐夫”瞬间就让掌印大人露出了笑容，不吝啬地夸了弟弟几句，还承诺了回去就让他开始接管北镇抚司的事务。

    阮恒：嗨，要知道升职这么简单，早前就多叫几声姐夫了。

    柠檬精的众人：皇后娘娘，您还缺弟弟不？

    阮绵：“……”

    “他年轻还小，现在就让他接管北镇抚司，会不会着急了点？”

    阮绵被云湛抱上了马，靠在他怀中，轻声问道。

    云湛御马往城外走去，“他这次在青州表现不俗，立下不少功劳，又很快是皇帝的女婿，接管北镇抚司也不算什么。”

    阮绵被他的大氅包裹住，一丝冷风都没吹到，只有他温暖的体温和沉稳有力的心跳。

    她小脸蹭了蹭他的胸膛，“可还是会有很多人不服的。”

    云湛笑了笑，“他是你弟弟。”

    (本章完)

