    “这伙人，是雇佣兵吗，还是海盗？”

    肖飞暗暗猜测这些人的身份，对迷彩服女人劝降的话根本没有搭理。

    开玩笑，十几个人身上挂满了枪械，肖飞一旦露头，就会被瞬间打成饺子馅，他可不敢去冒这个险。

    “这位美女，你说咱们也不熟，你手底下这么多人这么多枪，我是真的不敢出去啊。我猜你们是冲着这山洞里的黄金来的吧？”

    肖飞开口喊道。

    “我说你们怎么不分青红皂白的就开枪？哎呀，真是太可惜了。你看到这几个金鼎了吗，九个一整套，放到古玩市场上能卖到五个亿以上的价格，被你们这一突突，打成了筛子，只能当黄金处理，卖个几千万就顶破天了。”

    “什么？！”

    迷彩服女人的声音带着一丝惊讶和懊悔。

    “我可没有骗你，不信的话，你可以自己去查查，这些金器可都是古董。我们只想活命，对这些金疙瘩不感兴趣，你们想拿全都拿走。而且，金器远不止这些，还有更多的埋在地下，我知道在哪里。谈个交易怎么样？”

    肖飞开始提条件。

    “你有什么资格跟我谈条件，我要是想杀你，不过是费几颗子弹而已。”

    迷彩服女人冷笑一声。

    “美女，想杀我，费几颗子弹可是不够的。你要是用炸弹，这山洞大概率会坍塌，到时候，这些金器你就得不到了。就算你的手下身手再好，如果跟我近战的话，少说也得有三四个人和我陪葬。至于我是不是在说大话，你可以问问带你们来这里的人。”

    肖飞当仁不让，继续跟迷彩服女人对峙。

    “只要你们现在撤出去，离开这里两公里左右，让我们安全离开，作为交换，也不用带我们离开这里，只要保证我们的安全就行。到时候，我会把其他金器埋在哪里告诉你们，这个交易你们很划算吧？”

    “还有其他金器？他说的是真的？”

    迷彩服女人对身边的人提出了问题。

    肖飞趁机把短刀伸出去又看了眼，想看看这女人是在问谁。

    从刀子的反光中，肖飞看到了两个熟悉的身影。

    花臂男和板寸头。

    “靠！原来是这两个王九蛋卖了我！”

    虽然花臂男和板寸头做出这种事肖飞并不觉得惊讶，但心里依旧觉得很火大。

    “姐姐，是真的。听挖回来这些金器的那个女人说，她带回来的这些，只有不到十分之一。不过，我们也不知道剩下的埋在哪里。”

    是花臂男的声音。

    “那，洞里的那几个金鼎，价值五个亿，也是真的了？”

    迷彩服女人的语气出现了一丝动摇。

    “我们这儿原来有一个人叫付伟，永兴地产的少东家。他给这九个金鼎的估值是五个亿起，我们不懂这个，不过他在这方面确实挺在行的。就是摔下悬崖死掉了，不然的话倒是可以说出更多有用的信息来。”

    花臂男唯唯诺诺的说道。

    他的心里，不停地大呼倒霉。

    本来，就在昨天下午，花臂男见肖飞迟迟翻不了盘，付伟又被温晓倩死死压了一头，对温晓倩而言他和板寸头又不是有什么价值的人，就趁着原住民搬运金器的混乱时机，两人偷偷溜走了。

    花臂男也算是有几分本事，成天在付伟和肖飞眼前晃，还瞅着机会，自己偷偷积攒物资，搞了一个小仓库。

    他早就打定主意，如果付伟和肖飞都靠不住，他就从中脱离，自立门户。由于跟板寸头的交情确实挺深，加上他自己一个人在岛上独自生活的话非得憋疯不可，就选择带板寸头一起。

    只是，让花臂男没想到的是，竟然会有一伙探险队在这时候登岛，还被溜走的他们俩给撞见了。

    没办法，为了能够保住小命，花臂男只能把山洞和金器的所在告诉了那个探险队的领头人，还被胁迫着带路，这才有了后面发生的事情。

    往山洞这边走的时候，花臂男就认出了探险队的队长，这个绝色女人的真实身份，差点吓个半死。

    花臂男最早的时候，是跟着一个在黄金三角洲倒腾粉儿的团伙头子混的，从团伙头子口中，花臂男知道了一个在黄金三角洲很响亮的名字。

    美人豹！

    一个充满传奇色彩的女人，豹子探险队的队长。

    花臂男听说过，美人豹这个女人有三绝，第一绝就是有一张绝美的脸蛋，让无数人神魂颠倒，拜倒在她的石榴裙下心甘情愿的卖命。第二绝就是天才的交际手腕和领导能力，让手底下的豹子探险队成为黄金三角洲一带最顶尖的势力之一。

    而她的第三绝，就是驯养豹子，这个女人酷爱豹子，养着当宠物，同时也是帮她进行暗杀和运输粉儿的得力助手。一只豹子菊花里塞上两斤粉儿，穿山越岭到处跑，出没于林间，不会引起任何人的注意。豹子探险队中，各式各样的豹子群，也是一张响当当的招牌。

    豹子探险队，名为探险队，其实就是一群心狠手辣无恶不作的魔鬼，说是探险，实际上是到处掠夺。

    “我也太倒霉了吧！”

    听说过豹子探险队的名头，让花臂男心里更加惶恐不安，生怕喜怒无常的美人豹一个不高兴，就把他喂了豹子。只能想尽办法，让这个美人豹能够满载而归，他才能获得一线生机。

    至于肖飞他们，一旦花臂男把豹子探险队引来了，就已经知道，他们必死无疑，不过是早点晚点的问题。

    尤其是刚刚看到肖飞杀死了两只花豹，花臂男心里更是一声叹息。

    尽管美人豹嘴上夸赞肖飞身手好，花臂男在这个女人身后，仍旧能清晰的感受到，一股凛冽如寒风的杀机从美人豹身上散发出来。

    “豹姐，看来那张破图是真的，这岛上真的有这么多的黄金。”

    一个脸上带有一刀狰狞伤疤的男人走到美人豹身边说道，眼中跳动着贪婪的神情。

    “明朝永乐年间，一个元朝将领靠着出卖重要军情获得了无数赏赐，带着漂洋过海，把这座与世隔绝的小岛当做自己的宝库，所有财富都埋在这里，留下一张藏宝图流传给后人。没想到，这么粗糙的一个故事背后，竟然真的有海量的财富。”

