    3号固然有着毁灭所有荒神的力量，但她并不能阻止荒神登上她的身躯，将这些登上她身躯的荒神毁灭，3号的攻击势必会波及到自己的底座。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    千年来的战斗已经将钢铁底座的上方化作一片废墟，假如可以，她也不想伤害自己的身躯，所以3号明明能自己消灭荒神，却仍要拜托乔修亚等人帮助。

    而乔修亚毫无疑问的会履行自己的诺言。

    眼前飞扑而来的三只怪物，有着如狂蜂一般的六只节肢和两对剧烈的扇动的透明翅膀，浑身上下遍布能让密集恐惧症患者当场窒息的恐怖复眼，它们的体型堪比西山猛犸，有着过十五米的巨大身躯，而几丁质和水晶结合而成的外壳完美的覆盖这些怪物的弱点，诡异的腕足自尾部伸出，扭曲抽动，一眼看去，它们仿佛是昆虫和深海动物的结合体。

    【饥荒之子】，乔修亚的眼中出现了这些荒神的名字，这些有着特殊称呼的荒神力量远自己的同类，甚至能抵御3号烈阳闪光的攻击——它们原本就对魔法有着极强的抗性，人工智能的秩序力量冲击固然能消灭比较弱小的低阶荒神，却没办法对这些强大的怪物造成真正意义上的损伤。

    周围，密密麻麻的耀光集束炮仍在源源不绝的轰炸荒神的军势，光线闪烁，便是一次爆炸，但就算如此，无穷无尽荒神依然在缓缓的恢复被烈阳闪光轰炸之前的数量，一步一步的靠近要塞。

    而乔修亚面对着天空之上，那三只有着狰狞外形的黄金混沌魔物，他手握巨斧，然后开始朝着它们全力奔跑，明明没有骑马，度却如同狂风过境。

    烈风激荡，尘土飞扬，他的前进度简直不能用可怕来概括，一声巨大的爆响后，就连声音为之突破，乔修亚的周身环绕着白色的激波气雾，沉重的铁靴在踩在钢铁底座上，踏出道道裂痕的同时，出密集而沉重的震鸣。

    持剑，就要用剑的攻击方式，持枪，就要用枪的攻击方式，用什么武器，就用什么打法，而此时，持有开山巨斧战士，就要将急的‘劈砍’挥到极致。

    荒神在急飞扑，而乔修亚也在急突进，两者之间的距离在呼吸间就近乎为零，而就在两者将要相遇的那刹那，战士飞跃而起，将钢铁底座踏出一个大坑，整个身躯在斗气的作用下跳到了近百米的高空，他凌空冲向飞在最前方的那只荒神，然后干脆利落的一斧劈下！

    荒神虽然没有智慧，可战斗的本能远一般的生物，面对乔修亚的直截了当的凌厉一击，它立刻伸出两只节肢，比钢铁还要坚硬的外壳竖立在身前，想要抵挡住战士的劈砍，而其他两只黄金荒神也振动双翅，朝着乔修亚合围而去。

    但这怪物又怎么知道，神机这种为了针对混沌而存在的武器，在面对它时是多么的强大？

    伴随着钢铁和水晶摩擦产生的尖锐噪音，坚固无比的几丁质和水晶外壳在一瞬间就被撕裂，燃烧着赤色斗气的大斧如坠下苍穹的陨星一般，轻易的斩落了饥荒之子的两只节肢，击碎了所有的防御，然后深深的没入了它的身体之中。

    不过荒神并非是普通生物，在承受身体被劈开，异物进入身体的剧烈痛楚之时，它没有丝毫迟疑，而是迅捷的挥舞着自己的节肢和尾部的腕足，朝着乔修亚抽打而来。

    长长的腕足和节肢划过大气，出爆响，而其他两只荒神也一个加，想要从侧方和背后围攻战士，但它们联手战斗固然默契，可乔修亚也并非一个人战斗。

    咻——

    就在乔修亚用右手抵住眼前荒神的腕足抽打，使用强烈的秩序之力腐蚀着对方的身躯的同时，剧烈的嗡鸣声在地面上响起，数十道绿色的残影如被攻城重弩出的巨大箭矢一般，急划过黑暗的天空，接连不断的击打在两只围攻的荒神之上，而就在这两只怪物承受突如其来的冲击，身形一滞的时候，一道金色的流光便破开声音，空气，迷雾和混沌，如开天辟地的闪电一般破开了其中一只荒神的背部的甲壳，将其当场击落在地。

    “多谢了！”

    后方的威胁被清除，乔修亚大吼一声，然后将黑色巨斧从荒神体内拔出，厚重的弧刃和矛尖带出一团蠕动的血肉，他猛地一脚踢在这荒神的的胸前，在甲壳碎裂的咔嚓声中，这怪物便和自己的同类一起跌落大地。

    钢铁底座上，克莱埃尔的周围，数十个正在缓缓枯萎的植物正在化作飞灰，这些被大德鲁伊催生而出战争植株有着类似豌豆和炮台结合的形象，它们喷射出的种子有着攻破城墙，摧毁要塞的能力，这些植株的攻击哪怕是没有针对混沌的力量，也足以击碎几丁质和水晶混合而成甲壳，让黄金荒神的飞行停滞，从而被老矮人的攻击击中。

    如果不是因为这个荒芜的世界没有半点自然之力的支援，这些战争植株其实是不会这么快枯萎的，它们并不是一次性的产物，而是能存活十几天的守城利器，奈何卡尔利斯世界早已濒临终结，本身就近乎无火的余烬，早已没有支援其他存在的余力。但就算如此，克莱埃尔也一脸平静的撒出大把大把的种子，使用自己的魔力源源不断的催生出各类战争植株，仿佛完全不要钱一样。

    而莫瑞亚浑身燃烧着金色的斗气，他的手中，那已经自动飞回的长矛上闪烁着金色的斗气光辉和隐约的秩序之力，作为神机的原型，卡尔利斯人的造物能够轻易的击碎荒神的防御，刚才正是老矮人投出的那记长矛击落了一只黄金荒神。此时，用出全力的他，胡须上的金属圆环和头上的钢铁冠冕都在流转闪耀的金属光泽，绽放出强大的辉芒。

    这是崇山给予它后裔的力量，每一个使用了不同金属材料的圆环，在强大的矮人的手中都意味着一种被储存起来的凡能力，而莫瑞亚头上的铁之冠作为大铸造的证明，更是能储存一道出他力量极限的凡能力。刚才，正是因为老矮人使用了【巨力投掷】和【飞矢归还】这两种自然能力，所以才能一击就击杀了一只黄金荒神，并让手中的长矛回到了手中。

    “没想到你这家伙居然没拉下当年冒险时的手艺。”

    精神高度集中，观察着周围的形式，莫瑞亚低声对着身侧的克莱埃尔说道：“刚才那一手不赖。”

    “你这老骨头，我也没想到你还能动弹。”

    精灵则是轻笑一声，然后抬头看向天空，那冲锋在最前方的战士。

    天空上，三只饥荒之子在瞬间就被击落两只，但剩余的那只荒神却没有丝毫退缩的想法，它浑身上下闪烁着银灰色的晦暗灵光，然后口器一张，出无声的嘶吼，顿时一道纯粹的能量冲击便在它的尾部汇聚，然后朝着仍浮在半空中的乔修亚直射而去，如光般快捷的黯芒中蕴含着恐怖的热能，仿佛能够湮灭挡在前方的任何事物。

    而乔修亚面无表情，好像这恐怖的一击不过是虫蚁喷出的小水花一般，他抬起右手，赤色的斗气转换成漆黑的波动，恐怖的杀意笼罩手掌，轻易的将荒神喷射而出的混沌焰光顶住，他操控斗气，朝着仍在持续攻击的荒神急飞行，而被撞散的能量像是暴雨一样落下，溅射在地面上的荒神大军之中，将无数运气不好的荒神焚烧成灰。

    与此同时，朝着饥荒之子的方向突进而去的战士已经撞上了自己的目标，被全身铠甲包裹的乔修亚浑身燃烧着赤色的斗气和激荡的白色气雾，伴随着一声清脆的甲壳碎裂声，他已经以音撞入这巨大怪物的怀中，恐怖的动能将其从天空中击落。

    轰！！！

    荒神十几米长的巨大身躯，撞击在钢铁底座之上，强大的冲击让几百米之内的钢铁结构都震动了起来，仿佛地震一般，而荒神那遍布复眼的头颅已经被撞击的残破不堪，没入了底座的内部，半个身子也陷在了钢铁之中。

    乔修亚从荒神的腹部站起，他没有任何迟疑，左手一转，巨斧斩出，沉重无比的武器带起骤风，轻而易举的便将这怪物的胸腔击碎切开，灭绝它的生命气息，而原本在尾部急抽动，想要偷袭战士的腕足也因此一僵，然后被乔修亚回身一斧斩断。

    呼呼呼呼呼！！！！

    “哈！”

    伴随着周身急流动的风声，踩踏在荒神尸体上的战士剧烈的喘了一口气。

    三只黄金荒神死亡后的力量，被乔修亚怀中的天青宝珠完全吸收，青色的光芒甚至透出铠甲，在他的心口闪烁，白色的雾气从铠甲的缝隙中升腾而起，然后化作光芒，再次注入战士的身躯。

    这燃烧着的庞大力量带着灼热的痛楚，在他的四肢百骸中蔓延，乔修亚只是脚步微微一动，外泄的力量便将钢铁的底座踩踏出塌陷，让钢铁地面上出现了无数蛛网般的龟裂痕迹。

    转头看向正源源不断扑向要塞的荒神大军，乔修亚感受着体内充盈的力量，他咧嘴笑道：“血，看来还有很多。”(未完待续。)