

    六月八号清晨，天光刚刚放亮，环卫工人便开始了一天的工作。

    凌波路一号垃圾箱旁边正放着一个黑色的塑料袋，袋子里鼓鼓的，而且系得也很紧。

    凌波路这个路段的清洁工是一位姓陈的大姐，今年五十八岁了。

    她把车停在路边，然后便拿着扫把，开始清扫街道。

    将地面上的石子，还有烟头，垃圾什么的，都扫成了一小堆，然后收起来倒进了清洁车里。

    一路扫着，一路向前移动着。

    终行到了垃圾箱这里，陈大姐一眼就看到了那个黑色的塑料袋。

    陈大姐随手便拎了起来，刚想要扔到清洁车里，可是想了想，陈大姐也有些好奇，当下她便摘下手套，将袋子儿解开了。

    袋子里是一堆切得整整齐齐的红白相间的肉片。

    陈大姐随手抓起了几片，肉片还挺凉的，很明显是经过冰冻的，而且这肉切得也是薄厚得宜，正适合炒菜。

    陈大姐不禁有些高兴，这肉还挺新鲜的，虽然不知道是什么人扔在这里的，但是人家既然不要了，那么自己就带回去中午直接给家里添个菜好了！

    而且……

    陈大姐突然想起来了，昨天她好像听说，他们环卫工人里，也有一个拣了一袋肉片回去，据说有两三斤呢，当时自己听了这个消息还挺羡慕的呢，嘿嘿，看看今天自己便遇到了。

    简直不能再赞了。

    于是陈大姐便兴高彩烈地将黑色的塑料袋又重新扎紧，挂在车上，继续干。

    而此时此刻。

    龙城市，南燕村。

    苏青，萧季冰，祁震庭三个人正站在河边看着刚刚打捞出来的尸块。

    这是一具成年男人的尸体，被人分切成了大小不一的十二段。

    是两个来河里游泳的少年，发现的，便立刻报了警。

    尸体已经腐烂了，不过还好，十二块尸块，经过整整一上午的时间，刑警队的人都已经捞出来了。

    祁震庭很有些不好意思：“徐法医手上还有一具尸体没有检验完成呢，所以我也就只能麻烦萧法医了。”

    萧季冰微微一笑，倒是不怎么在意：“没事儿！”

    说着，萧季冰蹲下身子，戴着手套的手，拿起一块块的尸块一一看过。

    “这些尸块需要缝合，然后从整体上再来进行判断！”

    祁震庭一听这话，便立刻点头：“不错，徐法医也是这么说的。”

    苏青却是皱了皱眉：“缝合？”

    萧季冰点了点头，然后站起来：“那先运到我的法医室吧，我先将这十二块尸块缝合起来，然后再转给徐法医，这样也省了徐法医一些时间了！”

    祁震庭的脸上也立刻笑了起来：“太好了，那谢谢萧法医了！”

    萧季冰摆了摆手：“没事儿，大家都是同事，应该的！”

    按说，一个案子，一具尸体，要由一个法医从头负责到尾。

    不过，现在刑警队那边的法医既然有的忙，尸体进行缝合的事儿，萧季冰倒是可以帮帮忙。

    不过……

    苏青沉吟了一下：“这样吧，缝合的话，也还是去徐法医那里比较合适吧！”

    萧季冰和祁震庭两个人对视了一眼，自然也明白苏青的意思，当下两个人也同时点了点头：“好，那就这样吧！”

    只是任谁也没有想到，萧季冰这么一缝，便在徐法医的法医室里呆了整整四个小时，就连中午饭都没有吃。

    等他出来的时候，人都已经有些要虚脱了。

    “小冰冰，你没事儿吧？”苏青忙上前一步，便扶住了萧季冰手臂。

    萧季冰扭头看了她一眼，然后便笑了起来：“你一直在这里等我？”

    这个问题没有用苏青回答，祁震庭正好来法医室里，听到萧季冰的话，便直接替苏青抢答了：“是啊，你进去了多久，苏组长就在外面等了多久！”

    萧季冰有些嗔怪地看了苏青一眼：“你啊，不累吗？”

    苏青的目光在萧季冰微微有些颤抖的右手上落了落，眼底里的神色深了深：“肯定比你要轻松！”

    说着，苏青这才看向祁震庭：“祁队长，那我们就不在这里打扰你们了，我们先上去了！”

    祁震庭点了点头：“好！”

    ……

    苏青和萧季冰两个人才一进入电梯，苏青便有些心疼地抓着男人的右手看了起来：“小冰冰，你的右手没事儿吧？”

    萧季冰倒是一点儿也不意外，自己右手的情况被苏青看出来了，当下笑了笑，抬手右手，在苏青的面前摆了摆：“你看看，好得很呢，不过是太累了，只怕最近三四天都不会太好用。”

    萧季冰所说的不太好用，苏青很快就看到了。

    当苏青把热好的盒饭推到萧季冰面前，他拿起筷子，因为手指和手腕都是酸疼的，所以他夹了几次，才好不容易夹起来了一块青菜，可是还来不及送进嘴里呢，青菜便直接从筷子上滑落了下来。

    苏青叹了一口气，伸手拉过一把椅子，坐在了萧季冰的身边，然后从男人手里接过筷子：“我来喂你吧！”

    萧季冰：……

    迎上男人的目光，苏青挑了挑眉：“怎么，有意见？”

    萧季冰忙摇头，他怎么可能会有意见。

    于是两个人，一口菜，一口饭，一个喂，一个吃。

    只是会时不时响起萧季冰的声音：“青青，你慢点，我这嘴里还有呢！”

    苏青难得耐心极好，让慢，果然便放慢了喂饭的速度。

    “我现在就希望你手恢复的这几天，可不要有案子再派给咱们特案组！”

    萧季冰笑了：“我也希望咱们可以心想事成呢！”

    ……

    而环卫工人陈大姐，本来打算中午就把早上拣的那袋肉炒了，可是中午的时候，她家老伴却没有回家，所以陈大姐便将那袋肉放在了冰箱里，她可不是一个会吃独食的人。

    晚上，陈大姐早早地就回家了，将那袋肉倒在盆里，又舀了些水，将肉泡在里面，这肉她还是应该洗洗。

    陈大姐的老伴，今天回来的也不晚，一进屋就问：“老婆子，咱们今天晚上吃什么？”

    陈大姐乐了：“炒肉吃！”

    老伴听到了这三个字，也挺高兴的：“你怎么舍得买肉了？”

    陈大姐笑眯眯的看了自家老伴一眼，然后指了指在盆里泡着的肉。

    “我今天早上拣到的一袋肉，得有三四斤呢！”

    “咦，好运气啊，我听说老孙啊，明天就拣了一袋肉发，倒是没有想到，今天我家的老婆子也有了这样的好运气！”

    陈大姐笑得有些小得意：“那是，我的运气一向很好的。哦，对了，老孙拣的那袋肉吃了吗？”

    老伴回答：“没有呢，说是想要等着周日儿子带着孙子回来再吃！”

    陈大姐道：“那个老孙啊，亏的尽是自己，有点什么好东西都留着给儿子和孙子吃，你看看他那人现在瘦的啊！”

    老伴很是赞同：“是啊，不过咱们可不能那样，该吃的时候还是得吃！”

    陈大姐已经菜刀豁豁的切好了配菜，然后她一边答应着自家老伴的话，一边伸手到盆里去将肉一片片的洗干净，一边洗着陈大姐一边说着：“咳，也不知道这到底是什么呢，你说说，这好好的肉，也切得好好的，然后切好了居然扔了！”

    老伴就站在陈大姐的身边，低头看着盆里的肉，有些奇怪：“老婆子，这是什么肉啊，我看着也不像猪肉啊，也不是牛羊肉啊！”

    陈姐拿起一片肉，看了看：“猪肉吧，我看着像猪肉！”

    老伴摇头：“可是我怎么看着就不像是猪肉呢。”

    陈大姐没好气地白了自家老伴一眼：“你一年才做几次饭，你能认出来什么是猪肉？”

    老伴：……

    只是随着盆里的肉片，一片片被洗干净拿出来，盆里的肉片也越来越少了，陈大姐的老伴看着盆里，然后伸手指了指：“老婆子，你看这盆底下是什么？”

    陈大姐随意地伸手便将水盆底下的东西抓了出来。

    然后……

    陈大姐：……

    老伴：……

    “啊！”惊叫声，冲屋而出！