
　　“简直狂妄！”

　　“杀光陈塘关百姓！？你以为你是什么东西！？”

　　“哈哈哈！多少年了，多少年没有妖孽敢这样大放厥词了！如今见我大商势弱，就有妖孽敢如此嚣张，要灭我人族一关之地，数百万百姓！？”

　　“不知所谓！真是找死！”

　　伴随着黑袍女子的这番话。

　　所有人族将领顿时暴怒！

　　她以为人族是吓大的！？

　　我人族自远古受天命而出，经历无数苦难，最终成为万族之长。

　　岂会怕一个妖孽的屠杀狂言！？

　　看谁杀谁！

　　而黑袍女子也是气势攀升，目光冰冷！

　　她自下山，自立门户后，就谨遵师命，潜心修行，不外出，不惹事。

　　甚至对于周边的人族，还有诸多帮助之举。

　　最起码，自己所在的骷髅山，四周的百姓就未曾遭受任何的旱涝灾害。

　　山内百兽也由得他们猎取，周边百姓甚至感念自己恩德，建庙唤自己娘娘。

　　可就在今日早晨，这远隔五百里外的陈塘关，却陡然射来一箭！

　　直接当场射死了自己的碧云童儿！

　　而自己如今找上门来，打算寻个道理，找出凶手。

　　可这关内人族，却袒护凶手，不肯把凶手交出！

　　这怎么行！？

　　我截教弟子，不惹事，却也不怕事！

　　十五万人族大军，数十员战将？

　　那又如何！？

　　说不得今日得做过一场。

　　为我那冤死的童儿报仇雪恨！

　　“都住手。”

　　却就是这剑拔弩张，双方即将大战的时候。

　　一声淡然霸气的话语，缓缓传来。

　　众将领皆是一顿，十五万大军的气势也随之凝滞，没有发出。

　　女子眉头微微一皱，也压下了神通法宝，并未发出。

　　一个身穿锦袍的年轻人，凌空迈步走了上来，站在大军，众将之前，和女子对视。

　　殷郊神色平静，看着眼前绝美女子，微笑道：“敢问这位美丽的仙子名讳？来陈塘关，到底所谓何事？孤乃大商皇太子殷郊，若是真有误会，不妨说个清楚，孤，为你做主。”

　　美丽的仙子？

　　女子微微一愣，看着眼前俊朗的年轻男子，心中火气压下了不少。

　　随便敷衍的施个礼，淡然道：“原来是人族太子当面，贫道截教弟子，骷髅山石矶，有礼了，今日贫道所来，只为寻找杀我碧云童子的凶手。”

　　人族人皇，人族太子，皆是身负人族大气运。

　　别说是石矶，就算是她的师兄，师姐，见到人族人皇，人族太子，也得施礼。

　　只有圣人，才能和他们平起平坐！

　　石矶……

　　果然没有猜错啊。

　　殷郊微微点了点头，平静道：“石矶仙子说陈塘关有人杀了你的碧云童子，可有证据？”

　　石矶眉头一皱，抬手就将轩辕震天箭举起，沉声道：“此箭就是凶器，箭的轨道我一路探查，就是从陈塘关内射出，如今还要什么证据？太子殿下，可是要，包庇？”

　　殷郊看向轩辕震天箭，叹了口气。

　　对着石矶便微微作了一揖，真诚道：“此证据，就足够了，此箭，确是陈塘关内射出。”

　　石矶冰冷的脸一听这话，终于有所缓解。

　　她轻轻点头道：“既太子殿下承认，那交出凶手即可，一命换一命，我石矶绝不牵连其他无辜百姓。”

　　“哪吒，你上来。”

　　殷郊则对着哪吒招了招手。

　　哪吒也不啰嗦，直接腾空而来，到了殷郊身侧，看着石矶，毫不畏惧道：“这箭就是我射的！虽然我不是故意要杀你的童子，但你报仇，那就杀我吧！”

　　石矶眉头顿时一皱，看着这七八岁小孩模样的哪吒，沉声道：“真是你射的箭？”

　　“仙子，此箭虽是他射，责任却在我！”

　　倒是殷郊再次开口，伸手摸了摸哪吒的脑袋，叹道：“今日早晨，是我将此弓，此箭给了哪吒玩耍，致使他无意间射出一箭，我本以为这一箭射出，只是丢了一根宝箭而已，没想到，它竟射出五百里，射杀了仙子的童子，可这孩子今年只有七岁，他还小，他懂个什么？但这无意之举，竟害死无辜性命！所以此责，当该我担啊！”

　　说罢，殷郊对着石矶，微微躬身，再次致歉！

　　哪吒一听，猛然抬头看向了殷郊，张嘴想要说什么。

　　但他被殷郊摸着脑袋，低头温和的目光看了一眼，双目对视，一些话，他却说不出来了。

　　明明是自己贪玩……

　　明明是自己主动偷了轩辕震天弓，轩辕震天箭，射出一箭。

　　虽然自己的确是无意射杀那个碧云童子。

　　但太子殿下，却完全没有一点责任啊。

　　如今，他反倒帮自己背下了这个罪责？

　　他为何要这样保护自己……

　　自己这些年，从未感受到这等……被保护的感觉！

　　而石矶见此，却眉头紧皱，一时间竟不知如何是好了。

　　杀哪吒吗？

　　可看他稚童模样，以及人族太子的话。

　　的确证明，他是纯纯的无意之举，本身的罪责就可以减少大半。

　　而且，这位太子殿下也有担当。

　　哪怕身后有十五万大军，数十员战将，身负人族气运之下，却不以势压人，没有权贵嘴脸。

　　反而真诚道歉，两次躬身！

　　这已经是不可想象的诚意了。

　　“难不成，太子殿下就打算靠这几声致歉，就将此事，揭过吗？”

　　自己心中没了主意，石矶只好把这个选择，抛还给了殷郊。

　　她倒要看看，殷郊能给出什么答复。

　　若是答复只是敷衍，让自己不满意。

　　或者干脆惹怒了自己，那这个孩童的命，她也要取！

　　无意又怎么样！？

　　无意就不用负责了！？

　　无意就可以乱杀人了！？

　　英气逼人的丹凤眼和殷郊的威严龙眼对视，等待他的回答！

　　殷郊看着石矶那冰冷美艳的面容，思索片刻后，缓声道：“仙子的碧云童子已死，此事除圣人外，谁都回天乏术，不如这样，仙子随我回朝歌，我上表人皇，以人道之力，替碧云童子建庙塑金身，享人间香火，可谓是新生，同时加封仙子，使得仙子不在是闲散野修，而是人间正统，得人间气运，功德加持，此为还罪补偿，仙子以为，如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　石矶冰冷的面容当场一愣，火红的嘴唇都有些微微张开。

　　满脸全是不可置信……

　　他，他说什么？

　　他要给童儿造庙塑金身。

　　要给自己，加封正统，得享人族功德修行？

　　自己……自己没想那么多，也没打算要这种天大好处啊……

　　石矶楞在原地，不知道该如何说话，乃至有些失神。

　　洪荒几乎所有的修士，除圣人之外。

　　都是希望得人族正统承认的。

　　因为得了人族正统，可享人族气运，功德加持。

　　那对于修行简直是超级大补，足可以让一个修士原地迈上一大境界！

　　只可惜，人皇在位，掌控人道。

　　人族正统极其难得！

　　任何修士，不得人皇钦点加封的话。

　　那么人族的任何功德，气数，都不会被修士所获得。

　　所以很多的强者，散修，会加入人族朝堂。

　　治民也好，参军也罢，都是为了获得功勋，最后被人皇欣赏，钦点加封。

　　其中，混的最好的，一个是截教三代弟子，名叫闻仲。

　　一个则是大散修，准圣大能，名叫，孔宣。

　　两人一个乃当朝柱国闻太师，早就得上代人皇钦点，修为太乙金仙巅峰，面对大罗金仙也可一较高下。

　　一个为三山关总兵，镇守边关千年，风雨不动，没有任何妖孽，敌人敢来冒犯！

　　他得上代人皇钦点，以自身准圣修为，加人道气数，功德之后，可谓，圣人之下他无敌！

　　“仙子？仙子？”

　　一声话语传来，让石矶忽的惊醒。

　　她的脸色顿时有些微微发红，看着殷郊，不知该拒绝，还是该同意。

　　“怎么？仙子觉得我的诚意还不够？”

　　殷郊微微皱眉道：“仙子若是不满意，那仙子可以再提要求，毕竟，此是杀人大罪，我身为人族太子，必须承担。”

　　“没有……”

　　石矶美目眨了眨，一身气势汹汹问罪的势头早已消散。

　　此刻听到殷郊这么说，她摇头道：“没有不满意，碧云童儿能得塑金身，建庙，已经是他的造化了……至于我……我若能得人道加封……那，那自然是极好的。”

　　“哈哈哈！”

　　殷郊顿时笑了起来，点头道：“仙子满意就好，正好，我要带大军班师回朝，仙子就与我一同回去吧？”

　　“呃……”

　　石矶看着殷郊那满脸笑容的表情，心中只觉得有些不对劲。

　　自己过来不是兴师问罪的吗？

　　怎么最后，发展成了这样？好像和他关系很好的样子？

　　但事情，就是发展成了这样，也没什么不对的地方。

　　自己此去朝歌，若是当真能受封，那自然是大机缘。

　　因此，石矶点了点头道：“好吧。”

　　殷郊笑容更甚，点头道：“好啊，这一路，有你这般美丽可爱的仙子陪同，却也是我的运气。”

　　说罢，落了下去。

　　石矶俏脸再次一红，心中有些不悦，却也有些喜悦，情绪复杂。

　　毕竟，从未有人这般说过她。

　　美丽……可爱？

　　哼哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第24章 石矶免费阅读。https://xs.23sk.com 