    “臭道士口气倒是不小！”

    “我看就是没打怕了，大人要不我们再打个十几下！”

    “对，把这家伙的屁股给打烂了，看他还敢不敢骂我们！”

    旁边的群鬼纷纷义愤填膺地起哄起来，那鸿志见状有些惊惧地下意识手往后捂住自己的后半身。

    “要杀要剐悉听尊便，休要再侮辱我！”

    一旁看着的苏白有些无语，怎么感觉自己变成了反派一样的角色了？

    他示意几个鬼卒安静下来，随后似笑非笑地看着鸿志：“倒也奇怪，为何你就非要认定我们并非真的地府而只是装神弄鬼呢？”

    “我这城隍爷的身份难道还有假？”

    “因为绝对不可能是真的！世界上自从旧时代之后，哪里还有什么神佛！”鸿志道长斩钉截铁，不容任何质疑。

    “没有神佛？这话又是谁告诉你的？”

    “当然是我的师父！”鸿志道长到底是年轻人没有太多经验，脱口而出。

    “即便是你的师父又能有几岁，他说的便都是对的？”苏白好笑道。

    “我师父……”

    鸿志一愣，但还是嘴硬道。

    “我的师父道行极高，已有百岁高龄，见多识广。而且这些都是道门无数前辈们总结下来的血泪教训，绝对不会有错！”

    “哈哈，荒唐，以你们凡人的短浅见识还妄图揣测仙神的威力？”

    苏白虽然知道对方说的都是对的，但是这种时候就算是睁眼说瞎话也要把对方给忽悠住。

    毕竟他现在就是唯一的阴神，所谓的“历史真相”随他怎么说都可以。

    “我们地府不过是隐藏得更深，远离了你们凡人世界一段时间罢了，你们竟然便以为地府神仙都不存在了吗？”

    “这……”

    鸿志还真被哄得一愣一愣的，但很快就回过神来：“那你又如何证明你们是地府？我虽然没亲眼见过旧时代的神话，可也听过一些故事。”

    “地府里面有奈何桥，有忘川，有孟婆汤也有六道轮回……”

    “这些都是掌管人间生死循环的神物！你们难道真有？”

    苏白自然知道他现在没有那些东西。

    那些可都是要海量的香火之力，以他现在捉襟见肘的香火神力，根本养不起来。

    更别说有些权能是需要达到一定职位之后才能拥有的，他现在的城隍之位也无法匹配那些东西。

    不过他也不需要向对方证明这些，他有些不耐烦了。

    “你现在的生死都在我的手里，我又何必要花费气力向你证明？”

    “来人！”

    他刚要下命令，忽然那鸿志道士出声道。

    “且慢！”

    “怎么，现在打算求饶了？”苏白瞥了眼他，“不觉得有点晚了吗？”

    “就算是临死之前，我也有一事想要个答案。”鸿志道长努力地正视向他，“先前我的道法和符阵为何会全部失灵了？”

    “这事岂不是最简单的？”苏白好笑道，“你且说说看，你们道士的法术来源是什么？”

    “当然是锤炼自身，感悟天地，方能不断精进修为！”鸿志不假思索道。

    “哪里来的那么多玄乎的东西，我来概括一下吧，”苏白紧紧盯着一脸错愕的他，“你们是借用天地之力于己身。”

    “你们所谓的修炼，就是沟通天地，获得天地规则的认可，从而能借到更多的力量！”

    这点他是从杜荣那边猜测后得到的结论。

    这个在一片荒芜和废墟之中重建起来的新时代说是末法时代也不为过，无论是鬼神还是道士修炼都和旧时代的传说中截然不同。

    神仙都全部消失了，这些更下层的道士们怎么可能还会安然无恙？

    他们常见的所谓“吐纳修行”也就是“修仙之路”早就已经断了！

    现在的时代基本不可能出现所谓的飞升成仙的情况。

    甚至能在鬼怪的口中活下来就算不错了。

    如果没猜错，现在的道士们应该都是采取了一种取巧的“修炼法门”，也就是借天地之力。

    如果说以前的修仙讲究的是逆天而行，那么现在是人在屋檐下不得不低头，讲究的是顺天而昌。

    感悟天地的规则，借用天地之力来对抗不断从旧时代遗迹里复苏的鬼怪们。

    而那枚印章也就是其身份的证明！

    这就好比是在银行贷款一样。

    你在银行的信用报告越好，那么银行越信任你，贷款的额度也就越高。

    平时的“感悟规则”也就是在不断地提高自己在天地银行的信用分。

    只不过这个贷款一般是不用还的而已。

    之前苏白给杜荣的印章提升亲和度，就相当于是以他亿万富豪城隍爷的身份给这笔几万的小额贷款作保，那么理所当然的贷款额度会大幅上升，手续也会大幅减少。

    现在的道士就是这种怪异的修炼模式。

    从之前的阴骆藤作为制符的原材料便可见一斑。

    因为很可能现在的道士本身已经没有能力再靠自己去制作一道强大的符咒了，只能依靠自身具有强大灵力的外物，用取巧的方式制作。

    鸿志道长被他一语镇住，迟疑了一下：“的确可以这么说……”

    “那么不就简单了。”

    苏白笑道，语气里带着几分不加掩饰的讥诮：“本官作为地府城隍，本就是代表了天地的权威，一言一行便代表了天地的规则！你这小小道士却妄图借用天地之力来对抗天地规则本身？”

    “你这不是以下犯上是什么？”

    “你没有被当场灭杀打得魂飞魄散便已经是天地规则对你的仁慈了。”

    鸿志道长已经完全愣住了。

    他想过很多种可能性，可是唯独没有想到的就是这一种。

    用天地规则去对付天地规则自己？

    何等荒诞的行为。

    可是……

    他立刻惊疑不定地看向苏白，又看了看四周，心中疑虑更甚：“难道这些人真的是地府的人，真的代表了天地规则？可是……”

    这对他的冲击极大，毕竟与他从小所了解到的世界完全不同！

    “行了，既然你最后的一个心愿已经满足了，就该安心去了吧。”

    苏白挥手示意一旁鬼卒准备动手。

    “我……”鸿志当然不想死，更别说现在他突然发现自己好像发现了什么极为不得了的事情，只是现在似乎也没办法了。

    只是就在这时，葛宁建突然出现在了差役房门口。

    “大人……”

    他瞥了一眼地上的鸿志道长，随后快步走到苏白身边附耳低语了一番。

    “异闻会那边来了消息，说是想保下这个道士……”

