
　　“婷舒姐姐的眼光真好。”

　　陆婷舒没有开口，坐到了陆斐的身边，陆家这面只来了陆斐和李婉君，章家的人到是都到齐了。

　　李婉君看着陆婷舒：“你不是最爱吃辣，这家店的厨师典型的四川人，店里的位置向来难得，是你父亲叫人特意安排的。”

　　“难为妈妈还能请的动你。”

　　陆行止见到陆婷舒第一句话便是如此，他当然知道陆婷舒在哪儿，只是陆婷舒一直和秦宁寸步不离，而他根本没有办法接触到秦宁，秦宁不喜他是有目共睹的，而他那位护妻的小叔自然不会给他可能会刺激到秦宁的机会。

　　陆婷舒：“妈妈饶了那么一大圈应该不是为了找我吃一顿饭吧。”她没有搭理陆行止的阴阳怪气，也没有理会李婉君的惺惺作态，直接把话挑明了说。

　　“你这孩子说的叫什么话，妈妈这么长时间没有见到你，当然是想你了的，这次来找你的主要目的便是和你一起吃个饭，当然也有点小忙妈妈想让你帮。”

　　其实前面的那些话都不是重点，后面的这句话才是李婉君的目的。

　　大概是心中早就已经有了猜测，所以这会儿即便听到了这些话，到是也没有多少其他的情绪。

　　“什么事。”

　　“你应该也知道，若楠上一次和秦宁闹了点不愉快，这事儿呢，都怪若楠，但咱们毕竟都是陆家人，哪有一家人闹成这个模样的，妈妈知道你和秦宁的关系很好，你带着若楠和她去赔个礼，道个歉，这件事便也算是过去了。”

　　章母也在一旁帮腔：“这事儿确实是若楠的错，她最近也意识到自己的错处了，有心想去找秦宁道歉，但秦宁最近一段时间都是深居简出，没有办法接触，所以想问你能不能帮忙牵个线。”

　　倒也算意料之中，从进了包厢瞧见章家这一家子陆婷舒便有了这种预感。

　　陆婷舒靠在座椅上，只觉得有点想笑。

　　陆斐本也不是不想来的，但想着陆婷舒来了可能会吃亏，还是来了，他听到章母的话，放下了手中的筷子：“秦宁深居简出，你们便来找我姐？你们知道我姐和秦宁的关系好，但你们想没想过如果我姐为了这件事找秦宁，她们以后又要怎么相处？”

　　“你在说什么？章若楠以后是要嫁给你哥的，以后我们会是一家人，让她帮个忙怎么了。”

　　李婉君不满的看着自己的小儿子，如果不是当初这个小儿子和白意混在一起，秦宁现在就是她的儿媳了，到那时，就算秦宁有天大的本事还能怎样，不还是要孝敬她这个做婆婆的。

　　“呵呵。”

　　“妈妈知道你这孩子最是孝顺，想必是不会拒绝妈妈这一点请求的对不对？”

　　李婉君的话里话外都是威胁。

　　“婷舒姐，就帮我这一次吧，拜托。”

　　李婉君见她说了这么半天，陆婷舒还是没有任何反应，心里有些不快：“怎么，只是这么点小事你也做不好？”

　　“既然只是小事，那么有我没我不都是一样？”陆婷舒并不打算帮这个小忙。

　　“若楠日后嫁进陆家，便是你的弟媳，你作为大姐，连这个忙都不肯帮？”李婉君觉得丢脸极了，她本以为陆婷舒会毫不犹豫的应下这件事，谁又能想到之前一向逆来顺受的陆婷舒竟然会反抗。

　　“我和秦宁是很好的朋友，章小姐几次在秦宁的面前出言不逊，现在我再带着她去找秦宁道歉，秦宁又会怎样想我，你考虑过吗？您没考虑过。”

　　既然她的母亲从未考虑过她日后的处境，她为什么还要做这个坏人。

　　“婷舒姐都已经说了，你和秦宁是很好的朋友，既然你们已经是很好的朋友了，这么点小事，我想秦宁是不会放在心上的。”

　　陆婷舒抬头看章若楠：“你凭什么觉得她不会放在心上？你该不会你几次出言不逊，秦宁都没放在心上吧？”

　　即便秦宁没放在心上，依她小叔的性格也是不会善罢甘休的。

　　“妈妈要是真的为陆行止好，那我劝你最好早些帮陆行止换个未婚妻，不然就算秦宁和小叔都不会再追究，可以章小姐的性格日后也一定会惹来更大的祸事，现在的章若楠还是章家的小姐，但一旦和陆行止成婚，那就成了你的儿媳，她的一举一动都代表着陆家。”

　　到时，人再想算账的时候，第一个找的可就是陆家了。

　　陆婷舒说这些，绝对没有想要危言耸听的意思，虽然难听了一些。但却每个字都是事实。

　　弄了这么出，陆婷舒自然不会再有要吃饭的心思，她起身：“无功不受禄，你们交代的这件事我没办法办，这顿饭也就不必吃了。”

　　陆婷舒走出去之后，陆斐便追了上去。

　　陆婷舒看了一眼身边的陆斐：“怎么，你也是来劝我的？”

　　陆斐摇了摇头：“我又是妈，怎么能会那么天真，秦宁的字典里应该没有原谅那两个字，章若楠算是一而再的触了她的底线，现在还没收拾她，不过是还没腾出手来罢了。”

　　对于伤害过自己的人，秦宁的字典里应该是没有原谅两个字的，看他，再看他小叔就知道了，对待曾经爱过的人，正在爱着的人尚且可以做到如此地步，何况只是一个章若楠了。

　　“那你来干什么？”

　　“就是想和你聊聊天。”

　　陆婷舒有些意外的看了一眼陆斐，其实在很久以前，她和陆斐的关系是很不错的，不同于陆行止，她是真的把陆斐当成弟弟的，但在陆斐成年之后，做事越发没有底线，这才慢慢的疏远了。

　　“想聊什么？”

　　“就是想和你说，就算没有章若楠，也会有其他人，哥他不值得。”说完这话，陆斐自嘲一笑：“虽然我也不是什么好东西。”

　　在上次章若楠说过那句话之后，以前那些陆斐觉得奇怪的事情都有了很好的解释。

　　陆婷舒显然没有想到陆斐会这样说，愣在了那里。

　　陆斐抓了抓自己的头发：“你是我姐，我不想让你这样，他不值得。”

　　陆婷舒笑了，是真的从心底而出的笑容：“你这样说，就不怕被他听到吗？”

　　陆斐：“我又不怕他，总之，我们兄弟两个没一个好东西，离远点就是了。”

　　陆婷舒：“你倒是有自知之明。”

　　陆斐自嘲一笑：“渣的明明白白。”

　　“你还喜欢秦宁？”

　　陆斐没有回答陆婷舒的这个问题，而是反问：“哪个男人能不喜欢秦宁呢？”

　　陆婷舒点头：“也是，如果我是男人，我说不定也会追秦宁，这么想想，小叔的压力应该也蛮大的。”

　　毕竟身边不管男男女女都想窥觑他老婆。

　　-

　　两个人有说有笑的聊着天，到停车场后才分开。

　　陆婷舒是自己开车来的，她目送着陆斐上了电梯之后，才往自己车的方向走，在拐角处，被人骤然抱住了腰，陆婷舒被吓了一跳，刚想喊，便听抱着自己的人开口：“是我。”

　　陆行止的声音。

　　陆婷舒想要挣扎的身体微微一顿。“母亲和章小姐都在上面。”

　　“我又不是来找她们的，她们在哪里和我有什么关系。”

　　陆婷舒推了推陆行止：“她们一个是你的母亲，一个是你的未婚妻，怎么会和你没关系。”

　　“我们两个已经这么久没有见面，不要总是提起别的人，我会不高兴的。”

　　陆婷舒：“一个是你的母亲，另外一个是你的妻子，怎么就算别的人了。”

　　“在吃醋？”陆行止的语气里带了几分调侃。

　　陆婷舒抬眼：“我们两个已经没有除了姐弟之外的任何关系，你娶了妻子我只会高兴。”

　　“姐弟？”

　　“姐弟。”

　　虽然都是同样的字眼，但语气却截然不同。

　　一开始便是个错，好在终于可以走上正轨了。

　　陆行止轻笑：“可我没见过会喜欢弟弟的姐姐，更没有见过会和弟弟上床的姐姐。”

　　陆婷舒闭了闭眼：“以前的总总都是错误，我们现在最应该做的便是将这些错误改正。”

　　“错误？你管我们在一起叫错误？”

　　陆行止的声音听起来有些怒意，想来是在为陆婷舒这句话在生气。

　　陆婷舒：“不然呢？”

　　不应该的，早就知道没有什么结果却偏偏还是要挣扎，这是不是错误又是什么。

　　“我知道你是在为了章若楠的事情生气，但陆婷舒你可不可以不要这么幼稚，你要知道，就算天下的女人都死光了，我们也是不能在一起的。”

　　哪怕陆行止和陆婷舒并无血缘关系，但他们仍然是名义上的姐弟，陆婷舒仍然是陆家养了那么多年的女儿，光是这一条便足够成为陆行止的政敌攻击他的理由。

　　陆婷舒的身体一僵，倒也不算意外陆行止会这么说，毕竟她也早就知道陆行止说的是事实。

　　“所以我要分开又有什么错？”陆婷舒的声音很轻，好在此时的地下车库足够安静。23sk.Com

　　陆婷舒的脸上带着云淡风轻的笑：“就算天底下的女人都死光了，我们也不可能在一起，既然如此，你又何必纠缠于我。”

　　她说这话像是说给陆行止听的，又像是说给自己听的。

　　“但我喜欢的是你，我没有办法娶你，但我的心里是你。”

　　陆婷舒想，这世上怎么会有人将告白的话说的这么恶心：“你不喜欢我，你喜欢的只是你的仕途，你的未来。”

　　陆行止的喜欢真让人恶心，至少她是不想碰到的。

　　陆行止显然是被陆婷舒气到了：“我不喜欢你？好，你真是好的很。”

　　陆婷舒不愿意再和陆行止纠缠，转身，便打算离开，但转身的瞬间却被陆行止抓住了手臂。

　　“放开。”

　　“放开？呵呵，做梦。”

　　男女之间力量的巨大差异让陆婷舒毫无挣扎的余地，她几乎是被陆行止扔进车子里的。

　　“你干什么。”

　　陆行止将车门关上，吩咐前面的司机：“走吧。”

　　陆婷舒试着想要打开车门，但车门早在陆婷舒上来的那一刹牢牢的锁住，她废了半天的功夫也不过是徒劳。

　　“你干什么？”

　　陆行止充耳不闻。

　　司机得了命令四平八稳的将车开出了地下车库，对于后面的声音充耳不闻。

　　“陆行止，你要干什么？”

　　陆行止终于看了陆婷舒一眼：“你最好老实一点，不然我不介意在这里办了你。”

　　他的语气和眼神向陆婷舒说明了，如果陆婷舒再不老实，他真的会把他的话付诸于行动。

　　陆婷舒的眼睛气的通红，但也知道陆行止什么事都做的出来。

　　车子最终停在了一栋别墅前，是之前陆婷舒和陆行止一起住着的地方。

　　车子停下后，陆婷舒从车里下来的那一瞬，便直接冲着相反的方向跑了出去，陆行止头也没抬，他身边的保镖自然而然的便去追陆婷舒了。

　　最后的结果可想而知，陆婷舒必然不是保镖的对手。

　　陆行止看着陆婷舒：“不要白费力气，我相信你不是那么傻的人。”

　　砰，房间的门被人合上，诺大的别墅内只剩下了陆婷舒和陆行止两个人。

　　“我觉得我已经将自己的想法说的很清楚了，我不想在和你有任何的关系。”陆婷舒看着坐在沙发上的陆行止。

　　陆行止扯了一下自己的领带，抬眸：“你在做梦，在我没有腻之前，你休想离开我。”

　　陆行止不懂，明明陆婷舒也是喜欢他的，为什么要离开他，还是说这只是陆婷舒欲擒故纵的把戏？

　　“凭什么你叫我不离开我就要不离开？我是个人，我有自己的思想。”

　　够了，真的够了。

　　陆婷舒的眼角通红，像是浸了胭脂，为什么，为什么要喜欢上这样的一个人。

　　陆行止看着情绪激动的陆婷舒：“我知道你不想让我娶章若宁。”

　　“是，我是不想让你娶章若宁，但又有什么用？我知道就算没有章若宁，还会有李若宁，其他的若宁，你总要娶别人，谁都可以，只有陆婷舒不可以。”

　　谁都能和陆行止光明正大的走在阳光之下，唯独陆婷舒不行，多可笑。

　　陆婷舒坐在沙发上，胡乱的擦了一把自己脸上的眼泪：“……既然不行，为什么还不分开？还是说你想让我当一个第三者？当一个介入你们家庭中的第三者？”

　　陆行止：“你是我喜欢的人，不是什么第三者。”

　　陆婷舒：“可她才是你名义上的妻子，你们两个会组建家庭，未来还会有一个可爱的孩子，那我呢，我算什么？你喜欢的人吗？可我对你的妻子你的孩子而言，只是一个不知廉耻的第三者，陆行止，你不觉得你这样对我实在是太残忍了吗？”

　　她要眼睁睁的看着这个人娶妻生子，她要永远躲在见不到光的地方，看着他有幸福美满的家庭。

　　陆行止又怎么敢保证会一直喜欢她，也许没多久，他便会喜欢上自己的妻子，喜欢上自己的孩子……

　　“如果你想要孩子，我们也可以生一个。”

　　陆婷舒难以置信的看着陆行止：“然后让他从小便在私生子的名头下长大是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第122章 见不得光免费阅读。https://xs.23sk.com 