    （月票月票）

    “李二胆子虽小，但怕的东西却不多，最怕的其实还是这世道人心，如今天下纷乱，晋地也不安宁，北有突厥虎视眈眈，南有乱匪蚁聚，屡剿不平……看来李兄到是豁达，没什么担忧的地方呢。↑，”

    这样的攻击力，李破表示毫无压力。

    “担忧也没用，兵来将挡水来土掩的事情，云内的人还都能吃饱肚子，也就没什么乱匪……啊，说到这里，我到想问问二郎，唐公已到晋阳多时，可定下了保境安民之策？马邑这一地军民可都翘首以盼呢。”

    李世民摇头一笑，“家父上任不久，如今也是忧心忡忡，不然的话，也不会派我来云内，若能诸人同心，外却强敌，内安黎庶，也不过等闲事尔，李兄说是不是？”

    呀，什么话还都难不住你。

    不过诸人同心啊，嘿嘿，你们这样的人还能懂什么同心协力？

    “那就好那就好，我还担心，唐公和南边儿那些人一样，来了北地，除了耀武扬威之外，丁点用处也无……那会儿都被围在雁门，弄的一地狼藉，过后呢，也没问问这北地军民被突厥人糟蹋成什么样子了，就都跑了个干净，看来是被吓的不轻……”

    “还是二郎说的对，这世道啊，除了自己之外，又能信得过谁呢？”

    李世民皱了皱眉头，这是军阀的狡辩，他自然听不入耳，但也觉着越来越难以应付了。

    朝廷威严扫地。众人离心是必然的结果。

    而且，如今已经到了三月间。晋阳还毫无动静，既无粮草。也无封赏，从这人嘴里就能听的出来，恒安镇上下等的已经颇为不耐。

    要真是全靠人家自己了，他这一趟其实也就白来了。

    他不知道父亲是怎么想的，但他现在却很想将恒安镇军收于麾下。

    以这些时日的所见所闻来看，恒安镇军之精锐，已经是冠绝晋地无疑。

    他这些日子一直做着这样的努力，但现在的他，还太过年轻。无法适当的表现出他的人格魅力，更无法妥善的运用家世带来的好处。

    无疑，他会在隋末的战争中迅速成熟起来，但现在还不成，加之面对的还是李破这样一个不见兔子不撒鹰的家伙，他的努力可谓是收效甚微。

    而且，这人从初时的恭敬有加，到了现在，已经算得上是言谈无忌了。

    这本来是个好现象。说明关系近了才会如此，但现在的李世民，却总无法将这个当做什么好事，他只感觉此人有点得寸进尺。

    就像现在。也不等他再说什么，这位探头就对着自家妹子咧嘴笑开了。

    “三娘，咱们比比谁的马快吧。看见那个树林没有，谁先到树林边儿上。谁就算是赢了，赢的人要请输的人喝酒。怎么样？”

    李秀宁开始的时候还在撇嘴，谁愿意跟你比这个了？但喝酒两个字入耳，顿时将摇头变成了点头，关西女子的飒爽劲儿就上来了，“好，这可是你说的。”

    说着话一提马缰，已经催动了战马。

    就知道……这小娘子最喜欢喝酒了，是个小酒鬼来的。

    李破哈哈一笑，“二郎，你家学渊博，可要让着咱点啊。”

    李世民无奈的一笑，就知道……最后肯定是这个样子……带着三妹出来，还真是累赘，眼瞅着被人抓住尾巴了，还把屁股伸了过去，白在府中养了这么多年，怎么看都傻乎乎的。

    那两位都已经撒欢般的跑了，李世民示意侍卫们跟上，自己则百无聊赖的放开马缰，慢跑着跟在了后面。

    思绪也在漫天飞舞，品尝着遭遇挫折的滋味儿。

    那边战马飞驰，没用多大功夫，李秀宁就率先到了树林边上。

    一勒马缰，颇为漂亮的让战马原地半立而起，顺势调转了马头，显示出了娴熟的马上功夫。

    李破慢了一些，也没太多，停下来夸人，“三娘巾帼不让须眉，果然了得。”

    少女才不稀罕这虚头巴脑的话呢，只是瞪着眼睛道：“既然赢了，你可要请我喝酒，不醉无归。”

    李破贼贼的笑，“三娘，莫要耍赖，我刚才说的是赢的人请输的人喝酒，大家可都听清了的。”

    李秀宁自然大恼，不过歪头想想，好像这厮是这么说的来着，完了，又中计了，这厮如此狡诈，怎么就老是能忘了提防呢。

    不过所谓习惯了就好，现在李秀宁已经能颇为心平气和的接受这种笑闹式的耍弄了。

    说起来，李家的兄妹两个，虽然难免带着些门阀特有的那种居高临下，却又颇为矜持的傲慢，但总的来说，心胸都还不错。

    到了现在，也没失了大族体统，来个破口大骂什么的，不像李碧，恼了就动手，过后找起小账来，也不比李破差多少。

    “不就是请酒吗？恁的小气……方才二哥说的也没错，一人计短两人智长，恒安镇孤悬在外，若再自外于人，非是良策吧？”

    李破心说，你们兄妹两个配合的可是越来越好了，可见我这块磨刀石也不错。

    跟李秀宁说话，他又是另外一番口气，“这事吧，你们做不了主，我也做不了主，又何必自寻烦恼呢？”

    “其实事情很简单，只要能让云内的人吃饱肚子，那就是云内军民的恩人了，恩人有事相召，咱们都不是忘恩负义之人，只要传个信过来，即便是千山万水，咱们也能赶过去相助。”

    “你二哥说的话谁不明白？但他变不出粮草来，说了也是白说。”

    “你二哥不在，我也跟你句实话吧，晋阳那边咱们还真没太指望，唐公有唐公的难处，雁门那边才是晋阳的亲生儿子，咱们就是小娘养的，紧着谁来那根本不用想。”

    “咱们云内这十多万人，山高皇帝远的，谁又在乎呢，所以，最可靠的还是咱们自己，这里没有乱匪，有也早被咱们剿光了，咱们这只有隋人，北边也只有突厥人了。”

    “晋阳不给粮草，马邑存粮估计也不多了，咱们只能去抢。”

    “你们要能在这里呆到夏末，就能知道咱们是怎么个抢法，别说那么多的大道理，那不好用，吃饱肚子要紧，惹恼了突厥人，大兵一来，只要别怪咱们擅起战端，咱们也就感恩戴德了。”

    李秀宁颇为惊讶的看了一眼李破，他这随口一句，竟然得到了二哥多少日子不曾得到的答复。

    这……这也太古怪了，她那小心肝是扑通扑通的跳啊。

    小眼神儿开始乱飘，“你……你跟我说这些又有什么用呢？”

    李破就笑，“跟谁说不一样……你二哥啊，口气太大，我怕他把恒安镇吃下去，却又嚼不烂，弄成糊糊就不好了，都是姓李的，我看三娘就比较细致……”

    “哈哈，如今这天下的英雄豪杰太多了些，却都不是能顾及别人死活的人，一直听三娘说话都较为恳切，这才多说两句，你也别太多心。”

    他这哪里是多说两句，他这里简直就是打着明晃晃的牌子在喊，你二哥不行，你父亲也不靠谱，我就看你这人不错，所以实话都跟你说了，你看着办吧啊。

    天生好像就埋藏在少女血液中的一些因子终于渐渐沸腾了起来，她得到过很多人的赞誉，自小上门求亲的就络绎不绝。

    但从来没有过如今这样的体会，有人看重的不是她的家世，她的美貌以及传闻中的聪慧，而是她自己也没察觉到的优点，并跟她郑重其事的谈论一些大事。

    说实话，这个人并不太得她喜欢，但此时的感觉太好，看着李破也就顺眼了许多。

    不过她还是按捺住心中的激越，摇头道：“大郎若是有求于我，那可是求错人了，我可做不了什么。”

    还挺不好糊弄，李破心里撇了撇嘴，但嘴上说的可是大气，“这年头，谁都有有求于人的时候，咱们相处日短，但我却将三娘当做是可交的朋友，他日三娘若有用得到李某的地方，只要片纸相邀，即便李某自己脱身不得，也定派了得力之人前去相助。”

    “就是不知道，三娘肯不肯折节下交了。”

    一句话，又正正戳在人家小姑娘的软肋上，这样的故事，对个，简直就像是童话故事里面的东西真正出现在了眼前一样，充满了令人无法抗拒的诱惑力。

    李秀宁眼睛闪烁着亮亮的光芒，几乎瞬间就将这厮讨人厌的那些地方都抛到了脑后，一头扎进了套子里。

    只见她扬起小脑袋，尖尖的笑了两声，“能有大郎这样的友人，幸何如之？”

    一边说着，一边举起白嫩嫩的小巴掌，这显然是她从书本里得来的，击掌为誓。

    弄的还挺郑重，谁让朋友两个字这么难得呢。

    也不是朋友难得，李家的女儿从来不缺友人，但眼前这位，就比较特殊了，朋友两个字从他嘴里冒出来，就好像金子般发着光，让人忍不住去触碰一下。

    这就是语言的艺术了，当然，这也不排除，头一次有人这么光明正大的想要交她这么个朋友的原因在里面。

    李破顺手一巴掌拍过去，脸上心里都笑的欢，成了，这算是勉强在李家的大船上先弄了块地方，离着那父子兄弟还挺远，多好的事情。(未完待续。)u

    
