    药园内，完全是另一番天地。

    灵气。

    一进入药园，李舟济便感到灵气扑面而来。

    并且，这里灵气的浓郁程度，几乎不弱于蓬莱岛的聚灵大阵内。

    “这就是泣血草？！”

    李舟济看着脚下稀疏，低矮的灵植，喃喃道。

    “对，就是它。”

    一旁，吴冲点点头，“这药园的面积是五百平方米，一共种植了一百株泣血草。”

    “种植时间呢？”李舟济抬起头。

    “一天。”吴冲伸出手指。

    “一天时间，一百株泣血草产生的灵气浓度居然不亚于蓬莱岛！”李舟济有些不敢置信。

    “根据我们的计算，一株泣血草一天时间能产生一个标准单位的灵气！”

    “一个标准单位？”

    李舟济对这个新量词有些诧异。

    “一个标准单位，是蓬莱市管理委员会制定的最新灵气计量单位，其标准是，一克灵石完全释放灵气的量。”

    “也就是说，一株泣血草一天内产生的灵气与一克灵石蕴含的灵气相当？”

    “没错。”吴冲点点头。

    “这么说来，一年的时间，泣血草产生灵气的量，甚至比三枚灵石还要多？”

    “是的。”

    根据蓬莱岛对灵石的额度划分，净含量一百克的灵石为一枚灵石。

    异界灵矿出产灵石的大小，通常都在一百克到几百克左右。

    蓬莱岛对这些灵石做了二次加工，保证每一枚灵石的净含量相同，都是标准的一百克。

    这样，灵石不仅能拿来修炼，还可以充当一般等价物，充当修士间的货币。

    听到这话，李舟济激动起来。

    “泣血草的培育方法呢？”

    闻言，吴冲摇了摇头：“时间太短，暂时还没有研究出来。”

    “洪荒中这种泣血草多吗？”

    “相当多！在禹州，到处都是这种草。”

    李舟济皱起眉：“这么说来，禹州对我们实在太重要了！”

    “对！”

    吴冲十分认同。

    二人都清楚，泣血草的出现，意味着什么。

    这株小小的泣血草，很可能彻底改变地球的环境，让地球成为一个遍布灵气的星球。

    地球若是诞生灵气，意味着将彻底开启超凡时代。

    不再是一小撮人小打小闹，而是整个地球进入超凡时代。

    如今洪荒虽然拥有几千万玩家，但这些人，很多在洪荒中亦是普通人。

    特别是洪荒人妖两族战乱，追寻仙道更加困难。

    绝大部分普通玩家，在现实中，也只有锻体十二式的水平。

    锻体式十二式，虽然力量高达二百多公斤，但和普通人比起来，并没有本质的差别。

    别说枪械这种热武器，就算普通的冷兵器都防不住，顶多算个厉害点的普通人。

    现实中，真正能对各国局势产生影响的，只有炼气期以上的修士。

    这群人掌握的力量，让现代化武器都黯然失色。

    更别说凝神期、筑基期修士，甚至拥有翻江倒海的力量。

    这也是各国政府面对修士小心翼翼的原因。

    各国政府的掌权者，都是普通人，而超凡协会的掌权者，却是超凡者。

    二者虽然都是人类，但却分属不同阵营。

    现在二者没有利益冲突，再加上超凡协会制约，看上去互不侵犯。

    一旦两者有了利益冲突，产生矛盾是必然。

    到时候，二者难免陷入内斗。

    就好像X战警里变种人和普通人的冲突一样。

    但修士与普通人的情况又有些不同。

    普通人成为变种人，是不确定的。

    而普通人成为修士，却是可以选择的，即使根骨只有一点的废柴，理论上也是有可能成为炼气修士的。

    不过，这一切的前提是，地球拥有灵气。

    有了灵气，便会诞生灵药、灵材，而这些，都是超凡文明的基础。

    ......

    美利坚国。

    一场紧急会议在联盟国召开。

    参与会议的，是各国代表。

    或者说，坐在这里的，没有一个是超凡者，都是普通人。

    说到底，现在的地球还是由普通人掌管。

    会场中。

    一名满头白发的美利坚国代表，用标准的纽约腔道：“诸位，我们的世界，正面临着一场重大的变革。”

    他扫视全场，缓缓道：“大家应该都知道，洪荒中最近发现的一种灵植，泣血草！

    根据我们的计算，只要平均在一百平方米的土壤上，种植一株泣血草，一年后，我们的星球，将会遍布灵气！”

    他顿了顿，“相信在座的各位，都知道灵气是什么，它能为地球带来什么变化！

    我们这次会议讨论的主题，是要不要种植泣血草，改变地球环境，以及，我们如何应对时代的变化！”

    话落，来自华国的代表凑近话筒，咳嗽一声道：“很遗憾，我想，是否种植泣血草，恐怕已经不是我们各国政府能够阻止的了。

    据我所知，不仅超凡协会掌握了泣血草的消息，而且洪荒中的几千万玩家，也注定了我们无法阻止他们种植泣血草。”

    闻言，美利坚国代表皱起眉：“难道，我们什么都不做吗？”

    唐华瞥了对方一眼，笑道：“当然不可能什么都不做。”

    美利坚代表做了个请继续的手势。

    “现在的世界局势，看似平静，但大家清楚，超凡者世界和普通人的世界，渐渐隔阂。

    特别是超凡协会兼并了世界各大超凡组织后，这种隔阂，就越来越大。”

    闻言，众人纷纷点头。

    这正是他们所担心的。

    像美利坚国、华国这样的大国还好点。

    先不说这几个国家本身就有数量不俗的超凡者。

    特别是华国，他们单单一个调查组，就有数百位炼气期以上的修士。

    就凭这几个国家的军事实力，超凡协会也不会选择和他们起冲突。

    但那些小国就不同了。

    他们国小人少，超凡者更是寥寥。

    倘若超凡协会对这些国家动心思，分分钟就能暗中操控他们。

    因此，要说在座的，谁最不愿和超凡协会起冲突，无疑要数这些小国。

    唐华见大家点头，继续道：“所以，我们要做的，是消除隔阂！消除普通人和超凡者的隔阂！我们都是人类！”

    美坚国代表和几个盟友国交流一阵，疑问道：“据我所知，蓬莱岛现在十分封闭，如何让他们主动接触我们？”

    “为何总想着让别人主动接触我们，我们为何不能去拥抱他们？”

    唐华笑着道。

    