 慕嫣怔了怔，看来她低估他们了，天一派果然还是有两把刷子的，这么快就识破了她八字里的漏洞，她用的是慕嫣的八字，哪怕是真实的，但是年代不对，自然对不上。

白枫的八字也被她动了一下手脚，虚虚实实的，让人不能完全看透。

“回掌门，我和白枫都是孤儿，这是收养我们的人告诉我们的，我们也不知道这到底对不对，并非存心隐瞒。”

“掌门，我看那个青年的面相倒是极好的，不是什么恶人。

就是那位姑娘的面相……让人看不透。”

大长老附在陆长宁的耳边道。

陆长宁也盯着慕嫣看了一下，这姑娘八字不对，就连面相确实是模糊的，根本什么都看不出。

面相模糊的人，不是功力比他们深厚，就是这个人福泽深厚，有天道庇佑，一般人无法轻易窥伺其命运。

只不过这姑娘眼神清澈，看起来也不像心思复杂的人。

慕嫣不惧陆长宁的打量，直直的和他对视着。

陆长宁有些心惊，这小姑娘的胆量和心性也非常人，一般人根本不敢和他对视这么久。

“慕嫣的天赋如何？”

大长老面露一些赞赏，很肯定的道：“已测试过了，极好，难得一见，我从没见过这么好的料子。”

如若她把心思全部放在这上面，将来的成就不可限量。

正因为如此，他才有些迟疑，一连来了两个天赋极高的人，怎么想都觉得有些不安。

“白枫呢？”

“也很好，和慕嫣不相上下。”

陆长宁思考了好大一会，终是不想放弃这种难得的天才，做出了最终决断，“慕嫣和白枫从今日起正式成为天一派的弟子。”

两人对视一眼，对掌门表示了感谢。

没有入选的弟子当即就离开了天一派，陆长宁对着一众弟子道：“从今日起，你们就是天一派的弟子，要牢记降魔除妖的使命，一心向正，不可修习邪道，如若违背初衷，师门定不留情面。”

“天一派的玄学五术分为山，医，命，相，卜，接下来会安排你们对几门进行一个系统的学习，以后会根据你们的表现和天赋再给你们选相应的门科，到时候会有专门专门的师傅带你们。”

有弟子提出了疑惑，“掌门，我们不可以全部都学吗？”

陆长宁温和的笑了笑，没有解释。

他身边的大长老是个暴脾气，“不知天高地厚，能精通玄学五术的人，天一派创立百余年，不超过10个人，很少能碰到能够同时修行五术的弟子，这需要极高的天赋和精力，大多数人只能选择其中的一两门进行专攻。”

慕嫣心里也表示认同，她一直学习的也是正宗的玄学五术，但是她上辈子精力不够，只是粗略涉猎了医术，更多精力集中在其它四个方面，已足够用了。

被骂的弟子笑呵呵的挠了一下头发。

陆长宁又说了一些门规和注意事项，领事就安排大家去住所了，各自领取了一套生活用品还有几套弟子服，慕嫣被安排在了一个三人间，这次的女弟子总共也只有三人，其余两个小姑娘才十四五岁，一个叫金喜，一个叫宋铃，天真活泼的样子，一直在说说笑笑，慕嫣偶尔插上一嘴。

晚上，大家洗漱好就躺在了床上，金喜还在叽叽喳喳，“我和你们说哦，我去洗澡的时候打探到了一些消息，听说天一派的老祖出关了。”

宋铃提出了自己的疑惑，“老祖？

哪里来的老祖，天一派不是掌门最大吗？”

“嘿嘿，这你就不知道了吧，我送了一个荷包给一个师兄，才打探出来的，天一派是老祖创立的，老祖已经闭关百余年了，据说是渡劫，成功了就能飞升。”

“那成功了吗？”

“这个我不是很清楚，反正是出关了，据说容貌一点都没变，还是年轻人的样子，惊为天人。”

宋铃激动的很，“哇哦，那我们以后是不是也会这样，永葆青春。”

“谁能像老祖这样啊，你看咱们掌门和几位长老，不都老了吗？

老祖能叫老祖，肯定是一般人无法比的，我们就不要做梦了。”

“说的倒是，好想见一见老祖啊。”

金喜道：“不知道有没有这样的机会，要是还能被老祖亲自教导，那就太好了。”

“慕嫣姐姐，你睡了吗？”

慕嫣一直在听着她们的话，自然是没有睡着的，“还没有。”

她想不通为什么卦象给出的提示在这个时代，也参不透那所谓的生机是什么。

她现在是真的怕，怕自己判断错误，怕无法在天一派找到答案，怕再一次绝望。

“姐姐，你怎么对门派里的事情一点都不感兴趣？”

思绪被打乱，慕嫣也不恼，轻笑了一下，“姐姐老了，没你们那么八卦。”

这个年代十几岁就当妈了，她22岁，在这里真的是大龄了。

“姐姐真爱开玩笑，你哪里老了，你看着和我们差不多呢，我和铃铃还没有你嫩呢。”

两个小姑娘虽然年纪小，但出身都不是很好，从小就帮着家里干活，样貌自然无法和娇生惯养长大的慕嫣相比。

之所以上天一派，完全是因为自身命格特殊，有天赋，又听说这里不仅可以学本事，还不需要学费，都是抱着试一试的心态来的。

“大概是心老了吧。”

两小姑娘听得不是很懂，宋铃问道：“姐姐，你定亲了吗？”

闻言，慕嫣有些沉默，许久才道：“定过的吧。”

“我也定了的，我未婚夫愿意等我，等我学成归来。”

金喜撅撅嘴，“我倒是没定，我以后也要找一个修行的道人，然后我们一起做一对神仙眷侣，我喜欢自由，不喜欢被束缚着。”

两个小姑娘一直在聊天，慕嫣再次闭上了眼睛。

天一派的老祖，也许她该去见见他，说不定能从他那里找到解救陆修沉的办法。

正当她准备入睡的时候，忽然听到了一阵古琴的声音，时而低沉旷远，时而清如溅玉，时而颤若龙吟。

慕嫣勾了一下嘴角，这弹琴之人心也不静。

 