    第234章就只要这些玉米不要其他的

    “什么我们家唯一一根玉米？”

    裴玫愣住了。

    裴老爷子咬着牙，看着她，一字一顿的，像是在暗示又像是在强调：“你忘了，我们家就剩下一根玉米了。”

    由于最近不节制的吃了太多的药，导致裴玫的智商都吃低了不少，药有三分毒,无疑在裴玫的身上展现的淋漓尽致——换做往常，她早反应过来是怎么回事了，说不定还会帮衬裴老爷子一把。

    但这会她听到这话，只觉得十分无语，甚至怀疑裴老爷子脑子坏掉了，哈了一声，阴阳怪气的：

    “爸你糊涂了吧，我们家怎么可能就剩下一根玉米了,你刚才不还让人买了三大箱进来……”

    “三箱都吃完了，”裴老爷子立马接上，“就剩下这一根了。”

    “没有吧，”裴玫说，“我刚逃命的时候还看到厨房的地上堆了一大……什么鬼！”

    裴老爷子忍无可忍，轮着拐杖就甩了过来，裴玫急急避开，“爸你没毛病吧，没事打我干什么！”

    “你欠打！”裴老爷子咬牙切齿。

    裴玫：“……”

    她说的不是实话吗？

    这年头还不让人说实话了？

    还让不让老实人活了！

    裴老爷子被裴玫这么一通拆台，老脸挂不住，也不敢再接下去说这是他们家唯一一根玉米，让薄芽觉得她受到了重视了，而是轻咳了一声，转移话题道：

    “裴珏。”

    他看向面无表情的少年，又咳了一声，才说,“那什么……薄芽上次来我们家也没好好逛过，这样，你先带她到四周逛逛去。”

    面容冷淡的少年微微掀了掀眼皮，果断的两个字：“不去。”

    裴老爷子气急，“你这什么话！薄芽是客人，你就这么对待客人的？今天你去得给我去，不去也得给我去。”

    裴珏不发一言。

    裴老爷子怒上心头，又想说什么，好在，小薄芽也不想逛逛，她看了看愤怒的裴老爷子又看了看面无表情的少年，软糯糯的小奶音小小声的说：

    “爷爷，我爸爸不让我出来太久的，他让我一个小时后就要回去，不然他会不给我吃饭的，所以不用逛啦。”

    有她这话，裴老爷子的脸色勉强恢复了一些，但还是显得有些阴沉，裴珏的不配合让他太棘手了。

    裴珏同样，他虽然不在乎裴老爷子会发多大的火，但总归麻烦，还算这小东西识相。

    然后，就听见小姑娘眸光亮晶晶的抱着书包说,“只要玉米哥哥陪我画画就好啦！”

    她都递了个台阶了，裴老爷子正色道：“也行，既然裴珏你不想逛，那就不用逛了，就陪薄芽画……”

    眼看少年二话不说，拖着小姑娘就往门外走去，裴老爷子愣住了，“裴珏你干什么？”

    裴珏抬起纤长浓密的眼睫，轮廓分明的脸额外白皙，他冷声说，“你不是要我陪她逛逛？”

    裴老爷子嘴角一抽，逛逛是上一个话题了，现在的话题是画画，虽然知道这小子懒得听他们讲废话，但这话只听一半也太目中无人了吧。

    不过，现在还得靠裴珏来稳住薄芽，裴老爷子难得的重复了下，“不用逛了，你就陪……”

    “走，”少年不搭理他，拖着小姑娘就走，“去逛逛！”

    看着还十分期待急迫的样子。

    裴老爷子怔住了，怎么回事，这臭小子转性了？

    居然这么有耐心？

    但薄芽一个小时后就要回去了，刚才抓人都不知浪费了多少时间，给裴老爷子的时间恐怕还不够一个小时。

    裴老爷子自然也跟了上去，多次欲言又止的看着薄芽。

    小姑娘本来不打算逛的，太浪费时间啦，有这个时间，还不如多画几张画给玉米哥哥呢，但一听裴珏说，多逛逛，逛的越久，画画就会画的越快，薄芽立马来劲了。

    于是，这一逛，20分钟过去了。

    小姑娘看着挺开心的。

    裴老爷子咬咬牙，硬着头皮，趁机说，“丫丫，你高兴吗？”

    薄芽看着厨房地上的三箱玉米，笑得小嘴都要合不拢了，“高兴呀。”

    见似乎有机会，裴老爷子趁热打铁，“这样，丫丫，你帮爷爷一个忙，爷爷也帮你一个忙你看行吗？”

    像是怕薄芽不答应，裴老爷子还加重了筹码：

    “不仅如此，只要你能帮我这个忙，我还可以将你玉米哥哥送给你，以后他就是你们家的人了，让他给你做牛做马，别说每天带你逛逛了，让他每天都帮你煮玉米都行。”

    裴珏：“？”

    当他在旁边是死的？

    “好呀好呀。”

    小薄芽一口答应。

    裴珏显然已经找到了对付薄芽的办法，他气定神闲，面无表情的说：“你可想好了，一旦我去你家，你家就多一张嘴，你每天只能少吃一点饭了。”

    “那我不要了。”

    小姑娘立马将头摇成了拨浪鼓：

    “爷爷你还是将玉米哥哥要回去吧。”

    裴老爷子：“……”

    裴老爷子瞪了裴珏一眼，又慈祥和蔼的说，“不要他也行，总之，你只要帮了爷爷这个忙，你想要什么，条件随你开，让我去你家做牛做马，每天带你逛逛，每天给你煮玉米也行。”

    裴珏：“……”

    这老东西，脸都不要了。

    “那我能要这些玉米吗？”小姑娘怯怯的指了指地上的三箱玉米，小小声解释：“我们家的玉米吃完了，我爸爸没钱买，就只买得起鸡腿了，爷爷你能把这些玉米给我吗？”

    ？

    玉米都买不起，还买的起鸡腿？

    你爸爸该不会是天天吃玉米吃到想吐了，才不买玉米了吧。

    裴老爷子心下吐槽，但面上却忙不迭的答应了：“可以，这些全部都可以给你。”

    “真哒？”小薄芽眸光立马就亮了，“那太好了！”

    是啊，这也太好骗了吧。

    裴老爷子还是不敢相信，又问了句：“就只要这些玉米不要其他的？”

    “对呀。”

    裴老爷子总觉得哪里不对，好一会儿，他就反应过来，哪里不对了，薄芽答应的太爽快了。

    “那个，丫丫，你是不是不知道我要你帮什么忙？”

    (本章完)

