    罗夏醒了，确切的说他是被疼醒的。

    他只觉得浑身上下仿佛被十八铜人殴打了一般，无一处不疼。

    勉强睁开眼睛，映入眼帘的是一片黑暗。

    这是哪？我不是跟老妈在大江市第三医院散步么？怎么跑到这了？

    是了，我被流星砸中了，难道我死了？这里是阴曹地府？

    不对，纵然是死人也会有疼痛，但是这生硬的地砖不断传来的凉意，却让罗夏彻底的清醒了过来。

    刚一思索，脑海中便传来了大量混乱记忆。

    我…这是穿越了？

    这具身体的主人也叫罗夏？也是高中生？这里是大安市城郊的铁窗监狱？

    意识到这点的时候，剩下的记忆也都纷纷被其融合。

    罗夏也瞬间明白了现在的处境。

    这里是另一个世界！一个氏族联邦制的世界！

    认识到这一点，罗夏没有太过担心，事实上以他的精神状态，早就可以做到任何事都处变不惊了。

    他唯一担心的是老妈的安全。

    不过，那应该不是流星，自己临昏迷之前，在那耀眼的光芒之中，好像看到了那东西的形态。

    那是一块四四方方，类似砖头大小的白色物体。

    嗯？想到这，他忽然发现脑海之中，突兀的出现了那东西的形态。

    这到底是什么东西？仔细看去他发现这不像是砖头，可能更像是一本书。

    这东西通体散发着白蒙蒙的荧光，很像一块白玉砖头，但是边缘却并不整齐，有着类似书页的痕迹。

    “咚咚……”

    正在这时，忽然传来一阵阵由远而近的脚步声，以及两个男人模糊的话语声：

    “李队，关了这么久，我看这小子八成是死了”

    “不见得，这件事儿要做的干干净净，不然你我都要吃不了兜着走！”

    “嗨，李队，你也太谨慎了，这小子身上的骨头都不知道断了多少根！又关了三天禁闭，怎么可能还活着！”

    说着话，门外响起了金属钥匙晃动相撞的声音，以及钥匙插入门锁打开的清脆声。

    罗夏趴在地上，嘴角扬起，露出了一抹笑意，莫名的开心了起来。

    “似乎，先要在这世界活下去呢……..”

    厚重的大门，伴随着吱呀吱呀的刺耳声音，慢慢打开。

    禁闭室的光线，也瞬间明亮了起来。

    强烈的光线，让罗夏不自觉的眯起了眼睛。

    两个人的身影，出现在了他眼前。

    这两人身材魁梧，身穿类似前世保安的制服，腰间别着银色的手铐，黑色的警棍，一副狱管打扮。

    “擦，李队，他怎么还没死？这小子的命还真他娘的硬！”手里抓着一串钥匙，看上去约莫三十几许的狱管开口抱怨道。

    丝毫不顾忌正眯眼看着两人的罗夏能否听到，作何想法。

    另一名被称做李队的男子，阴沉着脸，没有说话，显然正在思索下一步应该怎么办。

    “要不，我们直接在这里做了他算了！”拿着钥匙的狱管眼里露出一抹阴狠，说着话就朝罗夏走去。

    “慢！他最好死于某种意外，这个意外，不该由咱们监狱插手！”李队出言阻拦道。

    “嗨，不过是一个没钱没靠山的高中生，怎么死的不都一样吗，我王大山是个粗人，真是搞不懂你们怎么想的！”

    王大山有些意兴阑珊，似乎坏了兴致，走上前如同拎小鸡仔一般一把将罗夏薅了起来。

    “走吧小子，禁闭时间到了，也不知道你到底得罪了什么人，倒也算够倒霉的”

    罗夏没吱声，虽然随着王大山暴力的动作，导致全身剧痛加剧，但是他却浑然不在意，只是死死盯着两人的头顶。

    他发现俩人头顶上同样都有两个白色的虚幻字体【三天】。

    嗯？这是什么？罗夏凝神再看，发觉又有变化，那三天两个字缓缓变成了仿佛数码手表显示的数字，67:10:50！。

    还未来得及深究，那王大山抖了抖手里的罗夏，朝着李队欣喜道：

    “李队，你看，这小子翻白眼了，我看这回八成是真要死了，干脆咱俩在关他几个小时，就一劳永逸了！”

    好吧，罗夏这具身体跟他前世差不多，也就一米七十多的个头，想看到这两个目测起码一米八十多狱管脑袋上的数字，可不看起来跟翻白眼差不多。

    李队当然也看到了罗夏的眼神，这次他也觉得王大山的建议很不错，有些意动。

    “两位，我，咳咳，有些…饿”

    罗夏费劲了全身的力气，总算从干涸的喉咙里挤出了一句还算完整的话。

    没办法，这时候再不说话恐怕真挂了。

    眼前两人明显不怀好意，初入这个世界，罗夏需要一点时间适应，至于眼下的处境，他到没有太过担心。

    综合这个死鬼的记忆，他已经了然于胸，知道这是怎么回事儿，无非是外面有些人想让他死的快点。

    他们在某种意义上也确实得逞了，实际上这个世界的罗夏的确没有撑过去。

    在被五个胳膊比腿粗的大汉随便找个理由，圈踢蹂躏了一顿之后。

    他已经奄奄一息了，又被狱管以打架斗殴的名义关在禁闭室饿了好几天，这个瘦弱的高中生，终究是没有挺过去。

    罗夏的话语，也彻底熄了李队原本有些意动的念头。

    是了，这小子死定了，不过尽量还是不要让他和自己产生瓜葛才对。

    这个看起来平平无奇的高中生，为何有这么多人想要他的命？

    这里面水很深，自己还是别趟了。

    想到这，望着浑身血污，瘫软如泥，像条死狗般被王大山拖着走的罗夏，他竟然还产生了一丝罕见的怜悯。

    于是，将罗夏从禁闭室拉出来，丢进108号监舍之后。

    他竟然还有意躲避着其他人的视线，悄悄的送来了两个馒头，一碗红烧肉，以及一瓶矿泉水。

    108号监舍，这里只有两个单薄的铁床，并不是十几人的大通铺。

    事实上在罗夏的记忆中，好像整个铁窗监狱都是这样的构造。

    其中一个床铺上坐着一个老头，看年纪差不多接近六十了，不过却依然身形魁梧，铮明瓦亮的脑袋上有着横七竖八的数个刀疤。

    他脑袋上同样有着白色虚幻的三天两个字。

    不过跟王大山和李队不同，这个凶悍老汉头上的数字，却并不是【三天！】而是【三天？】

    ！？看起来一样，后面的标点符号却完全不一样，这究竟代表什么？？

    难道是穿越者福利的金手指么？

    看着被丢在地上翻着白眼盯着他的罗夏，那一脸凶悍之气的老者，凑了过来，将李队送来的食物一把抄了过去。

    就在罗夏刚想出声抗议的时候，没想到那老汉却伸手捏起一块红烧肉，塞到了罗夏嘴边，同时一道沙哑，刻意压低声音的话语传出。

    “小子，还能张开嘴么？吃吧！”

    这一幕出乎了罗夏的预料，事实上这老汉除了头一天进来之后见过，之后就没啥交集了，根本没想到他会帮自己。

    也对，根本也没深入交流的时间啊，这个倒霉死鬼进来第一天放风时就被圈踢了，都打的昏迷了，也没时间干别的了。

    想到这罗夏忽然一惊，顾不得嘴边的红烧肉，下意识的集中精力去感受了一下。

    还好…浑身哪都疼，唯一不疼的地方就是皮燕子。

    罗夏在心里长舒了一口气，纵使他这种非正常人类…

    有些事儿，还是难免在意的...

    而这当口，看罗夏直勾勾盯着自己，瞳孔都不聚焦了，老汉长叹了一口气，将手里红彤彤好像还冒着热气的红烧肉朝着自己嘴里送去。

    “大爷..别动！扶我起来，我还能吃…”

    罗夏猛的一惊，破天荒的说完整了一句话。

    “嗯？还能开口说话么？”

    “不过你骨骼寸断，内脏出血，恐怕连今天晚上都过不去了！”

    秃头老汉将送到嘴边的红烧肉又重新塞进了罗夏口中，随后又拿起馒头掰成一块一块慢慢喂给他。

    混合着嘴里的血沫，罗夏一口口将食物艰难的吞咽下去。

    兴许会死，但他知道，绝对不是今晚。

    他已经发现，自从醒来，体内的疼痛便开始逐渐减轻，到了现在，甚至已经完全不疼了，而是传来一阵阵酥麻。

    穿越者的福利？脑袋里似书板砖的能力？

    这些都不重要，重要的是，他有一种预感。

    以他现在的恢复速度，用不上明早便会恢复正常。

    那么，一切或许不会如那些人所愿了……

