    锵！

    双方力量暴涌，刺耳的金属碰撞声响彻天霄。

    或许说铁血佣兵团确实是九州大陆之中，无比响当当的大势力，但这种力量，仅仅只对一般的宗门势力有威慑力。

    而小白与宋青剑等人，现在又是何等的存在。

    或许之前的他们，确实不值一提，但在叶尘的指导之后，他们的实力究竟到达何等地步！

    锵！

    漫天的圣力波动之下，无数圣力被碾碎。

    一道破灭万千的剑气，宛若狂龙一样，横扫四方，不可阻挡！

    “就这点实力吗，所谓的铁血佣兵团就这样？”

    宋青剑一边与铁血佣兵团激战，一边不由得发出灵魂般的疑问。

    在紫芊之前的描述之中，铁血佣兵团的实力实际上极其的可怕，他们曾经闯下了连屠十城的凶名，即便是在恶人遍地的九州大陆，也是相当逆天的存在了。

    但现在，他只感觉这些人实力实在是稀松平常。

    虽说都是圣王之境，但他们明显感觉到，这些人，与他们之前交锋过的那些强者，不是一个档次的。

    “看样子，即便不用叶公子出手，我们也能凭借自己的实力，取得胜利了。”宋青剑欣喜的朝着小白那边看了一眼。

    小白那边也是兴奋的点了点头，很显然也是感知到这一点，旋即加大了力量。

    刀光剑影，劲气风暴，横扫万千！

    “我也想加入战局。”

    紫芊与凌飞雨也是跃跃欲试，目光灼灼的看向叶尘，在向他征求意见。

    很明显，现在的他们，都是打出了自信。

    尤其是紫芊，虽说她不知道在哪里得到的铁血佣兵团的消息，但现在的她，无疑也是拥有着对抗铁血佣兵团的战力了。

    没有任何犹豫，在得到叶尘的首肯之后，她们果然也是化作最为凌厉的风暴，朝着战局狠狠碾杀了过去。

    小白前方闪过一道绚烂的枪影，无数狂风骤雨般的攻击，朝着他碾压过来。

    这是铁血佣兵团里面，最为强大的绝学之一，铁狼神枪。

    一枪轰出，山脉可破，日月可碎！

    翻江倒海之间，无人可敌！

    铁血佣兵团也正是靠着这一门枪法，这才能在群雄环绕的九州大陆站稳脚跟，成为最大的佣兵团之一。

    然而，就是在他们迸发出这么强大的招数的下一刻，当他们看到小白等人的举动之后，他们却是彻底的震撼了。

    因为在他们的视线之中小白根本不躲不闪，直面枪影，用肉身将其碾碎。

    宋青剑，紫芊，凌飞雨也是如此。

    面对着铁血佣兵团强势凶戾的攻击，根本不躲不闪，就是一通猛砸！

    万千狂龙，纷纷陨落！

    无数山石纷纷碾灭！

    轰轰轰！

    或许铁血佣兵团等人的实力确实很惊天，但在已经得到巨大增幅的小白等人面前，却是根本不堪一击。

    眨眼之间，就被轰击得七零八落。

    小白看着眼前的盛况，以及被他打得不想人形的铁血佣兵团成员，心中不由得出了一口郁气。

    曾几何时，他也觉得他们这辈子就完了。

    毕竟自家老大身边出现的对手，越来越强。

    无论他们怎么拼命是追赶，都永远追赶不上。

    但现在，在见到铁血佣兵团之后，他们的自信终于是回来了。

    这个世上，还是有他们能够解决的对手嘛！

    “慢着，这一次我们认栽，我们现在就退走！”

    在一连交锋十多个回合，在他们付出一条人命的代价之后，他们终于是幡然醒悟。

    很显然，此刻的他们都已经明白，他们这一边招惹的人，根本不是什么简单的散修。

    虽说他们的表面看上去是无比的普通，甚至还如同乡下出身的那般，根本看不出半分大势力大宗门的模样。

    但他们的实力，根本不是表面看上去的那么简单！

    这绝对是大势力大宗门出身的强者，也唯有那样，才能解释得了对方所向无敌的力量。

    太可怕了！

    这群人简直就是一群怪胎！

    “你们想打就打，想走就走？”

    小白才热身完毕，他自然是不想级这么简单放过这群人。

    这群人，属实是让他们恶心坏了。

    杀人夺宝暂且不说，还非得隐藏在旁边，等了那么久，等待时机成熟了才现身。

    这样的做派，不愧是魔门的人，果真是够阴险的，只要能赢，什么手段都能做的出来。

