    他们不是当地人，本来就麻烦，加上还在这种微妙的地方出的事情，若是被发现的话，确确实实不太好。

    很快，三人上了车，在众人注意到这里的时候，越野车也已经快速的朝着酒店的方向走去。

    全程，也不过就恍惚之间的时间。

    车内，宋擎苍在开车，陆行陪苏晚坐在后面，再看着苏晚毫发无损的样子，他仍旧不放心的打量。

    “放心，大哥，我很好的。”苏晚笑眯眯的，而后苏晚好似忽然想到什么，就这么看向陆行，“我出来的时候，听见这件事和陆家有关系？”

    这下，陆行的表情变得微妙起来，宋擎苍倒是眼观鼻，鼻观口的专注看着前方的路况，并没再开口提及过这件事。

    这件事，宋擎苍可以说，但是现在陆行在，自然是陆行开口会好过自己。

    要知道，苏晚问起问题来，是十万个为什么，可能能怼的你回答问题的速度都跟不上。

    想到这里，宋擎苍自然不会开口去主动提及这件事。

    而陆行被问的时候，安静了一下，好似在思考要如何回答这个问题。

    苏晚被两人的表情弄的越发的好奇，但是在这样的情况下，苏晚并没着急开口，而是耐心的等着。

    一直到陆行看向了苏晚，才淡淡开口：“晚晚，你和我母亲相似，并不是偶然。”

    “那是？”苏晚的心跳加快了一下，好似有些秘密就跟着破茧而出了。

    陆行的声音沉了下来，平静把话说完：“你是陆家的孩子，也是我们最小的妹妹，在当年首都协和医院的时候，对方把你带走，但是却难逃陆家的天罗地网，所以在这样的逃杀里，对方遇见你现在的母亲，阴差阳错下，把你给抱错了。”

    要知道，刚出生的婴儿，除非是体型巨大的，不然的话，极少能看出区别的。

    所以在这样的情况下，两人还是同时出生的，就算是父母，想第一时间分辨出来都很困难，除非是做亲子鉴定，只是在那样的情况下，谁都不会认为会有这么离谱的事情发生。

    苏家的人不这么认为，陆家和幕后的主谋也不这么认为。

    于是，苏家的孩子代替了陆家的小公主，走上了不归路，最终面目全非，苏晚却侥幸活了下来。

    而当时，谁都没想到，自然也不会有人再去怀疑，以至于这件事，就一错再错，错到了现在，直到苏晚的出现，他们都觉得不可思议，加上事情的演变到现在，才有了亲子鉴定的想法。

    而陆行的声音平静的传来，一字一句的在苏晚的耳边：“你是陆家当年失踪的孩子，也是我们的亲妹妹。”

    苏晚的心里虽然是想到了这个结果，但是真的在陆行说出口的时候，苏晚还是觉得不可思议的。

    “亲子鉴定我带来了，在酒店，等下可以给你。”陆行的语速倒是如常，“所以这一次的绑架，这个幕后主谋，也一样知道了这件事，才会对你下手，他太清楚你在陆家的身份和地位，也知道拿捏着你，才可以威胁爸妈，让陆家摇摇欲坠的。所以才有了这一次的绑架。”

    陆行把话说完。

    苏晚听着陆行的话，表面依旧镇定，但是在这样的情况下，苏晚始终不动声色，就只是这么看着陆行，好似在消化。

    “抱歉，我知道这件事对你而言冲击可能很大，但是，这是事实。”陆行就这么看着苏晚。

    苏晚没应声，很快，苏晚低敛下眉眼，像是在思考什么。

    陆行也并没打断苏晚的思考，车内的气氛变得越发的安静起来。

    车子一路前行，一直到在酒店门口停靠下来。

    陆行率先下了车，宋擎苍很快绕到了苏晚的边上，苏晚仍旧没说话，三人朝着酒店内走去。

    ……

    酒店套房内。

    苏晚看见了放在面前的亲子鉴定。

    其实在陆行开口的时候，苏晚就知道这件事是真的，陆行的性格也绝对不可能拿陆家这样的事情开玩笑。

    苏晚仔细的看完亲子鉴定的内容，这是国内最权威的机构做出的鉴定，也必然不可能有误。

    而她和秦婉年的相似程度，也让苏晚毫不怀疑。

    这些年来，苏晚在苏家，虽然苏严恒和章静宜一直都很宠着苏晚，把苏晚捧在手心里，但是苏晚很清楚的知道，随着她年岁的增长，周围的人总会开玩笑的说，苏晚谁也不像，好听一点就是苏晚挑着父母的优点长的。

    而现在，一切豁然开朗。

    “这件事是谁做的？”苏晚冷静后，才看向了陆行。

    陆行倒是镇定，从容开口：“徐明生。”

    这话，让苏晚惊讶了一下，徐明生是现任的最高掌权人，而陆家在首都的权势，苏晚也很清楚，这是一种权力之间的斗争，总有牺牲品，只是看这个人是谁而已。

    想到这里，苏晚安静了下，就这么站着，倒是没说什么，也没再多问。

    陆行只是简单的解释了一下：“陆家这些年的发展势头很猛，加上一个陆氏集团做背书，父亲的资历在这里，也是委员，所以某种情况下，就成了徐明生最强劲的竞争对手，在这样的情况下，徐明生要先下手为强，他们斗争了几十年……”

    具体的，陆行不会多说，也并没多说的意思，再看着苏晚的时候，眼神就显得平静的多。

    苏晚点点头，也没多问。

    有些事不是自己应该问的，苏晚知道。

    很快，苏晚抬头看着陆行：“抱歉，大哥，这件事，我需要时间来消化。”

    “好。”陆行没勉强，“等你想好了，回一趟首都，爸妈也想看看你。”

    这一次，就是认干女儿，是要让苏晚认祖归宗，陆家是绝对不允许陆家的孩子流落在外的，不管结婚与否，都应该和陆家在一起。

    特别这个人还是苏晚。

    苏晚没说话，陆行也没多说什么：“你现在安全了，我就放心了，不然的话爸妈可能会弄死我。我要先赶回首都处理这些事，我等你消息。”

