
　　宋组长挂了电话，不死心地问身边的监视人员，“你看清了，他的确是突然从房间里消失的？”

　　“是的。”监事人员回复道：“他的热成像就在房间中间消失的。”

　　宋组长长叹一声，“真是可惜了，如果这个人能为我所用……”

　　戴文谦站在他身后，扶了扶眼镜，“徐获真的有空间转移道具？”

　　“到现在都没有收到人脸识别系统回馈的消息，他应该已经离开了京市。”宋组长道，“他这样有恃无恐，估计也是仗着自己成为了D级玩家。”

　　“能在这么短的时间成为D级玩家，说明他的确有能力。”戴文谦道：“不过恕我直言，组长，徐获不是个能和他人合作的人，说穿了他除了自己谁也不信，把其他人当成拖后腿的，即使加入特防部，也不会听从调度。”

　　宋组长当然明白这个道理，就看吴组长，前前后后忙活这么久不也没把人争取过来吗？

　　“我只是可惜，那么好的道具不能用在该用的地方。”

　　戴文谦温和一笑，“徐获手里的道具等级不会太高，故意露一手也有展露实力的目的，他想的无非就是互不干涉。”

　　“话说回来，游戏里的好道具还很多，组长用不着眼红他，等特防部的玩家一多，什么道具拿不到？”

　　宋组长神色一松，拍拍他的肩膀道：“文谦，我很看好你，你加把劲。”

　　戴文谦笑着点了头，带着同为玩家的下属走出了房间。

　　“谦哥，我看宋组长似乎是不想放过徐获的样子，他会派我们去抓徐获吗？”打着眉钉的年轻玩家压低声音问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么抓？”戴文谦发笑，“扛着大炮去轰居民楼？别说徐获现在得到了大票普通人和进化者的支持，就算没有视频这回事，特防部也不敢下死手抓人，万一他逃进游戏，等级升上去了又回来算账，倒霉的不还是特防部这些高层吗？”

　　“为了自己的小命他们也不会这么做，只能乖乖帮忙善后。”

　　“不过我挺佩服徐获的，”眉钉玩家道：“其实前几天我就收到了风，有人出高价买进化者和玩家的消息，只是没想到那些人做的这么过分，我一直以为只有吃人玩家才不把同胞当人，没想到……他也算帮我们玩家出了口气。”

　　“这再正常不过。”戴文谦却道：“文明的发展历来都是上面的人踩着下面的人，能被几支麻醉剂抓住只能说他们蠢，这样的人进了游戏也活不长。”

　　“你联系下其他人背地里照顾下那些东躲西藏的进化者，要是发现被囚禁的，想办法给放了，我要借一借这股东风。”

　　眉钉玩家不解地道：“为什么要救他们？”

　　“文明的发展的确是上面踩着下面，但站在上面的是谁就说不准了。”戴文谦托了托眼镜道。

　　*

　　五五开气窗只能在同一个空间，而且还是在副本之外使用一次，徐获用上这个道具的只是要表明一件事，那就是他不依靠车票也可以轻松从特防部的包围下离开，他的底牌越多，特防部就越会有所顾忌，不光是针对高层那帮人，还有其他玩家。

　　所以用掉这一次机会并不算浪费。

　　姜翘提出的条件看起来是比他一个人在游戏中漫无目的寻找更有利，但实际上特防部对第十七医院的了解远不如他，特防部只知道一个医院的名字，真正的线索却是封存在他记忆中的那名医生。

　　所以这不过是他们开出的空头支票，用加入特防部来换取渺茫的线索弊大于利，而信息通过交易手段也能获知。

　　另外想从茫茫游戏中找一个人非常难，更好的办法是让对方来找他——只要他成为游戏中知名的高级玩家。

　　只要双方还在游戏中，迟早有一天会见面。

　　因此他现在要做的就是沉下心来提升进化率和玩家等级。

　　“biu！”徐获感觉进入五五开气窗不过瞬间又被吐了出来，但外面的天色已经昏暗了，霎时他还以为自己被传送到了国外，不过随着身后气窗发出的鬼畜音效，他意识到自己是在半空中，而下边是至少还有几十米距离才能到的顶楼。

　　迅速在空中调整了一下姿势，他抓住无处不在的琴弦扼住下坠的势头，几秒后平稳落到了楼顶。

　　气窗已经缩小成一团，徐获伸手接住，圆团里却吐出一只塑料舌头，并配有游戏音：“好不好玩？刺不刺激？”

　　是够刺激的，幸亏有个对口道具，要不然那么高掉下来，脸都要砸的稀烂。

　　将气窗收进道具栏，徐获回头看了眼远处的建筑，转身下了楼。

　　五五开气窗的传送规律他还没摸明白，不过看起来时间间隔有点长，地点也很随机，不清楚是不是次次都相同。

　　恰好他抵达的地方是邻近汀城的花城，又在老城区，这边楼街老旧，人也不多，徐获下楼后就近找了家面馆吃面。

　　“……你真看到了，那小丫头身上有两万块钱？”视线死角的巷子尽头有人在说话。

　　“就在她衣服里夹的那个塑料袋里，崭新的两万块。”另有人道：“我看她应该是脑子有问题，连着好几天都守在公园里那破人偶旁边，饿了啃馒头喝矿泉水。”

　　“抱着钞票啃馒头，真是没天理，公园那边这会儿没人了吧……”

　　“没了没了，地方偏，又说是闹鬼，大白天都没人敢进去……嘿嘿，小姑娘长得还挺嫩的……”

　　对话声逐渐远去，徐获付了面钱，抬脚进了小巷。

　　昏暗的公园里，严嘉鱼蹲在旋转木马前，盯着旁边一个歪斜的人偶使劲看，好一会儿才叹了口气，“眼睛都看疼了，什么时候才亮啊。”

　　“小妹儿眼睛疼，哥哥来给你揉揉？”两个流里流气的染发青年挤眉弄眼地走过来。

　　严嘉鱼站起来，顺势提起脚边的石棍，扭过头去，“你们说什么？”

　　其中一个刚想说话，嘴巴还没张开就见到石棍朝自己挥来，伸手一挡，小臂直接被砸断朝外翻折，人也嚎叫着跪地。

　　另一个也好不到那儿去，紧接着腿上就挨了一石棍，人栽在地上。

　　而严嘉鱼又往他们手脚上补了几棍子，然后把两个断手断脚的人提到一起，蹲在他们面前说：“我师父说，做坏事的人要受到社会的毒打。”

　　“我们没想做坏事啊……”两人争先恐后地说。

　　“你们想，虽然你们嘴上没说。”严嘉鱼笃定地道：“我从你们的眼睛看到了你们的内心，心不正的人眼睛也不正，我今天要代替社会毒打你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第256章 代替社会毒打你们免费阅读。https://xs.23sk.com 