    第111章你的愿望

    她沉默的听着，从桌上拿了块周京惟削了皮的苹果，咬在嘴里。

    嘎嘣脆，很甜。

    “月月，说起来你看过那张照片吗？”孙莱问道。

    “这有什么好看的，辣眼睛！”李蝶翻了个白眼，吐槽道：“发到群里简直就是污染了空气！”

    程微月比其他两个女孩子要更了解李蝶一点,刀子嘴豆腐心，表面上话说的难听，其实只是觉得这种照片对于女孩子而言，太过不堪了些。

    程微月太懂她了，便笑着扯开话题：“你们除了小龙虾还想吃什么？我过几天一起带过来。”

    “别吧，月月，小龙虾已经很重了。”陈易欣关心的说：“你一个人拿这么多东西过来，多累啊。”

    “周京惟呢？他不是你男朋友吗？让他送你过来啊，你一个小姑娘提这么多小龙虾过来算是什么事啊？”李蝶护短，越说越来劲。

    程微月怕她们对周京惟印象不好，连忙道：“不是的，他很忙，没有时间...”

    “有时间。”身后传来男人淡淡的，带着笑意的嗓音。

    周京惟站在沙发后面，手轻轻搭在程微月的肩上，弯腰看着屏幕里的寝室三人组：“三位好，我是周京惟，程微月的男朋友。”

    李蝶呛得咳嗽了声，脸憋得通红。

    她属实是没有想到，周京惟真的就在旁边。

    程微月感觉到周京惟掌心的温柔，暖暖的，带着说不出的熨帖。

    他斯文矜贵的眉眼笑意淡淡,再度开口语调得体：“我刚刚在厨房给月月做晚饭呢,听见你们说到我，关了火就出来了。”

    他有意活络着气氛。

    周京惟这样的男人,如果真的有心，就能将所有人的情绪都照顾得滴水不漏。

    只是他惯常散漫,又是这样的身份地位，其实是没有必要去迁就任何人的。

    程微月知道，他是因为自己。

    他尊重自己，也尊重自己的朋友。

    李蝶听着周京惟的话，也感觉自己刚才多少是有点说话太冲了。

    面对周京惟的彬彬有礼，她也难得像个淑女一样，小声说话：“周先生你好，我是李蝶，微月的室友。”

    周京惟一一打了招呼，不动声色贴近程微月的面容，姿态亲昵，嗓音慵懒散漫：“李蝶说的很对，过几天，我陪着微月去见你们，你们想吃什么，都可以和我说。”

    ......

    等到视频通话结束，程微月才仰着脸看向周京惟，她的声音小小的：“你很忙的，每天都有很多重要的事,我知道。”

    周京惟抬手刮了下她的鼻梁,那双瞳色幽深的眸看着她，摄人心魄一般。

    他说：“没有什么事比你还重要，程微月，你是我的女朋友。”

    而另一头的寝室里，三个小姑娘沉默良久后，齐齐开口。

    “微月眼光好好。”

    “这不比赵寒沉强。”

    “周先生好帅啊...”

    三人说完，都忍不住笑了。

    怎么说呢？

    闺蜜团对自家小白菜找的新男朋友还算是满意。

    周京惟夜里很早就催着程微月上去睡觉了。

    程微月看着墙面上的钟表，几分不解：“现在才7点半啊...”

    “早点睡，晚上有惊喜给你看。”周京惟亲亲她的额头，笑了笑：“万一到时候睡不醒，你一定会很后悔。”

    程微月好奇心被勾了起来，追问道：“是什么惊喜啊？”

    “现在还不能说，说了就不算惊喜了。”

    “可是我真的很好奇！”

    “真不能说，”周京惟摸摸她的脸，叹了口气说出实话：“还不知道能不能成呢。”

    “还有你不能成的事吗？”程微月不假思索的问出口。

    周京惟乐了：“我在你心里有这么厉害？”

    程微月甜甜一笑，没什么心眼：“对啊，我觉得你什么都能办成。”

    “就冲着我女朋友这句话，这事儿也不能黄了。”周京惟笑得大写的撩人，摸了摸程微月的脸：“去睡吧，睡醒了就知道了。”

    程微月怀着不能言明的相信，听从了周京惟的话。

    她睡的很沉很沉，夜里周京惟走入她的房间，带着凉意的手轻轻握住她的手臂。

    他说：“月月，起床了。”

    程微月已经睡懵了，脸蹭着被子，嗓音有着浓厚的睡意：“起床干什么呀？”

    “起床看雪，”周京惟用食指点了点她的手臂，软软的，像是豆腐一样，他唇角笑意加深，补充道：“看初雪。”

    程微月清醒了：“初雪？”

    哪里来的初雪？

    她眼睛睁得大大的，看着周京惟：“看初雪吗？”

    “是啊，小月亮要不要起来呢？”

    程微月当然会起来。

    周京惟从一旁给她拿了厚厚的睡袍，见她着急就要出去的样子，笑得宠溺：“急什么？雪会下很久。”

    程微月乖乖抬起手，像个洋娃娃一样让他给自己穿睡袍，好奇地问：“你怎么知道会下很久。”

    “月月，你知不知道一个词？”

    程微月乖乖的顺着他的话问：“什么词？”

    周京惟卖了个关子:“出去再告诉你。”

    程微月的房间有着整个香山王府最大最敞亮的阳台，甚至足够在里面放一个露天的大浴缸还绰绰有余。

    程微月的眼睛被周京惟捂住了，她按照他的指示往外走，夜风拂面的那一瞬间，格外冷。

    “好冷啊...”她指尖触到阳台的白玉栏杆，指尖忍不住蜷缩了。

    周京惟放下了手，见程微月还闭着眼睛，好心提醒：“可以睁开了。”

    程微月其实很忐忑。

    她不相信这个季节的泾城能下雪，也许是因为那遥不可及的童年时光，已经在她的记忆中被消磨成了梦一般迷蒙的存在。

    梦啊，怎么能成真呢？

    程微月是怀着这样的心情睁开眼睛的。

    她有心理准备，却还是被眼前这一幕震撼了。

    入眼可及是有着薄薄积雪的夜景，成片成片的雪花从空中纷纷扬扬的飘落。

    周京惟似乎是知道她的心头所想，他在她的耳畔，语调带着笑意，轻倦温柔：“小月亮，还有什么愿望，都告诉我好不好？我想让你永远都可以美梦成真。”

    (本章完)

