
　　苏四哥又再次被冷落。

　　“行了，四弟，就数你笑得最帅。”苏大哥看着四弟，有些无奈。

　　四弟老想着逗霍言，可霍言的性子就这样，能咋办。

　　他家小妹就喜欢不爱的笑霍言。

　　“嘿嘿，还是大哥懂我。”苏四哥被大哥认可，又像个二傻子的笑了起来。

　　霍言摇了摇头，珍珍四个哥哥，性格完全不一样。

　　特别是苏四哥，性格最跳脱。

　　……

　　“珍宝，你快点回去换身衣服吧，别着凉了。”苏母推着闺女进房间。

　　至于苏大嫂，苏二嫂，也进房间换了身衣服。

　　“哎哟，你们两个小子，去滚泥巴了？”苏母看见两个孙子浑身是泥，简直没眼看。

　　“奶，不是的，是二壮走路不稳，滑倒了，我去拉他，然后我也滚进泥坑了。”大壮笑嘻嘻。

　　“快点进去回房换衣服吧。”苏母也没有多讲，村里小孩玩泥巴滚泥巴正常，就是要经常换洗衣服。

　　“二壮，你都多大了，还滚泥巴。”苏二嫂帮儿子边换衣服，边轻轻拍了儿子的屁股。

　　“娘，痛痛。”二壮可怜兮兮的看着苏二嫂，苏二嫂本来想佯装一下教训儿子，可儿子太会装了，苏二嫂也不忍心了。

　　“臭小子，以后注意点。”她整天洗儿子的换洗衣服，洗个不停，可把她累坏了。

　　“大壮，你是大哥，多照顾自己弟弟知道吗。”大壮不需要苏大嫂换衣服，自己换好了，苏大嫂笑着跟儿子讲。现在大房和二房只有两个孩子，两个孩子互帮互助总没有错，堂兄弟也是兄弟。

　　“知道了，娘。”苏大壮知道自己是大哥，所以照顾弟弟多一点是应该的。

　　“大壮，真乖。”苏大嫂看着大壮小小的脸，却经常一本正经。

　　和他爹一样的脸，苏大嫂捏了捏儿子的脸。

　　大壮、二壮换了衣服，就出来堂屋玩。

　　“大壮、二壮，你们两个这几天不要跑去河边玩知道不？”苏母严肃的叮嘱，村里有小孩贪玩掉河里没了，这种事情，每年都有，当然不是她们村，是其他村子。

　　“现在河里的水太深，路走又滑的，千万不要靠近，要不然你们就见不到爷、奶，爹娘、小姑姑了。”她要叮嘱好孙子。

　　“晓得了，奶。”两兄弟乖巧的点头。

　　苏母也知道孙子是听话的，两人答应了，她就放心了。

　　苏大嫂，苏二嫂在厨房烧水，两妯娌聊着天：“大嫂，听说今天你娘家人来了，是出了什么事吗？”

　　“是有点事情，弟妹，你也知道我娘家的情况不好，所以我大哥上门来借点钱。娘给了点钱和粮食。”苏大嫂自然的回答。

　　“我说呢，看见你着急的回来。娘给了多少钱？”

　　“十块，还有五十斤粮食。”苏大嫂没有瞒着，就算她不说，婆婆也会说出来。“弟妹，你不会有意见吧？”

　　“大嫂，看你说的，这家是婆婆做的主，婆婆做啥都是对的，而且你娘家有困难帮一下也是正常的。”苏二嫂还真没有意见，大嫂娘家有困难，婆婆帮，那她娘家有困难，婆婆也肯定帮啊，这样她开心还来不及呢。

　　婆婆对她们两个儿媳妇还是非常公平的。ŴŴŴ.23sk.net

　　苏大嫂见弟妹真的没有意见，脸上恢复了笑容。

　　“娘，爹和哥哥怎么没有回来啊？”苏珍珍见都七点多，准备八点了。她爹和哥哥还没有回来。

　　“乖孙女，别担心，村子里的事情多呢，等会就回来了。”苏老太知道儿子要处理的事情多的是，那些零零碎碎的事情，都要找他儿子。

　　“对啊，珍宝，你奶说的对，你别担心，你饿了吧，你先吃别等了。”苏母端了着吃的给苏珍珍，让闺女先吃。

　　“珍宝，爹回来了。”苏父戴着斗笠编帽穿着蓑衣，这是下雨的配套。

　　几个哥哥也一样戴着斗笠编帽穿着蓑衣，但是身上还是淋湿了。

　　“你这个老头子，村里的事情，你忙得过来啊，这么晚才回家，你不知道我闺女更了等你都饿坏了。”苏母责怪苏父，但是手上帮苏父脱蓑衣的动作却不停。

　　苏珍珍知道娘这是关心老爹，但是嘴上却换了句说辞，关心都藏在了动作里。

　　“呵呵，金月，我知道错了，下次我回来早点，不让咱闺女饿肚子。”苏父没有刚刚回来时阴沉的脸，温和的笑着对苏母和闺女。

　　“奶，我要吃饭，我饿坏了。”

　　苏四哥换了衣服出来，看着热腾腾的菜，肚子咕噜噜的叫。

　　“吃吧。”苏老太开口。

　　“他爹，情况怎么样？”苏母问着情况。

　　“我们村还好，其他村的损失就惨了。”苏父板着脸回答，要不是她闺女提醒，他们村也和其他村一样了。估计其他村的村长，现在饭都吃不下去，睡觉肯定也不踏实。

　　“老大，老二，老四，等会吃饱了，你们出去看看谁家漏水，你们去帮忙一下。特别是村里没有壮丁的人家，你们重点是看看。”苏父吩咐着儿子，下雨漏水是常有的事情，经常要修缮的。

　　村里不是每一户人家都有儿子，有男人的，所以他能帮一点是一点。

　　三个儿子吃着饭含糊的点头。

　　苏珍珍觉得几个哥哥太辛苦，刚回来没吃几口饭，等会又要出去，但是她又不能叫哥哥们不要出去。

　　村里那些没有壮丁的人家真的是需要帮助，而且她爹又是村长。

　　…………

　　“深锦哥，你看看你租的这个破房间，今晚我们还怎么睡？”江有冰看着四周都是水的房间。

　　木板上都湿了，就意味着他们今晚没有地方睡觉。

　　“你怪我？还不是你这个女人没用？”谢深锦躺了几天，身上全是颓废的气息，头发像一个鸡窝。

　　妥妥的像个邋遢老头子。

　　“我不管，你马上上去屋顶修房子。”江有冰命令谢深锦。

　　“我不去，要去你去。”谢深锦有些冒火。还让他修屋顶，这是他干的事么，这是泥腿子干的事。

　　江有冰没有想到眼前的男人这么没用，连房子都漏水了，虽然雨停了，但是还有水滴，一直滴答滴答的。

　　现在她下脚，脚上的水都能到她脚踝。湿气跟霉气，混一起，可难受了。

　　江有冰没有办法，在门口看见苏家三兄弟经过：“苏大哥，苏三哥，苏四哥，你们过来一下。”江有冰大声的喊。

　　苏家三兄弟，好像没有听见一样，杠着梯子步伐加快了很多。

　　他们娘说了，遇到这狠毒的丫头得离远点，要不然他们兄弟是男人，惹得一身骚，会吃亏的，男人们在外面也要好好保护自己。

　　江有冰很有自信苏家三兄弟会停下来，毕竟以前他们对她还是很客气的，可苏家三兄弟直直的经过，一刻都没有停下来，江有冰傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第87章 别是去河边玩免费阅读。https://www.23sk.net 