    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　日足十分硬气的话说出口，场面顿时安静下来。

    　　“火影大人。”鹿久将话头抛给纲手，“您看？”

    　　笃、笃、笃……

    　　纲手伸出手指慢慢敲打在桌面上，沉着脸没有说话。

    　　一时间，众人皆继续保持着沉默，纲手手指敲击桌面的声音就像敲打在日足的心里，犹是他这般稳重的人，表情也变得越来越难看起来。

    　　“不管是日足还是鹿久卡卡西，大家所说的话都有一定的道理。”

    　　纲手沉吟着开口。

    　　“事先声明，作为火影，我并没有打算插手各位忍族的内部事务。”

    　　话说到这里，有人面色顿时几变，有人却依旧老神在在，等着纲手的下文。

    　　日足也按捺住开口的冲动，依旧闭紧了嘴巴。

    　　“关于日向一族如今的事态……”纲手看着依旧脸色铁青的日足，“我会保证，在座各位包括我本人在内，都不会插手。”

    　　日足的脸色依旧没有缓和下来，因为他知道，纲手的立场与他相悖，这时候一定还没有话说完。

    　　果不其然，纲手接下来的话让他的心彻底沉了下去。

    　　“日向一族，不管是宗家还是分家，都是木叶的忍者，做为火影，本人无法厚此薄彼。”纲手的话充满不容置疑的意味，“所以，宇智波离所给的资料，我会严密保管。还是等日向一族事态彻底平息之后，再做打算吧。”

    　　这是……

    　　日足低下头遮掩住自己脸上难看的神色。

    　　这是想要围观我日向一族自己争斗，最后将那份资料做为奖励交给胜利的一方么。

    　　只是这样，不管结果如何，日向一族都会元气大伤。

    　　“各位觉得呢？”纲手看着在座的各位族长，用眼神询问各位的意见。

    　　“火影大人说得是。”鹿久立刻跟上，“日向一族如今的内部的骚乱，只要没有影响村子的大局，我等实在不方便插手。”

    　　“没错。”卡卡西也帮腔，“刚才是我说错了，笼中鸟最终是否应该存在，关键还是要看当事人的意见，就让日向一族自己统一意见之后，再报予火影大人吧。”

    　　“在日向一族意见统一之前，此事确实不应该由火影大人来裁决。”阿斯玛叼着一根没有点燃的香烟，“毕竟这是属于家族内部事务。”

    　　这三人说完之后，众人面面相觑，一时间没有人再说话。

    　　日足依旧带着满身的低气压坐在那里，看不出他内心的想法。

    　　在场众人中，却有人心思立刻活络起来。

    　　志村一族自从团藏去世之后，近来颇有些一蹶不振。

    　　本来，志村一族虽然名声不显，但在木叶内部也是不可忽视的。

    　　当初，做为族长的志村团藏位高权重，再加上与平民出身的转寝小春与水户门炎两位顾问同气连枝，手下势力在木叶内部各大部门也不声不响的占据了很多关键位置。

    　　虽然这些位置平时不显山不露水，但是关键时刻又是一股很强大的力量。

    　　做为三代火影的猿飞日斩一直以来之所以对那三位老同学容忍度很高，除了从年少时期以来一起奋斗的情谊，更多的也是对他们手中掌握的势力有所忌惮。

    　　很多时候，都不得不捏着鼻子妥协一二。

    　　只可惜，之前团藏死得并不荣誉，可谓直接被毁了名声，另外两位又一直卧床不起无法承担任何事务。

    　　那段时间，木叶内部各大忍族不管是为了报仇还是为了利益，纷纷虎视眈眈的盯上了失去了领头人志村一族，做为火影的纲手不管是出于什么原因，对此也是乐见其成。

    　　血腥的利益争斗总是无声无息的隐藏在水面之下。几年以来，志村一族已经彻底不如以往了。

    　　志村团藏去世以后，接替族长之位的志村一辉并没有力挽狂澜的能力，只能眼睁睁的看着家族在群狼环视之下逐渐败落。

    　　若不是还有一些从根部出来，依旧忠心于团藏的忍者暗地里提供帮助，恐怕结果还要更糟一些。

    　　这一次日向一族的事，在此之前他并没有任何想法。

    　　受团藏的影响，他并不喜欢这些名声在外而又招摇的大族。

    　　毕竟，忍者是需要隐藏在黑暗中的人。

    　　只是眼下的情况，却又让他看到了机会。

    　　日向一族不管怎么说，也是木叶明面上名声最响的最强一族。若是能给日向日足这个日向宗家卖个人情，说不定志村一族也能摆脱孤立无援的处境。

    　　在志村一辉看来，纲手握着笼中鸟解除之术，只不过是要拿捏日足罢了。

    　　更何况，宇智波离那个混蛋给出的资料，还不知道是真是假呢！

    　　想来那个邪恶的宇智波才不会那么好心。

    　　日向一族的笼中鸟已经存在千百年之久，若是分家之人能够反抗，早就反抗成功了，哪轮得到现在？

    　　所以，在他的心里，被纲手拿捏的日足只要出出血，就能安全的度过此次事件。

    　　总之，即使日向一族被火影打压，也不会损失太大。

    　　如今的木叶可是损失不起。

    　　想到这里，他在会议室内无人开口之际，主动打破了沉默。

    　　志村一辉咳了一声，将众人的目光吸引了过来。

    　　“火影大人。”他学着自己长辈团藏平时严肃的样子，说道，“关于此事，我有不同看法。”

    　　室内众人用隐晦的视线打量着志村一辉，不少人眼中浮现出暗暗轻视的意味。

    　　这家伙居然跳出来了……

    　　大部分人内心都有同一个想法。

    　　团藏那个阴险的老东西在村子里搞风搞雨那么多年，最后落得个后继无人，真是报应。

    　　“哦？”纲手看着突然发言的志村一辉，眯了眯眼睛，“志村族长请说。”

    　　“是。”志村一辉依旧模仿着团藏的姿态，架子摆得很大，“火影的做法，在下并不认同。”

    　　纲手的眼神冷了下来，却依旧不动声色的道：“继续说。”

    　　志村一辉冷笑一声：“宇智波离那家伙，可是木叶村的敌人！”

    　　“何况，日向宁次的叛逃与宇智波佐助更是脱不开关系。”他高傲的看了一眼日足，“依我所见，这一切都是宇智波针对木叶的阴谋！”

    　　日足撩起眼皮看了一眼志村一辉那副众人皆醉我独醒的得意表情，有些无奈的扯了扯嘴角。

    　　会议室内依旧没人说话，纲手继续盯着志村一辉道：“所以呢？”

    　　“那份所谓的资料，也是假的吧。”志村一辉抬起下巴，“更何况，日向一族的事明显是分家犯上作乱，为了村子的安定和平，我等应该尽快帮助日向族长平息叛乱。”

