    赤犬这一拳不仅没能杀死白胡子。

    反而让他的大脑，清醒了许多。

    虽然伤口处隐隐作痛，但却谈不上致命伤。

    根本没对白胡子造成什么影响。

    这下子，处于最危险地带的人，瞬间变成了赤犬！

    一股强大的压迫感迎面而来，让赤犬顿时变了脸色！

    从他加入海军，直到现在，也从未有过这样的压迫感。

    即便是面对最严厉的泽法老师。

    感受到的压力，也没办法跟此时的感觉相比。

    咕噜。

    赤犬滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    一股不详的预感，在心里油然而生。

    只见白胡子向前踏出一步，五指抓紧拳头，周围的空气被压缩成一个光球。

    接着……

    白胡子便毫无保留，向着赤犬全力挥击出这一拳。

    “糟了……”

    赤犬见状，整个人不由倒吸一口凉气。

    可即便他在第一时间反应过来，也来不及防御，闪躲。

    只能眼睁睁看着白胡子这一拳。

    实打实的轰在自己面门之上。

    轰！

    刹那间，赤犬只感觉自己的耳边犹如一道惊雷炸开。

    接着五官便扭曲到一起。

    鼻子。

    耳朵。

    嘴角。

    顿时涌出鲜血。

    旋即。

    赤犬便感觉到身体平衡在这一刻彻底失去，不受控制的向着地面栽去。

    咚！

    纵使是赤犬这样的海军大将，在暴怒的白胡子面前。

    也依旧没有抵抗的能力。

    只见赤犬倒在内部广场上。

    白胡子引发的空震更是化成最恐怖的冲击波，将赤犬死死压在地上，动弹不得！

    磅礴的力量疯狂摧残着赤犬的身体。

    “你这个家伙……”

    可除了在言语上逞强之外。

    赤犬完全沦落到被单方面吊打。

    他身下的广场层层粉碎，巨大裂痕看上去犹如蜘蛛网状一般。

    赤犬被白胡子的力量镶嵌在这中心。

    任何一个海军见到这样的画面，心里都不由得毛骨悚然。

    要知道……

    赤犬身为海军大将，是他们本部最高战力！

    同时还是吃下岩浆果实的岩浆人！

    随便一个流星火山砸下去，就能轻易毁灭一个城市。

    多给他一些时间。

    毁灭一个国家也不是什么难事。

    然而……

    就是如此可怕的男人。

    竟然遭到了白胡子的彻底压制！

    双方的力量，看上去简直相差悬殊！

    “为，为什么会这样？白胡子那个家伙，不已经是垂暮老人，重病缠身了吗？”

    “明明前一刻还因为身体原因动弹不得，怎么会突然之间……”

    “一定是赤犬大将的攻击，让白胡子恢复了过来。”

    “太，太可怕了。”

    一时间，目睹到赤犬被压制的海军们，忍不住议论纷纷。

    为大将赤犬捏了一把冷汗。

    然而，没有那个海军，有勇气刚冲上去帮忙。

    实际上，白胡子一拳砸下去，不仅引发出强烈的空震，死死压制住了赤犬。

    更是掀起一股冲击，如涟漪一般向着四面八方蔓延出去。

    让人无法靠前。

    同时这场战斗，也有着特殊的意义。

    那便是……

    海军本部的最高战力。

    与白胡子海贼团的最高战力。

    究竟，谁才是最强的男人？

    哪怕连战国也声称，白胡子是世界上最强的男人。

    拥有毁天灭地的力量。

    但是在这些海军心里，还是对赤犬给予了厚望。

    觉得如果是赤犬的话。

    说不定可以从白胡子身上，夺取最强的称号。

    就像是刚刚……

    索罗击败鹰眼米霍克，从他手里，夺得了世界第一大剑豪宝座一样！

    而且，赤犬若是能够正面击败白胡子。

    对于现场的海贼而言。

    无疑是巨大的打击。

    很有可能改变战局。

    分出最终的胜负！

    更何况，赤犬出手的时候，白胡子重病发作。

    给了他千载难逢的机会。

    是正义……

    又一次站在了海军这一边！

    然而让所有人都没有想到的是……

    即便是在如此巨大的优势下。

    饶是赤犬这个号称海军势力最强战力的男人，依旧没能击溃白胡子！

    还反手被白胡子压制！

    “真不愧是白胡子老爹！”

    “对，就是这样！”

    “干死赤犬！”

    海贼们欢呼连连。

    一方面为他们的白胡子老爹平安无事感到兴奋，激动。

    另一方面则是看到赤犬的惨状而内心舒畅！

    在索罗解决好几个番队队长之后。

    他们终于扳回来一局！

    并且，赤犬在海军本部之中的地位。

    可远比番队队长在白胡子海贼团之中高的多。

    对于白胡子海贼团而言。

    没有什么，比这还能振奋人心的消息了！

    处刑台上。

    艾斯见到白胡子没什么大事，内心也是长松了一口气。

    倘若白胡子有个三长两短，他根本没办法原谅自己。

    而一旁的战国，则脸色骤然巨变。

    见到白鹤嘴单膝跪地的时候，他还以为赤犬能够顺势解决掉这个男人。

    奠定这场战争的胜负。

    结果没想到……

    才一眨眼的功夫，情况就完全反转过来。

    反倒是赤犬的处境，变得急转直下。

    让他心里，不由冒出不好的预感。

    赤犬。

    危！

    不过……

    赤犬并没有被白胡子一拳秒杀。

    他硬生生靠肉体的强大，正面接了这一拳。

    并顺势翻滚出去。

    与白胡子拉开出安全距离。

    重新站起来。

    尽管此时的赤犬已然是气喘吁吁，浑身上下全都是大大小小的伤口。

    鲜血直流。

    可他依旧是站稳了脚跟。

    死死的盯着白胡子。

    “真，真是好可怕的力量。”

    赤犬心里不由感慨万千。

    他怎么也没有想到，白胡子这个男人，比他想象中的还要恐怖数倍。

    这家伙……

    明明已经是个老头子。

    还有大病。

    却还有如此惊人的破坏力。

    真让人匪夷所思。

    难以置信。

    下一秒。

    还没等赤犬从惊愕之中解脱出来。

    白胡子快步追了上来。

    他单手紧握丛云切，对准赤犬的肩膀，便是一发纵劈。

    来势汹汹。

    势不可挡！

    哪怕不使用震震果实的能力。

    白胡子本身，也是一位极其强大的剑术高手！

    再配合丛云切这样的无上大快刀。

    这一斩击的威力。

    丝毫不输于鹰眼米霍克。

    就连赤犬眼神中，都不免闪过一丝惊惧之色。

    他被白胡子的速度，与气势，彻底吓呆了。

