    “哦……”

    “照着姑父这么说，羽皇也是小女生了？也是涉世未深被欺骗了？”

    “要不然我将姑父说的话和羽皇冕下说一说？”

    “嗯？”

    “我觉得还是很有必要的！”

    傅月眼珠子转了转，随即直接来了一波……

    轩辕辙：“……”

    在这儿给我挖坑呢？

    “别…别乱来……”

    “这羽皇一看就知道不是好惹的。”

    “惹到了她，我基本上也就算是废了。”

    “羽皇的话，只能算是个例外……”

    轩辕辙强行解说，反正他还是遵循自己的观点。

    “你们开等着看吧……”

    “先欲擒故纵假装拒绝一下，等这个羽皇再昂求两句，这小店主绝对把控不住，然后就答应了！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙信誓旦旦道。

    但是很显然，最后的最后，仍旧只会被打脸。

    打脸是当下唯一的节奏了。

    格局，基本上已经既定当场了。

    形势上稳不住，一切都将会全面拉胯……

    羽族羽皇默然看了一眼秦羽，眼角虽有一丝失落，却也没有多说，目光微微闪烁，思绪逐渐沉凝……

    转瞬间，羽族羽皇继续将目光聚焦到秦羽身上来。

    “我…我能问问因为什么吗？”

    “店主可是有什么顾虑？”

    “不妨…说出来？”

    “我尽可能地帮店主解决……”

    “是因为…蓝汐？还是凌夕？”

    “其实这个店主大可以不必忧虑……”

    “我只是让店主当我羽族亲王，至于店主当了我羽族亲王之后还想要迎娶其他女子…嗯……我也是可以接受的。”

    “这个是店主的自由。”

    “我绝不会干涉。”

    羽族羽皇眨了眨美眸，此刻显得有些小俏皮。

    话都说到这个地步了，此番言语，已然全面到位……

    再说其他那些有的没的，确实就没啥必要了。

    形势上，全面碾压到位。

    真实地一批……

    直接起飞！

    思绪全面涌动！

    “现在这女皇都这么好说话的么？自家亲王另外娶都可以？妈的……还有这好事？直接就人生赢家了好不好？”

    “羡慕嫉妒恨啊，哎……”

    “两者之间，不可同日而语，无敌状态令人慨叹……”

    “不多说，直接起飞！”

    “我若是店主，忙不迭地，直接答应了。”

    “迎娶女皇，走向人生巅峰！”

    “这是真爱啊……”

    “店主这一波没法拒绝了吧？”

    “嘘……不要试图去揣度店主的心思，揣度不到的，店主无敌的……”

    “苟着点……”

    ……

    周边的议论声再度席卷……

    现在主要还是要看秦羽的态度。

    秦羽一副淡薄于水的样子……

    他要去完成任务的……

    他要去拿奖励的！

    秦羽看向系统面板上的【刚正不屈】，目光微微跟着闪烁，表情突兀变幻……

    此中，趣味无穷！

    有点意思了。

    “【刚正不屈】：拒绝羽皇请求，严词拒绝，奖励店铺全面升级改造一次、鸿蒙手机随机开发一项特殊功能！”

    这【刚正不屈】的任务还不算完成……

    “系统，我不是都拒绝了么？”

    “你扣除了我的奖励？”

    “嗯？”

    “这？就这？”

    “还能这么玩的么？”

    秦羽默然吐槽道。

    若是现在将奖励拿到手，那之后究竟是答应还是拒绝，不全随了秦羽自己的心意了么？

    届时怎么玩，随意啊……

    秦羽挑了挑眉，目光逐渐变得正经起来。

    系统：“宿主还想在这卡bug？这就算拒绝了？拖泥带水，还没拒绝干脆呢……”

    系统：“宿主想要忽悠本系统，没门！”

    ……

    秦羽：“……”

    狗东西……

    越来越苟了。

    好家伙……

    还能这么折腾的么？

    花里胡哨的节奏感确实有点强。

    秦羽眉毛挑了挑，表情变幻莫测。

    这一波，心态逐渐变得飘飘然。

    有点意思了。

    就这么来吧……

    起飞待定中……

    思绪凌乱中……

    秦羽抬起头，再度正视这位羽族羽皇。

    从她的眼眸中秦羽能够明确地看到激动和澎湃……

    思绪正在全面叠加和澎湃中。

    此番感触，更与谁人说。

    这种感觉，慢慢到位了。

    在这位羽族羽皇的心底，还是希望能够得到秦羽的肯定答案。

    ……

    “呵……“

    “这小店主扛不住了！”

    “这羽皇都这么说了，已经算是给足了他面子了！”

    “这种诱惑力我就不相信有哪个男人能顶得住！”

    “哼！除非他不是男人！”

    “但凡要是个正常男人，此刻心中都会产生无限悸动……”

    “看透了，我早就看透了。”

    “就这么回事……”

    “啧……”

    “小月小敏，看着吧，你们心心念念的那个店主就快要露出他的庐山真面目了！”

    “刺激啊……有趣！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙眉毛扬了扬，此刻搓了搓手，一副想要看戏的样子。

    这戏看着，多带劲啊！

    意念深处，跟着默然飘扬……

    傅月和拓跋敏各自撇撇嘴，一副不相信的样子，不过她们的两双眸子确实忍不住朝着这个方位看过去，此刻目光微微颤了颤，一颗心也微微跟着震动起来

    心脏，全面跳动加躁动。

    那种躁动不安感是源自内心的。

    很真实，也很实在。

    逐渐的，思绪飘扬……

    ……

    “抱歉……”

    “我坚持自己的选择。”

    “羽皇还有事么？”

    “没事的话，可以来我店铺喝一杯。”

    “刚好……我这还有一点鸡尾酒。”

    秦羽微微一笑，再度拒绝，就算是双重否定了。

    羽族羽皇脸颊上不免衍生出一丝落寞，不过此刻秦羽也算是将梯子给她递送过来了。

    现在的话，至少还能够说道一些其他的东西。

    秦羽邀请她进入店铺喝酒，也算是化解尴尬的方式之一。

    “当然。”

    “不甚荣幸。”

    “早就听蓝汐说店主这里应有尽有，今天有幸进去感受一下，也是我的荣幸。”

    羽族羽皇也不是那种小人物。

    至少在这种时候，还是能够拿得起放得下的。

    说话间，羽族羽皇往前走动了两步，眼眸深处，无尽精芒全面闪烁。

    此番，更有趣味了。

    意志力，逐渐飘逸。

    进入到鸿蒙店铺中，看到这焕然一新的店铺，羽族羽皇也不由得眼前一亮。

