
京城外一处空地上。

百里长约头疼的看着面前的三小只。

圆宝站在中间，大声喊道，“师父好！”

周甜甜和黑有为站在他两侧，也齐刷刷弯腰给百里长约行礼，“圆宝哥哥的师父好！”

“圆宝哥的师父好！”

三小只声音清脆洪亮，震得百里长约耳膜都有些疼。

他可是令人闻风丧胆的北郡太子爷！

没想到有朝一日，会折在几只小崽身上！

百里长约无奈的看着圆宝，“圆宝，我不是让你独自一人来见我吗？你怎的还带了两位‘保镖’？”

他今儿是想给圆宝传授武功。

他发现，这小崽骨骼精奇，最是适合习武！

圆宝虽有些底子，也会一些功夫，但这些功夫在百里长约眼中，不过是花拳绣腿……

他要将圆宝，真正历练为一名小小男子汉！

“师父，这也不赖我！这俩都是我的跟屁虫。”

圆宝示意他弯腰，踮着脚在他耳边说道。

跟屁虫一号与跟屁虫二号面面相觑。

“那他们也在，我如何给你传授功夫？”

“没关系，师父可以教我们三个一起学！”

圆宝仗义的将黑有为与周甜甜拉过来，“你们等下可要认真学，我师父武功天下第一！以后咱们可以做第二、第三和第四！”

他绷着小脸，“第一的位置是我师父的，谁也不能抢！”

黑有为和周甜甜也认真的回答，“好！”

百里长约：“……”

圆宝态度坚决，他也无可奈何。

无奈之下，只得给他们三人一起传授武功。

不过有些人天生就不是习武的料子，比如说周甜甜。

才学了不到两招，就哼唧着说肚子饿，拿出圆宝小挎包里的东西、坐在一旁津津有味的吃起来。

时不时喊两声“圆宝哥哥加油”给他助兴。

圆宝与黑有为，倒是学的很认真。

直到夕阳落山，百里长约才结束了今日的“课程”。

“圆宝，记住了，这是你我师徒间的秘密。”

百里长约叮嘱他，“切不可告诉任何人，明白了吗？”

“知道了师父！”

圆宝点头应下。

他深知他师父不是普通人，若父王与娘亲知道了，一定会担心……圆宝牵起坐在地上的周甜甜，“师父，那我们明日还来。”

“去吧！”

百里长约冲他们挥挥手，目送三小只消失在视野中，这才从原地消失。

圆宝将周甜甜与黑有为送回周家，这才将如安唤出来。

“如安哥哥，我拜了师父的事儿，可千万不能告诉父王与娘亲！”

他紧张兮兮的说道，“如今除了黑有为和周小胖，可就只有你知道了！”

“若我父王娘亲知晓此事，一定是你告状了！”

如安忙捂着嘴，含糊不清的说道，“小殿下尽管放心，属下嘴严实着呢！”

主仆俩这才回了王府。

哪知刚到王府，就见伸长脖子在门外等候的独眼龙。

许久没见这货了，圆宝还有些惊讶，“独眼龙叔叔，你怎么来了？！我听我娘亲说，你不是喜当爹了吗？”

独眼龙一噎，“小殿下，这是什么时候的事儿？我怎么不知道呢？”

他给谁喜当爹了？！

他自己都还不知道？！

“前几日我娘亲还在说呢！”

圆宝一本正经道。

如安也忙点头，“属下也听说了此事。”

独眼龙欲哭无泪，“我知道了，你们是说赖氏吧？她肚子里的孩子又不是我的，我怎么喜当爹？”

他今儿来见云绾宁，也正是为了此事。

圆宝便领着他去了清影院。

“姑奶奶。”

独眼龙搓着手，“如今楚王被囚天牢，赖氏说留在楚王府也没用了。”

“今儿一早就收拾东西要走人，谁知在楚王府门口，遇到了那什么东郡使者，什么望远侯……”

“尹子耀？”

云绾宁挑眉，“然后呢？”

“然后那望远侯二话不说，就命人将赖氏打了一顿！直接把赖氏打得流产了！”

独眼龙摇头咂舌。

回想起那个血腥的场面，他都忍不住吐了。

云绾宁一惊，“那尹子耀竟下手这么狠毒？！赖氏腹中之子，即将临盆了吧？！”

尹子耀居然会硬生生将她打得流产？！

“是啊！那望远侯说，他就是为楚王妃出气来着。”

冷不丁听到南宫月的名字，云绾宁还有些不习惯。

“我瞧着这尹子耀与南宫月之间，还有些不同寻常的关系呢。”

虽说两人是表兄妹，可尹子耀一口一个“月儿”，那深情款款的样子，分明对她不只是简单的兄妹之情！

这一次他并未过多关心墨回延的事儿。

反而替南宫月出气，这不就足以说明一切了吗？！

“那望远侯还说……”

独眼龙又道，“说他早起去天牢见过楚王了！瞧着楚王如今也不行了，他便向楚王讨休书。”

“又去见了皇上，准许楚王与楚王妃和离！”

“非但休书没讨到，在皇上那里也吃了瘪，正一肚子火气呢。”

“这也难怪。”

云绾宁若有所思道。

尹子耀接连碰壁，本就满腔怒火。

谁知又见到大腹便便的赖氏，想着南宫月被气回东郡，赖氏的功劳也不小。

因此尹子耀出手打人，倒也在情理之中。

“眼下赖氏如何了？”

云绾宁问道。

独眼龙摇头，“情况不容乐观！大夫倒是来过了，但是说孩子已经足月了。就这么被硬生生的把孩子打死在腹中，而且赖氏失血过多。”

“我出门那会子，赖氏已经出的气儿多，进的气儿少了。”

云绾宁便没有再多言。

这赖氏，若一早就老实本分，不会进明王府冒充圆宝的“生母”，如今也不至于会落得如此惨境。

这一切都是她自找的。

可怜之人必有可恨之处，怨不了谁。

云绾宁也没那么多同情心给她，只吩咐独眼龙，“若真不行了，还是让人埋了吧。”

“与她的孩子埋在一起，娘俩也能一起上路。”

她不是可怜赖氏，只是同情那无辜的小生命。

“是，姑奶奶。”

“另外，如今楚王府也没用了。”

云绾宁又道，“你收拾收拾，可以离开了。”

独眼龙便欢天喜地的告退了。

云绾宁无意间转头看向圆宝，起先脸色还正常。

突然间，看到圆宝锦服下摆沾了不少泥点子，她顿时脸色一变，“圆宝，你今日去哪里做什么了？！”

圆宝小脸一白。

糟糕！

娘亲这是发现了！

早知如此，他就该更衣洗漱后再过来见娘亲！

圆宝心里开始打鼓了，该怎么给娘亲解释？

娘亲可不好糊弄！

就在他不知该如何解释时，一阵急促的敲门声解救了他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560080"  chaptername="第757章  被打流产了！">加入书签</a>
</div>
