    

    望着怨妇一般模样的执法堂主离去，陈炫目中寒光一闪。

    这厮若是安分便好，如果执意要来找自己麻烦，那自己会让他知道，本少爷可不是任人揉捏的软蛋。

    其他几位堂主看着素心堂主，心里都在嫉妒，但陈炫已经做出了选择，他们也只好悻悻离开。

    素心堂主抿唇一笑，眸光转向梦琪，道：“梦琪，从今以后，陈炫便是你的小师弟了，你带他到内院好好熟悉一下。”

    “嗯，我会照顾好小师弟的！”梦琪对着素心离去的背影施了一礼，恭送其离开。

    看着闹剧已然结束，陈炫收起九幽地冥莽，随后便来到梦琪的身边套起了近乎，“方才多谢师姐助我解围，这份人情我定会报答师姐。”

    “嗯，有这份心意就好。”梦琪满意点头，心里也没有将陈炫要报答的话放在心上，随即道：“跟我走吧，带你去见其他师姐。”

    “那个先不急，我得先看看我的好兄弟石峰怎么样了。”

    安顿好石峰之后，陈炫这才在众多羡慕嫉妒的目光中，与陈梦琪并肩往素心堂的山头走去。

    “素心堂一共多少位师姐？是不是都与梦师姐一般，修为高深，美丽大方？以后师弟我加入你们堂口，咱们得多多联络下感情呢。”陈炫双手枕在脑后，潇洒从容的道。

    虚荣心是女生的天性，听得陈炫的夸赞之词，漂亮的小脸蛋上也有一丝笑容，随即道：“素心堂其实人不多，算上你一共就七个。”

    陈炫脚步一顿，满脸吃惊的看着她：“素心堂不是号称宗内最强的堂口，怎么才七个人？”

    “兵在精不在多，我们素心堂从来不收没用的废物，也从来没有男弟子，你还是第一个。”

    梦琪面露傲然，显然身为素心堂的一员，她很有底气，也不忘嘱咐道：“等一下见到几位师姐，你可得谨言慎行低调一点，免得惹了几位师姐不高兴，我也护不住你。”

    “唉，其实我一直想改掉低调这个缺点。”陈炫摸了摸额头悠悠的叹道。

    梦琪：“……”

    素心堂的山头坐落在内院东院，位向朝阳，灵气盎然。

    梦琪领着陈炫在一条长廊中穿行，很快来到一座大殿中。

    而后在陈炫的视线中，便出现了五位容貌极美的青春少女，她们身着统一淡青长裙，素净淡雅，令人看得很养眼，很舒心，更符合素心堂这个名字。

    但奇怪的是，此刻在素心殿中，除了这五个少女之外，居然还有一个人，是个年轻男子。

    此子容貌俊美气质不凡，在陈炫进来后，这个男子好奇的打量了他一眼，很快又收回了目光。

    在其收回目光的一霎那，陈炫从此人眼中，看到了一缕不屑和嫉恨。

    “嗯哼？什么情况？”这抹莫名其妙的记恨让他心里很古怪。

    不过陈炫毫不在意，能被人羡慕嫉妒那是一种本事。

    这时，五个少女中，一个年纪稍长，有淑女气质的女子走出来，巧笑盈盈的望着陈炫，微微颔首道：“堂主已经交代下来了，从今往后，你便是我们的七师弟了，嗯，今后就叫你小七好了。”

    “小……小七？”陈炫一愣。

    陈炫表情僵硬，这称呼听着虽然别扭，但从这女子口中说出，听起来却很顺心。

    “这位是大师姐，傅雪晴。”梦琪指了指那说话的女子，随后一一介绍：“二师姐林青桐，三师姐陈静萱，四师姐蒋如月，五师姐虞香韵。”

    “早听闻五位师姐美名，今日一见，果然名不虚传。”陈炫笑容非常灿烂，朝五位师姐一一抱拳。

    这五人的美貌比起梦琪毫不逊色，而且各有气质，尤其是那位五师姐虞香韵，更是人如其名，淡香韵味，令人过目难忘。

    不过陈炫可知道，这些祸水级别的美女可都不是花瓶，反而是个个天资卓绝，实力强悍，修为境界全都达到夺命级别的高手，难怪梦琪敢说出“兵在精不在多”这句霸气的话来。

    “咯咯咯……小七年纪不大，嘴却很甜呢。”四师姐蒋如月美眸光波流转，笑得花枝招展，她是素心堂的六大美女中，性格最开朗的一个，当即就上来拍着陈炫的肩膀，老气横秋的道：“小七你放心，以后姐姐罩着你，谁欺负你我就打谁。”

    “四师妹说的没错，有我们几个在，那以后可是没人敢欺负你，就连其他堂口的那些天才妖孽也得要敬你三分。”大师姐傅雪晴也道。

    “那以后就多仰仗几位师姐了。”陈炫自然是乐意至极，毕竟在这堆子里，自己修为是最低的。

    “嗤，一个大男人居然要依靠女人来撑腰，没出息的东西，今后恐怕也就止步在这里了！”这时，一个不合时宜的讥笑声传来。

    陈炫抬头一看，正是那俊美青年鄙夷的盯着他。

    “这位是？”陈炫面不改色。

    “他是神剑堂弟子，景枫。”说话的是五师姐虞香韵，轻柔的声音令人闻之心醉，不过自其说话之间，眼眸中明显有一抹对此人的厌烦。

    陈炫何等精明，立即了然于胸，而后不动声色的点了点头，“哦？原来是景枫师兄，不知道师兄来此有何指教？”

    “关你屁事！”景枫看都不看陈炫一眼，直接把他当成了空气，昂首向傅雪晴道。

    “雪晴师姐想必也听说了十天后，葬灵山脉将有古墓秘境出世的事情，我这趟过来乃是替师兄楚云传递消息，他的先祖曾进过古墓，对其中情况更为熟悉，在开启古墓方面，楚云师兄有绝对的优势，所以想邀请几位结盟，不知雪晴师姐意下如何？”

    “楚云居然有开启古墓的手段？”傅雪晴六女面面相觑，均是吃了一惊。

    “很好，你回去告诉楚云，十天之后，我们在葬灵山脉汇合，我素心堂定当准时抵达。”傅雪晴纤手一挥，当机立断。

    “大师姐，探索古墓不一定要通过楚云才能实现，我们何需与他们结盟呀。”五师姐虞香韵不满的说道，对她来说，无论是对景枫还是楚云，她都有些抵触。

