    何雨柱摇了摇头，对着许大茂说道：

    “还钱是不可能还钱的，你就说这风寒你还治不治吧，其余的，我就无能为力了！”

    “好你个何雨柱，讹人讹到我头上来了，你给我等着, 今天不叫你把钱吐出来，我都不姓许！”

    “那也不用姓何，我们姓何的可不欢迎你这种乌龟王八蛋！”

    “好，你给我等着，我要你吃不了兜着走！”

    许大茂用手指着何雨柱，放下了狠话, 气呼呼的破门而去。

    简直都要气炸了的许大茂找到了刘海中, 对他诉说着自己受到的屈辱，刘海中高兴坏了，对着许大茂说道:

    “我的傻大茂呀，这有啥生气的，之前咱俩咋等这何雨柱犯错都没等到，这回儿它不就是千载难逢的机会吗？这十块钱算个啥呀，我不仅要让他吐出来，还要他吃不了，兜着走！”

    许大茂一听，这刘海中说的有道理呀，自己也是被气糊涂了，当即又跟刘海中密谋了一番。

    新一轮的全员大会如期而至，全院每家每户都派出了代表，原本只坐了三个人的四方桌，这次坐了四个, 作为地位最低的四大妈贾张氏开口说道:

    “本次召开全员大会呢，主要是为了解决许大茂跟何雨柱之间的纠纷, 具体的事情经过你们两个谁来说？”

    深谙恶人先告状的许大茂率先开口说道:

    “我先来！”

    “事情是这样的, 我这不是前段时间嫌乎不好了吗？在外面抓了点药，也没见好，我就听秦淮茹说，这何雨柱能看一气子，在咱们大院都看好了几个人了，为了看病，我这不就去求何雨柱帮我看看吗，没想到这街里街坊的，他居然要我十块钱，我为了治病，咬咬牙也就忍了，没想到这何雨柱根本就不会看病，净整些没用的，还一个劲的吓唬我，那我就不能干了，既然你不能看，你就别耽误我，赶紧给我退钱，没想到，他不仅不退，还让我赶紧滚蛋，这我就忍不下去了, 事情就是这么个事情，大家可要为我做主呀！”

    刘海中点了点头，说道：

    “要按你这么说，那何雨柱做的确实不对，必须要严惩不贷！”

    贾张氏则是不同意他的观点，开口说道:

    “他二大爷，这不管什么事也不能听信一面之词吧，这柱子还没说话呢？你这表态是不是表的太早了！”

    闫埠贵接过话茬说道：

    “老刘，这做什么事，都要沉住气，不要像愣头青一样，整天毛楞的，柱子，许大茂说的对吗？是这么回事吗？”

    “不是，这许大茂的嘴里根本就没个实话，大家也都知道我跟许大茂的关系，不说是水火不容，那也差不多了，他直接上门来找我帮忙，这要是你，你不犯寻思啊，我是说什么都不给他治，是他死乞白赖的缠着我，非要我给他治，我可没主动朝他要钱，你们都去打听打听，这院里我帮谁看病要钱了，是他自己一会五块、一会十块的，硬塞给我的，我不要都不行，我早就看透他了，也早就明白他还是啥样人了，我跟他都提前说好了，要是给他看也行，但我不能保证包治，他也同意了，哎，这最主要的还是许大茂身体上的原因，他根本就不是一个病，有些病我就治不了，风寒我倒是能治，我要给他开方子，他还不让，说什么我骗他，这怎么可能，这根本就是他自己身体上的毛病呀，这还能赖着给他看病的人吗？”

    一旁的马老六媳妇说道:

    “我看这柱子说的没错，他给我们孩子看病都没要钱，吃上几副药孩子就好了，没准还真是许大茂身体上有啥大病！”

    一旁的孙三丫点了点头，紧接着说道:

    “确实，这柱子给我看病也没要钱，那开的方子老好使了，估计还真是许大茂的问题！”

    孙二狗子抱着膀子说道:

    “我也是，这柱子一罐子就给我拔好了，我看这许大茂八成得了什么不治之症了！”

    许大茂本就被何雨柱这番话给气坏了，又听着众人对于何雨柱医术的肯定和对自己病情的推断，简直慌得要死，不管有没有病，可不能弄得人尽皆知，跳着脚的说道:

    “何雨柱，你他妈的放屁，老子身体好着呢，我除了有点感冒，其他什么毛病都没有！”

    “哎我的天呀，你可真能干，你要是都知道了自己身体好着呢，那你还看啥病呀，还用得着像个三孙子似的求着我，我看你这真是病的不轻啊？”

    看着眼前乱哄哄的场面，易中海拿着手里的大茶缸子“哐哐”地在桌子上怼了两下，场面顿时安静了下来，易中海开口道：

    “柱子，这个事情可不能开玩笑，你实话实话，这许大茂的身体到底有没有毛病？”

    听到易中海这话，大家都将视线转移到何雨柱身上，就连许大茂也是一脸希翼的看着何雨柱。

    何雨柱沉吟了一下，开口说道：

    “一大爷，这一人个一个看法，我也不敢保证我说的就对，但根据我的判断，这许大茂的身体八成是有毛病！”

    易中海点了点头，说道:

    “那具体是哪方面的毛病，你知道吗？”

    何雨柱点了点头。

    易中海说道:

    “那你就实话实说，不管对不对了，也让许大茂心里有个准备！”

    何雨柱看向一旁的许大茂，问道：

    “许大茂，这事儿我能说吗？”

    许大茂从一开始的不置可否，到后面大院众人对何雨柱医术的认可，他的内心已经有些动摇了，看着征求自己意见的何雨柱，他有些后悔了，这事自己办的有些鲁莽了，这赶鸭子上架，气氛都烘托到这了，这要是不让说，众人还不得以为自己怕了，那不就说明自己得了什么大病。

    有些犹豫的许大茂看向了刘海中，对他施以求助之色，却不想刘海中会错了意，对着他开口道：

    “大茂，不用怕，咱身体没病，怕他干啥，让他说，我倒是要看看，他到底能说出什么来！”

