    

    她故作笑意，嗲声嗲气的说：“姐夫，这是我特意给你盛的，表姐那碗待会姨妈端来。”

    其实，这碗是姨妈让她端给恬恬的，因为姨妈还不知道霍堇言已经醒了。

    “哦，那就麻烦表妹再去端一碗来吧！。”顾歆恬不咸不淡的说了一句。

    一口一个表姐叫着，却一口一个姐夫，不知道的人还以为她和霍堇言有多亲呢！

    林薇薇一听，心里自然是不爽，她又不是保姆，凭什么给顾歆恬当狗腿子使唤？

    可是这种局面，她扮演的是个听话懂事的好女孩，如果不去，就破坏了她在霍堇言心中乖乖女的形象了。

    “好的表姐，反正从小到大我帮你做的事情那么多，再去端一碗粥来没什么的。”说着就站起身，准备下楼去。

    有霍堇言在场，她再恨也得忍，要时刻记住自己是乖乖女。

    林薇薇刚走，顾歆恬就接过霍堇言手里的碗和勺子准备喂他吃。

    其实刚才也就是气气林薇薇，霍堇言刚病好，她又怎么舍得让霍堇言来喂她。

    霍堇言没有吃，只淡淡说了一句：“你吃吧！早餐都没吃。”

    “你怎么知道我没吃的？”顾歆恬脱口而出。

    怎么什么事情都瞒不住他，就算是昏睡中他也知道她没吃早餐吗？

    霍堇言没有说话，只是用眼神示意那桌上未动的饭菜。

    顾歆恬这才想到，突然就尴尬的笑了。

    就算是这样，顾歆恬也觉得霍堇言是细心的，最起码看到这点了呀！

    反正就是有一种：我男人怎么都好的感觉。

    霍堇言看着她那傻样也笑了。

    爱上一个傻女孩，又恰巧喜欢她犯傻的模样，能有什么办法。

    “好啦，你俩不要推来推去了，一人一口分着吃，问题不就解决了。”顾明宇一边半躺在榻榻米上玩游戏，一边说着。

    可话音刚落，就听他愤怒的啧了一声：“狗比队友。”

    顾歆恬知道，他这是又输了。

    “二哥，你最近怎么执迷于打游戏了，不用拍戏吗？”

    以前二哥虽然喜欢打游戏，可也只是偶尔，现在几乎是一直抱着手机打。

    “一说这我就来气。”顾明宇把手机灭屏揣进口袋，坐直了身体准备发发牢骚。

    可刚坐好就看向霍堇言来了一句：“妹夫，你这套粉色兔耳朵睡衣怎么感觉有点眼熟？”

    顾歆恬见顾明宇那疑惑打量的眼神差点笑喷：“二哥，你现在才发现？”

    “昂，现在才发现，大早上这小子就病了，你紧张的跟个小疯子似的火急火燎，没差点把你二哥我给吃了，谁还能注意到他穿了什么。”

    “二哥，你能别胡说嘛！”顾歆恬甚怪的制止顾明宇说的话。

    有个说话不把门的二哥可真惨，神助攻说的就是他了。

    “怎么？不让我讲是害羞了吗？”

    “………………”

    得亏了有霍堇言在，不然顾明宇又惨了。

    霍堇言深情的看向顾歆恬的眼睛，微勾唇角，温柔摸着她的脸颊：“辛苦了。”

