    宁远一阵侧目，感受到了异样。

    在他看来，这顿饭，大概相当于家宴，只有小王子的家人，宴请他们两个外人，也没有鞑靼各部首领将士，简简单单。

    但小王子这话……似乎，不大简单啊。

    那女孩怎样？

    几个意思？

    他微微皱眉，转而看向了阿喇哈青森，却见这老哥嘿嘿笑着，却是一脸不屑。

    “狗东西就是狗东西，呵……卖女求荣！”阿喇哈青森冷笑着。

    小王子脸色骤变。

    他本是一句试探的话，却不想这阿喇哈青森直接给点明了，而且说的还极其难听。

    “想当初，大明英宗皇帝不也是娶了我**女子？”他低声开口。

    “那可不一样。”

    阿喇哈青森十分骄傲似的：“当初，那大明英宗皇帝也是被我瓦剌俘虏了。”

    小王子暗暗咬牙：“现在你瓦剌眼看着就完蛋了！”

    “你放屁！”阿喇哈青森大怒。

    眼看着二人即将吵起来，宁远忙是抬手：“两位老哥，别吵，别吵，老阿，主要是你，说的难听了些，好歹也要尊重人啊！”

    “我……”阿喇哈青森气的大口灌酒，脸色通红。

    小王子也歪着头，一副气愤的样子。

    气氛变得怪异起来。

    夹在中间的宁远也是哭笑不得，半天后开口道：“老巴啊，那个……你那闺女……嗯，很棒！”

    小王子骤然抬头：“当真？她叫图鲁勒图，只是从小被惯坏了，性子……粗野了些，宁兄弟你不介意？”

    宁远一阵无语。

    这是介意不介意的问题吗？

    这这这……臭不要脸的！

    本侯拿你当兄弟，你……竟然想当本侯的丈人？

    平白涨了个辈分？

    他不由得叹息。

    回头看来，这是宴无好宴啊。

    却也可以理解。

    可能在小王子看来，大明这一仗之后，得了大量的地盘，将鞑靼给包围起来，无可置疑的是鞑靼这边确实危险了。

    而后，顺着借路这事，小王子动了歪心思。

    送女儿？

    联姻？

    若真要联姻的话，你首先考虑的应该是太子朱厚照啊。

    想当初，英宗皇帝被俘之后，也确实与瓦剌的公主有过一段缠绵悱恻的爱情故事，哪怕之后回到京城也与瓦剌公主在一起，还生了一个孩童。

    当下，大明虽是强盛了，可你老巴也不能选我大明一个驸马当做联姻对象啊。

    “那个……”

    宁远拉长声调：“图鲁勒图姑娘……很好，但是性子与兄弟我不符啊，希望老哥你理解。”

    小王子却是不以为意：“嗨，宁兄弟，这算什么，你要知道，我们草原上的姑娘，最是喜爱真的猛士，追逐草原与雄鹰的汉子，才值得她们托付终身，兄弟你这般勇猛，当与咱家姑娘相配啊！”

    宁远：“……”

    一时间竟是无言以对。

    总不能直接说兄弟我不喜爱这姑娘吧？

    初次见面就舞枪弄棒，仿佛要将老子给剁了似的，这……如何爱的起来啊？

    “说实话吧，老巴，就算兄弟我有些心思，可你也知道，我……我……气管炎。”宁远略微尴尬的解释。

    “气管炎？”

    “哦哦，是妻管严！”宁远纠正。

    小王子愣了愣，不禁得看向了阿喇哈青森，旋即，二人捧腹大笑开来。

    好家伙，直接好家伙！

    这可是惊天大消息啊！

    在外如此勇猛的大明繁昌侯，竟是……惧内？

    这要是传出去，怕不是笑掉无数人大牙！

    大笑过后，小王子灌了口酒，略微琢磨一番，大概也明白过来。

    是了，这位兄弟的妻子可是大明这一代的唯一公主，也是当初打的鞑靼险些全军覆没的大明战神啊！

    那女人，也确实不简单。

    有些麻烦了！

    小王子暗自琢磨着。

    他见过朱秀荣，看似柔弱，实则外刚内强，再加上公主的身份，想来这位宁兄弟纳妾也不是容易的事，倒也可怜了。

    “哎，那就算了，喝酒吧！”

    小王子叹息，不知为何，心底又有些担忧。

    若是两个年轻人各自无好感倒也罢了，怕就怕朗无情，妾有意啊！

    哎！

    若不然这门子破事他还真未必愿意撮合。

    一直喝到天黑，宁远回去了大明的营帐，阿喇哈青森却是留在了小王子的小院之中。

    对此宁远表示理解。

    无论是小王子还是阿喇哈青森这两个汗王，向上数一数，祖辈之间也都是沾亲带故的，聊一聊也无妨。

    也是这时。

    王庭之中。

    王妃满都海正在修补一柄弓箭，那是小王子巴图蒙克最喜爱的一把弓，也代表着鞑靼的荣耀。

    她很平静，看不出什么情绪。

    倒是跟在旁边的几个年轻儿子，还有女儿图鲁勒图等几人，情绪毫不保留的展露出来。

    “娘，那明人宁远，当真就那般勇猛吗？”

    “没错，我看他虽是比较强壮，却不够威武，这样的明人，我能一个打三个！”

    “明军凭什么借道我鞑靼啊？欺负人吗？”

    几个大男孩愤愤不平，气鼓鼓的。

    王妃满都海抬头看了看，轻轻一笑，没有作声。

    图鲁勒图百无聊赖的摇晃着鞭子，突地想到什么似的问道：“娘，瓦剌败给那个男人了吗？”

    王妃满都海顿了一下，放下长弓，笑了：“孩子，你也应该知道大明有许多猛将，但这百余年来，从没有一个男人如他这般，他……可纵横四方啊，瓦剌，败了，我鞑靼也危险了。”

    而后，是一阵寂静。

    几个大男孩垂着头，心思各异。

    图鲁勒图却是暗暗咬着唇，突然起身。

    王妃满都海抬头：“天已经黑了，干嘛去？”

    图鲁勒图一阵不忿：“牧马去！”

    “不行！”

    旁边，一道声音响起。

    跟着小王子与阿喇哈青森走来。

    “而今明军就在数里外安营扎寨，你四处游荡，很危险。”小王子严肃道。

    “我不管！”

    图鲁勒图仰着头：“凭什么那个臭男人这般欺负人？我鞑靼难道就要如那瓦剌废物一般，忍气吞声？我去挑战那宁远，我要打败他！”

    阿喇哈青森：“……”

    小王子：“……”

    他哭笑不得，转而望向王妃满都海，二人相视一笑，柔情似水间，一阵无言。

    “好吧。”

    他点头：“去，去吧，去牧马！”

