    “你才不知死活，我爹地岂能让你胡编乱造，毁坏名声？”

    时明月生气了，这个女人说谁都行，但是不能说她的爹地，那是她时明月的爹地，是时听然的老公，这辈子，谁也别想和她争爹地，和妈咪争老公！

    “你们这两个丫头片子，少在这里胡咧咧！还愣着做什么，赶快把她们给我扔出去！我一定要查出你们是哪个员工带过来的，我看他是不想干了！”

    邵经理气的是浑身发抖，她狠狠的瞪了两个保安两眼，愤愤的说道。

    “邵经理，不管她们的事情，您不要这样！您要是生气就冲我来！她们还是孩子！”

    眼看范慧月和时明月就要被那两个保安给拉出去了，实习生直接跪在了邵经理的面前，开始求着她说道。

    她是一个实习生，没钱没势，但是她不想因为自己让别人也受到牵连。

    “你起开！你的事情，等会我在跟你算！现在我要看看这两个丫头片子是谁带来的！”

    邵经理狠狠的踢了实习生一脚，咬牙切齿的说道。

    此时，大厅里好多员工都已经无心工作了，他们缓缓抬起头，看向这边，看到两个女孩子和他们的老大顶撞，他们的内心倒是不由得佩服起来。

    “放开我！不然你们会后悔的！”

    时明月用尽力气想要甩开那个拉着自己的保安，但是却被保安禁锢的更紧了一些。

    “放开我妹妹！我告诉你，我叔叔知道之后，你的工作肯定没有，范氏集团永远也不会录用你的！”

    范慧月怒视着邵经理，怒吼道。

    “呵！小样儿！你说的跟真的似的，我告诉你，我们总裁是单身，这是众所周知的事情，前段时间刚和他的未婚妻退婚了。

    看我！不是我自信，不出三天，我就让我们总裁拜倒在我的石榴裙下面，范家的少奶奶，非我莫属！”

    看着邵经理这么的自信，范慧月不由得咋舌说道，“啧啧啧！你哪来的自信？也不去洗手间照照你的样子，给我叔叔洗脚，都轮不到你！”

    “慧月姐姐，她本人就比爹地的脚臭！”

    时明月更是一脸嫌弃的说道。

    “你！闭嘴，这里是我的地盘，你们都给我闭嘴！”

    邵经理觉得下一秒就会被他们给气炸，她说话的时候，恨不能双脚离地，蹦起来，气势一定要压倒对方。

    这时，一个穿着工作服，长相有些难看的男人走到了邵经理的身边，低声说了一句话。

    只见邵经理微微愣了一下，随即低声说道，“我管她是真是假，在我这里就是要听老娘我的，大不了我再去道歉，这不也是一个能见到范少的一次机会嘛！”

    “邵经理，您可不能这样想！”

    那男人忙小声提醒道。

    但是他的提醒根本没有起到任何的作用，邵经理继续冲着两名保安喊道，“快点被他们给我扔出去！”

    “邵经理，我看你是骚狐狸！我一定让叔叔把你给开了，免得把整个大厅都弄得骚气！”

    范慧月并没有害怕她和时明月被人赶出去，她现在就想激怒邵经理，然后捅到叔叔那里，这不是更好么！

    范慧月的话刚说完，大厅里就有好多人低下了头，在偷偷的笑着。

    邵经理当然也看到了这一幕，平时大家对她有意见，她知道，只是，他们都拿她没有办法，谁让她的职位比别人要高呢！

    今天被众人看笑话，这是奇耻大辱，她一定不会放过面前这个伶牙俐齿的丫头片子。

    邵经理一手叉腰一手指着范慧月，怒吼道，“你,你才是小狐狸精！你全家都是狐狸精！”

    “干什么呢！”

    一个熟悉的声音从电梯口传了过来。

    范慧月和时明月以及好多人都纷纷往电梯口看去，只见元庆从电梯口的方向正在往这边走来，但是他的脸上没有任何的表情，大家根本就猜测不到元庆此时的心理活动。

    看到元庆之后，那些看热闹的员工也都默默的坐了下来，继续手里的工作。

    “元特助！您来有事？”

    邵经理没有回答元庆的问题，反而快步去迎接他，脸上挤出笑容，谄媚的问道。

    “元叔叔好！”

    “元叔叔好！”

    范慧月和时明月异口同声的冲着元庆喊道。

    她们的话音还没有落地，禁锢着她们的保安很识相，忙松开了她们，然后微微弯腰，低着头，表示自己实在是有冒犯到。

    “你们两个没有被伤到吧？”

    元庆直接从邵经理的身边路过，一眼也没有看她，径直往范慧月和时明月的面前走去，柔声问道。

    “叔叔，我们没事！”

    “叔叔，明月也没有事情，就是这个大妈……”

    时明月伸手指了指邵经理，话说到一半，邵经理已经被元庆和她们两个的话给吓到了，原来他们真的认识啊！

    邵经理懊悔极了，她真的应该把大脑劈开，看看里面是不是水，人家小伙子都已经悄悄的告诉她，她却不听话，非要招惹这两个小祖奶奶！

    “你还有什么话要说？”

    元庆面无表情的看着她，淡淡的问道。

    “我，我！元特助，这都是误会，误会，我跟她们开玩笑呢！”

    邵经理实在想不出到底怎么才能圆这个慌！

    “开玩笑？他们是你能开的玩笑的人嘛？你在这里实在是太浪费资源了！还是去销售部干段时间吧！”

    “销售部？元特助，我不要去销售部，我知道错了，我给两个姑奶奶磕头陪错可以吧？”

    邵经理瞬间慌了，她知道销售部有一个部门是最累的，像她这样直接被元庆点名过去的，肯定要去干最脏最累的活。

    “谁要当你姑奶奶，姑奶奶多老！我才五岁！哼！”

    时明月不开心了，她觉得邵经理就是故意把她的说的老一些，就像她刚刚故意喊她大妈一样。

    “元叔叔，她还玷污叔叔，说她不出三天就让叔叔拜倒在她的石榴裙底下！”

    “对，她还说，只要她不高兴，想开谁开谁！”

    时明月再次附和着范慧月的话继续说道。

    “我，我没有，我只是告诉他们要好好工作！”

    邵经理忙解释说道。

