    龙类灵物的血液算是一种颇为珍贵的灵材，价格自然也十分昂贵。

    龙类灵物的阶位大多都是在金阶以上的存在。

    像吸灵金鱼就算在到达铜阶时，觉醒了那稀薄的龙种血脉，在血脉浓度达不到标准之前也不能被称为龙类灵兽。

    由此可见，龙类灵兽的血液有多么难得。

    像龙类灵物的鲜血这种珍贵的灵材都是按滴卖的。

    林远对龙类灵物的价格并不了解，不过好在之前林远在星网上加了周佳欣的好友。

    到时候直接问问周佳欣便好。

    虽然不知道龙种灵物血液的价格是多少，但是一定十分昂贵就对了。

    林远现在要多多赚钱，把龙类灵物鲜血的价钱先提前赚出来。

    那就先定个小目标，先赚他一个亿的联邦币，也就是一百辉耀币。

    锁灵空间现在的灵气浓度是外面的五倍。

    林远运转灵气，发现自己转换灵气的速度虽然没变，但是浓郁的灵气经过自己的身体，效率却提升了将近五倍的速度，这个发现让林远惊喜异常。

    林远赶紧把困灵箱中的一只精英级十级完美品质的喷网蛛带到这锁灵空间里。

    快速运转灵气，强化起喷网蛛。

    林远在强化喷网蛛的时候，能够明显感觉到喷网蛛的身体里有一层界限。

    这层界限仿佛多用灵气冲击几次便能击碎。

    不过林远并没有这么做，因为若是直接突破这层界限，喷网蛛便会从精英级完美品质进化为铜阶。

    这并不是林远想要的。

    林远并没有用灵气去冲击这层界限，而是不断的用灵气灌注入喷网蛛体内。

    让喷网蛛的身体尽可能多的去吸收灵气，用以强化喷网蛛本身的品质。

    时间不知过了多久，当喷网蛛达到史诗品质的时候，林远停下灵气的转换。

    林远去看时间，发现将精英级灵物完美品质晋升为史诗品质，足足花了自己两个多小时的时间。

    这要是在外面而不在这锁灵空间内强化喷网蛛，只怕要花费十几个小时时间。

    而且这速度还是自己进阶为D级灵气职业者之后的速度。

    可想而知，对于灵物而言，提升品质比进阶要难得多。

    这还只是将完美品质进化为史诗品质，若是让史诗品质进化为传说品质，那又要消耗几何？

    于此同时，林远蓦然发现锁灵空间内的灵气浓度已经不足五倍了。

    看向化灵池内，林远发现之前在化灵池底那三百斤的劣等能量矿石早已不翼而飞。

    劣等能量矿石已经全部被林远提升喷网蛛品质的时候给消耗掉了。

    林远计算了一下，若单用劣等能量矿石来计算的话，进化一只精英级十级完美品质的喷网蛛到达史诗级所需要消耗的劣等能量矿石足足有七百斤之多。

    算下来那按照购买价格就是0.35的辉耀币。

    这在锁灵空间内强化灵物提升强化速度也是需要一定代价的。

    虽然这点代价和提升的速度比起来几乎可以忽略不计。

    但是林远现在最大的问题是手头上没有钱了，没有办法在购买劣等能量矿石，这让林远很是苦恼。

    把史诗品质的喷网蛛带出锁灵空间，林远便不在继续强化剩下的四只喷网蛛。

    而是准备让聪明去把初级学者，灵物观察员，灵材分析员的书籍都记下来。

    百问兽学习新的知识也是需要时间的，不过这个时间却很快。

    三百多本书聪明完全记下来大约需要二十几天的时间。

    在林远下次去周佳欣店铺里捡漏去看重伤灵物的时候，聪明差不多就已经能把这些知识全部记下来。

    在那之后，林远便要去考核缔造师的职业。

    一旦考核过了缔造师，那便如蛟龙入海，孔雀归林，以后的路无论怎么走都是大路朝天，分外宽广。

    林远给聪明申请了一个星网账号，然后将知识芯片输入到聪明的星网账号内。

    聪明老老实实的坐在那盯着这些知识仔细的学习起来。

    对于学习，聪明一向是很热衷的。

    林远登陆星网，进入到自己的小店里，突然发现那几十盆精英级青萝已经全部被人订购了下来。

    林远有些惊讶，这么短的时间里这些精英级精锐品质的青萝竟然一旁都没有剩下，而且留言还有人想在店里订购更多的精英级青萝。

    看来辣货无论在什么时候都是不愁卖的。

    不像有的灵物虽然也很好，但是市场需求量小，一时半会也卖不出一个。

    林远并没有回复这些消息，以后自己店铺里以后再卖青萝估计就该卖铜阶青萝了。

    因为林远准备从D级灵气职业者向c级灵气职业者发起冲击。

    只有到达了c级灵气职业者，自己才能更快更好好的进化铜阶灵物。

    现在林远觉得自己虽然可以进化铜阶灵物的等级，但是提升铜阶灵物的品质实在是有些力不从心。

    到达c级灵气职业者以后，林远才有可能将铜阶灵物的品质提升到传说级，进而蜕变为幻想种。

    另外两只喷网蛛因为林远没标定价格，所以有购买意向的人就在智能机器人那里留下了价格，出价格的人还出乎意料的有些多。

    觉醒了专属特性为粘性蛛网的喷网蛛有三个人出了价格，出价最高的为1.1辉耀币。

    而另一只觉醒了猛毒属性的喷网蛛则只有一个人出了价格，出价为1.3辉耀币。

    这出的价格并不算高，两只铜阶喷网蛛如果林远愿意在等一等，卖上二点七辉耀币没什么问题。

    不过林远没有选择再等，直接回复了出价最高两人的留言，把两只铜阶的喷网蛛卖了出去。

    随后就以自己店铺的名义联系了鸵鸟物流发货。

    星网上新开的店铺可以和鸵鸟物流签订合约，鸵鸟物流便会帮忙运送货物。

    只不过每件货物鸵鸟物流都会根据货物的价值收取一定的佣金。

    鸵鸟物流的佣金收的较高，但是却足够快速安全，就算出了问题也会全额赔付。

    这也是为什么有这么多人愿意选择鸵鸟物流的原因。

    两只喷网蛛和精英级的青萝都卖出来，就立刻解决了林远的经济危机。

    音音叽叽喳喳的唱着歌，唱了一会觉得有些无聊。

    见林远和聪明都在忙着上星网，音音小眼珠子一转，就跳到了聪明的小脑瓜上。

    啾啾啾的对着聪明说着什么。

    “聪明，聪明，你觉得我唱歌好不好听？”

    “好听呀！而且越来越好听！”

    聪明有些搞不清音音为什么这么问，音音平时都是很腼腆的。

    “聪明那你偷偷帮我申请一个星网账号，我要开直播！”

    说着，叽叽喳喳的叫了两声又看了一看自己身上那苍蓝色的羽毛，十分自信的说道。

    “我要当颜值区的声优主播！名字就叫雀音萝大人！”

    “可是你是一只鸟啊！”

    看着聪明傻愣愣的样子，音音觉得还是自己聪明。

    “你可以帮我挡个giF呀！”

    音音觉得此刻自己是一只最聪明，最漂亮，唱歌最好听的音鸟。

