    二期玩家，除了戴维的核心团成员，其他人全部没有参加过高山祝福，大多数在第一层冰火考验就被劝退了，能撑到第二层的也是各色原因。

    但加入戴维之后，在戴维的帮助下，一个一个也进入了‘神秘’序列。

    所以高山祝福其实不决定人能否进入‘神秘’，但它能够加快人对‘神秘’的理解，增强对源能的亲和。

    这就足以拉开与普通人的差距了，最直接的证据，看看戴维的核心团吧，他们都是第五阶梯【萨满】，而其他玩家则是第四阶梯【自然大师】。

    虽然见识不多，但脑子很是灵活的‘面条’十分的激动，他隐约领会了老大的意思，这是要让自己当第三期内侧玩家的领头羊。

    “嗷，对了，这几个玩家你重点关注一下，他们几个都是二等公民行政者转的五等公民，其能力见识都不差，在保证公平的情况下，资源可以适当倾斜。”

    戴维将五个写有名字的布条递给了‘面条’。

    都是老游戏玩家了，‘面条’当然知道二等公民‘行政者’的威力，别的不说，现在六大公会的核心管理层就都是‘行政者’，可以说，他们放在哪里，都是一个团队的中流砥柱。

    尤其还是老大特殊吩咐的，‘面条’低头，死死的记住了这五个名字。

    ‘亚当·安柏’‘克瑞斯·丹尼’‘古帕·歌德’‘莱克·瑞福’‘伍兹·艾特本’。

    ‘面条’斗志昂扬的去完成自己的任务，而戴维却陷入了沉思。

    这五个人是戴维前世为数不多的朋友里难得的知己，同时也是一同被驱逐出埃纳维亚流浪诸天的人士。

    他们其实本不该在这个时间进入游戏，前世的这时候，‘亚当·安柏’中文名唐乐，应该还在政府工作，虽然年级轻轻，但绝对的位高权重。

    其他几人也都差不多，他们都有共同特点，适应能力，学习能力，为人处世能力，解决事情的能力极强。

    虽然全都是普通家庭出身，但靠着自己的努力与天赋，在现实世界混的都不差，表面上看完全没有进入极乐空间的需求。

    但上辈子和他们做了尽十万年的戴维哪能不知，他们都拥有一颗不安分的内心，躁动的内心。

    但探索时代的结束，让他们的只能如复一日的陷入重复的，毫无意义的麻木工作。

    戴维是知道的，几人早就厌倦了现实世界的一切，并一直关注这《埃纳维亚》，只不过现阶段的《埃纳维亚》入场券不是他们能够掏得起。

    本来按照正常的轨迹，他们要比戴维还晚进入游戏，属于中游戏时代晚期进入游戏，在末游戏时代快速崛起，并成为了当之无愧的搅动风云的人物。

    并在极短时间内就摸到了限制人类的那层天花板，也就是露西，同时也发现了世界的真实。

    然后，就没有然后了。

    末游戏时代，露西已经成长成了一尊庞然大物，背靠神域，光靠几百个虽然觉醒，但实力弱小的人类，是翻不起什么大浪的。

    几个失落的第七天梯，只能每千年聚到一起，喝一顿酒，然后陷入一场短暂的白日梦。

    但这一次，露西开局就被戴维斗倒，局面已然大不相同，戴维需要这些各方面能力都十分优秀，而品德也经过考验的朋友们来和自己一起带领人类。

    所以，就在直播间搞抽奖，然后表面随即，实际作弊的把赠送名额送到了五位老友的桌上。

    二这五人，也是注定的，未来时光隐修会的成员。

    “只要你们不忘初心，这一世应该可以完成我们的梦想。”

    戴维望着天空喃喃道。

    就在戴维感慨的时候，千里之外，南王进入中部的先遣军队，经过一夜的休整，继续开拔。

    领头的是被称为南王格鲁特手下第一悍将，南部排位第一的大先锋，天生蛮力，且已经达到【神圣之火】第六阶梯【雷霆骑士】‘神秘’序列，人称‘雷霆咆哮’的奥杜因·隆多。

    而他所带领的一万先遣军队，也不是什么歪瓜裂枣，同样是南王压箱底的精锐。

    光狼骑战吼者就有五百，剩下的也都是一人双马的精锐骑兵。

    正当奥杜因准备策狼奔驰的时候，一道吼声从身后传来：

    “奥杜因，你想干什么！”

    来人显然不善运动，几个奔跑，衣着就开始散乱，不过显然他已经顾不了仪表与形象，跑道奥杜因的狼头前，张开双臂。

    从男人白皙的皮肤，不难看出，这不是一个诺德人，而是一个标准的帝国人，他刚停下，他的小学徒才跑到他身边。

    一大一小气喘吁吁，他缓了好一会，才上气不接下气的说道：

    “南王的命令是在这里驻扎等待，你要违抗南王的命令不成。”

    奥杜因脸大且满脸横肉，但是眼睛又细又长，鼻梁宽憋，斜跨脸面还有一道蜈蚣似的大疤。

    眯起眼，板起嘴，绝对的凶神再生。

    他紧紧的盯着眼前这个南王的帝国人幕僚，也不说话，直到对方被他盯着满头大汗，两股战战后，才嗤笑一声，说道：

    “别拿你帝国那套来威胁老子，南王还没打印你们这些白面皮的提议，所以老子现在还是大先锋，大先锋领军，那就是想这么打，就这么打，南王无权干涉。”

    说完从怀里掏出一封迷信，摔在了帝国男人脸上，继续说道：

    “看看吧，这就是你们寄予厚望的维拉长老，已经让干掉了，干掉他的人是戴维，是那个中部人口口相传的诺多之王。

    要是听你们的，还来这里等着，黄花菜都凉了，还怎么实现南王大人的野望，起开，帝国人，南王的高谷王者不是靠你们这些嘴皮子，还得靠老子们手中的刀与剑。”

    显然奥杜因说的消息，帝国男人是不知道的，他脸上出现一丝慌乱，但任固执的挡在奥杜因身前，说道：

    “维拉死也只是最省力的方法不能用了，我们的优势依旧很大，你不能轻举妄动，把情报传给南王，让南王大人自己判！”

    他的‘断’字，还没说出后，奥杜因脸上已经十分不耐，踢了一脚坐在的座狼。

    刚还一脸乖巧，宛如超大号阿拉斯加，和帝国男人小徒弟有爱互动的座狼，瞬间暴起发难，张开狼嘴，一口咬掉了帝国男人的头颅。

