    这个时候要是不悄悄的溜走，一旦惊扰了对方，难免那些漂浮的巨船不会发起攻击。

    想到之前那十万倭桑大军都消失不见了。

    所以目前最为稳妥的办法就是悄悄的来，悄悄的离开，很快，四十万倭桑大军开始如潮水般退去。

    但是他们根本不知道来自高级文明的恐怖。

    林晨等人其实一直就在关注着倭桑大军，甚至就连他们的一举一动也没逃过强大的卫星监测出来的画面。

    既然对方开始撤退了，那么帝国的第三联合舰队当然不能再继续装下去了，决定要给对方来一次饱和式的火力攻击！

    就在飞船内的绝大多数的战士们还在刚刚睡醒之际，林晨已经命令人工只能红后取得了舰队所有飞船的控制权限。

    林晨说道：“一个不留。”

    控制屏幕上面出现了红后的身影，并说道：“好的，正在计算攻击方案，已经计算出攻击方案，开启武器作战模式，即将执行。”

    随后，帝国的第三联合舰队在红后的控制下，渐渐有了行动，一根根炮管延伸而出，发射出一道道牵引光束，对准了那些正在悄悄撤退的倭桑大军。

    这一幕，几乎就令倭桑大军快要吓破了胆子。

    那些空中飞船怎么发射出了一道道五颜六色的光线？

    难道是被发现了吗，怎么办？

    倭桑指挥官内心一突，取而代之的是无尽的愤怒。

    堂堂大倭桑帝国的勇士怎么能如此胆小如鼠，即便是死，也应该在战斗中死去为天皇陛下效忠，不然就这么灰溜溜的逃了以后也难免会剖腹谢罪。

    既然如此。

    倭桑指挥官大吼道：“我倭桑帝国的勇士们，不要怕，为天皇陛下尽忠的时刻到了，勇敢的拿起你们的武器，向漂浮在空中的巨船发起攻击，奥斯给给！”

    这一道命令，在极短的时间之内便下达到四十万倭桑大军各处。

    一听说为天皇陛下尽忠的时刻了，无数倭桑人不再惧怕，反而脸上露出了疯狂之色，勇敢的拿起武器向着远方的飞船发起了攻击。

    漫天的子弹从钱库射出发出‘哒哒哒’的声音，向着煌真帝国的舰队飞去，如此庞然大物，即便不用瞄准，也能轻而易举的射中。

    可是很快，在触碰到船体的时候，便被特殊处理过的金属材质所反反震落地，发出‘diu、diu、diu’的声音。

    一通攻击，除了造成浩大的声势之外，一点用没有。

    紧跟着，榴弹炮也开始发射炮弹。

    ‘咚咚咚’

    这般强大的炮弹有着极强的威力，然而仍然不曾对那些飞船有半点实质性的伤害。

    倭桑指挥官咬牙，内心既有强烈的不安亦有浓浓的疯狂。

    因为如果不把对方消灭，很有可能自己和这四十万大倭桑帝国的勇士们也会和之前那一批倭桑人落得同样的下场，失去所有的联系。

    眼下，所有的攻击均未奏效，也就只能祈祷战机来了，战机强大的火力一定能够近距离把那些巨型飞船打下来！

    不一会，天空出现了轰鸣声。

    是大倭桑帝国的战机助战来了。

    顿时无数倭桑大军士气大振。

    而同一时间，如此剧烈的攻击声已经令明珠城的战士们纷纷出现在墙头，极力向外眺望。

    一眼之下，纷纷内心惊骇无比。

    他们见到了秘密密麻麻的倭桑人在对那些漂浮在空中的巨船发起了攻击，然而却并没有造成半点实质性的影响。

    “好多倭桑人！”

    “对方一定是有备而来，话说那些空中飞船好厉害，居然能够防备这么多的攻击。”

    “这才是真正的钢铁要塞，可以抵抗住所有的攻击。”

    夏国的战士们咽着口水。

    完全不知道究竟该怎么来形容了，就感觉那些漂浮在空中的巨型飞船很强，强大到了一种近乎无敌的地步！

    ........

    倭桑人的战斗机到来。

    一千多架战斗机从无数倭桑人的头顶呼啸而过，尽管里面的飞行员也在初次见到漂浮在空中的庞然大物感到阵阵头皮发麻，内心不止一次提醒自己，引以为傲的战斗机极有可能不会对那些庞然巨物造成任何威慑的作用。

    但是此刻正是为天皇陛下尽忠的时刻，所以不能退缩。

    “大倭桑帝国万岁！”

    “为了天皇陛下！”

    战斗机里的飞行员硬着头皮狂吼着操控战斗机正在向着那些漂浮在空中的巨型飞船而去。

    此时，煌真帝国的舰队内。

    不少人醒来，纷纷前准备观看接下来难得一见的场面。

    控制屏幕上的红后说道：“所有攻击准备完毕，战斗模式开启。”

    言罢于此，煌真帝国的舰队发起了攻击。

    一根根粗壮的炮管沿着牵引光束，发射出一道道蕴含着威力极强的光芒。

    ‘啾啾啾’

    一串串的破空声响起。

    在极短的时间内，这些沿着牵引光束发射而出的能量光束彰显出了来自高级文明的打击。

    能量光束在红后强大的计算控制下，如同无数道激光切割横扫整个战场，在炮口的移动下，能量光束也随之移动收割走无数倭桑人，甚至他们连一声惨叫声都来不及发出便已经在能量光束内化作了齑粉。

    而天空中倭桑人的战机气势汹汹的来了，发出‘嗡嗡’的轰鸣声，似乎是死神降临的前奏，然而在能量光束的洗礼下不到十秒钟，便已经被横扫一空。

    地面上的倭桑人部队更是损失惨重，帝国的舰队发出了能量光束扫到哪里，哪里的倭桑人便是一阵损失惨重。

    运气好的感觉不到疼痛便直接化作齑粉，运气不好的，半个身子直接没了。

    整个现场变成了无声的屠宰场。

    不到一分钟的时间，四十万倭桑大军的数量锐减，什么引以为傲的飞机大炮，在似可摧毁一切的能量光束下变得极为脆弱不堪。

    屠杀倭桑人还在继续。

    而倭桑人已经吓傻了，更是兵败如山倒，四十万倭桑大军连滚带爬的集体向后溃逃，一边跑一边惊恐的大叫。

    “魔鬼，那是魔鬼！”

    “妈妈啊，我还不想死，这里太恐怖了。”

    “该死的大本营一定是群蠢猪，让我们来进攻这么恐怖的势力，分明就是来让那我们送死！”

    “救救我，我的下半身没了，可恶啊，以后我的未婚妻怎么办。”

    什么来时的意气风发，早在对方那种会发光的武器之下就消失得无影无踪了。

    大倭桑帝国的军事力量是世界第一不假，可是跟对方一比，那就是个屁。

    而此刻，倭桑指挥官的双腿在无力的打颤，是对那种未知的攻击感到了惊悚。

    从后方眺望整个战场，四十万大军已经兵败如山倒了的情景十分壮观，那些即便面对死亡也无惧的倭桑勇士竟然惊恐的大喊大叫，这可不是什么好兆头。

    倭桑指挥官一阵痛骂：“八嘎雅路，大本营那群蠢货是把大倭桑帝国拽下了深渊，竟然招惹了这么强的存在。”

    他似乎明白了为什么之前攻打明珠城的十万大军为何会突然之间消失不见了，估计用不了多久，自己这四十万大军也会消失不见。

    他更知道大倭桑帝国可能完了，对方这么强大的飞船堪称无敌的存在，如果这些漂浮在空中的巨船，进入大倭桑帝国本土的话....

    天啊，不敢想象。

    副官急忙说道：“指挥官阁下，我们赶紧撤退吧。”

    倭桑指挥官苦笑道：“来不及了。”

    话语刚落，一道耀眼的光束快速扫过，移动的轨迹间无数倭桑人化为冤魂，死不瞑目，其中就包括倭桑指挥官。

    许久，煌真帝国的第三联合舰队不再攻击，地面上之前密密麻麻如同小蚂蚁般的四十万倭桑大军没了，仅有不足数千倭桑幸存者还在惊恐的溃逃。

    而此刻。

    明珠城的守军们皆是趴在墙头眺望远方，无一例外，每一个人的脸上一致露出了惊恐的表情。

