    葛老听完愣住了，不过转而之间又摆出一副真切的笑容。

    这一次，宋严能够感受到，葛老此时绝对算得上是真诚。

    “太好了，宋指挥，你有心了，我替广大幸存者向你表示感谢！”

    葛为国很激动，这样贵重的东西，宋严即便是要价五万进化晶石都不过分。

    但是居然一分不要的送给自己？

    这也足够看出他的诚意。

    “哈哈哈哈，毕竟，我们将来要面对的敌人，不仅仅只是丧尸这么简单。”

    宋严没有犹豫，伸出手握了握葛为国的手掌。

    跟后者结盟绝对不是坏事，凭借后者的影响力，宋严今后想要办事情会轻松不少。

    “好好好，年少有为，宋指挥将来若是遇到什么危险，尽管跟老朽提，老朽一定鼎力相助！”

    葛为国说完，指挥着助手将信号源等文件带好。

    “事不宜迟，老朽就先回去了，等到时候再于你联系。”

    事情已经办妥，葛为国就带着助理原路返回。

    宋严与小童欣方秋月三人坐在会议室里，方秋月此时便疑惑的出声问道：

    “为什么要将信号源免费送给葛老？这不是亏本买卖吗？”

    对于信号源，方秋月了解的很多，毕竟每天都在使用。

    这东西直接将昏暗的世界重新点亮，让人们感受到了重新回到现代的感觉，虽然并不是很强烈，但却是将人们连接到了一起。

    价值这方面，更是重要。

    “秋月啊，你要想想他是什么人，这信号源虽然放在哪里都一样，但是放在葛老那里作用就不一样了！”

    宋严有些哭笑不得，方秋月此时的眼神就像是一个丢了钱包的小女孩。

    前者的话听完，方秋月也意识到了问题真正出在哪里，她若有所思道：

    “那你的意思是说.....靠他？”

    “对头，葛老的影响力在整个华|国，乃至整个末世都有着巨大的能量，一言一行都会影响很多人的。”

    方秋月有些不服气道：“那你还是梧桐枝呢，还有西方的小队伍慕名而来。”

    “梧桐枝虽然在这个末世有一定的名号，但葛老的名号早就响亮，而且受人爱戴。”

    “我们现在只需要借助他的手，把所有的渠道都打通，仅此而已。”

    宋严一脸的语重心长，这事情讲到这里，方秋月也明白过来，她点了点头：

    “原来如此，所以说，我们需要跟他们结盟，借助他们的招牌发展梧桐？”

    宋严点头，基地想要发展起来，最主要的就是幸存者的依赖程度。

    现如今梧桐基地的名声并不是很响亮，想要获得众人的信赖，最需要的就是一个明亮的招牌。

    这个招牌一定要够权威、够公众！

    小童欣坐在旁边的沙发上，打了个哈欠，不知道从哪里摸出一袋薯片，慢慢嚼了起来。

    她对于这些事情并不是很感兴趣，但是却听到了梧桐枝的名号。

    关于梧桐枝，她是在通关遗迹的时候才得知。

    一重二重三重试炼，全都拿到了完美级的评价，简直就是一个人间大杀器！

    想到这里，她看了看自己手指之上的湛蓝色戒指，嘴角不由地翘起。

    这枚戒指，也是从遗迹里面获得的吧？

    一想到宋严将其送给自己，小童欣的脸上就露出会心的笑容。

    “好了，我先去一趟炼钢厂，有什么事情电话联系我。”

    宋严告别方秋月，直接从阳台的落地窗飞了出去，朝着炼钢厂的方向振翅而去。

    他要叮嘱一下钟铁槐，新型武器的制作需要提上日程，毕竟，丧尸进化的速度还是很快的。

    在坠落之翼的加持之下，宋严的速度飞快，十分钟不到就抵达了炼钢厂。

    在这里，他看到了一只足足有着百人的队伍正在往这里运送钢铁废料。

    他们排成长队，其中不乏有着少数的进化者，他们的目的地只有一个，那就是最前面的仓库。

    宋严没有犹豫，直接在仓库的门前缓缓降落。

    众人对于神出鬼没的宋严，早就见怪不怪，甚至还有的人，兴奋的跟他打起招呼来。

    “宋指挥！”

    “宋指挥！”

    宋严微微点头，朝着里面走了过去。

    跟他想象之中的一样，库房里面只有钟铁槐一个人的身影，他将每一个人收集起来的废铁放到一起。

    伸手将其化为铁水，在控制着其凝固，循环往复。

    在他的身后则是堆砌着一块块方方正正的铁砖，每一块的大小基本相同，错落的堆叠在一起。

    “钟大叔，好久不见啊，最近感觉怎么样？”

    宋严收起翅膀，缓缓迈步走了过来。

    “宋队长？您怎么来的这里？”

    钟铁槐有些惊讶，仿佛宋严本不应该出现在这里。

    他一边回应，一边将手里的动作停了下来，后面的人却依旧按照刚刚的样子，将其余的废料放在堆放在地上。

    “这次来，是有个任务想要派给你，最近冷兵器的制作怎么样了？”

    宋严看着后者停下手里的工作，顺势便朝着仓库外面走了出去。

    两人避开人群，钟铁槐认真的看了一眼附近，确定没人之后才小心翼翼的汇报道：

    “冷兵器的制造已经娴熟的不能再娴熟了，现在将金属熔化成砖块，可以减少空间利用。”

    宋严点了点头，说道：“这样，我给你一把枪，用等比例的金属，把它放大能不能做到？”

    “等比例？”

    钟铁槐一脸诧异，他还是头一次听到宋严说出这种事情，毕竟，想要造枪他能理解。

    但是把枪整个放大，这枪管子弹都要等比例放大，那么打出去的，可能就是炮弹了。

    “是的，板机位置不变，填装子弹的位置可以稍稍放大一些，其他的都按照等比例放大。”

    宋严的语气十分肯定，这个都是他的想法，按照相同的情况下，如果整体放大效果威力上会提升不少。

    这样一来，不光可以解决威力上的缺失，还可以增加握持上的自由度，一举两得。

    “道理上来说，这应该不会是问题，但是子弹还需要重新设计，比较费时间。”

    对于重新拾起冶炼工作的钟铁槐来说，造枪并不是很难，难得是合适的子弹，也需要重新设计。

    如果子弹需要重新设计，那么耗费的时间人力物力都将会是不小的数目。

    弹药的炸膛率也需要进行一定的测试。

    “那如果不更换子弹呢？”

    宋严将目光放在不远处景物上，眼神之中露出一丝笑意。

