    沈子璐看清人后，惊喜的冲过去，“怀南哥。”

    林怀南付完车费下车，温温然的笑道：“十七了，一点大姑娘的样子都没有。”

    “怎么没有。”沈子璐撇嘴，林怀南看向她身后，“你朋友？”

    沈子璐回头，拉着人介绍，“他叫关正行，我同学也是我同桌，学习好着呢，在我们学校可是学霸，过段时间还要参加国际IMO比赛。这是我哥，国外名牌大学高材生，计算机系和物理系双学霸。你们俩够绝配的。”

    关正行跟着叫声：“哥。”

    林怀南：“你好。”视线落在自行车上，“送小璐回家？”

    “是。”关正行有点尴尬。

    沈子璐见他只拎了公文包，“回国就带这点东西？”

    “我上个月初就回来了，一直在跑公司的事。”

    沈子璐惊讶，“你开公司？在哪开的？不走了？”

    林怀南：“在浔港，不走了。”

    沈子璐说：“那感情好，浔港离江城不算远，我没事还能过去找你玩。”

    关正行看俩人一时半会也聊不完，小声说：“小璐，你哥刚回来，你们回家再聊。”

    “哎呦，”沈子璐恍然，“我这大街上拉着你聊半天，快快，咱们回家说。”

    关正行将自行车交给她，“我回去了。”

    林怀南说：“快到家门口，进去坐会儿再走。”

    关正行婉拒，“谢谢哥，再晚就没公车了。”

    沈子璐说：“拜拜，有事我Q.Q上找你。”

    关正行点头，转身走了，一直到人消失在路口，沈子璐才转回身。

    “欸？”吓她一跳，沈子璐狐疑的问，“干嘛用那种眼神看我？”

    林怀南意味深长的笑，又摇摇头，“没什么。”

    人朝着别墅的方向走，沈子璐急得追上去，与他并肩而行。

    “哥，你有话说，光笑不说话很没意思，说啊，你笑什么？”

    俩人都进家门了，沈子璐还叽叽喳喳的刨根问底，小姨听到响动，急忙忙从厨房迎出来。

    林怀南见人叫声：“小姨。”

    小姨用围裙擦了擦手，接过林怀南手里的公文包，“哎呀，怀南，你是不是比上次回来瘦了不少。”

    林怀南说：“没有，黑了倒是真的。”

    “先坐会儿，饭马上就好。”

    林怀南道：“不急。需要我帮忙吗？”

    国外的几年留学生活，让林怀南学会了做饭。

    小姨忙把他推出来，“不用你，我能忙得过来。”

    沈子璐端着果盘来到客厅，放在茶几上，“吃水果，小姨一早买的，都是新鲜的。”

    林怀南拿起一颗草莓咬口，酸酸甜甜还多汁，沈子璐问他，“甜吧。”

    “嗯。”林怀南点点头。

    沈子璐又给他拿了饮料，讨好的问：“这次回来，给我带礼物没？”

    林怀南笑，“你说呢？”

    这还用猜？“肯定带了。”

    林怀南打开公文包，将一本包好的书递给她，沈子璐边拆包装边问：“是东野奎吾的书？”

    “嗯。”

    “哪本？”沈子璐说，“他的书很多我都看过来，也买了珍藏本。”

    林怀南说：“《黎明之街》的签名本。”

    沈子璐抱着书，露出无比幸福的表情，“谢谢。”

    吃过晚饭，林怀南便要走，小姨和沈子璐都留他在家住。

    “晚上约了朋友去酒吧谈公司的事，回来会很晚，怕打搅你们休息。”

    沈子璐说：“我睡得晚，没事。”

    小姨也说：“我等你回来。”

    林怀南笑道：“宾馆我已经订好了。”

    送走林怀南，沈子璐回房间将《黎明之街》放在书柜里，一回身，看到书桌上的手机一直闪着提示灯。

    谭笑和盛海萝都给她发信息，问她到家没，沈子璐先回了盛海萝，又给关正行留言，问他到家没，等了十分钟也没见他回复，沈子璐放下手机去洗澡了。

    彼时，关正行刚进家门，戴美翠瞪眼背对着她正在换鞋的人桑骂槐起来。

    “还真是什么根什么种，都几点了才回来，真拿这当旅店了，还是不花钱的旅馆，白吃白住。”

    关正行面无表情的转过来，走过客厅时，戴美翠故意将遥控器扔在茶几上，没好气的骂道：“有娘养没娘教的东西，大人说话都不知道回一声。”

    “……”关正行站定，一脸阴沉的转过脸。

    戴美翠吓一跳，直盯盯的看他，心有余悸的说：“我还说不得你了？你也不看看现在几点了，不回来也不知道给家里来个电话，我和慧慧等你吃晚饭不知道吗？”

    关正行垂下眼，“我给你打电话了。”

    戴美翠皱眉，“什么时候？”

    关正行将手机拿出来，点开通话记录，“我两点半给你打过，说我晚上不回来吃饭。”

    “……有吗？”戴美翠看眼记录，还真打过她手机。

    关正行提醒，“你当时在打牌。”

    戴美翠想起来了，是有那么回事，那把牌她快胡了，连他电话里说什么都没注意听。

    “没事了，早点睡吧。”戴美翠打死也不会承认她有错，关掉电视就回房间了。

    关正行站在客厅中央，客厅里静得空荡荡的，她说他将这里当成旅馆，其实，是她将他当成乞丐。

    只要他有能力离开，绝不会赖在这个所谓的家。

    关正行回到房间，从兜里拿出手机，已经没电关机了，插上充电线后，便去洗澡。从浴室出来时，路过戴美翠的房间，隐约听到里面的人在打电话，内容暧昧、不堪，关正行厌恶的皱下眉。

    除了他爸，她在外面一直都有其他男人，关正行撞见过，但她也是有备而来，拉着娘家的人作证是她远方亲戚，这事儿当时还闹过一阵，后来他爸也不知道听了她什么迷魂汤，竟然就信了。

    从那时开始，关正行对她的抵触情绪越发明显，而他爸就认为他在闹情绪，一来二去的，发生问题就会吼他。这是应了那句老话，有后妈就有后爸。

    躺在床上，关正行睡不着，拿过手机按下开机键。最先提示信息的是Q.Q。点开看，是沈子璐发来的消息。

    给点时间重新呼吸：到家了吗？

    给点时间重新呼吸：安全到家了吗？

    给点时间重新呼吸：到家没？

    给点时间重新呼吸：到家给我来个消息。

    ……

    …

    比起对面房间里所谓的亲人，这个没亲没故的傻妞要更像家人。

    关正行回复——

    ∞：到家了，手机没电才看到信息。

    等了几秒，沈子璐没回复，关正行猜估计睡着了。

    而此时的沈子璐正抱着桶冰淇淋在看电视剧《蜗居》，居中的男一宋思明可是把当时的大姑娘小媳妇迷得晕头转向，连沈子璐都对这个中年男人倾心不已，你说一个男人，事业有成，稳重幽默，长得不赖，还权钱在握，懂女人心不说，还变着法的宠你，背后帮你忙，把你糟心的事全给你解决了，这样的男人搁在谁面前谁不爱？只不过，他已婚这点沈子璐受不了，对家庭不忠贞的男人，就是渣渣。

    小姨洗完澡出来，看客厅的电视还亮着，走过去坐在沙发上，电视里正演到小贝在给海藻打电话，海藻在浴室洗澡没接到，被宋思明有意接了。

    “女孩子，不自爱，出事了吧。”小姨在旁边开始议论剧情，“你说小贝对她多好，真是很爱她。你说海藻为了钱找宋思明，能有什么前途，一辈子就只能做个万人骂的小三。”

    沈子璐嚼着薯片一脸淡定的回：“海藻可以让宋思明离婚呐，再跟他结婚，结了婚不就转正了。”

    “！”小姨心里咯噔下，这想法可不成，她开始旁敲侧击的说：“现在的社会风气是不好，再加上社会压力也大，很多女孩子误入歧途，靠着漂亮的脸蛋吃青春饭，可这碗饭吃不长，全国有那么多好看的女孩，人家看烦你了，就会找其他漂亮女孩，到时候把人一甩，吃亏的永远是女孩子。”

    “……”沈子璐嚼着薯片一脸无语，她小姨这脑回路有点太活跃了，“我就是随便说说。”

    小姨还不死心，“海藻这么做可不是好女人，虽然她是因为帮她姐，目的没问题，但方法不对。”

    沈子璐把遥控器交给小姨，“小姨，我困了，你看吧。”

    小姨把电视一关，“我也不看了，累了一天也乏了。”

    沈子璐回到房间，看到手机提示灯闪烁不停，拿起来一看关正行给她回信息了，赶紧回复他。

    给点时间重新呼吸：几点到家的？坐上公车没？

    隔了一分钟，关正行回复。

    ∞：不到八点，坐上了。

    给点时间重新呼吸：那就好，我还担心你坐不到车。

    新区的公车最近调整路线，收车时间提前了。

    ∞：哦

    看到屏幕上的一个字，沈子璐顿时觉得话题无法在继续了。

    只要你不想跟对方说话，就回‘哦’、‘呵呵’，这些字都能有效的终结谈话。

    沈子璐猜，估计他又嫌烦了，不想跟她聊了。

    给点时间重新呼吸：你是不是要睡觉了？

    关正行看下时间，才十点半，搁在平时他还在写作业，他猜沈子璐可能困了，不好意思说拜拜才这么问的。

    ∞：是的

    沈子璐看到那俩字，只能哭唧唧的回——

    给点时间重新呼吸：拜拜

    ∞：（再见表情包）

