    第204章 入狱

    “黑了，也瘦了，比以前强壮了不少！”老夫人仔细端详着自己最后一个儿子。

    “娘，您看上去憔悴了许多啊！”周七狼哽咽道。

    “没事，我这把老骨头还散不了，最近不知怎么，老是想起以前的日子，想起你爹，你大哥，二哥，可惜他们都死的早，我想跟他们说说话，只能对着这牌位了！”老夫人淡淡笑着。

    旁边的杨素听着老夫人的话，看着丈夫的牌位，捂着嘴泪如雨下，十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    杨素苦守一生，无怨无悔！

    “您别这么说，您还有我，我会替哥哥们尽孝！”周七狼哭道。

    “孩子，国家危难，风雨飘摇，你堂堂男儿岂能守着一个老妇，周家子孙何时变得如此没出息了，记住，上马杀敌，方显英雄本色！”

    老夫人拍拍周七狼的肩膀接着说道：

    “自满清开始，凡国遇大事，周家儿郎无不争先，传到这一辈，只剩你一个男儿，为娘也舍不得你战场拼命，还指望你能为周家开枝散叶，延续香火，可鬼子不答应啊，他要让我们亡国呀，没有国，何来家！”

    “娘，我知道，我听您的话，一定好好杀鬼子。”周七狼哭道。

    “你要学你爹，学你哥哥，勇敢杀敌，尽忠报国，若你能做到，就是对为娘最大的孝敬！”老夫人语重心长的说道。

    “我一定做到，我对着祖宗牌位发誓，绝不辱没周家忠烈之名。”周七狼满面泪痕的看着供桌上那二十多个灵位。

    “如此，我便放心了！”老夫人含笑点头。

    “娘，您要保重身体啊，等到战争胜利的那一天，儿子便回您膝前尽孝！”周七狼满眼泪水。

    “好！”老夫人嘴角含笑，拍拍儿子的头道：“我这把老骨头虽然不中用，但还算硬朗，等战争结束了，我还指望你给我生个孙子呢！”

    周七狼抹了把眼泪，强笑道：“你放心，等我下次回来，一定给您带个儿媳妇！”

    老夫人摇摇头，道：“听说封雨那个丫头和一个上海人结婚了？”

    听到这话，周七狼黯然神伤，不由得低下头。

    “封雨是我从小看到大的，我总觉得她不是那样的孩子，如今这世道，眼睛看见的未必是真的，有些事要用心去体会，爱一个人，就要相信她！”老夫人淡然一笑。

    周七狼摇头苦笑，人家都结婚了，何谈信与不信，既成事实，相信她又能如何，难道去抢亲吗？

    “不说她了，娘，我听说鬼子要对您不利，您还是暂时离开武安吧！”周七狼劝道。

    “那不过是鬼子的恫吓之词，不需理会，周家一门寡妇，杀之何用？小鬼子只是以此为要挟，逼你出来而已，我本以为你不会上当，没想到你终究还是回来了。”老夫人叹了口气。

    “您放心，我在八路军学了不少本事，小鬼子抓不到我！”周七狼拍了拍胸脯，一脸自信。

    “倒是比以前成熟了！”老夫人欣慰的点点头。

    “娘，您还是走吧，封大哥可以把您送出城的！”周七狼还是不放心。

    “周家的根在这里，我还能走哪儿去？只要你活着，为娘就心安了！”

    说到这里，老夫人看了眼灵位，再次闭上双眼，淡淡道：“还记得你离家之时，我跟你说的话吗？”

    “记得，要么杀尽倭寇衣锦还乡，要么战死沙场马革裹尸！”

    “记得就好，这次回来我不怪你，见也见了，你走吧！”老夫人挥挥手，闭目念经，不再理会周七狼。

    “娘……”周七狼还想在说什么，却被一旁的杨素拉了起来。

    “快走吧，这里到处都是鬼子的眼线，太危险了，家里不用你惦记，做好你自己的事！”杨素将周七狼拉到门外嘱咐道。

    “大嫂，照顾好咱娘！”周七狼红着眼眶。

    “走吧，不要再回来了！”杨素抽了抽鼻子，强忍泪水挥挥手。

    周七狼后退两步，给大嫂鞠了个躬，随即咬咬牙，猛然转身快步离开了。

    大门肯定是走不了，周七狼又回到茅房的位置，翻身跃上高墙，探出头四下看了看，僻静的小胡同里一个人影都没有。

    周七狼深吸口气，右手撑着身体，飞身跳下高墙，怦然落地，震得脚腕微微发麻！

    揉了揉脚踝，周七狼刚要起身，两侧突然传来急促的脚步声，不等他有所动作，哗啦一下，十几把枪顶住了他的脑袋。

    “七少爷，抓你可真不容易啊！”人群分开，武藤俊拎着手枪一脸得意的走到周七狼面前。

    “你怎么知道我在这儿？”周七狼眉头紧皱，回来的时候他可以肯定没人跟踪，武藤俊怎么可能这么快就得到消息。

    “那就要感谢你家的家丁了！”说着话另一侧的人群分开，浅尾舞揪着一人的后脖领将他提了过来。

    周七狼定睛一看，正是回家的时候，迎面碰到的那个家丁，周七狼去了祠堂之后，他转身就报告了鬼子。

    “少爷，对不起！”

    家丁扑通一声跪倒在地，一把鼻涕一把眼泪的说道：“我也是没有办法，他们抓了我全家，我要不这么做，我的家人一个都活不成，我母亲七十岁了，受不了这样的折磨。”

    周七狼点点头，面无表情道：“起来吧，我不怪你，你没有错，要怪只能怪我运气不好。”

    说着话，周七狼扭头看向武藤俊，道：“你已经抓到我了，没必要滥杀无辜，如果你还是个军人，就把他家人放了，这件事跟他们无关，我跟你们走！”

    “你已经是阶下囚，没资格跟我提条件！”武藤俊冷笑着挥挥手，周围呼啦一下上来一群人将周七狼按倒在地。

    “老弱妇孺你都不放过，你还配做一名军人吗？”周七狼撕声怒吼。

    此刻，他不关心自己的生死，只想救下那个家丁的家人，毕竟他为周家工作了很多年，没有功劳也有苦劳，虽然一朝背叛，但也是被逼无奈，情有可原。

    “周七狼，你最好不要反抗，老老实实跟我们回去，我保证放了他的家人！”

    浅尾舞面无表情的走上前，她虽冷漠，却不像武藤俊那般残忍，尽做些畜生勾当。

    (本章完)

