    作为太玄洞天排名第三的真传弟子，火尧怎可能不认得三寸天心这件神物？

    这是一柄传奇般的道剑，一柄让大荒诸天不知多少大能者谈而色变的旷世道兵！

    “我们都以为，此剑早已被青棠那小贱人所得，不曾想……原来一直还留在师尊您身边……”

    火尧神色明灭不定。

    声音还在回荡，他忽地出手。

    唰！

    赤霄剑腾空而起，带起冲霄的神焰火雨，朝苏奕狠狠斩去。

    哪怕火尧一身伤势还未彻底愈合，但这一剑的威势之盛，依旧霸道无边，有贯冲乾坤之势！

    苏奕右手握着三寸青玉葫芦，轻轻一晃。

    锵！！

    一缕苍茫缥缈的剑吟在这破败凋零的山河间响起。

    明明只是一缕剑吟而已，可却弥漫出一股至高无上般的威势，压迫得山河皆颤，万象摇摇欲坠。

    火尧道心猛地一颤，周身气机出现滞涩，神魂遭受到无法形容的恐怖压制，让得他整个人躯体发僵，如坠冰窟。

    同时，从虚空中斩向苏奕的赤霄剑猛地剧烈哀鸣，如火玉般晶莹剔透的剑身停顿虚空中，颤抖起来。

    剑锋充斥的杀伐气息都随之轰然溃散。

    火尧心中生出不好的预感。

    他正欲催动赤霄剑杀敌。

    就见苏奕右手五指变幻，缔结出一个奇异古怪的印记，轻轻按在三寸青玉葫芦上。

    同一时间，赤霄剑剑身上，忽地浮现出一幅奇异的敕令图案，在虚空中一闪，便落入苏奕掌中。

    恰似如燕归巢。

    噗！

    火尧张口咳血，脸色彻底变了。

    这一刹，他和赤霄剑的所有联系被硬生生切断，以至于神魂也遭受到一定的反噬。

    这让他猝不及防！

    须知，五百年前，赤霄剑落入他手中后，就被他视作本命道剑来淬炼，一直孕养于体内，早和他心意相通，如臂使指。

    可谁曾想，仅仅一刹那间，赤霄剑不止被夺，更连他和此剑之间的一切联系，也被彻底斩断！

    这让火尧如何不惊？

    “师尊，您……如何办到的？”

    火尧神色惊疑，声音都凝重许多。

    “我给的，你可以要，我不给的，注定不属于你。”

    苏奕随手收起赤霄剑，迈步朝火尧走去。

    他之前已负伤，青衫染血，面庞苍白，可神色却自始至终都很淡漠和从容。

    当看到他迈步走来，火尧心中莫名微微发紧，咬牙切齿道：“师尊，说破天去，你也终究只是灵轮境修为罢了！！”

    轰！

    他身影爆绽滔天神焰，骈指如剑，当空朝苏奕斩去。

    苏奕掌指拨动三寸青玉葫芦，一缕九狱剑的气息随之涌入此宝之内。

    顿时，三寸青玉葫芦再次响起一缕清吟，仿若亘古最初时的大道天籁响彻。

    而落入火尧耳中，直似九天雷霆狠狠轰在神魂中，难以言喻的剧痛从神魂中扩散，疼得他眼前直冒金星，躯体都猛地一颤，面颊随之扭曲狰狞起来。

    就连一身气机都遭受到恐怖的压制。

    而不等反应，便见苏奕掌中，一抹虚幻般的青色剑芒从青玉葫芦内乍现，于虚空中轻轻一挥。

    咔嚓！

    火尧斩来的那一道剑气如纸糊般爆碎。

    而苏奕这一剑，便似拥有无坚不摧的无上之威，余势不减，当空朝火尧斩去。

    火尧的道心才刚从那一缕剑吟的震慑中挣扎清醒，当看到这迎面而来的一剑，下意识进行闪避。

    噗！

    一条血淋淋的臂膀掉落，细密的剑芒迸发之下，这条臂膀还未从虚空中坠落，就瞬息间化作一蓬灰烬飘散。

    而在苏奕这一剑之下，虚空中留下一道足有千丈长的比之裂痕，久久不散。

    不远处，火尧的身影狼狈显现。

    之前他虽然全力闪避，可终究低估了那一剑威能的恐怖，左臂被斩，肩膀伤口处，都被肆虐的剑意绞碎，碎裂的血肉化作灰烬扑簌簌飘洒。

    这让火尧惊出一身冷汗。 

    他毫不犹豫动用了诸般秘术，才堪堪将那一股正欲侵入体内的恐怖剑意驱散。

    只是，脸色已再次变得煞白起来。

    哪怕九清造化丹的力量还在修复他身上的伤势，可苏奕这一剑，则再度将其重创！

    “该死！这不可能！凭你如今的力量，怎可能动用三寸天心这等至宝的威能！？”

    火尧惊怒大叫。

    在他视野中，远处苏奕掌指间，握着一道虚幻般的清色剑影，三尺长，若一抹流光般缥缈神秘。

    那是三寸天心的剑芒！

    很久以前，火尧就曾见识过此剑之威，若是全力催动，足可化作冲霄剑威，撕裂天宇，碾碎山河万象，恐怖到无法想象的地步！

    纵使苏奕此刻动用的，仅仅只是一缕剑芒，可那等威能，依旧令火尧心中发寒。

    他无法想象，才灵轮境的师尊，怎可能施展出三寸天心的威能。

    因为他清楚记得，很久以前师尊曾言，便是玄幽境强者，都很难真正动用三寸天心！

    “这世上，多的是你这孽障不知道的事情。”

    苏奕语气淡漠。

    声音还在回荡，他已持剑杀来。

    唰！

    一剑游十方，上穷碧落下黄泉。

    这来自大快哉剑奥义的一剑，由三寸天心的威能斩出，就见刹那间，天地十方，皆是虚幻缥缈般的剑影，阵阵剑吟此起彼伏，偌大的天地山河，都遭受到恐怖的压迫，剧烈摇晃起来。

    面对这一剑，之前还凶厉骄狂不可一世的火尧终于慌了，他根本顾不得周身伤势，强行催动全部道行。

    顿时，他整个人四周，神焰蒸腾，光照九霄！

    “去！”

    火尧嘶声大吼。

    九龙神火灯的威能，被他彻底催动，就见紫色神焰滔天，化作九条活灵活现的真龙，庞大如山岭的龙躯盘绕，皆裹挟着滔天的紫色神焰，释放出无法形容的毁灭威能。

    可随着那虚幻般的清色剑影席卷扩散。

    九条真龙虚影，皆被轻松绞杀，化作漫天光焰轰然崩灭！

    旋即，九龙神火灯剧烈摇晃，灯芯之地，浮现出一幅奇异的敕令图案，和之前赤霄剑浮现出的敕令图案一模一样。

    紧跟着，火尧神魂猛地剧痛，彻底失去了和九龙神火灯之间的联系。

    而这件先天神物，则好做一道火光，落入苏奕掌中。

    这相似的一幕，刺激得火尧目眦欲裂。

    可他来不及多想，因为那漫天虚幻般的剑影已笼罩而至。

    “开——！！”

    火尧猛地祭出两仪混元盾，撑起一道璀璨无匹的光幕，朝前方狠狠轰去。

    能够清楚看到，光幕上浮现出一黑一白两条灵鱼道纹，首尾相互衔接，轮转为两仪之象，神异莫测。

    可面对苏奕这一剑，那光幕终究很不堪，像泡沫般直接在火尧身前爆碎。

    砰！！

    震天动地的轰鸣声中，火尧身影似离弦之箭般，狠狠倒飞出去。

    他手中的两仪混元盾，也随之浮现出一道奇异的敕令图案，猛地脱手而飞，落入远处的苏奕掌中。

    而火尧身影都还未站稳，便再次咳出一口血来。

    赤霄剑、九龙神火灯、两仪混元盾这三件先天神物连续被夺，每次都让他遭受到反噬。

    虽不足以致命，却已让他神魂遭受重创。

    而今再被苏奕这一剑的威能劈飞，他的道躯都随之残破，原本被九清造化丹修复的地方再次破裂，血肉模糊，白骨隐现。

    连那英俊的面颊惨白如纸！

    对比最初时那骄狂张扬的睥睨姿态，此刻的火尧已是凄惨狼狈之极，连左臂都没有了。

    “怎会这样……不可能……这不可能！！”

    火尧嘶吼，透着震怒和惊慌。

    他面颊铁青扭曲，胸腔急剧起伏，散乱的长发染着血，整个人呈现出一种疯狂般的气息。

    远处的苏奕淡漠如旧，他脚下的步伐不曾停下过，不疾不徐，仿似闲庭信步。

    而右手中的那一抹清色剑影，虚幻神秘，衬得他整个人有着一种神祇临世，俯视众生的无形威势。

    没有废话。

    苏奕左手在虚空一抓。

    轰！

    覆盖在火尧身上的银焰斗天甲爆绽神辉，浮现出一副相同的敕令图案。

    “不——！这是我的！我的！！！”

    火尧气急败坏，全力运转力量镇压银焰斗天甲。

    可终究是徒劳。

    随着此宝上的敕令图案发光，顿时从火尧身上挣脱，化作一道巴掌大小的银光，落入苏奕掌间。

    “师尊，您……您究竟是如何办到的？”

    火尧眼睛充血，死死盯着不断靠近过来的苏奕。

    话刚说完，他唇中已剧烈咳嗽起来，鲜血从唇边汩汩流淌，原本笔直的躯体都佝偻起来。

    之前和第一天祭祀的意志力量对决，就让他遭受重创。

    而还不等伤势彻底恢复，他又连续被苏奕一次次打击到，以至于心境都似快要承受不住般，整个人呈现出一种焦躁愤怒、又惊恐不安的情绪。

    “想知道？”

    苏奕淡然开口。

    “还请师尊赐教！”

    火尧一字一顿，牙齿都似要咬碎。

    说出这样的话，对如今的他而言，似乎成了一种莫大的侮辱。

    苏奕眼神淡漠，毫无情绪波动，道：“我已不是你师尊，但只要你跪下，我不介意为你解疑释惑。”

    

