    在场二十余人此刻一头雾水，完全呆滞处于懵逼状态。

    “我经历九死一生，到头来却落得这样的结果，实属可悲。”

    岳依儿露出一丝惨笑，本就苍白的脸色愈发显的狰狞。

    刘麒还想说什么，突然脸色大变。

    抬手一道攻击向岳依儿袭来。

    犹如认命一般，她缓缓闭上眼睛，就那般安静的等待。

    刘麒的出手太突然了，还不待其他人反应过来，他便直接欺身上前。

    不过他并不是要杀岳依儿，而是站在她的身后，看向前方。

    顺着他的视线，便是能发现在其千米之外有一道人影出现，与他遥遥相对。

    低头看向脚下，发现有一道暗器散发着森寒冷光。

    “阁下究竟是何人？”

    就在刚才他发现有人要击杀岳依儿，他及时出手才让其得以幸免。

    他可以确定面前的人就是岳依儿口中的“神秘男子”。

    陈旭冷哼一声没有说话，转身向丛林中飞奔而去。

    刘麒岂能放过如此机会，灵力运转金丹境巅峰气息爆发而出，直追陈旭而去。

    虽然陈旭没有展露实力，可刘麒还是能感受到陈旭只不过是初入金丹之境。

    在他眼中如同蝼蚁，分分钟就能将其灭杀。

    陈旭故意不使用全力，为的就是让刘麒追他，两人差距越来越近。

    眼看就要追上，前方的人影突然停了下来，刘麒也在百米之内站定。

    上下打量了一番，他确定不认识此人。

    看其年纪轻轻却已经进入金丹之境，着实让他大吃一惊。

    如此天才很有可能是大势力的天才弟子，如果真的是这样的话，还真的不太好办。

    “阁下到底是什么人？”

    再次问出，他想要确定陈旭的身份。

    “自然是杀你之人。”

    “貌似我们并无仇怨，阁下为何处处针对我宗？”

    刘麒能够确定，陈旭便是布置阵法，想要灭杀他们一行人，不过他很疑惑，他从来没见过陈旭，又怎么能产生矛盾？还到了不死不休的局面。

    “何必问那么多呢？”

    陈旭不想与他废话，手中诛魔剑已经拿了出来。

    “就凭你初入金丹之境，也想杀我？真是狂妄。”

    眼见问不出什么，刘麒也放弃了，只要杀了此人，或许其背后的主谋便会现身。

    他可不认为只有陈旭一个人，就敢与整个恒岳剑派相抗衡。

    陈旭双手掐起印决，刘麒脚下光芒冲天而起，瞬间将他包裹在内。

    只见周围一道道剑气凭空出现，将他围住。

    “流光剑阵？”

    眼中精光闪烁，他认出陈旭所布置的阵法，心里虽然很是惊讶，但表面却没有表现出出来。

    流光剑阵是一种极具攻击性的阵法，同样也属于困阵的一种。

    根据布阵者的实力不同所能发挥的威力也不尽相同。

    对于布阵者来说，一般成功率不是很高，一但布置出来，就会将人困在阵法之内，要么破开阵法，要么死于针中。

    刘麒略一感受便放下心来，此阵法的威力，相当于金丹境高阶强者的实力。

    流光剑阵内，在短暂的停顿之后，所凝聚而成的剑光，齐齐向刘麒斩杀而去。

    他不慌不忙或是躲闪，或是一道掌印轰灭一道道剑光，好不惬意。

    他在金丹境已经属于最顶峰的战力，自然看不上陈旭所布置的流光剑阵，毕竟实力差距摆在那里。

    陈旭摇了摇头，终究还是自己的实力不够，如果能在强一些，说不准就能起到一些作用。

    如果仅凭战力来讲，他可以和金丹境四层的人一较高下，甚至将人斩杀。

    面对这种老牌选手，还是有一定差距。

    趁着刘麒被困于阵内，陈旭灵力灌注诛魔剑之中，剑身瞬间大放光芒，如果仔细查看便会发现，有一丝电流在其中跳跃。

    他没有沟通诛魔剑的剑灵，只是想试一试与刘麒的差距大没有多大。

    随着灵力的注入，诛魔剑好似感受到了陈旭的战意。

    在陈旭的手中轻轻颤抖，发出嗡鸣之声。

    陈旭面色凝重，随即一步踏出进入剑阵之中。

    刘麒一直在注意着陈旭，见他手持宝剑进入阵中，眼中疑惑之色一闪而逝。

    原本以为陈旭会凭借阵法困住他，而后离开。

    心中冷笑一声，他觉得陈旭此子虽然天赋极高，但也无比自负，不禁轻看了一些。

    “小子，有点意思。”

    陈旭没有答话，回应他的是陈旭蓄力一击。

    没有华丽的招式，只是平平无奇的一个前斩，却带着陈旭几世对剑道的领悟，再加上诛魔剑的加持。

    这是陈旭除去底牌以外所能发挥的最强攻击。

    刘麒原本平静无波的眼神此刻变得凝重无比。

    他活了许久眼光何其毒辣，看似朴实无华的剑招，却有一种反馈归真的意境。

    他不敢大意，一边抵挡阵法的攻击，一边蓄力迎了上去。

    拳剑同时带着磅礴的气势碰撞在一起。

    相交之处传来一股巨大的力道，随后在两股灵力僵持中轰然炸裂。

    狂暴的能量将陈旭震飞出去，同时流光剑阵也抵挡不住支离破碎，最后消散于无形。

    陈旭连续撞断几十颗树才停了下来，嘴角鲜血已经流出，可见这一击有多严重。

    摇晃着用剑支撑着站起，陈旭双目凝视前方，他想看看刘麒的状态。

    只见前方刘麒灰头土脸，同样被震飞出去，不过碍于他体能灵力雄厚，虽然也受了伤，但比起陈旭要好上太多。

    刘麒满眼震惊之色，看着远处的陈旭，他内心久久不能平静，他看出陈旭在这一击之下受了极重的伤势，可陈旭毕竟只是刚入金丹，而他已经达到顶峰。

    纵然在强势，也断然不可能和他比肩，要知道在他们这个层次，每一个小境界都是巨大的差距，断然没有人能够逾越。

    然而陈旭却做到了，以蝼蚁撼树，如果不是亲身体会，就算看到了也不一定会相信，更何况说出去。

    “此子天赋实乃万中无一，今日结仇，他日必将是祸根，一定不能让他苟活。”

    想到这里，他浑身杀意尽显，趁着陈旭重伤之际，将他击杀。

    原本就是想试一试他与刘麒等人的差距有多大，现如今他都有些吃惊，诛魔剑虽然没有沟通剑灵，但神器之威恐怖如斯。

    凭借着诸多手段居然可以击伤金丹境巅峰的人，这要是传出去，整个大陆恐怕都会把他当傻子看。

    收拾起心情，陈旭必须想办法离开了。

    他不能杀刘麒，至少现在不行，为了演一出戏，岳依儿不惜以身犯险，重伤身体才让刘麒消除顾虑，这时候将刘麒斩杀不就功亏一篑了吗？

    也正如陈旭所想，此刻刘麒也正真见识到陈旭的实力，同时也相信了岳依儿的话。

