    一脸笑面的笑傲然走上抬去，当他上台后景辉收起了脸上的得意。目光中充满了重视。两年以前，他只以一招险胜笑傲然，如今面对当年的老对手。景辉自然不敢轻视。从怀中拿出了一个珠子，珠子上充满了蓝色的气息。

    “水灵珠？”看着蓝色的珠子，笑傲然失口叫了出来。这水灵珠是景辉的至宝，能让他身上水属性气息增加三倍。

    当景辉拿出水灵珠后，猛然将体内玄之力注入其中，在水灵珠表面之上，凝聚出十三个两寸长的晶莹弩箭，全部瞄准笑傲然。

    “嗤！嗤！嗤！”

    三只弩箭飞速出去，对准满脸笑容的笑傲然。笑傲然见到弩箭的一瞬间飞身跳起，三只弩箭全部在他耳边呼啸过去。

    “爆！”景辉突然说道。

    刚刚射空的弩箭突然在笑傲然身后爆炸，一团水汽瞬间蔓延开来。将台上的笑傲然淹没在烟雨之内。

    射空了居然还能爆炸，这不就相当于无敌了吗？

    秦叶看着这招不由得连连惊叹，没想到还有如此惊奇的招式。这次来到大旭王朝，真是开了眼界。

    “嗤嗤嗤……”其余十只弩箭全部射向水雾内的笑傲然。接着连续十道爆炸声一同响起，地下的方砖快快碎裂，场上地动山摇，整个台上全部被水雾蔓延。看得场上的玄士们都心惊肉跳。景辉若是用这招对付他们，恐怕直接会被炸成肉酱。

    “琉璃金身！”

    虽然看不见场内的变化，但是声音还是听得真真切切。当听到里面传出笑傲然的声音后，大家都松了一口气。

    一身金光闪闪的笑傲然冲破了水雾，犹如一尊佛陀一般。同时拳头上凝聚慈悲的气息。朝着景辉面颊处打来。

    “水天一幕！”景辉将水灵珠向前一拖，一个巨大的水幕出现在他的面前。仿佛与天地都连成了一片。

    “大慈悲拳！”

    笑傲然的大慈悲拳正好打中了水天一幕的正中央，一片片涟漪从二人身上扩散，犹如声波一般。映射着二人的面孔。

    两人对视一眼后，随后分开。这一招势均力敌，不分胜负。接着笑傲然又是迅速进攻，景辉不断防守。

    “看来这二人今天又得耗得很久了，不过傲然是百分之百状态，可能略占一些便宜。”普度宗主心中思考着。

    “一百个回合！”

    “三百个回合！”

    此刻笑傲然与景辉打了大半个时辰。二人的玄气几乎全部耗尽。手段也是尽出，笑傲然的琉璃金身也被完全破除，而景辉也没能力再使出水天一幕。

    “不如今日算两人平手吧，天顺老弟意下如何？”普度对着武天顺说道。

    武天顺也点了点头，再打下去恐怕二人有闪失，伤了其中任何一位对于两个宗门都是损失不起的。两人下台后台上暂时空了下来。

    “接下来我上吧！”秦叶看着普度宗主，站起身来，一步一步潇洒地朝着比武台上走去。

    看到秦叶上去，普度心里面稍稍平静下来，只要秦宗主将手段全部使出。至少可以打赢一位。

    当看到秦叶上台后，场上的一万多玄士全部窃窃私语，讥讽与嘲笑的话语不断传入秦叶已经普度等人耳中。

    “莫非大齐王朝没人了吗？到最后怎么派出一位玄士六重的小子？莫非是来搞笑的吗？”

    “就是，看来这普度宗主是老糊涂了，头脑不中用了。”

    “就这个玄士六重的小子，用不到他们出手，我上去就能轻松解决。”一位玄士七重武陵宗弟子大声说到。话语很高，传入了秦叶以及武天顺等人的耳中。

    当齐烟钰听到后更是气的不轻，直接对秦叶道：“秦叶，你一定要好好教训他一番！”

    听到齐烟钰的话，秦叶点了点头。冲着这位不知天高地厚的玄士勾了勾手指，同时开口道：“这位道友既然如此有信心，就请上台来赐教一二。我也不要你打赢我，只要你能坚持三招，我秦叶就赏你两粒九窍龙丹。作为一宗之主，我秦叶说话向来算数！”

    秦叶说完后，场上的玄士们又是一片哗然。

    “他说什么？他说只要能接他三招，就赏赐两粒九窍龙丹！”

    “这也太狂了吧，天下间居然有如此猖狂的玄士。”

    “这都不是重点，你没有听他说吗？他是一宗之主……”

    听着场上的不断议论，武天顺也对普度笑着说道：“你们这秦宗主还真是财大气粗。张口就是赏赐两粒九窍龙丹。比起一般八品宗门门主都要大方。”

    在武天顺眼里秦叶是必输无疑，虽然他实力可能玄士七重要强上一些。但是想要三招拿下玄士七重，还是不那么容易的。

    “两粒九窍龙丹算不得什么，秦宗主比我这个老头子都要富有。几日前在木易商会直接花了一亿四千万。天顺老弟你就瞧好吧，他的东西不是那么容易得到的。”普度看着说道。

    “普老哥此言当真？”

    普度说完后武天顺眼中也流露出诧异的目光，一亿四千万灵石对于他来说都不是一个小数目。而仅仅不到二十岁的秦叶居然能一口拿出，这有些太令人意外了吧！

    当普度与武天顺回过头去，那位挑衅的玄士已经走到台上。看着这位身材微胖，摇头晃脑的玄士。秦叶真想知道他在哪里来的勇气，要挑战自己。

    “我叫王强，玄士七重，还希望秦宗主不要留情！同时不要忘记刚刚的承诺，希望大家给我做个证。”王强对着秦叶以及在场的宗主弟子们说道。

    “好……”

    “强哥你太帅了……”

    “干翻那个装13的狗屁宗主……”

    大离王朝的玄者全部高喊着，欢呼着。

    长成这样还说帅，真不知道你们什么眼光。秦叶听到后摇了摇头。

    “准备好了吗？”秦叶对着王强说道。

    “我已经准备就绪！你随时可以放马过来了，秦宗主！”王强一脸自信地说道。身体也是拉好了架势。

    准备好了你就滚蛋吧！

    秦叶心中想到，随后脚下迅速移动，玄气瞬间灌输在腿上。王强就感到耳边一阵呼啸，接着一个人影闪到了他的面前。他完全看不清秦叶是怎样移动的。

    在王强的头脑还未反应过来的时候，身体直接被秦叶打飞了出去。朝着来时候的位置而去！秦叶也算是今心尽力，怕他走回去太累，直接把他送了回去。

    “还有没有想要九窍龙丹的朋友了？”秦叶再度问道。

    这次看台上的玄士不敢小视秦叶，都无人敢上台挑战。

    “我来试试秦宗主！”在武天顺身旁，赵梦冰起身要上台。看着要上台的赵梦冰，秦叶立刻有些头大，这个冰美人从认识自己的第一天，就跟自己作对。一直到今日！

    “师妹，对付他岂能用到你？为兄替你试试他！”坐在赵梦冰身旁的男子站了起来，走上台来。想要会一会秦叶。

    看着这个一身青衣，身材矮胖，胡子拉沙的男子。虽然面容有些邋遢，秦叶完全不敢轻视。他带给秦叶的感觉比景辉更加强大。

    听到张晓鹏说话，赵梦冰眼中露出厌恶。比看向秦叶更加讨厌。但当发现张晓鹏已经上台后，赵梦冰也并没有说什么。

    “张晓鹏，面对秦宗主你要留神！”武天顺对着上去的弟子说道。言外之意是不要让秦宗主太难堪，给他留一线。

    “宗主，我知道了！”张晓鹏回答完后，目光紧紧地盯着秦叶，脸上略带轻视。

    “张晓鹏，二十四俊才能排名第二，是货真价实的强者。手上擅长使剑！除了四大公子之一的剑公子，东域南部青年中没有一人比他剑术更高超！天顺老弟，你宗出现了一位了不起地剑道高手！”普度在慢慢地说着。

    虽然普度在与武天顺聊天，但是在暗暗告诉着秦叶，要多加小心。秦叶听到后内心有了打算，对着这个张晓鹏更加高看一眼。只要胜了他，自己在二十四俊才中就能排到第二位。

    “秦宗主，请！”

    “张兄请！”

    秦叶与张晓鹏相互客气了一句，这话显然是给外人听的。

    当客套过后张晓鹏看到秦叶的眼光立刻发生了变化，眼中流露出凶光。用仅仅两人能听到的声音对秦叶说道：“小子，我不管你是宗主还是什么东西，总之今日你休想全身而退。怪就怪在梦冰小姐看不上你，得罪梦冰小姐就是得罪我张晓鹏。”

    张晓鹏对秦叶威胁到，将刚刚宗主对他的提醒抛在了脑后。

    听到张晓鹏的威胁秦叶露出冷笑，不禁对他讥讽道：“你看看赵小姐看你的眼神，对你的厌恶比对我更甚。还梦想着在美人面前耍一耍威风，也不撒泡尿照照自己。”

    秦叶说完话后张晓鹏果然抬头朝着赵梦冰看去，发现还真如秦叶说的一样。赵梦冰看着他似乎更加讨厌。

    “秦叶，你找死！”张晓鹏恼羞成怒，将腰间的长剑瞬间出鞘。剑光闪过，无形的剑气朝着秦叶压下。平静无波的天空，瞬间出现了点点涟漪。

    强大的剑压瞬间朝秦叶压下，秦叶的剑还未出鞘。张晓鹏的剑就已经到达。

    好快的速度！看着体型墩圆，长相如同蛤蟆一般的张晓鹏。行动起来真当迅速。

