    “杀！”

    秋蝉衣此时已经了解了这几十个婆娑教成员，实力并不强，正好用他们来磨炼战斗经验。

    颇有大号刷小怪的感觉！

    她一声令下，率先攻出。

    而见识到秋蝉衣的实力后，两百多个保镖此刻也有胆气了，纷纷加入战斗，然后悲剧了……

    他们大多是普通保镖，或者一二品武者。

    婆娑教几十个成员的实力虽然也不强，但都是三品以上。

    两百多个一二品和普通人，与几十个三品以上厮杀，一个初步交锋，就被杀了几十个。

    “啊……”

    公子哥、千金和记者们，哪里见过这种血腥残暴场面，一个个吓的瘫坐在地，脸色苍白，娇躯乱颤，嗷嗷大叫。

    “不要畏惧，跟他们拼了，否则我们都会被杀。”

    秋蝉衣被6个婆娑教成员围攻，手忙脚乱的同时，大声给保镖们大气。

    原本保镖们见识到婆娑教成员的离开，已经有了惧敌之心，打算逃跑。

    听到秋蝉衣的话觉得有道理，只好硬着头皮死战。

    人一旦拼命，潜力就会得到爆发。

    保镖们不惧死亡的拼命，还真让他们拼死了一个婆娑教三品武者。

    这让他们士气大振。

    然而对方毕竟实力很强。

    渐渐地，保镖们死的越来越多，眼瞅着两百多个保镖，死的不到一百个了。

    公子哥、千金和记者们绝望了。

    他们虽然不懂武功，却有眼力，看得出来保镖们全部战死，只是时间问题罢了。

    一旦保镖们全死了，那就轮到他们了！

    “都住手！”

    就在这时，一道爆喝声传来。

    “土匪哥？”

    奥列格看到蹬着自行车而来的叶修，顿时大喜过望，狂笑道：

    “哈哈，土匪哥来了，我们得救了。”

    保镖们、公子哥、千金和记者们，也在船上亲眼目睹过叶修的强大，一招轰杀克里斯蒂娜的两千多武者。

    这等高手来了，这几十个婆娑教成员根本不够看！

    而秋蝉衣看到叶修，差点委屈的哭出来。

    昨天叶修不让她跟着，而公子哥、千金、记者和保镖们，却死皮赖脸的跟着她。

    她又心善，不得不带着这帮人，昨夜一宿没睡，抹黑在碧螺岛乱转，又累又饿又渴，好不容易找到一个超市。

    还遇到了婆娑教这帮不讲理的。

    “你是谁？”

    厮杀停止，婆娑教为首之人颤颤巍巍的站起来，冷视着叶修问道。

    叶修没理他，看了眼地上的尸体，训斥秋蝉衣等人道：

    “昨天我让你们回去，你们不回去，现在害死了这么多人，放心了？”

    秋蝉衣等人低着头一声不吭，任由叶修训斥。

    “我特么问你是谁？”

    为首之人见叶修不理他，走过来怒道。

    啪！

    叶修一巴掌把为首之人抽的原地小陀螺，一屁股坐在地上，冷声道：

    “滚，或者死！”

    为首之人被叶修的实力吓了一跳，但是并没有被吓破胆，站起来道：

    “我们是婆娑教的，这帮人抢了我们的超市，杀了我们的人，你不问青红皂白帮他们，还打我，你讲不讲理？”

    秋蝉衣等人气笑了，不讲理的人现在忽然跟叶修讲起理了。

    “谁告诉过你我讲理了？”叶修反问。

    为首之人：“……”

    奥列格乐了，这个婆娑教的傻逼，居然跟土匪讲理。

    “你是铁了心要与婆娑教为敌了是吗？”

    为首之人怒问道：

    “既如此，留下你的名字，今日之仇，我婆娑教他日必报。”

    “你没资格知道我的名字。”叶修不屑道：“想报仇，去废城找我，我恭候大驾。”

    说完对秋蝉衣等人说道：“带上尸体，都跟我走。”

    秋蝉衣等人顿时屁颠颠的跟在叶修身后，这一刻，他们有种找到组织，找到靠山的感觉。

    而几十个婆娑教成员代理当场。

    废城！

    那不是华夏医王叶修的地盘吗？

    “走，回去告诉教主！”为首之人大手一挥。

    他们快速回到婆娑教驻地。

    “混账！”

    婆娑教教主听完之后，一拍桌子站起身来，道：

    “叶修真以为我婆娑教怕了他吗？敢杀我的人，此仇必报！”

    为首之人精神一震：“教主，我们要集结人马，杀去废城吗？”

    杀去废城？

    婆娑教教主踌躇了，他不怕叶修，但是黄泉在叶修那里入股了，杀叶修，就等于是得罪黄泉啊。

    他想了想！

    给漂亮国官方武者组织‘骷髅会’会长布鲁斯打去电话，说明详情后。

    布鲁斯说道：“杀婆娑教之人的那帮人，显然不是叶修的手下，但是既然是废城的人保下了他们，婆娑教去废城要凶手，理所当然，合情合理。”

    “如果叶修不交人怎么办？”婆娑教教主问道。

    布鲁斯：“黄泉在叶修那里入了股，你只要不杀叶修就行，打他一顿还是可以的，而且，黄泉只保叶修，又不保叶修的手下。”

    婆娑教教主眼睛一亮：“我明白了，只是，如果事情闹大了……”

    布鲁斯：“你尽管带人去，不管事情闹多大，我和骷髅会给你撑腰。”

    这下婆娑教教主心里有底了，挂断电话后，对为首之人说道：

    “立即召集婆娑教所有七境，随我去废城要人，你也跟着一起去。”

    为首之人精神一震：“遵命！”

    ……

    碧螺岛大街小巷，有很多共享单车。

    而且这里的共享单车是免费的，不用扫码付款什么的。

    叶修让秋蝉衣等人每人弄了辆自行车，一行人骑着自行车来到废城，险些把公子哥、千金和记者们累死。

    他们哪里吃过这种苦！

    “就是他们！”

    一行人刚抵达通往废城的隧道入口，身后传来一道熟悉的声音。

    叶修等人转头看去！

    只见6个人跑来。

    其中一人正是为首之人，另外5个，都是伪七境战神。

    “他们这么快就来报仇了！”秋蝉衣紧张道。

    “你们先进去，这里交给我！”叶修说道。

    “不，我陪你！”

    秋蝉衣一脸固执，对奥列格等人说道：

    “你们先进去。”

    奥列格等人可没有这么讲义气，连忙争先恐后的跑进隧道，他们担心土匪哥打不过婆娑教高手，那他们就危险了。

    这时婆娑教教主带着4个伪七境战神和为首之人跑过来。

    “教主，就是他保下了凶手。”为首之人指着叶修道。

    “叶修？原来是你！”婆娑教教主皱眉道。

    他昨晚参加了首脑会议，见过叶修。

    为首之人大吃一惊，这个人就是传说中的华夏医王叶修？

