    这回是赵刚和李云龙一起去的鲁家沟。

    赵刚是负责保密任务的，不过他更想去看看这汽车上装火炮是怎么个装法，要真装的是鬼炮，那就得说道说道了。

    但两人到了兵工厂后一看，瞬间惊得目瞪口呆。摆在面前的哪是什么鬼炮，而是一具从没见过的炮。

    甚至这玩意能不能称得上炮都得打个问号，因为它啥都没有就只有炮管，一根根炮管密密麻麻的堆在一块。

    李云龙在火箭炮旁转了转，然后一脸怀疑的望向王学新：“小东北，你这是用来吓唬小鬼子的还是怎么着？整出这么多根炮管来，它能打出这么多炮弹？”

    “必须能啊！”王学新回答：“要是不能，咱整这玩意干啥？”

    李云龙摇了摇头，笑道：“我可不信，要有这美事，人家还造炮干啥？”

    赵刚也是将信将疑，他甚至认为李云龙是对的，如果这样都能把炮弹打出去……那还整什么炮管整什么膛线？弄一根这样的铁管不就成了？

    张万和“嘿嘿”笑道：“你们还别不信，咱们可是用这玩意打过的，摧毁了一个炮兵阵地，虽然是假的！”

    赵刚因为有了之前的想法，此时就担心射程问题，他拍了拍炮管，问：“老张，这炮能打多远？”

    “六公里！”张万和得意的回答：“从这能打到赵家峪！”

    赵刚心下一惊，六公里？

    要有这射程，那装汽车上就不是问题了。

    “你就吹吧！”李云龙依旧不信，他歪着脑袋说：“要是真有六公里，那不是压着鬼子的炮兵打了么？”

    “不信拉倒！”张万和回道：“你爱要不要吧，有这好东西，我还就不信送不出去！”

    说着做势要走。

    “哎哎……”李云龙赶忙上前拦着：“老张，你这就不够意思了！我可没说不要，只要是你给的东西，不管啥玩意我李云龙都照单全收，但是你好歹也给咱说道说道啊？”

    “团长！”王学新解释道：“您要是把这玩意当炮，那还真看不明白，但您把它当作大号的火箭筒……”

    李云龙“哦”了一声，眼睛马上就亮了起来，愣了一会儿就一拍大腿叫道：“好家伙，这法子好啊！这么多火箭筒整一块，一口气往敌人方向打一拨，那就热闹啦……”

    说着眼睛就直勾勾盯着这火箭炮挪不开了，时不时还稀罕的上前摸几下，生怕被人抢走似的。

    赵刚也听明白了。

    独立团可是最早装备火箭筒的部队，而且还参加过实战，身为政委的赵刚当然知道火箭筒的发射主要是靠炮弹而不是炮。

    从这方向考虑，这两头通透的管子能打出炮弹就一点都不奇怪了，而且只要固体火药柱足够，飞个六公里也不是难事。

    赵刚又是感概又是兴奋的点头赞道：“干得好啊，小东北！火箭弹都让你玩出花来了。有了这东西，咱们就可以一改之前远程装备处于绝对劣势的状态了！你这是给咱们部队，甚至给咱们国家争了一口气啊！”

    这时一直没插上话的老酒就问了声：“王连长，可这要是火箭弹，还能打六公里，咱们……该怎么瞄准呢？”

    老酒是李云龙带来接收火炮的炮兵。

    这其实也是王学新让独立团接收首批火箭炮的原因之一。

    王学新这么干可不全是因为自个是独立团的，为了这事参谋长还跟王学新讨论过。

    那天首长正在宿舍休息……身为指挥官的他通常是没有固定的休息时间，工作到通宵白天才有时间睡觉是常有的事。

    参谋长把王学新叫到了指挥部，很客气的示意王学新在办公桌前坐下，说：“王学新同志，关于火箭炮的装备问题，我觉得有必要跟你谈谈！”

    “是！”王学新心下有些奇怪，这事为什么要找他谈，首长决定不就是了？

    “事情是这样的！”参谋长解释道：“首长和我考虑了一番，觉得火箭炮这装备非同小可，它如果使用得当，很可能决定一场战役的胜负，所以我们要慎重考虑！”

    参谋长给王学新递上一根烟，划燃火柴互相点上，然后一边挥着手熄灭火柴一边欣慰的说：“你又立了一件大功哪，首长是越说越高兴，一直赞不绝口，说小东北造了这东西，往后这仗打起来就轻松多喽！”

    接着参谋长话锋一转，说：“但是，也正因为火箭炮重要，所以我们在装备的时候才更要慎重！我和首长一致认为，百战团拥有更久的使用火炮的经历，拥有一批经验丰富的炮兵，所以，火箭炮最先装备百战团会比较合适！”

    听到这王学新就明白了，参谋长是担心王学新研发了火箭炮会要求装备独立团，于是给王学新做思想工作来的。

    王学新想了想，就回答：“参谋长，在装备哪支部队方面我没有任何问题，这点大局观咱还是有的，但是……”

    “但是什么？”参谋长问。

    王学新分析道：“首先，是火箭炮与我军所有的火炮都不一样，百战团炮兵的经验很可能不仅不会有帮助，反而会有负面影响！”

    参谋长点了点头，他能理解这话的意思，火炮与火箭弹的确不一样，经验转移有困难。

    不过这问题在独立团也同样存在，所以，参谋长还是倾向于百战团。

    “其次！”王学新接着说道：“独立团的炮兵与其它部队的炮兵不一样，他们学习过弹道以及目标距离的测量，能够快速测距及分析弹道，这些恰恰是装备火箭弹所需要的！”

    “是吗？”参谋长一脸错愕：“独立团的炮兵有这本事？”

    后来参谋长一调查，发现情况的确如此，而且教会他们的人居然就是小东北……

    参谋长把这事跟首长一说，首长就高兴的说道：“这很好嘛，举贤不避亲，既然独立团的炮兵走在了前头，火箭炮就先装备独立团！”

    于是张万和才给李云龙打的电话。

    这会儿老酒一提出这问题，王学新就知道他的想法没错了，老酒已经习惯了用弹道分析的思维去打炮而不是靠感觉。

    这一点，对于射程达六公里的火箭炮尤为重要。

