    这一句话，令在场所有苍家族人都是愣住了。

    方才苍家家主还有些迟疑不决，怎么现在，反而如此果断，要保君逍遥了？

    “家主，不可啊……”苍家大长老失色道。

    在他看来，为了一个外界人族，和堕羽族作对，简直太不值得了。

    “你若有意见，去向老祖提吧。”苍家家主冷声道。

    “什么……竟然是老祖……”苍家大长老语气一滞，不做声了。

    苍家老祖，就是苍家的最强者，是一位圣人王。

    而且这位苍家老祖，还擅长一些卜卦之术。

    苍家曾面临多次劫难，都是靠着苍家老祖的抉择，才化险为夷。

    因此整个苍家上下，对于苍家老祖，是极为尊敬的。

    听到是苍家老祖的吩咐，苍家大长老等人也是说不出什么话来了。

    其实他们也是百思不得其解，自家老祖怎么会做出这种荒唐的决定？

    而此刻，在苍家祖地深处。

    一位生灵盘坐在虚空之中。

    他的肉身都是隐隐龟裂，脸上遍布骇然之色。

    在他身前，有一块龟甲，也是直接碎成了粉末。

    “怎么可能，此子来历究竟何其惊人，只是稍微推算一番，就令我反噬，差点走火入魔。”

    这位生灵，正是苍家老祖，一位圣人王强者。

    但此刻，他却面色惊骇，无法保持平静。

    君逍遥的事情，苍家人自然早就向苍家老祖禀告了。

    苍家老祖，也是想推算一番君逍遥的来历背景，然后再做判断。

    但是他才刚开始推算，便遭到了冥冥之中的恐怖存在反噬。

    堂堂圣人王强者，竟然因为卜卦反噬，导致肉身差点崩溃。

    这说出去谁敢信？

    “此子来历究竟何其恐怖，那冥冥中庇护他的恐怖存在，究竟是何方神圣？”

    “至尊，不……感觉比至尊还强，莫非是天尊，玄尊，还是道尊，亦或是……准帝？”

    苍家老祖越想，越是心惊胆战。

    能够仅靠冥冥中的一缕气机，就差点令一位圣人王肉身解体。

    这是一般的无上至尊，都达不到的程度。

    通圣九阶之上，便是至尊七境。

    所谓无上至尊，只是一个笼统大概的称呼而已。

    苍家老祖可以肯定，那冥冥中庇护君逍遥的存在，绝对强的恐怖！

    “怪不得有底气孤身前来葬土，此子来历果然非同一般，堕羽族或许会踢到铁板。”苍家老祖心有余悸。

    他也是急忙发下命令，不得招惹怠慢君逍遥。

    阴冥域掀起的这些风波，君逍遥自然不清楚。

    苍家人，也是因为苍家老祖的命令，并没有打扰君逍遥。

    此刻，君逍遥在闭关的密室内。

    他体表，缭绕着一层浓郁的神圣火焰。

    衬托地君逍遥宛若光明神王一般。

    他此刻的气息，也是已经达到了神火境大圆满。

    短短数日时间，君逍遥直接连跨五个小境界，从通天境大圆满，达到了神火境大圆满。

    这种突破速度，足以令所有人瞠目结舌。

    其他天骄突破，都是一个小境界一个小境界地往上爬。

    而君逍遥，则是如同井喷一般。

    不突破则以，一突破就直接跨越了一个大境界。

    “差不多了，接下来踏入通圣九阶，还需要契机和一些积累。”君逍遥睁开双眼。

    通圣九阶，分为虚神，真神，天神，道神，准圣，圣人，圣人王，大圣，圣主。

    突破虚神境，对君逍遥来说，并不算是特别困难的事情。

    但君逍遥有野心，他只要突破，定然不可能只突破一个小境界。

    那种慢吞吞，挤牙膏式的突破方式，不适合君逍遥。

    而现在，达到了神火境大圆满的君逍遥，各方面实力也是全面提升。

    他的法力免疫强度，再度增加了。

    君逍遥觉得，即便自己驾驭六种神通，施展出威能全开的六道轮回拳，估计也无法一招破开法力免疫。

    这就有点恐怖了。

    代表了君逍遥面对大部分天骄时，在短时间内，几乎可以处于无敌状态。

    敌人的法力神通，无法伤到君逍遥。

    而若是贴身肉搏，荒古圣体也是几乎无敌的存在。

    除此之外，君逍遥也是得到了阴阳神果的特殊能力，能将他的气息转化为死气，不会被葬土生灵发现。

    就在君逍遥消化自己收获的时候，他忽然一挑眉，目光似乎穿透了墙壁，看向远处。

    “真来找死了吗？”君逍遥淡笑一声。

    同时，在白望城外，三道身影现身于上空。

    这三位生灵，一位乃是兽形，如同一只漆黑的豹子，肋上生有黑色的翅翼。

    还有一位年轻男子，看似是人族，但额头上却生有一根独角。

    剩下的一个生灵，则是一位人类女子。

    她身材火爆，衣着暴露，露出水蛇般的腰肢，看上去无比魅惑，苍白如雪的面容也极为妖冶惑人。

    这三位生灵立刻就被白望城的葬土生灵给注意到了。

    “那三位是……堕羽圣子的追随者！”有葬土生灵发出低呼声。

    那形似一直黑色豹子的生灵，乃是黑翼魔豹。

    那位头上长角的男子，则是独角族天骄。

    至于那位女子，名叫蛇姬。

    这三位生灵，身为堕羽圣子的追随者，在阴冥域也算颇具名气。

    “那外界人族胆子真大，竟然敢抢小主的阴阳神果，还有白望城苍家，也敢包庇那外界人族。”黑翼魔豹口吐人言，冷声道。

    “小主在为十王盛宴做准备，这种小事，就让我们来解决足以，将他带到小主面前，让小主做决定。”独角族男子淡淡道。

    “奴家倒是听说，那外界人族，生的丰神俊秀，绝逸不凡，不知有没有小主英俊？”蛇姬发出咯咯媚笑。

    在她有限的认知中，堕羽圣子已经是极为英俊了。

    “不要浪费时间，直接去苍家吧。”独角族男子摆手道。

    不过片刻，他们三人便是来到了苍家。

    苍家家主等一众人，也是已经得到了消息，在门口等待。

    “三位驾临我苍家，倒是令我苍家蓬荜生辉。”苍家家主硬着头皮，对着独角族男子等人微微拱手。

    他虽是圣人，却也不敢得罪堕羽圣子的追随者。

    “废话就别说了，你们应该知道我们来的目的，让那个外界人族，乖乖滚出来束手就擒。”独角族男子淡漠道。

    “你们太过分了。”苍月和苍雪姐妹两怒目而视。

    “呵呵，你们苍家，敢与小主为敌吗？”黑翼魔豹开口，声音沉浑，带着冷意。

    苍家家主等人面色一滞，不知该如何应答。

    而就在这时，轰然一声响，有恐怖的气息升腾而起！

    大片神焰扩散而出，如同火海倾覆！

    在这一片火潮之中，一袭白衣的君逍遥，踏空而出，状若不朽神祇！

    “堕羽圣子算什么东西，也配与我为敌？”

