    

    “经过了长时间的拉锯战，MIBR终于是选择了一波突然的B区提速拿下了本场比赛的第二分。”

    “是的，刚才最后一刻FalleN真的很关键，早一秒出来，会被宙斯打掉，晚一秒出来，宙斯会直接将雷包给拆了。”

    “暂停之后，MIBR的状态似乎是有些回暖，打的也更加有章法了。”

    “毕竟都是一线队，调整好状态还是能有更好的发挥。”

    “闲话就说道这里吧，现在场上的比分是来到了一个9：2.”

    “上半场只有四回合留给MIBR了，能不能抓住机会，攻破NAVI的防线，拿到上半场最后几分，就尤为重要。”

    “让我们继续回到比赛，NAVI这边虽然输掉了比赛，但是经济状态还是良好的，反观土匪这边，虽然是赢下了回合，但是并没有保下哪怕是一把枪。所以经济方面是在起满长枪之后没有很多剩余，只能是补了少量道具。”

    上一回合虽然赢得是很艰难，但是最起码是赢了，MIBR的信心也回来了一点，这个来之不易的胜利是狠狠地提了一把士气。

    “这一把怎么打？”fer开口问道。

    FalleN沉思了一会，选择前期还是往A区靠，做一个前期A区的多人默认。

    毕竟上一局他们就是打对方一个措手不及，抓的就是一个心理上的误差，现在他们拿到了收获，那么NAVI肯定是会作出相应的调整的，所以前期做一个靠近A区的进攻默认肯定是没问题的，如果找到了防守的空缺是可以直接一波爆弹进去的。

    而NAVI这边并没有说你上一局进攻B区成功了，我们就要在B区放太多的资源倾斜。

    前期还是一个三A两B，打算先来抢一下A大或者A小，控住了之后再放一个人过去B区。

    NAVI这边常规一套抢A大的动作，但是显然土匪这边也不想放人过去，这一局因为战术布置的原因，NAVI也不想直接给放了。

    道具压力给满，送苏醒下到了大坑，而土匪这边2K白着眼镜跳到了蓝箱后面。

    2k就认为暂时是安全的，就呆在蓝箱后面等着队友的道具帮助。

    但是队友的道具没等来，对面的倒是先到了。

    一颗燃烧瓶从大坑飞到2k面前，熊熊烈火直接将2K这个悍匪冰冷的心给点燃了。

    2K赶紧往A门内跳走，但是苏醒不可能会这么轻松的放你走。

    M4扫射轻松带走。

    拿下了回合的首杀。

    后面的tarik刚想出来帮忙，就看见又上角的击杀信息，只能是退了回去。

    S1mple看苏醒成功控下了A大，也是转身就朝着中门走去。

    S1mple到达中门之后，电子哥也是直接就去B区帮火男了。

    本来这是他们前期布置的一套战术，来应对对面打后期爆弹中夹B。

    但是苏醒突然就被对面给用道具反清了。

    A大的控制权直接丢失了。

    这一下整个A区就只剩下宙斯一个人了。

    S1mple只能是从中路回防。

    电子哥也是重新来接管中路。

    但是才刚一过来，就被AWP直接一枪给带走了。

    “what？这人怎么进来了啊！真的敢啊！”电子哥大吃一惊，但是短暂思考后就知道了冷神是怎么出现的。

    这一波苏醒的死亡带来的是连锁反应，这边S1mple和电子哥看见苏醒被反清，就以为土匪现在大部分都是在A大附近的。

    怕对面根据这个时间差来进攻一波A区，所以S1mple是直接回访了，没有跟电子哥“交接”一下。

    而冷神也是抓的就是这个心理，提着大狙直接静音摸进来了。

    最后也是成功的抓到了。

    “抱歉，我没想到他敢直接进来，他真的不怕有人在那架嘛。”电子哥有点沮丧，因为自己的原因又让队伍陷入到劣势了。

    “没事，我还在场上呢！”旁边的S1mple轻笑道。

    拿到了收获的冷神是直接喊队友给上一颗警家烟，直接一波夹B。

    火男努力是换掉了一个，最后被FalleN爆头击杀。

    冷神偷了一个不够，还想要在杀一个，就混着警家烟里，想要把这颗烟变成自己的单向烟。

    但是才在烟雾边上拿到视野，一声大狙的轰鸣就从A包点传来，巨大威力的子弹穿过了冷神的胸膛。

    S1mple使用AWP击杀了冷神

    “这就不二打二了嘛，不用保枪，可以打的。”

    “B包点确定一个，另一个应该是打死苏醒的fer，应该在中路A小到B一层这一块。”

    宙斯果然就在A小和fer相遇，两人近点战斗是一触即发，但是终归是fer的AK威力更大一些。

    场上是留给了S1mple一个1V2的残局。

    “他残血了，手里是AK。”虽然1V1是打输了，但是宙斯还是将自己有的信息给报出来。

    之后就陷入了安静。

    老帅哥都有点跟不上节奏了，场上局势变化太快了，几秒的时间，双方互相减员飞速。

    “宙斯和fer是直接在A小碰了个面，两人直接面对面开始对枪，fer这边AK的威力是更大一点，最终残血活了下来。”

    “但是这一下留给S1mple的就是一个1打2的残局了。”

    “S1mple手中还有一个雷钳，看他的动作是想要打这个残局的。”

    “fer这边残血了也是直接多到B一层了，不出来给你机会。”

    “S1mple在中路架了几秒，没有见到人也是之内就冲进了包点，但是有个小细节，S1mple这是一直开着狙击镜静步走的哦。”

    “FalleN这边在大箱后看油桶，一时间漏了个timing，S1mple直接一枪。”

    S1mple使用AWP击杀了FalleN

    “1打1，有机会，S1mple直接拆包，现在S1mple是有雷钳的，而fer还在B一层，直接拆是可以拆掉的。”

    “是直接拆吗？假拆！这下完全给了fer赶路的时间。”

    “第二次假拆，真拆了，但是fer也是赶到了。”

    “fer开枪了，但是只剩一点，能拆掉嘛！”

    “S1mple转头一枪带走了fer，我的天，S1mple！”

    “但是时间有点不够了啊！S1mple拆包了，没有跑！”

    “3，2，1！可惜。”

    “什么，拆掉了，还剩0.02秒给他拆掉了。”

    “S1mple拿到了4杀，同时打赢了这个残局。”

    “极限拆包！”

    “这就是NAVI的王牌选手，胆大心细，最重要的是总是能打出一些非人的操作取得胜利，太不可思议了。”

    “我都不知道该说什么好了，NAVI这支队伍在关键时候站出来以为关键先生，来带着NAVI继续往前走......”        

