    老夫子停下手中的动作，匆匆来到了猪八戒他们的身边。

    “他是怎么做到的？”老夫子不可思议的问道。

    照理还说符文石只是魔道力量的储存方式之一，一旦离开符文石的话，就会自动被天地万物所吸收掉。也就是会消失不见，所以叶秋是如何做到将那些消失的力量重新收集进自己的身体里的。

    “这个方法你们人类是做不到的，我们魔种才能做到。毕竟你们人本也不是我王者大陆的原生生物。”猪八戒看了老夫子一眼难得淡然的回答了一句。

    老夫子一听，更觉惊诧了。

    “魔种居然拥有这样的能力？”莫怪这大陆上人人都在探寻魔道力量，看来比较起魔种的优势来说，他们人类在这一块的确薄弱了许多。

    “一下子吸收太多会不会对你秋哥的身体不太好？”露娜则比较担心一下子吸收太多了对叶秋的身体不太好。

    “不会的。”亡影给出了三字回答，让露娜好似吃了一记定心丸，瞬间感觉这颗心回到了腹中许多。

    “咱们最起码要给秋哥七天的时间，这种原生态自然的魔道力量可比在符文石中的更加好消化。”猪八戒的回答则是彻底的让露娜安心了下来。

    松一口气之余，露娜对上远远坐在纷不远处石台上的叶秋，眼底还是带着微微担忧的模样。

    亡影则纵身一跃，去到了另外一个方向帮叶秋坐镇。老夫子见状，起身拍了拍自己的有些佝偻的腰，去了另外一个位置。

    猪八戒见状想了想，也站起来，去了另外一个方向。

    四人就这样东南西北各一个人将叶秋包围在了中间，接下来七天的时间，他们都要帮叶秋成功的完成吸收自然魔道力量的过程。

    每到饭点的时候，四人凑在一起，让从一开始就跟在叶秋身边学厨艺的猪八戒来给大家做吃的，不过猪八戒的手艺自然是比不上叶秋的。而且因为手里没有调味料，东西做的差强人意，给人一种没有滋味的感觉。大家七天下来，连带着猪八戒一起，都饿了一圈。

    在第七天的时候，大家都留了一个心眼，因为这是最重要的一天，亡影更是直接让鬣狗变回本体的模样，然后将它五花大绑的困在了树干上。

    鬣狗表示自己很无辜，“我要是要害他，我一早就害了，何苦等到现在？”鬣狗觉得自己有些委屈，如果他有心要害人，岂会等到现在？

    “反正只有你这样，我们才能放心。”亡影扫了鬣狗一眼，拿起一颗野果子就塞进了鬣狗的嘴里，将它最后的抗议声给堵在了嘴里。

    鬣狗半分脾气没有被困在树干上，一脸空洞的目视前方。

    这几天都是靠吃草皮树根过日子就算了，还要这么折磨人，真是分分钟要它的狗命啊！

    不过鬣狗是越看叶秋越觉得像当年它崇拜到极点的偶像，尤其是经过这七天时间的吸收自然魔道力量之后，他浑身上下都长出了金色的毛发，包裹住了全身，更加像大圣的感觉了。

    就在鬣狗仔细观察叶秋的时候，忽然一道似有若无熟悉气息传入鼻尖，鬣狗的双目猛地睁大，抬眼对上了不远处山林上空浮动的粉色的烟雾，开始猛烈的挣扎起来。

    全神贯注在叶秋身上的亡影也发现了鬣狗的状态，眉头一皱，抬手一抓，鬣狗嘴里的野果子掉落在地。

    总算有了开口的机会，鬣狗惊呼到，“她来了！她来了！”语气里尽是惊恐的气息，仿佛看到了什么恐怖至极的事情。

    亡影听到鬣狗的话，眉头更是拧成了一团，顺着鬣狗看过去的方向看去，当他看到那形同鬼魅一般的粉色烟雾时，瞳孔微缩，几乎立刻朝着叶秋所在的方向奔去。

    站在四方位置上另外三人也注意到了亡影的动作，“亡影你干嘛？”露娜惊呼，跟着冲了过去。

    “她来了！”亡影面色凝重的对露娜说了一句，露娜一脸不解的同时，已经抓住了亡影的手腕。

    猪八戒和老夫子也跟了上来，就在他们四人将叶秋护在他们中间时，那团粉色的烟雾已经飘到了他们的周围。

    伴随着粉色烟雾到来的还有一道从远到近的尖锐笑声。笑声中透着一种难以言喻的令人毛骨悚然的感觉。

    四人几乎不约而同的取出了自己的武器拿在手中，谨慎的观察着四周。

    “贤弟~”一道柔媚至极的嗓音传来，四人更是面色严肃的环顾四周。

    “贤弟既已归来，为何不回日之塔呢？”对方继续说话，只是这话里的内容，却让亡影和猪八戒的脸色大变。

    “铁扇嫂嫂。”亡影深吸了一口气，开口吐出了四个字。

    四字话音刚刚落下，一道身影破雾而来，稳稳当当的落在了他们的面前。当粉色的薄雾渐渐散去之时，大家总算看清了带来粉色浓雾的主人是谁。

    大家看向她，她坐在四个魔种抬着的巨大轿子之中，四面都包裹着薄薄的粉色轻纱。当山间的清风拂过轿子时，吹起了轻纱，露出了一双白皙的长腿，在阳光的照耀下，显得尤为撩人。

    露娜的眉头深锁，目光直视对方，“好好说话，卖弄什么风骚？”露娜平日里最讨厌这种卖弄风情的女人，所以露娜很不喜欢妲己和貂蝉。因为这两人太过卖弄风情了。

    没想到眼前这个，比起那两个有过之还无不及。

    “呵呵。”听到露娜的话，那笑声陡然变冷。

    “小小人类！倒是猖狂。”对方话音刚落，一把铁扇从轿子里飞出，笔直朝着露娜所在的方向飞了过来。

    露娜挥动大白，直接挡掉了对方的攻击。

    “啧！原是觉醒魔道力量的凡人。”对方也发现露娜的实力不容小觑。

    露娜警觉的盯着她的身影，就这般看着她缓缓的撩开薄纱，走了出来。

    “两个人类两个魔种，呵呵，何时人和魔种也能和平共存了？”当发现还有一个人类掺杂在他们当中时，对方那千呼万唤始出来的面容总算暴露在了他们的面前。

    