    鬼一周身迸发出一股相较于其他刹鬼小队成员更要浓郁的黑雾，其中还有着血色雷电窜动，看起来极为的诡异且瘆人，作为正常人的两位云栾星强者本能的感受到了危险。

    但若是只觉得危险就不打了，那人族也不用存在与这个宇宙了。

    “军长，你未来还有很多路要走，他是神灵，我们不可能战胜得了他，甚至无法拖延太久的时间，就算我们的支援抵达，也要面对一位真正的神灵，而武镇国距离较远，赶过来的时间最久，我们必须给予他有效的伤害，最好能够重创他，你明白我什么意思吗？”刘旅长看着云栾军长道。

    现在没有过多的时间让他去思考，但是他也明白，刘旅长说的并没有错，现在他们能够做的，要么是拖延小小的一段时间，两人身死，要么就是其中一人付出，另外一个人乘机重创对方。

    这种情况下，至少还有一丝机会，而子啊这种情况之下，人族从来不缺先驱者，也从来不缺赴死者，很多人很难理解，为什么明知道会死，明知道无法阻挡，却非要去阻挡。

    无法身临其境的人，无法感受，没有经历过战争的人同样无法感受，这两人，都是经历过与魔族交战过的时期的，那个时候，没有人是不能赴死的。

    在他们看来，在强大的敌人，他们个体虽然无法战争，白蚁能毁掉堤坝，蚂蚁亦能咬死大象，只是换来的，是大量的牺牲罢了。

    对他们这一代人来说，早已经习惯了那种每一次出战都要做好随时以命相搏的准备了，更何况是现在。

    对他们来说，最后一战是面对一位域外神灵，那是对他们最好的死法，毕竟死在神灵手下，兵不丢人。

    “军长，看你的了。”说罢，刘旅长周身忽然炸开一团光晕，那光晕所波动的能量，云栾军长是能够感觉得出来的，拥有领域的气息，并且其中的力量是充满着几乎凝为实质的杀意。

    “当年近距离与人圣共同作战过，见识过人圣大人的杀戮领域，从中参透几分，才拥有了我现在的实力，当年人圣大人能够靠此杀得域外强者胆寒，这一次，他们欺我人族无所依靠，那我就要让他们知道，即便是死，我也要在他们身上咬下一块肉！”

    刘旅长那光晕慢慢化为血色，他的身上所颤动的波动慢慢爬升来到了宇宙级巅峰的层次，甚至越过了宇宙级巅峰的层次，达到了半步神灵的层次。

    但是同样的，云栾军长感受着他那飞速流逝的生命力，就好似流水一般，这种状态，恐怕连五分钟都支撑不到。

    看到这里，云栾军长怒血攻心，笑道：“以前，你总仗着比我年纪大，什么功劳都让给我，就连这军长，都是你暗中放弃的，这一次，就连死，你都要在我前面，但我又怎么能心安理得的看着这一切！”

    以现在人族的情况，以他的实力，几乎是板上钉钉的，必有一个镇国候选人的名额，足以说明他的实力之强，不容忽视。

    “你这小子，大好前程，在这里给这些傻卵，不值得。”刘旅长道。

    云栾军长，周身波动犹如海浪潮水，精神力喷薄而出，依靠着钥匙硬生生的将自己拔高到了半神的层次。

    这让鬼一皱起了眉头，这些人类真的是活腻歪了，他自然能够感知得到对方身上流逝的生命，只要给他个十分钟，不，五分钟就好，他们自己就会因为压榨自身的能量太过严重而直接陨命。

    他现在，只要跑个五分钟，耗死他们就足够了，但是五分钟，是足够让那些人族强者赶来支援的了。

    他知道，自己已经不可能亲自进入云栾星了，但是他的目光飘向另一边，已经抵达防护圈旁边的其他小队成员，虽然他们的破坏力不怎么样，但是只要有三位下去，足以摧毁这颗星球的研究基地了。

    所以，鬼一没有跟他们两人耗着，直接朝着防护圈而去，而他们两人又怎么可能如他所愿。

    两位强行拉到半神的人族强者一位化为血光，一位化为蓝光，直接朝着那黑光追去。

    神灵大战，波动极大，空间甚至都开始崩塌，周遭的一切都像是镜片一般纷纷破碎，虽然他们是两位半神，但是在对上真正的神灵来说，也难以对其造成太大的伤害。

    甚至因为这位鬼一并非普通的神灵，一直压着他们两人打，将他们引向防护圈去，而他的想法，人族两位半神自然清楚，他是想利用神灵之间的战斗，将那防护圈给击破。

    他们知道，但是无法阻止，鬼一的强大，远超他们的想象。

    “桀桀桀，你们以为，你们以命相搏，就觉得能够拦得住我吗？在我看来，可笑无比，就像是跳梁小丑一般无能。”

    鬼一一刀带着足以斩破空间的力量砍向刘旅长，那一刀让他感受到了死亡的威胁。

    “别发愣！”云栾军长冲过来，手握巨刃，与刘旅长一起扛住了他的一刀，但是那巨大的力量，从武器传递到他们的手中的时候，一声脆响响起，云栾军长的手臂骨裂了，但还没完，那巨大的力量直接将他们两人给轰击在防护圈上。

    橙色的防护立场亮起瞬间，将两人的身躯给阻挡在外，在军长身后的刘旅长当即一口鲜血喷出，两人伤的都不轻。

    鬼一桀桀发笑，此时已经过去了将近三分多钟了，距离他预估的五分钟，还有一分钟左右的时间。

    “哦？倒是出乎我的预料了。”

    此时，云栾星大地之上，鬼二带着另外三名鬼刹成员凿穿了另外一个区域的防护圈，进入了其中，至于另外一个，则是与之前鬼七鬼八那般动用秘药，已经化为灰烬了，否则他们也不可能那么快的进入其中。

    “呵呵，看看，纵使你们能拦得住我又如何，四位宇宙级进入星球大肆破坏，那比起我来说，也丝毫不差了。”

    “好了，也不需要跟你们多废话了，虽然放任你们一分多钟，你们自己会死，但是，我还是喜欢斩杀对手。”说着，鬼一高高举起手中的长刀，一刀出，巨大的黑色刀芒轰在两位身上，防护盾破碎，两人犹如流星一般直坠大地。

