    冷九坐在马车上，震惊的听着马车里凤卿尘与安易的谈话，他向着骑马前来的薛灵乔使了个眼色，薛灵乔赶紧扯了马缰，也不敢出声了。

    安易抬眸，紧紧的盯着男人冰冷的面具，她猛然上前，一把扯下了男人的面具，她沉声喊道：“凤卿尘，怪不得这些日子你一直面对我戴着这个面具，其实你早就做好了这个打算是不是？装作深情款款的从龙城追到江南，还差点与云家开战，原来这一切都是假的是不是？可真是让凤大爷煞费苦心了，费尽了心机陪着我玩吗？还是只为了这些糖酥花生，那些酥鱼？”

    凤卿尘端坐着抬眸望着安易，他目光冰冷，整个人淡漠遥远，陌生的让她无法呼吸。

    “冷九！”凤卿尘再次大声喊道。

    冷九赶紧在外面应着。

    “你与薛灵乔送娘娘与小公子去平安镇！”凤卿尘沉声说道，他起身离开马车，望了薛灵乔一眼，沉声说道，“马给本王！”

    薛灵乔赶紧下马。

    凤卿尘迅速的抬腿上马，黑衣飘飘，疾驰而去。

    薛灵乔呆呆的站着，这到底是怎么了？

    车队停了下来，安易去找云之南却没有找到，原来云之南没有与他们一起上路。

    或许凤卿尘早就打算好了！从平安镇到龙城，他对她的好都是假装的！是假装的吗？安易的脑海里迸现出的是他对她的宠溺，对她的纵容，他说有他在，她在皇宫可以横着走，有他在，光复护国公府、找姨娘复仇，手到擒来，不费吹灰之力，她与小豆子也不必再躲藏……或许有几分是真，可是这真的几分他也厌倦了！

    安易突然明白了凤卿尘为何要将她从江南追回来，这就是男女之间的博弈，她先走了，他是大名鼎鼎的战神，是广平王，怎么会甘心！如今是他不要她，是他抛弃她，这一招比拧断她的脖子过瘾吧！

    薛灵乔站在马车外，犹豫了一下，正整备掀起车帘来，就听得里面传来安易的嘶吼声：“凤十三，你等着，有本事你别回来找老娘！”

    薛灵乔身子打了一个激灵，那握着车帘的手悄悄的放下了。

    这个时候装作聋子瞎子比较好。

    云之南望着那奔腾而来的黑衣男子，忍不住皱眉。

    他竟然真的做到了，他……

    昨夜下半夜，当云之南正睡得香的时候，突然觉察到了异样，他迅速的张开眼睛，就见面前一个男人，红衣黑发白脸，死死的盯着他，吓得他浑身一哆嗦，那憋了半天的尿意差点释放了。

    “你……你干什么？”云之南蜷缩了身子瞪着凤卿尘，直觉的又扯了扯自己的衣服。

    “你带她走，是因为她是凤命之女是不是？”凤卿尘幽幽的开口。

    云之南啊的惨叫了一声，他给吓尿了，这个活阎王到底是怎么知道安易真正身份的，他……

    “脏死了！”凤卿尘冷冷的开口，满脸都是嫌弃。

    “你……”云之南已经顾不上尊严，赶紧上前想要抓住凤卿尘。

    凤卿尘迅速的后退两步，“你还是清洗干净再与本王说话吧！”

