    第1331章 鸡同鸭讲（1更）

    天道任性也就算了，连你这位当代的古神佛也开始任性，天要谁死，谁不得不死，你纵然是神佛，也保不住。

    你造吗！

    道真掌教却异常的理智，昆仑墟的太极图乃是人族的镇族之宝，别说祭出来打架，看你都别想看。

    如果被九重雷霆宝塔收进去的是人族的气运之子，那么道真连一句BB都没有，二话不说就祭出太极图了。

    可那是妖族的命运之主啊，人妖殊途，道真觉得自己没有落井下石就是素养极好了。

    暗中他还默默的给天道点了个赞。

    太给力了，命运之主一死，他的徒儿气运之子还不冲天而起。

    将来冲击六阶不是不可能。

    如此想来，道真跟天道目前的立场是一致的。

    那条蛇必须死。

    从古族封神到现在，才短短时间啊，那条蛇就上位神了，逆天的让人难以置信。

    不得不说在培养后代这个问题上，道真对祖蛇是甘拜下风的。

    祖蛇目光长远，运营得当，将自己的儿子培养的都快将人族的天才逼着没有前途了。

    要知道人族才是天下正统。

    古神佛咏读大乘佛法开始吃力起来，他知道光凭借自己的力量是无法救出涂小安，他朝着道真大声道：“掌教大人，人妖并非殊途，而是殊途同归，他既是女娲娘娘神祖钦定的命运之主，就是人妖两族未来的主人，这中间又何需将人跟妖分的那么清楚！”

    女娲妖身人面，你能说女娲娘娘是妖吗。

    别忘记了，人族都是女娲给造出来的。

    “你若这次出手相帮，他必记得昆仑墟的恩情！”古神佛补了一句。

    “哼，大道永昌，天命所归，我人族的气运之子难道就逊色那条蛇？”道真又冷冷的反驳：“本掌教何需一条蛇的恩情”

    自人族在洪荒末期崛起，就跟妖族势不两立。

    殊途同归说的或许不假，毕竟都是一个星球上的生物，但亲兄弟还明算账，人跟妖归根结底还是两个族类，又怎么可能情同手足。

    你古神佛修炼大乘佛法，大慈大悲，没有种族的界限，但道真做不到。

    他是人族的掌教，自有来自人族的私心。

    别人家的孩子再优秀，也不可能出钱供他读大学。

    还是那句话，人族现在才是这座星球真正的统治者，将来六阶的共主，必须出在人族。

    人族不可能仰妖鼻息。

    这是底线，而且绝对不可能破。

    “掌教大人，变天了，我们头顶的天已经拥有自己的私欲，要再不出现六阶神祖来压制它，将来定天无宁日”古神佛苦口婆心的说：“我人族的气运之子代表了人族的大气运，他是有资格冲击六阶，可我们没有时间等，也等不起！”

    逍遥子卿现在才什么境界，还没有封神，哪怕算他可以立刻封神，也不过是五阶神。

    从五阶神修炼到上位神，这就是一个漫长的岁月，从上位神修炼到上位神巅峰，又是一个漫长的岁月。

    就算上位神巅峰了，能冲击六阶，又有多少把握。

    古神从洪荒时代开始，就是天下无敌，早早的上位神巅峰。

    他从洪荒到现代，好不容易开启冲击六阶的天刑之劫，结果呢？

    还不是竹篮子打水一场空。

    道真的脸色铁青起来，他的徒弟，人族的气运之子就那么入不了你古神佛的眼？

    等不起？

    “神佛等不起，我昆仑墟等的起，不日我徒儿就可以封神，等封神后，我昆仑墟必用所有资源提升他的境界，迟早就追上那条蛇！”

    “追上了又能怎么样，上位神巅峰了又能如何，先天混沌雷霆扛得住？命运之主就不一样了，他就在我们眼皮底下掌控了雷霆之力，将来冲击六阶大大的提升了成功的希望，他是女娲娘娘钦定，他是祖蛇的嫡亲血脉，祖蛇为了培养他，宁愿自己死，也要成全他成为将来的六阶神祖，他是天地间最有希望的种子，天道的态度就说明了一切！”

    天道跟狗一样咬着那条蛇不放，不惜祭出先天混沌至宝，就说明天道真的急了。

    真的感觉自己的地位受到了威胁。

    否则天道不会如此肆无忌惮。

    要知道，天之下，皆是蝼蚁，古神那等无敌的人物，它连正眼都不带看。

    因为天道知道，古神虽强，但威胁不到它。

    那条蛇就不一样，有命格，有超越鸿蒙的血脉，有神乎其神的手段，雷霆就能说掌控就掌控，看似现在才上位神，还早着。

    但给他时间，他迟早冲天而起，凌驾天之上。

    道真拉着脸，傲娇的回了一句：“气运之子何需自己抗雷霆，我昆仑墟的太极图就是他将来的法宝！”

    唉！！！

    古神佛叹息了一口气，他知道自己说服不了道真掌教。

    说再多，也是鸡同鸭讲，每个人只会在自己认知的角度去思考问题，你也不能说道真的想法是错的。

    格局问题。

    夏虫不可语冰，井蛙不可语海。

    秀才与兵，屠夫与猪。

    猪啊！

    古神佛气的都想骂道真一句猪脑子。

    跟着版本走知道吗，会不会玩。

    奈何佛门没有先天混沌至宝，求人不如求己。

    古神佛望着佛手下依然屹立的九重雷霆宝塔，准备心一狠。

    如果没有第二件先天混沌至宝出场，那么只有他神佛的先天舍利才能一试。

    和尚乃是佛宗主持，修炼大乘佛法圆满，当世古神佛，他的舍利堪比先天混沌至宝。

    但舍利一旦祭出，古神佛就会圆寂。

    “南无阿弥陀佛...！”古神佛默念了一句，我不在地狱谁下地狱。

    命运之主不能死在天道的手中，否则最起码要过好几个纪元，才可能重新出现命运之主。

    “蛇哥，老尚我恐怕不能帮你复活了！”

    古神佛心中一片悲悯，其实当初古神拦下要离开地球的祖蛇，与之生死一战，他就想出手相救。

    可祖蛇却传音阻止了和尚。

    因为祖蛇知道自己必须死，死了自己的儿子血脉才可能突破，他死了，也不是真正的死，还有复活的机会。

    他的一滴精血留在了古神佛手中，迟早古神佛会帮他复活。

    然而，古神佛现在要是祭出自己的先天舍利，自己也要圆寂，又怎么帮祖蛇复活。

    现在危机关头，古神佛也顾不得那么多。

    一切为了命运之主服务，天地万物，谁都可以死，祖蛇可以陨落，古神佛也可圆寂，但那条蛇不能死。

    因为归根结底，命运之主的诞生，有老和尚的一份纵横谋划。

    (本章完)

