    “你疯了吧？那个是女孩子进去的温泉，你一个大男人想着进去干什么？”洛樱和我说道。

    我顿时感觉到奇怪，“嗯？那个温泉只能给女人用吗？”

    “对啊，这事还是胡孤跟我说的。他说尽头的那个温泉以前只是给小红用的，其他男生可是都没去过那里泡温泉。”

    洛樱说的话让我更加尴尬了，既然是女孩子泡的温泉，那为什么还叫我去？这我要是去了，岂不是得被别人给当成了是色狼？

    一想到这，我就觉得这个小红不简单。

    “那你可以去泡啊。”我和洛樱说道。

    洛樱朝着小红看去，小红正在给大长老倒着果子酒。

    “算了吧，我才不去那个温泉呢，那个女的都不知道在里头泡了多少次了，温泉里头都是她的洗澡水。”

    我想想也是，这样一想就更加不想去泡了。

    突然小红朝着我这边走过来，洛樱好像很讨厌她，翻了个白眼就走开了，其实也也想要走开，不过地下洞就这么大，而且人就这么少，我也不知道能走到什么地方去。

    小红走过来，一脸春光如水，有点着急地和我小声说道，“掌门大人，你怎么没有去尽头那个温泉泡澡呢？”

    你见小红这着急的样子，心里头只觉得难以抵挡，只好讪笑着说道，“这个我去的路上正好碰到娄大了，就和他随便找了个温泉泡了。”

    “你……”小红脱口就有什么话想说出来，可是她看了周围的人一眼，又凑到了我的耳边小声说道，“你知不知道尽头那个温泉我可是加了好多好东西的，就等着你过去了。”

    “是吗，你加了什么好东西？”我好奇地问道。

    “我加了，我……”

    小红支支吾吾地半句话都没有说出来，脸色就变得更加红润。

    这时候我突然注意到有一道充满杀意的眼神朝着也这边看过来，我扭头一看，原来是洛樱。

    她盯着小红的表情让我不寒而栗，这小妞该不会是看到我和小红凑在一起，所以生气了吧？

    一想到这倭赶紧和小红拉开距离，也跟着二狗子和胡孤两人一起喝酒。

    小红看到了，这才气的跺脚着回到了大长老的身旁。

    我松了一口气，正想着多吃点肉回房间睡觉，谁知道却被胡孤和二狗子两人逮住了，喝的醉醺醺的他们两个人非要和我给我灌酒。

    那果子酒又香又甜，我被他们灌了大半壶，酒意缓缓上来了，弄得我看人都多出了七八个重影。

    到最后我也不记得是谁把我扛回我的房间的了，只记得我整晚身体是又躁又热，满身是汗弄得有点睡不着。

    迷迷糊糊间我好像听到了竹帘翻动的声音，有什么冰凉的东西钻到了我的床上，也这才感觉舒服一点。

    我感觉自己就好像抱着个女孩子一样，那冰冷的身体让我想起了曾经牵过的洛樱的手，于是就忍不住叫出一声。

    谁知道就在这个时候，我再次听到竹帘有响声，勉强睁开双眼一看，好像真的有个人影走进了我的房间。

    那黑影看着阴森诡秘，霎时间就让我整个人的身体变得阴寒，我想起了之前在大兴安岭发生的事情，眼前的这道黑影说不定是坏人，我立马就从床上跳了起来。

    “是谁！”

    我一声怒吼，立马把走进我房间的人影给吓了一跳，她尖叫一声摔倒在地上。

    我定睛一看，原来进来我房间的人不是洛樱，也不是来杀我的，而是蓬莱门的小红。

    小红坐在地上，一脸惊恐地看着我，在她的手上还捧着一个小碗，里头装的水已经全部洒在了地上。

    我回过神来，赶紧跳下床把小红给扶起来，她双眼含着泪水的样子让我感觉过意不去，只好赶紧拉开话题问她来我房间干嘛。

    小红揉着自己因为摔倒而疼痛的手，然后嘟着嘴和我说道，“人家看你晚上果子酒喝多了，心热难耐，所以就特意去外面取了冰雪融化的水来给你喝，谁知道你突然跳起来，把人家给吓了一跳。”

    听到小红这么说，我更加感觉愧疚了，人家是为了让我清醒才来房间的，刚才是我误会人家了。

    “好了，我已经没事了，你回去休息吧，谢谢你。”我和小红笑道。

    “那……那好吧。”

    小红朝我的床上扫了一眼，然后就退出了房间，不过看她的样子好像还不是很想离开的样子。

    而等她走了之后，我才松了一口气，回想起刚才做的梦，忍不住嘴角露出一道笑意。

    刚才我好像梦到了洛樱和我在一起，她身上冰冰凉凉的感觉，让燥热的我也跟着觉得凉爽起来。

    就在这时，忽然又有一阵冰凉的感觉抚摸过我的后背，我浑身一颤，那种感觉就好像有一只纤纤玉手在我身上游过一样。

    我的心里头马上回想起了洛樱的身影，带着激动的心情回头一看，可是在我身后出现的东西，却是让我哑然失笑。

    在我的床上，躺着一条白蛇，二狗子养的小白不知道什么时候过来我房间这边了。

    “小白，你怎么没回去和二狗子一起睡，是不是他喝多了酒，在床上打闹？”

    我把小白抱起来，放到了枕头边，小白似是听懂了我的话点了点头，我看着它吐出来的粉色小舌头，却突然又感觉到脑袋有了睡意。

    我打了个哈欠，和小白笑道，“那好吧，你今晚就在这里陪我睡，等明天我再送你回去。”

    小白的身子在我的枕头边围成了一个圈，然后我就再沉入到了梦乡里头。

    到了第二天的时候，我一大早就被房间外面的吵闹声给吵醒了，二狗子这家伙在外面大喊着小白不见了，弄得整个地下洞里头都是鸡飞狗跳。

    我抱着小白出去给二狗子，这家伙才消停一些，还骂我把他的小白给拿走了，其实应该骂人的是我才对。

    然后我再见到小红，她却好像第一次见我那样变得陌生了，一看到我就收回自己的眼神低头走开，让我感觉她有点奇怪。

