    

    第063章我不会输的

    姬无元疑惑的看着乔叶，出战的人数是根据炎阳精乳的产量来决定的，所以是五人一组，既然是五人一组的战斗，需要五个人不是理所当然的事情？

    四等学生肯定不行，重新举办一次考核也没用，根本没有武灵境了，二等学生可以，相反的，因为三等之中的翘楚刚刚晋升二等，眼下血海书院的二等学生应该是最为出类拔萃的，可姬无元不想将二等学生召回来，这是属于血海书院的骄傲。

    问题在于三等学生之中，现在不是挑人的问题了，而是能打的就剩下乔叶一个，炎阳山之战在即，根本没有时间等那些受伤的学生伤势恢复，何况还得重新挑一次人。

    “所以，我的意思是……”乔叶摊手道：“反正能出战的也只有我，那我就一个人去，规则中有点明必须五个人吗？”

    姬无元道：“这个倒是没有，人数本来就是炎阳精乳产出的数量定的，五人出战是一个上限，并不是下限，但其他的三院肯定是派五人出战的，你一个人？”

    乔叶笑道：“一百多个我都打了，害怕五个？”

    姬无元道：“其他三院派遣的三等学生都是精英，全都是名列前茅的，而且，你不是对付五个，而是十五个，血海书院要的不是赢，而是第一，第二到第四没有任何的意义，因为都是失败者！”

    乔叶道：“我会赢的！”

    乔叶自信满满，因为，乔叶有自信的资本。

    132800的武魂值！

    这就是松涛阁一战，乔叶的收获！

    算上吸收韩巧纱的彩光剑所得到的60000武魂值，乔叶现在可分配的武魂值达到了192800的武魂值！

    所以，只要乔叶愿意，他现在不光能突破到武灵境五阶，就算突破到武灵境六阶的足够了，甚至，如果不用于提升修为，乔叶可以让自己的武魂晋升七品！

    乔叶看着姬无元认真道：“我可以立下军令状，炎阳山之战有我一个人就够了，如果我输了，我愿意受到惩罚，我不再是血海书院的学生，而是降格为血海书院的杂役！”

    姬无元惊讶的看了乔叶一眼，玩的这么大？

    乔叶笑着伸出手指晃了晃道：“当然，血海书院的规矩，有惩罚，也要有奖励，如果我赢了，我有两个条件。”

    姬无元来了点兴趣道：“说来听听。”

    乔叶道：“第一，既然我一个人出战的，五份炎阳精乳全部都应该是我的了，对吧？”

    姬无元翻了个白眼，原来在这里等着呢，不过，想想也正常，眼前这家伙为了抢学分灭了上百号人，的确是够贪，但姬无元说的够贪不是贬义词，而是褒义词，只有这种不惜一切代价掠夺修炼资源的态度，才能够造就强大，那么，乔叶想独吞炎阳精乳也很正常。

    “可以！”姬无元道：“这是理所当然的事情，都不能算是条件，本来出战赢了，炎阳精乳就归出战的学生，你一个人参战，赢了当然一个人独享。”

    乔叶道：“第二个要求，我要晋升二等。”

    姬无元道：“你才刚三等。”

    乔叶道：“我已经是三等最强的了，我有资格晋升二等，我的学分也是第一，我可以直接宣战，但我不想浪费时间去等待！”

    三等宣战二等也是可以的，就像乔叶当初击败王天放跳上四等是一样的，只不过，二等学生因为主要课程是实战，几乎都不在血海书院内，乔叶要宣战当然可以，但要等对方归来之后。

    除此之外，因为晋升二等的考核一个月前刚进行过，如果不能宣战，乔叶要晋升二等，就需要等到数个月之后了。

    姬无元想了想道：“这不合规矩，但我可以帮你找院长问一下。”

    姬无元很想说血海书院规矩不可破，但乔叶实在太特殊了一点，留在三等对于乔叶而言，除了继续听课增长一些知识之外，对于修为跟武魂的帮助几乎没有，反正三等也没人打的过他。

    乔叶道：“我就只有这两个要求，同意的话，我就出战。”

    姬无元道：“你先休息吧，我会尽快给你答复。”

    乔叶点点头，然后目送姬无元离开。

    乔叶不急，急的应该是姬无元。

    乔叶现在有着绝对的主动权，反正不让乔叶去，还能让谁去呢？就算能凑五个人，乔叶也肯定在其中，所以，对于乔叶而言，答不答应都没差别，他都得去。

    姬无元有些为难，乔叶的条件中，第一条没有问题，第二条破坏了血海书院的规矩，但从二等学生召人回来，一样是破坏规矩，所以，姬无元决定还是让院长头疼去吧，自己就是个小小的教习，何苦给自己找不自在。

    姬无元离开之后，乔叶清洗了一下身体，然后坐在床上开始冥想。

    疲惫的感觉！

    在有外人的时候，乔叶从不展现出弱小的一面，弱小就会被看轻，就会被欺凌，但松涛阁一战，连续的战斗，的确让乔叶有些透支。

    甚至，冥想到一半，乔叶就直接睡了过去，实在撑不住了。

    次日！

    乔叶是被摇醒的，迷迷糊糊的睁开眼睛，先是看到了灰白的墙壁，然后就看到了姬无元的那张脸，因为姬无元就站在自己床边。

    乔叶揉揉眼睛，然后看了眼窗外道：“还很早，这么早过来，是有答复了。”

    “嗯！”姬无元点头道：“你可以一个人出战，但血海书院只要第一，拿不到第一就是失败，如果你失败了，不需要你做杂役，让你去杂役对于血海书院而言，既没有意义，也没有好处，所以，我们要换一种惩罚。”

    乔叶道：“什么惩罚？”

    姬无元道：“自己失去的，就自己赢回来，如果你输了，你就要一直待在三等，直到下一次炎阳山之战，去重新赢回来，相反的，如果你赢了，你就可以晋升为二等。”

    乔叶没有思考，直接道：“可以，因为，我不会输的！”

    ……

