    安澜点了点头，开了车直奔安家而去。

    刘伯正带着蒋奶奶在院子里面打太极，见到安澜过来，刘伯连忙迎了上来：“小小姐来了？”

    “嗯。”安澜点了点头，朝着蒋奶奶看了一眼：“蒋奶奶这两天可还好？”

    “刚来的时候状态不太好，我开导了一段时间，然后给她找了点事情做，后院里面种种地除除草，打打太极拳，现在好多了。”

    安澜应了一声，朝着蒋奶奶走了过去。

    “奶奶，关于苏云镇的事情，我已经派人去调查了，想要和你聊一聊。”

    蒋奶奶闻言，急忙走了过来：“你查过了？怎么样？”

    安澜抿了抿唇：“他们做的比较隐秘，我叫人查过了你儿子和你之前说的那几个人在网上的聊天记录，以及银行卡记录。”

    “我发现，他们在网上的聊天记录里面，完全没有提起过他们在安氏集团工地里的情况。”

    “而且银行卡里面，似乎也没有收到过安氏集团那边发的工资，这是怎么回事？”

    蒋奶奶连忙道：“之前他们去上班的时候啊，工地上的人就让他们签了一个保密协议，说他们这个项目的打造，需要保密，以免被竞争对手抄袭，提前做出来，被发现了被举报了，都要罚钱的，挣点钱不容易，而且谁也不知道会不会有人举报，所以他们都还挺小心的。”

    “至于工资，我儿子去那工地上的时间比较短，还不到一个月，所以没有发过工资。我们隔壁邻居家的，去的时间稍微长一点，也只领到过一次工资。而且那工资还是直接发的现金，没走银行卡的。”

    “我儿子之前在其他工地上干活，发钱也大部分都是发现金的。”

    蒋奶奶说完，小心翼翼地看了安澜一眼：“这样一来，是不是不太好查啊？”

    安澜点了点头：“这样一来，我们甚至都没有他们之前在安氏集团的工地上上工的证据，没有他们在安氏集团工地上上工的证据，即便是知道他们出事了，也没有办法说他们是在安氏集团那个工地上出的事。”

    蒋奶奶闻言，脸色顿时就变得苍白了起来，只踉跄着后退了两步，深吸了一口气：“这可……怎么办啊？”

    安澜连忙宽慰着：“奶奶也不用着急，我会继续从另外的方向去查的。”

    “对了，奶奶你之前说起过，安氏集团给遇难家属都发了补偿款？每个人多少钱？”

    “一百多万。”

    安澜点头：“那么些人，而且一百多万也不是小数目，这么多钱，他们应该不是发的现金吧？”

    “如果不是发的现金，应该是走的家属的银行卡号？”

    “是。”蒋奶奶连连点头：“是走的家属的银行卡号。”

    安澜垂眸：“那蒋奶奶既然认识之前你说的那几个同时出事的人，那蒋奶奶应该知道，他们家里都有哪些人，家属都叫什么名字吧？”

    “蒋奶奶可不可以将那几个人家里人的名字给写下来呢？我想要从他们家属的银行账户的流水再去看看。”

    “可以，当然可以。”

    蒋奶奶一答应下来，刘伯立马就找来了纸笔。

    蒋奶奶很快就将那些家属的名字给默了下来，递给了安澜：“对了，除了这些，我还知道，我儿子他们那个包工头的名字，叫叶安，还有那工地上的大老板，好像也是姓叶，我儿子叫的叶总。”

    安澜和刘伯对视了一眼。

    姓叶……

    之前温云云的确是说过，当时负责这个项目的人，是叶景阳的亲戚。

    安澜眸光微微沉了沉：“好，我知道了。我这次来，也是和蒋奶奶你说一说我们调查的情况的，如果蒋奶奶还想到了任何，关于那个工地的事情，都可以告诉我。我没有过来的时候，你可以让刘伯直接给我打电话就行。”

    那蒋奶奶连忙点了点头，深吸了一口气：“这两天刘伯也给我说了一些事情，关于你，关于安家的。虽然我儿子出事的那工地是安氏集团的，可是我知道，安小姐你是好人，这件事情与安小姐你没有关系。”

    “安小姐放心，我不会怪罪到安家上的。”

    安澜轻轻点了点头：“蒋奶奶放心，这件事情，我定要查清楚的，为了你，也为了我自己。”

    安澜离开了安家，车刚刚开出去一段距离，手机却响了起来。

    安澜看向来电显示，是周钊。

    安澜手微微顿了一顿，周钊……

    怎么会给她打电话？

    是为了陆翌然的事情？

    安澜咬了咬唇，只是周钊之前也帮过她好几次忙……

    安澜垂下眼，接起了电话：“喂，周医生？”

    周钊应了一声：“安总放心，今天我打电话过来，不是为了陆总的事情。”

    “……”安澜抬起手来按了按额角，周钊这人，实在是有些狡猾，不是为了陆翌然，却还要专门提一提陆翌然，就好像……

    只专门让陆翌然这个名字，在她这里刷一刷存在感一样。

    “那周医生是为了……”

    周钊连忙道：“我记得，之前安总给温云云的母亲，李婉柔那里，演了一出戏？想要利用她求子心切，给她希望，又让她失望？”

    “是。”

    周钊眯了眯眼：“我刚才，在我们医院，见到了李婉柔。”

    “也是在相关科室，因为之前安总这边的事情，我专门叫人留意了一下。她走了之后，我才问了一下。据说，她就是想要再次利用之前在安总那边做的事情，想要做试管。”

    安澜手指微微动了动，应该是因为，之前温云云过问了那件事情之后，李婉柔对他们之前安排的那个医院，起了疑？

    但是又仍旧还是想要一个儿子，所以选择了去正规的保密性比较高的医院？

    安澜眯起眼来：“是她自己做？”

    “是。”

    安澜垂下眼想了想：“周医生那边，是怎么答复的。”

    “我们当然说，可以了。具体接下来怎么做，就看安总这边是怎么安排的了。”

    安澜眯起眼来：“我想要，给李婉柔那边送过来的种子，做一下鉴定，看看她送来的，是不是同一个人的。”

