    狄成期望能够跟天网碰撞，却又不希望这么快直接对上，为了保险起见，最终选择的是独自向中东部方位移动的那四千人。

    　　在做出决定的那一刻，无论是狄成、奥古斯，还是其他的兄弟，都有种类似的感觉，他们……很可能选择的是天网部队！

    　　但既然选择了，就没有理由后悔，何况他们并不惧怕什么，寥寥四千人，还不足以威胁到天门的存亡。

    　　狄成等人全速移动，并设法联系游走在密林深处的神傲明等人，向指定的目标靠拢。

    　　按照雅库扎部队移动的轨迹，狄成推测出可能移动的方位，在前路部署陷阱，耐心的等待着大鱼的入网。21ri下午三点时分，等待的望远镜里终于出现了部队移动的影子，跟特战组汇报的相同，浩浩荡荡，数量多达四千，全副武装，迅速推移。可能是有了前段时间山口部队的经验教训，这支部队分散的很开，每个百人队间都有相应的缓冲区域，另有几支分队着重jing惕树林和地面，以防遭到伏击而茫然无知。..

    　　狄成等人耐心的等待，调整望远镜仔细的探查着向这里移动的部队，试图从中搜寻熟悉的影子，但是在这个时候，雅库扎的部队却莫名的停了下来。

    　　“怎么了？再往前走几步！就走几步。”奥古斯诧异的调整望远镜，眼看就要进入陷阱区域了，怎么突然间停下来了？难道发现问题了？

    　　“全体戒备，看我的手势。”察觉到敌人开始调整阵型，武龙顿时jing觉，向四周的雷鹰部队做着讯号指示。

    　　“做准备吧，我们被发现了。”狄成安抚躁动不安的雪狮，一道若有似无的声音引起注意，微微仰头，透过细碎的枝杈凝望高空，那里隐约有个类似鹰的东西在盘旋着。

    　　沙琅的望远镜朝向高空，顿时发出声咒骂：“该死的，那是飞机？”

    　　武龙脸se微微泛沉：“应该是无人侦察机，见鬼了，雅库扎还有这种高科技仪器？”

    　　无人侦察机？众人无不诧异的举高望远镜，凝望千米高空盘旋的东西。

    　　狄成道：“看来我们真的中奖了，这不是雅库扎。”

    　　雅库扎的财力虽然雄厚，但无人侦察机这种尖端武器不是花钱就能得到的。所以答案只有一个，对面的武装部队是天网，只有这个庞然大物才有这个能力。

    　　“天网？！”周少华双拳紧握，一抹浓烈的战意在眼底迸溅。

    　　陈虎攥紧千斤刀、沙琅紧绷双腿、钱吉满脸狂热、陈兵解开所有束缚……

    　　霎时间，龙鳞和死神同时jing觉，雪狮呼的站起身子，近四米的身躯已经极具威势，此刻血气涌动，更加威风凛凛，连旁边的沙琅等人都受到振奋。

    　　五百米外的部队还在调整集结，组成防御的阵型，其中有些人在组装着某种武器，还有些人在替换着衣服。很快，狄成的望远镜里出现了一个又一个熟悉的面孔，正是那些替换衣服的人。

    　　“咦？走过来了！那是……鬼王！”武龙目光凝缩，当即架起重型狙击枪，锁定密林深处那道缓步而来的黑衣男子。

    　　“那些就是天网的人？”陈宇没有跟天网交手，但继黑衣男子后，武装部队里面接二连三走出来的人明显不是普通人物，当即抢过部下一柄狙击枪，驾到了土坡上。有他们两个带头，其余狙击手同时做好了准备。

    　　“先不要开枪，看看他们想干什么。”狄成抬手制止，对面武装部队里面走出来的都是熟人，鬼王和他的死神左手、瑟德和他的十二名天网战将、穿着白se衣服守护王座，为首的那人应该就是‘圣主’！还有十七个高龄老人，有二长老、三长老，并排走来的鹰目老者，极有可能是未曾露面的四长老，在四人的前面有个威严的老者，天网长老院大长老无疑。

    　　“情况不太妙啊，好大的阵容！”长孙千文放下望远镜，表情再难保持平静。

    　　鬼王、圣主、三长老，这是三大巅峰皇者，二长老虽然被废，仍旧不是准皇可以挑衅的，联想五长老的半皇级实力，这个四长老很可能也是皇级，除了他们，还有个超级老怪大长老。

    　　整整六大人皇！全是些成皇已久的老怪物们！

    　　天门这边只有狄成、习羽皇、花弄影和神傲明，实力悬殊太大太大。

    　　“杜兴、老屠、少华，给你们个任务，缠住二长老，能办到吗？”凝视着逐渐靠近的天网强者，狄成迅速做着调整。

    　　“竭尽所能。”三人相互对视，没有丝毫的迟疑，眼底有炙热更有凝重。二长老何许人物，当年依靠老活佛才能威吓的超级老怪，尽管因为意外事件被狄成废除一臂，实力却不可能落在皇级之下，生死爆发的话，或许还要恐怖，单靠三个准皇能抗住？这不是挑战，纯粹的赌命。

    　　“小成，不要这么客气，我们受活佛安排过来协助，有什么安排尽管说出来。”笑语佛陀微笑颔首，带着自己的守护神狮走到队伍前面。

    　　修罗佛陀等人依次向前，凝望远处的长老院们，眼底闪过丝不易察觉的冰冷。武德抽出身后的宽大的断刀，慑人的威势无声扩散：“你们想办法拦住大长老和三长老，其余的长老院所有成员，交给我们来收拾。”

    　　狄成jing神微震，道谢：“辛苦各位佛陀了，大长老交给我，三长老……”

    　　“我来。”靠坐在古树枝杈间的神傲明冷冷出声。以前跟三长老有过交流，这种狂暴型的人皇最符合自己的胃口。

    　　“你拦大长老？”花弄影不知道什么时候出现在他们身旁。

    　　“我和羽皇联手，应该可以试试。如果你不介意的话，鬼王还是圣主？”

    　　花弄影道：“我选其一，另外一个呢？”

    　　“杜兴、美颜、屠擎苍、周少华。”狄成的语气有些沉重，与其是在下命令，不如说是在寻求他们的意见。无论是鬼王还是圣主，都是巅峰人皇，安排四个半皇去迎战，简直就是天方夜谭，但除了他们还能抽调谁？

    　　“我们试试，尽可能的拦住。”屠擎苍用了攥了攥拳，这个挑战可比二长老更有危险，说战死真可[孤城读书 www.guchengdushu.com]能在转眼之间陨落。

    　　“只做干扰，不做硬战，千万弄白这个宗旨，如果察觉是不可为，立刻撤离。”

    　　花弄影道：“守护王座里还有两个准皇，死神左手里还有个半皇级的‘孤魂’，瑟德同样是半皇级别，他们四个靠谁来拦截？如果你想用陈虎他们阻拦的话，那十二个天网战将靠谁？守护王座里的黄金高阶又靠谁？”

    　　众人的脸se慢慢沉了下来，花弄影的这番话太残酷。

    　　花弄影继续道：“天网的武装部队是狩猎集团军，从近战部队的实力来看，这支狩猎兵团应该不会弱，至少同等数量不会比雷鹰弱，一千五硬抗四千，胜算为多少？”

    　　“那按照你的说法，这仗还打不了了？”神傲明冷冷瞥了眼花弄影。

    　　“你有什么好的建议？”狄成虽不了解花弄影，但也知道这不是个畏首畏尾的男人，如果真的毫无胜算，或许他连出现都不会。

    　　“圣主交给我来收拾，在俄罗斯交过手，有些了解，方便刺杀。美颜他们尽量坚持，等我杀了圣主就去协助。”花弄影说话的时候嘴角带着些许的笑容，轻描淡写的意思简直就像是在杀跳狗，而不是巅峰人皇，饶是众人明白花弄影的强悍，仍旧忍不住眼角抽搐。“其他的人怎么吩咐，都由你安排，只要你们能坚持十五分钟，事情或许会有逆转。”

    　　周少华眉头大皱：“逆转？或许？花弄影先生，我无意冒犯，不过……这是用生命在战斗，你得为‘或许’这个词语负责。”

    　　“记得跟你说过，我并非孤家寡人。”花弄影看了眼狄成，俊秀的脸上露出抹意味深长的笑容：“呵呵，我已经跟他们达成了协议，离开的这几天是为了顺利接应他们进入九州密林，既然天网现身了，他们也该出手了。不过……我们必须坚持过十五分钟，但愿会有更多的人活下来。”

    　　PS：今天得为房子木地板的事忙活，暂且一更，明天四更补偿，兄弟们意下如何？

