    “吁！”

    　　三人在一处荒野破庙的门前勒住了缰绳，翻身下马。

    　　为了救人，他们自出了京城后便一路日夜兼程，半点儿也不敢耽搁。

    　　“这就是我跟郡主约好的地方，快进去吧。”上官海棠一边说着，一边走进了庙门。

    　　任以诚和归海一刀却并未着急，各自环视四周，以防敌人埋伏，但却毫无发现。

    　　“没道理啊。”

    　　任以诚思索道：“咱们大张旗鼓的离开京城，东厂的人不可能没有发现，怎么这边的人居然一点反应都没有？”

    　　归海一刀皱眉道：“事出反常必有妖，静观其变吧，先进去再说。”

    　　破庙里，上官海棠已经见到了在此苦候多时的云罗郡主。

    　　“海棠，你终于回来了，拿到雪莲了吗？”

    　　“这……郡主您有所不知，微臣回去的时候才得知，雪莲已经被皇上给送人了。”

    　　“什吗！那成是非不是死定了，皇兄太过分了，成是非要是有个三长两短，我回去之后一定要找他算账。”

    　　“郡主切勿着急，雪莲虽然没了，但是我带来了一个神医，成是非还有救。”

    　　两人说话的工夫，任以诚和归海一刀正好也走了进来。

    　　上官海棠指着任以诚，说道：“郡主，就是他。”

    　　云罗郡主看了看任以诚，恍然道：“我认得你，你是母后的救命恩人，还有上次成是非参加考核的时候你也在。”

    　　任以诚拱手道：“没想到郡主还记得在下，任某有礼了。”

    　　“喂！你真的能解成是非中的毒吗？”云罗郡主犹疑道。

    　　任以诚耸了耸肩，微笑道：“能与不能，口说无凭，一试便知。”

    　　上官海棠道：“郡主尽管放心，任兄医术通神，我给你的解毒丹就是出自他手。”

    　　“那你不早说，既然这样，你们快跟我走吧。”

    　　云罗郡主心中疑虑顿消，要是没有那解毒丹，成是非断然坚持不到今日。

    　　能炼出这种灵丹妙药的人，医术自然值得信任。

    　　人命关天，四人当即不再多言，向外走去。

    　　出了庙门。

    　　“等等。”任以诚突然停住了脚步。

    　　云罗郡主心急如焚道：“还等什么呀？再耽误下去，成是非就快没命了。”

    　　上官海棠神色凝重道：“郡主，稍安勿躁，情况有些不对。”

    　　“不对？哪里不对？”

    　　云罗郡主不由一惊，警惕的看了看四周，却并未发现什么异样。

    　　她不耐道：“是你们太多心了吧？”

    　　归海一刀冷冷道：“郡主不觉得这里太安静了吗？”

    　　“咦！好像是哎。”

    　　云罗郡主被一言惊醒，随即心中一紧，狐疑道：“莫非是五毒那帮人？

    　　可是不对啊，没闻到他们身上那股臭味儿啊？”

    　　她话音甫落，忽听头顶上方传来异响，抬头看去，只见一张红线交织的巨大蛛网，正向自己四人当头罩下。

    　　“啊”的一声尖叫。

    　　云罗郡主悚然大惊，却骤见眼前寒光一闪，紧跟着，她就看到那张大网被劈成了两半。

    　　“雕虫小技，东厂无人了吗？”

    　　归海一刀不知何时已拔刀在手，浑身上下都透着一股森冷的杀气。

    　　“哼！好一个霸刀，不过你得意的太早了。”阴恻恻的笑声，夹杂着不满的怒气从远处传来。

    　　归海一刀目光闪动，右臂一振，正欲出手，耳中却突然听到四周飘飘荡荡的响起了刺耳的吹竹声。

    　　“郡主小心。”

    　　上官海棠眉头紧皱，将云罗郡主护在了身后。

    　　与此同时，四周的树林草丛之中，又再次传出了“窸窸窣窣”的怪声。

    　　“轰！”“嗖！”

    　　劲风卷动，刀气破空。

    　　几乎不分先后，任以诚和归海一刀各自出招，雄浑掌劲与凌厉刀气分别攻向了两旁。

    　　伴随砰然两声爆响，登时草叶翻飞，旋即便是令人头皮发麻的一幕。

    　　毒蛇、蜘蛛、蝎子、蜈蚣、蟾蜍，毒蜂……

    　　数不清的各种毒虫，花花碌碌的一片，从四面八方向他们围聚而来。

    　　“嘶——！”

    　　上官海棠和云罗郡主忍不住倒吸了一口凉气，胃里不住翻腾，恶心欲呕。

    　　就连一向喜怒不形于色的归海一刀，此刻也不由皱起了眉头，这密密麻麻的情形，委实令他心中不适。

    　　一声沉喝。

    　　只见刀光如电，霸刀接连劈斩而出，刀气层层叠叠破空而出，意图破开生路。

    　　怎奈此地位处山林，毒虫遍地，受吹竹声所控制，根本杀之不绝，很快就将缺口补上。

    　　同时，上官海棠亦拔出双剑，剑影交错间，爆出漫目银芒，向飞袭而来的蜂群反扑而上。

    　　下有毒虫围攻，上有毒蜂封锁，一时之间，他们竟是难以脱身。

    　　“垂死挣扎。”

    　　“任你等武功盖世，今日也要死在这万毒大阵之下。”

    　　“这就是你们小看我们的代价！”

    　　伴随着说话的声音，四男一女，五个打扮怪异之人，自树林中纵身而出，脸上尽是得意之色。

    　　云罗郡主失声惊呼道：“真的是五毒！”

    　　上官海棠嗤笑道：“没想到臭虫也学乖了，知道掩盖自己身上的气味儿了。”

    　　“喂，任以诚，你还不帮忙，你不是武功很厉害嘛。”

    　　云罗郡主又惊又怒，她发现在这要命的关头，对方居然在发愣。

    　　任以诚淡淡的“哦”了一声，随即伸手道：“上官，借柄剑给我。”

    　　眼前这般情形，和当初五毒童子对付自己和林诗音的时候，是何其的相似……

    　　“接着。”上官海棠毫不犹豫将左手中的剑抛了过去。

    　　任以诚足下一顿，真力透地而出，掀起一股猛烈气浪，将周遭毒虫吹飞出去，清出了一片空地。

    　　“暴雪千杀！”

    　　任以诚身形闪动，气随意转，体内日月双劲凝聚，化转为至阴至寒之气，伴随长剑挥洒而出。

    　　霎时，剑气纵横四射，极寒之气庞然爆发，冻彻天地。

    　　方圆数丈之内的毒虫顿遭冻结，覆盖在一片霜白之下。

    　　空中的蜂群也受寒气影响，纷纷坠落在地。

    　　“不可能！”

    　　五毒见状，无不心神骇然。

    　　惊愕间，乍见眼前刀光大盛，归海一刀已趁隙突围，霸刀悍然出手。

    　　五毒不及反应，就听“哧哧”两道割裂声响，负责吹竹控制毒虫的蟾蜍和蜈蚣，已经人头落地。

    　　“兄弟！”

    　　剩余三毒面带悲愤之色，却不敢停留，呼喊声中，身形暴退，急掠欲逃。

    　　不料就在这时，空中鳞光闪动，无数花瓣飘飞而下。

    　　“不好！是漫天花雨洒金钱。”

    　　蝎子身为五毒老大，见多识广，一眼便看出此招乃是无痕公子的独门暗器。

    　　如今无痕公子不履江湖，唯一会这招的就只有其亲传弟子——上官海棠。

    　　看似普通的花瓣和鳞片，实则是锋利无比的暗器，如倾盆之雨，铺天盖地。

    　　生路受阻，三毒无奈，唯有亮出兵器，硬接漫天花雨。

    　　“叮叮当当……”

    　　在一连串金铁交击声中，半空中刀光再闪，凌然霸刀势若惊虹掣电，转眼间已迫压眉睫。

    　　蝎子金蚕首当其冲，被刀光自颈间掠过，立时毙命当场。

    　　“我跟你拼了。”

    　　蜘蛛眼见兄弟尽皆身死，悲怒交加，怒喝一声，竟反身迎着刀光直冲而上，欲要同归于尽。

    　　归海一刀嘴角泛起一丝冷笑，刀势不改。

    　　但就在他要将蜘蛛劈成两半之时，一道阴寒剑气破空而来，抢先一步击中蜘蛛，了结了对方的性命，并将其整个人都冰封了起来。

    　　归海一刀转身凝视任以诚，冷冷道：“谁要你多管闲事。”

    　　任以诚道：“我可不是要帮你，只是那臭蜘蛛的毛发有毒，若不将其冰封，你在杀掉她的同时，也会沾染剧毒。

    　　到时还得要我出手来救你，那不如现在直接将麻烦解决。”

    　　归海一刀冷哼道：“区区蛛毒未必就能把我怎么样。”

    　　云罗郡主催促道：“好了，不要再说了，成是非还等着我们去救呢。”

    　　在她的带领下，四人经过了一段九曲十八弯的山路，最后来到了一处山坳下。

    　　这地方十分偏僻，放眼望去，只有一处人家。

    　　云罗郡主道：“成是非就在那里，我们俩之前从山坡上摔下来，多亏这家的陶公公和陶婆婆收留我们，要不然早就被东厂的人抓到了。“

    　　“这里不会被人发现吧？”上官海棠担心道。

    　　云罗郡主信誓旦旦道：“放心吧，不会的，这里这么隐蔽，我不带路，你们谁能找到？”

    　　上官海棠道：“东厂探子非同小可，总之，我们要一切小心。”

    　　说话间，四人已经来到院门前。

    　　“云儿回来了，他们就是你说的朋友吧？”一个满头灰发的老妇人笑呵呵的迎了出来。

    　　云罗郡主点了点头，然后问道：“对了，陶公公呢，怎么不见他人？”

    　　陶婆婆道：“先前那只坏了咱们家母鸡清白的大公鸡又来了，老头子去抓了。”

    　　

    　　

