    【我这是回到后土娘娘身化轮回隧道之后，巫妖决战之前那段时间了。】

    李安然从共工的话中得出了人生副本的时间节点。

    这个时间节点对他来说，已经是极好的了。

    以他现如今准圣境界的修为，若是穿越到封神浩劫之后，别说是给他三十七年时间，就算是给他千年时间，也很难有什么有用的收获。

    若是穿越到封神浩劫中，六个圣人先后插手凡间之事，更是不止一次下场动手，哪怕他和猴子都是准圣，也同样危险重重，随时都可以有陨落的风险。

    唯有穿越到这巫妖浩劫或是龙凤初劫里，没有圣人下场，又有劫数遮掩天机，他才更好浑水摸鱼从中牟利，猴子也能找些心满意足的对手。

    “石昊兄弟。”共工叫的亲切无比，伸手就要去拍李安然的肩膀，但手刚抬起来，猴子已经挡在了他的面前。

    “你问了我们是谁，可还没说自己是谁！”猴子说道。

    他见共工自说自话，三言两语之间就替李安然做了主，心情很是不爽。

    共工眉头一皱，神情不悦：“刚刚东王公已经叫过我的名字，你这猴妖难道没有听到？共工！”

    十二祖巫率领巫族与妖族厮杀多年，在整个洪荒大陆都是威名赫赫，共工说起“我是共工”时，微昂着头，不自觉得带上了一抹傲慢高高在上的味道。

    换作是其他人，听见共工之名，就算不谄媚讨好，也会下意识地恭敬几分。

    但猴子是什么脾气，他可不惯共工这臭毛病，当下就摇了摇头，说道：“共工？没听说过！”

    “好大的胆子！”

    共工脸色一下子就沉了下来，明白猴子这是在故意找事，一身气势滔天，几乎要化作实质，如同一片浩瀚海洋，朝着猴子覆压了过来。

    “俺老孙的胆子一向都大！”

    猴子丝毫不惧，迎着共工的目光就顶了上去，针锋相对寸步不让。

    他注意到自己的个子劣势太大，需要九十度仰着头看对方，干脆把身子一晃，施展出法天象地，把自己变得比共工略高了一头。

    共工眼中闪过一抹凶芒，裸露在外的皮肤上浮现出一片片细密的黑鳞，看上去好似铁石一般，在阳光下反射出暗灰色的光芒。

    他看在石昊兄弟面子上，一开始没想找这个妖族大圣麻烦，但这不意味着这孽畜就能在他的头上撒泼。

    “那就让我看看你的本事配不配得上你的胆子！能让帝俊赐你齐天的名号！”共工说道。

    猴子明白共工误把他当成妖族天庭的大圣了，不过他并不打算解释。

    他跟着李安然来这个世界的目的就是为了和强者交手，打磨自己的功法，提升自己的修为。

    眼前这共工身为十二祖巫之一，实力肯定没问题，而且还擅长肉身作战，正合适！

    猴子从耳朵里取出了金箍棒，擎在手中，幌一幌，光芒大作，浑身金焰冲天而起。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    两股气势碰撞在一起，引得天地变色日月无光，浓浓的黑云遮住了天空，一阵阵狂风呼啸，山上的古木成片倒塌。

    【？？？什么情况？】

    【这怎么一言不合就打起来？】

    李安然一脸懵逼，只觉得眼前这一幕神似前世的“你瞅啥”“瞅你咋地”，完全是莫名其妙。

    东王公同样看傻了眼，忙上前拉住了共工，劝道：“共工，住手！你这是做什么？！你们巫族才在鸿钧道祖的见证下，和妖族缔结了条约。这还不到百年时间，你难道又要开启战端？”

    几乎是与此同时，李安然也喊住了猴子：“师兄！”又向共工解释道：“共工祖巫，我家兄长的名号虽然是齐天大圣，但和帝俊和妖族天庭没有半点关系，你不要误会。”

    身在这个时代，巫妖之争是避不开的，他修炼的是九转玄功，又成就了祖巫之境，这注定了他只能站在巫族这边。

    李安然也已经做好了入场的准备。

    不过，他只是准备入场浑水摸鱼，并不准备参与太深，更不会去参与巫妖两族的决战。

    一场大战，妖族东皇太一、帝俊两帝陨落，一众大圣死伤殆尽，巫族十一个祖巫身死，无数大巫战死不周山上。

    要说这里面没有猫腻，李安然是一点都不信！

    他敢打赌，那一战会那么惨，有天数使然，有两族杀红了眼的原因在，但更重要的是玄门一众圣人在暗中算计推波助澜。

    毕竟，洪荒就这么大，巫妖两族不灭，十二祖巫帝俊东皇太一不死，玄门如何能够出头？

    他和猴子若是冒然搅合进去，说不定就会被算计轮为炮灰，成为玄门崛起的垫脚石。

    对于十二都天神魔大阵，李安然眼热得很，共工想把他拉去组阵，他自然不会拒绝。

    反正，他就在这个世界呆三十七年时间。

    三十七年看上去很长，但放在以万为计数单位的洪荒时代来说，不过是一个眨眼的功夫。

    从共工有闲工夫和东王公在这里吃烤肉来看，巫妖两族现如今的情况应该还比较平和，他混个三十七年时间应该不会有事发生。

    【先把十二都天神魔大阵弄到手，然后再去弄周天星斗大阵。】

    李安然给自己定了个小目标。

    当初，他从鬼车那里复制来了周天星象的神通，若是能得到周天星斗大阵，对他实力的提升绝对是一场质变。

    想到鬼车，李安然心中一动，打了开系统准备绑定共工。

    「副本世界人物无法绑定。」

    「绑定失败。」

    【果然不行。】

    李安然有些失望，但也在预料之中。

    若是副本世界的人都可以绑定的话，那他完全可以直接投入到各个圣人麾下，一个副本绑定一个，用不了多久，就能天下无敌了。

    东王公听见李安然的话，愣住了，脸上满是震惊难以置信。

    共工瞪大了眼睛，吃了一惊：“你不是帝俊册封的？”

    “俺老孙用不着别人册封！”猴子冷哼了一声。

    他的语气很不客气，但共工这次却没有生气，反而是上下打量了猴子一番，惊叹道：“没想到你这厮还有这般胆量骨气！”

    妖族天庭中大圣数量众多，但每一个大圣都是帝俊亲自册封，这妖猴自己封自己为大圣，而且还是齐天大圣，这可是赤裸裸的在挑衅妖帝的威严，打帝俊的脸。

    当年，他们兄弟就有想过这么做，但后来考虑到他们若是自称大圣，那不相当于是矮了东皇太一帝俊一头？

    一番商议之后，他们决定自称“祖巫”，把手下的巫族强者称为“大巫”，对应大圣。

    如此一来，他们在名义上就与帝俊东皇太一平起平坐了。

    【还好没打起来！】

    李安然见猴子的神色渐渐缓和下来，顿时松了口气。

    他却是不知道，猴子之所以会缓和下来，完全是因为听到了他的心声，不想坏了他的好事。

    若非如此，就凭这共工一副鼻孔朝天的样子，猴子就要和他做上一场。

    这不仅仅是猴子好战，同样也是猴子心里的一道坎，算不上心魔，但也差不太多。

    李安然是直接从猴子那里共享的修炼成果，不受任何负面状态影响，猴子自己就不一样了。

    当初他曾从李安然那里得到过一滴帝江祖巫的精血，炼化之后，收获匪浅，但同样的，祖巫的强大也深深烙在了他的心里，甚至还曾经有过那一瞬间的动摇恐惧。

    在原本的世界，十二祖巫都已经陨落，这丝动摇恐惧，猴子只能埋在心底，让时间来一点点消磨冲刷。

    但如今不一样了，他与李安然来到了这个世界，完全可以直面这恐惧，打破这恐惧了。

    这对他的道心是一种淬炼，对修为对神魂大有裨益。

    猴子之前从没想过这人生副本会把他带到上古十二祖巫都还活着的时代，没来得及把这些告诉李安然。

    不过，无所谓了。

    既然俺老孙没有机会和这共工交手，那干脆就直接找上那帝江！

    效果定然会更好！

    猴子眼中战意盎然，已经盯上了还未见面的帝江祖巫。

    共工不知道猴子没和他打成，转眼就又盯上了他的大哥，得知猴子不是妖族大圣而是自封的齐天大圣之后，对猴子的态度直接来了一个一百八十度大转变。

    不过，他也没工夫和猴子聊天，他更关心的是：“石昊兄弟，你可是已经将九转玄功修炼到了九转，成了新的祖巫？”

    李安然点了点头：“我前几天才刚刚突破的，也觉醒了本命天赋。不过……我那本命天赋似乎是残缺的……”

    李安然主动提起了本命天赋的事情。

    他只共享了蚩尤53％的修炼成果，肉身在金刚不坏之身、八九玄功等种种因素的叠加之下，不弱于真正的祖巫，但在本命天赋上就弱了许多。

    他担心被这些真正的祖巫看出什么不对，索性提前打了个预防针。

    “残缺的？”共工一愣。

    他们兄妹都是盘古精血所化，天生的祖巫，李安然是第一个也是目前唯一一个将九转玄功修炼到九转之境，后天成就的祖巫。

    后天祖巫是什么情况，李安然不清楚，他们同样也不清楚。

    “我来帮你看看是怎么回事！”共工上前两步走到李安然身边，直接把手搭在了李安然身上，一道道黑色鳞片再次浮现，一缕缕血气涌入到了李安然体内。

    李安然：“……”

    【这种事，你不应该先问一下我愿意不愿意吗？】

    【巫族做事都是这么干脆直接的吗？】

    李安然颇有些无语。

    任由别人的血气或是法力进入自己体内，是一件非常危险的事情，对方如果有恶意，可以直接催动法力，将你的五脏六腑乃至于神魂直接毁掉。

    李安然这么多年来，也就在刚穿越的时候，任由猴子检查了一下他的身体，没想到今日，这共工竟然直接上手。

    李安然犹豫了一下，控制住了自己体内的气血和法力，避免它们和共工发生碰撞。

    旁边的猴子已经悄无声息的握在了金箍棒上，一双眼睛紧紧盯着共工，体内阴阳神光流转。

    一旦共工有什么不轨的举动，他随时都能出手将李安然救下来。

    共工血气在李安然体内流转，神情一阵变幻，时而眉头紧皱，时而茫然疑惑，嘴里则发出各种音调的“嗯”声。

    过了好一会儿，他才检查完，将血气收回了体内。

    李安然本来是很淡定的，结果被共工这一阵“嗯”，不免有些发毛，忍不住问道：“共工祖巫，你可检查出了什么问题？”

    “嗯……”共工沉吟了一下，开口说道：“应该没什么问题吧，嘶，我也不太清楚。你以后勤加修炼，多研究研究，应该就好了。”

    李安然眼角一阵抽搐。

    【应该？不清楚？勤加修炼？多研究研究？】

    【这些不都是废话吗？】

    【你特么检查了这么长时间，就检查出来这么个玩意儿？】

    李安然只在心里一阵吐槽，东王公就完全不给共工留面子了，直接翻了个白眼，吐槽道：“你既然什么不知道，还检查那么久做什么？嘴里还在那嗯个不停？我算是看明白了，你这张嘴说是挺能说的，但说的尽是些没用的废话！”

    “东王公！我怎么说的都是废话了？难道我说的不对？”共工不服气。

    “对！”东王公停顿了一下，继续说道：“且没用！就跟你看我烤肉时说的话一样！什么火候要把握好，什么一定要受热均匀，什么调味品要撒的均匀，什么不同的位置有不同的烤法……呸！你说的这些狗都知道，猪都懒得说！”

    “我！我！”共工张嘴结舌，脸色涨红，愣是半天说不出一个字来。

    眼见着共工就要恼羞成怒，东王公转身就溜，说道：“懒得再和你这粗人啰嗦！我再去抓一只狌狌过来，你去招摇山上给我砍些木头过来，就要那些有黑纹的。这叫原木配原肉，不懂了吧？”

    【这是共工脾气太好？】

    【还是他们俩的关系太好？】

    李安然看的一愣一愣的。

