    天庭的发展，比南宫昊想象中的，其实要快不少。

    因为世界树保护的诸多世界之中，已经诞生了不少的恒星级高手。

    而且在这些世界之中，还有几个准帝。

    南宫昊出现在广元天域之中。

    秦雪瑶带着一众天庭元老迎接。

    此时那些元老，三清四御之类的，已经全都是恒星级强者。

    就连南宫昊之前收的那几个徒弟，也已经数十万星辰之力。

    南宫昊看着这些人的进步，很是满意。

    他坐在天帝宝座上，认真道：“这段时间你们修行的速度还可以啊，以后到了第三层修炼会更加轻松一些，我也会让人护送你们去百族战场寻找资源。”

    百族战场那边虽然已经不再战斗，但用来寻找资源还是可以的。

    现如今，世界树最缺的就是资源了。

    众多天庭弟子全都大声应是。

    南宫昊看着这些精神奕奕的弟子，心中更为满意。

    而就在此时，外面传来了一声龙吟。

    伴随着那声仿佛是远古巨龙一般的吟叫，世界树之内的所有龙族血脉全都躁动起来。

    甚至很多在场天庭弟子的坐骑和宠物，只要是和龙族有关系的，都产生了一些躁动。

    他们全都想要离开，迫不及待的想要冲出去。

    南宫昊明白，这是龙界的强者来了。

    他立刻来到了广元天域之外，只见这里已经漫天都是高手。

    龙界、佛界、御界……

    几乎是被南宫昊得罪过，或者得罪过他的势力，全都来了。

    因为他们在南宫昊回来的时候，就已经知道，这次的围剿应该是失败了。

    而这种失败，让他们很是紧张，再加上世界树确实重要，所以干脆集体出现。

    但让他们没想到的是，事情比他们想象中还要严重。

    南宫昊现身之后，竟然带着他们派去百族战场调查的大部分皇者。

    那些皇者全都站在南宫昊身后，明显是成为了他的人。

    一时间，众多高等势力全都露出惊怒之色。

    他们不明白，南宫昊到底做了什么。

    但很快，南宫昊的实力展露出来，竟然已经是准帝境界。

    一下子，所有的强者全都明白了。

    准帝，那在大帝不出现的时代，已经是最顶尖的战斗力。

    而此时南宫昊竟然达到了这个境界，就代表着，他已经无法被针对。

    虽然他们的世界也有准帝，但南宫昊也不是只有自己。

    更何况这世界树正在疯狂的生长，不断的变大。

    南宫昊悬浮虚空，看着那些包围世界树的诸多强者，冷冷道：“现在退去还来得及，不然别怪我对你们的世界出手！”

    这话很有威胁性，一个准帝本来就不是那么好对付的。

    更何况这个准帝还是南宫昊。

    一旦他们围堵失败，被南宫昊逃走，那将是他们永远的噩梦。

    因为南宫昊一个人，可以抹杀他们所有的精锐！

    这样想着，诸多强者退缩了。

    就连最强大的佛界，也是神色凝重，不敢再提佛子的事情。

    南宫昊看着这些人认怂了，冷笑一声：“还不走？”

    众多强者对视一眼，虽然不甘心，却也只能纷纷退去。

    而天庭的众人，本来还以为要经历一场苦战，没想到会如此简单的就被把事情解决了。

    南宫昊看着离去的诸多强者，心中也微微松口气。

    他不怕战斗，只是看到这些家伙害怕的模样，他才能放心的离开。

    在接下来的一段时间，南宫昊给秦雪瑶他们讲道，帮助他们修炼。

    为了让这些人分清敌我，南宫昊更是写了一本名为三千世界的手册。

    那手册上，有关于第三层所有势力的介绍。

    这样就能让天庭弟子出去历练的时候，知道哪个势力可能和自家有仇，省的被人报复了还不知道。

    等处理好所有的事情，世界树在第三层也稳定下来之后。

    南宫昊这才开始寻找进入超级天域，也就是那座真正百族战场的路径。

    那个地方，其实就在传说中的虚界第四层。

    但不是谁都能进去的。

    虚界原本就是进入仙界的通道。

    而第四层在最高的位置，自然也是距离仙界最近的地方。

    相传，那里经常会有仙门出现，而仙门之中，有无穷的宝藏和绝顶的神通。

    所有的准帝，都在那边竞争仙门和其中的东西。

    相比那边，这个所谓的外宇宙的资源争夺，就显得很是小儿科了。

    毕竟所有修者的梦想是什么？

    那就是成仙！

    仙门才是他们最渴望的资源，最渴望的力量。

    因为虚界第三层被和现实世界融合的原因，所以并不像其他几层一样，有办法通过通道进入其中。

    想要去那，就要自己打开一条通道。

    那些高等势力肯定都知道进入第四层的办法。

    但南宫昊也明白，自己去问，那些人虽然会说，但绝对会提出要求。

    南宫昊不愿意求人，也不愿意被人利用。

    而作为准帝，南宫昊其实也大概想到了该怎么进入那个世界。

    那就是宇宙之力！

    想要进入那个世界，放开自己的力量，感受宇宙的不同，应该就能找到路。

    这是一种限制，对于进入那个世界的生灵的限制。

    南宫昊仔细的感应着，宇宙间的变化尽在他的掌控之中。

    忽然，南宫昊感受到了一丝变化。

    他能感受到有个隐隐的通道出现，但那个通道并不成型，想要进入其中似乎需要付出某种代价。

    但南宫昊根本不屑于付出代价，他直接用昊天镜锁定了那边，强行轰开一条通道。

    在浓郁的宇宙之力，将那条通道破开之后。

    南宫昊看到一条黑漆漆的洞出现在面前。

    他立刻腾空而起，冲进了其中。

    而在那黑洞之中，有浓郁的宇宙之力，还有明显高于这个世界灵气的精纯力量。

    这是仙气吗？

    南宫昊心中猜测着，同时吸收了一些力量，确定没有问题。

    而后，他开始大肆的吸收。

    随着南宫昊疯狂的吸收，他的身体开始出现类似进化之类的变化。

    他能明显的感觉到，自己的生命位格提升了！

