    “砰砰......”

    篮球和地板撞击，出低沉的声音。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    一众湖人队球员正在训练，进行半场战术演练，不过陈锋并不在阵容中，他和斯科特沟通过，暂时不用参加团队训练。

    在陈锋这个阶段，最需要的并不是团队训练，而是个人训练，也不需要教练或者个人训练师，因为有系统指导。

    当队友在进行团队训练的时候，陈锋就在系统的指导下，进行个人有针对性的训练。

    “对，就是这样，感受周围的环境，感受自己的呼吸，感受篮球运行的轨迹......”

    系统的声音在陈锋的脑海中响起，让陈锋感觉仿佛回到了一两年前，又有了一种熟悉的感觉。

    陈锋默默点头，按照系统的指示训练，包括投篮，传球，跑位，抢篮板球，爆力，度，控球等等......

    如今陈锋要做的是巩固如今的境界，但并不只是传球。

    当他的传球突破到s级，也带动了其他方面，其他方面也有所提升，尽管因为双s级的限制，很难突破到s级，但却一样能有提升。

    更何况，陈锋需要让身体和技术协调统一，传球、投篮这两个s级能力，和其他良好的协调起来，这样才能更强。

    所以他训练的并不只是传球，又或者投篮，而是要练习所有的方面——当然，这会有所侧重。

    一番训练之后，系统出声：“停下，先休息一下。”

    “嗯。”陈锋答应，扶着膝盖，大口大口的喘息，心中和系统对话：“系统，我现这段时间，你很少说话了。”

    系统沉默了一会儿，它现在越来越人性化，似乎已经具备了一些人类的特质，若是换做以前，直接就会回答，而不会沉默。

    这令陈锋惊奇，并不催促。

    等了一会儿，系统才道：“那是因为你的实力已经很强了，我所能够教你的也越来越少，所以不需要说太多。”

    听到这句，陈锋心中一震，忽然有点失落，也有些担心，想了一下，道：“系统，我还是喜欢像以前那样，你经常在我脑海里说话。”

    “嗯。”系统嗯了一声，又道：“可以。”

    “谢谢。”陈锋说道，心情好了很多。

    系统越来越人性化，是一件好事，但陈锋隐约的觉得，有一种隐忧，他不知道是为什么，也说不上来，但就是有那种感觉。

    所以他很希望能够和系统多说说话，但他如今实力已经很强了，系统能说的变少了，和他之间，似乎变得陌生了。

    这种感觉，很不好！

    “系统。”陈锋沉默了一会儿，终究还是问道：“在将来的某一天，如果我真的足够强大了，达到了一个巅峰，你会不会离开，或者消失？”

    “这个问题你以前问过。”系统道：“我不是告诉过你吗，我不会离开。”

    “这就好。”陈锋松了口气，又和系统说了一些闲话，但系统兴致不怎么高，陈锋也就适可而止，继续训练。

    ......

    一连两天，陈锋都在系统的督导下进行针对性的训练。

    这次训练的强度很大，目的也很明确，就是要让他的境界稳固，并且在这个基础之上，尽可能的将提升转化为战力。

    这一点非常重要，提升、突破是一回事，能不能转化为战力则是另一回事！

    好在这次训练很顺利，陈锋早就积累足够，也有足够的经验，毕竟传球的突破已经是第二个s级，以前就有投篮的突破。

    两天下来，陈锋差点累成了狗。

    看到陈锋的训练强度，斯科特眼皮直跳，好几次都忍不住要制止，但最终还是强迫自己忍了下来，因为他知道陈锋有自己的想法，知道自己在做什么。

    还有就是一直以来，陈锋和余谦的个人训练强度都远比队里其他人更大，且第二天一样能恢复，让斯科特也有了一些承受能力。

    “啧啧，陈这训练强度，真吓人啊。”

    “反正我不敢，我要是这么练，肯定废了。”

    “所以你一辈子也别想赶上陈，你以为他才进入联盟两年就能有如今这样的实力是怎么来的？就是这么来的。”

    “变态......”

    一众湖人球员低声议论着，心服口服。

    唯有余谦，并没有多说什么，别人或许只会感叹一句“变态”，但只有他才知道，为了这些，陈锋在不为人知的时候付出了多少。

    这样的训练强度已经过了平时，每天训练结束，都必须要余谦和小猛轮流给他按摩半个小时，为此小猛也留在了洛杉矶。

    此外，每天陈锋母亲都会在林琛的指导下，为陈锋准备药膳，可以说陈锋这几天吃的已经不是正常的食物了。

    这还只是身体，精神上的疲惫外人更无从得知。

    也就是余谦，和陈锋住在一起（小薇和江婷等人因为有基金会、投资公司的事，已经回了华夏，所以余谦又搬到了陈锋家），所以才知道陈锋每天是个什么状态，可以说，如果换了一般人，早就崩溃了。

    也就是陈锋，这么多年下来，承受能力比一般人强很多。

    “继续，快一点。”

    “对，就是这样，传球不是用手和眼睛，而是用心......”

    系统在指导，陈锋则在训练。

    半个小时之后，陈锋停下，汗水滴答滴答的流淌下来，他所站立的地方，很快就成了一滩水渍，体能消耗非常大。

    “好了，今天就训练到这里。”系统的声音响起。

    “这么早？”陈锋有点意外，这才中午，怎么就完了，下午呢？

    系统道：“下午不需要训练了，你的境界已经巩固，状态也提升到了一个巅峰。再训练下去，短时间也难有提升，反而可能会因为身体和精神负荷太大，适得其反。”

    “哦，我知道了。”

    陈锋点头，长出了口气。

    系统沉默了一会儿，又道：“事实上，你没必要这么赶时间，可以慢慢来，那样会‘温和’很多，对身体的负担也小很多。”

    “我知道。”陈锋摇头，苦笑一声，“可是没办法，明天晚上就是和勇士队的比赛了，时间太紧张了。”

    给读者的话:

    今天就两章！