    进入中殿。

    伊缇把仅剩的石头人溜到一块。

    共23座，相比前殿少了很多，好似前面吃肉这里喝汤。

    全部清除，伊缇跑到后殿大石门，推门进入。

    ……直播间。

    “这位同学要单刷boss了！观众们怎么看？”

    “直播间下方开了选项，选择你们认为的结果吧！”

    “三分钟不到，有数万名观众投了挑战成功！”

    “看来大家都很看好他呀……”

    两名女主持人兴冲冲解说，接着又向秦识龙调侃：

    “秦老师，你又猜错啦，他看见57级的boss也没有退去。”

    “秦老师，你认为他能击杀boss吗？”

    由于连续吃亏，这次秦识龙没有轻易下结论。

    镜头里的这人，太不按套路出牌了！

    谁知他有没有更强魔卡，毕竟氪金卡片太强，有钱连二级都能堆死……

    看画面，他现在也信心满满地上前，没准真能击杀boss。

    “应该有可能吧。”秦识龙支支吾吾地答道。

    转回镜头画面，这人来到后殿的中间。

    坐在石制王座的钢铁石头人立即站了起来。

    约四米身高，金属肤表寒光绽露，显得极具威慑力。

    感应到殿堂来者，它起身窜出，速度极快……

    boss冲到眼前，身着暗红斗篷的学生却没有动静。

    它猛地抡起钢铁巨手，握拳直击。

    空气爆破声传入直播间。

    画面中人仍无反应，仿佛下一瞬，他就要被击爆脑袋……

    观看直播的众人心惊肉跳。

    不过……没打中！？

    原来，铁手到面前时，这位学生轻轻地侧了下头，与拳头擦肩而过。

    boss与这名学生保持姿势不动，时间好像静止……

    “卧槽，吓死我了！”

    “心脏跳得好快！我还以为他要死了呢。”

    两女主持人回神惊呼。

    接着，她们看见。

    那学生身边浮现几个大大的光球，钢铁石头人则是迅速收拳继续进攻。

    本以为这名同学会拿出魔卡。

    不料他提起长枪，迎上钢铁石头人的庞大身躯。

    舞枪弄拳，镜头画面中战斗开始……

    “他身边的光球是魔法吗？被他发射攻击boss了！”

    “他不是武者吗！？怎么还会魔法？”

    “怎么办到的？还有他好强啊，对付57级的钢铁石头人也能轻松闪避！”

    “秦老师！这是怎么回事啊？解说一下呀！”

    两美女主持人一惊一乍。

    对于她们的疑问，秦识龙一时哑然。

    他也被惊到了，蕾蓝学园还有这么一名学生？

    是武法双修！都在一级中期水准！

    还有这光球感觉有点熟悉……

    “这些光球，我好像在哪个视频见过？”

    “我也见过！那位大战黑虎的无名法师，他使用过！”

    “我记起来了！难道这位两是同一个人？”

    注意到弹幕信息，秦识龙也回想起来。

    光球确实相似，但威力弱了一些。

    两者同一人？这不可能！就让我对观众们一一解说吧：

    “这位同学是天才！”

    “没错！他是武法双修！造诣双双达到一级中期！”

    “他藏得好深啊，我都没发现自己学园中有这一人。”

    “这五色光球，我推测他与无名法师师出同门。”

    “至于他俩是同一个人？不可能！”

    “两人都是武法双修，但经对比，不难发现这名同学主用枪，无名法师专精法术。”

    “另外，一级中，二级中，这里头的差距可太大了。”

    “二十岁不到的学生，不可能达到无名法师等级。本次联合试炼中，最妖孽者为一名红叶学生，她也才刚刚步入二级层次……”

    画面中，这名学生大幅度挥舞长枪。

    钢铁石头人被击退，又接连遭受魔法球轰击……

    秦识龙见此心叹，可惜啊，他伤害要是高点就能赢了……

    “哇喔，boss在这位学生攻击下连连败退！”

    “看来要赢了！直播间下方的选择，有八成观众判断正确呢！”

    两名女主持人与弹幕已经提前庆祝胜利。

    看到此状，秦识龙认为自己得给她们泼盆冷水：

    “别高兴得太早，你们别看钢铁石头人很惨，其实它并没有受很大伤，这伤势没几秒就恢复了。”

    “不会吧？”

    “看上去就要赢了呀？”

    两女不信，结果画面正如秦识龙所说。

    那学生停下攻击，boss只是缓了三秒，身躯便恢复亮银光泽，完全没有破损痕迹……

    “他攻击还差不少，估计是赢不了了。”

    “就算加上之前使用的魔卡，伤害也还差些。”

    “看样子他得悻悻而返了……”

    秦识龙说着，突然瞥到弹幕信息。

    什么！？你们还有人认为他能赢！？

    还有质疑我专业性的！？

    前面不过是小小判断失误！事不过三！

    你们懂不懂我被选为科普者的含金量啊！？

    同为蕾蓝学园人我都没偏袒他！

    还有弹幕要打赌！？好！那就——

    “我敢打赌他百分百赢不了！”

    “当然，这是他不使用另外魔卡…或其他特殊手段的情况下！”

    “我要是判断错了？那就如某条弹幕所说！”

    “错了我直播倒立洗头！满意了吧！？”

    ……

    这boss有点棘手啊。

    速度一般，就是防御特别高。

    只表露一级中期气魔，攻击还不够。

    造成的伤害不如它的恢复速度。

    除非，使用高级技能……

    伊缇面前，钢铁石头人·57级

    它又袭来进击，有战斗本能下，伊缇轻松躲避。

    反击两枪直刺，钢铁身躯留下两点印痕，但这痕迹眨眼间便消失不见。

    战斗中，伊缇带着boss移动。

    来到紧闭的大门前。

    伊缇心叹，早点解决它吧！

    躲过拳击，他提手将两个炫纹聚到手中，向它拍去！

    炫纹融合：将两个炫纹，融合为爆炸炫纹或旋转炫纹。被动小幅提升炫纹加持效果。

    boss体内被拍入旋转炫纹，不断嘭嘭地炸响。

    钢铁石头人受此影响，行动顿挫缓急。

    伊缇突然对它连续直刺，攻击连绵不绝，它僵直得动弹不得。

    “呀啊呀啊呀啊呀啊……”

    流星闪影击：极速连续直刺，最后挥使气场攻击击飞敌人。

    炫纹不断生成，伊缇根据炫纹爆弹技巧——

    把炫纹一个一个刺入它的体内！

    最后把流星直刺叠加的攻击，尽力挥出！

    嘭！攻击力度之大，钢铁石头人直接被击飞二十多米远。

    恰巧，它身上被刺入的数个炫纹连续爆炸。

    嘭嘭嘭！！

    爆炸后，它整个身躯布满裂痕，好像一碰即碎。

    这你没时间恢复了吧？

    那就使用最后一击收尾！

    伊缇一手举头，落花掌状。

    但这次，气力疯狂汇聚在他身上，肉眼可见的气势逼人。

    强袭流星打：汇集力量飞速向敌人前冲攻击，并在刹那返回原位。

    “哼嗯~~~档！”

    伊缇手向前推，积聚的气力使他飞速越过二十多米。

    瞬间，他又弹回原位。

    钢铁石头人则被冲撞粉碎，身亡消散。

    【经验值+47】

    伊缇看了下，远处没掉落蚀晶。

    背后通往第三层的大门自动开启。

    他直接往后一跳，闪进大门里。

    后殿回归平静……

    ……

    很长很高的螺旋楼梯。

    走动间，伊缇打开直播。

    不过这一幕……

    这是杂技表演么？

    男主持人倒立在一个水盆里，头身疯狂旋转……

    好像在洗头发？但头发是这样洗的么！？

    旁边两位女主持人在劝他，但他全然不顾，仍然专注表演……

    转动中，他嘴里好像嘟囔着：“不对劲，那学生不对劲……”

    他貌似还是蕾蓝学园的老师？简直丢学园的脸！

    也不知道他是怎么做主持人的。

    不管他了，螺旋楼梯内没有无人机直播。

    这里就他自己一个人！

    全力冲刺！早点上去！

    伊缇拿出两个诅咒人偶，点燃扔在脚边。

    动起来吧！这是我的热情！

    脚下燃烧着火焰，感觉自身灵敏了不少。

    嗖的一下，伊缇飞快向上冲去……

