    狄墨道：“如今我族面临生死存亡之难，各位都是我的叔伯长辈，还请各位抛开顾虑，畅所欲言。”

    听狄墨这么说，众人才斟酌着开口。

    “小墨，不是我们胆怯，实在是觉得我们很难有什么作为。”

    “是啊, 实力差距太悬殊了。”

    “我们能保住自己的性命就不错了，还谈何去压制这地底魔窟？”

    “……”

    众人纷纷说着。

    很显然，众人都没什么信心。只有狄钧一言不发。

    狄墨沉吟了片刻，忽然开口道：“各位叔伯，如果我们想要搬迁走的话，你们认为我们能够搬迁到哪里？”

    众人一时哑口无言。

    大荒诸族，几乎已经遍布每个角落！他们狄族想搬迁出去，要么寄人篱下, 要么就是与旁人争抢资源, 谈何容易？

    搬迁到哪里？

    众人仔细想来，恐怕要么就是仗着狄墨的面子讨要一些资源勉强维持，要么就是向更荒僻的地方走……

    无论哪一条，肯定都不会是一件易事。

    狄墨环顾众人一番，说出了自己的看法，“各位叔伯，我们想要向外走，毫无疑问是很困难的，哪怕没有地底魔窟之事，想为我族争取到一处栖息之地都很难，更何况是现在？很可能，我族会沦为众矢之的，被大荒诸族所厌恶！到时候，只怕不但无处可去，还要面临其他各族的排挤。”

    “反而是我们坚持留下来，可以团结更多的力量，可以争取到诸族的援手……而且, 这地底魔窟, 是巨大的危险，但同样也是源源不断的资源。”

    “各位叔伯，这其中的利弊，可要好好思量思量啊。”

    但狄镇依然皱着眉头，“小墨，你说的有道理，这一处遗迹的出现，我族首当其冲，势必成为各族的焦点，确实能够争取到更多的资源和帮助。但是，这也是其他各族想要让我们来堵住魔窟，我族，哪里有这份实力？”

    狄墨沉声道：“我已经想到三件必须要做的事情。一是立刻联络四周各族，团结尽可能多的力量！魔窟之难，各族都难以脱身，只有团结起来，才能存活。二是即刻向附近的各族求援, 向三大帝族、九大王族求援, 得到更多的资源, 迅速壮大我们的力量。而第三，也是最重要的一点，我亲自去神农帝族，请求神农帝族的援手，重新布置封印阵法，以求将这一座魔窟封印。”

    众人不由都是微微点头。

    诚然，此事还是很难，很险，可以说，稍有不慎就是万劫不复！

    但仔细想来，或许也是没有办法的办法。

    就正如狄墨所言，想要举族搬迁，谈何容易？修炼之地、资源、人、灵宠……实在有太多太多的问题！所以，与其如此，还不如狠下心，放手一搏，勇敢地扛起压制魔窟的重任。

    唇亡齿寒，其他各族不可能不明白这个道理，所以肯定会给予他们各种支援和帮助。

    这么想来的话，或许还真有死中求活的可能。

    而且，正如狄墨所言，若真能将这一处魔窟封印住，那么魔窟之中的种种资源、以及对于他们家族子弟的历练，还真有可能让他们狄族悄然壮大。

    所以，渐渐的，狄镇、大长老他们已经开始转变念头。众人你一言我一语，都在给出自己的建议：

    “可以把我们族内的一些弟子送出去，也少了大家伙儿的后顾之忧。”

    “对，我们已经站在了最前面，总不好不管我们的弟子吧？”

    “还可以根据我们需求的资源，比如灵药、灵宠之类的，列个清单，请求其他各族的支援！相信也可以尽快壮大我们的战力。”

    “还有可以搭配一些阵法……”

    “……”

    众人纷纷说着。

    而也很显然，众人的思想都已经团结了起来，至少现在，基本认可了狄墨力主的留下来压制魔窟的建议。

    狄墨也不由松口气。

    解决了第一道难题！

    狄族是他的基本盘，若是连狄族的众人都不支持他的决定，那自然也没可能团结其他各族。

    幸好。

    狄墨向狄镇、大长老他们分配任务。然后，他又马不停蹄地将青山山脉脚下的白族、木族等等各族召集起来。这个消息是瞒不住的，与其到时候让各族心生怀疑，还不如先向他们各种的首领透露一下消息。

    果然，各族自然又是大惊失色！

    狄墨如法炮制，还是之前的一番说辞，众人虽然惊疑不定，但一来他们本就与狄族关系较近，二来狄族尚且勇于承担，他们各族又有什么好说的？

    更何况，众人心底也清楚，狄族选择留下，那么他们各族要是逃走的话，肯定会沦为千夫所指，为各族所不齿。

    所以，各族都是先后同意了下来。

    于是，狄墨又召集狄镇族长、大长老，以及各族，开始紧锣密鼓地安排诸事！

    时间紧急，他们必须尽快做好准备！

    而正在此时，雪侯、星尊他们也已经先后赶赴了过来，于是狄墨又与他们见面，开门见山地向他们说明了自己的想法，以及青山各族的打算。

    雪侯、星尊他们也不意外，仔细考虑过后，他们也认同这才是最好的办法。

    就退一万步来说，真的要走，也不可能现在就走不是？总要到“万不得已”的时候才能赢得其他各族的同情。

    所以，星尊立刻表态，“我唯狄墨真人马首是瞻！”

    雪侯沉吟一番，建议道：“狄墨道友所言，我自然是认可的。不过，我还有一个建议……俗话说马无头不行，鸟无头不飞，我们乱糟糟的，难以成事。所以我建议，我们应该各族联合起来，成立一个联盟，统筹安排，将我们各族的力量团结一起，才能确保发挥出最大的能力。”

    狄墨沉吟，联盟之事自然更有效率，不过只怕会有一些阻碍……狄墨望向一旁的星尊。

    星尊顿时一个激灵，连忙道：“我也赞成雪侯的建议！”

    好吧。

    狄墨琢磨着，他们两位真人恐怕私下里已经通过气，而有他们两族的支持，其他各族自然也不会有什么意见。

    狄墨点头，“两位所言有理，我这就安排人去运作。”

    ……

