    杨果很快从入定中清醒过来，察觉到自身实力的变化，惊喜不已。

    她怎么也没想到，困扰了她一年多的修为屏障，竟然这么简单地就冰雪消融了。

    她终于突破到了一级精神念师！

    感觉就像是在做梦一样，刚刚恍了一下神儿，她的精神力就突飞猛进，一下飙升到了一级精神念师巅峰，距离二级精神念师也只差一步而已。

    大哥果然没有说谎，神光久视炼神术，竟然真是天级精神秘术，而且也真的拥有如此恐怖如此强大的破阶能力，竟然如此轻易地破除了一直困扰着她的精神壁障，把她的精神修为推送到了她一直都想要达到的境界！

    这还不算，相比于正式晋级成为一级精神念师，更让杨果感吃惊与不可置信的是，她竟然还掌握了驯兽术以及其他一些看上去也极为神奇的技能。

    初级治疗术与魅惑技能的具体效果如何，她没试过，不是很清楚它们的作用。

    但是驯兽术，杨果可是早就已经如雷贯耳。

    从她刚刚觉醒精神力开始，她的师傅就兴致勃勃地给她找来了一部名为《驯兽术》的特殊修炼功法让她试着修炼，而且还不止一次地向她灌输过驯兽师的尊贵之处。

    精神念师，于普通的武者之中，算是百万中无一，极为稀有，也极为强大。

    而驯兽师，则是于精神念师之中，百万中无一，数量更是稀少得可怜，但是每出现一位驯兽师，人族之中就相当于是多了一位统御类妖兽一般的存在。

    强大无比的驯兽师，一个人就可以统御数千妖兽，实战能力，远超同阶精神念师。

    所以，自从知晓了精神念师之中竟然还有一个更为强大的驯兽师这一行当存在的时候，杨果的小心眼儿里就一直存着这样一个念头。

    她要成为一名驯兽师！

    但是，很多事情都不是你想就能做得到的，驯兽师的天赋，并不是谁都能拥有的，而杨果这丫头，虽然精神力天赋逆天，可是却偏偏没有半点儿驯兽师的天赋，驯兽术修炼了大半年，也没有修炼出半点儿成果。

    所以，哪怕是不甘心，她也不得不放弃这种注定不会再有什么结果的幻想。

    而现在呢。

    她原本已经放弃的驯兽术，竟然就这么莫名其妙地以一种不可思议的方式，出现在了她的脑海之中，融入到了她的精神意念之内。

    只要她愿意，她随时都能将驯兽术施展出来，从某种意义上来说，她现在其实已经是一名驯兽师了！

    “哥，你是怎么做到的？！”杨果忍不住抬头向杨帆看来：“你不是说只有拜你为师才能传授给我这些技能么，你骗我！”

    想起之前杨帆非要骗她拜师的事情，杨果嗔怪地白了杨帆一眼，哥哥就是想要占她的便宜，哼！

    杨超群与赵凌兰同时一怔，不由扭头向杨帆看来。

    这是怎么个情况？

    刚刚他们明明亲眼看到也亲耳听到小丫头开口拜师，怎么这才屁大会儿的功夫，小丫头就不记得了？

    杨帆冲二老耸了耸肩，暗中向他们传音道：“爸妈不用奇怪，刚刚我只是稍稍地催眠了果果一下，免得她心里别扭。”

    杨超群与赵凌兰恍然点头，然后同时向杨帆投来一个严重警告的目光，意思不言而喻，如果杨帆敢这么催眠他们来拜师的话，他们跟杨帆没完。

    杨帆摇头苦笑，还别说，刚才他还真有这个想法，不过让自己的父母拜自己为师，实在是太别扭，而且也显得很不尊重，所以开没开始，他就已经主动放弃了。

    “哥！谢谢你！”

    杨果小跑着来到杨帆的跟前，双手捧着一杯她亲手倒好的果汁递到杨帆的跟前：“你永远都是我的好哥哥，爱你哟！”

    待杨帆将果汁接过，小丫头还踮起脚尖，狠狠地在杨帆右边的侧脸上亲了一口，口水都沾了杨帆一脸。

    杨爸杨妈见状，不由哈哈大笑起来，眼中满是欣慰。

    “你的精神天赋不错，将来一定能够成为一个强大的精神念师！”

    杨帆宠溺地抬手拍了拍杨果的头顶，道：“你不是有一个在西楚城精神念师分会做会长的师傅吗，明天去找个领一个精神念师专用的虚拟指环，没事儿的话多到虚拟社区去学习一下。”

    西楚城太小，现在的教学资源根本就不足以将杨果培养成为一名强大的精神念师。

    但是如果有了虚拟指环就另当别论，没有好的老师教导，自学也是一种不错的出路。

    杨帆虽然还没有时间去虚拟社区浏览体验，但是他相信在所有的武技与功法全都再设防的现世，精神念师公会应该也不会固步自封，敝帚自珍。

    而这个专属的精神念师虚拟社区，应该就是精神念师公会面向联邦所有精神念师所创造的一个公共平台，一如安生那胖子所言，虚拟社区里面，精神秘法与演武视频，应该是应有尽有。

    就算是没有师傅教导，任何一个精神念师也能从中找到可供自己学习变强的机会。

    杨果用力点头：“好的呢！我师傅也跟我说过，让我一突破到一级精神念师，就去分会注册认证呢。”

    杨帆轻轻点头，范成仁看上去似乎还算靠谱，不过以后有机会的话，还是要去找他谈谈，看看他这样一个才二级精神念师的菜鸟，是不是真有资格做杨果的师傅。

    “好了好了，赶快吃饭！”杨超群笑道：“今天咱们杨家可算是三喜临门，店里的生意大好，你们兄妹又接连突破，看样子，咱家杨家这是要时来运转了啊！”

    “当家的，去，把我珍藏的那瓶老酒拿出来，我今天要与儿子好好地喝一杯！高兴！”

    赵凌兰白了老杨一眼，不过还是乖乖地起身，去柜台取了一瓶已经喝了半瓶的陈酿过来。

    父子二人喝酒，母女二人喝果汁，四杯相碰，欢笑之声不绝于耳。

    一家四口，吃喝正酣。

    老杨微熏，杨帆也脸颊微红，杨果鼓囊着小腮帮，吃得香甜不已，满嘴是油。

    赵凌兰笑眯眯地看着他们，眼中满是舒心与畅意，正如老杨刚才所说，老杨家真的是要时来运转了，这家里的日子，以后一定会越过越好！

    “轰隆隆！”

    “呜啾！”

    “呜啾！”

    西楚城的上空突然传来了一阵剧烈无比的震动，然后城内的预警警报便开始一刻不停的高声惊鸣。

    正在屋里吃饭庆祝的一家四口同时一惊，这是西楚城遭受妖兽攻击时才会传出的征召警报。

    西楚城已经有将近三十年都没有再发出过这种悲鸣似的声音了。

    杨超群与赵凌兰同时站起身来，杨超群神色郑重地向杨帆兄妹二人交待道：“你们两个在屋里呆着，我和你妈出去看看！记得警报没有解除之前，千万不要出门！”

    说完话，二人就急速飞身出去。

    这是西楚城一早就定下的规矩，每当这种征召警报响起，城内所有武师以上的武者都要无条件地集合出战，共同抵御外敌。

    杨帆无语地看着已经窜出去老远的杨爸杨妈，感觉自己似乎又被忽视了。

    他现在明明也已经是武师了好不好？

    “哥，咱们怎么办？”

    杨果有点儿怯怯地看着杨帆，外面的警报轰鸣，父母又突然离开，小丫头有点儿不知所措。

    她虽然已经是一级精神念师，但到底还只是一个才十一岁的孩子，从来都没有经历过这样的凶险，心中紧张无措，也是正常。

    杨帆看了杨果一眼，轻声道：“我一会儿也要出去看看，这是身为一个武者任何时候不可推卸的责任。丫头，你能明白吗？”

    杨果怯怯点头：“我知道，大难来临，人族只有团结自救，人人无畏，才能摆脱困境。学校里的老师都是这么教的！”

    说着，杨果突然抬起头，定声道：“其实……其实人家现在也能出去参战了呢，我已经是一级精神念师了，我……”

    “乖！这是成年人之间的战斗，你的年纪太小，还不在征召的范围之内。”

    杨帆出声将杨果的话语打断，抬手轻拍了拍小丫头的脑袋，然后意念一动，一直藏在二楼卧室的噬灵鼠突然现身出现在杨帆身前。

    此时，察觉到危险的噬灵鼠已经将自己的体型变回了正常大小，一身金毛丝滑如缎，二十公分多长的身子柔顺协调，虚空停滞在半空，挺身而立，目光炯炯，看上去威风凛凛。

    它刚一出现，就成功吸引到了杨果的目光，小丫头好奇地打量着它，眼中冒着星光，心中的怯意也随之减去了大半。

    “这只大老鼠好可爱！”杨果轻声向杨帆问道：“哥，这是你收服的宠兽吗？”

    “不错，这是我新收的宠物小金。”杨帆一招手，把小金塞放到杨果的怀里，郑声交待道：“一会儿你把它带在身边，乖乖地呆在屋里不要出去，真要是出了什么意外的话，小金会保护你。”

    “嗯！我知道了呢！哥你也小心些！”

    杨果紧紧地将小老鼠抱在怀里，感觉着小金身上传来的阵阵暖意，心安了不少。

    将妹妹安置好，杨帆这才飞身出门，结果他的身体刚一升空，还没来得及探明外面到底是什么状况，西楚城的上空就传来了一个犹如雷震的狂暴声音。

    “朱华南，出来与本王一战！”

    “青候王，你越界了！”

    听到这段似曾相识的对话，杨帆的身形骤然一震，感觉眼前的这一幕似乎有些熟悉。