

    “……”

    定定地看了顾野两秒，白术将耳机摘下，手指轻抬，捏捏她的嗓子，神情正经。

    她喊：“哥哥。”

    平时是个酷妹妹，冷着嗓音说话时给人疏离感，但她的声音其实柔软好听。

    这一声“哥哥”喊出来，虽说生硬又无情，但裹挟着的轻软稚嫩，听得顾野背脊一颤，酥麻感直窜头顶。

    险些给她跪下。

    “……”

    顾野有种不祥预感。

    果不其然，下一秒白术就进入主题，问：“你会整理房间吗？”

    “……”眼皮耷拉下来，顾野倚在墙边，瞧着她，失笑，“小朋友，能屈能伸，可以啊。”

    “嗯？”钥匙插入孔里，白术侧着头，走廊昏黄灯光照落在她侧脸，朦胧了眉目，她依旧酷酷的，淡声说，“宁折不弯的都是傻大个。”

    门推开，她拎着滑板往里走。

    落幕余晖洒落客厅，她迎着光，笔直纤细的身影成了一道剪影，莫名锋利。

    这一刻，顾野真以为她是个能屈能伸的聪明人，当以此为刃、无往不利。谁料，他后来会见她急流涌进，见她风骨峭峻，见她迎战世界。

    少年之魂，当宁折不弯。

    *

    白术大一就住在校外，这套两室的房，她一次性租了四年。

    暑假俩月不在，牧云河趁开学前请人打扫了下，又给她网购了一堆东西，乱七八糟地全扔在客厅，堆成小山。

    顾野得到一声“哥哥”的代价，就是帮白术拆开快递，再将垃圾都扔下楼。

    舌尖轻抵腮帮，顾野听完任务，问：“你呢？”

    “玩游戏。”

    “……”

    顾野觉得牙疼。

    似乎看出顾野的不情愿，白术慢条斯理地提醒：“救命之恩——”

    顾野截断她，“让我以身相许吧。”

    为了证明他的决心，他抬手解开一个衣领扣子，懒懒地张开手，风骚浪荡得不行。偏偏他生得一副好皮囊，站在晚霞余晖里，如同一幅名贵绚丽的彩画，每一道线条都勾着矜贵和高雅。

    白术兴致寡淡，“我不好你这口。”

    挑眉轻笑，顾野手掌搭在后颈上，活动着脖子，随意问：“那你好哪口？”

    沉思两秒，白术说：“大叔。”

    “……”

    这就是你粉白大的理由？

    *

    大叔控·白术真的窝在卧室玩游戏，把顾野晾在客厅当苦力。

    顾野拆着快递山，间或朝卧室门看一眼，听到键盘被噼啪敲响的声音，嘶了一声，心想玩起来还挺有气势的。

    啧。

    枯燥无味的游戏而已，能有会玩游戏的哥哥吸引力大？

    不识货。

    拆开最后一个快递，看到漆黑的桌布，顾野瞧了眼光秃秃的餐桌，叹息，起身将桌布铺上。

    乌漆嘛黑的桌布一铺，扑面而来的暗黑画面感，一言难尽。

    ——这小朋友是什么直男审美。

    摸出一根烟，顾野刚叼上，瞥见卧室门后又一顿。这时手机振动个没停，顾野拿出手机接听。

    “野神，救命啊啊啊啊——”声音年轻，但情绪很崩溃，“十万火急！那个不说话的变态挂逼又回来了！”

    “忙。”

    懒懒答了一个字，顾野将电话掐了。

    对面：“……”

    在阳台抽了根烟，顾野回客厅时，看到满地的包装垃圾，以及坐垫、抱枕、卫生纸、洗漱用品等一系列东西，抬手轻捏眉心，最终耐不住强迫症发作，衣袖一挽，开始整理、放置。

    全部整理完，花了半个小时，垃圾倒了两趟。

    最后一趟往回走时，顾野被手机电话狂轰滥炸，皱眉接听，不耐烦道：“遇到开挂就举报，需要我教你操作？”

    “……可他又不是真的挂逼。”对面哼哼唧唧，委屈极了。

    在电梯里按了数字，顾野嗓音懒懒散散的，“谁啊？”

    “我半个月前才跟你说他的事迹。”

    “没听。”顾野理直气壮。

    “……”

    对面哑了片刻，再三劝自己不要跟畜生置气，然后耐着性子跟顾野解释。

    “他的ID叫River，是《BUG》这款游戏的普通玩家。本身实力就很厉害，一直在国服榜前一百。他玩游戏时骚话连篇，挺招人烦的。”

    “不过还好，他技术好，认识职业圈的人，偶尔还当陪练。”

    “但是，有时候他会跟变了个人似的，玩游戏时就是个沉默的小哑巴，只玩单排，十足的独行侠。他贼牛，最高战绩是在高端局里32杀，连杀11个职业选手，顺利吃鸡。当时不少职业的都在直播，观看数加起来几百万，River一举成名。”

    “因为远超他平时的水平，有人怀疑他开外挂，但他给的解释是，给家里小朋友玩的。当然，没几个人信。”

    “这种恐怖实力，放在职业圈，都是数一数二的。”

    “这两年，他上线时间不一，有时一两个月，有时大半年——”

    电梯停了，顾野没耐心继续听下去，“他还在线？”

    “刚下。”对方说，“他玩了三局，三把吃鸡。第一局被我撞上了，我惨死枪口。后面两局匹配到都有人直播，我们观看了下，战况非常惨烈。”

    顾野走出电梯。

    “野神，你真的去当老师、不再玩电竞了吗，三年传奇，三年冠军。每年换一款游戏，每年一个单人世界冠军，史无前例的传说。你不考虑再拿个《BUG》的冠军？”

    “我记得你两年前还玩《BUG》的，说考虑来打职业赛，当时那么多战队拉你，结果你转身就去打KPL职业赛了——”

    没等他哔哔完，顾野将电话掐了。

    经过田螺男孩·顾野的整理，整个客厅干净整洁、焕然一新，就是装饰物里透着的直男审美，营造氛围怪怪的。

    卧室里敲键盘的动静消失了。

    顾野踱步走过去，想告知白术收拾妥当了，结果敲门那一瞬，视线往里探，见到电脑屏幕时，不由得一顿。

    经久不衰的游戏：消消乐。

    ？

    一个巨大的问号，悬挂在顾野头顶。

    ——小朋友刚刚是把一款全民休闲益智游戏玩得斗志激昂？

    这一关踩在最后一步惊险结束，白术眉头轻扬，将耳机摘下。她起身，扭头，见到门口的顾野，有点意外，“好了？”

    “嗯。”

    白术将挽起的衣袖抻平，微顿，歪了下头，琥珀色猫眼抬起，看过来，眸中碎光层次分明。

    “请你吃饭，去吗？”她问。

    “那要看吃什么了。”

    顾野轻笑一声，倚着门，只手抄兜，还拿乔了，“我这种身份，吃路边的苍蝇小馆，不合适吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《BUG》以《PUBG》（绝地求生）为原型，就是一款吃鸡游戏。既然叫《BUG》，那BUG肯定少不了的。

    所以，游戏规则由我定，一切为剧情服务。

    *

    我有点担心大家的理解能力，总之文里有啥不懂就评论区问，我在。