    林宇直接把林山带到自己房间，一关上门就问道：“小山，出什么事了？”

    “少爷，出大事了！”林山上气不接下气地说道：“那两个家伙昨晚杀进了我们林府，杀了五个人。”

    “五个人？都有谁？”林宇急忙问道。

    林山立即把那五个人的名字说了一遍，其中四个是家中的奴仆，另一个是自己的弟弟。

    “林欢死了？”

    “是啊，就是因为林欢死了，才闹出了大事啊。”

    “详细说说。”

    “少爷，是这样的……”林山咽了口唾沫，把事情原原本本地描述了一遍。

    原来林欢死后，他的生母，也就是林成业的二姨太当场就情绪崩溃，发疯了。

    在家里大闹特闹，骂林成业和宁语兰，指责他们不带自己儿子出城避难。

    而被她这么一闹，建阳城大族子嗣出城的事很快就传开了，等到天亮的时候，几乎整个建阳城都知道了。

    顿时所有人都在议论他们这些人到底躲去了哪。

    后面一些见多识广的人一顿分析，一致认为肯定是躲进了虎踞城。

    因为只有虎踞城才有强大的武者坐镇，可以震慑住那两个武道高手。

    “纸终归是包不住火的，这事再瞒也瞒不了多久。”

    林宇叹道。

    不论采取何种办法，这事都没法瞒天过海，哪怕当时自己的父亲不开会而是偷偷摸摸办这事也没用。

    家里突然之间少了九个大活人，任谁都会开始猜测判断，最终得出可能性最大的结论。

    也许，想出这个对策的人本来就没指望靠隐瞒行踪来解决问题，估计从最开始考虑的时候想的就是借助猛虎门的力量来过关。

    想到这，林宇不再纠结这一点，反正天塌下来有高个顶着，猛虎门的高层总不会眼睁睁看着有东西在自己势力范围内作乱吧。

    “小山，那两个邪物连着两晚没动手，是什么情况？你了解么？”

    林山重重地点头道：“少爷，那两个家伙是去城外埋陪葬品的地方刨坑了，把那些埋下去的东西又挖了出来。”

    “这么说来，之前的流言不是假的。”林宇回忆起刘掌柜当时说的话。

    不过令他意外的是，那两个家伙居然知道去城外寻找被埋起来的陪葬品，倒也是神奇。

    “少爷，还有一件事。”

    林山往林宇身旁凑了凑，轻声道：“现在大家都在说那两个家伙是山里来的野人，据我们林家的一个护卫说，那两个家伙獠牙长出嘴外，指甲如同刀子般锋利，而且体表还有白毛，浑身刀枪不入。”

    “变成这样了？”

    林宇奇道，莫非是因为那两个邪物吸收了陪葬物品中的元能，导致身体变异，力量得到了增强？

    这一点可能性非常大，要不然那两兄弟没理由跑去挖埋起来的陪葬品。

    “少爷，您可千万要小心啊，那两个家伙越来越变态，恐怕您的一身武艺对付不了他们，碰到他们最好有多远躲多远。”林山忍不住提醒道。

    林宇看了他一眼，恍然大悟道：“小山，你专门跑过来，就是为了提醒我这一点吧？”

    “少爷猜得没错。不过我不是怀疑少爷您的实力，实在是那两个家伙不是人，不能用人的眼光去看待他们。”

    听到这话，林宇笑了笑，拍着林山的肩膀道：“你说得对，我会小心的。”

    不得不说林山真的是忠心耿耿，这种情况下首先想到的是来给自己通风报信。

    估计他一路打听找到自己这些人的住处，还费了不少银两。

    毕竟虎踞城的差人小吏自己也算是领教过了，一个两个都是见钱眼开的货。

    想到这，他取出一张银票：“小山，这些钱你拿着，趁天还没黑赶紧回去。”

    “是，少爷。”林山没有扭捏，直接接过银票道：“我回去后会继续关注那两个家伙的动向，有重要消息立马就来通知您。”

    “好。”

    林宇点点头。

    随后，林山步伐匆匆地离开，而林宇则带上两个弟弟往虎踞城官府总衙的方向走去。

    ……

    官府衙门外。

    大门外的空地上聚集了不少人，大部分都是从建阳城过来避难的大族子嗣。

    其中一人看到林宇，先是愣了一下，随后便带着人主动走了过来。

    “林宇，我刚刚听说了你家里发生的事，还请节哀。”

    林宇很快从记忆中找到了这人的相关信息，姓陈，名思海，陈家的嫡长子。

    陈家和林家在生意上多有往来，是合作伙伴关系，因此原主和陈思海之间的接触非常频繁。

    再加上两人兴趣爱好差不多，所以关系非常铁。

    “我晓得。”林宇应了一声，问道：“对了思海，官府这边有什么新消息吗？”

    “有！据知情人士说，今早山门里下来两名一流武者，现在在衙门里坐镇。”

    说出这话时，陈思海的表情如释重负，显然宽心了不少。

    林宇也跟着舒了一口气。

    一流武者的实力非常变态，一跃十几米高，一拳能打倒一堵墙，来去如风，对付那两个邪物肯定没问题。

    至少从林山透露出的消息来看，那两家伙并没有飞天遁地的能耐，绝不可能比一流武者还厉害。

    想来自己躲在虎踞城内还是安全的，只要和前几天那样晚上注意着点，一有动静就往官府衙门跑，保住小命问题不大。

    “说来也怪。”陈思海突然皱眉道：“官府为什么不让猛虎门的高手去捉拿那两个家伙呢？只要派个一流武者出去搜捕，即便找不到他们也能震慑住他们。”

    “这个，可能是官府另有考虑吧。”

    林宇敷衍道。

    那两个家伙又不是人，只是凭着执念本能在行动，哪有害怕一说。

    没准官府也知道这一点。

    还有，那两家伙行踪不定，今晚闯这里，明晚闯那里，想守株待兔都不知道该去哪守。

    说不准官府让自己这些人躲进虎踞城，就有祸水东引，然后一次性解决问题的考量在里面。

    随后，两人又闲聊了几句，便趁着天还没黑分头离开了。

    ……

    当天晚上。

    这是个没有月亮的夜晚，整片夜空都被厚厚的云层遮挡住，不仅月亮看不见，就连星星都看不到一颗。

    虎踞城城墙外侧。

    两道黑漆漆的身影呆呆地站在原地不动，借助微弱的光线，可以看到这两道身影衣不附体，体表覆盖着一层白毛。

    嗖——

    嗖——

    突然，这两道身影如离弦的炮弹一般弹射起来，一跃几米高，锋利的爪子伸出去，一下子就扒住了城墙外侧的砖块。

    紧接着，两道身影借力继续往上冲，几个腾跃后，便消失在城墙顶端。

