    工人的下班让偌大的厂房变得极为寂静，呼啸而过的微风似乎也夹杂着说不清道不明的惶恐。

    此时的德利却没有心思害怕，办公室顶上的微型照明能源将他的脸部照耀的一片明亮，投射到以后的墙面，形成了一个伏案的巨大黑影。

    他眼神认真，时而满带回忆，灵动的羽毛笔在德利的手中上下翻飞着：

    “家主亲启：

    追逐骄阳、无限进步，德利·米达尔达，您最忠诚的属下在这里向您致以最诚挚的问候，祝您早安、午安、晚安。

    很抱歉，直到这个时候，我才有时间给您写一封长信，希望您能够原谅我的失职，德利在这里深表愧疚。

    而之所以直到现在才给您回这样一封长信的缘由，是因为我实在是太繁忙了。

    林恩……”

    德利写到这里，停下了自己手中的羽毛笔，脸上纠结了一会，还是在林恩的名字后补充了“先生”这个称呼。

    “林恩先生并不像您猜测的那样，对我有诸多防备，相反，他甚至可以说将整个活塞式空气过滤器制造厂的一切权利交给了我。

    人事、财务、管理等等，等等。

    这并不符合我在皮城一贯的工作经验，但考虑到您对我的教诲，为了维护米达尔达家族与林恩先生之间的亲密合作关系，我还是答应了下来。

    繁重的工作实在是很锻炼人，很高兴家主您能给我这个机会，让我能够在将来更好的为米达尔达奉献自己的一切。”

    德利在此停笔，杵着自己的右脸，琢磨着表功与诉苦之间的微妙平衡。

    终于，在删删改改了不少之后，德利满意的完成了信筏的前半部分工作，俯身开始书写后半部分，也是梅尔真正交代给他的任务。

    “当我第一次来到祖安这座城市的时候，这座城市带给我的印象跟传闻当中没有任何的区别，充满着暴力与不和谐因素，随处都可以看到有人打架斗殴，大家也对这样的暴力行径习以为常。

    我甚至亲自遭遇了危险，但我知道那是林恩的安排，有您的庇护，他不敢拿我怎么样，我一直都维持的很镇定，不卑不亢的，一切都是为了米达尔达家族的尊严。

    这里的生活环境非常的差，跟皮尔特沃夫完全无法比较，空气中弥漫着难闻的气体，让人感到窒息。

    这里的人民对我的工作非常的不配合，在得知我是皮城人之后，甚至针对我展开了一场暴动。

    ……”

    笔下的墨迹忽然断裂，德利微笑了一下，眼睛里闪过一丝追忆，又把笔沾入了墨水筒：

    “但在祖安生活了差不多半年时间，我对这座城市也有了长足的改观。

    欠缺的发展与匮乏的资源在这里形成了一种与皮城的建筑风格大相径庭的特殊风貌，我很难想象那么几根细小的钢条能够支撑起那样庞大的房舍而不倒塌，真是奇迹，我觉得那些很美。

    祖安的食谱当然是很猎奇的，各种鱼类的大乱炖，不知名的昆虫，还有各式各样用各种材料酿造而成的酒，我觉得在祖安卖酒会是个绝佳的主意，真的能办起来绝对能够挣很多的钱。

    值得一提的是，林恩先生特别喜欢吃一种名叫魔沼蛙的蛙腿，我实在接受不了那样的食物，但林恩先生吃的津津有味的，令人费解。

    ……

    最后，便是祖安的人民。

    这里的人民并不是皮城人民口中那种肮脏、阴暗的老鼠，他们只是穷困，他们也跟我们皮城人民一样，是可以沟通、可以交流的人民。

    他们勇敢又充满正义，在路上如果看到有罪恶的事情发生，即便是个还未成年的小孩子，也会冲上去维护正义。

    他们也懂得感恩，我还记得那是一个工作繁忙的午后，有人偷偷的在我的办公桌上放了一把咖啡豆，我并不知道是谁干的，但我能明白这其中的心意。

    虽然咖啡豆有些发霉受潮，也没有专用的机器碾压它，我还是小心的把它们用我的手帕包裹了起来，我会好好的珍藏它，这是一份绝好的礼物。

    工厂的工作是很辛苦的，大家的薪资水平相对于皮城来说并不高，但我能够从大家的眼中看得出来，大家也都是热爱和平、崇敬未来的好人……”

    德利其实很想写写关于祖安的服饰，不同于皮城严实、老派、固执的风格，祖安的服饰其实是较为热情大胆的。

    如果这封信是寄给自己的某个损友的，德利非得好好的在这方面大书特书不可，可惜收信人是梅尔家主。

    “呼……”德利吐了口气。

    下面的部分是这封信最难写的部分，也是这封信最重要的部分了，关于林恩。

    德利很难界定林恩先生到底是怎样的一个人，对此，他只能尽量从客观的角度描述自己认识的林恩，以防止自己的主观态度对家主的判断有所干扰。

    “关于林恩先生是怎样的一个人，我很难给出一个答案，疯子？野心家？黑道头目？商人？政客？

    这些身份似乎都可以安插在那个男人的头上，每每回忆起他，我的脑海里总有不真实的感觉，但毫无疑问，林恩先生是一个强大的人。

    这种强大体现在他的自信、他的坚定、他的狡诈、他的……”

    德利微微咬牙，虽然已经做好了客观的心理准备，可当笔墨落下之际，他的心里还是不由自主的会涌现出恐惧，以及……一种深深的折服。

    德利有时候甚至在想，如果皮城拥有这样的一位议员，那现在的皮尔特沃夫，又将是怎样的一种风貌呢？

    墨水在纸面上用力的划出一道道粗线条，仿佛涂抹掉林恩的名字就能消除德利心中那些增生的恐惧，缓缓吐了口气，德利重新写道：

    “关于林恩先生是一个怎样的人？恕我给不了家主您一个准确的定义，因为我生怕我的主观因素会影响到您对他的判断，所以，我就不定义了，让我说说林恩先生在这半年时间里，带给祖安的改变吧。

    写到这里，刚刚出现在我脑海里的，恐怕就是关于祖安全新的邮政系统了。

    这是林恩先生带头成立的关于祖安信件投递的产业，名叫‘祖安邮政’，它以祖安目前拥有的那些升降梯为基础，在这些升降梯的附近设立了一个个邮局。

    邮局分为两级，总、分，目前修建于祖安中层广场区运载量最大的升降机旁的那栋建筑，便是祖安邮政的总部。

    听说等到未来扩张以后，还会出现更下一级的支部。

    他们在祖安的各个区域内部招聘邮递员，日前的祖安人民只需要购买一张邮票，就能将自己的信件投入区域内的邮筒，每天邮递员都会将邮筒内的信件，送往邮局的分部。

    而分部又会将这些信件依照地址发往整个祖安。

    听说，在邮局的总部，还能办理将信件送往皮城的业务，如果这封信能够到您的手中，恐怕就是通过这个渠道，这是皮城都没有的创举，它深深的改变了祖安民众们的生活，值得我们学习。

    只是目前祖安内的邮筒还太少，每个分区只有一个，有的分区甚至没有邮筒，需要与隔壁的区域共享一个邮筒，但我相信，未来的祖安邮政，一定会越来越好。”

    看着墨水瓶旁边那张边框泛着微微金色的邮票，德利有些咂舌，光是这张邮票就花了他十金币的天价，他也只能腹诽林恩是真他吗的会赚钱。

    “活塞式空气过滤器在祖安蒸蒸日上，这的确稳定的为祖安人民的生活带来了强而有力的保障，虽然未来过滤器可能不会卖的还像刚刚推出来那般供不应求，但这毫无疑问是一条持续稳定的赚钱之路……

    有关祖安的学制我或许要重点的跟您讨论一番，林恩推动的小学教育让我大为震撼，他吸纳了他所有员工的孩子们，并无偿的为他们提供教育支持，甚至将孩子成绩与家长工资相结合的方式，我觉得这是一种莫大的创举……

    祖安的经济增长速度飞快，各式各样的店铺在祖安之中林立而起，原本荒凉的地方变成了夜市，甚至到了深夜都能见到在大街上叫卖的祖安商人……

    劳动力在整个祖安供不应求，连带着我们工厂的工资又涨了一次，林恩吩咐说，我们工厂的薪资水准，一定要维持在整个祖安的最前列……”

    德利洋洋洒洒，将这几个月的见闻一一书写，只是越写他便越是心惊，越写他的手指就越是颤抖。

    思虑良久之后，德利最终还是在信件的末尾留下了一句话：

    “家主，林恩是个非常危险的人，在他的统领之下，祖安的将来会迈向何方我不得而知，但如若皮城还像如今这样发展下去，在将来的某一天里，皮城或许会被整个祖安远远的抛在身后。

    我不知道您为什么要选择与林恩合作，但在我看来，这样的决定无异于与虎谋皮。

    祖安的人民的确不坏，但整座城邦对皮城都蕴含着一种极大的恨意与愤怒，我无法想象，当日后这种愤怒爆发，皮城会何去何从。

    在这里，我仅代表我个人，向您表达我最恳切的意见。

    从即刻起，立即终止与林恩之间的一切合作，不惜一切代价，杀死他，终止他在祖安的一切筹划！

    德利，敬上！”

    深吸一口气，德利颤颤巍巍的将手中的手稿拿起，工工整整的撰抄了一遍。

    随即，德利点燃一盆大火，将那些文稿全都丢进了火堆里。

    火光倒映在德利的眼中，在他的瞳孔里张牙舞爪，看了看手心里那张十金币的邮票，他随手抛了进去。

