    凤奕微微皱眉，他明明可以将这株草给杀了，只要他想，就能将干扰到他的心的这只妖，彻底的消失在三界之中。

    　　但为什么。

    　　光是想想，心中就不由得一紧，甚至难以下手。

    　　凤奕低头，看着这张脸。

    　　少女微仰着脸，水盈盈的美眸，像是带着钩子一般，牵动他的心。

    　　红唇柔软，也最为诱人。

    　　不由得微微偏开脸，冷声道：“本君不想见到你的模样，从明日起，你见到我，必须带着面纱。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，小手抓着他的衣裳，有些不解：“为何？我长得很丑吗？”

    　　可是，大家都说她长得好看，她应该是好看的。

    　　为什么凤奕又不喜欢了。

    　　以前他看见她的时候，目光总是落在她的脸上，耳朵尖还会发红。明明应该是喜欢的，可失忆后的凤奕，却是不喜欢了。

    　　苏瓷长睫微掀，微微抿唇。

    　　只觉得，自己未来的夫君，真的很难哄。

    　　早知道，她当初就不要气他了。

    　　要不然怎么会有现在这个下场。

    　　苏瓷有种搬到石头砸自己脚的感受，她有点不甘心，脸颊微红，又黏了上去，一眨不眨的注视了过去，娇娇软软：“魔君大人....”

    　　谁知道，凤奕下一刻，竟然将她无情的推开了：“本君说的，你都听到了吗？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着人看了好一会儿。

    　　凤奕唇线绷紧，不去看她。

    　　少女这才微微点头，软声软气的说：“你要是不想看，那就不看，不过你可以摸摸我...”

    　　苏瓷有点不好意思，可她说的也是实话啊。

    　　不看，那就摸。

    　　凤奕却是身子微微一僵，冷冷的看过来：“你从前，就是这样勾引“我”的？”

    　　苏瓷睫毛微颤，垂着眼眸，小声道：“才不是，你一见我，就想欺负我。还喜欢亲我，每次亲我的时候，...”

    　　“够了，本君不想听。”

    　　凤奕冷漠道。

    　　微垂着眼眸，冷声道：“本君对你的事情一点兴趣都没有。”

    　　他将手伸了过去，勾着少女的下巴。

    　　凤眸凝起冰寒。

    　　“你现在是本君的，我不想从你口中，听到过去的任何事情。也不想知道，你过去是什么样的。”

    　　在说完这句话后，魔君消失在殿中。

    　　少女坐在中间。

    　　低头看着手心的两片龙鳞。

    　　有点委屈。

    　　她明明很乖也很听话，他却是那么的难哄。

    　　怎么也哄不好。

    　　龙的脾气都是这么大的吗？

    　　钱罐子精吸了吸鼻子，认真地心想。

    　　她家未来夫君，真是太难哄了。

    　　苏瓷不由得掰了掰手指，看看自己还有哪些剩下的法子没有用上。

    　　除了一些现在还用不上用场。

    　　少女脸颊一红，其实她...到时候也不是很想用，她又不是真正的狐狸精。

    　　苏瓷认真地记下书中那些剩下的，没用过的法子。

    　　捏了捏小拳头。

    　　她不会给她爹爹丢脸的，好歹自己也是狐王的半个后代。

    　　苏瓷在做好准备后，很是乖巧的等待着凤奕来看她。

    　　可是她等了大半天，也没有把凤奕给等过来。

