    夜里。

    杜少强和叶子从图书馆自习出来，已是九点多。

    认真学习了两个多小时，让叶子很充实，走在小路上，她的嘴角有着甜美的微笑。

    “现在去东子酒吧喝鸡尾酒，是不是有点晚了？”

    “今晚不去喝酒了，在操场溜达一会儿，你就会宿舍休息。”

    “好吧，听你的。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，走到了操场上。

    “今晚在操场散步的情侣很少，是因为快到毕业的季节，很多情侣都分手了吗？”

    叶子的说法有一定道理，可杜少强不能这么去分析，否则纯真的叶子又可能患得患失。

    “也不是，来操场散步的人多与少，本来就是随机的。”

    杜少强拥抱叶子，感受她的曲线与温度。

    叶子很喜欢贴在杜少强身上那种感觉。

    “哈喽，杜少。”

    一个外国人打了招呼。

    看到是杰克，杜少强有点意外，轻笑道：“你怎么跑到燕京大学来了？感觉自己的水平不够，所以来熏陶一下？”

    “杜少，在你和叶子的心里，燕京大学一定很了不起，可是在我的心里，燕京大学只能算很一般的大学。”

    就在今夜，杰克说的中文听起来很拗口，越发的有老外的特点。大概是因为，他即将滚蛋，成为彻头彻尾的老外。

    “你觉得一般，你可以不来，对于燕京这座城市来说，你本来就是多余的。”

    杜少强的气场更加的寒冷，拉着叶子的手，走开了。

    “你们站住。”

    杰克的腔调很不友好，像是在命令。

    他们转身，走了过来。

    杜少强开口说话之前，先给杰克肋部来了一脚，杰克痛叫着摔到了地上，捂着肋部嗤牙咧嘴，看样子是岔气了。

    “杜少强，你太……，太狠了……，为什么我们永远无法友好的沟通？”

    “以前我给过你机会友好沟通的，可你没有珍惜，以后不会再有友好的机会了。其实我一拳或者一脚就能送你回老家，我只是怕脏了自己的手而已。”

    “我已经被沃玛集团撤掉了燕京公司总裁的职务，后天我将离开这座城市，以后可能……，可能我们不会见面了。”

    “刚好，我从来就不想见你，但我还是祝你一路顺风，回去以后就不要再来了！”

    杜少强和叶子走开了。

    “如果刚才你没揍杰克，可能会得到一点儿有用的信息。”

    “杰克没有任何利用价值，跟他多聊几句，只会恶心了我。”

    杜少强将叶子送到了女生楼，这才走开。

    他给家里打了电话，说了刚发生的事。

    杜鸿舟也根本不会把杰克这种角色放心上，至于沃玛集团燕京公司下一任总裁是谁，杜鸿舟也不太关心，因为杜少强设计的运营方案非常完美，而且机动性很强，不管对方下一任总裁是谁，都不可能是大舟集团的对手。

    ……

    周五下午的课之后，杜少强和叶子去了北门。

    二楼潮生台球厅的外墙贴着转让信息，江潮已经在找人接盘台球厅了。

    “呀，你看，这么好的台球厅，终于还是要转让出去。”

    “看到了，江潮早就该处理了台球厅，然后回蜀省老家。”杜少强说道。

    走进了台球厅。

    只有两桌有人在打台球，其中一桌是男孩和女孩，好像不怎么会玩。

    这样的光景是必须会赔钱的。

    “杜少，叶子，你们来了，随便玩。”

    江潮拿着摆球的三脚架走了过来，他似乎还有黑眼圈，应该是这段时间没休息好。

    摆球时，江潮想让自己高兴起来，可脸上却布满了消沉，因为他的人生早就失去了方向。

    之前杜少强倒是告诉他一个方向，可他还不知道自己能否实现这样的理想。

    “叶子，你开球。”杜少强微笑看着她。

    叶子开球发挥很好。

    “呀，居然进去五颗球，我到底怎么打的呢，哦，少强，你是花球，因为你是个花心大萝卜。”

    “叶子说什么，我就是什么，反正我心里就只有叶子一个女孩。”

    杜少强拄着台球杆，笑看着叶子。

    叶子发现杜少强撒谎了，虽然杜少强最在乎她，可他心里未必就只有她一个女孩。

    比如，杜少强一直都很关心郎雨辰，而他也应该幻想过别的女孩。

    因为名字叫杜少强的男孩在和张晓东聊天时说过，不同的女孩有着不同的味道。

    但是杜少强也说过，名字叫叶子的女孩有着最独特的味道。

    叶子心思翻转，甚至忘记了击球，杜少强提醒了，她才继续发挥，很快就剩一颗黑8了。

    其实黑8也能打进去，可她故意让了杜少强一杆，一定要让自己最在乎的男孩有上手的机会。

    杜少强明白叶子的心意，很认真的瞄准了一颗球，打进了。

    “少强真厉害！”

    叶子甜美的笑着，在和杜少强打台球时，叶子输了比赢了更开心。

    可如果一直输，叶子就会耍小孩子脾气，甚至会哭鼻子。

    而杜少强也有着同样的想法，在和叶子打台球时，输了比赢了更开心，很喜欢看到美丽的样子胜利的样子。

    张晓东和陈雪丽过来了。

    刚冷战过一段时间，现在又和好了。

    有时候适当闹点矛盾，反而会拉近情侣的关系，让双方都更珍惜这份感情，比如这两位。

    “这台球桌子都破得不能玩了，你们两个还挺起劲儿的，去我的酒吧里吃饭吧，我从楼下饭店点菜了。”张晓东说道。

    “打完这一盘。”

    杜少强把台球杆递给了陈雪丽，让她陪着叶子玩，然后他和张晓东坐到一旁陪着江潮聊去了。

    即将离开这座城市，江潮心里很难受。

    他是来求学的，好不容易考上了燕京大学，但是到后来却变成了一地鸡毛。

    并没有正经八百谈过恋爱，一厢情愿的喜欢一个女孩，就已经让他的生活凌乱不堪了。

    点燃一根烟时，江潮差点点燃了过滤嘴，急忙换了过来，苦笑着：“最近记忆力衰退了，做什么事都不能集中精力，就好像自己忽然变老了。”

    “为情所困的人，一般都有这个特点。”张晓东很深沉，也很哲学的样子。

    “东子，你的路子野，如果你给我介绍个美女，我就不会为情所困了。”

    “少强的路子比我野100倍，你让他给你介绍个正经女孩，在燕京把恋爱谈起来，你也就不用回蜀省老家了。”

    张晓东似乎有点兴奋。

    可杜少强不这么想，他一直觉得江潮的情况回老家发展更好。

    他没搭话，这个话题也就告一段落了，本来江潮也没心态在燕京谈场恋爱。

    因为虚度光阴的滋味早就吓怕了他。

    离开了台球厅，去了东子酒吧，楼下饭店已经把饭菜送过来了。

    “十多道菜，都是好吃的。”叶子有点开心。

    “如果在少强家里吃饭，好吃的更多，平时我就吃不到那么多好吃的，东子家里有佰仟萬食府，可是很久没请我在那里吃饭了，我爸妈甚至以为佰仟萬食府倒闭了。”陈雪丽有点小委屈。

    “丽丽，你简直是放屁，五年内，十年内，佰仟萬食府都不可能倒闭。”张晓东有点急了，因为这是他家里的产业，也是将来他最有可能从事的行业。

    “你才放屁，我不吃了。”

    陈雪丽气呼呼看着张晓东，怪他没风度。

    “刚才没拍你的脸蛋儿一下，已经很有风度了，别耍脾气了，快点吃饭，还要回景山区呢。”

    张晓东嬉皮笑脸起来，可陈雪丽在半个小时内都不想搭理他了。

    天黑了下来。

    乘坐张晓东的捷达车回景山区，为了开车，张晓东刚才都没喝酒。

    杜少强和叶子在后排卿卿我我，谈论即将到来的五一假期，以及世界数学竞赛。

    “叶子，你要出国参加比赛？”

    “不用出国，本届世界数学竞赛就是在燕京大学举行。东子，你怎么什么都不知道呢？”

    “我又不是燕京大学的人，不了解也很正常，你也不太可能知道，我的酒吧里每天都会发生什么。”张晓东道。

    “你的酒吧里应该也没发生什么大事，否则你一定会通知少强，然后我也知道了。”

    叶子的逻辑太严密，张晓东根本不是对手。

    如果和孩子气的叶子辩论起来，张晓东相当于是自取其辱。假如真辩论赢了，那就更惨了，杜少强会揍他。

    到了景山区。

    把杜少强和叶子放到砖瓦房这边，张晓东和陈雪丽就开车走了。

    院子里，大人们在打扑克，吃水果。

    “好像不是在打麻将。”

    叶子跑了过来，“妈，你怎么也开始斗地主了，你把杜叔和刘姨当地主了吗？”

    “人家本来就是地主，大舟集团偌大的产业。”卫蓝微笑说着。

    “妈，我回来了，你还没亲我，算啦，我亲你。”

    叶子亲了卫蓝的脸，“妈，你有一个小王，两个2，还有三个K。”

    “你杜叔是地主，我和你刘姨赢他没问题。”

    “杜叔一个人，对付不了你和刘姨两个人。”

    叶子说的就是斗地主的牌面，可刘晴和卫蓝都想到了别处。

    杜鸿舟心里也是有点尴尬了，不如就把叶子的言语当成童言无忌好了。

    叶子随同杜少强走进了砖瓦房。

    “我想吃葡萄。”

    “等我再去洗点葡萄。”

    杜少强洗了葡萄拿过来，将葡萄粒一颗一颗放到叶子的小嘴巴里。

    叶子嘟嘴时，又是像极了小时候。

    “杜叔还有心情在家里打扑克呢，一点都不忙，那个曹金凤是不是不在小二楼了？”

    “应该还在，没有我的命令，曹金凤是不能离开小二楼的。如果她擅自离开了，随时可能掉入火坑里，再也上不来了。”

    “南宫家真就那么邪恶吗，为什么至今没付出代价？”

    “那要看对谁，南宫家也有自己的规则，不可能事事都无法无天。”

    杜少强的说法越来越现实，叶子完全能听懂，可她依然希望人与人之间多一点友善。

    杜鸿舟走进来了，说道：“如果这个周末，南宫家还是没有明显的动向，你打算怎么办？曹金凤的伤已经好了，总不能让她在黑水仙那里养老。”

    “如果黑水仙希望曹金凤跟着她混，也不是不行。”

    “快算了吧，你以为黑水仙什么人都给身边收拾？今晚你去一趟小二楼，跟她们聊一聊，看看她们各自的想法。”

    “好吧。”

    杜少强有点抵触去小二楼，因为黑水仙总会对他产生那种想法。

    可现在，就是黑水仙这样一个女人在帮他。

    杜少强要去小二楼了，叶子当然会跟着他。

    卫蓝也希望叶子跟着去，免得黑水仙对杜少强动手动脚。

    “还真是，赚钱越多就烦恼越多。”

    “卫老师，你敢说风凉话，信不信我拧疼了你？”

    “你拧我啊，我都忘了疼是什么滋味了。”

    “卫蓝，你好烧啊。”

    刘晴嘻哈说着，卫蓝的脸却是一片绯红，娇嗔看着刘晴。

    刘晴急忙道歉：“景山三小的卫老师，是最风韵也最正经的女人。”

    到了小二楼。

    杜少强和叶子走了进去。

    旱冰场就黑水仙一个人在滑旱冰，一旁的座椅上坐着几个混子和太妹。

    看到了杜少强，黑水仙就开始炫技，单腿支撑身体，另外一条大长腿倾斜上扬，疾驰而来。

    “嘻哈哈……”

    黑水仙有多么雀跃，杜少强就有多么凌乱。

    因为黑水仙这样的姿势，就像是在展现……

    “就刚才，如果我给你一脚，你知道自己会飞出去多远吗？平时是两条腿着地，这样更安全。”杜少强说道。

    “这些天我一直在帮你，可你他妈的又给我上课？算啦，你是杜少，你说的话多少都是有点道理的，毕竟钞票才是硬道理。”

    来到休息室，看到了曹金凤。

    这些天，她就没离开小二楼，夜里睡在二楼某个房间，黑水仙一般也在这里，生怕杜少强交给她的任务有个散失。

    曹金凤脸上和身上看不到伤痕，又是之前风韵的样子。

    应该说，这女人的颜值很高，身材很好。

    年轻时，以及现在，都是男人向往的体型。

    “你父母希望我离开这里，所以你来了？”

    “也不是，我过来就是看看，你有什么新的想法。”

    “我打算先离开燕京，去外地避避风头，等两三个月再回来，局面应该向好了吧？”

    “现在的局面也是对杜家更有利，可你如果去了外地，南宫家的人收拾你就容易多了。你应该也了解南宫家的实力，只要他们想对付你，你人在国内任何地方，都可能面临危险。”

    “我也真他妈的倒霉，不就是很会玩吗，还有罪了？”曹金凤咬牙切齿说着。

    杜少强也只能是释然的笑，自古以来，都是红颜祸水，谁说表子不能是红颜？

    “我决定了，明后天就外出，生死有命，富贵在天。”曹金凤道。

    “好吧。”

    杜少强也不会强硬反对，因为杜家已经对曹金凤仁至义尽了，图的就是个江湖义气，实际好处一点都没有。

    刚才的十几分钟，黑水仙一直在看着杜少强。

    看他的脸，欣赏他的身材，更过分的是，黑水仙还时而颤腿。

    叶子有点受不了，忽闪着大眼睛，忽而就抬手拍了黑水仙脸一下。

    “呀……”

    黑水仙很是恼火，“叶子，你是不是活腻歪了，你居然敢打我耳光。”

    “我发现你很美，所以才轻轻拍了你一下，不是打了你耳光。”

    “原来错怪叶子了，那么你觉得，我的容貌和你比起来，差距到底有多大？”

    “我稍微比你好看一点儿，但也差不多。”

    叶子恰到好处的谦虚，让黑水仙心花怒放了。

    “景山区的叶子，那个永远纯真的女孩，那个杜少强心里的宝贝，可真是越来越会说话了。”

    杜少强和叶子离开了小二楼。

    回到家里，杜少强把曹金凤的想法说了出来。

    杜鸿舟没什么意见：“曹金凤也不是傻子，如果去了外地，她能给自己找个安全的地方，南宫家的人想抓到她也没那么容易。”

    刘晴却更是不理解了，曹金凤怎么就那么让男人着迷呢，她到底会什么绝招？

    翌日早晨。

    杜家还在吃早饭，杜鸿舟就接到了南宫铁成打来的电话。

    “大舟，今天忙吗，我和儿子想去你家里拜访。”

    “今天不忙，我就在家里，你们可以来。”

    杜鸿舟挂断了电话，清冷的笑着：“可能南宫家的人也觉得，为了曹金凤这么耗下去，得不偿失。”

    “那不一定，他们更可能是来试探我们的。不过也好，他们来了，刚好可以谈点别的。”

    “你指的是产业？”杜鸿舟有点疑惑。

    杜少强点了点头。

    叶子来了，想让杜少强陪着她去景山公园。

    这个季节，在景山公园能看到几种野花，而且坐在大柳树下谈理想，也是很有意义的事。

    “等会儿南宫家来人，等明天带你去景山公园，好吗？”

    “嗯。”

    叶子轻声道，“夜里我又梦到你了，梦里的情景和现实很不一样。”

    杜少强心里一阵刺痛，因为在叶子的梦里出现的又是前世的情景。

    “梦里是什么样子？”

    “我不想说。”

    “好吧，就当这是叶子的一个秘密，我不多问了。”杜少强笑看着她，怎么就那么美丽？前世就该发现，叶子是最美的女孩。

