    男人阴森森笑道：“擂台之上，还敢走神？小丫头，接招吧！”

    幼儿迅速拔出剑，对准男人，同时用余光扫了眼周围。

    大部分人都已经动上了手。

    有那心狠手辣的，已经打落了几个人。

    甚至还有被打成重伤，躺在擂台下面吐血，生死不知的。

    幼儿的武功，在这里面不能说最好，但要应付单打独斗，还是容易的。

    但她想的更多一些。

    如果她很快暴露自己武功高的事实，必定会成为别人针对的对象。

    到那时，一番车轮战下来，就算赢了这一场，接下来的比赛她力气耗尽，也一定会输。

    她既要胜出，还要保存自己的体力。

    电光火石间，手持红缨枪的男人已经连续进攻几次，幼儿故意躲避的狼狈一些，以降低别人对自己的警惕。

    这时不远处发出一声惨叫。

    一个十来岁的少女被一掌击中胸口，惨叫着跌落擂台，躺在地上，一动不动。

    眼看着擂台上的厮杀开始朝惨烈的方向发展，幼儿心生一计，对手持红缨枪的男人说：“刚才我听别人叫你王悍。”

    “不错！”

    “看样子你认识不少人。”

    男人听了有几分自得，攻势也弱了下来：“承蒙兄弟们抬举，本人在江湖中略有薄名。”

    幼儿虽然从未听说过这号人，但还是露出惊讶之色：“您这样有名气的高手，也来拜师？”

    “谁会嫌自己武功高？何况，这次庄主收的是关门弟子……”

    “关门弟子有什么好处？”

    “反正你也选不上，问了也白问！”男人有些不耐烦。

    幼儿笑道：“依我看，大哥你也不见得是这里武功最高的人。刚才我看见那两个人……”她朝斜后方抬了下下巴，“那对男女武功应该是最好的。”

    男人回头看了眼。

    幼儿指的那对男女，乃是师兄妹，看着眼生，武功招数也看不出是什么来路，但就是出奇的厉害。

    而且出手狠辣。

    这么一会儿功夫，已经打下去了七八个人，大多是重伤。

    幼儿问男人：“你有信心赢了他们吗？”

    男人没吭声。

    幼儿笑道：“我有一个主意。”

    “什么主意？”

    “咱们两个打不过他们，但若大家加起来呢？”

    男人挑眉：“你是说……”

    “没错，我们大家联合起来，先把他们两个打下去。然后我们之间再比，这样胜率便大了许多。”

    “你这女人，倒是有点小聪明。”

    “大哥你觉得如何？”

    “你为什么找我合作？”男人看着并不相信她，“我的武功也比你高，到时你一样胜不了。”

    “一对一，还是有机会的。但对上他们两个，我一点胜算也没有。大哥若是不愿意，就算了，反正我赢到最后的机会十分渺茫。”幼儿说道，“其实还有一个原因，我那对兄妹出手过于狠毒，一出手便是重伤，我想教训他们。”

    王悍哈哈两声：“没想到你还挺有善心。好吧！”

    他忽然收回红缨枪，转身喝道：“信得过我王悍的各位，咱们先一起出手，把那对心狠手毒的给解决了，如何？”

