    这是天灾风暴即将降临的征兆，也是威震天下的神墓大帝的招牌禁法，禁法一出，有死无生，天灾降临！

    “神墓大帝（耐奥祖）的天灾风暴，果然是他第一个出手……打响战争的号角！”

    灾难气息一现，阿尔萨斯脸色一沉，咬牙切齿般率先说道，显然和耐奥祖的仇恨不低。∏∈∏∈，

    认真说来，阿尔萨斯和耐奥祖关系匪浅，说是师徒也不为过，却也有着血海深仇。耐奥祖是初代巫妖王兼天灾军团军团长，后来为了达到自己的某种目的，把本为圣骑士和洛丹伦王国王子的阿尔萨斯，诱惑并改造为巫妖王，却也传授了威震天下的天灾神通，并使得洛丹伦王国因此亡国，唯有吉安娜、乌瑟尔、穆拉丁等极个别顶级英雄，才应运复生，其余尽皆消亡，包括阿尔萨斯的父母亲族，可想而知两人的仇恨之大！

    其实，说白了，耐奥祖的手段，和魔道培养继承人的手段颇为类似，正常人是无法理解和解释，对于魔道来说，却是家常便饭，多的是师傅灭绝徒弟亲族，使之绝情灭性，专心追求大道！

    三千大道，各有特色！本来，道无正邪善恶，就看各自的性格、立场和看待问题的角度了！

    阿特拉斯远眺城外浩瀚敌军，皱眉遗憾道：“如今双方距离尚远，我方施展禁绝神通的话，有些吃亏了，很难达到预期中的目标，难道就无法应对吗？抵消也行啊！”

    此时，敌军千奇百怪的攻城器械，依旧在缓缓逼近，却也距离数里到数十里不等。

    更重要的是，大桓阵营部署好的近战勇士和炼体士。尚未出城，双方还未正式交战，禁绝术法起到的作用很有限！

    “很难！天灾风暴是针对生命、意志和灵魂等因素的三重攻击，只要有一个因素抵挡不住，就会被化为亡灵，转化之威丝毫不下于魔化。又带着点绝对法则，让人防不胜防，只能听天由命，这才是亡灵风暴的恐怖之处！”

    论起天灾风暴，阿尔萨斯自然最有发言权，沉思着解释道。顿了下，偏头俯瞰躁动繁华的堪萨斯王城，接道：

    “当然，如果能激发全城防护阵法或组成战阵的话。或许能挡得住。毕竟天灾风暴再强，也只是法力的一种特殊运用，量变引起质变的话，理论上也能挡住，否则就无敌了！最典型的战例，当年的旧金山之战，天灾风暴对大桓远征军就没太大效果，只是灭绝了当地子民！这也是种文明的平衡。华夏文明的阵法能在一定程度上，抵挡或抵消英雄文明等其他文明的群攻性禁法！”

    阿特拉斯撇了撇嘴。摇头叹道：“那只能天灾对攻了！不过，眼前敌军以亡灵和光明大军为主，天灾神皇的绝技恐怕作用不大！”

    蝶衣公主美眸一亮，兴奋建议道：“香后可否伺机射杀？以射日神弓和香后的修为境界，袭杀的话，基本一箭一个准！”

    魔师吉安娜迅速反驳道：“不行！神墓大帝是巫妖王。除非找出其寄命之物，否则根本杀不死！何况神墓大帝是初代巫妖王兼擅长灵魂的大萨满，具有极强的预知能力，更难找出其寄命之物，也难以刺杀（会被感应到）！”

    “香后仔细关注战场。尽量射杀敌军领袖；天灾神皇对敌军施展天灾风暴，和神墓大帝对攻，看谁的天灾风暴更强；所有圣骑士、狮鹫骑士、华夏骑兵等随时待命，准备出城袭杀；蝶翼守护仙后（虞姬）施展补天神通，补天神通应该能弥补和恢复天灾之变！”

    众人争论不休，萧影皱眉直接传令道。顿了下，不待众人多说，迅速接道：

    “其他将领和大军，做好大战的准备！”

    ……

    “轰、轰、轰……”

    就在此时，城外敌军攻城器械，已经开始扎根定位。

    一根根巨钉、巨桩等钉入厚实大地，固定住庞大攻城器械，开始瞄准堪萨斯王城。

    紧随着，各种各样的英雄基地中，喷泉般涌出形形色色让人惊心傻眼的大军，清一色中级英雄兵种及以上，很多还是进阶加强版或变异品种。

    学院阵营的石像怪、石人、铁人、磁魔像，魔导士、魔导师、大魔导师，娜迦、多臂娜迦、罗刹，泰坦巨人、风暴泰坦、雷云泰坦等顶级兵种，如一根根巨柱屹立。

    精灵阵营的精灵射手、秘箭手、精灵箭神，德鲁伊、大德鲁伊、大地德鲁伊，独角兽、古木战士、蛮荒树精，绿龙、金龙、翡翠龙、黑晶龙等顶级兵种漫天飞舞。

    还有地狱阵营的地狱犬、魔火怪、大恶魔，地底阵营的牛头怪、蝎狮、暗影刺客，蛮兽阵营的蛮牛、死亡蛮牛、大鹏、雷鹏、独眼巨人、比蒙巨兽等等。

    光是这千奇百怪的各种强悍兵种，几乎各有特色，没一种可以忽视，就让人头皮发麻，根本找不出克制之法，这也是联盟的优势之一，取长补短，根本找不出漏洞！

    当然，数量最多的还是光明神国和神墓帝国为首的光明阵营和亡灵阵营！

    光明阵营的大狮鹫、狮鹫骑士，巨剑士、重剑士，僧侣、祭祀、大祭司、血祭祀，精英骑士、冠军骑士、圣骑士，天使、大天使、天使长、多翼天使和星座天使等最顶级兵种光明普照，多得让人心惊。

    还有亡灵阵营的僵尸、铁尸、铜尸，尸巫、大尸巫、血衣尸巫，死亡骑士、堕落骑士、恐怖骑士， 骨龙、鬼龙、幽灵龙等顶级兵种黑雾翻腾如死亡阴云弥漫。

    盘古天地经过二三十年的发展，特别是最近灵力的大幅度增长，各个文明的力量都在大幅度提升，英雄文明自然也不例外。

    最明显的一点，就是英雄文明的兵种，进阶速度比以前高了一大截。便是变异几率，也高了数十倍。

    进阶兵种也就算了，很多变异兵种，就算是阿尔萨斯、萧影等大桓主将看了，也是极为眼红。

    比如凝视即死的死神坐骑（其实就是蛮牛），免疫绝大多数物理和术法攻击的天磁魔像。群攻超凡的风暴泰坦、雷云泰坦、陨石巨人、金羽雷鹏、九头龙蟒（九头蛇）、血海祭祀、死神护卫（死亡骑士）等等。

    还有更胜撞城车的杀戮机器……金属比蒙（玄铁、青铜、白银、黄金等等），神出鬼没且极难杀死的刺客之王……死神之手（大恶魔），毒遍千里的天翼蝎狮，能牵引星力而进行大面积复活的星座天使等等，数以百计的物种，就能繁衍和变异出数以千计的古怪血脉后裔，一言难尽且难以计数！

    ……

    如此大规模的战争，双方根本没阵前对话的必要，而且哪个领袖都不敢贸然露面。免得被敌军刺杀。

    大桓阵营部署了天弓香后孙尚香这个真仙级刺客，诸国联盟自然也不少，何况地狱阵营的顶级兵种恶魔和地底阵营的暗影刺客，那才是专业刺客。

    “呜、呜、呜……”

    嘹亮浩瀚的号角，响彻沙场，回荡天地，绕耳不绝，深深刺激着双方大军的战意、戾气。

    弓弦劲爆。陨石破空，术法如潮。

    城外敌军的巨弩车、投石车、魔法塔等率先发威。

    数米长。手臂粗的巨弩，划破长空，带着刺耳破空声，威可洞金穿石，连魔纹遍布的厚实城墙也能射入且震裂，数以千计的巨弩织成绞碎一切的天罗地网。覆盖向堪萨斯王城。

    十数米大小，重达数吨的巨石，带着猛烈破风声，威可粉碎万物，砸在城墙上就是城裂墙碎。连城墙上的箭楼也能直接砸得稀巴烂！

    状若长虹贯空的数千到魔法光柱，汇聚成魔法狂潮，威若巨涛拍岸，每次冲击都能挂掉百丈城墙一层皮，使之黑烟蒸腾，碎石激射。

    攻城器械爆发的同时，各种各样擅长攻城的顶级兵种也开始发威……

    风暴咆哮，雷云肆虐，毒雾弥漫。

    身为守城方的大桓阵营，在敌军尚未发起总攻前，其实做不了什么，只是浪费资源军力，因为敌军尚未靠近，根本打不到，只能零星地波及到，命中率低得可怜。只能同样以巨弩车、投石车、魔法塔等，抵挡敌军攻城器械的摧残，等于是被动防御，完全落入了下风！

    战斗号角吹响没多久，整片战场就化为天崩地裂，灾难降临般的末日场面。

    五光十色的术法光芒，闪瞎了军卒视线；绕耳不绝的各种声响，麻木了军卒的听觉；汇成一片的术法狂潮，震悚了军卒的心灵。

    城外攻城器械足足肆虐了大半时辰，把堪萨斯王城城外近地，摧残成一片荒地，寸草不生，烽烟滚滚。

    连百丈城墙，也变得坑坑洼洼，稀薄了近十分之一。但是，却没发生城墙坍塌之事，算是大桓阵营劣势中的优势。

    堪萨斯王城也会防御，城墙上加持了各种阵法、禁制、魔法等，各种守城器械和强者，也在尽量拦截敌军的攻击，真正轰中城墙的巨弩、陨石等攻击很少，至于风暴、烈焰、雷电、毒雾等术法，对城墙的伤亡就小得多了。

    烈日高升，已近响午，虽无炙热光线，战争却让双方军卒精神亢奋，浑身燥热！

    “呜、呜、呜……”

    号角的节奏再次变化，急促嘹亮了许多。

    以金银铜铁等近百只金属比蒙为主，石人、铁人、魔像、古木战士、雷鹏、各种巨龙等高防厚命的兵种，跟随着缓缓逼近城墙。

    这是敌军准备开始冲锋破城的表现！

    堪萨斯王城的巨弩车、投石车、魔法塔等，迅速转移目标，瞄准那些高防厚命，却也体型庞大的顶级兵种，更有无数强者时刻准备着，给予致命一击。否则以敌军出动的阵容，顶多三波就能冲垮堪萨斯王城的城墙了！

    就在此时，与光明神城并列悬浮在最高处的光暗神城，吞吐着明显的光明和黑暗，状若阴阳太极图在剧烈旋转。

    紧随着，无尽的黑雾四面八方汇聚，卷动漫天风云，化为遮掩高空的黑暗之幕，浓溢的黑暗气息充斥沙场。

    “天灾风暴！”

    原本唯有强者才能感应出的灾难气息，猛然浓烈无数倍，化为席卷天地的亡灵风暴，就像是微风忽然化为暴风。

    一股彻骨森寒又缠魂噬魄的负面气息，卷向堪萨斯王城，强烈冲击着大桓阵营军卒！

    原本蓄势待发的大桓军卒，包括堪萨斯王城的平民。要么脑际轰鸣，要么浑身燥热，要么负面情绪爆发，数以十万计的城内生灵，要么呆滞，要么疯狂，要么惊悚颤抖着……

    天灾风暴的瞬间，便有数万生灵化为亡灵，每时每刻还在以数千之数的速度递增着，这些都是扛不住天灾风暴冲击的生灵，也是堪萨斯王城中最脆弱、孱弱的生灵，这是场无情的淘汰。

    “周天星斗大阵，起！”

    三百多道光柱在堪萨斯王城内冲天而起，牵引下漫天星光，化为周天星辰璀璨的星云，护住全城。

    这是堪萨斯王城临时增加的华夏大阵，并非原本就有。但是，就算有阵法守护，依旧无法完全挡住天灾风暴，只是大幅度削弱威力而已，每时每刻依旧有数十到数百的生灵化为亡灵。

    所谓乱世烘炉，不管是乱世，还是战争，古往今来都是适者生存，也就是大浪淘沙，烘炉炼金！

    “天灾风暴！”

    随着耐奥祖施法，阿尔萨斯紧随出手，浓溢的天灾风暴卷向城外敌军……

    但是，城外敌军以亡灵和光明为主，天灾风暴的威力实在有效，主要目标还是那些孱弱兵种和其他阵营。

    再加上阿尔萨斯没有光暗神城的恐怖增幅，同为天灾禁法，实在没什么可比性，只能起到细微的捣乱效果，聊胜于无吧！

    “砰……”

    弓弦劲爆，插霄城墙上，一道光芒如星辰坠落，瞬间洞穿冲在最前面，气势和气息最强的黄金比蒙，贯体而过，带起如泉金血。

    身高三十余丈，状若纯金铸造之山峰的黄金比蒙，动作一顿，前冲数步，如山倾柱塌，倒下……

    秒杀！(未完待续。。)u