    张晨和刘立杆离开了卢湾区统战部，去了老万那里，和老万说了统战部的人前几天到这里来，以及今天和他们见面，是因为什么。

    　　老万骂道：“就这么简单的一件事，直接电话里说好了，还要让你们跑一趟。”

    　　刘立杆笑道：“你还不明白，他们就是要当面见见张老板，掂掂他的斤两，看看这个人好不好说话。”

    　　老万点点头，明白了：“怪不得这么神神秘秘，原来是要把张总骗过来。”

    　　刘立杆让老万再去找一个地方，他说，虽然他们说不急，但时间我估计也拖不长，这政府已经定下来的事，都是前缓后紧的，前面好像久久没有动静，但到了那个时间点，就雷厉风行，你这里要早做准备。

    　　“不用准备。”老万说，“我们搬到项目上去就可以，反正每个项目，都要盖临时房，项目到哪里，我们跟到哪里，这还方便一点。”

    　　刘立杆想想，这样也好。

    　　他们把从丁部长那里拿来的资料，翻出来开，老万对上海比他们熟一点，老万和他们说，金桥的这个，很偏，出口加工区还要过去，在浦东都算偏了。

    　　再看看闵行区的那个，其实也已经很偏，靠近青浦，反倒是松江的那个，松江离市中心，比金桥和闵行都远，但这个工业区，从地图上看，好像就在离沪杭高速松江出口不远的地方。

    　　刘立杆说，真要挑的话，还不如这里，这里是我们杭城到上海来回的必经之地，又靠近高速，交通也方便。

    　　张晨也有此意，两个人当即决定，明天先去金桥，再到闵行，最后去松江，从松江回杭城。

    　　三个人去了刘立杆他们的“锦绣和园”项目上看看，回浦西的时候，又去了张晨他们半亩田的专卖店看看，到了快六点多钟，这才去边上的锦江饭店。

    　　锦江饭店的北楼，七月份刚刚新装修完毕，张晨和刘立杆，晚上就住在这里，他们就在锦江饭店，请那个爷叔，一句哎喔的老郑吃晚饭。

    　　老郑到了，虽然十月的日子，天气还没有冷，但老郑已经是一身黑色的皮衣皮裤，张晨印象中，他每次看到老郑，老郑好像都是这样的铁甲骑士的造型，张晨怀疑，他是不是三伏天也穿着这皮衣皮裤？

    　　寒暄过后，酒也满上，碰了干了，老郑问刘立杆：“侬有啥个要我帮忙口伐？”

    　　刘立杆赶紧和他说了预售证的事。

    　　老郑想了想说：“房子侬卖好了，呒没预售证，伐搭界个。”

    　　老万说，那要是检查的人来了怎么办？

    　　笑面要好，态度要好，其他的哎喔伐要刚，就刚谢谢侬谢谢侬，伐好意思伐好意思。

    　　老郑和老万说，那领头的，我会打过招呼的，他们来了，这领头的当着下面人的面，会骂你两句，要你这样那样，但走了，也就走了，包括他说叫你几点到他们单位去。

    　　你什么也伐要去办，这桩事体就当忘记了，晓得伐？大家心里有数个。

    　　老万说好好，我明白了。

    　　“这个需要多少钱？”刘立杆问。

    　　老郑看了看他，摇了摇头说，伐要钞票，一句哎喔的事体都要钞票，那以后大家呒没哎喔刚了，朋友伐好交了。就请他们吃两顿夜饭，白相白相就可以。

    　　“好好，那也是需要钱的，我给你。”

    　　刘立杆说着，就想去拿包，老郑拉住了他，和他说，不用不用，实报实销好了，这样，刘老板，总额控制，我控制在两万块钱之内，把事体摆平好伐？到时候再报销。

    　　刘立杆说好，太谢谢你了，不过，你帮我们跑来跑去，辛苦费总是要的。

    　　老郑摆了摆手，看着刘立杆笑了起来，他说，我还是赚到了呀，用你的钞票，请他们吃老酒，请他们白相，这面子，还是我赚到了，侬刚对伐？

    　　张晨、刘立杆和老万都笑了起来，张晨心想，也难怪这老郑可以吃得开，他虽然是个掮客，但是有分寸的，最重要的是不贪心，该需要花钱的，他和你讲清楚，不需要花钱的，他也会给你省，而不是说，他从你这里拿了钱，转身就都塞进自己的口袋。

    　　对下面求他办事的这样，对上面他去求他们办事的，肯定也是一样，他只拿属于自己的那一份，该人家的，他一分一毫也不会少，清清爽爽，这样的人，大家打交道才放心，他讲一句哎喔，才真的会是一句哎喔，而不是和很多掮客那样，满嘴跑火车。

    　　老郑和刘立杆说，就是以后，我有两个朋友带过来，要买房子，刘老板这里也帮忙打个折头，折头也不要多，看出是个面子就好。

    　　“一句哎喔。”刘立杆说，需要打到多少折，你直接交待老万就是。

    　　老郑笑道，好。

    　　老万也点点头。

    　　张晨心里知道，这老郑，说带两个人，可能也真的不会超过两个，刘立杆越是说打多少折让他定，他就越会有分寸，就像他自己说的，只要这折扣别人拿不到，让买房的，感觉到他的面子就可以。

    　　感觉到了他的面子，就欠下了他的人情，下次他有事，这人就肯定会卖面子，张晨觉得，这爷叔的生存哲学，就是怎么做到面面俱到的哲学，面面俱到了，就没有什么门的难进，话是难讲的了。

    　　吃好饭，刘立杆问老郑，需不需要去娱乐一下，我们对上海也不熟，郑大哥你介绍一下。

    　　老郑说了几个地方，和刘立杆说，你们要玩，可以去这几个地方，就说是我老郑的朋友，会有折头，我就不去了，年纪大了，还是要多困觉，不是不得已，我不去这些地方。

    　　刘立杆再三邀请，老郑都婉拒了，看样子他是确实没有这个爱好。

    　　刘立杆和老郑说，我方便一下就回来，郑大哥你等我一下，我一定要送你下去。

    　　老郑说好，我和张老板刚刚哎喔。

    　　刘立杆出去回来，他是去柜台拿了四瓶茅台和四条中华，走回包厢

    　　要给老郑，老郑还是婉拒，刘立杆说，郑大哥你这要是都不收下，就是不把我当朋友了。

    　　老郑这才说着谢谢谢谢，收下了。

    　　他们送老郑下楼，出了大门，去了停车场，把烟酒在摩托车上放好。

    　　张晨和刘立杆他们站在那里，看着他还是那样，先戴上墨镜和头盔，跨上摩托车后，站在那里，把手套戴好，张开来，十个手指交叉往中间顶了顶，又拍了一下手，准备工作做完，抬抬手和他们再会，“轰”地一声走了，穿过了前面的路灯，消失在黑夜里。

    　　看着老郑的背影，刘立杆说：“这家伙要是死了，给他送行的人，大概能站满一条淮海路，肯定没有人知道，他到底认识多少人。”

    　　“老万，你在上海，一定要和这个爷叔处理好关系。”刘立杆和老万说，老万说好。

    　　“那我那项目，可以开盘了？”老万问刘立杆，刘立杆说好，有人来了，你就按老郑说的这样应付就可以。

    　　“我明白。”老万点了点头。

    　　……

    　　第二天起来，在酒店吃过早餐，张晨和刘立杆就按昨天的计划，先去了金桥，找到了那块地，这地方确实已经很偏僻，连水泥路都不通的，他们找到了那个开发区，开发区还只是一块牌子竖在那里，连土地都还没有平整。

    　　张晨马上把这个地方否定了，他说，到这里办个养猪场或者养鸡场倒还可以。

    　　刘立杆说对，然后我可以来采访你，你就变成养鸡大王了。

    　　两个人大笑。

    　　接着再去闵行区的那块地，也是很偏，两个人就感觉往东往东，一直开，也开不到头，两边早就是大片大片的田地了，张晨骂道，去他妈的，这地方要多乡下，就有多乡下了，再这么开去，大概会开到海边吧？

    　　还没有到目的地，张晨就叫刘立杆调头，他说，打死也不会要这里的地，比金桥还不如。

    　　开了半个多小时，回到了沪杭高速，往松江开，松江去年二月刚刚才撤县设区，原来松江县的历史，比上海城区还要悠久，上海开埠，就是从松江开始的，松江有“上海之根”的说法。

    　　一条沪杭高速，把松江划分成了两块，松江老城，在沪杭高速的北边，而南边，就是松江新城。

    　　张晨和刘立杆下了高速，开了不到十分钟，就到了那个开发区，离这个开发区不远，就是在建中的上海大学城，另外一边，也是一个准备开发的大型房地产项目，这个项目，建成之后，就是以后的泰晤士小镇。

    　　站在这个开发区，可以看到不远处的佘山，佘山在张晨和刘立杆这种从山沟沟里出来的人看来，就是个小土包，但它已经是上海的第二高峰了，海拔100.8米，仅次于海拔103米的大金山。

    　　“我去，这算什么屁山，还没有我的杭城中心高。”刘立杆叫道。

    　　“要是一定要选一块地，那就选这里了。”张晨说，接着苦笑：“我他妈的要这里的一块地，拿来干什么用？”

