    程潇笑了笑：“凌先生如果有需要，随时给我打电话就可以了！”

    “哦。”

    凌风笑了笑，接着说道：“程小姐你误会了，我可不是找你咨询法律问题那么简单，我现在旗下的凌氏集团还有石柳村发展集团都没有正式的律师团队呢！”

    “哦？”

    程潇一愣，随后说道：“凌氏集团我知道，这么大的公司，难道没有法务部吗？”

    “呃，公司发展一直顺风顺水的，所以还没考虑过这方面。”凌风苦笑道。

    “内地和港岛的法律不同，我好像帮不上你什么忙，不过别担心，我有个同学在京城开了家律师事务所，或许他能帮你！”程潇说道。

    “那还是算了吧，回头我让娇兰考虑一下组建法务部的事情，至于人选，我们自己决定好了！”凌风说道。

    他倒不是不信任程潇，但找律师这件事，还是知根知底的比较好，她的同学自己也没见过，人品之类的条件并不了解，肯定不行。

    “好吧，如果有别的需要，凌先生也可以打给我！”程潇点点头。

    吃过午饭后，两人离开餐厅，之后去了附近的一座大厦。

    这里有个女子养生会馆，程潇之前曾经来做过保养，所以汗蒸就选在了这里。

    凌风在车上配制好药材，交给她说道：“跟服务员说用这个药材就可以了。”

    “好，那凌先生你接下来呢？”程潇问道。

    “我嘛，还是先回别墅吧，你完事给我打电话好了！”

    女性养生会馆，他一个大男人肯定是不能进的，所以只有回去了。

    “好！”

    程潇点点头，两人一起下了车。

    分开之后，凌风找了一辆出租车回到了半山别墅。

    既然答应要帮程潇，他也没离开，就在别墅里等了起来。

    才刚到家没一会儿，电话铃声响起，是陈慕容打来的。

    接通后，凌风问道：“陈阿姨，你找我啊？”

    “嗯，你公司的事情办完了？”陈慕容问道。

    “是的，谢谢陈阿姨介绍程潇给我，她办事很利落！”凌风笑道。

    “说起她，正好我想问一下，她的身体真的出了问题吗？”陈慕容问道。

    “算是吧，不过问题不大！”

    凌风一笑，把自己知道的情况都告诉了她。

    陈慕容听完之后沉默了一下，之后问道：“汗蒸一次，她体内的阴寒之气就能彻底消失？”

    “这个我也不敢保证，需要观察一下才行，陈阿姨怎么这么紧张？”凌风问道。

    “你不知道，潇潇的爷爷是我老师，她要是真的出点什么事，我也会跟着非常揪心的！”陈慕容解释道。

    凌风恍然，于是赶紧笑道：“您放心吧，有我在，不管是什么原因，都能帮她解决的！”

    “那就好！”

    陈慕容松了口气，随后说道：“潇潇这孩子命运也不是很好，爷爷去世的早，父母又在国外，有那么几年时间，她都是保姆照顾着的。”

    “是吗？她那么小，父母都不带她出国团聚？”凌风问道。

    “只能说家家有本难念的经，潇潇的母亲很早就去世了，她现在的母亲其实是继母！”陈慕容说道。

    “是这样啊？”

    凌风眼珠转了转，随后问道：“陈阿姨，你要是没什么事的话，不妨跟我相信说说她的情况吧？”

    “好，你想知道什么？”

    “比如程潇父亲的经济实力，他们家庭环境，成员之间是否和睦之类的。”

    “好。”

    陈慕容也没犹豫，在电话里开始娓娓道来。

    凌风仔细的听着，眉头渐渐的皱了起来。

    不过他什么都没说，等陈慕容说完之后，凌风笑了笑：“谢谢陈阿姨，你别担心了，程潇这件事我一定处理好的！”

    “嗯，那我就放心了。”陈慕容说道。

    挂断电话后，凌风陷入了沉思，自言自语的说道：“怎么感觉，这里面好像是有阴谋的味道啊！”

    ......

    ......

    下午三点，程潇从汗蒸房出来，洗完澡穿好衣服，直接给凌风打了个电话。

    接通后，凌风问道：“现在感觉如何？”

    “很舒服，也很轻松，有种很长时间没有过的感觉，浑身充满了活力似的！”程潇笑道。

    听到她的笑声，凌风也跟着笑了。

    自己见到她开始，总共也没见她笑过几次！

    于是他点点头：“既然是这样，说明我的药方还是有用的，那咱们今天就不用见面了，明早我再看看吧！”

    “还要看吗？不是已经好了吗？”程潇疑惑的问道。

    “嗯，我只是验证一下，明天要是没事，那才算是真正的好了！”凌风说道。

    “好吧！”

    程潇点点头，接着说道：“为了感谢凌先生，我今晚请你吃饭吧，正好介绍我父母给你认识一下！”

    “不用了，该见面的时候自然会见到的，一切都等明天再说吧！”凌风笑道。

    “哦，好吧。”

    程潇不解其意，但也没多强求，于是挂断了电话。

    凌风枕着胳膊躺在沙发上，脑海中飞速旋转起来。

    入夜，外面的门铃一响，惊醒了他。

    起身看到门口站着的郑亦桐，凌风赶紧坐起来打开了房门：“你的工作结束了？”

    “是啊，拍了两天片子，好累！”

    郑亦桐伸了个懒腰，随后看看他：“怎么就凌大哥你自己在，纱织呢？”

    “她去玩了，没跟我一起！”

    凌风笑了笑，接着问道：“是雪姨告诉你我在这儿的吧？”

    “嗯，她不说我还不知道！”

    郑亦桐点点头，接着问道：“凌大哥你吃了晚饭没有？”

    “还没，也没觉得饿，都把这事给忘了！”凌风笑道。

    “那我煮面给你吃吧，正好我也饿了。”

    郑亦桐说着，挽起袖子走向了厨房。

    凌风想了想，随后说道：“行吧，你先煮面，等下我弄点东西放在面里，吃起来应该会很鲜！”

    “好啊！”

    郑亦桐笑了笑，手脚麻利的忙活了起来。

    看着她干活，凌风心中暗想，外界万众瞩目的大明星，现在却在给我煮面吃，要是被旁人看到了，估计会羡慕死了吧？

