    半个小时后，沈栀和沈慕白抵达栀白娱乐。

    沈慕白走在最前面，沈栀揽着他的胳膊并排走着，谢童则跟个保镖一样，跟在他们身后。

    前台是两名女生，本来正在闲谈，看到沈慕白进来，连忙起身，恭敬的问好：“沈总！”

    刚才她们在开小差，看到沈慕白过来的第一瞬间便是心慌，下意识的站起来问好。可稍微缓过劲儿来才发现，沈慕白身边还有一名小姑娘！

    而且，他们还挽着手！

    挽着手！

    两名前台小姐姐眼睛都直了！

    沈慕白不知道她们在想什么，他淡淡颔首，领着沈栀进入总裁专用电梯。

    两名前台小姐姐就看着沈慕白将手臂拦在电梯中间，等沈栀进去之后，他才收回手臂，进入电梯。

    眉眼间满是温柔和宠溺。

    两名前台小姐姐人都傻了！

    自家总裁虽然是出了名的好脾气，对人也随和温柔，如徐徐春风，但是那是刻在骨子里的温柔和教养，和此刻他看沈栀时，宠溺的样子绝不是同一种！

    她们都看得出来，沈慕白对沈栀很不一样！

    难不成这就是未来总裁夫人！

    两名前台小姐姐激动不已，忍不住偷拍了一张照片发到员工群里。

    “大消息大消息！沈总亲自带了一个美女来公司，而且两人非常非常亲密的挽着手！挽着手哦！！”

    照片是偷拍的，所以有些模糊。

    只见照片上的小姑娘穿着微宽松的运动服，带着鸭舌帽和口罩，看不清楚身形和脸，但是举手投足间的气质隔着照片都让人忍不住注视。

    而他们家总裁，沈慕白，正用一种温柔得溺死人的表情看着小姑娘。

    沈慕白一向禁欲，身边连个绯闻对象都没有，这也是第一次带陌生女孩子来公司。

    照片一一发出，员工群里都沸腾了，激烈的讨论着沈慕白带来的姑娘会是谁。

    “老天，这不是真的是我们未来的总裁夫人吧？”

    “不能吧，那个女孩子看起来那么小，怎么可能和我们总裁是那种关系？”

    “这会不会是沈总新签约的艺人？”

    “我觉得非常有可能！”

    总不能是女朋友吧？

    对于一心只想着工作的沈慕白来说是不存在的。

    “但如果不是女朋友，怎么会手挽手？总裁可不是那种随随便便的人。”

    “说到点子上了！我就把话放这儿，如果他们之间没点事儿，我就把脑袋摘下来给你们当球踢！”

    沈慕白和沈栀还不知道员工群里的事情。

    沈慕白是想直接把沈栀带到他办公室的，但是沈栀说想要在公司四处逛逛。

    “让谢童陪你，我先回办公室，处理完两个文件就回来找你。”

    沈慕白摸摸沈栀的脑袋，柔声说道。

    “好的。”

    沈栀笑着点点头，还是一副乖巧样。

    但等沈慕白一走，她就恢复了懒懒散散的样子。

    “二小姐，就让我带着你逛遍公司吧！”

    谢童挺直胸脯，很一本正经的开口。

    这次他一定会一步都不离开沈栀，为会场的事情将功补过！

    “好啊。”沈栀耸耸肩。

    “沈小姐，这边是直播间，提供给主播们直播用的，还有这边是化妆间……那里是商品展示区……”

    谢童十分尽职尽责的带着沈栀逛公司，并热情四溢的讲说。

    另一边，几个经纪人聚在沈慕白的办公室。

    栀白娱乐是单休制，周六要例行汇总。

    几个经纪人将本周他们的任务完成情况之后，交流了一个眼神。

    “咳……”

    穿着墨蓝色西装的女经纪人开口：“沈总，你今天带了一个女孩子来公司？”

    沈慕白正在看报表，闻言，‘嗯’了一声。

    另外一个光头男经纪人开口：“那是沈总您的女朋友吗？”

    沈慕白这才抬起头，眉头紧拧：“谁乱传的？”

    那是他亲妹妹，传成女朋友像什么样子！

    几个经纪人一看他这样子，就知道传言不对！

    那姑娘不是沈总的女朋友！

    那事情可就好办了！

    “沈总，这样说，那个女孩子就是你新签约的艺人了？还没有分配经纪人吧？沈总，你看看我，我觉得我贼行！我手底下就缺这个类型！给我我一定能把她捧起来！”

    “你手底下都有一个柳如烟了，这个说什么也要给我！沈总，你可要雨露均沾，这次，怎么也该轮到我了！”

    “还有我还有我！沈总，你把那小姑娘给我，我保证，最多一年，绝对把她捧红！”

    “沈总，我两个月前就跟你说，我想要一个这个款的艺人了，你当时答应我，下次来艺人让我先挑，你不会反悔吧？”

    几个经纪人吵得脸红脖子粗，谁也不让谁。

    就连沈慕白想插话，都插不进去。

    几个经纪人在娱乐圈这么多年，早就练就了一双火眼金睛。

    尽管照片中沈栀戴着口罩，并看不清楚脸，但绝对是个美人坯子！

    还有那一身举手投足，浑然天成的气质，让人一眼就移不开目光。

    先天条件太绝，只要后面再稍稍的包装一下，想不火都难。

    超过公司一姐柳如烟也是迟早的事。

    在看到那张照片的时候，他们就只有一个念头！

    那就是签下沈栀！

    但他们也怕沈栀真的是沈慕白的女朋友，那他们的希望就落空了，沈慕白总不能让自己女朋友进娱乐圈当艺人。

    所以在知道沈栀和沈慕白不是男女关系的时候，几个经纪人差点没笑出声。

    “不是，你们误会了……”

    几人吵了半天，语速也没之前那么快，沈慕白终于找到机会说话。

    他一开口，几个经纪人立马瞪着眼睛看他。

    表情哀怨又可怜。

    沈慕白无奈的将报表放在桌上，揉了揉有些胀痛的眉心，缓缓开口：“你们说的小姑娘，叫沈栀，是我亲妹妹。”

    几个经纪人：“……”

    ……

    “如烟姐！出事了！”

    柳如烟刚拍完广告，就看到助理匆匆忙忙的跑过来。

    “出什么事了？”她咬着吸管喝水，含糊不清的咕哝了一句。

    “今天沈总带了一个女孩来公司！可亲密了！听说现在几个经纪人都在沈总办公室里，争着抢着要把那个女孩弄到手底下当艺人！就连刘哥都在那儿吵了半天，一定要让那个女孩到他手底下！”

