    “得到了！”

    “我们出马还有搞不定的事情？”

    “融合之法太简单了，我们稍微的说说，你们就能领悟了。”

    莫玉刚和刘承几人仿佛是得胜的将军。

    大跨步的来到众人的面前，就要在其他人恭维的笑容下分享出来。

    “你们高兴什么呢？”

    幽香冷淡的声音响起，听着并不是很开心。

    莫玉刚等人扭头看去，就见到幽香不悦的脸色。

    当下，他们的心头就是咯噔一声，稍微的有些紧张了。

    “幽香仙主！”

    莫玉刚快速的反应过来，解释道：“我们笑柳霜傻呢！”

    “她傻？”

    幽香想到柳霜做的事情，脸色是更加的难看，声音再添几分冷意，道：“你们莫非是想要逗我？”

    “不敢！不敢！”

    莫玉刚见幽香的情绪更差，不敢卖关子了，直言道：“她竟然是将融合之法分享给我们了！”

    “嗯？”

    幽香仙主一副你逗我的模样盯着莫玉刚。

    她是一点都不相信这句话。

    融合之法！

    那是圣师的反击。

    柳霜能轻易的告诉你们？

    圣师不活剥了她？

    “仙主！我们说的没有半点谎言！”

    莫玉刚察觉到幽香的不信任，认真的将柳霜的话复述了一遍。

    听完，幽香的面色才渐渐的缓和，只是脸上还是保持着狐疑和不敢相信。

    以神魂、真元、肉身等方式分别的跟着规则融合。

    这步倒是没有多大的问题！

    幽香稍微的想想，觉得是没有多大的问题。

    着实是能够做到柳霜那般的情况。

    不过，她还是不相信柳霜能够如此轻易的告诉莫玉刚。

    “仙主！其实也不算是柳霜主动的告诉我们。”

    刘承也是赶忙出来抢功。

    毕竟，融合之法是他跟着莫玉刚去要的。

    幽香现在只知道莫玉刚有功劳。

    可是不知道他还出力了。

    刘承如何愿意看着功劳大部分都给莫玉刚，他也是有着上进的心。

    下刻，他献媚的道：“我们装作是迷途知返，迷惑了柳霜。”

    “你们迷惑了柳霜？”

    幽香先是狐疑的打量了下刘承，脑中判断着他的演技好不好。

    要是演戏蒙骗的话，倒是还有可能了！

    幽香有些相信刘承的话了。

    当然，这也是她提前了解柳霜的年龄并不大。

    一个二十多岁的小姑娘！

    能有多少的见识？

    她能被蒙骗，还是有很大的可能性。

    幽香一想到柳霜二十多岁就是炼虚的境界，远超她当初的修行速度。

    心底里便是非常的愤怒！

    她凭什么比得过我？

    幽香愤愤的想着。

    不过片刻，她就对刘承和莫玉刚道：“你们两个做得很好！我会重重有赏，你们将融合之法分享出去，若是谁能够第一个修行成功，我便是送他去聚仙台修行。”

    “多谢仙主！”

    “我们必定不辜负仙主的信任。”

    莫玉刚和刘承恭敬的拜谢。

    别看他们没有从幽香手里得到好处。

    但他们的目标也不是得到好处，而是让幽香能够在这群人里面，记住他们两个，就是成功的了。

    狗想要食物！

    还知道舔舔主人的手，吸引注意力呢！

    更何况是智商和智慧更加发达的人了。

    而且，去要融合之法的并非只有刘承和莫玉刚。

    要是幽香奖励了他们，忽视了其他人。

    伤人心！

    狗子要为主人考虑！

    幽香也是很欣慰两个人的聪明，走前赞赏的看了他们一眼。

    “修炼！修炼！”

    “全都愣着干什么？赶紧去参悟！”

    莫玉刚和刘承仿佛是打了鸡血般，指挥着其他的背叛者。

    “融合之法你再给我们讲讲呗！”

    “是啊！我们还没有完全的理解呢！”

    “你刚刚讲的太快，我们都没有足够的时间消化。”

    其他的背叛者提议着。

    莫玉刚和刘承默契的对视了一眼，转而道：“你们不懂得可以问问去了的人，或者来问我们两个！现在重点的还是要有一批先去参悟，可不能落了那些虚影承接人的脚步。”

    “对！我们千万不能乱糟糟的来，会拖慢了我们的脚步。”

    莫玉刚和刘承默契的敷衍着其他的背叛者。

    他们就是不想要这些人很快知道，免得有人抢在自己的前头。

    当然，他们要知道自己这一席话并不能说服其他人。

    所以在说完后，他们就快速的离开了。

    根本不给其他人反应的时间。

    这下，那些还懵懂的背叛者懵了。

    莫玉刚和刘承走了，他们还没有听懂。

    只能是围住其他的去听了柳霜讲融合之法的背叛者，七嘴八舌的追问着。

    其他的背叛者无奈的讲解起来，心里暗暗的骂着莫玉刚和刘承。

    这边的背叛者勾心斗角！

    英杰会无场内的虚影承接人们经过激烈的讨论和研究。

    已经是开始了修行，只是速度缓慢。

    没有人能够赶得上柳霜那般的瞬间领悟的速度。

    至于其中的原因！

    倒是无人能够知道。

    但，这并不阻碍他们的努力。

    毕竟，成功的例子就在他们的面前摆着了。

    一夜无大事！

    除了空中的凤凰散发着如太阳般的光芒。

    时刻的提醒着人们，英杰会的巨变外。

    便是再无其他的事情了。

    一夜静悄悄的过去！

    第二天，沈天早早的起来。

    昨天虽然没有按照平时的作息休息。

    但他的精神看起来还是很不错，精神奕奕。

    沈天仔细的洗漱。

    剑痴早早的开着车在外面等待着了。

    迈步走出校园，宗梦秋拱卫上来，撒娇似的抱住沈天的胳膊。

    牧子平怯怯的跟在后面，显然对昨夜的事情还心有余悸。

    魔祖俊凯打开车门！

    在牧子平和宗梦秋左右伴随下，沈天走进了房车内。

    剑痴和魔祖俊凯坐上驾驶室。

    白色的车影，快速的在皇城无人的街道上行驶着。

    沈天起来的时间虽然是够早。

    但还是不如那些修士们起来的时间早。

    所以，当沈天还未抵达到英杰会武场的时候。

    这里就已经热闹的很了，无数的修士结伴着讨论昨天的事情。

    他们有些是特意的等在柳霜的门口，打算看看她的状态如何。

    随着时间的流逝！

    英杰会的比赛场内坐满了人。

    两位合道解说，两位老祖还有幽香重新回来。

    第二天的英杰会！

    即将开始！

