    然而此刻圣骑士学院团那边，却起了喧闹！

    这一次除了妮可作为随行道天压阵外！

    圣骑士学院里，同样来了五位学员！

    其中就有孵蛋姬雪莉，还有黑钢丹尼两个熟面孔！

    带队导师是一个梳着金色背头，穿着西服的雅痞壮汉！

    面容刚毅俊朗，自带一股子痞气，满脸络腮胡，脖颈处还带着一道蛛网纹身！

    等级足足星耀二的程度！

    名为汤姆.麦克斯！国际代号汤姆猫！

    俗话说“帅的雅痞”应该就是形容汤姆这样的人了！

    然而纷乱却是来自于丹尼！

    只见他拉着大巴车的门不愿意下来，一脸惊恐！ 

    (☍Д⁰)“我都说了，我不行，我根本打不过江南的！你们非样我来！”

    “第七层的时候，就一下就给我脑袋按地里去了！”

    “对上江南根本没胜算的，首先要考虑怎么保命才对啊！”

    汤姆黑着脸：“憋在那旮旯给老子哭唧尿腚的！丢不丢人？人家记者团都录着呢！”

    两方来的记者团早已扛着摄像机拍上了！

    此刻更是在丹尼的身上猛拍！

    丹尼头摇的跟拨浪鼓似的！

    (٥･᷄﹏･᷅)“汤老师，你要不换个人来吧，我哆嗦！”

    “深渊还不是江南的地盘他就那么嚣张，而这里可是江南主场的啊！我…我怕～”

    此刻，雪莉她们几个学员都一脸无语！

    自从得知江南带着核心，成功从七八个道天混战的道天战场杀出重围，安全回国后！

    丹尼就变成这个熊样了！

    医生也给看了，说是战后创伤应激反应综合征症！

    平常还蛮正常的，一想起江南，心里就控制不住的哆嗦恐惧！

    汤姆直磨牙：“能不能有点出息，又没让你打江南？你解决别的他们别的学员不就行了？”

    如果不是丹尼的实力在学院里还算不错，真不想让他过来丢人现眼！

    就连雪莉想起江南都是一阵哆嗦，可自己这次，却不是奔着江南来的！

    那个女人，自己一定要打败！

    就在这时，丹尼身后，一头棕发，略微有点羊毛卷的青年缓缓从车里走了出来！

    个子不高，只有一米六七的样子，模样清瘦，看起来弱不禁风！

    脸上带着厚厚的玻璃眼镜，腋下还夹着本巨厚的书！

    “放心！小丹丹，江南我来对付就好！”

    说着竖起中指，轻轻推了推眼镜！

    这一刻，雪莉她们的眼中纷纷亮起光芒！

    数据帝肖恩！

    最强大脑，就没有他赢不了的对决啊！

    更是圣骑士学院为了这次学术交流，特地带来的杀手锏级人物！

    就连丹尼都跟着平静了不少，这才肯下车！

    查尔斯看着这一幕不禁嗤笑道：“就这怂包样还出来学术交流呐？赶紧滚回你们老家好了！”

    “别在这里丢人现眼了！”

    丹尼瞪眼：“你踏马再说一个试试？老子活跺了你！”

    “你根本不知道江南有多可怕！无知！”

    自己虽然怂江南，可却不怂别人！

    查尔斯被丹尼突然的硬气搞的愣了一下！

    刚要说话，却被马丁按住肩膀：“有这劲儿，还是朝先驱者学院使吧，别忘了此行目的！”

    查尔斯这才消停，一行人就这么朝着先驱者学院走去！

    而第三辆大巴车，正是国内媒体的直播车！

    胡舟扛着摄像机，胡硕拿着话筒！

    带着一众国内的媒体记者就跟着马丁他们往里进！

    一边走，还不忘激情解说！

    (｡ ･᷅ㅂ･᷄ )“刚刚那一幕大家都看到了吧？”

    “看来南神在深渊中给两家学员都留下了不小的阴影！帅气！”

    “现在，就让我们跟随镜头，一起揭开先驱者敬老院的神秘面纱！”

    “看看咱们华夏国内最顶尖学府的庐山真面目！”

    此刻，直播间人气更是爆满！

    “噗哈哈哈！刚刚笑喷我了，那个丹尼太逗了啊！”

    “我只想知道南神究竟在深渊里对他们做了什么？”

    “兄弟们也别太乐观了，都不是什么善茬子的，那个数据帝肖恩听说是念语者兰斯最得意的徒弟！在国际上比南神出名都早！”

    “有Bear来啊，南神呢？我要看南神吖！”

    这边正说着呢，所有人就都是一僵！

    卧槽？

    路边蹲着的那个人不就是南神的么？脸咋黑不拉几的，头型也很爆炸！

    这是刚烧完锅炉回来的么？

    他蹲那旮旯干啥呢？

    镜头推进！

    只见江南拿着根小木棍儿，在那看蚂蚁玩儿……

    还时不时用木棍挡住蚂蚁的去路！

    (⸝⸝•̀ ꇴ•́)⋋ ·.`.`.鹅盒～

    一脸开心的样子！

    胡硕：(≖_≖ )…

    马丁：(￢_￢)

    妮可：(′～‵〞)？

    所有人都僵住了！

    这踏马就是世界最强铂金？

    我呸啊！这位小盆友你都21了吧？

    还戳蚂蚁玩儿？

    此刻直播间弹幕上全是“…”！

    查尔斯此刻不禁看向丹尼！

    ☚(๐･᷄ᗜ･᷅)“哈～就他？给你吓这样？你是有多怂？”

    丹尼咽了口唾沫，躲在汤姆老师的背后不敢看江南！

    其实也不怪江南在这儿无聊到戳蚂蚁玩儿！

    只是刚刚喝了一瓶核弹奶，喷嚏还没打出来呢！

    不敢随意回学院溜达，不然一个喷嚏打出去，喷倒个大楼什么的，院长怕是又要让我赔金砖了！

    查尔斯大步流星的朝着江南走了过去！

    上手就拍了拍江南肩膀！

    “哎～你就是…”

    江南诧异的回头，眉毛微皱！

    (｡･᷄◠･᷅)嗯？

    然而一看查尔斯的脸，江南瞬间就来感觉了，鼻子一痒！

    (°ˉ᷄口ˉ᷅)啊～

    湫！Σ(｡°˃᷄3˂᷅)⁼3₌₃⁼3₌₃ዽ啊！

    剧烈的火光被江南一个喷嚏打了出来，发出“轰”的一声巨响！

    巨大的后坐力让江南一屁股跌坐在地上！

    而猝不及防的查尔斯被喷了个正着！

    毫无防备的他身子宛如炮弹一样砸进小树林里，撞断三四颗大树，不知道飞出去多远！

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    马丁：∑(°口°๑)

    妮可：( ′ﾟwﾟ)？

    胡硕：(*ﾟﾛﾟ)!!哦豁豁！

    全场宛如死一般的沉寂，宛如被按下了定格键！

    江南坐在地上揉了揉鼻子！

    ( ૢ⁼̴ ก ⁼̴)“不好意思，最近感冒了，打了个喷嚏，让你们见笑了！”

    “刚刚是不是有个人…欸？人呢？”

    此刻，雪莉艾薇她们都疯了！

    还人呢？

    被你给喷没了啊！

    那可是我们的种子选手啊！

    你管这玩意叫喷嚏？确定不是什么灵技之类的？

    丹尼满脸惊恐的指着江南！

    ☚(||･᷄口･᷅)“你们看吧！我就说！”

    此刻，直播间弹幕彻底爆炸！

    “老子头没了！鹅哈哈，这什么鬼啊？查尔斯做梦都想不到自己会被一个喷嚏给喷飞吧？”

    “嘶～他们神仙感冒都这么可怕的么？”

    “震惊！某某国学院的种子选手，竟然连南神一个喷嚏都抗不住的啊！”

    “这个南人浑身是戏，就连喷嚏都这么秀！我怀疑他是故意的！”

    就在这时，树林子里传来一声怒吼！

    只见查尔斯浑身黢黑，头发被喷成了大背！

    嘴角还带着鲜血，一脸狼狈，竟凭空漂浮了起来，朝着江南暴冲而来！

    “江南！我就……”

    Σ(⁎˃3˂)₎₎=͟͟₎₎=͟͟(•̀益•́◟ )

    “啊湫～”

    一时间宛如战列舰开炮！心平气核的江南根本控制不住自己！

    再次喷到了查尔斯的身上！

    刚刚怎么飞过来的，又怎么飞了回去！

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    江南：(⇀ก↼‶)“啊～鼻子好蓝瘦！”

    说话间见到马丁妮可她们，不禁眼睛大亮！

    上前一把就握住了马丁的手，一脸激动！

    (๑￥ ꇴ￥)“你们是来学术交流的吧？盼星星盼月亮总算把你们给盼来了啊！”

    “哇！好多熟面孔啊，欸？这我不都已经虐过了么？”

    “千里迢迢的再送过来被我打败一遍？你们这是图啥啊！”

    “就没有杀手锏，种子选手啥的？”

    丹尼：(ﾉ)ಥ﹏ಥ)

    雪莉：(▀Ĺ̯▀٥)

    艾薇：୧(｡˃̵﹏˂̵｡)୨

    “种子选手刚刚被你给喷飞了……两次！”

    此刻，其余来的学员们眼睛都红了，一个个气的跺脚磨牙！

    [来自……]

    就妹有他这么看不起人的啊！

    嚣张到爆了好么？

    刚刚那两个喷嚏，绝壁是故意的啊！

    马丁：(ʘ̆益ʘ̆ꐦ)

    “你说什么？有胆你再说……”

    “啊湫湫湫～”

    (。˃̶͈̀3˂̶͈́)₌₃⁼3₌₃⁼3₌₃(ʘ̆皿ʘ̥̆‖)

    一……一喷三连？

    [来自马丁……]

