    蒂娜没有继续询问为什么这把剑不反抗，她感觉自己知道答案。出于某种不知名的心态，她尝试碰触了一下。果不其然，银剑没有丝毫的反馈。很显然，自己不是那种传说中的主角。

    除了这把银剑之外，架子上还摆满了无数的各种刀剑。或者华丽，或者古朴，但是无一例外，都充斥着一种杀气。很显然，这里的这些武器，都是有过见血经历的。这些武器大多数来自猎魔人的世界，都是那个世界有名有姓的传奇武器。当然是见过血的。

    蒂娜对于刀剑不感兴趣，继续往前走，架子的另一边是盔甲。各式各样的盔甲。其中一套青蓝色的麟甲，给了她一种跟那个魔杖差不多级别的魔力反馈。不知道为什么，在看到第二剑神器的时候，蒂娜反而平静了许多。甚至有一种神器啊，就那样吧。你看走了不到十步就看到了两件。

    除了那件青蓝色的麟甲，还有一件金色的麟甲。上面的魔力反馈更为庞大，只是看起来不怎么成章法。似乎没有进行系统的附魔。那是黄金龙的麟甲打造的。因为当时的那个世界，没有哪个附魔师能够在黄金龙的麟甲上附魔，所以那件战甲保持了一种原始形态。苏源准备到了一个高魔世界的时候，在对麟甲进行二次锻造。

    除了这两件龙鳞甲之外，还有一件银色的金属战甲最为引人注意。因为蒂娜作为一个魔法师，清楚的感受到那件战甲整个都是使用破魔金属锻造的。她看着那件战甲有一种奇怪的想法，如果有一个剑术大师，穿着那件盔甲冲进美国魔法部，是不是能够把整个魔法部砍翻……

    再往一旁的是各种精致的轻甲。跟前面三件相比，这些盔甲材质上，以及魔法反馈上都相当的弱小（相对来说）。但是制作工艺的精密，以及细致程度，几乎颠覆了蒂娜的认知。盔甲上还配备了各种或精致或狰狞的武器。她不懂这方面的知识，只是隐约的感觉，这些盔甲似乎各有各自的用途。属于不同流派的造物。

    这样想其实没错，那些盔甲套装，都是猎魔人世界，各大学派的临别赠礼。几乎包含了各个猎魔人学派的所有装备。更是全部出自大师之手。每一件都是极品中的极品。

    走过了这些盔甲武器，再往深处走，就是各种独立的房间，或者隔离的区域了。蒂娜注意到，一块独立的划分出来的区域里，种着一个古树。虽然不怎么高大，但是看起来就有一种古老的感觉。而且在她靠近的时候，还看到古树的枝条正在不断的蠕动。

    “那是一颗打人柳？为什么我感觉不大像？”这个世界也有会动的树，打人柳就是其中的代表。蒂娜见过一次，但是跟眼前的这个不同。

    不知道什么时候，骨女已经悄无声息的来到了蒂娜的身边。手里还端着一杯饮料，递给了蒂娜。

    “谢谢。”蒂娜连忙结果。再知道了眼前的这个美女，是一个特殊的魔法生物之后，蒂娜就对对方有一种隐隐的畏惧感。因为在这个世界，极少有这种完美的人类形象的魔法生物。知道对方衣服下面是白骨之后，在恐怖谷效应下，她总感觉对方的脸有些阴森。

    “这是一颗树妖，来自异世界的生物。它很危险，最好不要靠近。它会猎杀靠近的生物。”

    骨女细声细气的给蒂娜解释，她已经基本熟悉了这里的环境，知道绝大多数生物的习性。之所以跟着蒂娜，就是越往深处，那些东西就越危险。最深处苏源圈养者极致大剑世界的妖魔。而且是觉醒者级别的。那些东西可是有着人类智慧的。而且战斗力之强，蒂娜这种半吊子法师基本上就是送菜。

    外围有苏源不止的魔法束缚装置。但是苏源的魔法水平就那样。怕的就是万一。

    蒂娜还想往深处看看，但是苏源那边已经完事了。骨女随即带着蒂娜往回走。蒂娜恋恋不舍的望着黑暗处的一团火焰般的红光，那里有着强力的魔法反馈。毫无疑问是一只强大的魔法生物。这对于一个魔法师来说，是不小的诱惑。

    不过主人家发话了，蒂娜感觉自己还是遵守比较好。

    随口喝了一口手中的饮料。发现那是一种从未喝过的果酒。入口甘甜，还带有一种淡淡的酒香。像饮料胜过酒水。但是入腹之后，又有一种酒水特有的回味感。

    “哇奥，这是什么？”

    “我也不清楚，是主人酿造的，专门用来饮用以及招待客人的。您需要吃一点东西吗？我准备了一些寿司，以及生鱼片。”

    “不用了，谢谢。”蒂娜下意识的说到。只不过刚说完，就感觉肚子咕咕的叫了几声。一脸尴尬的扭过头，正看到苏源坐在一张不知道什么时候出现的桌子旁边招呼她。

    “一起吃点东西吧。已经大半天了。”

    蒂娜想了一下，还是坐下了。主要是那些精致的寿司，以及金红色如同宝石一般晶莹剔透的生鱼片，在不断的诱惑着她。

    寿司拼盘，鳗鱼饭，炸猪排，土豆沙拉，日式猪骨增味汤。全部都是经典的日式料理。这个时候，日式料理在纽约还很少。蒂娜从未吃过这些，只感觉胃口大开。尤其是那道金红色的生鱼片，让她有点咽口水。

    似乎看出了她的想法，苏源主动为她解释。

    “这是月亮鱼制作的生鱼片。数量稀少，喜欢温暖的海域，而且单独行动。没什么大规模商业捕捞的价值。大多数的渔民终其一生也不过补到一两次。它的肉质非常鲜美，而且不同的部位，有着不同的口感。我们吃的是鱼尾部位的。口感更为劲道一点。”

    蒂娜：“.…..”还能说什么。自己是个小门小户出身，家里还有一个不大清醒的妹妹。怎么可能吃过这种罕见的日本料理。

    正在进餐的两人突然间注意到，扩展空间中一些金色的符文亮了起来。蒂娜下意识的将目光望向了苏源。而苏源眉头皱了一下。

    “有某种魔力正在接近，触发了空间包的防御魔法。”话刚说完，就感觉整个空间一阵剧烈的晃动。随后恢复了平静。苏源的脸色微微变了一下。快速的走出了空间包。蒂娜紧跟其后。

    他们所处的位置，是一个宾馆的房间。但是现在，宾馆已经不存在了，只剩下了一些残垣断壁。站在裸露的墙壁上，苏源注意到，眼前的整条街已经被某种巨大的力量从头到尾的撕碎了。

