    卢仚踏着云烟，来到了卢旲身边。

    那边小山地下冲出来的人影，也踏着一片带着淡淡尸臭味的黑云，腾空而起，飞向了神醉。

    黑云上，正中是一名头顶一撮红毛，四下光溜溜，脑袋大如笆斗，身躯矮小如侏儒的诡异老人。他身穿墨绿色的长袍，露在袖子外的两只手掌，宛如鸡爪子一样黑漆漆的，闪烁着绿色的磷火。

    他身后，数十道人影，有男有女。

    三十六名男子，尽是身高近丈的魁梧大汉，他们仅仅在腰间围了一条兜裆布，袒露在外的皮肤暗沉沉的，好似花岗岩一样，透着一股子死气。

    嗯，他们本来就是死人。

    卢仚认真的打量了一下这些大汉，他们就是死人，但是他们刚刚从地下窜出来的时候，能跑能跳，而且速度飞快。

    还有二十四名女子。

    这些女子，尽是身材高挑，身形窈窕的美貌少女。她们身上倒是穿着短短的皮甲，遮挡住了羞处要害。和那些大汉一样，她们浑身死气沉沉，暴露在外的皮肤是暗沉沉的死白色。

    老人身边，一左一右，站着一对儿长得一模一样的孪生少女。

    她们就比后面的那些大汉、少女要好得多，她们眉目如生，肤色也和寻常人差不多，只是略显苍白。

    她们本来生得颇为美丽，以她们的姿容，就算送去胤垣的九曲苑，都有资格被封为妃子的。但是，天晓得是哪个心理扭曲的混蛋，给她们画了个极其狼藉的妆容。

    面颊涂粉，搓上了两团巴掌大小的红胭脂，嘴唇涂得鲜红，和刚刚喝了血一般，勾勒的眼线、眉毛又浓又黑，好端端两个美丽少女，硬生生整得和乡下媒婆一般。

    这两名少女，也是浑身死气，显然并非活人。

    黑云向神醉飞去的时候，其中一名少女血唇微动，发出清脆甜美的声音：“老秃驴，就你们这群死秃子，下手最狠、最凶，到底是我是魔头，还是你是魔头？”

    “嚇，赶紧的，你前些天，急巴巴的让佛门那些老秃子发了联名谕令，让我们三教各自派人来这里议事……到底是什么事啊，这么大惊小怪的？”

    “前面邬州城死气冲天，这两天，那里起码死了近千万人，真是好家伙，我正准备去收集那积尸气，好好淬炼一下我的两个心肝小宝贝。要是耽搁了我的好事，我可不依。”

    神醉冉冉站起身来，朝着那一撮毛枯瘦老人笑了笑：“尸魔尊者，你刚刚不是看到了么？咱家法海击碎的那些魔傀，可不是我们极圣天的东西！”

    神醉指了指在地上哼唧的清旻羽，冷然道：“元灵天的人，已经侵进来了。”

    尸魔尊者眨巴着小眼睛，他身边的少女冷然开口：“所以呢？”

    神醉将锡杖抱在怀里，叹了一口气：“老衲都是快死的人了，本来，都等着腿一蹬，眼一闭，这世上的事情，就和老衲无关了。”

    “但是，门下小徒孙们争气啊，大争之世，嘿嘿，一番施为，我大金刚寺天地灵机居然回复了些许，老衲这些天，修为小有突破，居然又延寿三百载！”

    尸魔尊者吞了口吐沫，他身边的少女冷然道：“好个秃驴，果然，老而不死是为贼……你这运道，真是天不开眼，果真是好人不长命，祸害活万年！”

    神醉不以为然的微微一笑：“你知道，老衲兼修了佛门其他各宗的一些神通法门，其中‘他心通’，略有神妙……修为突破之时，我入静，窥得一些先兆，所以才让佛门各宗，发了谕令，让三教同道齐聚于此。”

    神醉指了指脚下的地面，轻声道：“老衲所见，我极圣天的劫数，就是从这里开始。”

    尸魔尊者的黑云来到了神醉面前，他降下黑云，背着手，带着两个少女走到了神醉身边，低头看着躺在地上抽抽的清旻羽。

    “呵，元灵天！”尸魔尊者身边的少女‘咯咯’笑着。

    另外一名少女冷然开口：“那，佛门是你这老秃驴，魔门是老子亲自来了，道门的那群老牛鼻子，会是谁来？”

    尸魔尊者话音未落，极高的天空中，一缕近乎于无的破空声传来。

    神醉和尸魔尊者身边，一抹极淡的，近乎于无形无迹的剑光一闪而过，一名身高七尺许，身穿淡青道袍，披着一件白鹤羽毛制成的大氅，气质清冷出尘的老人，蓦然冒了出来。

    神醉笑呵呵的一动不动。

    尸魔尊者则是怪叫一声，猛地向后倒弹了七八里地，‘呼呼呼’，数十面白骨盾犹如发蘑菇一样冒了出来，带着磷光鬼火绕着他疯狂旋转，将他全身遮挡得严严实实。

    他头顶三面人的脊椎骨为旗杆，人皮制成的大旗迎风招展，放出一道道恶臭的腐尸黑气缠绕全身，黑气所过之处，下方的山石树木都被腐蚀糟空。

    他的身上，更是多了一件造型奇古的骨质甲胄，将他全身包裹得密不透风。

    两名留在原地的少女齐声呵斥：“虫二剑主，你想做什么？和老秃驴联手，坑害老子不成？”

    三十六名壮汉默不作声，整齐划一的拔出了背后背着的青铜斧钺，‘唰’的一下对准了青袍老人。这些青铜斧钺古色斑斑，刃口放出绿色磷火，照得四周碧光盈盈，寒气森森，宛如到了万年古墓一般。

    而二十四名少女，同样整齐划一的拔出了红铜弯刀。

    这些弯刀同样古色斑斓，一道道红色雾气扭动缠绕，隐隐有刺耳的哀嚎声不断响起，越发让所有人心头发寒，好似身边、身后，都有莫名的存在悄然冒了出来。

    心剑宗当代掌教虫二剑主摸了摸自己足足有三尺多长的胡须，幽幽道：“老尸魔，真要算计你，贫道刚刚，就不会放出剑鸣，露出剑光，直接无形剑遁给你一剑，不是畅快？”

    手指犹如弹琵琶一样，轻轻扣动自己的胡须，虫二剑主朝神醉笑了笑：“好久不见，原本还想着老和尚你圆寂时，我去给你烧点纸钱，看样子没这机会了。”

    摇摇头，虫二剑主笑道：“老和尚，这老尸魔居然以为，我们会联手对付他……真要杀他，我们需要联手么？”

    神醉抱着锡杖，‘呵呵呵’的笑，倒也不说话。

    尸魔尊者收起了诸般宝贝，浑身黑气缭绕的跑了回来，两名少女齐齐开口，怒声喝骂：“看不起谁呢？看不起谁呢？你们两个若是不联手，你们谁能伤老子一根头发？”

    虫二剑主微笑。

    无声无息，无光无影，没有任何的征兆，尸魔尊者头顶上，那一撮儿不多的，大概总数不到一千根的红毛，整整齐齐的齐根掉落了十八根。

    一尺多长的红毛飘飘忽忽的从尸魔尊者面前飘落。

    尸魔尊者呆呆的看着面前飘落的红毛，身体微微的哆嗦着，伸出手，轻轻的接住了自己的头发，呆呆的看了许久，许久。

    虫二剑主笑道：“一根毛都伤不到？十八根如何？”

    尸魔尊者沉默良久。

    然后，他咧嘴一笑。

    他身边的两个少女齐声笑了起来：“唉哟，刚刚的话，只是玩笑嘛……虫二啊，听说，你家弟子，在附近被人狠宰了一批？啧啧，是这老和尚的徒子徒孙干的！”

    神醉和虫二剑主同时盯着尸魔尊者看着。

    尸魔尊者将十八根红毛塞进袖子里，背着双手，昂首挺胸的看着两人。

    两名少女齐声笑道：“老夫虽然是魔头，但是也有一腔正义之心，虫二，你的人被人杀鸡一样宰了，这种事情，不能忍啊。”

    “你看，神醉这老贼秃就在这里，你给他一剑，我帮你，怎么样？”

    “我跟你说，有些事情，是真不能忍的，你心剑宗，不能让大金刚寺给欺负了去，是不是？”

    神醉和虫二剑主同时翻了个白眼。

    神醉摇头道：“老尸魔，你在动什么鬼主意，老衲不管，但是这当着面挑拨离间的手段，太差了些，就算你要故意的装疯卖傻，格调稍稍提高点吧？”

    叹了口气，神醉沉声道：“说正经事，元灵天的人，进来了。当年的事情，各家典籍中都有记载，也就不用赘述了。既然是不死不休的死仇，大家议议，怎么办？”

    虫二剑主皱着眉头不吭声。

    尸魔尊者身边的两名少女则是笑了起来：“哎唷，这种事情，干嘛要眼巴巴的跑来这边商议？刚刚老秃驴说，你预见了某些征兆，说这里是劫起之地？”

    一名少女轻快的笑道：“这劫，有多大？”

    很远很远的天空中，大片白云被撞得粉碎，一具庞然大物从白云后方冲了出来，径直朝着这边高速飞来。

    这物件体积过于庞大，相距还有数百里，地面上，就连那些普通士卒，都看到了这座急速逼近的庞然大物。

    那是一座，长宽都有一里开外，城墙高达二十丈的金属城池。

    通体漆黑的城池，依托着不知名的动力悬浮在空中，一路风驰电掣的径直飞来。

    地面上，一名魔傀宗的红袍青年醒了过来，他艰难的转过头，看着那座急速逼近的金属城池，咬着牙嘶声道：“恨啊……谢富贵，我这狼狈模样，怎能被你看到？”

    卢仚看了看那青年。

    谢富贵？

    那么，刚刚说话的这位，应该是谢有钱喽？

    ‘有钱’，‘富贵’，他们的父母，真是极有品味的人，给了自家儿子这么好的名字！

