    “沈秋老师？您还记得我们之间的那个赌约吗？”

    “赌约？”

    “沈秋老师，说起来惭愧，就是那枚玉镶金的戒指，那场赌约我输了！我答应过你，竭力推荐你做大京古玩协会副会长的位置！”

    “这个啊？”

    对方不提及这个沈秋差点就忘了，当初在采访现场临时提出来的这个赌约，也只是随口说说而已，并没真的指望当大京的这个古玩协会的会长。

    左小青好奇的问道：“怎么？三井？你真的要把大京古玩协会副会长的位置让给沈大哥来做啦？”

    “这个我真的努力了！我努力劝过协会的领导和协会成员们，我觉得现在这个世道是论能力和才能的世界，谁有才能谁就能坐上这个位置，我觉得沈秋老师完全有资格坐上这个位置！但他们都不同意，都觉得让一个燕京人去做大京的协会会长不合适，我真的不能理解他们的想法！沈秋老师，我会帮你继续争取的！”

    “别别别！”沈秋果断摆手摇头道：“三井先生，非常感谢你的认可！别争取了！他们不理解很正常，我这身份也不适合当大京的古玩协会会长，否则以我的性格，可能会把日岛古玩全部都运到燕京去！哈哈哈……”

    “所以沈秋老师，我才要郑重的向你道歉，我没有履行自己的承诺，是我工作做的不好！”三井一本正经的道歉说道。

    这一番道歉反而让沈秋对他另眼相看，这个三井虽说当初在采访现场狂妄的很，但现在他的态度却异常的认真，说明这个人是真性格，事情没办到便主动上来道歉，抛开他国籍的归属不说，这个人的人品性格值得相处。

    当然了，沈秋是真心不希望他再去争取协会会长的位置，就算大京这边的日岛人愿意，他也不乐意去做这个会长的位置，一个燕京国师榜的大师，做了日岛古玩协会的会长，想想都觉得别扭的很。

    “沈秋老师！这是我的名片！”三井双手恭恭敬敬的托上自己的名片：“首先欢迎您来到我们的大京，参加这一届的《全球鉴宝》，我虽然是大京古玩协会的副会长，但我也是您忠实的粉丝，老师您在这里遇到什么事情可以找我帮忙，只要是我能做到的就一定全力以赴。”

    “好！那我就先谢谢三井先生了！以后肯定少不了麻烦你！有空我们一起吃个饭！”沈秋接过三井的名片，俩人算的上是不打不相识，热情的握手示意。

    ……

    告别了三井，沈秋一行人分别乘坐两辆商务车往景秀古玩市场驶去，大京市是日岛最大的一座大型城市，也是亚洲最大的特大型城市，这座城市的高楼林立，街道整齐干净，跟古城燕京完全是两个风格的城市。

    行驶的过程中路过一栋菱形84层高的大型建筑，这栋大厦便是大名鼎鼎的大京电视台的大楼，再过几天的《全球鉴宝》将会在这栋大厦的演播室正式开始。

    大楼的外侧悬挂了巨大现眼的广告牌，巨大广告牌子上罗列了各种各样的宝贝，有来自华夏的瓷器字画、有日岛本土的白柚瓷器、有来自欧洲的玉石台灯，还有澳大利的著名画作，无不是在向外界宣布一个讯号，这一届的《全球鉴宝》将会是史上规模最大、宝贝最多、等级影响力最高的一次古玩盛会。

    马安度趁着这会的时间跟沈秋商量了一番接下来的事宜：“沈秋师傅，等到了景秀市场，你先带着大伙在忠华古玩店安顿下来，我带工作人员先去和大京组委会接洽，你带方佳龙、郑光荣在景秀市场多转转！”

    “有一点是非常肯定的，虽然说这次的《全球鉴宝》是全球范围内的比赛，但鉴赏甄别最多的肯定还是日岛方面的古董古玩，日岛的古董文化自然不能跟我们燕京相比较，华夏有五千年的历史，而大京这边的古玩历史只有两千年，并且在这两千年内的瓷器、字画、进化历史还都是参照我们华夏来的，所以你们稍微观察学习一番就能一通百通了！”

    “没问题马先生，这事就交给我吧！”

    “对了沈秋师傅，还有一点有必要提醒你，大京这边的地痞流氓着实不少，治安条件混乱，尤其是景秀市场那一块有很多混社会的，咱们尽量少惹事，毕竟在大京人生地不熟……”

    ……

    约莫八点半到的景秀市场，市场的人流量还没起来，大部分的古玩门店都还没开门营业，谢静文已经给众人准备好了糕点茶水。

    沈秋和谢静文相拥问好，经历了众多波折，二人在此相见已然物是人非，再看这忠华古玩店的情况，和当初沈秋在燕京开轩宝斋的情形颇为的相似。

    “谢老板？看这架势你是准备在日岛长期待下去的吗？一下子租下来看八间房的门面？这个阵仗确实足够大啊！”

    谢静文俏脸拂过一丝笑意，半开玩笑应道：“那还能怎么办？燕京城已经是沈秋师傅的天下了，我只能来日岛这边分一杯羹了……”

    “这话说得的……”沈秋抬头正视谢静文满脸的严肃：“小文，轩宝斋永远都是你的家，那儿的大门永远为你敞开，只要你愿意！随时都可以收回轩宝斋，我沈秋绝不带犹豫的！”

    谢静文经不住一笑，露出一对浅浅的小酒窝：“好啦好啦沈秋师傅！我跟你开玩笑呢！沈秋你啊！还是当年江城的那个沈秋，除了地位品阶提升了，其余的还正是一点都未变呢！”

    “我呢！来大京开店也没别的意思，我看过国内一个学者的研究报告，说是在日岛，单独在大京市，流落在这个城市的燕京古玩就多达360w件，当时我看到的同时非常的震惊，360w件古玩是一个什么概念？”

    “故宫目前的馆藏文物才180万件。仅从数量而言，起码得搞两个故宫博物院才能放下中国的文物，整个潘家园的真迹加起来都也才是两百万的文物，日岛的大京国立博物馆，收藏了其中一万多件，涵盖了中国从远古新石器时代的玉器到清朝的书画瓷器等珍品。近代全世界最具考古价值的超级珍品之一，燕京人头骨，当年也是被日岛人抢走的！”

    “沈秋，我虽然见识过很多的奇异之宝，但来到日岛之后，看到这边的古玩市场行情，内心世界感触很深，作为古玩界的从业者，我觉得我势必做些什么了，我得想办法让它们回家！尽我所能，做一些有意义的事情，我的能力就这么大，我会尽自己最大的全力去做！”

    沈秋听到这颇为感动：“谢老板！你这么一说我也心动了，你这么做，比我到处跟别人斗宝赌宝有意思多了！”

    “好啊！你动心就留下来陪着我一起做吧！就怕燕京的秦轻语不同意哦……”

    “这……”

    “行啦行啦，知道你放不下家里的美娇娘，你参加《全球鉴宝》有另外一层的特殊意义，咱们革命分工不同，没有高低贵贱之分！”

    咚咚咚！咚咚咚！

    两人正趴在柜台上小声说话，就在这个时候，一个身材囊肿，穿着日岛和服的胖子敲击着门面的大门。

    “你们这个店！收不收燕京的古玩！”

    ……?

