    幻雾迷泽。

    楚白站在那里。

    整个幻雾迷泽其实是一片巨大的森林，据说里面有着大量的沼泽，一旦陷进去很难活着出来。

    站在幻雾迷泽外面，楚白往里面看，其实就已经能够看到幻雾迷泽中，在密集的树木之间飘动着的淡淡的雾气。

    整体看起来像是这片森林起了小雾。

    但这雾气是正常的，是常年都有的。

    这不算是幻雾。

    真正的幻雾，是极其浓烈的。

    几乎能见度不足五米。

    而这雾气，应该是没有任何危险的。

    楚白直接走了进去。

    果然。

    甚至都没有传来免疫中毒的系统提示。

    楚白祭出诛神之厄，小心谨慎的往更深处走去。

    听谭天星说，这幻雾迷泽十分大，分为外围，中环和中心三个位置。

    如果把整个幻雾迷泽比作是一个圆的话，四面八方越靠近圆心的地方越危险。

    而圆心的那块区域，则是中心！那个地方就是东大路那些强者发现的所谓的极其危险的世外桃源。

    幻雾迷泽就摆在这里，作为一个森林，四面八方都可以进。

    而楚白要去的就是整个森林的最中心区域！

    他可能接下来的一天甚至更长的时间都要留在这幻雾迷泽中了。

    但是没关系，他要的不仅仅是神皇之器，他同样打算探索一下这个区域，顺便刷刷怪！

    “叮…你已进入幻雾迷泽，请注意，幻雾迷泽是六十级地图，你当前十分危险，请尽快离开幻雾迷泽。”

    而楚白无视了系统提示，直接走了进去。

    “卧槽！那是白夜大神吧？”

    楚白进去之前，有一些路过的玩家看到后纷纷问道。

    幻雾迷泽是六十级地图，但是在幻雾迷泽外面一些地方都有怪物的。

    这里周围有好几座城，虽然有十几二十公里，但是对于玩家来说，并不说今天我刷完怪就要回城，完全不需要。

    他们有一些就是一点点探索，一点点往外面刷怪，刷着刷着，很多就刷到了这边来了。

    但是，幻雾迷泽，还是很少有人进去的。

    可能稍微有几个人会进去瞅几眼，但也只是瞅几眼赶紧出来了。

    “是白夜大神，擦！白夜大神进幻雾迷泽了！”

    “我靠！这玩家和玩家的差距是真大啊，我就敢往幻雾迷泽里面走个几十米然后赶紧出来，感觉白夜大神是打算在幻雾迷泽里面刷怪吧？”

    “不，应该是触发任务了，白夜大神在天华之城那边，现在跑到了这里显然是触发任务了。”

    “触发幻雾迷泽里面的任务？真离谱啊。”

    “……”

    旁边，几个人路过。

    “你是说，刚刚进去的是白夜？”

    一个人冷冷的问。

    “啊？”

    他们目光看了过去。

    “嗯……是。”

    “知道了。”

    他们几个人然后走到了一边。

    火元霸死死的攥紧拳头。

    “白夜竟然来到了这里，他什么意思？”

    天火宗被灭了以后，他们也无处可去。

    幸好，这里有一个跟天火宗关系不错的宗门，这个宗门是火元霸母亲的宗门，下嫁以后，他的母亲就一直在天火宗。

    他们没办法，只能暂时来到了灵剑派。

    今日，他们本来是打算去幻雾迷泽外围稍微历练一番的，没想到竟然撞见了白夜。

    “少主，那我们要不要进去？”

    一位老者一边做了个抹脖子的动作，一边问道。

    火元霸眉头紧皱。

    “他就一个人……”

    这是千载难逢的报仇的好机会啊。

    “报仇吗？”

    旁边一位帅气的男子淡淡的问道。

    白衫长剑，看起来风度翩翩。

    “无常兄，我想去报仇。”

    火元霸对他抱拳道。

    无常，名为李无常，为灵剑派宗主的二儿子。

    火元霸想进去报仇，但是毕竟现在寄人篱下，而且，他现在只带着一位原来天火宗的长老，单靠这位长老一人，恐怕实力不够。

    所以，现在想要动手，真得需要这李无常的帮助。

    毕竟李无常也是带了两位随从，实力都是不弱。

    恐怕，他们得联手才能杀了那白夜。

    “嗯。”

    李无常点了点头：“没问题啊，小事情。”

    “多谢无常兄！”

    火元霸惊喜道。

    “不过，我们的行动范围只能在外围，这幻雾迷泽危险无比，甚至中环区域都不能靠近。”

    “无常兄放心，那白夜是异世界的冒险者，他本身的实力也并不是很强，但手段可能比较多，以他的实力，他也必然只能在外围活动。”

    火元霸道。

    “那就没问题了，刚好我想看看这位所谓的天命之子，到底算个什么东西！还天命之子！？”

    李无常冷笑了一声。

    “走！我们进。”

    随后，他们直接是进入了幻雾迷泽之中。

    但是，他们进入了幻雾迷泽中后，便找不到楚白了。

    “人呢？刚刚不是就从这里进来的吗？”

    火元霸眉头紧皱道。

    他们在里面追了好一会儿都没追到。

    “不对啊，他怎么能跑的这么快？他还能一直往前面马不停蹄的赶路吗？”

    “那也是有可能的，他来这里应该是有目的性的过来。”

    李无常道。

    火元霸眉头紧皱。

    “如果我们现在找不到他的话，恐怕很难再找到了，幻雾迷泽这么大，里面如此迷幻，稍微走错一点路那便是千差万别。”

    李无常道。

    “不行！这次机会不能失去，他刚好落单，必须把他给杀了，我们继续找！”

    火元霸道。

    ……

    另一边。

    陈陌确实是快速赶路。

    他一路上也遇到了不少的怪物，但是他是开启魔龙披风的飞行模式，他在森林里面不断地快速穿梭，因为是飞起来的，所以地面上的那些怪物也是无法锁定楚白。

    飞了一会儿，前面的树木更加的茂密了，不太好飞了，楚白只能落地。

    这刚刚落地，突然一道力量就直接轰向了他。

    甚至楚白都还没有反应过来，直接被命中。

    -999

    +500

    一个巨大的伤害从楚白的头顶冒出来。

    999的掉血，他有守护项链，可以帮他抵挡一千点伤害，所以，这个技能理应打他两千血。

    这就是幻雾迷泽里面怪物的伤害吗？

