    　　几人不寻常的举动，终于让刘游明白了这是在耻笑自己，脸色顿时变得阴沉，一言不发的靠在沙发上独自吞云吐雾，心想，你们就笑吧，这个场子有机会我一定找回，特别是陆涛那个小畜生，老子迟早要让你跪地求饶。

    　　“咳咳！”

    　　客厅气氛突然变得有些尴尬，方言深呼了一口气平静了一下心情，轻咳两声，看向陈辉说道：“陈老板，这个价格已经是我们的底线了，不能再低了。”

    　　“不好意思了方老板，你这个价格实在是太高了，我这边接受不了，这样吧，咱们改天再聊，我那边还有点事，今天就先到这里。”

    　　陈辉也调整了一下心态，表情认真的看向方言解释了一句，然后起身客气了两句便转身离去。

    　　没想到他那么果断，价格不合适就立马起身走人，这让方言与刘游都有些反应不过来，愣了愣，直到见人已经离开客厅，俩人这才反应过来连忙起身相送。

    　　陆涛并没有在上楼，而是在外面抽烟等待陈辉下来，因为刚才方言说的价格根本就不在他的考虑范围之内，所以按照自己的吩咐，陈辉不会再继续谈，肯定会离开。

    　　果然，一根烟还没抽完，就见陈辉走出来，身后方言和刘游正在相送，见况，他故作惊讶的走过问道：“谈好了？”

    　　“没有！方老板开的价格太高，我买不起。”

    　　陈辉也配合的苦笑着摇了摇头，然后解释了一句。

    　　“买卖不成仁义在，陈老板先别急着走，今天你大老远的来到黄龙港，就让我尽一下地主之谊请你品尝一下我们丰县这边的特色，吃好喝好后在回去也不迟。”

    　　显然方言还有些不死心，不愿意就这样将陈辉放走，所以便找个借口想将人留下，然后到饭桌上看看还能不能继续谈。

    　　“对对！现在已经是中午，陈老板就先吃了饭在回去也不迟。”

    　　刘游明白方言的用意，立马也开口再次附和，不过这回却没人在想笑，而是都看这个陈辉，等待着他的回答。

    　　陆涛也在看着陈辉，不过与方言和刘游不一样，他是在用眼神暗示可以留下吃饭。

    　　陈辉立马会意，然后看向方言与刘游笑道：“盛情难拒呀！竟然方老板那么有心，那我今天就交了你这个朋友，客随主便，你怎么安排就怎么来。”

    　　见他答应，方言与刘游心中都是一喜，估计还有戏，方言立马笑道：“陈老板，我们黄龙港虽然是个小地方，但是鹅肉却是最特色，前面刚好有家专门做大鹅的饭店，咱们就到哪里去吧。”

    　　他本来是想请陈辉到丰县然后找个上档次一点的酒店，但是想想觉得去丰县有些不方便，正好黄龙港刚开了一家本地特色饭店，环境菜品也都还不错，请客去那里吃饭也不算丢面子。

    　　“好！”

    　　陈辉也没在意去什么地方吃，微笑的应了一声，然后方言便在前面带路，刘游就有一搭没一搭的和他闲聊。

    　　陆涛走在三人的后面，想起刚才陈辉那嚼文咬字的模样，不由想发笑，心想，还真应了那句老话，读万卷书不如行千里路，行千里路不如阅人无数。

    　　陈辉这家伙虽然没什么文化，但是在社会上闯荡多年，说的话也是一套一套的，不知道的人，还以为他是个有内涵之人，真不愧是个老江湖，太能装了。

    　　很快，在方言的带领下，几人来到一家开海的饭店，老板见是方言前来，连忙亲自过来接待，将几人带进了一间木板搭建的包间中。

    　　“老板，将你们这里的特色都拿上来，还有在来点海鲜，你们店里最好的酒也那两瓶过来。”

    　　作为主人，方言点了菜，然后又询问了一下客人的意见，当大家都没有什么意见后，他这才挥手让老板去准备。

    　　因为饭店客人不多的原因，很快，服务员便将酒菜都端了上来，刘游笑着准备给每人都满上了一杯，然后方言站起身举杯看着陈辉笑道：“来陈老板，我敬你一杯。”    　　陈辉酒量不错，根本就不惧别人敬酒，连忙也站起身笑着跟方言轻轻碰了一下杯，然后俩人同时一饮而尽。

    　　“陈老板，我也敬你一杯。”

    　　陈辉是来者不拒，也跟刘游碰了一下杯然后一饮而尽，看着他如此豪饮，酒量一般的刘游不由咽了咽口水，也仰头一饮而尽。

    　　“来，大家一起举杯。”

    　　虽然今天主人是想让客人喝好，陈辉刚放下酒杯刘游立马满上，然后方言再次站起身找了个借口，再次想陈辉灌酒。

    　　陆涛也站起来喝了一杯，然后便是没事人一般，被凉在了一旁，看着三人不断轮流敬酒。

    　　几轮下来，陈辉已经喝了十杯，脸色变得红润，说话都有点大舌头了，不过他头脑还是喝清醒，并没有变糊涂。

    　　方言酒量虽然也是好，但连干五杯酒下肚后，也不由有些头重脚轻，刘游就更不堪，已经开始摇头晃脑，就差没跑出去吐了。

    　　陆涛自己给自己倒了一杯酒，有些无语的看着三人，然后一饮而尽，继续安静的吃菜。

    　　“陆涛，你怎么能直接喝呢，快去敬陈老板一杯。”

    　　刘游虽然摇头晃脑，但是头脑也还清醒，见自己和方言都不能将陈辉给灌趴下，刚好看见陆涛在喝酒，于是便大着舌头，用命令的口气说道。

    　　“来刘老板，我敬你一杯。”

    　　陆涛本不想搭理这样的人，但又烦他会借着酒劲说胡话，便笑嘻嘻的举起一杯酒说道。

    　　没想到他会敬自己酒，刘游不由一愣，心想，你不去灌别人，跑来跟我喝什么，还想不想要好处费了。

    　　想到这里，他摆了摆手故作醉意的说道：“叫你跟陈老板喝，你敬我干嘛？去去去，我才不要跟你喝。”

    　　“刘老板，我先干了，如果你觉得我不够格那你就别喝。”

    　　陆涛才不吃他这一套装醉的表演，竟然你招惹到了我，那就别怪我逼你喝了，说完，自己便仰头一饮而尽，然后将酒杯倒扣，眼神直逼刘游。

    　　“陆涛，你这是干嘛呢？好好吃你饭，小孩子哪来那么多话。”

    　　见刘游被逼的没有台阶下，方言不由沉着脸，一点面子都不给的呵斥陆涛。

    　　陈辉大有深意的看了一眼方言和刘游，心想，这下有好戏看了，你招惹谁不好，偏偏跑去招惹陆涛。

    　　突然被呵斥，陆涛一愣，他没想到方言竟然那么不给面子，在陈辉面前呵斥自己，话里话外都没有将自己放在眼里。

    　　他顿时便有些怒了，心想，你是不是有病呀，不去说刘游却跑来呵斥自己，老子本来还想看在疯丫头的面子上手下留情，收购厂房尽量不让你亏太多，但是你既然不把我放眼里，那就别怪我不给你面子。

    　　“陈哥，看来方老板是不欢迎我，你慢慢喝，我就先走了。”

    　　“陆老弟这是什么话，要走就一起走呗，反正这顿酒也喝的不痛快。”

    　　陈辉当然不会自己留下，也站起身脸色有些阴沉的看了一眼方言与刘游，然后便跟陆涛一起走出了包间，还不忘从包中掏出几百块钱对着饭店老板喊道：“老板结账。”

    　　这是赤裸裸的打脸啦，陆涛没想到陈辉这货临走前竟然还来这一套骚操作，顿时便苦笑一声，不过并没有阻拦。

    　　包间中，方言和刘游都傻了，他们没想到陆涛竟然那么霸气，一点面子都不给，说走就说。

    　　呆愣了片刻，听见陈辉在喊结账，俩人这才反应过来，连忙起身快步走出包间，方言上前笑道：“陈老板这是干嘛？我请你吃饭哪有让你付钱的道理。”

    　　“陆涛，陆涛，等等，别那么冲动嘛？有话好好说。”

    　　刘游连忙朝陆涛追去，边跑边喊，还想要局面，然后重新回到包间之中。

    　　不过陆涛哪里还会搭理这种人，头也不会的走出了饭店，任由刘游在身后喊着。

    　　“方老板，吃饭给钱天经地义，我就都喝了，哪有不给的道理，今天这顿饭就当我请吧。”

    　　陈辉已经将几百块钱丢给了饭店老板，然后留下一句话，便转身走出了饭店，留下一脸火辣辣的方言呆立在原地。

    　　他踏上社会那么多年，还是第一次遇见像今日这事，更是第一次见到像陈辉这种人，一时间，他都不知道该怎么样去解决了。

    　　“老方，人都走了怎么办，都怪陆涛那小畜生，大爷的，那小畜生就是专门来搅局的，看有机会老子怎么收拾他。”

    　　刘游一脸怒气冲冲的走过来，看着方言不由抱怨气了陆涛。

    　　“拍！”

    　　不过他话音刚落，脸上被挨了一巴掌，就见方言脸色阴沉的冷冷盯着他咬牙切齿的说道：“今天如果不是你这搅屎棍，老子也不会那么丢人，滚，以后在敢踏进老子家门一步，老子打断你双腿。”

    　　说完，便转身离开饭店，留下半边脸肿起，眼神震惊的刘游站在原地发呆，过了好一会才反应过来，眼中不由闪过一丝阴毒盯着方言离开的背影。

    　　“陆涛，那个方言和你是什么关系？竟然敢那么豪横，接来下咱们还要不要继续去谈那厂房。”

    　　去渡口的路上，陈辉递根烟给陆涛，然后心中对刚才之事还有些感到愤怒，不由气愤的嚷嚷了一句，最后又有些不甘就这样放弃那个厂房，语气小心翼翼的问道。

    　　陆涛接过烟来点上，吐了个烟圈看向陈辉，沉思片刻说道：“厂房当然迟早都是咱们的，放心，跑不掉，你今天回去就叫陈明明天过来这边，如果厂房拿下了，我制表人他来管理。”

    　　“陈明恐怕经验还不足，管理不过来，要不这样吧，现在马镇那边的管理和业务基本都稳定了下来，我亲自过来管理，然后那边就交给他。”

    　　陈明吐了个烟圈，表情严肃的沉思片刻，看向陆涛说出了自己的担忧与想法。

    　　陆涛想了想说道：“陈哥，以后快送111还会不断扩大，乘着现在还没多大，咱们要赶紧培养人才，陈明能力不错，应该尽早让他快点成长起来，日后也可以发挥出更大的作用，至于经验不足，那咱们俩在背后多辛苦一点，帮一下他。”

    　　“嗯！那就怎么决定了，我回去后就通知他过来。”

    　　陈辉点了点头，觉得陆涛说的非常有道理，如果不乘现在将陈明培养起来可以独当一面，那日后快送111不断扩大后，那就真忙不过来了。

    　　“呜呜呜……”

    　　陆涛手机突然传来一阵震动，打断了俩人的谈话，见是个陌生号码，他眉头微皱，不过还是接通问道：“喂！谁呀？”

    　　“陆涛，是我，方圆圆的父亲。”

    　　此刻，方言正坐在自家的沙发上，表情严肃的回了一句，然后语气严厉的责问道：“陆涛，刚才吃饭之时你是什么意思，为什么一点面子都不给我，最后让我下不了台？”

    　　“面子是自己挣的，不是别人给的，还有，别人给的面子，也不是让你随意拿来践踏，有事没事？我现在很忙。”

    　　听见是方言，陆涛脸色变得很是难看，特别是还听到他竟然在责问自己，语气立马变得毫不客气的说道。

    　　闻言，方言一愣，竟然无言以对，刚才在饭店时，之所以会呵斥陆涛，那是他本身就有点看不起陆涛，以为这小子会和自己的女儿好，完全是看上了自己的家产，这才以长辈的口气，一毫不留情面的训斥。

    　　不过回家的路上，他越想越觉得自己做的的确有些过了，就算对方和自己的女儿好是有所图，自己也不该当众那样不留情面的训斥，于是回到家后，他便找女儿要了陆涛的手机号码，本想语气温和一点好好说话，但一听见对方的声音，他就拉不下脸来好好的说话，结果现在又搞僵了。

    　　见电话那边没有了声音，陆涛立马就挂断了电话，然后叫了辆三轮车将陈辉送去渡口，自己也返回了黄铜镇家中。

