    这几张纸，是足够把致死乔知暖的证据！

    宋灵雪将这几张纸折叠收了起来，放在自己的口袋里。

    手机又响了起来。

    宋灵雪听着手机铃声，皱了眉。

    经纪人察言观色，注意到宋灵雪脸上的表情，就想要把手机给静音挂断。

    “把手机给我吧。”

    宋灵雪主动的伸出手来。

    经纪人急忙双手递了过来，“还是乔玉舒的电话。”

    宋灵雪说：“我知道。”

    她接通了电话。

    乔玉舒一听对方接听了电话，急忙说：“宋经纪人，你就让我和宋小姐通一下电话吧，我……”

    “我听着，你说吧。”宋灵雪打断了乔玉舒的话。

    乔玉舒还有点诧异，一时间没有接上话来。

    宋灵雪看了一眼时间，“没话说？那我就挂电话了。”

    “别！别！”乔玉舒急忙说，“灵雪，你看在我们都是姐妹的份儿上，这一次就帮帮我好么？网上那些事情不是我的错……”

    “不是你的错，难不成是我的错？”宋灵雪拨弄着自己的手指指甲，眼神带上了一缕轻蔑。

    “不是，我不是这个意思！”

    分明就是宋灵雪的引导。

    乔玉舒现在心里就算是再去埋怨宋灵雪，也不可能当着她的面说出口来。

    她深呼了一口气，“灵雪，我就是想要你帮帮我，帮我能……”

    “我怎么帮你？”宋灵雪反问，“现在网上你的那些黑料都是你自己做出来的事情，我要站出去说那些都不是真的？让我自己也惹的一身脏？”

    “不是……”乔玉舒也不知道该怎么说了。

    宋灵雪说：“玉舒啊，你现在要做的，就是先别出来乱招摇了，我会让经纪人先停了你这段时间的通告，你就在家里好好地先休息一段时间，等到这段时间的风波过去。”

    乔玉舒这才点了点头，“好。”

    宋灵雪挂断了电话，捏了捏眉心，世界总算是清净了。

    经纪人跟上宋灵雪，“宋小姐，您还打算继续去培养乔玉舒？她根本就不是演戏的苗子。”

    “谁说我要继续栽培她了？”宋灵雪说，“先冷一段时间，就彻底冷下来了。”

    乔玉舒现在还有什么用处呢？

    根本就不需要了。

    …………

    网络上沸沸扬扬的新闻，几乎每一个人都看到了。

    其中，自然也就包括韩湘君。

    韩湘君这才知道，是自己怪错了乔知暖。

    她本是想要坐船离开的，但是也不知道是怎么，就在这样晴朗的天气下，却发出了要停半个小时发船。

    众多游客都交头接耳，不知道是到底发生了什么事情。

    就在这个时候，船舱内，走上来一个十分俊朗颀长的身影。

    黑色的毛呢大衣，凌乱的短发被海风吹的有点凌乱，他径直走向了后排。

    墨司霆在韩湘君的面前停下了脚步。

    “妈妈。”

    韩湘君还正在专心致志的翻着手机上的消息，听见这么一句话，吓得手里的手机都差点掉了，有点诧异的抬起头来。

    “妈，爸让我来接你回家。”

    韩湘君忽然有一种想哭的感觉。

    眼睛里好似是迷了灰尘一样，痒的难受。

    她抬手揉了揉眼睛，“我就是想要出海玩一圈。”

    “爸说了，你想去哪里旅游，他陪着您。”

    墨司霆也算是在墨重峰不在的情况下，胡诌了一个承诺。

    韩湘君跟着墨司霆回到了墨家老宅，墨司霆送她进去，就准备要离开了。

    “司霆。”

    韩湘君叫住了已经要准备走出去的墨司霆。

    “你……帮我向知暖说一声对不起。”

    墨司霆笑了笑，“她从来都没有把那些事放在心上的。”

    韩湘君点了点头，“这事儿……我也不管了，只要是你觉得好，以后带着知暖常回家来看看。”

    墨司霆的目光看向从楼梯上走下来的墨重峰。

    墨重峰重重的咳嗽了两声，“你看我干什么，你妈都已经发话了。”

    韩湘君一听，哼了一声，“现在成了听我的了。”

    她拉着自己的行李箱往上走，直接侧身就经过墨重峰。

    墨重峰上前想要帮韩湘君拎行李箱，“让我帮你吧。”

    “不用，不是某人教导我要学会自力更生么？我现在可是要自力更生呢！”

    墨重峰被噎了一下。

    墨司霆唇角向上勾了一下，也是耸了耸肩，一脸爱莫能助的表情。

    他驱车回到家，乔知暖就迎了上来。

    “怎么样？找到了么。”

    “找到了。”墨司霆在乔知暖的唇上碰了一下，“妈果然是在码头的游轮上，已经送回到墨家大宅了。”

    乔知暖这才是松了一口气。

    墨司霆忽然伸手在乔知暖的脑门上弹了一下。

    乔知暖捂着额头瞪着他，“你干嘛？”

    “小狐狸，网上都已经被你搅和的天翻地覆了。”

    乔知暖脸上却没有胜利的笑容。

    她扯了扯嘴角，“就连你也觉得我做的实在是过分了么？”

    “没有，你怎么会这么想？”墨司霆揽着乔知暖的腰，“如果让我做，我会做的比你过分十倍，敢动我的女人的后果，让那些人都看看清楚。”

    乔知暖看墨司霆故意用粗重嗓音说这话的表情，噗嗤一声就笑了出来，在他的胸膛上掐了一把。

    她趴在他的胸口，听着他胸腔内强健有力的心跳声，轻轻的说：“我已经还清了。”

    墨司霆点头，握着她的手，十指相扣，“嗯，你不用在意他们了，你有我。”

    此时，乔知暖真的是将自己的全身心都奉上的。

    墨司霆就是她的全部。

    网络上现在除了几乎等同于全部倾向乔知暖的网友，还有极个别觉得乔知暖做的过分，毕竟是母女一场，虽然做的有不对，也不该这样的赶尽杀绝吧。

    王子琪当即用自己的大号回复：等到你被人泼脏水骂情妇全网攻击的时候，再说谁对谁赶尽杀绝吧！如果不是她们那母女两人先算计利用知暖翻红蹭热度，那又何必闹这一出？！

    王子琪的出面，有不少人直接扒出了她的身份。

    霍家的小公子霍敬的现任女友，怪不得说话这么呛人。

    不过几分钟，霍敬就转发了王子琪的那段话，“我媳妇儿说的什么都对。”

    全网再次沸腾。

    【霍小公子第一次公开承认女友！】

    【媳妇儿：疑似好事将近？】

    更甚至有网友号称再一次喂了一嘴的狗粮。

    最近真的是频频被喂狗粮，都吃撑了。

    陆琨也看见了这条微博。

    他露出了自嘲的笑。

    呵呵。

    到底，王子琪还是选择了霍敬。

    陆琨去了陆强的酒吧。

    这是自从王子琪离开后，陆琨第二次去酗酒。

    陆强知道，哥哥这是心里面难过，才会选择用这样的方法。

    陆琨一言不发，一瓶一瓶的灌自己喝酒。

    陆强在一旁阻拦，“哥！你要是想要说，就出去啊！去叫琪姐知道啊！你现在默默地躲在角落里算什么？！”

    陆琨没有理会，依然一杯一杯的继续喝，几乎都要烂醉如泥。

    他忽然弯下了腰。

    “哥，你怎么了？”陆强觉得不太对劲。

    就算是陆琨酗酒，却从来都没有像是这样一样。

    他去扶陆琨，陆琨被扶着直起身，靠在沙发上，因为胃部突然的疼痛，他的眉头都紧紧地皱在了一起。

    陆强晃了神，他慌忙拨了急救电话。

    陆琨在车上就进行了急救，到达医院，做了检查，发现是胃穿孔，急需手术。

    需要签字。

    陆强看着医生递上来的手术同意书，几次拿笔都没有拿好，签字笔掉在了地上。

    他捂着脸蹲在了地上。

    钟泽今晚值班，看见了陆强。

    他之前听乔知暖提起过，知道这是乔知暖的朋友。

    陆强的状态看起来实在是压抑的不行，钟泽和他说了两句话，也没反应，精神上仿佛是受到了很重的打击。

    这种状态根本是不行。

    护士手里拿着手术同意书，“钟医生，怎么办？还有手术费还没交呢。”

    钟泽看了一眼手术同意书，自己签上了自己的名字，示意医生先进去手术，“手术费待会儿补上，我作担保，先去手术吧，人命要紧。”

    他在一旁给乔知暖打了个电话。

    乔知暖接到电话，“什么？！好，我马上过去。”

    她要出门，墨司霆跟上，帮她披上大衣，“我送你过去。”

    现在已经快十一点了，她知道墨司霆是不放心她一个人出门，便叫墨司霆把姜思燕叫过来陪墨小墨，才出了门。

    不到半个小时就赶到了医院。

    钟泽已经打听到了陆琨的病，告诉乔知暖说：“长时间胃病，却还是酗酒，导致突发性胃穿孔，需要紧急手术。”

    乔知暖看着坐在椅子上目光呆滞的陆强，“需要多少钱，我先去帮他垫上吧。”

    一趟手续办下来，已经是半个小时后了。

    乔知暖走到陆强身边坐了下来，“这次手术你放心，这是科室的主任医生，很有经验。”

    陆强抱着头，趴在一边。

    乔知暖直到现在没办法开口说什么，看了一眼时间，本来想要给王子琪打电话的，可时间太晚，打电话反而会惊扰到她。

    而且，还不知道现在她是不是和霍敬在一起。

    乔知暖还是给王子琪发了一条信息。

    等到王子琪醒了之后就能看到信息了。

    夜晚，就是这样的漫长，特别是坐在急救手术室外，看着那亮着绿色光芒的“手术中”三个字的时候，就仿佛时间已经在此时凝滞了一般。

