    俯冲而下的庞大战机，吓得公寓周围的路人尖叫不已，都以为2001年美国纽约的事件要在伦敦重演了。

    不过这架战机并没有如同这些人所想的那样撞上公寓楼，而是在近乎撞上公寓楼顶的极限高度突然一个拉升，又重新飞上了天空。

    只是几乎没人有看到的是飞机拉升的同时，一个银灰色的身影从飞机上跃下，撞破了窗户，冲进了公寓之中。

    “薇薇安小姐，我来救你啦！”银灰色的身影起身，冲着薇薇安大喊道。

    不过他的喊声根本没有得到任何的回应，因为薇薇安已经被差点撞上公寓的飞机吓得差点背过气去，整个人都处于一种呆滞的状态。

    “救人？我看你是准备杀人吧？弄出这么大的动静，还真是有些肆无忌惮啊，我觉得维特维奇家族出了那么多得疯子，怕是和你这个管家不无关系！”薇薇安几乎吓傻了，姚杰可不会，依然悠哉悠哉的拿起桌上的咖啡喝了一口说道。

    “你就是试图绑架薇薇安小姐的人？你怎么知道维特维奇家族的？还有你对热破做了什么？为什么他不能变形了！”银灰色的身影以人类几乎无法完成的语速，飞快的问出了一连串的问题。

    不过也正常，因为对方体型看起来和人类差不多，但却并不是人类，而是一个和星球大战中的C-3PO型机器人管家有五分相似的机器人。

    确切的说，对方也不是机器人，而是一个真正的金属生命体。

    他，也是一个变形金刚，即变5当中维特维奇家族最后一名成员，艾德蒙·伯顿爵士的管家，名为长老。

    变4变5剧情中，主角从山姆换成了凯德，在现实世界自然是因为山姆的主角因为狂躁症而被派拉蒙公司放弃，但是在真实的剧情世界，其实就是山姆，甚至是山姆一家都已经死了。

    这也就是为什么艾德蒙爵士的城堡中有山姆的照片，但是在和首相会面的时候，首相却说维特维奇家族的人都已经死绝了，而艾德蒙爵士的回答是还没有，至少现在还没有。

    “我并没有对热破做什么，只是让他不要破坏我和薇薇安小姐的约会……你看，他这不是还给你和艾德蒙爵士发求救讯号了么？”姚杰笑笑说道，热破就是公寓外那辆薇薇安的老爷车，也是一个汽车人战士，而且还是大黄蜂的同型号汽车人战士……虽然在变5中对方的载具形态是兰博基尼百年。

    但是变形金刚型号相同与否，看的可不是载具形态。

    就像变5中艾德蒙爵士回忆中出现的ZB-7，看似很像大黄蜂，但实际上只是大黄蜂的同型号汽车人而已，只是因为翻译的问题，而被很多看电影的人误认为是大黄蜂。

    而大黄蜂的真正编号，则是在大黄蜂这部后续作品中有过正式出现——B127，蹦蹦比不过是人类给他起的名字。

    所以实际上大黄蜂系列的汽车人，其实应该是有很多的，毕竟变形金刚诞生之初，本来就是生产线制造的工具人而已。

    就连擎天柱在成为领袖之前，也不过是另一种量产型号的汽车人而已。

    相比之下，出现在姚杰面前的这个在变5当中的搞笑担当，管家变形金刚长老，其实才是真正的大佬。

    这个看似有些神经质的小型变形金刚，其实是变形金刚当中极其特殊的一类存在——头领战士。

    当然这里的头领战士，指的是字面意思，而并非擎天柱那样的领袖。

    头领战士平时看似和人类一样大小，但实际上他们可能同时拥有好几个更大的身躯，这些身躯大小和正常的汽车人霸天虎并没有差别，甚至有可能更大。

    在需要的时候，头领战士会变成那具身躯的头部，成为一个巨型变形金刚作战。

    所以也被戏称为头颅战士。

    刚才那架在楼顶掠过的巨型战机，其实就是长老的一具身躯，可以想象它变成一个人形战士，会有多大。

    而且不要认为他们在人类大小的正常形态下就没有什么战斗力。

    事实上即使是人类大小的他们，其实也拥有不弱于擎天柱这个领袖的强大战斗力……嗯，当然是被改造之前的擎天柱。

    在电影当中，常规形态下的长老就曾用一只手，轻而易举的将实力强悍的汽车人战士十字线的手指拧断，将其整个掀翻。

    “这么说你是故意把我引来的？你的目的是什么？”长老虽然有些神经质，但和大部分变形金刚一样，实际都是活了不知道多少年的老怪物，一听就知道姚杰其实是冲他，或者说冲着艾德蒙爵士来的。

    “故意把你引来？你可没有那么大的面子！”姚杰微微一笑，手一挥，周围的景色迅速变幻。

    “这是怎么回事儿？主人？”回过神来的长老发现他已然身处一处极为熟悉的庄园，而在不远处，正是的他的主人，艾德蒙爵士。

    而除了他们之外，一同被转移到这里的还有薇薇安母女以及老爷车形态的热破。

    “长老？你怎么在这……还有他们？”正在庄园里晒太阳的艾德蒙爵士也傻眼了，事实上刚才他还在和长老通过远程电子通讯交流，确认长老是在伦敦，结果下一秒，就出现在了自己的庄园里，这怎么可能？

    要知道艾德蒙爵士的庄园可不在伦敦，而是在上百公里外的福克斯通。

    “你这里的环境可真不错！”姚杰也不会在意艾德蒙的懵逼，径直朝着对方走了过去。

    “主人，小心！”虽然有些不明白现在的情况，但是深怕姚杰伤害艾德蒙的长老见状依然坚定无比的朝着姚杰冲了过去。

    然而姚杰只是轻轻一挥手，长老的脚下就突然出现了一个带着火花的圆孔，长老就那么直接掉了进去。

    而在长老掉进去之后，圆孔也立刻消失，仿佛从未出现过一般。

    “你做了什么？”对于这种情况，即使涵养再怎么好，艾德蒙爵士也有些焦急，并试图用举起手中的手仗对准姚杰。

    “不要做这些无意义的事情，相信我，你不会想要激怒我的，那会是整个地球都无法承受的灾难！”姚杰依然只是轻轻一挥手，艾德蒙爵士手中的手杖就在一声清鸣声中断成了两截……这其实并不是一根普通的手杖，而是一柄赛博坦科技制造的枪械，看起来细小，威力却是相当的不俗，是连威震天都能伤到的强悍武器。

    当然了，对于姚杰来说肯定没什么作用，但是姚杰也不会让着玩意儿对准自己，更别提被这玩意儿打中。

    那对于自诩为神的姚杰来说，可是一件很丢人的事情。

    没有理会不知所措的艾德蒙，姚杰走到了艾德蒙身前的桌子前坐下，拿起桌上的茶壶，毫不客气的给自己倒了一杯“咦？居然是正宗的正山小种？不错不错。放心，你的管家没事儿，这只是一个小小的空间把戏，顶多就是让他多感受一下自由落体运动，说不定还能治好的他的老年变形金刚痴呆。””

    嗯，那个管家掉下去的坑，其实就是姚杰模仿的雷神3中奇异博士对洛基的做法。

    对于拥有上位神神力的姚杰来说，制造一个类似的魔法效果并不难。

    “你是夏国人？”姚杰第一一句话是用汉语说的，艾德蒙爵士听懂了，当下便用汉语对姚杰问道。

    同时心中也冒出了一个想法，难道这个人和夏国那边突然冒出来的四圣兽有关？

    作为地球上当今对变形金刚最为了解的人之一，艾德蒙擎天柱、威震天他们到来地球所发生的一切，还是非常关注的。

    毕竟在他的身边，就有不少的汽车人在……虽然相比于擎天柱他们，艾德蒙身边的汽车人除了热破之外，其余的都是和此前的天火一样，因为能源缺乏而老化得快动弹不了的老东西了。

    但即便如此，之前发生的拉斯维加斯大战，以及最近汽车人和白头鹰组建的联合部队动不动的就去那些小国家“清缴”霸天虎，期间的很多细节，艾德蒙都了解的一清二楚。

    当然了，其中姚杰所参与的那些，艾德蒙是不知道的。

    神奇女侠和四圣兽的存在，也不在艾德蒙的了解范围之内。

    而将姚杰和四圣兽联系在一起，也不过是他的臆测……虽然这个臆测还挺准。

    “唔，我可以是！”姚杰咂咂嘴，回味了下这个欧洲最古老家族珍藏的红茶回答道……至少在这个世界，维特维奇家族，确实是欧洲最为古老的家族。

    “可以是？”艾德蒙爵士有些不解。

    “我可以是夏国人，也可以是希腊人、埃及人、美国人、犹太人，只要我想！”姚杰说道。

    “……你怎么不说你是上帝！”姚杰的话让艾德蒙爵士忍不住吐槽道。

    “答对了，不过没有奖励！”姚杰又给自己到了一杯红茶，一饮而尽说道。

    “先生，我不知道你的来历，也不知道你的目的，只是到你拥有一些比较奇特的力量，但这可不是你愚弄我的理由！”见到姚杰不要脸的承认自己是上帝，艾德蒙爵士感觉自己的血压正在不断的升高。

    “对你来说，每个神话、每个传说，或许可能都只是赛博坦人留下的痕迹，魔法也只是先进至极的科技，但对于我来说，魔法就是魔法……神，就是神！”姚杰站起身，漂浮在了空中，双手轻挥，周围的天色也开始变化。

    一会儿是鸟语花香的春季，一会儿是烈日酷暑的夏季，一会儿是落叶飞舞的秋季，一会儿是白雪皑皑的夏季。

    短短几分钟的时间，艾德蒙爵士变感受了一次季节分明的四季。

    没有心情去感受寒冷，艾德蒙有些沉默的抓起地上的一把雪，感受着雪花融化的冰凉感……这一切都是真的。

    “那么……神灵阁下，您想要从我这得到什么？”良久之后，艾德蒙爵士才开口问道。

    “……艾德蒙·伯顿，我想你搞错了一件事情，并不是我要从你这里得到什么，而是接下来，你要继续履行那对于人类来说可笑至极的骑士盟约，还是要遵从我的引导，成为地球真正的守护者！”姚杰嗤笑一声说道。

    “抱歉，但我确实不明白您的意思！”艾德蒙有些迷茫，曾几何时，作为维特维奇家族的直系传承者，他一直深信自己掌握着地球和赛博坦最大的秘密。

    然而今天姚杰的出现，却让他感受到自己所认为的秘密，显得有些可笑。

    “一个非常浅显的道理，那就是你认为，圆桌骑士……我说的赛博坦的那十二个圆桌骑士，他们是正义的吗？”姚杰没有直接解释，而是问道。

    听到这个问题，艾德蒙犹豫了。

    如果是今天之前，他肯定会毫不犹豫的说是的。

    但今天，艾德蒙却说不出口。

    因为如果姚杰真的是神，那就代表着他过去的人生70年间所秉承的信仰……人类发展至今的历程并不是来自于神，而是外星种族赛博坦人这个概念是错误的。

    一旦这一个概念成立，那么他过去的认知也都将被推翻。

    而且艾德蒙虽然已经七十多了，但也毕竟是接受过现代教育的，而且还经历过二战，更接受了几十年的贵族教育。

    他这样的人其实很清楚，这个世界上其实本质上是没有什么绝对的正义的，更多的，其实是立场。

    而从刚才的寥寥数语，艾德蒙其实已经很明白了，眼前这位“神灵”的立场，恐怕和圆桌骑士们并不一致。

    “对于人类来说，只有立场，并没有正义！”艾德蒙如是道。

    “回答的不错！”姚杰赞许的看了他一眼，然后轻轻的打了一个响指。

    随即姚杰、艾德蒙以及已经恢复神智，一直默默偷听的薇薇安便消失在了艾德蒙的庄园之中。

    再次出现的时候，已然身处一片钢铁丛林中。

    而在这片钢铁丛林的正中央，还摆放着一具石棺。

    “这是……梅林之墓？”看到这具石棺上熟悉的刻画，薇薇安和艾德蒙齐齐喊道。

