    从休息室出来后，唐若萱一路来到了会展大厅。

    三万平米的会展大厅里，早已聚集了海内外的无数名流，这些人都是医药界或者美容界顶尖的权威人物。

    “若萱女士出来了！”

    “唐总来了！”

    “快看！”

    眼尖的记者们，第一时间发现了唐若萱，并且手里的照相机闪烁个不停，咔咔咔的不断有人按下快门，一口气下来，拍摄了数百张照片，想着用那一张发下午的头条。

    主持人准时的站出来，笑着开口：“诸位，让你们久等了。”

    “唐氏药业的唐若萱唐总，已经到达现场。”

    “现在，我们欢迎唐总上台！”

    “大家热烈欢迎！”

    “啪啪啪啪——！”掌声雷动，所有在场的富豪老板和嘉宾，全都鼓掌欢迎。

    万众瞩目之下，唐若萱走上高台，开始演讲。

    唐若萱犹如一只高傲的白天鹅，立在那里，所有人的目光全都齐聚在她的脸上。

    配合各种记者，还有富豪的提问，唐若萱一一解答，最终又引起一阵又一阵雷动般的掌声。

    一顿演讲下来，唐若萱又开始宣传雪春泥牌子的美容膏，顿时引起很多人的好感。可就在这时，叶辰突然拨开人群走来，冲着众人大声道：“雪春泥有问题，不能投入市场！”

    他这一句话，犹如石头落进了湖水中一样，泛起了漫天波澜。

    “这位先生，您说什么？”

    “雪春泥有问题？”

    “雪春泥有为什么问题呢？”

    “这位先生，请问您是哪位？”

    “您说雪春泥有问题，是否有证据呢？”

    海内外的记者们，全都凑过来，按下快门，咔咔咔的闪光灯闪个不停，还有人开启了录像机拍摄叶辰。

    唐若萱立在讲台上，看着下方的这一幕，俏脸冰冷：“叶辰，你到底要干什么？”

    “你这是故意捣乱吗？”

    “这种场合，你说出这种话，究竟是什么意思？”

    叶辰眉头微蹙，然后开口：“我不是故意捣乱，是雪春泥确实有问题。”

    “而且问题还很大，有百分之三十可能，让使用之人毁容。”

    “这种已经算是重大的事故了，雪春泥必须立刻停止销售！”

    “嗡！”

    叶辰这句话，犹如捅了马蜂窝一样，无数人全都惊愕的看着他，一时议论纷纷。

    唐若萱气的脸色铁青：“保安，保安呢，给我把他轰出去。”

    但四周的记者，围绕的水泄不通，这种劲爆的新闻，他们怎么舍得放过，所以全都凑上来追问。

    那些保安根本靠近不了。

    “先生，您有证据吗？”

    “先生，您所说的毁容，到底是什么意思？”

    “雪春泥的问题到底在哪里？”

    “您知道吗？雪春泥现在是化妆品中的宠儿，我都在用呢，您说会造成人毁容，天呐，这太可怕了。”

    无数记者叽叽喳喳的说着。

    场面一度非常混乱。

    一些国外的厂家代表，坐在那里，脸色有些难看，保持着怀疑的态度看向唐若萱那边。

    这种行为，这种重要的发布会，竟然会发生这种问题，他们很担心唐氏药业是否本身就有问题。

    现场一片混乱中，唐若萱突然暴喝一声：“都给我闭嘴！！！”

    她的声音很大，吓得那些作者一激灵，全都回头朝着唐若萱看过去，一时间忘记说话。

    唐若萱的声音，这才继续传来：“大家看清楚，这个人是我的前夫叶辰，我和他之间，颇有一些恩恩怨怨。”

    “他现在来这里，完全是为了抹黑我！”

    “我们唐氏药业的雪春泥，用了一百多种中药，而且其中十几种，都是名贵的中药。”

    “分别从长白山、昆仑山、秦岭等名山大川中获得的。”

    “叶辰，你说我们的雪春泥有问题，你说说看哪里有问题？”

    “你有证据吗？”

    “你有案例吗？”

    她补充一句：“雪春泥是保密配方，你连配方都不知道，凭什么说雪春泥有问题！”

    “我没有证据。”叶辰如实回答。

    “嗡！”

    全场再次一片哗然。

    “原来连证据都没有啊。”

    “没有证据，怎么能说雪春泥有问题呢？”

    “就是啊，什么证据都没有，敢说雪春泥有问题，感情真的是来闹事的啊。”那些记者又低声议论起来，但没有刚才那般激烈了。

    唐若萱冷笑一声：“既然你没有证据，那你就敢在这里胡说八道？”

    “你知不知道，你这样胡说八道，给我们的发布会造成多大的损失？”

    “这里是来自全世界各地医药界或者美容界顶尖的权威人物，你在这里大放厥词，诋毁我唐氏药业的雪春泥美容膏，到底是什么居心？”

    叶辰的语气斩钉截铁：“我是刚才才发现雪春泥有问题，所以第一时间来找你说明。”

    “我可以用人格保证，雪春泥绝对有问题，需要重行打磨配方。”

    “重新打磨配方？”唐若萱冷哼一声：“我唐家保存了几十年的配方，需要重新打磨？”

    “我懒得给你废话，来人啊，把他给我轰出去！”

    一区保安上前，将叶辰朝着会场外推去。

    叶辰想要反抗，唐若萱提醒一句：“叶辰，你搞清楚，这里是什么场合。”

    “你在这里动手的话，到时候可就不是你一个人的问题了。”

    叶辰思索片刻后，转身直接离开。

    看着叶辰离去的背影，唐若萱目光闪烁两下，然后重新挤出一丝笑容：“诸位，这是我前夫来闹事，是我对不起大家，没有做好工作。”

    “我们唐氏药业的雪春泥，是绝对不会有问题的，请大家放心。”

    可话音刚落地，会展心中的门口，又传来一阵激烈的声音。

    “让我们进去！”

    “让我们进去，雪春泥害人，害死人啊！”

    “它让我毁容，让我的未婚夫离我而去，呜呜呜……我这一辈子，都被雪春泥给毁了。”十几个身材姣好，穿着时尚的女士，拉着横幅出现在会展大厅的门口。

    如果不看她们的脸，绝对是顶尖的大美女。

    可一看脸的话，众人顿时倒吸一口凉气。

    这些女士的脸蛋上，有着不同程度的腐烂……

