    “我希望所有的少年们，为大辰之崛起而读书！”

    “我希望所有的少年们，在这百花玉纸上，书写下你们光辉的前程！”

    发布会已经结束了半个时辰，但这两句话依旧在许多人的耳畔回响。

    唐无妄和云皇后带着遇见的华神医和张桓公回到了悦来客栈，坐在茶桌旁，唐无妄有些走神。

    云皇后的心里当然是欢喜的。

    她在一旁的书桌上写下了三首诗。

    其一便是在百花镇的时候许小闲脱口而出的那一首没有名字的诗：

    迟日江山丽，

    春风花草香。

    泥融飞燕子，

    沙暖睡鸳鸯。

    其二和其三都是刚才许小闲在那发布会的现场所作的两首诗，它们依旧没有名字：

    百川东到海，

    何日复西归。

    少壮不努力，

    老大徒伤悲。

    以及这首定会震惊大辰的诗篇：

    朝为田舍郎，

    暮登天子堂。

    将相本无种，

    男儿当自强！

    她放下了笔，也坐在了茶台前，亲手煮上了一壶茶，这才看向华神医问了一句：“不知华老何时收了繁之为弟子？”

    华神医这就纠结了，他撩起衣袖来假咳了两声，“这个……去岁也是在三月末四月初吧，老臣来过一次凉浥县，桓公是知道的，我们二人去拜访了一次繁之，当时老臣想的是去给繁之复诊一下……”

    云皇后好奇的偏过了脑袋，“然后呢？”

    “然后、然后……繁之拒绝了，却、却让老夫收他为弟子。”

    张桓公愣了一下，这不要脸的，睁眼说瞎话呀！

    老夫当时也在，繁之什么时候让你收他为弟子了？

    张桓公倒没有点破，华神医老脸一红脖子一硬，反正许小闲自己都承认了，老子不如大方一点，他坐直了身子，一缕长须，老神在在的又道：“老臣看繁之眉目清秀文气十足，再加上他本来就是病人，而老臣又没法一直呆在凉浥县，故而就收下了他，只是、只是未曾向外界宣布罢了。”

    原来这样！

    云皇后更加欢喜，“你做得很好！繁之都说了，若不是因为你传授的医道，他可没有办法治好他自己，他也弄不出那百花蚊香来。”

    “来，两位贤臣请喝茶。”

    云皇后递了三杯茶过去，又问了一句：“那么……繁之为啥拒绝了你的诊断呢？”

    华神医瞧了瞧张桓公，“这事，桓公来讲会更清楚一些。”

    此刻唐无妄也醒过了神来，他端起茶杯呷了一口，极有兴趣的也看向了张桓公。

    “是这样……”

    张桓公将那天许小闲说过的话原封不动的复述了出来。这番话惊得唐无妄和云皇后都愣了半天——

    “你的意思是说，许小闲这小子就因为那曲折就堪破了生死？”

    “应是如此，不然他那小小年纪怎可能说出如此发人深省的话来？”

    唐无妄有些愧疚，毕竟前岁许小闲的那解元是他下令给撸去的，但他的出发点却不是这样，他担心许小闲到了京都受不了那风雨，万一自己一个没注意，他极有可能在京都死无葬身之地！

    “朕这是为了保全他！”

    张桓公拱手，“陛下是为了保全他这没错，但繁之却并不知道。自那以后，繁之就变了个模样，他几乎不再看书，然后就有了百花镇。”

    “祸兮福之所倚、福兮祸之所伏……老臣不知道这是好事还是坏事。但他不想当官这个心思儿显然未曾改变，不然他不会在刚才的发布会上说这不是我的志向。”

    “这个孩子太有本事，老臣刚才在想，他既然提笔就作出了那首将相本无种的诗来，恐怕他平日里还是有思考这个问题的。”

    “在老夫看来，他其实志存高远，只不过是有些气馁，或者是……”

    张桓公这话尚未说完，云皇后忽然笑了起来，“臣妾大致明白了。”

    唐无妄一怔，“爱妃明白什么了？”

    “前些日子在百花镇，我与许小闲小坐了片刻，我试图劝他去参加会试然后入朝为官。”

    “可他说……若是当官，对上得奉迎，对下也不能不顾老百姓的死活。这就是风箱里的耗子，是个两头受气的活儿。”

    “他还说因为那是一群贪婪的狼啊！我要在狼群中活下来就不能是一只兔子，我也得变成狼！”

    “小狼吃农民商人，大狼吃各地方的小官小吏，更大的狼它的胃口就更大了，下面的小狼要想活下来就得给它进贡，那是填不饱的无底洞！”

    “……最后他说那莫如生活在这里。”

    “于是他随口吟出了这首诗来……”云皇后去了书案取了一张纸，“这，就是他而今想要的生活。”

    唐无妄接过来一看，“……沙暖睡鸳鸯，倒是舒服。可他分明也有暮登天子堂的念头啊！这小子，心思儿倒是复杂。”

    他放下了这张纸，看向了张桓公，“而今大辰官场，真的有他说的这般恶劣么？”

    张桓公沉吟片刻点了点头，“繁之……一针见血！”

    “好，既然大辰有着这样的问题，既然他许小闲明知有这样的问题，那他如何去破解呢？他仅仅是抛出了问题，却没有给出解决的方法……这不行！”

    张桓公一怔，连忙说道：“陛下，他毕竟还是个孩子呀！他从未曾走出凉州，更没有接触官场，这样的事莫要说许小闲了，就算是老夫、就算是右相，恐怕也难以给出解决的法子。”

    “就任由这样烂下去？”

    “这样烂下去的结果是什么？是大辰十七年的江山毁于一旦！当年离朝灭亡不也正是因为官场腐败导致民不聊生么？”

    “此乃前车之鉴，朕……”唐无妄深吸了一口气，语气极为严肃：“朕而今既然知道，就断然不能让这样的事再次发生！”

    张桓公沉默了片刻，“其实陛下早已知道，老臣斗胆一问，那毒瘤……皇上当真能下刀割去么？”

    此间顿时寂静。

    云皇后有些紧张，张桓公有些后悔说出了这句话，华神医担心这句话刺激到皇上让他那头痛的脑疾又发作了。

    唐无妄想了许久，似乎在权衡其中利弊。

    “朕在局中，许小闲既然已经诊断出了大辰的病，那就找他这个局外的人开一剂方子。”

    “走，咱们去许府拜访一下许小闲，记住，他至今依旧以为朕和皇后是一对商人。”?

