    第432章 羞辱

    “张奕，我只负责帮他把话给带到。但是你来不来，还是看你自己怎么考虑。”

    “不过作为老同学，我劝你最好还是不要过来了。怎么说呢，人是无法反抗命运的。我知道你学习成绩很好，现在可能也是毕业于名校，有一份不错的工作。”

    “可是你要知道，你与他之间的差距并不是你努力就可以缩短的。这是命！他含着金汤匙出生，就有高高在上的权利。惹不起，还是躲着点走吧！”

    李永强给出了自己的忠告。

    他能够出国留学，还是多仰仗了张彦的父亲。

    因为李永强的父亲是张彦父亲的手下，所以张彦父亲安排李永强一起出国就读于普林西斯大学，实际上就是给他当手下的。

    这些年李永强在漂亮国，基本上就是一个小弟的身份，帮着张彦忙前忙后。

    他认命了。

    即便他看不上张彦这个性格乖张的纨绔子弟，可张彦的父亲是老板，他的父亲只是老板手下的总监。

    因此张彦让他做什么，他都要去做。

    甚至有一次两个人产生了矛盾，张彦让他跪下来认错，李永强真的就跪下去了。

    人能够反抗命运吗？

    张奕笑眯眯的听着李永强把话说完。

    李永强的处境他其实有印象，在学校里就是张彦的跟班。

    他的这番话，张奕也非常的赞同。

    人又怎么能反抗命运呢？

    只不过现在，天命在我！

    “多谢你的好心提醒了。不过事情都过去那么多年了，我早就忘得干干净净。大家都是高中同学，好容易老同学回国，又好心邀请我过去一起吃饭。我要是不去的话未免也太伤感情了吧！”

    李永强张了张嘴，有些哑口无言。

    好家伙，你跟张彦还有感情？

    竿兄弟？

    嗯，这个还差一点，毕竟你当初和陆潇潇应该没有上过床。

    可是用脚趾头想都知道，张彦找你来不会有好事啊！

    “张奕，这个你可要好好想清楚了啊！张彦的性子你也知道的。”

    “没事的，你把地址给我说一下，我马上就过去。”

    张奕笑眯眯的说道。

    右手的一把纯银叉子却在盘子里顶级菲力牛排上戳出了十几个口子，看的马璐菲触目惊心。

    “你……哎，好吧。”

    李永强把地址说给了张奕听。

    既然是张奕自己选择要过来的，他也没什么办法。

    不过这样子，自己对张彦倒是好交代了。

    李永强叹了一口气，收好手机回到了餐厅。

    张彦正在桌子上对着两个女生大谈特谈自己当初把陆潇潇抢到手的英雄事迹。

    “想当初啊，潇潇这个傻丫头一根筋，被那个穷小子迷的五迷三道的。那时候对我是爱答不理的。你说说，那个张奕哪一点能够比得上我张彦？”

    “无论是家世、人品还是颜值，我样样都比他强多了！他不就是学习成绩好一点吗，有个屁用啊？我们家公司里面，常青藤的研究生和博士一大堆，我爸就是个大专毕业，他们还不是给我爸打工？”

    “后来呀，我就花费了巨大的功夫对潇潇进行攻略。后来怎么样？她不就乖乖的成了我女朋友吗？”

    张彦抓起陆潇潇的左手，一脸得意。

    彭宁宁咳嗽了一声，笑着拍了拍手：“张彦你好厉害啊！为了喜欢的女孩子竟然能够做到这种地步。哎，像你这样痴情的男人真的是很少见了！”

    彭宁宁内心OS：头一回见到像你这种不要脸的男人，抢别人女朋友就抢呗，还一脸得意。真拿这个当光荣了？

    不过在张彦这种人心目当中，能够从别人手中抢来的东西，那往往都是最香甜的，女朋友也是一样。

    李永强走了回来，笑着问道：“聊什么呢，这么高兴？”

    张彦说道：“就是我当年怎么教训张奕那个败狗，然后抢到我的女人的事情咯！永强，这件事情你应该清楚才对。那时候你跟他是同桌不是吗？”

    李永强脸色微微有些尴尬，淡笑道：“时间过得太久了，早就忘得差不多了。”

    张彦也不想去管他这些事情，只是问道：“对了，让你联系张奕过来一趟，他怎么说？”

    他一手拿起红酒喝着，一边指了指桌子上的剩饭剩菜，“东西还没怎么吃呢！快叫他过来，别等待会凉了就不好吃了。我这个人可是很体贴的哦！”

    “他说他待会就过来。”

    李永强坐到了彭宁宁的旁边。

    听到这番话，桌子上的其他三个人眼睛里都露出了惊讶的神色。

    大概他们都没想到，张奕竟然真的会来！

    “他真的会来吗？”

    彭宁宁不敢相信的问道，生怕是自己的耳朵听错了什么。

    “他亲口跟我说的，我把地址告诉了他，他说最多半个小时就到了。”

    张彦忽然大笑着拍起手来，“好好好！哎呀，我们的这个张奕同学啊，心还挺大的。这一点非常好，值得鼓励！我看到时候咱们结婚，让他来当个半年都成啊！”

    “啊？伴娘？”

    陆潇潇笑道：“你说错了，是伴郎才对！”

    “谁说错了？他哪有资格给我当伴郎，那不是丢我的人吗？”

    张彦冷哼了一声，“到时候给他扮上女装，让他当半年还差不多。”

    “别闹了，都是老同学。”

    陆潇潇无奈的笑着劝道，“不过我没想到，他竟然肯过来。”

    李永强说道：“他来的时候说了，都是多年的老同学，好久没见面了也挺想念大家的。”

    “想念大家？”

    张彦眉头一皱，看着陆潇潇，冷笑道：“他大概是想念潇潇吧？潇潇你看到没，至今还有舔狗对你念念不忘呢！不过还好你身边有我这个优秀的男人，不需要这种货色了。”

    陆潇潇也是皱起眉头，轻叹了一口气。

    “我跟他早就已经是过去式了，如果他对我还是念念不忘的话，我会劝他趁早死了这条心的。”

    毕竟自己已经是快要结婚的女人了，不可能还对前男友余情未了。

    只不过，一想到当年那个俊朗又才华出众的男生，她心中还是会默默叹一口气。

    如果不是因为张奕的家庭条件实在是太差，她又怎么会选择张彦这个二世祖呢？

    这个世界是非常现实的，感情又不能当饭吃。

    所以，她的选择没有任何错误。

    (本章完)

