    “不多，就会一点点…”

    看着眼前的黑无常，王野挠了挠头：“主要是我店里都会武功…”

    “我作为掌柜如果不会…”

    “那也没法贴近生活不是？”

    此言一出，黑无常只觉精血上涌。

    他嗓子一甜，差点一口血喷出来。

    方才他以一敌二，大战阿吉与陈冲。

    结果全程都在被两个人压着打。

    若不是他功力深厚，且通晓东瀛遁术。

    勉强抵挡二人攻势之际脱身逃离。

    此时早就被二人按在地上诛杀当场了。

    他原想着截住不会武功的王野，将其和神捕一起击杀。

    如此也算任务成功

    但他万万没有想到，王野居然也会武功！

    原本想杀两个最弱的。

    但就凭方才自己一掌轰下，掌力泥牛入海的结果来看。

    眼前这个似乎更惹不起…

    “不是…”

    震惊之余，黑无常看着王野开口说道：“会武功你还跑？”

    此言一出，王野脖子一梗，反问道：“这江湖还规定会武功的不能跑吗？”

    听到了王野的言语，黑无常身躯一僵。

    此时的他仿佛吃了个死苍蝇，半天说不出话来。

    短暂的愣神之后，他目光落在神捕的身上。

    若是出其不意。

    说不定还有机会！

    念及此处，他手指拈花，屈指一弹！

    霎时间一道霸道异常的指力破空而起，朝着神捕头颅袭来！

    弹指红颜老？

    看到这指法，王野不由的一愣。

    这指法乃是神水宫一脉的武学，阴柔之中裹挟雷霆之威。

    一指击中可震散人周身血脉，让其呕血而亡。

    因尸体惨白无比，恍如美人迟暮，红颜衰老。

    故此得名！

    眼前这黑无常，居然会如此功法！

    嗡！

    就在王野惊愕的刹那，一声闷响传来。

    那霸道指力就仿佛轰在一堵无形气墙之上。

    其上劲力四散而开。

    并没有伤到神捕分毫。

    “护体罡气！”

    看到这一幕，黑无常失声惊道：“你是人仙高手？！”

    “差不多…”

    王野笑了笑，开口道：“我比人仙，高一点！”

    ！！！

    此言一出，黑无常如遭雷击！

    人仙境界他已经应付不来。

    眼前的王野比人仙高一点，那根本不是自己能对抗的存在！

    跑！

    如此念头一起，他心头低喝一声。

    紧接着飞身而起，朝着远处掠去。

    “想走！？”

    看到这黑无常奔逃而去，王野冷哼一声：“给我回来！”

    话到此处，他大手抓握。

    嗡！

    霎时间一股无尽劲力将黑无常扯住。

    随着王野手臂一扯，其身躯瞬间倒飞回来，狠狠摔在了王野面前。

    啪！

    此时王野一脚踩在其胸口，开口道：“说！”

    “你为什么会神水宫弹指红颜老的指法？”

    “是谁教你的？！”

    哼哼哼…

    被王野这么一问，黑无常发出一声低沉的冷笑。

    他看着眼前的王野，开口道：“去找阎王问吧！”

    话到此处，身躯一动。

    登时间肌肤之下经脉寸寸断开。

    天魔解体？

    看到这一幕，王野心头一惊。

    轰！

    就在此时，一声闷响传来。

    一股雄浑的内力宛如狂潮一般，朝着四周散开。

    然而这内力散开的刹那。

    一缕清风吹过。

    这清风和风温煦，柔和无比。

    一经散出。

    这宛如狂潮的内力消失的干干净净！

    清风化煞，有归于无。

    此时再看那黑无常，只有满地的血肉碎片与血污。

    在没有其身形踪影。

    “弹指红颜老、天魔解体…”

    看着地上的血污，王野悠悠说道：“会的真杂啊…”

    “都是杀手惯用的伎俩…”

    就在王野此言出口的同时，萧沐云开口说道：“就是怕人逼问组织信息…”

    “更怕旁人的摄魂大法…”

    说道此处，萧沐云开口道：“真可惜…”

    “还是没能看到引雷为剑，震撼八方的场面！”

    “行了，少他娘的扯淡了！”

    看着萧沐云的神情，王野踢了他一脚，开口说道：“赶紧和老子送神捕找朱老杂毛去…”

    “不然一会渗血也渗死他了！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，萧沐云应了一声。

    旋即他便跟着王野朝回春堂走去。

    就在他们走后，其屋顶之上一个干瘦的身影出现在了屋顶。

    “果然，这煞星出马就是手到擒来…”

    看着地上的血雾，这身影悠悠说道：“阎王令现，恶鬼锁魂…”

    “神捕之事乃是一个契机…”

    “乘着这个契机…”

    “这江湖上见不得人的东西，终于要往外漏一些出来咯！”

    月光照在他的脸上。

    此人不是陈瞎子，又是何人？

    一句话说完，他身躯一闪。

    直接消失在了屋顶之上，就仿佛从未出现过一般。

    ……

    片刻之后，回春堂。

    “体内真气驳杂，骨骼断了不少…”

    看着躺在面前的神捕，朱大夫悠悠说道：“有几处伤势更是伤上加伤…”

    “肩头这伤口反倒是最轻的伤势了…”

    “此人能从徽州府赶到金陵，真是命硬的很啊!”

    感叹之余，他转头看着王野：“他这是怎么弄的啊？”

    “嗨，别提了…”

    被朱大夫这么一问，王野一拍大腿：“还不是因为方云？”

    言语间，他将方云之事告诉了朱大夫等人。

    听到了王野的言语，朱大夫摇了摇头。

    此时的正准备说些什么。

    而就在此时，一旁的段思宁开口说道：“太正常了，文官中有坏人…”

    “他们不想让皇帝活着！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊。

    他们纷纷看着段思宁，开口道：“这话你可不敢乱说啊！”

    “我没乱说…”

    段思宁摇了摇头：“我爹就是说了这句话之后，才被绣衣楼杀了的！”

