    第435章重创

    手里是糖宝制的极品补血丸、补气丸、人参丸。

    欧峰含泪合着血吞下三颗极品药，将剩下的装进口袋里。

    她才垂下手，头趴在他的背上，微弱的呼吸，让欧峰感觉到背上的人还有一口气在。

    屏障消失，几人再次感觉到强大的威压如影随行，玩命般地往死亡之地中心狂奔。

    感觉到主人有难的小灵，瞬移到欧峰背上。

    见到的是满脸血迹，脸色如金纸的主人。

    要是再晚一点，怕是大罗神仙都无法挽回了。

    连招呼都来不及跟欧峰打一声，便带着李小玉消失在欧峰的背上。

    托着李小玉进空间的小灵，大喝一声。

    “糖宝快出来，主人不行了！”

    糖宝一听姐姐不行了，一急之下显出绿体来，驮着李小玉就要往屋里跑。

    “糖宝，别乱动，主人不能受颠簸，我需要你的绿体来救治主人。

    小虎，过来看着主人，不要让主人的头没在水里，不然你会死得很难看！”

    小灵给李小玉灌下一把极品止血丸和补血丸、人参丸，将她坐立于绿罐中。

    用井水淹至她的脖子处，从肚子里掏出在死亡之地刚摘的万年份灵芝。

    整个地丢下去，还有糖宝剩下的半颗清灵草，续骨草。

    将万年紫参招来，要将他整个地丢下去，万年紫参忙抱着小灵的手。

    急急地摇头道：“我儿子也有万年参龄，如果我没了，药园会变成普通的土地。”

    小灵的手一顿，匆忙中完全忘了这一茬，但还是扯下它的一段参须扔进水里。

    将万年紫参招来的参儿子放入水中，再加上从药园里找出来的一些千年份的药材，配成一份锻造筋骨的药。

    比洗筋筏髓效果更好，但更痛苦，唯有挨过那份痛，才能焕然一新。

    主人内脏受损严重，身上的筋脉尽断，精神力受损。

    只有让主人重新锻造筋骨，醒来后休养一段时间，才不会留下后遗症，不然她这一辈子都毁了。

    空间中一罐一灵一虎，忙着救治重伤垂危的李小玉，他们都知道如果她没了，他们也存活不下去。

    空间外，欧峰背上一轻的那瞬间，他便知道是小灵带着玉儿进空间了。

    他的心沉到了谷底，玉儿的伤肯定很严重，背上湿漉漉的感觉告诉他，那都是玉儿的血。

    如果不严重，小灵不会招呼都不打一声就消失了。

    闷着头用手护着背上的藤条，往死亡之地中心冲。

    前面先跑的一群人，同样受到威压的冲击，互相搀扶着往前冲。

    现在什么都顾不得了，只要还有一口气，就要冲出这股压力的范围，不然只有一死。

    深坑中的蛟收回目光，渺小的人类，算你们跑得快！

    那个小东西还挺有意思的，敢跟他的威压抗衡，还是太小了，不然可以抓来做个小宠物玩玩。

    蛟狠狠地甩动着身上的陨石铁链，每甩动一下陨石铁链，上面就有一丝符光流动。

    牵动着神经的疼痛就会告诉他，这一切都是那些老匹夫给他的。

    随着蛟的甩动，河水激起一层又一层的大浪，地下森林整个被水淹没，水位升至离死亡之地十米的距离。

    水蟒排队自动地送到蛟到嘴边，让他吞食。

    吃饱又见到天日的蛟，慢慢地沉入水底，他等着脱困而出的那天。

    就是他大开杀戒的开始，他要将那些老匹夫生吞活剥。

    蛟沉没后，水位开始下降，降至离崖顶一百米的距离，依稀能见到水中，曾经高大的树林。

    林中的活物，成了食人鱼和水蟒的食物，被啃食时发出凄惨的叫声，听得人头皮发麻。

    威压的时间很短，只有三分钟，却让林中的所有人，经历了一次生死关头。

    于他们而言三分钟，好似一生那么漫长，每一秒都是在生死线上挣扎，只要倒下去就没有再爬起来的机会。

    都是从血雨腥风中走过来的人，很明白其中的道理，没人敢松懈。

    他们咬紧牙关，死命地撑着，撑过去他们就有活命的机会，倒下就意味着死亡。

    黑夜里的死亡之地格外的阴森可怖，威压散去的那一该，所有人都倒在地上，张着大嘴喘气。

    每个人都将身上的止血丸和补血丸，全倒进嘴里。

    这些药是李小玉当初在地下森林里，就地取材炼的，每个人分到手里的也不多，每样五颗。

    没想到现在成了他们的救命药，服下后明显地感觉到身体的变化。

    一群人才心有余悸地互问情况，结果没谁知道发生了什么事。

    “你们有谁看见营长他们了？”人群中不知是谁问了一声。

    大家哑然，他们谁也没注意到，只顾着逃命，根本就没去关注自己以外的事。

    “不行，我们得去找营长他们，他们一定在后面断后，给我们争取逃命的机会。

    兄弟们，自愿的就跟我一起回去找营长！”

    柳战天站起身，不管有没有人愿意跟着，一个人率先举着火把往后面走。

    躺地上的人，没一个继续躺下的，就连帕坎也跟着一起，高举燃起的火把向后走。

    黑子感受到威压没了后，第一个关心的就是李小玉，可却没在欧峰的背上找到人。

    他记得上崖的时候，欧峰是背着她上来的，怎么现在没人了？莫不是……

    黑子的心凉透了，他不相信欧峰会是这样的人，难道是他这些年都没有看透他吗？

    顾不得吃药也顾不得擦去嘴边的血迹，喉头哽得生疼，解下背上的周明，缓缓地道。

    “欧峰，你把我妹子扔哪了？”

    黑子却不知他已是泪流满面，铁铮铮的汉子睁着虎目，紧紧地盯着欧峰。

    只要他话里有一丝犹豫，他势要与他拼个你死我活。

    九叔、仇明泽、明志义也紧张地看着欧峰，不会是他们想的那样吧！

    “黑子哥，玉儿为了护着我们逃出来，受了重伤，在一个安全的地方疗伤。

    阳泽、小义，你们去找大部队，等我们回来后再出森林。”

    听到他回答的黑子，心里好受一点，他知道李小玉身上的秘密很多。

    但在没见到活人之前，他不敢相信他。

    (本章完)

