    余春秋带着“江南四友”离开梅庄，找了个安静的地方住下。黑白子一身内息被任我行吸干，伤了元气，需要调养一些日子。

    余春秋给黑白子把脉，写了药方，让黄钟公去抓药。他们没想到余春秋竟然还懂医术。

    黑白子喝了药，睡了过去。

    余春秋说道：“再去买些鸡鸭鱼肉回来。黑白子最近需要补一补。任我行的吸星大法真是霸道，不但吸人的内息，更是伤人根基。怪不得江湖中人称吸星大法是妖法。”

    练武之人几乎都对吸星大法有着恐惧感。

    遇到了任我行心中有了畏惧，有再厉害的武功都发挥不出来。搏杀不但是体能和格斗技术的比拼，更是比拼心理素质和智慧。

    要战胜任我行，首先要消除对吸星大法的畏惧感。

    秃笔翁说道：“余大人，黑白子的功力还能恢复吗？”

    余春秋说道：“我尽量医治黑白子。不过，就算他的功力能恢复，以后想要在武艺上更进一步，也是不可能了。”

    ……

    救下了黄钟公四人，余春秋收获了400多民意值。

    余春秋让四人把修行内功和收集到的内功心法全部交出来。

    内功心法，是练武之人的根本。余春秋对他们有着救命之恩。他们都心甘情愿把功法拿出来分享。

    华山派的内功，辟邪剑谱内功，江南四友的内功心法，共计有十三本。

    把十三本内功心法读透，余春秋归纳了这些内功的共同点。完成这些工作，余春秋消耗掉了600多民意值。

    余春秋心中暗道：“想要靠这十多本内功心法，就把内息运行的奥妙研究透彻，显然是不够。内功、经脉、学位、医术、其实是有相通之处。要研究内息，就必须要在医术上有着更高的造诣。”

    有了时间，余春秋决定去找平一指，交流交流医术心得。

    余春秋伸出手掌，内息运行到掌心，但是无论如何都形成不了吸力。

    “真不知道吸星大法为何能产生那么强的吸力？”余春秋心中暗道，“不过，可以确定的是，吸星大法的内息运行路线和其他的内功完全不同。”

    倒不是说余春秋觊觎吸星大法，只是纯粹的好奇。吸星大法可怕，但并不是无敌。

    只要自身够强，就可以克制吸星大法。

    ……

    黑白子养了五个多月，身体总算是恢复了八九成，可是内功却要重新修炼。

    黑白子的头发变成了灰白色，脸上多了一些皱纹，好像老了十岁。

    这种情况，余春秋就没有办法了，只能嘱咐黑白子平时注意保养身体，不可轻易动怒，要学会修身养性。

    “江南四友”脱离了日月神教，决定跟随余春秋。

    余春秋麾下就多了四位高手，比单打独斗可要强太多了。之前余春秋到衙门去求助，那些官吏一听要抓捕江湖高手，他们就怕死退缩。

    现在有了黄钟公四人，余春秋只需要发号施令，让他们去执行就可以了。这就是掌握了权力的好处。想要做什么事情，只需动动嘴，根本就不用亲力亲为。

    “大人，我打听到了一个消息。”

    丹青生跑到余春秋跟前说道：“任盈盈跑到少林寺去盗取易筋经，深陷少林寺。令狐冲已经带着各路绿林好汉赶往了少林寺，打算营救任盈盈。”

    余春秋问道：“任我行和向问天呢？”

    丹青生摇头说道：“暂时没有二人的消息。”

    忽然。

    余春秋盯着院子门口，说道：“他们来了。”

    嘭！

    院子的大门被巨大的力量震散。

    走进来两个人。

    正是任我行和向问天！

    黄钟公丹青生他们见到任我行，眼神中都透露出胆怯和畏惧，本能地后退了几步。

    养好了伤，恢复内力的任我行比十二年前更强。

    任我行身上的气势惊人，哪怕是不用眼睛看，余春秋都能感知到那扑面而来的“滚滚煞气”。

    余春秋上前几步，挡住任我行的气势，黄钟公他们才感觉到呼吸顺畅了。

    余春秋说道：“任教主好本事，竟然能找到这里来。”

    任我行冷声说道：“余春秋，你消失了五个月，想要找你真是不容易。要不是我和向兄弟跟着丹青生一路尾随，确实是找不到你的住处。”

    余春秋说道：“就算找到了本官，又能如何？杀了我？任教主的武功是很强，但是想要击杀本官，鹿死谁手还犹未可知。”

    任我行修养了五个月，功力超越当年巅峰时候。

    但是余春秋也没有闲着，经常跟黄钟公他们交流修炼心得，修为同样在增长。

    余春秋现在是处于积累阶段，等到时机到了，就可以来一次厚积薄发，完成内息的质变。

    任我行很强大。

    余春秋却不怕。

    要是燃烧了民意值，余春秋相信可以和任我行打个不相伯仲。

    向问天笑着说道：“余大人，教主这次和我一起来见你，不是要跟你厮杀。我们是来找你帮忙。”

    余春秋指了指被毁掉的大门说道：“粗暴闯进本官的院子，完全不把本官放在眼里，这就是你们来求人帮忙的态度？”

    任我行握着拳头，情绪到了爆发的边缘，冷声说道：“小子，你想要本教主是什么态度？莫非，要老夫跪下来求你？”

    余春秋不再刺激任我行，说道：“任教主，向左使，本官可不像你们这样狂妄。既然来了，就是客人，二位请进屋谈话。丹青生，给任教主和向左使上茶。”

    任我行冷眼看了一眼“江南四友”，嗤笑道：“余春秋，你小子倒是收养了四条好狗。可惜，这四条狗背叛过主人。你要小心点，说不定他们什么时候就反咬你一口。”

    余春秋眉头一皱，说道：“任教主说错了。本官不是黄钟公丹青生他们的主人，他们也不是我的奴隶。他们帮我做事情，我付给他们月俸。要是不想在本官麾下做事，他们随时可以离开。”

    任我行把日月神教的教众当成奴隶一样使唤，怪不得当年东方不败搬到他，轻易夺了教内的大权。

    当时绝大部分的教内高层都倒向了东方不败。

    实在是任我行不得人心，搞得天怒人怨。

    但凡任我行有一半的教内高层支持，他都不会被东方不败拉下马。

    权力争斗，是最残酷。

    东方不败当年没有杀任我行，已经算是仁慈。

    ……

    丹青生上了茶水。

    余春秋对丹青生说道：“你退下吧。”

    丹青生说道：“是，大人。”

    余春秋说道：“任教主，向左使，请喝茶。你二人武功高强，又是江湖上大名鼎鼎的人物。还有你们搞不定的事情？要我怎么帮你们，直说吧。不过事先声明，本官出手的费用，可不低啊。”

    任我行和向问天对视一眼。

    任我行心中暗道：“余春秋这小子果然是和盈盈说的那样，十分贪财！”

    任我行狂妄，可要是把他当成没脑子的莽夫，那可大错了。任我行狂妄是狂妄，但是他心思细腻，有着超越常人的谋略。

    被任我行狂妄的表象欺骗的人，到时候死都不知道是怎么死的。

    能站在江湖武林最顶端的存在，就没有一个是简单人物。

    向问天说道：“余大人，不知你想要多少银子？”

    余春秋说道：“那得要看是什么事情。若是事情的难度太高，我要的价钱自然就高。对了，上次我和任大小姐谈的买卖，你们还没有给钱呢。”

    向问天掏出银票：“上次的尾款，一共三万两。余大人可以清点一下。”

    余春秋接过银票，没有清点，说道：“我相信向左使。要是这点诚意都没有，以后咱们就不会再有合作的机会。”

    向问天说道：“我家小姐被困在少林寺。令狐兄弟已经带着人赶往了嵩山。我和教主来见余大人，就是想请大人帮忙，把我家小姐救出来。”

    说起此事。

    任我行就一肚子气。

    啪。

    任我行一拍桌子说道：“这个不孝女，竟然为了令狐冲跑去少林寺盗取易筋经。易筋经是少林寺的镇寺神功，是那么好盗取的吗？”

    令狐冲的内功一直没有恢复。

    任盈盈要任我行传授吸星大法给令狐冲。

    任我行不同意，任盈盈就跑去少林寺盗取易筋经解决令狐冲身体隐患。

    得知任盈盈被少林寺逮住，任我行心急如焚，最后还是把吸星大法传给了令狐冲。

    早知如此，任我行就随了女儿的心意，把吸星大法提前传给令狐冲就是了。

    令狐冲的独孤九剑厉害，是一个不错帮手，以后还有用得着他的地方。

    任我行这边，只能召集一些绿林好汉。

    说是绿林好汉，其实就是一群三教九流，乌合之众。人数不少，但真正的高手没几个。

    任我行还没有夺回魔教的大权，现在根本调动不了教内的精锐力量。

    可是少林寺这边，不但有武当、还有五岳剑派等武林正道。五岳剑派任我行不惧，可是他忌惮少林寺和武当山。

    为了确保万无一失，任我行就来找余春秋。

    余春秋要是愿意相助，任我行上少林就没有了后顾之忧。

    余春秋说道：“十万两银子。”

    任我行惊讶道：“你说什么？小子，你可不要狮子大开口。”

    余春秋说道：“任教主，你们这次的事情可不小。武当山和少林寺跟朝廷关系匪浅，你们不会认为本官说句话，少林寺把人放了吧？到时候打起来，本官可是要应对那些江湖正道最顶尖的高手。没十万两银子，免谈。”

    任我行沉默了一会儿，点头说道：“好。不过，你要先帮助本教主救出盈盈。十万两银子不是小数目，本教主要时间筹钱。”

    余春秋让丹青生拿来笔墨。

    任我行写下字据，带着向问天离开。

    出了院子。

    任我行说道：“老夫在西湖牢底十二年，没想到江湖中出现一些青年才俊。向兄弟，你说，余春秋和令狐冲谁更优秀？”

    向问天说道：“教主，令狐冲是风清扬的传人，学会了独孤九剑。我觉得令狐冲强一些。”

    任我行摇头说道：“向兄弟，你这次可看走了眼。虽然老夫还没有摸清楚余春秋的武功路数，但是余春秋绝对比令狐冲更优秀。若是要在二人中选一人做女婿，老夫会选余春秋。”

