    画面一转，战地之中。

    田中鼠为了表示自己没有敌意，他把枪背在了自己的身后，缓缓举着双手，走了过去。

    “别开枪！别开枪！”

    田中鼠叫道。

    而在山顶下方，有一间指挥室。

    在指挥室的屋檐下方，站着十几名特种兵。

    一边儿，是身穿黑色特战服的珐国特种兵，一边儿，是身穿红色特战服的得国特种兵。

    他们身材高大，大鼻子，蓝眼睛，举着手中的枪，一脸敌意地看着田中鼠。

    “我没有敌意！我想来跟你们谈判！”

    田中鼠大叫着，缓缓接近。

    可就在此时，砰的一声枪响！

    一发子弹直接击打在了田中鼠的脚下，田中鼠一惊，没有敢继续前进。

    “你站在那里就行了！不要再靠近了！”

    此时，一名得国特种兵说道。

    这名得国特种兵名叫戴夫，他是得国特战队的队长。

    他的一旁，站着一名较为年轻帅气的白人特种兵，他叫亚当。

    “好！我不靠近了，我是刀锋特战队的队员，我们队长说了，想跟你们联盟！”

    田中鼠站在下方，大叫道。

    联盟？

    闻言，戴夫眉头紧皱，看了一眼身旁的亚当。

    而亚当抱着胳膊，蓝色的眼睛中有一丝不屑之色。

    “跟我们联盟？你们？”

    田中鼠点了点头：“我们老大说了，凭你们是打不上山顶的！”

    “只有我们联手，才可以把山顶的鹅国队打下来！”

    “切！”

    话音刚落，只见亚当当即露出了不屑的笑容。

    “凭你们一群东亚病夫，也敢跟我们谈合作？”

    “要来，也是米国来！最不济，人家岛国还是发达国家，你们算是什么东西？”

    亚当的话，极其难听。

    即使现在的刀锋特战队排名第三！在他们珐国之上！

    而田中鼠的眉头紧皱，对方的话实在是太难听了，让田中鼠有些接受不了。

    “请你注意你的措辞！我没有恶意！”

    田中鼠微怒道。

    “没有恶意？那又怎么样？你们敢有恶意吗？”

    亚当笑了，他摇了摇头：“你们只配待在下方！想要进我们的指挥室？门都没有！”

    闻言，田中鼠点了点头。

    对方既然都这么说了，他再说下去，就有些不要脸的意思了。

    “那好，告辞！”

    说罢，田中鼠转身就走。

    而戴夫虽然一一直没有说话，但他却是一个心狠手辣的主。

    在田中鼠转身之后，他直接拔出腰间的左轮，朝着田中鼠的脑袋便来了一枪。

    砰！

    一发子弹直接把田中鼠的脑袋打得稀烂！

    直接进入复活倒计时。

    而亚当有些意外地看向了戴夫：“你这么做，不怕他们报复吗？”

    戴夫一个甩枪，将左轮收回自己的腰间。

    随后讥笑一声：“一群病夫而已，用得着担心吗？”

    此话一出，亚当也是笑着点了点头。

    “也对。”

    而此时，邵兵正在用神目观察指挥室这里的情况。

    在看到田中鼠被一枪爆头之后，他眉头紧皱。

    谈判没有谈成？谈崩了？

    不久之后，只见田中鼠从山下小跑了过来，他的脸色十分难看。

    “什么情况？你怎么从复活点走出来了？”

    一出来，龙飞便迫不及待地问道。

    而田中鼠将自己遭遇的一切，一五一十地全部说了出来。

    听了田中鼠的话，刀锋特战队的所有人都怒了。

    “简直欺人太甚！这是没有把我们华夏放在眼中啊！”

    龙飞怒道。

    就连一向不好战，甚至有些懦弱的许安安的怒了：“老大，必须打！”

    “不把他们打疼，他们是不会尊重我们的！”

    闻言，邵兵也点了点头。

    对于不尊敬华夏的人，邵兵是不会手软的！

    但一抬头，只见珐国和得国两支特战队已经有了防备。

    他们有掩体，并且是以高打低，人数还是自己的一倍。

    就这么打上去的话，绝对会吃亏！

    “只能智取，不能强攻！”

    邵兵说道。

    众人也都连连点头。

    就在此时，李大根眼前一亮，说道：“俺有办法！”

    闻言，众人都看向了李大根，一脸的好奇。

    “什么办法？”

    李大根一指邵兵，说道：“让老大想办法！”

    “切！”

    众人齐刷刷地翻了一个白眼。

    而邵兵此时也沉思了起来。

    用防空炮去攻击？

    这个方法行不通，因为作战室正好在防空炮的射击死角，无法进行射击。

    其实最好的办法，就是用投掷武器，比如说手雷，如果有迫击炮，那就更好了。

    但，在这个游戏之中，并没有手雷和迫击炮啊！

    没有怎么办？

    邵兵眯着眼睛，他看向了不远处的一辆坦克。

    看到这一辆坦克之后，邵兵眼前一亮。

    如果这辆坦克可以驾驶的话，岂不是可以碾压一切？

    这个想法一出，便在邵兵的脑海中挥之不去。

    当即，邵兵大步走向了那辆坦克。

    “老大，你去哪儿？”

    李大根一看邵兵动了，他也连忙跟上。

    其他人也都紧跟着邵兵的步伐，一路走到了那辆坦克的面前。

    只见邵兵正在打量面前的坦克，那眼神，宛如看到了绝世珍宝一般。

    当即，所有人都愣了一下。

    “队长，你不会想动这个铁疙瘩吧？”

    李宝来呆呆地问道。

    面前这辆坦克，显然是一辆二战时期的苏联坦克，这辆坦克显然碾压到了反坦克地雷，履带都被炸烂了。

    整辆坦克上冒着火焰，像是一辆报废的坦克。

    “好东西啊！”

    邵兵夸赞道。

    田中鼠挠了挠头：“老大，这东西连履带都已经没有了，肯定开不了啊！”

    “而现在最大的问题，是这家伙不能开啊！”

    此话一出，众人连连点头。

    这辆坦克可以从上方的圆形的门进入。

    但此时，那圆形的门锁得死死的，根本不可能进得去。

    再看邵兵，他不信邪，直接跳到了坦克上，抬起手中的九五式，便对着坦克们来了一梭子。

    哒哒哒哒！

    枪声响起，子弹不断击打在坦克门上。

    但，只是擦起了一片火花而已，根本没有把坦克门打开的痕迹。

    当即，邵兵想起了刚才的办法。

    他想试一试！

