    那屏幕中央的黑色小人摇了摇头，像是对比了一番两只手的光源。

    随后将手电筒丢在了一旁。

    “这黑暗……是想表达手电照不透这个黑暗，但是蜡烛可以吗？”

    杜皓阳皱了皱眉，越看越觉得这种黑暗似乎在哪里见过。

    “艹！这不是乐园闭园后，以及在楼层之间吊灯关闭后的那种黑暗差不多吗？手电根本照不穿，浓郁的像是要将人吞噬……”

    接着杜皓阳得到实现一转，看向了桌面上的那一块被黑衣服遮盖的黑石板。

    “还有我那一块镜框……是不是也是这种情况？”

    “也就是说, 红烛可以驱散那种诡异的黑暗……这不是刚好可以在下次任务中用得上吗？”

    杜皓阳砸吧砸吧嘴，感觉有些巧合。

    不过屏幕上的动画并没有就此停止，虽然小人没了什么动作，但是代表烛光的橘红色圆圈却在不停的颤抖着。

    “等等……刚刚是不是有什么东西过去了？”

    火光的边缘闪烁间滑过了一道黑影。

    接着，一个代表着怪诞的血红色小人慢慢从黑暗中走入了烛光笼罩的范围。

    像是只扑火的飞蛾，飞快地靠近着燃烧的蜡烛。

    随着怪诞的靠近蜡烛也越烧越快。

    紧接着，一只, 又一只，密密麻麻的怪诞从黑暗中涌入。

    只不过, 当他们靠近火焰的同时，它们身上也被熊熊的火焰所包裹。

    在它们进入光芒笼罩的范围后，却并没有朝着蜡烛前进，反而走向黑色小人。

    终于，蜡烛撑不住了，噗的一声，猛地熄灭。

    整个屏幕又化作了黑暗，音响里放出了一声惨叫。

    片刻之后，电脑回到了选择道具的界面。

    看着视频的画面，杜皓阳又看了看手机上关于红烛的介绍。

    【红烛：光明可以驱散黑暗，但也会吸引飞蛾】

    “原来如此，是这个意思……在达到驱散那种黑暗的情况下，代价是吸引黑暗中的怪诞吗？”

    “不过这红烛似乎还能燃烧进入范围的怪诞，只不过并不能像供香一样，强行吸引怪诞……”

    “怪诞在进入火焰范围后，虽然身上着火，但却依旧会袭击人类……”

    “这不久相当于是我在黑暗里提着一盏灯笼，生怕怪诞找不到我吗！”

    杜皓阳表情有些古怪, 嘴角翘起。

    “公司的道具，还真是和我胃口？生怕我作不了死啊~”

    “而且，这红烛，的确在我下一场直播里有大用处啊！如果那些黑袍人在闭园后还没出去，我还能用这玩意儿救一手……”

    杜皓阳深知游乐园的惊险，哪怕那些黑袍人是专业的，杜皓阳也不认为他们能够毫发无伤。

    更别说这次节目是那小心眼公司为了报复特意安排的，永远得小心为上。

    这样想着，杜皓阳果断再次下单一支红烛。

    “还剩下4334，再买点什么好呢？”

    目前杜皓阳还剩下两根外加大半根供香，两张完好的相纸，两根红烛，外加100点纸钱，可谓是山穷水尽了。

    “先把供香补足五根，相纸备齐三张，纸币暂时用不到……”

    “这样的话，就还剩3234点了……”

    看着一下子少掉了四分之一的直播点数，杜皓阳说不出的心疼。

    “都是为了能活下去，以后还能赚回来的, 放宽心放宽心……”

    一边安慰着自己, 杜皓阳一边浏览起了剩下的道具。

    这些道具一个比一个贵，看的杜皓阳也是一个比一个心痒痒。

    “现在我也是有三千多点数的人了，怎么说也能看得起那些道具了吧！”

    挑了半天，目前被杜皓阳挑中的道具有两件。

    【裁缝剪刀：裁断我们之间的红线，是不是就意味着再也找不到你？----3000点】

    以及

    【dv机内存卡（128g）：留住美好时光—-2000点】

    第一个是的描述，怎么看怎么让杜皓阳感觉是一件可以用来躲避怪诞袭击的大杀器。

    而且在自己当时拿到了培训软件，想要查看用途时还被软件拦了下来。

    第二个则是公司配备的道具，可以录制怪诞行动的dv机所需要的消耗性配件。

    用处是能够将怪诞困在一段空间内，空间的大小取决于内存的大小。

    “怎么说我现在也是有钱人了，当年我出不起100点点数，现在我还出不起吗？”

    想着当时培训软件那个狗眼看人低的嘴脸，杜皓阳气不打一处来。

    点击，裁缝剪刀！

    【确认支付100点！】

    噌噌--锵锵--

    电脑屏幕又黑了下来，接着是一阵金属摩擦声。

    像是一把剪刀在不断地开合。

    屏幕亮起，一群黑色小人站在屏幕的中央，而一个黑色小人手拿着剪刀。

    而一个代表怪诞的红色小人在不断地朝着他逼近，没有一点袭击在怪诞旁边晃荡的小人的意思。

    就直勾勾地冲着拿着剪刀的小人走去。

    而一条被加粗的线连接在两个小人中间。

    咔擦--

    随着拿剪刀黑色小人一刀剪下，绳子应声而断。

    而原本正在逐渐靠近的怪诞，则像是忽然失去了目标，开始漫无目的的原地打起转来。

    “果然和我想的一样，这些道具的描述，整这么花里胡哨的干什么？”

    “不过，看了这么多的描述和具体用途，我也大致能推断一下它们的一些用法了……”

    看了一眼琳琅满目的商品道具，杜皓阳轻轻一笑。

    “不过，虽然这剪刀的效果强悍，而且看起来还没有什么副作用，不过是作用与针对性较强的怪诞袭击，我下一次的直播似乎用不到它……”

    这样想着，杜皓阳的目光移向了另一件他觊觎已久的道具。

    “两千点啊！说贵比他贵的还有很多，说便宜吧，这直接把我三分之二的存款给花没了啊！！”

    紧紧皱着眉头，杜皓阳一咬牙，点下了内存卡后方的兑换按钮。

    瞬间，直播点数少了一大半。

    看着只剩下1124点的点数余额，杜皓阳深吸了一口气。

    “点数花掉了，不是消失了，它们只是换了一种形式陪在了我的身边……”

    杜皓阳嘟囔着，眼神逐渐明亮起来。

    “旧的不去，新的不来！下一场直播，公司你不是给双倍吗？我让你见识见识什么叫做刷分机器！”

