    第5章 居间惠拜访

    胜利队没有追上藤真，他倒是和大古不期而遇。

    “你好啊，迪迦奥特曼。”

    藤真打过招呼就跑，生怕被胜利队抓回去。

    “你到底是谁？”

    不仅一眼识破自己的身份，还能操纵怪兽进行战斗，大古对藤真的身份很好奇。

    “你当我是驯兽师吧！”

    说完，藤真不再逗留。

    大古见他伤痕累累，奔跑起来却是健步如飞，速度完全超过世界短跑冠军，很难想象，他在没有受伤的情况下能跑多快。

    怕引起队员怀疑，大古不敢追着询问，回到小溪边，刚好见到前来探查的队员。

    “哇，大古你还活着。”

    新城激动的道。

    坠机二人组感情深厚。

    见到大古没事，大家都很开心。

    “跳伞在最后一刻弹出了。”

    大古如此解释道。

    “你小子真是福大命大啊！”

    倔井惊叹道。

    “对了，大古，你过来时有没有见到一个男人，他刚好从你来的方向跑掉了。”

    宗方问道。

    “有，我还问他到底是谁。”

    大古说道。

    “那他是怎么回答的？”

    丽娜问道。

    “他说他是驯兽师。”

    大古如实说道。

    “驯兽师？驯怪兽？”

    倔井难以置信道。

    “大千世界无奇不有，我们生活的地方有怪兽存在，有训练怪兽的家伙也不足为奇啊！”

    宗方说道。

    “那他为什么帮我们？”

    丽娜不解道。

    “谁知道呢，也许帮我们也是在帮他自己，我们回去吧，按照预言所说的，地球发生剧变，胜利队的装备也要升级才行啊！”

    一想到有好多事要忙，身为技术人员的倔井头都大了。

    回家途中，藤真接到饭店老板的电话，把他一顿臭骂，他这才想起自己是有工作的。

    可是，那又怎么样？

    比起当雷奥尼克斯，那点微薄工资根本不值一提。

    见老板越骂越过分，藤真也不惯他臭毛病，和他对骂起来，不就两个臭钱嘛，有什么可豪横的？

    “你被辞退了。”

    被藤真骂得哑口无言的老板趾高气扬的道。

    “呸，老子我还不伺候了。”

    骂老板倒是爽快了，随之而来的是饥饿难耐，他遥望远方，不知道今后作何打算。

    失去工作的藤真，走在城市的繁华大道，身无分文的他，和四周显得格格不入。

    “哥美斯，你不饿吗？”

    藤真对着战斗仪问道。

    “我吃不吃都行。”

    哥美斯说道。

    那倒也是，随随便便沉睡几千万年的古代怪兽，吃不吃只看它馋或不馋。

    “好啦，别高兴的太早了，以后还有好多苦战要打，过几天缩小身体要好好训练。”

    别看哥美斯是只怪兽，喜悦之情溢于言表，第二个新手任务如藤真所料，三维能力值是以石像数量乘以五十，就算不去，也有迪迦的石像保存完好。

    藤真圆满完成任务，总共得到150点三维能力值，50点加攻击达到1000，100点加速度达到700。

    看得见的进步就是哥美斯快乐的源泉，它根本不在乎训练，只要能变强，它都愿意去做，它就是争强好胜的怪兽。

    三维能力值不是最好的，最大收获还是洞察之眼，以后遇到怪兽藤真就能知己知彼。

    第三个任务是拯救加库玛，这也是让藤真惋惜的怪兽，它们没有伤害人类的意思，是人类不断开采石头，压缩加库玛的生存空间，不得已起来反抗，最后落个粉身碎骨的下场。

    这场战斗，藤真很失望，迪迦奥特曼没有处理好，他是保护好了人类，可是加库玛呢，人类无休止的开发资源，都把手伸到加库玛的饭桌上了，它拍一下桌子表达自己的不满，有错吗？

    藤真觉得没错，所以这次他挺加库玛，必须接管战斗，两只加库玛都救，哪怕胜利队不理解，哪怕和迪迦奥特曼交手。

    任务奖励是缩小射线，可以将怪兽缩成人类大小，如此就能将怪兽放出来训练。

    兜兜转转回到宿舍，发现早有人在此等候，是居间惠，以TPC的影响力，要找藤真很简单，只是没想到是她亲自出马。

    “我看过你所有的履历，发现你是个稀松平常的人，没想到竟能操纵怪兽战斗。”

    居间惠望着藤真说道。

    “有句话叫做人不可貌相，履历也是可以作假的，千万不要被表面所蒙骗，在地球上生活着很多超越常人的生命，比如超能力者和恐龙人，他们也是以普通人的面貌努力活着。”

    居间惠嘴巴微张，显然没想到这类人的存在。

    “那你还有他们，究竟是人类的朋友还是敌人？”

    居间惠问道。

    “不一定，可以是朋友，也可以是敌人，首先我是人类，其次才是驯兽师，站在人类立场，有怪兽或宇宙人想毁灭地球，我不会袖手旁观，如果人类欺负怪兽，我亦会阻止胜利队。”

    藤真郑重的道。

    “我想人类不会欺负怪兽，看来我们可以做朋友。”

    居间惠自信的道。

    “那倒未必。”

    藤真摇头说道。

    居间惠不能理解。

    “人类要谋求发展，必须用到地球的资源，怪兽和人类一样，生活在同一个地球，它们也要资源才能生存，难道人类会为了怪兽而停止发展吗？”

    藤真一针见血的问道。

    “自从超古代人类灭绝，古代怪兽也进入沉睡，那是给地球资源休养生息的时间，随着人类的飞快发展，怪兽察觉到危机，会相继从沉睡中苏醒，它们攻击人类，它们虐夺资源，是在维持平衡，那时你们能放任不管吗？”

    藤真继续追问。

    答案是否定的。

    居间惠很清楚，胜利队就是维护世界和平而存在的，可是谁又来维护怪兽的安宁呢？

    “好了，你回去吧，你的善意我已知晓，地球受外来侵略，我责无旁贷。”

    藤真说道。

    “我明白了，本来我是想邀请你加入胜利队的，现在我已经明白你的立场，这是张银行卡，以后每月会定期打进一笔钱，只要是外来侵略，我们保持联系，合力消灭侵略者，如果是内部矛盾，也希望能和怪兽搭建沟通桥梁，拜托了。”

    居间惠说的情真意切，请求也是合情合理，藤真没法拒绝，关键他需要钱，又不能牺牲自由，这是最好的办法。

    (本章完)

