
　　“这次真的完蛋了！”

　　秦洛昇双眼无神，嘴角挂着一丝苦涩的笑容。

　　手已垂下，手里的【嗜血】，似乎也因为主人的心境变化，锐利的剑锋内敛，变得暗淡了起来！

　　战意之心，纵未彻底熄灭！

　　但，那又如何？

　　残酷的事实，给了秦洛昇当头一棒！

　　在绝对的实力面前，所谓的智谋，所谓的算计，所谓的意志，是那么的渺小，何其无用也！

　　秦洛昇纵有倾尽****之水也难以淹没的不甘，但在娜迦女皇的强大压迫力下，连身体动弹一下都难，更谈何战斗？

　　“果然，差距还是太大了吗！”

　　黄金级的BOSS，秦洛昇并不畏惧。

　　但娜迦女皇这等，明显实力与【探测术】回馈的信息完全不同的存在，根本不能以寻常的眼光来看待。

　　明面上是黄金BOSS，隐性上却不知强了多少，完全不是他现在这菜鸡实力能对付的。

　　“到此为止了吗？”

　　漆黑的瞳孔里，此刻尽是闪耀的光华，那是无数魔力水球所反射出来的死亡之光。

　　“可惜！”

　　“机关算尽！”

　　“终究还是，太过弱小！”

　　张开双臂，闭上双眸。

　　秦洛昇准备好了迎接死亡！

　　他，并不畏惧！

　　或许这一次的失败，也并非完全是坏事。

　　至少，让他认清了自我，膨胀之心，有所收敛。

　　井底之蛙，即便再强，终究也只能够在井中称霸，却不曾知晓，井外的天地究竟有多么的辽阔。

　　娜迦女皇，可是好好的给上了一课啊！

　　“嘭嘭嘭……”

　　凶戾的魔力水球来了，一个，又一个，连连轰击在秦洛昇的身上。

　　“嗯？”

　　想象之中的痛楚并没有出现，秦洛昇睁开眼，发现自己竟然还是处于水晶宫内，而并不是潜意识里的新手村，一脸懵逼。

　　转头，看向娜迦女皇，发现清冷高傲的女皇陛下，此刻早已不复之前的镇定，取而代之的是满脸的惊骇与难以置信。

　　事有转机？

　　秦洛昇身心一振，本就不曾熄灭的意志之火，瞬间熊熊燃烧了起来。

　　打开战斗日志——

　　“叮，你受到弱水漩涡的冲击，因为水脉灵珠的效果，伤害为0！”

　　“叮，你受到弱水漩涡的冲击，因为水脉灵珠的效果，伤害为0！”

　　“叮，你受到弱水漩涡的冲击，因为水脉灵珠的效果，伤害为0！”

　　“……”

　　无数条战斗日志刷屏！

　　“哈哈哈哈……”

　　秦洛昇瞬间狂笑！

　　“真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”

　　万万没想到，娜迦女皇的秘术，那强悍的弱水漩涡球，攻击能力竟然是水压，而水脉灵珠，恰巧有一个效果，无视水压！

　　“水……脉……灵……珠！”

　　见多识广的娜迦女皇一瞬间就想到了关键所在，咬牙切齿的一字一字恨声道。

　　她，几欲发狂！

　　两次！

　　已经两次了！

　　一个人族的蝼蚁，原本只需要挥挥手就能灭杀的跳梁小丑，现在，连续两次，两次从她布下的必杀之局里逃脱，依旧在她面前活蹦乱跳，毫发无损。

　　“你到底是谁？”

　　这是她第三次问了，每一次问，她的心境都有极大的变化：“你有水脉灵珠！肯定是和那些叛徒一伙的！”

　　秦洛昇：……

　　女皇陛下，你真的想多了！

　　难怪你会被你的族人背叛，就您这智商，偏偏还脑补能力极强，各种疑神疑鬼，在您手下做事，谁能安心？

　　“果然如此！罪该万死的背叛者！”

　　娜迦女皇怒吼。

　　秦洛昇的沉默，被她当成了默认。

　　因此，她，更加愤恨！

　　之前，她认为秦洛昇是上古时期，那些暗中算计了娜迦族的卑劣者派遣来的杀手，后来发现误会了；而后，又以为秦洛昇是肮脏的小偷，前来娜迦族祖地，是为盗取宝藏，现在发现，又误会了——

　　原来，这该死的蝼蚁，竟然是与娜迦族的背叛者互相勾结的败类！M.23sk.com

　　她怒不可遏！

　　作为娜迦一族的皇，对于将鼎盛的娜迦族，算计成了如今大猫小猫两三只的人族，她恨！

　　但，人族和娜迦族，到底是两个种族，为种族大计，人族算计她们，实属正常！

　　这是仇恨！

　　可，同为娜迦一族，她的族人却背叛了她，背叛了她这个皇，还将她封印！

　　这是怨恨！

　　“本皇——不甘！”

　　心态彻底崩溃的娜迦女皇，极致的恨意，让她的双眼瞬间变得血红！

　　同时，一股让秦洛昇心惊胆寒的磅礴魔力，再度于娜迦女皇身上扩散而出。

　　并非无形的威势压制，而是肉眼可见的魔力因子，漂浮而起。

　　数之不尽的水元素在娜迦女皇的召唤下聚合，于其头顶上方，凝聚成了一片魔力云，蕴含着恐怖的毁灭力量。

　　“人族，本皇要让你知道，与背叛者勾结会付出何等惨重的代价！”

　　娜迦女皇彻底暴走了。

　　“艹”

　　秦洛昇脸彻底绿了。

　　特么的挂壁！

　　刚刚才开了大招，这才多久，老子都没有还手，你又来了？

　　“这一次，估计真的GG了！”

　　看着此刻已经没有半分皇者气度，甚至连理智都已经被吞噬，形同野兽的娜迦女皇，秦洛昇无奈了。

　　有了前两次的教训，这一次，娜迦女皇完全没有给他任何机会！

　　恐怖的能量云，已经扩散到了整个水晶宫里，囊括了所有地方，连最角落的地方都已经覆盖。

　　这才是真真正正的地图攻击，全方位无死角！

　　只要还在这水晶宫，不管在哪，必然会被攻击，避无可避！

　　不仅如此，这纯水元素的攻击，不再是刚才若水旋涡球的水压，而是用魔力硬砸，想要靠水脉灵珠投机取巧，已经不可能了。

　　摆在秦洛昇面前的就只有两条路！

　　第一，硬抗！

　　可惜，以他这身板，区区不足半百的魔法防御，硬抗个P？

　　第二，逃！

　　然而，如今身在王座边缘，距离水晶宫大门实在太远，豹突和游蛇步伐两个增速技能也已经用过了，根本不可能在攻击落下之前，脱离这水晶宫。

　　至于能够打破空间的空间跳跃，冷却时间长达1个小时，根本用不了！

　　上天无路，入地无门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第43章：逆天之力，圆满升华（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 