    第1763章 同时被宠着   

    于是，糖糖晚上和寒森翊约会吃饭的时候，就“委婉”地向他提出了这个事儿。

    

    寒森翊听完后简直啼笑皆非，但又不能明目张胆地笑出来，便收敛着，一边给小姑娘夹菜，一边似笑非笑地道：“叔叔这是怎么想的？

    我们结婚是迟早的事情，等你嫁给了我，我这两个车位你都有份，还用得着跟我买？”

    

    糖糖听着他那句不经意般的“等你嫁给了我”，心头就像是被蜜糖灌满了般地甜，抿着唇忍笑，还得装模作样地为自己爸爸辩解：“爸爸只是觉得，买过来就能作为婚前资产，对我有利呀～”   

    “有利倒是真的有利，”寒森翊睨了她一眼，“那要不要我给你出个更有利的点子？”

    

    糖糖眨眨眼凑近了问他：“什么呀？”

    

    寒森翊也跟着倾前身子道：“买车位算什么，你干脆把我整个人都买下来吧，别说我的那些东西，连我这个人都归你，不是更有利吗？”

    

    糖糖愣了下，随即捂着嘴笑了起来：“哥哥那么厉害，我可买不起，把我家产都掏光了都买不起～”   

    寒森翊看着她弯起的眉眼，宠溺地逗着：“哥哥把自己送给你好不好？

    这样就不用你掏家底了～”   

    糖糖偏头想了想，摇头道：“不要～”   

    寒森翊挑眉等着她接下来的话。

    

    “平白得来的我怕自己会不珍惜，”糖糖一本正经地道，“哥哥对我来说是最重要的，所以我会通过自己的努力，早日成为能匹配得上哥哥的人，这样就不用哥哥委屈自己了～”   

    寒森翊缓缓敛去笑，颇有些动容地看着对面满脸认真劲的糖糖。

    

    小姑娘在他心里一直都是无忧无虑没有烦恼的，谁曾想在这开朗的表面之下，居然也是这么患得患失的吗？

    

    他心口泛着丝丝的疼，十分不舍她被这些莫须有的想法给困扰着，忍不住伸手轻抚她脸颊，柔声道：“哥哥不委屈，跟糖糖在一起，哥哥一直都很开心，从来没有后悔过。”

    

    糖糖俏脸上染上一抹红晕，乖乖地任他亲近自己，带着薄茧的修长手指像是通了电似的，在她粉嫩的脸颊上晕开电流。

    

    寒森翊收回手，双手靠在桌沿，姿势未变地道：“还记得年前我们去的小时候冰钓的那条河吗？”

    

    糖糖点头：“记得。”

    

    寒森翊：“小时候在那里玩，忘了是谁提起的美人鱼，我当时就做过保证的，我不喜欢美人鱼，我只喜欢糖糖，只和糖糖玩～”   

    糖糖：“那都是小时候的……”   

    寒森翊：“可是如果糖糖就是那只美人鱼的话，我肯定也会喜欢美人鱼的，是因为你而喜欢美人鱼，而不是喜欢为了我变成美人鱼的你，你，明白吗？”

    

    不管你是什么样的——傻傻的，俏皮的，可爱的，聪颖的，我都喜欢，只喜欢你对着我肆无忌惮笑着的样子～   

    糖糖仔细想了两遍，才明白他话里的深意。

    

    她红着脸，羞赧地点点头，道：“我也是，哥哥就算是个普通人，我也一样喜欢的～”   

    寒森翊笑了笑，道：“待会儿我送你回去，和叔叔聊一聊。”

    

    这话题转得有点坏啊，糖糖不解地问：“哥哥要和爸爸聊什么？”

    

    寒森翊：“聊买车位卖车位的事情啊～叔叔坚持要给你买，难道我要僵着死活不卖吗？

    万一他恼羞成怒不把女儿嫁给我怎么办？”

    

    糖糖噗嗤笑了，嗔道：“爸爸才不会出尔反尔呢～”   

    寒森翊：“那我也要为自己做好打算，不给叔叔一星半点的机会。”

    

    糖糖虽然觉得他的担忧没有必要——因为就她所知，爸爸对哥哥还是很欣赏的呀，但她知道哥哥会这么说肯定就是有了自己的想法的，她相信哥哥，只管支持他所想就好，便不再说什么。

    

    两人买了单上了车，糖糖系好安全带，想到什么，又问他：“哥哥，你的车位多少钱？”

    

    寒森翊轻松将车驶上路，道：“还没想好卖多少。”

    

    糖糖诧异：“诶？

    想好？

    车位不是有市场价的吗？”

    

    而且像云景盛世那种豪宅小区，住在里面的人都非富即贵，有些家庭好几辆车，导致车位紧张急缺，哪怕是卖二手的，价格也是高居不下甚至超过一手价，他却……还么想好卖多少？

    

    看哥哥的样子也不像是会敲爸爸的呀～   

    寒森翊笑着瞥了她一眼，道：“你觉得我缺这个钱吗？”

    

    糖糖：“唔……不缺。”

    

    寒森翊：“所以，我考虑的是卖什么价位合适，而不是它现在‘值’多少钱。”

    

    糖糖若有所思地点头：“懂了。”

    

    到了云景，两人乘坐电梯到了15楼。

    

    倪家门是开着的，因为知道他们马上就要回来了，倪家人都坐在客厅里等着。

    

    寒森翊进门礼貌打了招呼，彼此寒暄过后，倪总开门见山地问了：“听糖糖说，你送了辆车给她？”

    

    寒森翊：“是的。”

    

    虞烨儿道：“可真是破费了呀，糖糖也真是的，这么大的事儿都没跟我们说，自己就欣然接受了，真不懂事儿！”

    瞪了女儿一眼。

    

    糖糖偷偷吐吐舌。

    

    倪总不冷不热地道：“倒是挺会讨女孩子欢心，不声不响地，把我们当父母要做的事情抢着做了。”

    

    言下之意——太抢戏了！   

    明明他们作为父母才是最有资格给小姑娘送第一辆车的，一个不察居然被你给抢先了，可气！   

    寒森翊不卑不亢地道：“叔叔客气了，都是为了糖糖好，分彼此太见外了，我买的和叔叔买的没什么区别，糖糖喜欢就好～”   

    虞烨儿噗嗤笑了，倪总也气笑了：“你倒是会说话。”

    

    糖糖坐在虞烨儿身边看看这边又看看那边，见父母笑了，松了口气，也跟着笑。

    

    倪总摆了摆手，道：“算了，买了就买了，听糖糖说了车的型号，是挺适合她开，那么接下来，我就要给她计划下买个车位了，小区里车位紧张，不过听说你手里有两个车位，是准备出售其中一个吗？”

    

    寒森翊慢条斯理地道：“本来是打算等结婚后留一个给未来妻子用的，毕竟卖了也不值多少钱，以后有了老婆她也有了车却少一个车位，怕她怪罪。

    不过如果叔叔坚持要买我也没办法，就先给叔叔行方便好了。”

    

    糖糖差点没笑喷出来。

    

    她瞄了眼寒森翊，清楚地看到他唇角边那抹几不可见的笑意，顽皮得跟个孩子似的。

    

    倪总眼角抽了抽，轻呵了声，道：“那你开个价吧。”

    

    寒森翊沉吟了下，道：“叔叔随便给吧，10万块差不多了，不用给我，直接给糖糖当零花就好，我明天就去办理过户，办好她就能停了。”

    

    好家伙，近百万的车位10万块“贱卖”，而且不用到他账，直接给糖糖，这波示好的意图实在是让人……气得牙痒痒的呀！   

    倪总实在没忍住地翻了个白眼：“你爸知道你这么败家吗？”

    

    寒森翊：“关我爸什么事？

    车位给糖糖用，他会很支持我的。”

    

    倪总不想跟他聊天了。

    

    “谈妥”了价格，糖糖很快就收到了那笔“零花钱”，又好笑又莫名其妙。

    

    这是又有了车位又平白拿了钱。

    

    可是怎么那么心虚呢～   

    不过，这种被爸妈和森森哥哥同时宠着的感觉实在是太棒了～   

    

    

