    “看来你们第九科比贫道想象的更...”张清河苦思冥想后，斟酌了一下说道：“开明。”

    “哈哈哈，张道友是想说疯狂吧。”

    一真子调笑道。

    “这也是许多修者前辈不太喜欢我们第九科的原因啊，上古神灵，化形妖属，僵尸之属，也许...鬼厉之属，也能成为第九科的一份子，只要是在华夏大地上，有着共同的理想，共同的归属，都能是一份子。”

    斩妖除魔。

    在许多修者看来，妖魔便是非我异类。

    对于第九科来说，妖魔便是违背了律法的生灵。

    不管是人，还是妖怪灵属。

    “我好像能够理解你们第九科的想法了，但这谈何容易呢...有许多内生的问题...”

    张清河想了想说道。

    确实是未曾设想的道理。

    以理念区分立场。

    但问题也不少。

    一真子却是说道：“所以，这是我们想要得到的结果和目标，至于现在...确实仍需努力啊。”

    “我也算理解为何那么多道门前辈也不支持我们龙虎山出世了...”张清河思索了片刻后说道：“那就，这样吧。”

    ...........

    对于平静下来的僵尸，要说多放松却也没有——

    毕竟眼前的僵尸可是连太阳都战胜了的。

    不过也知道了净天地神咒能够镇压这僵尸王。

    知晓了该如何掣肘之后，也没有那么恐惧了。

    任何恐惧，都源于未知。

    当未知变得不再神秘之后，也就不再有惧怕。

    此时，张清河看着空落落的大殿，还有破碎的镜棺。

    这里, 已经没有哪怕任何一具僵尸了。

    明清时代的痕迹，已经没有了。

    张清河也觉得有些空落和惆怅。

    “也许, 这就是所谓的不破不立吧。”

    终究是要和过去的岁月告别一番啊。

    “刚刚那位道友, 张天师你看的出路数来吗？”一旁的国关忍不住问道。

    没想到那位看起来像是一真子道长跟班的道人, 居然有如此手段，一人就能引导天地神咒。

    别家开坛做法, 打蘸作仪才能驾驭的咒术，他一个人就能驱使驾驭这般净天地咒了。

    简直..有点不可思议。

    这其实和法力的多寡无关，咒法本身就是以人身沟通天地, 引起天地变化的过程。

    有些人需要用仪轨法坛才能增强自身至能和天地沟通如此法度的程度。

    而有些人，则能快速施法施咒，或不需要法坛，或不需要仪轨, 或不需要咒言。

    但施如此神咒，法坛仪轨都不需要的，过关还真的没见过。

    张清河摇头道：“不知道啊...还，你莫要称呼我为张天师了。”

    “为什么, 您可是这一代天师啊。”

    “唉, 说了你也不了解。”张清河似乎也有些难言之隐，眼神闪烁, 不回答国关道长的话语。

    而国关道长也很理解的点点头, 毕竟他和张清河一起长大, 反正是知道他不会伐害龙虎山的就是了。

    “就我们龙虎山历代，有没有人能够一个人能驾驭如此神咒的呢？”

    “当然有。”

    “谁啊？”

    张清河一脸复杂的说道。

    “张天师。”

    “最初的。”

    “张天师。”

    ..........

    僵尸, 被囚于静室之内。

    虽然这样的静室, 是囚禁不住这位战胜了太阳的僵尸之王的。

    更多的，是给祂一个独自思考的空间。

    此时, 斜阳之下，洒在僵尸王的身上，泛着些许青色的皮肤没有任何血气流通。

    比起一具干尸, 更像是一个枯瘦无比的中年男人, 身上穿着破旧的铠甲和碎布袍子。

    大门打开，李卫进来到了了静室之内, 看着眼前的僵尸之王。

    他的眼神里, 透着十分的迷茫。

    李卫心有所感, 来到祂旁边坐下, 没有任何设防。

    “你有什么问题，想问的吗？”

    “为什么...让我活着...”僵尸王看着李卫说道：“我已经没有了存在下去的理由。”

    祂是因为卢象升的执念而诞生的。

    卢象升的执念是将大清的铁蹄驱逐出去。

    而大清朝。

    早已经覆灭多年了，祂的执念，祂存在的意义已经不在。

    祂的使命，已经完成了。

    李卫没有直接回答祂的问题，而是说道。

    “你觉得，这个世界如何？”

    “世界？”

    “抬起头来，看看窗外的太阳。”

    僵尸王抬起头来看着窗外的太阳。

    如此的耀眼，如此的美丽之物。

    “如何？”

    “真美。”僵尸王真诚的呢喃道：“这是我自诞生以来，见到的最美的事物。”

    而李卫则是再一次问道。

    “你是真的觉得, 自己诞生，就是为了践行卢象升的理想，而卢象升的理想的完成了之后, 你就该去死了...可你有没有想过, 你自己，也是一个独立的生命。”

    “你是有自我意识的存在，能感知到世界的瑰丽和美丽, 并且对美丽的事物充满了向往，对生的事物充满了向往，没有向往和动力，你就不会复活过来，不会从镜棺之中爬起。”

    李卫对着迷茫的僵尸王一顿说道。

    和人一样，这位异类也在寻找着活着的意义。

    “我...拥有这一具肉体生前的部分记忆，是这部分记忆组成了我。”

    “是啊，这部分组成了你的‘始’，而后续则是由你来谱写。”

    李卫认真的盯着眼前这盔甲僵尸说道：“听说，你出生之后，除了袭击八旗军之外，还袭击了大嘤的军营，你既然是承着祂的记忆而生，所行所举, 皆是为了他的执念而行，那在祂那个时代，和大嘤, 应该没有什么仇恨吧, 又从何处来让你得到针对大嘤的执念呢？”

    “大嘤...是那些金毛的丑怪吗？”僵尸王疑惑道。

    金毛丑怪可还行。

    李卫点了点头。

    此时，僵尸王也在思考，是啊为什么，当时会对这些金毛怪物出手呢。

    明明，这具身体的前身，卢象升，也从未和这些人有过仇恨。

    对了，我看到他们在这片土地上肆虐，在杀戮这片土地上的生灵，用烈火燃烧这片土地上的大地房屋，抢掠这里的财富和女人。

    为什么我看到了这些后，会出手杀了他们呢？

    僵尸王陷入了沉思。

