    傅华说:“资料发我一份吧，我想看看有没有操作性。”

    收到资料后，傅华认真的研究了一下，发现问题确实出在翡冷翠跟不上时代上。

    翡冷翠的老板并没有意识到时代已经变了，网上购物大行其道，购物中心需要新的玩法了。

    他们依旧沿袭旧的思路，大肆开设实体店。

    结果导致一方面店内产品销量不断下滑，一方面店租高企，成本增大，此消彼长，自然出现大幅亏损。

    不过这并不意味着翡冷翠这家公司就一无是处。这家公司在香港经营多年，在香港享有很高的美誉度。

    再是，这家公司握有很多品牌香港独家经营权，这也是一笔很大的资源。因此，即使现在翡冷翠经营方式落伍了，只要适当调整一下业务方式，也是有可能东山再起的。

    傅华就把资料发给了冯葵，让她问问史蒂芬森先生，KKK能不能帮忙卖掉吴婉丽所持有的股份。

    第二天，杰西卡跑来看傅华。四目相对的时候，杰西卡低下了头:“对不起，是我太钻牛角尖了。”

    傅华看着眼前这个曾经跟他有过肌肤之亲，却又差点置他于死地的女人，真是有些不知道该说什么，他苦笑着说:“好了，杰西卡，事情已经都过去了。别纠结这些了，回去跟马丽好好过你们的日子吧。”

    杰西卡也意识到她跟傅华之间经历了这么多事情，很难再做回朋友了，简单的跟傅华聊了几句，让傅华好好养伤，然后就告辞离开了。

    杰西卡走后，傅华心中难免有些惆怅，他没想到跟杰西卡会发展到现在这个样子。

    下午的时候，冯葵打了电话过来:“你发过来的资料我看了，十几亿港币的体量太少了一点，KKK肯定提不起兴趣来的。”

    傅华笑笑说:“那就是没什么操作价值了？”

    “也不是啦，翡冷翠算是一个质地不错的上市公司，现在股价大跌，也许正是操作一下私有化的好时机，我觉得将公司进行改造，另行上市会是一个有利可图的操作方式。”

    私有化是指由上市公司大股东作为收购建议者所发动的收购活动，目的是要全数买回小股东手上的股份，买回后撤销这家公司的上市资格，变为大股东本身的私有公司，即退市。

    私有化退市是资本市场一类特殊的并购操作，它与其他并购操作的最大区别就是它的目标是使被收购上市公司退市，由公众公司变为私人公司。

    私有化退市有时候是为了从一个交易所退市，去其他交易所上市。

    傅华笑笑说:“我也是认为这家公司很不错了，只是没想到私有化退市上去。如果这么搞，KKK会感兴趣吗？”

    冯葵笑笑说:“你也把KKK看的太小了，他想操作的体量基本都是几百上千亿的。不过他们不感兴趣，我感兴趣啊。翡冷翠全部股份也就几十亿港币的体量，正适合我那个私募基金运作。你手里不是正好有些资金吗，一起合作一把如何？”

    “我倒是很愿意跟你合作的，只是我现在不是正操作收购金融城项目吗？分身乏术啊。”

    冯葵笑了:“你还在打这件事情的主意啊，跟你说最近国内形势发生了微妙变化，有人在抓着国内某家著名大型计算机企业改制时存在的问题不放，再度提出侵占国有资产的问题。这让史蒂芬森先生对这笔收购投资产生了疑虑，他跟我说想要撤回收购预约。另一方面，某部否决了某外资私有化国内一家地产商的申请。”

    这两件事财经新闻中都有过详细的报道，傅华也看到过。但他的政策敏锐度显然不及冯葵，并没有从中解读出经济形势微妙的变化。

    特别是后一件事，相当于给相关部门给出了该怎么去做的尺子，以北京市那些领导的谨小慎微风格来看，大概率否决金融城股份出让的。

    这也相当于将刘升妹那笔钱操作讲金融城项目中可能性不大了。因为那些管理者如果看到你违逆了他们，一定会想尽办法跟你做对的。

    刘升妹那笔钱又不怎么能见得了光，强行操作风险很大的。

    这也相当于冯葵和傅华计划了半天的收购基本宣告失败。

    傅华笑了:“既然是这样，那我们就合作一把好了。其实我心里对此还是挺期待的。你来操盘，我打配合。”

    “那就说定了，”冯葵笑笑说，“有件事想问问你，翡冷翠的股东中有一个持股百分之六的女人，叫司玉梅，年纪挺大的，你听说过这个人没有？”

    “司红梅，”傅华叫了出来，“司玉梅居然是翡冷翠的股东？”

    “这么，这女人这么厉害，居然能让你感到惊讶？”

    傅华笑笑说“如果真是我知道的那个大姐大，确实是个很值得重视的人。”

    香港虽然是弹丸之地，却是个人杰地灵的地方，不仅孕育出了很多不世出的男富豪，也有几位巾帼不让须眉的女性豪杰。

    于思丽算一个，十姑娘也算一个，司玉梅也应该算一个。而且是丝毫不逊于前面两位的存在。甚至还更强一些。

    因为司玉梅算是道上的角头老大之类的人物，数字帮早期的风云人物之一。玉梅姐在道上声名赫赫，一度跟陈晔齐名，称霸一方，有女赌王之称。

    数字帮老一代的一些风云人物见了她都要叫一声大姐的。

    不过她算是老一辈的人物，道上虽然很有她的传说，却跟吕鑫一样，基本都是隐退状态了。所以傅华倒也并不十分担心，她会出来搅局。

    江湖毕竟已经不是过去的那个江湖了。一些狠角色入监的入监，归隐的归隐，凋零的凋零，在玩过去好勇斗狠的那一套已经行不通了。

    听完傅华的介绍，冯葵笑笑说:“居然还有这样的人物，我真的很想认识一下她的。”

    傅华笑笑说:“肯定有机会的，你去接洽一下她，把她手里的股份买下来，不就行了。”

