 最后，听完影国的事情之后，朱老气得面色发紫，一掌排在桌面上，怒喝道：“太过分了，那些影国佬，这不是欺负人吗？”

倒是陈飞，拍了拍朱老的肩膀，笑着出声道：“朱老，不是什么大事。

后面，我会澄清的。”

“可是，你的名声——”朱老还是十分气愤。

陈飞笑道：“不算什么。”

“对了，小陈你的伤——”提到伤，朱老脸上露出担忧之色。

陈飞面色微变，出声道：“休养一段时间，应该能慢慢康复的。”

“要不，我找人来给你看看。”

朱老道。

陈飞道：“朱老，你可别忘了。

我自己就是医生。”

“我是急糊涂了，差点忘了这点。”

朱老拍了拍自己的脑袋。

陈飞笑了笑，道：“朱老，今天还有别的事吗？”

朱老道：“没事，就是得知你回来了。

想知道到底发生了什么。

现在，事情弄清楚了，你好好回去休养，千万不要逞强，有什么需要，随时联系我。”

“多谢朱老，那我先回去了！”

陈飞随即告退。

朱老亲自将陈飞送到了门口，看着陈飞上车离开。

朱老脸上的神色，不由得严峻了起来，看着车辆离开的方向，目光久久没有离开。

一旁，一名手下上前，对朱老道：“朱老，敌对势力的事情，你忘了和陈先生说了。”

朱老叹了口气，出声道：“徐将军的伤，一直没好。

我本是盼着小陈回来，让他出手的。

但现在，小陈自己也有伤在身，这种时候，我又怎么开得了这个口啊！”

“可是，事情越来越紧急了。

高层那边，恐怕——”手下出声道。

朱老面色一沉，声音有些严肃，“再急，也不能拿小陈的性命去冒险。

实在不行的话，就拿我们这些老家伙的命去填，一个不行就两个，两个不行就三个。

我还不信，我们华夏挡不住那些家伙。”

手下嘴巴动了动，想说着什么，但最终没有开口。

此刻离开的陈飞，并不知道朱老所说的事情。

他一心想快点回到家中，和分别了许久的亲朋好友见面聚一聚。

终于，奔波了一个多小时后，陈飞回到了自己的别墅中。

不过，当他进入别墅，却发现里面一个人都没有。

师妹陈紫灵不在，徒弟卓轻语也不再，甚至连保姆都没在家中。

似乎，家里很久没待人的样子。

“怎么都不在家，在外面工作吗？”

陈飞嘀咕着，随即拿出手机，拨打了卫玲的电话，但显示无法接通。

“玲姐在忙工作吗？”

陈飞又尝试了几次，还是无法接通。

于是，陈飞换了个号码，给自己徒弟卓轻语打了过去。

但奇怪的是，卓轻语的电话，也无法接通。

随后，陈飞分别打了陈紫灵、俞青湄的电话，依旧没法接通。

“这是怎么回事，不会那么巧，都在忙吧？”

一时间，陈飞心头涌起一番疑惑。

又翻了翻通讯录，他找到了张秋月的电话，随即拨了出去。

“嘟，嘟——”电话铃声响着。

“不会秋月也在忙吧？”

陈飞低声道。

就在此时，电话接通了，那头传来一个兴奋的声音，“是，是陈大哥吗？”

“是我，秋月，我回来了。”

陈飞轻轻笑道。

“陈大哥，你回来了。

太好了，你终于回来了。”

张秋月一阵兴奋，语气显得十分激动，甚至带上了些哭腔。

陈飞笑着开玩笑道：“怎么，这么想念你我，都要哭了。”

“不，不是的。

陈大哥，我——”张秋月想要解释。

“不是的，这么说，秋月你不想我了！”

陈飞道。

“不，我不是这个意思。”

张秋月急忙道。

“好了，不开玩笑了。”

陈飞听出了小丫头的急切，也不调戏她了，语气一正，开口问道，“秋月，你知道卫玲、紫灵、轻语她们在干什么吗？

我刚才打了她们的电话，都打不通。”

“都打不通？”

张秋月也有些惊讶。

陈飞道：“是啊，试了好几次，都是无法接通。

你知不知道她们在哪啊？”

“啊，这——”张秋月思索着，猛然间，她似乎想到了什么，不由得啊的一下叫了起来，然后语气变得有些着急，“该不会是——”“是什么？”

陈飞听出了张秋月的着急，不由得问道。

张秋月道：“是，是最近秋天集团遇到了点问题。

玲姐最近一直很忙，甚至还找轻语和紫灵去帮过忙。”

“什么问题？”

陈飞警觉了起来，连忙问道。

张秋月道：“好像是什么收购的问题，我听说是北斗七子的人。

之前谈了好几次，玲姐一直没同意，还发生过几次冲突。”

“对方似乎放了狠话，说要玲姐好看。

现在，恐怕——”听到这，陈飞不由得皱起了眉头，“商业收购，威胁。”

“北斗七子，那不是刚出的明星男团吗？

怎么会涉及到收购秋天集团的事情中来，还敢威胁玲姐。

这——”“啊，什么明星男团？”

张秋月也有些迷糊了。

陈飞担心，急忙道：“这样，我现在就去公司看看。

秋月你随身带着电话，一旦有什么消息，马上通知我。”

“是，陈大哥！”

挂断电话，陈飞马不停蹄的朝秋天集团赶去。

………而此刻的秋天集团总部大厦之中，一身职业套装，带着一副眼镜的卫玲，双手撑在桌上，怒视着对面一群人。

在卫玲身边，陈紫灵和卓轻语分别站在两侧，也狠狠的瞪向对方。

但，此刻在她们对面沙发上，坐着的一位二十七八岁模样的西装男子，翘着二郎腿，嘴里叼着一根雪茄，缓缓的抽了一口，然后嘴角露出一抹笑容，目光从容的从对面三名女子身上扫过，同时缓缓吐出烟气。

“早就听闻秋天集团?美女如云，今日一见，果然如此啊！”

西装男子笑道，最后目光锁定在卫玲身上，舔了舔舌头道，“特别是卫玲卫经理，果然英姿飒爽，不愧是女中豪杰。

让我十分满意啊！”

 