    宇宙被划破，属于时间的力量在流淌，远超三千大界任何力量，让黑暗与冰冷的宇宙陷入动荡中，到处都是浮光掠影，产生了时空交错。

    这就像是开启了一个新的纪元，让无数生灵的视线都模糊了起来，像是看到了自己的过去和未来。

    这等级数的时间力量，在三千大界从未有过，影响实在太过恐怖了，此时流淌而过，限制住了五大祖级人物的速度。

    “时间的力量……”

    萧叶以不朽层次的灵魂，在全力进行推演，心头的震惊越来越浓郁了。

    时间主宰的道痕，代表的就是时间。

    对于这种道痕而言，好似时间已经不是圣道、力量了，而是自身的本能，这是一种，他难以揣测的高度，带给他极大的触动。

    咻咻咻！

    此刻，也不知道多少件道器、半神之器，受到祖级人物的催动而复苏，有黑色的大戟粉碎了天地万物，有降魔杵狂暴无比，压塌虚空，还有斑驳古卷横空……

    它们从宇宙八方呼啸而来，宛如开天辟地一般，一起冲向那团云雾，欲要将其斩裂。

    与此同时，伪神的恐怖气息在接连爆发，天地万物，一草一木都在惊颤，一挂又一挂星河在簌簌抖动，像是天地都要凋零了。

    只见五位祖级人物身形暴涨，变得巨大，在催动伪神体魄，趁机在努力崩开时间的力量，想要撕裂宇宙而去。

    仅仅一种道痕显化，就将他们逼到这等境地，堪称是奇耻大辱！

    这一幕，让三千众生都在沉默，纵然是那些祖级人物的拥护者，也都在发怔。

    从来没有一次像是这般，五大祖级人物同时出手，依旧被压制，而且此次一战，让他们看到了祖级人物残酷无情的一面。

    锵锵锵！

    那团云雾仅仅一抖，像是独特的规则爆涌而出，便让这些兵器全部倒飞了出去，很多都折断了。

    甚至于连五大祖级人物爆发出的灭世气息，也是受到了压制，迅速归于沉寂，再次化解了灭世之威。

    放眼看去，只见那团云雾之中，除却时间的力量持续流淌外，还绽放出了亿万丈的光辉，隐约间好似有着一尊高大的身影屹立在虚空中，身影内部广袤无垠，内藏日月乾坤，以身朝着五大祖级人物压落而来。

    轰隆！

    此刻，这身影好似便是道，就是法，不需要太过刻意去诠释，便让天地四极都在颤抖，宇宙都要大爆炸了，五大祖级人物都被笼罩在内。

    因为时间的力量在加强，不断干扰他们身旁的时间流速，和他们自身速度等同，让他们像是被定在了原地，只能悲愤再度迎战。

    轰隆隆！

    仅此一刻，天地震动，无尽的光雨在飞洒，震得宇宙八方哀鸣，五位祖级人物联手一击，再度被击溃，一个个身形踉跄着倒退，那足以让圣阶生灵蜕变的血液在飞洒，极为凄惨。

    “时间主宰的真身，到底有多强！”五位祖级人物顾不上其他，趁势再逃，都绝望了。

    这道痕释放出的时间力量，让他们无所遁形，再这样下去，他们还能坚持多久？

    他们背弃了祖级人物的使命，等待了无数年，这才达突破到这个层次，距离梦寐以求的境界，只差临门一脚了，如今却要遭受厄运吗？

    要怪，只能怪他们，还是太过小看萧叶了。

    “不要！”

    此刻，一道悲愤且不甘的鬼吼声响起。

    那是血鬼老祖的声音。

    数次遭劫，血鬼老祖已经濒临绝境了。

    放眼看去，只见笼罩他全身的鬼雾已经消失了，露出了干枯漆黑，且断成两截鬼体。

    虽然鬼体在重组，但速度却非常缓慢，逃遁也是落后于另外四大祖级人物，已然被时间主宰的道痕追上。

    云雾中矗立起的高大身影，再次镇压了下来。

    五大祖级人物联手，尚且对抗不了这种镇压，更何况血鬼老祖一人？

    噗嗤！

    没有任何悬念，血鬼老祖的鬼体直接被震开，被冲击得四分五裂，鬼血飞溅三千尺，被迅速蒸干。

    浩瀚鬼气炸开，再也不可能重组鬼体了，在迅速冲击亿万里，随后被时间主宰开启的一道时空裂缝给吞噬，归于平静。

    一位晋升为伪神，志在冲击真正神境的祖级人物，就这样消失了，再也不可见了。

    就像是萧叶所言，血鬼老祖此行人族，是一条绝路，可能回不去了。

    “血鬼老祖！”

    “老祖已经是一位神明了，不死不灭才对，怎么可能陨落！”

    ……

    这一刻，神级种族的血鬼疆域中，传出了冲天悲恸之音，所有鬼物都在动荡嘶吼。

    血鬼老祖陨落，他们血鬼种族，如何去面对这神灵纪元和黄金盛世的冲击？

    “血鬼！”

    “陨落了吗？”

    ……

    感受到背后的动静，弃天、岳峒、火凰、藤罗四位祖级人物，全部都惊悚了，像是看到了自己的未来。

    他们从未想过，三千大界，竟然还会出现，斩掉祖级人物的力量。

    哗啦啦！

    此刻，宇宙震动，时间的力量茫茫无边，那团云雾径直横穿了过来，其中矗立的高大身影，横亘在四大祖级人物面前，阻断了前路。

    实际上，有这等级数的时间力量在，三千大界任何地方，时间主宰道痕都能在弹指间显化，想要逃离根本不可能。

    这一刻，宇宙八方全部安静了下来，所有的声音都消失了，一个个生灵的灵魂都在惊颤，气氛紧张到令人窒息。

    “时间主宰的道痕，实在太强了。”

    “祖级人物，将要成为历史了，希望此后三千大界，都不要再有波折了……”

    凝望着这一幕，萧叶悄然松了一口气。

    不论祖级人物从神地回归三千，有什么阴谋和意图，都不重要了，一切都要变成尘埃了。

    “你虽然只是一种道痕，但这么做，却有些违反规则了。”

    此时此刻，突然间一个身穿灰袍的高大身影，脚踩一根看似普通的扫帚横空而来，出现在四位祖级人物面前，一双眸子猩红无比。

    “扫地老人？”

    见到来人，萧叶眉头顿时一皱。

    扫地老人此时赶来，是为什么？

    还有对方口中的‘规则’，又是什么？

    {第一更到！}

