    不久之后，他再次将天河壬水经重新推演到了金丹大圆满。

    往后的过程便是越来越顺利，他接连探索了五颗星辰，将五行功法都完善推演到了极限，然后重塑了五行归元经。

    推演到了这个地步之后，陈念之五行功法几乎再无可进，修炼出来的法力无论是浑厚还是精纯程度都远超常人，恐怕在金丹之中都几乎已经到了极限。

    荒古遗刻的参悟时间只有三日，一旦过了三日之后，便终生难以再次参悟其玄妙。

    他没有再去强行推演元婴境功法，反而准备开始推演本命灵宝的方法。

    此界的‘灵宝’亦称炼魔至宝，本命灵宝便是本命炼魔至宝，其威能爆发而出足以横击天地山河，将方圆的千里山河大地击沉。

    如此威力无双的炼魔至宝，哪怕是元婴真君手中往往也仅仅只有一两件而已。

    一个元婴初期的真君，若是手中有两件炼魔至宝就算强大，若有三件便算得上是同境界少有的强者了。

    这一次他跟姜玲珑已经盘算清楚，他自己借助荒古遗刻的力量，把推演‘阴阳虚空镜’的本命灵宝晋升之法推演出来。

    此宝一旦晋升到本命灵宝的境界，那么便足以克制住元婴修士的炼魔至宝，而且其‘阴阳元磁虚空湮灭神光’的威能亦是在同阶之中堪称顶尖。

    姜玲珑则推演天墟斩仙剑，以此剑的绝世杀伐之力，恐怕足以成就一尊绝代炼魔仙剑。

    陈念之需要突破到金丹后期，才有可能炼制本命灵宝，而到那时姜玲珑估计已经修炼到了金丹大圆满。

    到时候配合陈念之的阴阳虚空镜，那么到那时两人估计面对‘人道元婴’真君也能面前斗一斗。

    其实人道元婴实力较弱，法力和实力在元婴修士之中也算得上是最普通的。

    毕竟他们只要不使用地道之气和天道之气，一枚结婴丹就有可能突破成功。

    据说元婴真君之中，超过七八成都是人道元婴，只是他们突破到元婴中期的希望都只有一成，几乎没有希望突破到元婴后期。

    而且人道元婴只能融合一道本命神通，比起拥有两道本命神通的地道元婴，和拥有三道神通的天道元婴来说要差了不少。

    这等存在，若是炼魔至宝被‘阴阳虚空镜’克制住，说不定陈念之跟姜玲珑还真的能靠着大神通和炼魔至宝勉强斗一斗，至少保命的功夫是有的。

    言归正传，却说陈念之借助荒古遗刻的力量，开始不断的参悟‘沧海古图卷’、‘清月轮’还有‘斜日轮’这三件本命灵宝的炼制方法。

    也不知道过了多久，陈念之最终将这三件本命灵宝的原始阵纹参悟透彻，然后开始推演本命灵宝的炼制方法。

    “想要炼制本命灵宝，阵纹是其核心关键，除此之外便是关键的天材地宝了。”

    “我手中有五阶幽冥石，日后若能将其中的幽冥之力祛除，也许就能作为阴阳虚空镜的关键宝物。”

    “既然五阶天材地宝能解决，那么只剩下阵纹这个关键了。”

    陈念之心中自语，开始借鉴‘沧海古图卷’，‘斜日轮’等三宝的原始阵纹，开始不断的完善自己的本命灵宝。

    阴阳虚空镜虽然是绝品法宝，但是其阵纹在比起灵宝的阵纹依然有天壤之别。

    如果没有荒古遗刻相助的话，陈念之就需要大量的时间才能将其彻底推衍完善，这个过程按照陈念之的估计，至少要两个甲子才能推演出一尊本命灵宝。

    不过如今有了荒古遗刻相助，他已经将三件本命灵宝的原始阵纹吃透，再加上顿悟的状态，这些都极大地加速了这个过程。

    也不知道过了多久，陈念之终于将‘阴阳虚空镜’不断完善，最终推演出了其晋升本命灵宝的方法。

    “成了。”

    陈念之心念一动，露出了几分狂喜之色。

    这阴阳虚空镜的阵纹被他彻底推演成功，往后只等他修炼到金丹后期，便有可能炼制炼魔至宝了。

    推演完成了此宝之后，陈念之发现时间自己的悟道时间还剩下了半日。

    “仅仅半日的时间，用来推演炼魔至宝是来不及了。”

    “倒是可以尝试一番，找出一种提高突破筑基把握的办法。”

    陈念之沉吟了一下，然后就开始动手推演。

    其实他心中早就已经有了几分想法，只是如今借助顿悟的状态更容易将其完成。

    “提高晋升筑基的把握，其实先贤们早就做过无数次尝试，想要推陈出新太过艰难。”

    “但是这个方法，或许能增加筑基修士几分保命的可能。”

    陈念之心中这么想着，不换的幻化出一道道阵纹，开始演化一道阵法。

    这次他并非推演丹方，也并非是推演秘术，而是想要开创出一种阵法，用以增加修士保命的能力。

    也不知道过了多久，陈念之总算演化出了一道虚幻的阵法，露出了几分满意之色。

    “此阵之玄奥，应该能让修士筑基失败之后留得性命。”

    陈念之喃喃自语，眼眸中不断地计算这这道阵法的威能。

    按照他的推演，这阵法布置在四阶灵脉的之上，能形成一种立场加持在练气修士的肉身之上。

    此阵这宛如像是一尊烘炉，会不断形成高压压迫修士的肉身。

    在这种情况下，一股强大得压力，会压得筑基修士肉身无比凝练，身体的整体强度也会临时提升一大截。

    在这种情况下，修士突破失败之后虽然会遭到重创，而且很可能会需要休养很多年，但是应该不至于当场筋脉俱碎而亡。

    当然这只是陈念之的推演，最终结果如何还得真正实验之后才能知道。

    “此阵汇聚灵脉之力，能护住修士的肉身，增加几分修士筑基失败之后保命的把握。”

    “那么就叫‘聚灵护道阵’吧。”

    陈念之心中这么想着，然后将这道阵法记了了下来。

    做完这一切之后，时间已经不足，不久之后他的神念，就从残破古碑之中弹了出来。

    眼看他睁开眼眸，姜玲珑露出了欣喜之色道：“如何？”

