    “没错，就是你想的那样，将我的分身封印在你的体内！”

    荣俊知道漩涡香薰已经猜到了自己的想法，直接肯定的说道。

    “等你学会你们漩涡一族的秘术四象封印，就可以将我的分身封印在你的体内，变成伪·人柱力！”

    “可是老大，那样的话你的分身消散我就会死的。”

    漩涡香薰担心的说道。

    “你似不似傻啊！”

    荣俊恨铁不成钢的说道。

    “我的分身是不是受我的掌控？”

    “是！”

    “那等我分身快用尽的时候，你打开封印，我再往你肚子里塞一个分身补充查克拉不就是了？”

    “额”

    “你将我的分身封印在体内，我的分身会全力配合你的行动。有一种人柱力叫做完美人柱力，就是体内尾兽和人柱力达成共识，让人柱力可以完美的使用尾兽的力量。而你，就可以称为是伪·完美人柱力。”

    荣俊解释道，突然想起来另外一个因为自己太兴奋被自己遗忘的可能性：

    “当然，成为我分身的人柱力后，你的生命就会跟我连接在一起，甚至是受我的掌握。只要我死，你绝对也会死，但是你死，却不能影响我。这个确实是我遗漏掉了，算了，你好好想一想吧。”

    “老大，我不是那个意思。你的心意我知道，我也不怕你掌握我的生命。但是，四象封印我确实没有忍术卷轴啊。”

    漩涡香薰解释道。

    “这个你不用慌，我知道哪里有四象封印，你们在这等着，我一会就给你们带来。”

    荣俊说完也不解散自己的分身，爪子朝地上一拍，真正的逆通灵术施展而出。

    “嘭！”

    卡卡西赤身裸体的出现在荣俊的面前。

    “啊啊啊啊！”

    漩涡香薰发出一连串兴奋的嚎叫，然后发现是小孩子又失望的拿下了岔开很大的手指。

    “喂，坏狗，你想干什么！”

    卡卡西捂着自己的小泥鳅羞恼的说道。

    自己刚练完刀术，跳进浴盆里开始洗澡，眨了一下眼就出现在了这里，重点是旁边居然还有一个女人目不转睛的看着自己。

    “喂！喂！香薰，收敛一下自己，你要吓坏小朋友了。”

    荣俊白了一眼漩涡香薰这个痴女，然后来到卡卡西的腿边，将爪子按在卡卡西的腿上。

    一股猩红的查克拉传到卡卡西的身上，在他的体外形成一件非常有特点的查克拉外衣：小腹下三寸非常突出。

    “回去之后将我通灵回去。”

    没等卡卡西开口，荣俊就解散了逆通灵之术，将卡卡西送回自己的浴盆。

    “王八蛋！荣俊，你等着吧！”

    卡卡西回到浴盆之中恼羞成怒的说道，然后从浴盆之中走了出来后，发现自己居然没法穿上衣服，顿时更加气恼，咬牙切齿的将短刃放在自己的脚边，咬破右手施展通灵之术！

    漆黑的咒印出现在地面上，卡卡西身上的尾兽外衣瞬间被其吞噬！

    “嘭！”

    荣俊出现在新建好的旗木家宅之中，看着到底不醒的卡卡西以及他脚边的短刃，露出得意忘形的笑容。

    “哈哈哈，小爷就知道你会这样做！所以小爷计算着你的查克拉量给你的查克拉，还想算计小爷，喝小爷的洗脚水吧！”

    将因为过渡使用查克拉而昏迷的卡卡西扔到狗窝中，荣俊闻着味一溜烟的向村子东边的树林里跑去。

    天地无极，万里追踪！

    漩涡玖辛奈，我闻着你与波风水门身上那腐朽的恋爱的酸臭味了！

    “咦，坏狗，你都消失这么长时间了，今天怎么突然出现了？”

    漩涡玖辛奈正在无聊的看着波风水门练习忍术，突然眼角一撇看见了奔跑而来的荣俊。

    “漩涡香薰你认识吗？”

    荣俊直截了当的问道。

    “香薰姐姐？她还活着？她来木叶了？她在哪？快带我去找她！”

    漩涡玖辛奈一听到漩涡香薰的名字，激动的从木桩上窜了起来问道。

    “她还活着，但是没有来木叶。我在外游历的时候碰到她了。而我现在来找你，就是为了一件事：漩涡一族的封印术，包括四象封印在内的封印术！”

    荣俊盯着漩涡玖辛奈的眼睛说道，来表示自己并不心虚。

    “这是？尾兽的气息？却不是另外几个的查克拉波动，事情变得有意思了。”

    玖辛奈腹内，正在假寐的九尾九喇叭睁开自己的猩红双眸，在把察觉荣俊的气息后嘴角一咧，又假寐睡去。

    至于告诉玖辛奈，凭什么？

    凭她粗鲁的关押自己吗？

    还是凭她最近来给自己读睡前故事？

    漩涡玖辛奈低着头沉思了一会，然后抬起头看着荣俊的双眼说道：

    “我可以将漩涡一族的所有封印术都给你，但是我有两个条件。一是你要保护她的安全，二是告诉我中间发生了什么。”

    “额，好！”

    荣俊愣住了，它没想到玖辛奈居然这么快就同意了，更没想到她提出的居然是这两个不是条件的条件！

    接着，荣俊将自己跟漩涡香薰中间遇到的一些事，挑挑拣拣说了出来。

    当然，自己的形象必须是光明伟岸的。

    什么？你说这是欺骗？

    不，这只是简单的艺术加工而已。

    “原来是这样，虽然你中间肯定隐瞒了很多，但是也算是没漏掉太多，跟我来吧。”

    漩涡玖辛奈跟波风水门稍微说了一声，然后带着荣俊往自己的家里跑去。

    回到自己的家中，漩涡玖辛奈毫不避讳的将荣俊带到自己的屋里，打开了屋中的暗格。

    “死神面具！”

    荣俊看到暗格中一大摞死神面具，激动的狗眼都红了，恨不得马上扑上去！

    兑换完尾兽改造之后，自己仅剩两百多万积分，穷的只剩裤子了！

    而这里少说也有四五十张死神面具，两三千万的积分啊！

    “坏狗，这些就是记载着封印术的忍术卷轴，现在我把它们全部交给你！而这死神面具，你一定也有大用，将香薰姐姐完好的带到木叶一趟，我会酌情给你一到三张面具！”

    玖辛奈故意那死神面具刺激荣俊道。

    “好！没问题！”

    荣俊将忍术卷轴收到系统空间，然后召唤出一个分身一拳打爆。

    “嘭！”

