    王野一行人下了飞机后，本来打算跟魏秀两人分道扬镳，但是魏秀却很热情，非要邀请两人一同去拜访武田郎。

    “王神医，你别跟我客气，异国他乡，大家应该相互帮忙。虽然我不知道你来日国的目的，但只要有武田大师帮忙，他都能帮你摆平。”

    旁边的伊心里也在着急，她不清楚自己留下的信息是否被近卫队的人发现，也想要拖延时间，让近卫队做好准备。

    “大人，魏小姐说得对，武田………”

    “伊雪，我警告你，别跟我玩花样。”王野不满地斜视一眼，语气淡漠至极。

    伊雪俏脸瞬间煞白，一副楚楚可怜的模样。

    黄锋暗中翻了个白眼，这个姓王的真不是好东西，对女人这么凶，一点也不知怜香惜玉。

    “伊雪姑娘说的也有理，你怎么还凶她？”

    魏秀瞪了他一眼，随后拽着伊雪的手上了旁边的商务车。

    王野苦笑摇头，他现在也不好发作，万一让近卫队的人有所发觉，他的计划就将破产。

    王野知道伊雪在耍小把戏，但现在他还不能发作，就算要追究她，也要等一个好时机，而不是在大庭广众之下。

    看到已经上车的伊雪，王野跟着上了车，跟着车子来到一个日式的武馆处，这是日国一处空手道武馆。

    空手道在日国非常流行，这种武馆也随处可见，但是真正教本事的空手道武馆却没几个，眼前这家武馆就是武田大师亲手经营，而他收的弟子也是日国的权贵弟子。

    几人进入武馆，很快引起这些弟子们的观望。

    “这个女人真漂亮，皮肤和身材都是一流，哎………”

    “几年前我遇见一个比她更漂亮的，花了一百万………真值！”

    “听你这么说我也想去，可我们都是修炼者，那位王供奉太霸道了，不允许咱们这些修炼者无端进入，会被他杀的。”

    武馆里的几个弟子目光不怀好意地看向魏秀，肆无忌惮地聊着。

    “别说了，他们是师父的客人………”

    “客人？我怕是师父的情人呢。”

    这些人语气酸溜溜地说道。

    王野听不懂他们说的鸟语，但是从对方猥琐眼神中，也知道他们说一些不好听的话。

    “他们说什么？”王野回头对着伊雪问道。

    伊雪愣了一下，她瞪了乱说话的弟子一眼，对王野道：“他们在称赞魏小姐美丽漂亮。”

    “啪！”

    王野对她先前的表现本来就不满，现在还敢忽悠自己，毫不客气就是一巴掌扇过去，冷道：“你当我傻吗？”

    伊雪挨了一巴掌后，随后把那些人话原封不动地说出来。

    魏秀听了之后脸色变得一阵铁青，对着那些弟子怒道：“混账。”

    黄锋怒道：“太过分了，这些人太真没教养！”

    空手道里的几个弟子随即一愣，冷脸道：“好啊，几个华夏人敢在我们地盘上这么嚣张！小子，你还敢打我们的女人，今天你如果不磕头道歉，我们让你知道空手道的厉害。”

    王野根本就懒得废话，抬手就是一巴掌抽过去，那开口说话之人立即被扇飞出去，他像圆球一样在地上滚了几圈，大声骂了起来。

    武馆内其他弟子们呆滞住了，没想到一个华夏人敢在他们的武馆里动手，随手一巴掌就把大师兄击飞出去。

    “你敢我们这里撒野，你找死………”一名空手道弟子反应过来，他似乎觉得这里是自己地盘，王野不敢太放肆，第一反应就是指着王野的鼻子一阵臭骂。

    王野冷笑，根本就懒得回答，既然他不知道伊雪非要来此处的目的，那他就干脆直接动手，抬手就是一道劲气弹了出去，这名弟子的胸口出现一道血花，随后鲜血染红了胸襟，直接倒在了地上。

    武馆内的人顿时傻眼了，不敢相信地看着这一幕，刚才只是动手打人，现在干脆就杀人了，一时间都吓得浑身哆嗦地后退。

    王野转过头，看了满脸惊恐的伊雪：“你以为，我不知道你那点小技俩吗？”

    “姓王的，你干什么！”

    这时黄锋勃然大怒了，气愤地道：“谁让你在这里杀人的？我们是来求武田大师办事的，你这样还怎么求人办事？”

    “死定了，你死定了！”

    黄锋气得浑身发抖，对着魏秀道：“这就是你的朋友？你知不知道这样，我们的计划全部毁了！”

    魏秀也傻眼了，没想到王野这么冲动，只因为几句话，就宰了对方。

    就在两人还在指责王野时，空手道武馆里面已经混乱起来，有的人已经冲进里面去禀报武田大师。

    “什么人敢在我们武馆杀人………”随着声音落下，两位暗劲级别的强者冲了出来。

    就算是暗劲武者，见到一个华夏人在自己地盘上公然杀人，也不由一阵惊讶和愤怒。

    王野冷冷地笑道：“我是谁你们还不配知道，换你们师父来了还差不多！”

    “什么？你还敢这么嚣张？你到底是谁？你找死………”其中一个暗劲武者顿时大怒，心说这华夏人脑子有病吧，自己来找死。

    “不要冲动，我们是武田大师的朋友，这事………”

    黄锋想要解释，可是对方一巴掌将他打飞出去：“不管你们是谁，今天都要死在这里。”

    黄锋躺在地上瑟瑟发抖，心里恨极了王野。

    魏秀也不知所措地站在原地。

    唯独伊雪脸上露出焦急之色，她不想看到自己人枉送性命，用日语提醒：“住手，他是………”

    可是气愤中的两位武者哪里还听得进伊雪的提醒和警告。

    他们几乎同时向着王野的要害攻击过来。

    王野手一挥，凝出一道剑气在手上，同时一道剑芒升起，两人的脖子处立刻出现两道血痕，急射而出鲜血从两人脖子处喷出。

    砰砰………

    两人的尸体倒在地上，眼里还在露出不可思议之色。

    “他是………王野啊。”看着倒地的两人，伊雪后面的话才说完。

    但是，已经晚了。

    两人都听不见了！

