
　　小鬼子军曹压根就想要想到，平日里，在他面前温顺的如绵阳一般的汪大海，居然敢在他背后，对他出手。

　　毫无防备的小鬼子军曹脑后遭到重击，双眼一翻，就软软的倒了下去。

　　在汪大海对小鬼子军曹动手的同时，他手下的人，也对其余的十二个小鬼子一起动手了。

　　伪军的战斗力，或许真的不咋的，但是，背后下黑手的本事，还是不错的，十三个小鬼子，顷刻间就被汪大海跟他手下的亲信跟撂倒了。

　　汪有德瞪着汪大海，沉声问道：“大海，你这样想造反吗？你知不知道，你这样做会害死我们所有人的。”

　　汪大海直视汪有德的双眼，说道：“叔，我这么做，是为了救大家。我们已经被八路团团包围了，反抗的话，只有死路一条，想要活下去就只有举手投降这一条路可以走。

　　岗村健仁那个畜生知道，根本打不过小鬼子，所以才带着手下的小鬼子从小路开溜了。”

　　当岗村健仁让他带着他手下的伪军走公路，岗村健仁却是带着小鬼子走小路的那一刻，汪有德就已经知道，他们也被岗村健仁当成了炮灰。

　　他们与潘仁贵那一个排不一样的是，要是八路没有发现他们今晚的兄弟，他们是有机会回到县城的。

　　汪有德开口问道：“那你告诉我，我们现在应该怎么办？”

　　“叔，这还用问吗？当然是举手投降啦，不投降就只有死路一条，投降至少能够保住一条命。”

　　汪大海在决定对小鬼子动手的那一刻，就已经想好了退路，那就是主动放下武器投降。

　　汪有德声音颤抖的问道：“投降，土八路能放过我们吗？”

　　汪大海一脸肯定的说道：“放心，八路军优待俘虏，不会杀我们的，最多也就是扒光我们的衣裤鞋袜而已。”

　　说罢，他对着手下的伪军喊道：“都他娘的还愣着做什么，想挨枪子吗？还不赶快想八爷喊话。”

　　汪大海的话音刚落，他手下的一众伪军，连忙齐声喊道：“八爷，不要开枪，我们投降，我们投降！”

　　“停止射击！”

　　杨志特意交代过，只要伪军投降，他们就不许继续开枪，听到伪军的喊声，孙德胜连忙大声喊道。

　　马营长担心孙德胜中计，忙开口提醒道：“营长，该死的小鬼子那都是宁死不降的，他们会不会是诈降？”

　　孙德胜说道：“不管他们是不是诈降，先看看再说。”

　　“八爷，我是汪大海，白天的时候，我们才刚刚见过的，督战的小鬼子，都已经被我们干掉了，我们是真心投降的。”

　　汪大海的声音远远的传了过来。

　　孙德胜朝着声音传过来的方向，大声喊道：“老子怀疑你们这是诈降，想要让老子相信你说的，你叫人把所有的枪支弹药都给老子送过来。”

　　“好的，八爷，我亲自带人吧枪支弹药给你们送过去，你们千万不要开枪啊！”

　　“放心，只要你们老老实实的，老子是不会下令开枪的，但是，你们要是敢跟老子耍花样，老子一定杀光你们。”

　　“八爷，我马上带人将枪支弹药给你们送过来，你们稍等片刻。”

　　片刻之后，汪大海真就亲自带着人，将所有的武器弹药送到了孙德胜的跟前，他一并带过来的，还有那十三具小鬼子的尸体。

　　见到枪支弹药，还有十三具小鬼子的尸体，孙德胜满意的点了点头，伸手在汪大海的肩膀上拍了拍，说道：“不错，你小子可以啊！”

　　“八爷，判官没有跟你们一起吗？”

　　汪大海错误的以为，带人伏击他们的，是杨志，没有见到杨志，他鼓起勇气问道。

　　“怎么，你还认识判官？”

　　孙德胜并不知道，汪大海认识杨志，他上下打量了汪大海一眼，满脸狐疑的问道。天籁小说网

　　“认识，认识，我今天白天的时候，才刚刚给他老人家送了一批武器装备，还有不少的战备物资，怎么可能会不认识。”

　　杨志的做事风格，汪大海是知道，但是，孙德胜的做事风格，他却是不知道，他担心孙德胜会对他们不利，这才将杨志的代号说了出来。

　　见到孙德胜跟杨志果然是一伙的，他长长的松了一口气，满脸讨好的说道。

　　“娘的，原来是自己人啊，难怪老子说，你们那么多人，怎么都他娘的不反抗，就直接投降了。”

　　孙德胜真就将汪大海当成是杨志的老熟人了，有些不好意思的笑了笑，说道。

　　“八爷，判官他去哪里了，怎么没有跟你们一起来啊？”

　　孙德胜这家伙，长得是五大三粗的，还满脸的络腮胡子，怎么看都不像是好说话的人，汪大海还是喜欢跟脸上总是带着笑容的杨志打交道。

　　“判官让我们在这里设伏，他带着其他人去了小路那边设伏，刚刚那边有枪声传来，估计他们应该伏击到了小鬼子。

　　娘的，早知道这边是熟人，老子就应该去那边的。”

　　刚刚战斗，甚至都不能称之为战斗，孙德胜都还没有好好的打机枪，战斗就结束了，让他一点都不尽兴。

　　“啊，那边可全部都是战斗力很强的小鬼子，判官带了多少人过去设伏？”

　　汪大海希望岗村健仁跟岗村健仁手下的小鬼子，全部都被杨志带人给灭了，那样的话，就算他们不能加入八路军，也可以继续做皇协军。

　　听到孙德胜说，杨志带人去伏击岗村健仁一伙小鬼子了，他满脸担忧的问道。

　　他脸上的担忧之色，那绝对是发至内心的，因为，杨志他们的成功与否，可是关系到汪大海等一众伪军的生死。

　　“那边有多少小鬼子？”孙德胜忙问道。

　　汪大海答道：“将近100个吧！”

　　“娘的，从枪声来判断，小鬼子应该是在遭到伏击知乎，选择撤回据点，他们这个时候，应该还没有回到据点。”

　　孙德胜低声嘀咕了一句，随即扭头对着马有才说道：“我带着一连跟二连去支援判官，你带着三连，将战利品还有这些俘虏随后跟上。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第99章自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 