    “啊”凄厉的惨叫声响彻了天地，鲜血一滴滴地从矛尖滴落下来，整个天地一下子变得寂静起来。火然文ｗｗｗ．

    　　“滋、滋、滋……”的声音响起，在这个时候，只见极地鬼矛钉杀在百日道人胸膛上，从胸膛这个位置开始，百日道人整个人开始焚烧起来。

    　　一矛刺穿百日道人的胸膛，他并没有立即死去，当极地鬼矛从他胸膛的位置开始焚烧起来的时候，一下子让百日道人承受着可怕的痛苦。

    　　“啊”凄厉的惨叫声是一浪高过一浪，百日道人一次又一次地凄厉惨叫，一矛刺穿他的胸膛，却没有立即把他击杀，而是在极地鬼矛的力量之下，一寸又一寸地把他炼化。

    　　凄厉无比的惨叫声是一浪高过一浪，响彻了整个天空，撕裂了云帛。如此凄厉的惨叫声回荡于天地之间的时候，让人听了不由打了一个冷颤。

    　　单是从这样一浪高过一浪的凄厉惨叫声中，就可以想象百日道人承受着如何可怕的痛苦。

    　　“好，杀得好，就是要这样。”虽然百日道人那凄厉的惨叫声响彻了天地，让人听得毛骨悚然，但是依然有不少人觉得解气。

    　　看到百日道人被极地鬼矛钉杀在那里，看着百日道人被一寸又一寸地焚化掉，这让很多人觉得解气，让很多人都不由长长地吁了一口气，觉得痛快。

    　　“第一凶人，就是我们帝统界最无敌的存在，也是我们帝统界的守护神。”在这个时候，有人长长地吁了一口气，如释重负，在无数人心里面，此时此刻，李七夜的地位一下子被拔高了，成了许多人心里面的守护神了，在无数修士强者看来，此时第一凶人为帝统界铲除了百日道人这样的恶魔，他就是拯救了整个帝统界。

    　　“啊”最后一声凄厉的惨叫响彻了整个天地，在这一刻被焚烧掉的百日道人化作了飞灰，随风飘散而去。

    　　当百日道人随风飘散而去的时候，只见极地鬼矛所钉杀之处精光四射，好像有一个晶莹无比的湖泊出现在那里一样。

    　　“看，那是什么”看到极地鬼矛所钉杀处，乃是天地精气凝集，大道真水浓郁的化不开。

    　　“轰”的一声巨响，所有人都还没有回过神来的时候，只见极地鬼矛瞬间钉在了沐家道统之中，整个如同湖泊一样的天地精气、大道真水瞬间被钉入了沐家道统。

    　　“那是被百日道人吞噬掉的沐家道统，所有的大道真水、天地精气皆在于此。”看到那如湖泊一样的大道真水，过了一会儿之后，有修士强者回过神来。

    　　“第一凶人，这手段太逆天了。”有老一辈的不朽真神不由感慨地叹息了一声。

    　　在极地鬼矛之下，百日道人被焚化掉，但是，被他吞噬掉的沐家道统却留下来了，海量的天地精气、大道真水，全部都保留下来了。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见如湖泊一样的大道真水、天地精气如同狂潮一样，一下子冲入了沐家道统的大地之中。

    　　“轰、轰、轰”在这一阵阵轰鸣声中，只见大道真水、天地精气以极快的速度归于大地，这就好像大量的湖水一下子泼入在沙漠中，在最短的时间之内滋润着整个大沙漠一样。

    　　在这个时候，听到了一阵阵轰鸣之声响起，只见整个沐家道统的广袤大地响起了一阵阵轰鸣之声，那曾经被崩毁的江海、那干枯的湖泊、崩碎的神峰、倒塌的山岳……又开始慢慢恢复，那些已要干枯的森林树枝又开始舒展了绿叶。

    　　虽然说，现在的沐家道统已经是无法恢复原貌了，但是，在如此海量的大道真水、天地精气的回归之下，沐家道统也开始缓缓地恢复了生机，整个沐家道统出现生机之后，不再像刚才那样一片的死地，不再是一片的焦土。

    　　“第一凶人，了不起呀，拥有如此广博无双的胸怀，问世间，又有何人能及？”看到眼前这样的一幕，不管是否曾经与李七夜为敌的人，都不由感慨，都不由为之佩服。

    　　要知道，面对如此海量的大道真水、天地精气，再傻的人都知道，如此纯粹的力量，那绝对是大补之物，特别是对于长存不朽以上的无敌之辈来说，这样的东西堪称是巨补之物，把这样的大道真水、天地精气炼化为己有的话，那必将会受益无穷。

    　　如此无价的好东西，如此的大补之物，换作任何人都会怦然心动，更何况，这些大道真水、天地精气都是百日道人吞噬而来的，现在李七夜是杀死了百日道人，而得到了它们。

    　　就算李七夜把这样的东西占有己有，那一点负罪感都没有。

    　　但是，第一凶人却对这种大补之物丝毫不动心，直接把所有的大道真水、天地精气钉回了沐家道统，还给了沐家道统。

    　　看到这样的一幕，让人无比的震撼，毕竟，面对如此巨大的诱惑，只怕举世之间没有任何一个人不会怦然心动的，但是，第一凶人却做到了，很随意地把如此浩瀚的大道真水、天地精气还给了沐家道统。

    　　“轰”最后，整个沐家道统喷涌出了滔天光芒，在这个时候，能听到哗啦的水声响起，整个沐家道统又恢复了生机，只不过，在这道统之中没有任何修士凡人了。

    　　在喷涌出光芒之后，沐家道统随之安静下来，整个道统虽然有破碎残缺之地，但已经是恢复了不少了，至少这个道统还有生机，还能继续居住，不再是一个死地。

    　　“沐家道统完蛋了。”看到这样的一幕，有人不由遗憾地摇了摇头，就算是沐家道统最终是被保存下来了，但是，整个沐家道统的亿万弟子被百日道人屠灭，现在就算只剩下一个道统，那又有什么用处呢。

    　　“或许沐家道统还是有漏网之鱼的。”看着这样的一个道统，有老祖也只是轻轻地叹息一声。

    　　毕竟，一个道统广袤无比，不一定说整个道统的所有弟子都呆在道统之中，终究会有一些漏网之鱼。

    　　最终，在所有人众目睽睽之下，沐家道统无声无息地飘泊而去，消失在了天宇之中，没有人知道它最终飘泊到哪里。

    　　总之，当沐家道统消失之后，再也没有在帝统界出现过了，从此之后，沐家也彻底的从帝统界除名了，曾经是显赫无比的道统，在一夜之间灰飞烟灭，从此成为了历史。

    　　看着整个道统无声无息飘泊而去，很多人心里面是百味杂呈，试想一下，沐家足够强大了吧，作为三大巨头之一的道统，足可以威慑天下了，举世之间，也难有撼动它了。

    　　但是，最终还不是在一夜之间灰飞烟灭，还不是在一夜之间从帝统界除名。

    　　再试想一下自己的道统，那怕自己道统再强大，都无法与沐家相比，连沐家都如此的下场，所以这一下子给了无数的修士强者警惕。

    　　“花无百日红，人无千日好。”有老祖不由感慨地说道，在这个时候，已经有不少人开始自省了，在心里面警惕自己，千万别落个像沐家这样的下场。

    　　“怎么，不逃了吗？”在所有人为沐家而怅然的时候，在所有人为一个道统消亡百感慨的时候，没有人会留意到两个人，这两个人正是太清皇和孙冷影。

    　　就在这个时候，李七夜已经出现在了他们两个人的面前了，太清皇和孙冷影他们已经沉默了，神态有些木然了，他们已经知道自己的命运了。

    　　所有人都不由望去，所有人的目光都落在了太清皇和孙冷影的身上。

    　　在昔日，太清皇和孙冷影都是威慑天下的人物，但，今天李七夜站在那里的时候，太清皇和孙冷影都显得那么的微不足道了。

    　　甚至可以说，他们两个人在李七夜的的各，那只不过是两只蚁蝼而已。试想一下，连百日道人这样的长存都灰飞烟灭了，像太清皇、孙冷影这样的存在还能蹦达吗？

    　　“天下再大，也无容身之处。”神态木然的太清皇感慨叹息，最后苦涩地笑了一下，说道：“就算世间再大，也无处可逃。”

    　　在这个时候，就算李七夜放任他们两个人逃走，太清皇和孙冷影都懒得去逃了。

    　　因为对于他们来说，那怕他们逃到天涯海角，那都已经没有任何意义了，因为他们在李七夜面前就如同蝼蚁一样，那怕他们逃得再远，只要李七夜想杀他们，那也就一个巴掌拍过来，就能把他们两个人拍成肉酱。

    　　“太清皇，这也自寻死路。”在这个时候，也没有人去同情太清皇了，这都是他们自寻死路。

    　　“这算你们还有点自知之明。”李七夜淡淡地笑着说道：“你们是自裁呢，还是我动手呢？”

    　　一时之间，所有人都不由看着太清皇和孙冷影，毕竟，他们都是当世的大人物，像他们这样的存在，怎么也不可能就这样无声无息地死去，或者他们会有一个体面的死法。

