    

    “你不觉得我坐在后面你不方便吗？”楚言萧斜靠着，手指卷着自己的头发说道。

    司机看他那个淡定的样子，顿时眼冒金光，看来是遇到个小浪蹄子了，这样的话摸一摸算什么，最好能说服着来爽一把。

    “你要坐过前面来吗，可是叔叔开门，让你坐过来怕你会跑了。”

    谁知道这个小美女是不是在耍花样。

    楚言萧提着裙角就直接从中间跨过来前面的副驾驶位上：“不需要开车门，我这样过来就好。”

    司机眼睛都是亮的，而且还偷偷的看着裙子下面，可惜啥都没看见。

    楚言萧坐在了副驾驶位上，整理了下裙子。

    司机已经迫不及待了：“来给叔叔摸一摸，保证你很舒服了，嘿嘿。”

    司机搓了搓手，一双黑黝黝皮肤的手伸向了楚言萧的胸部，可是还未碰到那里就被一只有力的手抓住了。

    楚言萧轻松地就将司机的手扣住了。

    司机惊讶，想要动却动不了分毫，这个女孩的力气怎么这么大？

    楚言萧眼中不屑，握拳一拳就是砸在了他猥琐肥肥的脸上：“恶心死老子了！”

    沙哑的带着隐忍声音，这显然根本就不是刚刚甜美的女孩的声音，司机整个五官疼的皱在一起，耳朵轰轰响。

    “你，你的声音……”

    “怎么听不出是男的？老子掏出来都比你大，下次猥亵人看清楚点。”楚言萧想到司机刚刚看自己眼神就恶心的要命。

    司机完全蒙了，连本能的反击都忘记了，看着眼前特别美的女孩，却一口男生的声音，司机感觉自己的世界观被颠覆了。

    “你到底是男是女啊？”

    “听声音听不出来吗？”楚言萧抡起拳头就继续暴打，第一次女装出门居然被人猥亵了，真够恶心的。

    紧接着就是司机杀猪般的叫声，车子一直晃动着，司机的叫声特别的凄惨。

    半小时之后，一个女生整理整理衣服，打开了车门出去了。

    楚言萧看了一眼车里被打得鼻血横流昏过去的司机：“打你一顿算轻的了……”

    拿出手机发了一条命名的报警消息，将车牌号全部发了过去，做完这一切楚言萧才离开。

    回去的时候楚言萧想到司机那副嘴脸就是恶心，看来以后女装出门要小心防狼。

    楚言萧回到自己公寓特别小心翼翼，生怕会被钟小术给撞见了。

    回到家里，快速的将这套衣服换了下来，将脸上的妆容全部卸掉。

    今天穿过的全身的衣服鞋子以及假发，他单独拿一个袋子装了起来，放进了衣柜最里面。

    让他丢掉这些女装他是舍不得的，但是毕竟这套已经穿过了，绝对不能让同桌看见了。

    用袋子装好，保存起来。

    楚言萧洗了一个澡，看着满柜子的女装，思考着下次见面他应该穿哪套更合适。

    .

    钟小术在家里穿着浴袍，坐在沙发上，拿着手机刷新闻，突然杀到一个色狼司机被暴打的小新闻。

    大概内容是一个司机拉了一个女生，然后中途在偏僻路上停车想猥亵女生，可是谁知道那女生身手不凡，还将司机打了一顿。

    报警之后，那女生就离开了。

    警察去看了这个司机，的确有前科。

    好奇的点开了司机的图片，虽然脸部打了马赛克，但是看到马赛克里面红的，可以看出伤的不轻，还有这脖子上，胸前到处都是伤。

    钟小术啧啧了一句：“这个女生真够虎的，佩服啊。”

    公子：“别看了，就是反派干的。”

    “噗，咳咳咳咳……”钟小术一不小心被自己口水给呛到了。

    她翻着司机的图片，紧接着笑出猪叫声：“你说那个被猥亵的女生是楚言萧？把司机打成这样，不会被猥亵成功了吧，不行了，我要笑死了……”

    钟小术特别恶趣味的，脑子里脑补了一下。

    脑补了一下，那个司机猥琐的对着楚言萧说摸一下，然后强行猥琐他，猥亵到一半，发现对方是个男的，司机会被吓软？

    公子表示自己可以看见钟小术的脑补……

    “求楚言萧的心理阴影面积啊，他肯定恶心的要命才会把这个司机打成这样，不知道他会不会吓得不敢再穿女装了。”钟小术笑的靠在沙发上。

    公子捧着自己的小脸脸：“不是随随便便一场猥亵就可以让反派改掉他的女装癖好的，而且人家都穿女装来勾引你了，怎么可能就此放弃呢。”

    这世界真奇妙，女的扮男的，男的喜欢上假男人，还把女的来勾引假男人……

    公子默默摇头，有点辣眼睛啊。

    钟小术还恶趣味的拿出手机，给‘萧言言’发了一个消息：女孩子出门要小心哦，刚刚看见一个司机猥亵女生的新闻，言言长得这么好看出门要小心。

    隔壁公寓的少年看到这条消息，脸上表情一言难尽。

    看见同桌关心自己很开心，但是那个新闻……呕，他仿佛又看见了那个恶心的司机。

    萧言言：关心我吗？可是我是个弱女子，要是遇到危险了怎么办呢？

    “噗，弱女子！他好意思说。”钟小术一个抱枕就甩出去了。

    快速回复：言言如果遇到危险可以联系我，我们是朋友，我会保护你的。

    楚言萧看到信息，脸一瞬间的红了，感觉同桌这样的人很适合当一个男朋友。

    好嫉妒女装的自己啊，被同桌这么温柔的对待，当他换回男装变成糙汉子的时候就看不见这么温柔的同桌了。

    楚言萧突然一瞬间的失落，如果同桌喜欢上女装的自己，那么该怎么告诉她自己是个男生呢？

    怎么告诉她萧言言就是楚言萧呢？

    告诉她，她会不会和自己决裂，就像对待宫默那样冷漠，躲避宫默一样躲避自己……

    楚言萧面无表情的看着那些女主，眼神复杂，不知道心里在想什么，但是整个人显得特别的孤单落寞。

    豪华的别墅，这是宫默在这个城市买的住处，电脑上俨然是钟小术和一个女生吃饭的照片，他一直是在监视着钟小术的。

    宫默看着钟小术对面的女生，眼含冷意：“哪里来的女生也敢勾引她？”

