    期末考试的前一个礼拜，羊城大学迎来了学生最多的时刻。

    不管是平时旷课的学生，还是在外面兼职的学生，亦或是体育学院的学生，此刻，都开始了紧张的复习。

    即使是神出鬼没，终日不见人影，在“全家好”担当部门经理的王可晴，也回到了学校。

    随着考试的临近，爱情公寓不单回归了王可晴，还多出了一个人林雅清！

    看着赖在王斌套房里那间空房间里的林雅清，众女都感觉到一阵头疼。

    王斌和徐晓萌是众女公认的一对，现在也是羊城大学公认的情侣，虽然两人没有明说，但是，大家都默认了这么一个事实。

    而林雅清却在篮球场上明确表示自己对王斌有好感，尤其是她的同学，那些校女子篮球队的学姐们，一见到王斌，就以“林雅清的男友”称呼他。

    虽然王斌一再否认，而林雅清也没有向王斌告白，然而，众女依旧感觉到一股危险。

    林雅清是羊城大学校花排行榜第二，排名甚至超过徐晓萌！这样一个绝色女子，和王斌住在一起，难免有一天擦出火花！

    至于王可晴，众女已经确定，王可晴虽然是校花排行榜第一，但是，却对王斌没有一点那种意思，自然没有危险性。

    “寝室太吵了，根本静不下心来复习嘛！”林雅清趴在床上，眨巴着那“无辜”的大眼睛，可怜兮兮道：“主要是，我是被赶出来的，黛玉她不让我进去。”

    林雅清委屈地撅着嘴巴，这幅可怜兮兮的神情，配上她那素有“二次元校花级别美女”的称谓的容颜，即使是众女，也都有些抵挡不住。

    “可是，可是你是女生，王斌是男生，这样算是同居吧？说出去不太好啊。”栾栾颇为无奈道。

    林雅清抖了抖酥胸，指着隔壁房间关着的房门。又指了指徐晓萌，道：“王可晴学姐也是女生，徐晓萌学妹也是女生，她们都不在意，我自然也不在意啦。”

    众女纷纷在心里怒吼，你不在意，别人在意啊！

    王斌看着徐晓萌，见她皱着眉头，颇有些不满的神情，走到林雅清旁边，讪讪道：“要不，学姐你和蒋婷婷换一下？你去她那里住？”

    众女纷纷点头，蒋婷婷的话，自然不会和王斌有什么了。蒋婷婷脸色微红，道：“这样也行，反正我睡哪里都一样。”

    林雅清摇了摇脑袋，道：“我就喜欢这里啊，你们让我住这里，我告诉你们一个最新的消息，你们绝对感兴趣的消息。”

    王斌和众女一脸纠结，僵持了好一阵子，徐晓萌开口道：“学姐想住就住吧，不过，学姐，毕竟王斌是男生，平时在女生寝室住宿的习惯，可不能带到这里来。”

    林雅清疑惑道：“是指裸睡，还是指洗完澡不穿衣服回房间？”

    众女顿时僵硬一片。

    徐晓萌看着林雅清一脸没有意识到自己说话何处不妥的神情，不由地叹气道：“我总算是能理解，在校花排行榜上，学姐入榜的理由里，为什么会有呆傻萌这个理由了。”

    林雅清好奇道：“我也不明白。”

    见林雅清下定了决心，非住这里不可，徐晓萌也同意了，众女无奈，只能帮忙收拾房间。

    收拾完房间，吃了晚餐，洗了澡，众女又像往常一样聚集在王斌套房的客厅里复习。

    突然，栾栾抬起头问林雅清道：“学姐，吃饭前，你不是说，你有一个我们绝对会感兴趣的最新消息吗？”

    听栾栾这么问，众女才想起来，一个个停下手中的活，抬起头，看向林雅清。

    林雅清嘻嘻地笑了一阵，道：“这是熊黛玉告诉我的。”

    众女看着林清雅傻傻的笑容，不由地有些无语。这个林雅清学姐的同学，还真是为她考虑啊！不单撵着她出来，将她赶到王斌这里来住，甚至连自己这些人会反对都猜到了，而且想好了应对的办法！

    王斌好奇道：“林雅清学姐，到底是什么最新消息？”

    徐晓萌问道：“是关于期末考试的吗？”

    林雅清摇了摇头，看向王斌道：“不是，是关于王斌的。”

    众女纷纷有些疑惑。

    自从上次篮球比赛之后，王斌在羊城大学的名声几乎可以说到达了一个鼎盛点。每天的校内网上，到处都是王斌的消息，最多的无非就是报道他和徐晓萌的消息了。

    这样的消息，众女都听烦了。

    花千树道：“学姐，又是斌哥和哪个女生的消息吗？”

    林雅清一副颇为遗憾的表情道：“王斌和哪个女生约会的消息都是老新闻啦，熊黛玉说了是最新消息，自然是真实的，不是这些传闻了。”

    “为什么？”李芸好奇道。

    林雅清笑道：“因为她自己是学生会体育部的部长，而她的妹妹是学生会会长啊。”

    众女错愕，这倒是一个大消息，没想到熊黛玉竟然还有个妹妹，而且是学生会会长。

    陈圆圆道：“可是，这也不是关于斌哥的最新消息啊。”

    众女纷纷点头。

    林雅清道：“这当然不是最新的消息啦，我要说的最新消息是，熊黛玉说，羊城大学的校草排行榜出来了！”

    “校草排行榜？这是什么玩意？”陈晓楠道：“校花排行榜就不说了，女生毕竟大多数靠颜值可以评判，校草排行榜根据什么评判。”

    “帅气？还是才气？还是家境？”蒋婷婷道。

    林雅清道：“我也不知道，我只知道熊黛玉告诉我，新一轮的校草排行榜，第一名，是体育部绿茵联盟的盟长，电影学院的大三学长田丰，入榜理由是，丰神如玉的气质，帅气阳光的性格，羊城四大家族里排行第一田氏家族背景。”

    众女齐齐吸了一口气，这还真不是一般的牛逼。这么深厚的家庭背景，再加上远超一般人的颜值，还有优秀的性格，这个叫做田丰的，会迷倒多少少女？

    徐晓萌看了一眼王斌道：“这和王斌有什么关系？”

    林雅清笑道：“我还没说完了嘛！这校草排行榜，第二名，便是王斌！入榜理由是，学霸中的学霸，超脱天才的篮球技术，少女们心目中的篮球王子！”

