
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第四百八十二章新一步的计划

    何小媛心中欣喜，又有一千块可以赚了！

    相对于作为一个傍上富二代的女孩，以前每个月都有几万的零花钱来说，现在又沦落到出来做导购员打工的何小媛来说，这种心境的落差看起来有些心酸。

    对于何小媛这种姿色上乘的女孩来说，其实稍微打扮一下就能够风情万种，没有了一个富二代男友，还能够有第二个，第三个……

    但难能可贵的是，她倒是没有选择马上就继续找下一个金龟婿，而是选择出来打工，对于这一点，知道内情的叶秋也不得不佩服。

    没有一个女人是天生爱钱的，总是遇到很多心酸的事情，才会渐渐成长的。

    高档的手机提成自然高，卖出一台就抵得上好几台的收入，天广商场每天rénliú量上万，但是也不是每天都能够卖出好几台手机的，更难的是这种将近一万的高档手机。

    之前嫌弃叶秋买国产手机的那个导购员，看到叶秋直接买了一台万元的国产机，现在肠子都悔青了。

    心里面后悔，早知道该自己接手的，就算是买国产机，多少也能够有提成，一笔是一笔。

    可现在后悔都来不及了，只能够嫉妒地看着何小媛把那台高档手机包了起来。

    何小媛笑吟吟地说道：“叶哥，好了，请问你是准备刷卡还是现金？”

    “现金吧。”

    叶秋豪气道，掏出一叠现金。

    对于叶秋这种暴发户来说，这种地地道道的小农民来说，银行卡肯定不是首选，直接用现金砸才显得土豪。

    何小媛见到叶秋掏出一叠的现金芳心一跳，林可儿的这个男朋友出手还真是大方，买个手机都是一眨都不眨的，不知道怎么的，心里面竟然觉得有些异样，偷偷打量了一下叶秋。

    第一次见面的时候，她还觉得叶秋土里土气的。

    现在又打量了一下，突然发现长得还挺帅的，怪不得能够博得林可儿的放心。

    作为林可儿的闺蜜，她可是清楚地知道林可儿有多大的魅力，天生丽质，清纯可人，号称青春玉女，天广大学校花榜第三，追求者无数，不乏富二代、世家子弟、甚至是成功的创业者。

    那些追求者，在何小媛看来一个个都是人中龙凤，要是给她一个，马上给对方生猴子都没问题。

    可是，林可儿对那些追求者根本不屑一顾，偏偏对她这个叶哥情有独钟。

    要知道，面对那些追求者的时候，林可儿虽然温和，但是透露出一股拒人于千里之外的气质。

    可面对叶秋的时候，却是露出小鸟依人的样子。

    何小媛原本觉得叶秋根本配不上林可儿。

    但是，经历过夜来香ktv那次事件后，她才知道，面前这个看上去像是邻家大男孩的男人，暗地里是一个多么冷酷霸道的男人，那一晚他表现的就像是一个王者，一个至高无上的黑暗君王！

    那股君王的霸道对于女人来说，绝对是一剂致命的毒药。

    何小媛想起叶秋掐着自己脖子时，那身上爆发出来的冰冷霸道感，竟然忍不住有些痴了。

    “他还打我屁股……好像挺舒服的……”

    这不得不说她有点受虐倾向。

    叶秋在何小媛面前晃了下手：“何小媛。”

    “啊？”

    何小媛回过神来，脸上有些绯红，就在刚才她想着想着就有些想歪了，想到了一些让人脸红心跳的场景。

    那绝对是不能够告诉外人的想法。

    叶秋说道：“帮我开一下发票。”

    “哦，稍等。”

    何小媛丢掉那些龌蹉的想法，朋友妻……朋友夫不可欺，自己在想什么呢。

    她收了钱，然后很快开好了发票。

    叶秋结果发票，又把手机袋给了于浩南。

    “姐夫，你真讲义气！”

    后者兴奋地差点抱住他亲一口。

    连忙推开于浩南的脑袋，叶秋刚想走，忽然心中一动，现在渔山村的村民，大多数用的还是那种老旧的功能机，只能够打打电话，发发短信。

    而现在主流的都是人手一台智能机了，每天都能够接受很多的信息，甚至是玩游戏看电视，能够提升不少的眼界，加强与外界的联系。

    想要让村子的发展跟上外面的世界，那么手机就是必不可少的东西。

    叶秋想了想说道：“何小媛，你们这边的手机批发吗？”

    这事情他其实去问云芳华比较直接，不过看这个女孩自己一个人在外面打工，多少是自己造成的，也有些过意不去。

    何小媛一愣，接着眼前一亮，犹豫着说道：“叶哥，我们商场的手机都是零售的，不搞批发。”

    叶秋看着何小媛的神色，知道她不好意思，就笑着说道：“我想要买一批手机，数量不多，但是也能够赚点钱，你要是想的话可以包下来。”

    何小媛小心脏跳了跳，心里面有点激动，压抑着声音问道：“叶哥，你要买多少台？”

    叶秋想了想，直接估算出了一个数字：“大概两百台吧。”

    何小媛的心脏顿时收缩了一下。

    两百台！

    手机这种商品，销售频率其实不高，一个商场每天能够卖出十台就相当不错了。

    所以提成也高，就算是千元机，提成都有个一百块钱了，不然谁也不愿意帮你费力卖。

    照这么算的话，两百台的手机，提成就是2万块钱了！

    何小媛心脏顿时扑通扑通跳了起来，以前也不是没有见过那么多的钱，可是现在她今非昔比，这一笔钱绝对能够她花上一段时间了。

    一定要接下来！

    何小媛想了想，就低声道：“叶哥，你想要买什么牌子的手机？”

    “就华威吧，这个质量听说还是不错的。”叶秋想了想，“大米手机也不错，价格低性能高。”

    何小媛点点头：“嗯，现在国产机的水平其实都提升了很多，用起来都很流畅，不比水果和三桑机差，买个一两千的就差不多了。”

    “你帮我挑挑看吧。”

    叶秋想了想，村民们反正是第一次用智能机，对这方面的要求肯定不高，就让何小媛帮忙选一下好了。

    何小媛听了有些感动，叶秋把选择权交给了她，对于熟知提成和价格的她来说，等于占据了主动权，选一些提成高的手机，肯定赚的更多。

    不过她也没有占太多便宜，而是认真帮叶秋挑选了几款口碑比较好的手机，价格都在一千到两千之间。
