    林青站到了队伍的最前排，带领队伍靠着最右侧的墙壁开始前行。

    幽灵的狙击弹从四面涌来，但接近林青时速度都会陡然变慢，然后擦过林青的装甲掉到墙上或地面。

    废弃的弹头发出错落有致的乒乓声，一支16人的小队正急速前行。

    “对了，还没问你的名字呢，可爱的女士。”经过这几个月，林青的个人意识已经与埃蒙彻底融合了，这让他一改之前的羞涩性格。

    若是让那些萨尔那加同伴看见了，定是又要责怪他丢弃了萨尔那加的庄重感。

    “艾琳·玛西亚，士兵，好好看你前面的路！”要不是在这枪林弹雨中，这位医疗兵一定会用眩晕弹好好照顾他。

    “我叫史蒂文·尤里乌斯，是神。”林青语气中带着笑意。

    “那么，神就带我们从这里突围吧。”玛西亚持续不断地对林青的动力装甲进行纳米修复。

    突进到第二个转角位置后，林青发现11点钟的高台上架着一辆攻城坦克。

    虽然坦克也不能对林青进行有效的伤害，但他身后的突击队员们估计就没那么好运了，为了尽快到达维修港，他开始了具体指挥。

    “玛西亚，我给你开视野，致盲那辆坦克！”林青一个箭步冲了上去，攻城坦克抬手就是一炮，将他身前的区域炸出一个大坑。

    玛西亚跟在他身后，使用闪光弹致盲了高地坦克。

    “兄弟们，跟上解决那辆坦克！”一名突击队员喊道。

    部队最前面的林青端着电磁枪疯狂扫射，竟没有一下是打在坦克机体上的，好在队友的火力够猛才快速解决了这辆坦克。

    “哥们，你今天这枪法不行啊，这么描边。”一名突击队员开始打趣。

    其实他们不知道的是，林青刚才的扫***确解决了隐身在这辆坦克周围的三名帝国幽灵，只是随着坦克的爆炸，这些幽灵的尸体也荡然无存，否则这些突击队员一定已经死在了幽灵的狙击之下。

    “嗯，今天手感不怎么好，看到美女有点紧张了。”林青挠了挠头，然后示意突击队继续前进。

    之后突击队又按照这个模式解决了几辆高地坦克，顺利推进到了接近戴拉里安船坞中心区域的位置，并帮助飞行员与工程师获取了5艘战列巡洋舰。

    蒙斯克帝国派遣了大批军队驻守在中心区域，雷车、坦克、歌利亚机器人、科学球构成了强固的立体防线，看来远征军需要大量机械部队的支援才能够推掉这些阵地。

    “Nuclear launch detected.”每个突击队员的耳机里都传来了这摄人心魄的警报声。

    “该死，不是说不会对这个区域进行核打击吗？”林青意外的是，远征军居然改变了之前的战略部署，采用核弹摧毁蒙斯克帝国在这个地区的防御力量。

    突击队员们立马后退，第一时间寻找地下掩体躲避，随后便是第二声核弹发射警报、第三声核弹发射警报、第四声核弹发射警报。

    “障碍肃清，所有突击队员做好防护工作，继续前进！”耳机里传来卡尔·尼米兹上尉的命令。

    众人走出地下设施后，只看到前方是无尽的辐射地表，没有一丝生气。远征军的运输机已经停靠在了他们跟前，准备把他们送到各处维修港。

    在三十亿年的漫长岁月里，这种事情埃蒙经历过太多，核打击、生物武器、化学武器，都使得无数文明在自相残杀中走向灭亡。

    但林青并没有过埃蒙的经历，之前他对战争的认知都来源于影视作品，这使得在与埃蒙的记忆融合后，他也无法完全理解埃蒙的想法。

    或许现在的林青，才会对萨尔那加所信奉的“纯粹”一词，有更深的理解。

    部队继续行进，很快便又拿下了几处巡航舰补给港，按照这个进度，应该能在16个标准时内拿下戴拉里安船坞所有的战列巡航舰。

    在林青的计划中，即使远征军拿下战列巡航舰也无所谓，因为蒙斯克帝国所有的战列巡航舰都必须破解统一内部系统后才能解锁开火权，不然就和大型运输船没有区别。

    破解统一内部系统的任务本应交给前联邦幽灵特工萨米尔·杜兰，但事实上杜加尔对杜兰这种叛徒没有好感，因此不能将这个关键任务交给他。

    这反而是林青和杜兰希望看到的结果，此前杜兰已经派可靠手下将远征军可能奇袭戴拉里安船坞的消息报告给了蒙斯克帝国。

    生性多疑的蒙斯克不仅大幅增强了戴拉里安船坞的守卫力量，还将战列巡航舰的内部系统转移到了首都克哈。

    即使远征军第一时间取得了这些战列巡航舰，也无法在短时间内转化为有效战力，如果他们不当机立断放弃的话，最终会被帝国派来的舰队瓮中捉鳖。

    “报告指挥官，我们已成功进入戴拉里安船坞的控制室，但这里并没有武器内部系统，请指示！”第一批进入控制室的突进队员向卡尔·尼米兹上尉汇报了这一情况。

    尼米兹上尉在向杜加尔元帅请示后下达了指令：“所有飞行员与工程师注意，启动战列巡航舰返回布莱克西斯的高空轨道，起飞后斯图科夫将军将指挥你们的一切行动。其余突击队员乘坐运输机随后返回。”

    收到命令后，远征军开始了快速有序的撤退。

    一个通信讯号接了进来：“我是蒙斯克帝国的埃德蒙·杜克将军，奉蒙斯克皇帝的命令，你们必须解除武器，无条件投降。”

    此时虽然远征军控制的战列巡航舰数量与帝国的增援部队大致相当，但现在无法使用武器，想要带着它们离开已不可能。

    “全体巡航舰指挥官，实行B计划，植入盖亚病毒瘫痪这些巡航舰，然后乘坐运输机离开。”斯图科夫当机立断。

    飞行员与工程师们取出黑盒，在10秒内就将病毒注入到这些战列巡航舰的系统中，然后火速在杜克的舰队形成合围前登上了运输机。

    盖亚病毒可以使大型战舰的程序瘫痪一个月以上，由于科普卢星区的人类从未见过这个病毒程序，因此破解它大概需要三个月，这足够远征军等来UED的增援部队。从这个角度来看，此行对远征军而言也并非毫无收获。

