一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李良平快要气炸了！

    便是做梦都想不到，自己居然会被陈强完全吃死，重头到尾，李良平完全落入了陈强的圈套当中！

    本以为陈强没有借粮成功，可是如今看来，陈强不仅借到了粮食，更是让从李良平手中借走了数千根利箭！

    对于李良平来说，这是他无论如何都无法接受的，可是李良平又不得不去接受。因为陈强已经走了，李良平再想去追已经是不可能的事情。

    就算是追出去了，李良平也只能无功而返。

    一个陈强都让他接连吃瘪，去到那西楚皇宫，李良平将要面对的可不止陈强一人，还有武当众多高手不说，更有西楚旧部数千精锐！

    “大人，我们要不要追上去？”

    “追上去送死么！”

    李良平没好气的瞪了小头领一眼，怒道：“你追上去给老子看看？”

    小头领被呛得说不出话来，制定这个计划的人是李良平，又不是他们。如今李良平被陈强戏弄，按理说撒气也不应该撒到他们头上才是！

    “好小子，你给我等着，今天受到的耻辱，他日必定百倍奉还！就算你有粮草又如何，今年可是最冷的寒冬，我看你们怎么熬过去！”李良平愤愤地跺了跺脚，随即带着一帮精锐回到了勋阳城，一次失败不可怕，可怕的是失去再战的勇气。李良平的师父临死前就叮嘱过，让他来西楚刺杀陈强和西楚公主

    ，如果达不成就转而帮助两人复国。

    可是对于李良平来说，后面一种可能是永远不会发生的。他身为大宋司天监监官，如何都不可能做出背叛朝廷的事情。

    虽然李良平做不到正面刺杀陈强和西楚公主，可是李良平一定要让西楚再次灭亡！

    听说李良平打了败仗，郭守阳便是惊了半天。临安城派来的钦差都奈何不了那个西楚贼子？这西楚贼子到底是什么来头，之前一系列的计谋当真是让郭守阳头痛万分，如今就连李良平来了都在其手上吃亏，这余下的

    日子里，他们真的能够从陈强手中扳回来一成么？

    “郭守阳，我让你联系李总督那边，可有消息传回来？”

    李良平的眼珠子转来转去，吃了这么大个亏，李良平肯定不会就这么算了。相反，李良平肯定会想尽一切办法的去将这个场子找回来。

    郭守阳摇了摇头，道：“回大人的话，李总督那边暂时还没有传来消息，不过我相信李总督一定会审时度势，及时给大人提供帮助。”“我看他就是不想出兵帮助本大人！”李良平冷哼一声：“这朝堂之谁不知道襄樊总督李平昌是圣命都敢违抗之人，本官让你向他求助，他迟迟不肯给出回答，这不是摆明了

    不想帮助本官么！”“大人息怒，李总督肯定是因为军事繁忙，所以没能及时回禀大人，大人千万不要着急。我们如今更是离不开李总督的帮助，若是得罪了李总督，这后果……”郭守阳没敢把

    话说下去，李良平已经在陈强手上吃了大亏，如果得不到襄樊李总督的帮助，回头如何对付陈强，如何限制陈强？

    再郭守阳看来，李良平已经不足以给西楚造成威胁了，唯有襄樊城的十万大军才能一举将西楚剿灭，才能一举将那赵王的兵马一并剿灭！

    “呵呵，你是瞧不上本官的本事咯？”

    李良平冷笑着看了看郭守阳，眼中一闪而过的杀意差点没让郭守阳吓得尿裤子！

    “便是没有李平昌的大军相助又如何，本官自有妙计！”

    李良平猛地一抬手，城主府内那张价值不菲的檀木桌顿时变成了一地碎屑。

    “他自恃有武当坐镇，却不知道这天下不爽武当的门派一大把，本官这次就要连武当都一并铲除，让这天下人知道，皇庭才是天下至尊！”

    ……

    “公子，你真的借到粮食了！”

    西楚皇宫，看着堆积如山的粮食，莺莺喜极而泣。高兴之余，莺莺更是对陈强佩服得五体投地。在陈强行医扩粮接近饱和的情况下，新一轮的粮食危机成为了摆在西楚面前最大的难题。王初雪去南诏运粮不知何日才能归

    来，而西楚子民的数量却在一天天增长。

    若是没有足够的粮食，等待西楚的又将是一场浩劫！

    可是今天，陈强不仅把粮食借回来了，更是带回了好些锋利的箭矢。

    这些箭矢正是西楚目前最紧缺的战斗装备！

    “嘿，我说了会把粮食带回来就肯定会把粮食带回来，你先安排内务主管把这些粮食发放下去，大家都节省着点，吃到初雪回来定然没有问题。”

    陈强摸了摸莺莺的脑袋，随即脚下一点，越过修复中的西楚皇宫，踩着七十二峰一路朝着太和宫疾驰而去。成为了西楚国师的李玄贞并没有每日呆在西楚皇宫，而是回到武当修炼。从武当山顶到西楚皇宫不过短短几千米的路程，以李玄贞的实力，只怕是用不了一分钟就能来回

    穿梭。

    见陈强到来，李玄贞立刻停止了修炼，问道：“这么急匆匆的来找我，是不是发生什么大事儿了？”

    “确实是发生大事儿了，我觉得李良平下一步可能会动用隐世江湖的力量来对付武当和整个西楚，你给我想想，我们可有什么化解之策。”

    陈强的眼中写满睿智，他已经猜到李良平下一步会做什么了。

    借兵李平昌肯定遇到了麻烦的李良平又在粮食一事上彻底输给了陈强，论硬实力，李良平更不是陈强的对手。

    如此轮番吃瘪，换做是陈强，他也会不惜一切代价的展开报复，要不然他的面子往哪里搁？更何况李良平还是司天监的监官，李良平更是自诩仙人。如此高高在上的李良平肯定会想办法找回场子，而在陈强看来，李良平唯一找回场子的办法就是动用隐世江湖的

    力量。

    “借刀杀人？”

    李玄贞听罢之后就是一阵淡笑：“他难道不知我刚刚才成为了江湖盟主么，你说比起他，我的号召力是否更大一些？”“我觉得还是不能掉以轻心，武当这些年太过鼎盛，暗中肯定树敌不少……”