    顾乔乔终于回过神来，点点头，“嗯，我知道，一切随缘，谢谢大师的指点。”

    此时檀香袅袅，佛音萦绕。

    有钟声在大殿响起，悠远而又空灵，似乎这是一个与世隔绝的地方，在这里一切的烦恼和悲伤都能抛到脑后，让你的心再次归于平静和安宁。

    两人走出了山门，与南山大师和小和尚道别。

    随后，两个人朝着门前空地的转角处走去。

    那里有下山的台阶。

    走了一段路之后，顾乔乔回头看了一眼古寺，心里想到，难怪南山大师这样高寿呢，也许这和他的生活环境还有无欲无求的心态有关系吧。

    这样的环境下，还有这样的心态，怎么可能不长寿呢？

    站在台阶上面，秦以泽看了看台阶上，有的地方有苔藓，这和上山不一样，下山有的时候其实也是很危险的，一不小心就会踩空。

    秦以泽伸出手，扣紧了顾乔乔的小手，对她微微一笑，拉着她的手，朝着山下，一步一个台阶的走下去。

    一边走一边低声说道，“乔乔，不要胡思乱想，别分神，这路有一段挺滑的。”

    顾乔乔点点头，有些话在这山路之上，确实不能说，虽然她有很多话想对秦以泽讲，不过，她还是抿紧了红唇，跟着秦以泽一步一步的走下了山。

    而此时陆飞正悠闲自在的在山下面看着近处和远处的风光。

    看到两个人下来，眼睛闪亮亮的说道，“你们都不知道，这山里的野兔和野鸡真的很多啊。”

    顾乔乔看了眼陆飞，半真半假道，“陆飞，这里可是佛门净地，可不许杀生啊。”

    陆飞呵呵的笑了，“嫂子，你不说我也知道，我奶奶信佛，我小的时候，每天都是在我奶奶念经声中睡着的……”

    说着打开了车门，看了眼天气。

    随即看向秦以泽，低声道，“首长，一会可能要下雨，不过我们会在下雨之前赶到下一个镇子。”

    秦以泽点点头，“好，我们去那个镇子吃中午饭。”

    于是秦以泽和顾乔乔上了车，陆飞启动车子朝着前面镇子的方向疾驰而去。

    眨眼之间，这个古寺，就消失在了群山之中。

    那个盒子已经被秦以泽放在了背包里，此时就放在顾乔乔的身旁。

    知道了这个东西和顾家先祖有关系之后，顾乔乔觉得将它放在后备箱里有些大不敬，于是就放在了身旁。

    此时此刻似乎透过盒子透过背包，还能感受到那一抹和她手指息息相通的灵气。

    顾乔乔心里确定，这个石头和顾家先祖百分之百有关系。

    只是这个石头怎么会在这西南山区的一个小石坑里，是谁将石头放在那里的，难道就不担心被其他人取走吗？

    而这引仙符还有那个诡异的小东西，是怎么察觉到这个石头已经被秦以泽捡了回来，然后放在他们的基地呢。

    这里距离山崖村也有几百里地，这引仙符和那个诡异的小东西，倒是挺厉害的，还有最最重要的一点就是那个诡异的小东西，到底是活物还是本来就和石头是一体的？

    顾乔乔有些弄不明白。

    不过她心里却知道，在她接触到这个石头之后，也许这个石头的某种结界就被破掉了，那么它的灵气也就散发出去，然后将引仙符和那个诡异的小东西都吸引过来。

    那么问题又来了，引仙符倒是可以解释，因为它毕竟是顾家先祖教她画的东西，和顾家先祖有关系，可是诡异的小东西和顾家先祖又有什么关系呢？

    所以这个才是问题的症结所在。

    有时候想事情很简单，简单想的时候清晰明了，但是就怕往深了想，越想越复杂，越想越糊涂，越想事情越多……

    顾乔乔长长的舒了一口气，不再去胡思乱想，就像南山大师说的，一切随缘吧，也许机缘到了，所有的谜底都会被揭开，到了那个时候，她也就知道是怎么回事儿了

    在这里胡思乱想，只是徒增烦恼罢了。

    这个时候，秦以泽一直悄悄地观察着，看顾乔乔的眉头一点点舒展开来，一颗心也放了下来。

    不过却没有开口细问，毕竟有些事情是真的不适合被陆飞知道的。

    在第二天的中午，一行三人到了桃花山谷。

    此时已经是六月中旬了。

    桃花山谷和以前一样，依然山清水秀，唯一不同的是村中央的那棵老桃树，竟然真的结了果子。

    不过相对比别的桃树来讲，这桃树的果子结的有些晚，如今只有樱桃那么大，想要完全成熟，还要等上一段时间。

    但这已经足够让村子里的人欣喜若狂了。

    老族长甚至连这树上有多少个果子，都已经数得一清二楚，也派了专门的人，日夜看护这个老桃树。

    而此时此刻的顾慕冉，虽然在心底的某一处对于老族长的狠辣无情其实还是心有戚戚焉，但是一看到这村子里的人对这老桃树的看重，心里却也知道在这样的山区，有的时候某种信念的力量是非常强大的。

    甚至可以达到大过法律，可是，这是不行的。

    也是不正常的。

    如今是法制时代，任何事任何人都不可能凌驾于法律之上，这个桃花山谷自然也不例外，但是归根结底产生这样的现象原因之一还是因为这个桃花山谷地理位置偏僻，民众的文化程度普遍都很低。

    自然而然的，他们接触面窄，知道的也不多，所以才造成了今天的局面。

    但是这个小木头却令他感到很惊喜，这真的是一个天才，如果教育得当，假以时日，这个小木头，绝对会成为出色的人才的，能为国家为社会做出他应有的贡献。

    而这个时候的顾慕冉心里知道，桃花山谷想要改变，就从这个老族长的孙子身上开始。

    所以他教起来格外的用心。

    所以这些天的小雯和凌楠四处游玩，而顾慕冉在认认真真的教着小木头学习，他恨不得将从小学到高中的课程，一股脑的塞给他。

    顾乔乔和秦以泽来到村里的时候，顾慕冉正带着小木头在族长的家里教他学习。