    被这么一说，那女子仿佛才注意到自己的手按在人家少年的手上一样，连忙缩了回来，她看着凤九，问：“你这衣服卖给我吧！这是我早上看中的。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不好意思，我是要用来送人的，不卖。”她笑了笑，顺手将东西收了起来。

    与此同时，身后那两名一直没开口的男子则不动声色的打量了凤九一眼，见他身穿星云学院的学服，腰间佩带着那枚七彩琉璃羽，不由的目光微动，在那女子还要开口时，其中一人阻止了。

    “小妹，既然是这位公子买了，我们另寻就是，无需为了一件衣服闹得不愉快。”

    闻言，凤九看了那名男子一眼，笑了笑，迈步就要走出去，却又让他给唤住了。

    “这位公子请留步。”那名男子走上前，拱手一礼，问：“敢问公子，可是丹院的凤九？”

    “似乎，我并不认识阁下。”凤九看了他一眼说着。

    “呵呵，公子不认识我，我却听说过公子的大名，作为学院新生，公子不仅是新生中的风云人物，风头更是一下盖过学院十强，一直有心想要结交，只是苦无机会，不如，由我做东，请公子前面酒楼饮一杯？”

    说到这，他仿佛才想起什么一般，道：“忘了自我介绍，我姓何，是星云城中八大家族之一何家的子弟。”

    “不了，我还有事，不便久留。”她摆了摆手说着，步伐才迈出一步，就见那名女子一怒挡在他面前。

    “你这人怎么这样不识好歹？我哥要请你那是看得起你，你……”她怒视着他，可当对上少年那双深幽仿佛不见底的眸子时，后面的话不由的骂不出来。

    “姑娘，麻烦让让。”凤九的声音轻缓中带着淡漠，唇边浮现着一抹笑意，只是，这抹笑意却是不达眼底的。

    见此，那男子当即将女子拉到一旁：“小妹，休得无礼。”

    他低喝着，正想开口，就见凤九已经迈步走出，不消一会，没入了人群当中。

    “哥，你干嘛这般礼让？那人实在是不识抬举，而且，我的天蚕衣都让他给买了。”说到这，她有些恼怒的跺了跺脚。

    另一边男子也是八大家族的子弟，此时走上前，对那女子道：“这个人可不简单，就算没能交好，也不能去惹他。”

    “我就没看出哪不简单了。”那女子撇了撇嘴说着。

    “两个月前星云学院的院长和众导御剑前去救的人，就是这个叫凤九的，家族里对此人只查出他来自九等国家，其他的如同被的掐断了线索一样，总之，这个人最好不要惹。”那男子说着，率先迈步走了出去。

    “听到没有？以后遇见他避着点。”何姓男子也交待着，这才跟着前面的人往外走去。

    “哼！”女子跺了跺脚重哼了一声，回头瞪了一眼那站在一旁的掌柜，这才跟着前面的人跑开了。

    待他们走后，掌柜笑了笑，朝凤九离去的方向看了一眼，便继续忙碌着。