今日，不要说楚风眠交出奇遇，第一个死的就是他。
    就算是这府主信守承诺，楚风眠也绝不会交。
    前世之中，楚风眠要是愿意交出来关于剑道之主的秘密，楚风眠一样可以从七大宗门的手中活下来。
    可那个时候的楚风眠，选择的却是从天绝峰上直直跳下。
    现在，再给楚风眠一个机会，楚风眠的选择也同样不会变。
    更何况，今日死的人，可不一定是楚风眠。
    “想要楚某的奇遇，还是你自己来抢吧。”
    楚风眠冷笑一声，身形一动，便是冲着那倒在地上的执法长老冲了过去。
    如今既然已经是选择跟林府撕破脸皮，楚风眠也不会在顾忌什么。
    这执法长老也是林府之中的一位强者，斩杀了他，也能让林府府主心疼一阵了！
    “楚风眠，你敢！”
    看到楚风眠的举动，林府府主也明白楚风眠打的是什么主意。
    这执法长老代表的可是林府的威严，如今要是真的让楚风眠将执法长老斩杀了的话，那他们林府在林武城中，将会无法立足。
    “有何不敢？”
    楚风眠冷笑。
    他在这林府之中，可是没有丝毫顾忌，既然已经撕破脸皮，楚风眠可不会再给对手有着任何的留情。
    “剑！”
    楚风眠手中，玄青剑猛然出现，被楚风眠握在手中，对着执法长老一剑斩了过去！
    “休想得逞！”
    林府府主含怒开口道。
    他也没想到，如今的楚风眠竟然就连他的话都不听从，他本以为他可以压制住楚风眠，可是如今他却是想错了。
    楚风眠，绝不会被任何人压制住，别说是一个林府府主，就算是曾经七大宗门的强者都不要想要压制住楚风眠。
    “御化屏风！”
    猛然之间，林府府主出手，一股灵力便是对着楚风眠跟执法长老中间轰击出去。
    这一道灵力，在两人面前，便是化为了一道风灵屏障。
    控风之术。
    这便是林府的立府之本，调动五行之灵，本身只有神海境的武者才做到的，而这林府府主，以锻体境九重的境界，便是就足以做到这一步。
    足以看得出这控风之术的神奇。
    相当于是以锻体境九重的境界，拥有接近半步神海境的实力。
    “凝聚风墙？这等风墙在楚某面前，不堪一击！”
    楚风眠眼神一冷，手中剑锋动了。
    这一剑，看似是轻轻的向着前方刺了出去，可是实际上，其中却是蕴含有着一股极为强大的剑意。
    刚刚触碰到那风墙的一刻，整座风墙便是瞬息之间崩塌离析。
    在楚风眠的剑意面前，这林府府主凝聚出来的风墙，都是如此的不堪一击。
    余下的剑锋，更是穿透风墙，完完全全的刺入到了那执法长老的身躯之上。
    这一剑，并没有将执法长老的身体刺穿，却是将他的灵脉，斩出了一道巨大伤痕，足以让他一生无法恢复，只能做一个没有灵力的废人。
    一尊林府之中的高高在上的执法长老，如今已经是落入到楚风眠的剑下，成为了一个废人。
    “小畜生！”
    林府府主大怒。
    如今楚风眠可是他的面前，将执法长老的灵脉斩断，这是丝毫没有将他这一位武道世家的家主，放在眼中。
    他心中大怒，猛地一掌，对着楚风眠便是轰击而去。
    “剑破！”
    楚风眠的手中，剑锋一闪，同样是一剑斩了过去。
    这一剑之中，蕴含有着三重剑浪，猛然之间，挡下了林府府主的那一掌。
    “楚某说过，我要杀人，你还无法阻止！”
    楚风眠看了一眼林府府主，冷笑一声，剑锋闪过，又是两道剑气打了出去。
    顿时这四长老，五长老两人，皆是被一道剑气所贯穿，如今身上已经是没有任何一点气息。
    “小畜生！我林府以后，和你不死不休！”
    林府府主怒吼道！
    不止是执法长老，四长老，五长老如今也是被楚风眠众目睽睽之下所斩杀。
    楚风眠一个人，如今已经是斩杀了林府大半的力量，可以说斩断了林府的一条手臂。
    这等恩怨，已经无法化解。
    “大罗神风掌！”
    林府府主的手中，无尽雄厚的灵力在疯狂凝聚着。
    轰然之间，一道巨大手印便是对着楚风眠打了过去。
    大罗神风掌，林府最强的武技，玄级上品的武技。
    是只有林府府主一人，才能够学会的。
    一掌轰击而来，楚风眠也感受到了莫大的压力，可是身为远古战龙，永远只能战，不能逃。
    他浑身的战龙血脉，都在颤抖着，似乎是在兴奋，可以跟强者战斗一样。
    越是生死之战，越是足以激发起楚风眠身躯之中的力量！
    他身躯中的神脉，无穷无尽的灵力都在补充这。
    “龙战于野！”
    楚风眠身形，居然是没有逃，反而是迎了上去。
    在楚风眠的身躯上面，一道道肌肉都是高高隆起，整个身体中仿佛都充斥着无穷无尽一般的力量。
    他现在的样子，根本就是一尊人形战龙，这强大的压力，更是激发起了楚风眠血脉之中远古战龙的战意。
    他弃剑握拳，一拳，对着那林府府主的大罗神风掌，轰然打出。
    一拳一掌，两股极为强横的力量同时相对起来。
    楚风眠的身形，被逼退数米远，甚至差一点都要跌落台下去。
    而那林府府主，却也是同样，退后几步。
    一招制下，楚风眠虽然稍显劣势，但是却也算是不分上下。
    “林府府主，果然还有着几分底蕴，一月之后，楚某再来讨教吧。”
    楚风眠大笑一声，身形一动，便是化为一道虚影，向着林府之外走去。
    “不要逃！”
    “叛徒！站住！”
    无数林府弟子看到楚风眠的举动，皆是追了上去。
    “不要追了！”
    林府府主急忙开口，可是已经有数位林府弟子，已经是追逐了楚风眠出去。
    “这小子身上，肯定有着无数机缘，才能如此强大，杀了他，我们便是就可以得到他的资源！”
    “不错，能够杀了他，我们一个个也可以变得跟他一样强大，他不过以前就是一个没有灵脉的废物，都可以成长到如此地步。
    “给我们那些奇遇，我们会比其他更加强大！”
    一个个内门弟子，都是满脸贪婪的说道。
