    江词又向上看了看，摇头。

    “上方区域，有那么多潜修者，即便有其他金色手指，肯定早被人发现了。”

    “看来，只有往下方再探探了。”

    “我的灵识强度虽然没有提升，但这么多年的磨练，意识和意志提升不少，可以再往下深入一些。”

    “先看看能下降到什么位置。”

    他纵身一跃，踩着虚空，向山谷下方行去。

    41万米、43万米、45万米……

    “还能承受，继续！”

    47万米……

    随着下降，江词发现，灵识的探查范围，在不断被压缩。

    “继续！”

    咬着牙，身形再次下降。

    49万米！

    “嗯？不对！”

    江词脸色一变。

    “杀！杀！”

    扑面而来的混乱意志，变得更加猛烈，像是达到了一个巅峰。

    而他的意识，在这混乱意志的冲击下，摇摇欲坠。

    极限了！

    但这还不足以让江词色变。

    他所震惊的是，在意识模糊间，居然听到了海浪的声音。

    强忍着意识承受的极限，又向下深入了万米，来到了50万米处。

    海浪声稍微清晰了一些，但眼前还是极为浓郁的血色煞气，看不到下方的场景。

    而且越往下，煞气浓度更强，进一步压制了他的灵识，

    现在灵识探查范围，只有不到十公里。

    ……

    巨大山谷向下大概55万米的位置，是一片血海。

    血色煞气在这里凝缩成了液态，汇聚成海洋。

    阵风拂过，血海掀起一阵阵波浪。

    此时，血海上方三万米处的虚空中，一位身材魁梧的大汉盘膝而坐，身周环绕着浓郁的煞气。

    大汉抬头看了一眼，寒芒乍现，那里正是江词所在的位置。

    “又有闯入者？”

    他抓着传讯珠，传讯出去：“大人，有一位三纹斗灵下来了，要出手灭杀掉吗？”

    很快，就收到一次讯息：“三纹斗灵？我来解决。”

    ……

    下方，一座巨大的黑色宫殿，屹立在煞气血海之中。

    在宫殿地底，有一个巨大的血池。

    血池内，有很多双眼泛着血光的修炼者，每个都被一条黑色锁链捆住了脖子，

    他们都失去了心智，只剩下了疯狂、嗜血和杀戮的意识，已经变成疯魔了。

    这时，其中一个枯瘦如柴的男子，脖子上的锁链，突然打开了。

    “去，杀了闯入者！”一道声音，在这个枯瘦男子的耳边响起。

    顿时，他无神的双眼中，血色光芒炽盛。

    “杀杀杀！”

    他怒吼一声，持刀冲了出去。

    ……

    江词深吸口气，脑海中的观己之像，不断散发出灵识金光，对抗那些混乱意志。

    意识保持着一份清醒，他觉得自己还能再向下探一探。

    “看看极限在哪里。”

    又下降了一万米，海浪声更清晰了。

    “那是？下面居然是煞气血海！”江词很惊诧。

    隐约可以看到，下方是无边煞气所凝聚成的海洋，

    更令他震惊的是，血海之中，隐约有一座黑色宫殿。

    “那座宫殿离我很远，在这里都能看到，说明宫殿的体积不小！”

    “敢在煞气凝聚成的血海中，建宫殿潜修，说明实力很强！”

    “赶紧走！”

    敏锐的直觉告诉江词，危险！

    转身直接离开。

    却在这时。

    “吼！”一道怒吼声响起。

    从下方的血色煞气中，冲出来一个浑身散发着血红色光芒的枯瘦男子。

    男子两眼通红、流着口水，发出凶兽一般的吼声。

    “还有其他修炼者？”江词立刻警惕起来。

    “不对！他已经疯魔了，心神被混乱意志冲散了。”

    “杀！”枯瘦男子疯狂的吼着，刀光喷涌，斩向江词。

    “疯了的三纹斗灵，帮你解脱！”江词虽然惊讶，却不惧怕，拔剑出鞘。

    戮影剑化成朵朵剑花，如盛开的青莲，大量的剑气挥洒出去。

    当当当！

    剑气落在枯瘦男子身体，发出巨大的震响声，只留下轻微的伤口。

    “吼！”

    枯瘦男子毫不在意身体伤势，面孔狰狞的继续冲向江词。

    不过，刚才并不是江词最终的攻击。

    他的身形已经随着剑气，来到了枯瘦男子近前，

    长剑呼啸，刺入对方的额头，震碎其元神。

    枯瘦男子失去声息，眼中闪过一丝解脱之色，坠落下去。

    ……

    血海上方三万米处，那个平台上的大汉，皱了皱眉，

    他再次传讯：“大人，闯入者杀死了血奴，还是让我来灭杀他吧。”

    “此事你不用再管了。”他收到这样的传讯。

    只见下方的黑色宫殿中，飞出来一道气息恐怖的黑色身影，径直向山谷上方飞去。

    大汉看到这一幕，震惊不已：“大人居然亲自出手了！”

    ……

    与此同时，枯瘦男子的尸体已经消失在无边煞气中。

    江词只是看了一眼，轻轻摇头：“如果是一般的三纹斗灵，面对这种悍不畏死的攻击，活下来的希望恐怕很小。”

    不能继续逗留在这里，速速离去为妙。

    轰！

    突然，巨大的灵识威压，瞬间降临。

    江词面色大变。

    劫仙？！

    “逃！”

    身形化作疾风，朝山谷上方疾速飞去。

    “在我面前还想逃？”一道威严的声音，在这片天地间回荡。

    呼……

    同时，一个身穿黑色盔甲的中年男子，悄无声息的出在江词上方。

    然后，江词就发现，他仿佛陷入了泥浆沼泽。

    完了！

    他根本不是此人的对手。

    “拼死一搏！”江词可不会轻易放弃。

    却在这时，中年男子声音响起：“你是哪个神殿的历练者？”

    江词愣了一下，还有转机？

    他连忙说道：“我是散修，没有加入五大神殿。”

    中年男子脸上居然露出了一丝笑容，只是很难看。

    他声音低沉的说道：“很好，我是金纹神殿的长老科斯，

    你天赋不错，轻易就能杀掉我一个血奴，

    现在给你两个选择，投靠于我，或者被我炼化成血奴。”

    江词神色连变，束缚在他周围的道法威压，没有丝毫减弱的迹象。

    他可以肯定，一旦自己拒绝投靠，等待他的就是毁灭性的打击。

    怎么办？

    舍弃这个身体？

    他还有分身在地球第一月亮，就算本尊死了，分身也能继续存活。

    但本尊这里，有他的全部家当啊！

