    新赛季，在没有炮拳组合的情况下，尼克斯目前仍然领跑着东部。

    在很多专家的嘴里，这支尼克斯已经被吹成了宇宙级的强队。

    虽然从阵容上看，尼克斯确实很强，但是尼克斯最强的，其实还是这支球队的形态切换。

    NBA的每支球队都会有自己的固定战术，因此，NBA也是各种战术流派的大杂烩。

    比如擅长打肉搏战的步行者与灰熊，比如擅长打跑轰的尼克斯与勇士。

    这赛季，尼克斯给球迷最大的感受就是，就连尼克斯球迷也不知道今晚自己的球队会打什么样的战术。

    以林易为司令塔的尼克斯，战术可太多变了。

    他们可以打跑轰，也可以打低位战术，甚至偶尔，尼克斯还会打三角进攻，给林易制造单打机会。

    当下半场比赛热火玩命地压缩着尼克斯的进攻空间，詹姆斯与韦德带头冲击着尼克斯的内线，NBA界的拷贝忍者——尼-卡卡西-克斯上线了。

    在热火逐渐迫近比分的情况下，尼克斯祭出了泰森钱德勒不在时球队目前的最强防守阵容——林易、追梦、小钱德勒、克莱、利文斯顿。

    什么且战且退，不存在！

    既然要肛，那就肛正面。

    追梦与林易顿时化身为熊大与熊二，而热火原本势头迅猛的反击，也撞在了尼克斯的铜墙铁壁之上。

    热火这边给出的应对策略是增加投手，“君子剑”雷阿伦披挂上阵。

    这一世的君子剑历史声望同样受到了林易的影响，因为原本雷阿伦会在热火拿到总冠军，打脸凯尔特人，但是......

    用布鲁克林狼王的话来说，雷阿伦这个懦夫正在为自己的错误决定买单。

    好吧，虽然林易很想说......没有雷阿伦你加内特也拿不了总冠军，但是那支凯尔特人的恩怨情仇与林易有什么关系呢？

    雷阿伦的出场成功地为热火拉开了空间，然而有得必有失，尼克斯这边同样抓着雷阿伦上场的机会，不停地安排克莱在低位攻击这把君子剑。

    38岁的雷阿伦如果能攻还能防，那热火就不是三巨头而是四巨头了。

    林易在NBA创造了无数经典的同时，也毁掉了无数经典。

    比如前世雷阿伦面对马刺时的那记绝杀，这一世怕是很难重现了。

    而在与热火肛了一整节过后，尼克斯带着五分的领先优势进入到了第四节。

    小皇帝今晚简直爆炸，三节战罢，吾皇已经拿下了33分、11个篮板、7次助攻。

    腾讯体育，著名的林蜜女主播美娜在节间休息时着急地说道：“苏老师，今晚的判罚尺度是不是有问题啊，我林打得这么凶，居然才有6次罚球，可是詹姆斯都已经罚了12次了。”

    这太J2真实了，林易前世为詹皇流过眼泪的美娜，就这么叛逃到了林蜜阵营。

    演播厅里，苏君羊笑了笑，“你别看詹姆斯罚球多，他12罚也才进了6个，和我林6罚全中没啥区别。”

    新赛季，作为东部的头号瓷王，林易的场均罚球次数能有11.5次，但是没办法，今晚的裁判明显不太好骗，林易觉得，他的造犯规技术还得再提升提升。

    比如，下次打球应该带个发带什么。

    要知道，詹姆斯在第三节至少利用发带骗了4次罚球。

    ……

    第四节比赛，前四分钟林易又被老德给按在了板凳上。

    你慌任你慌，反正我不慌的德安东尼淡定自若地派出了替补阵容。

    热火这边，詹姆斯也趁机回血，被他坑惨了的好哥们韦德手拿着锁链，套着哈斯勒姆、波什、刘易斯、钱莫斯出战。

    尼克斯莫里斯兄弟之一的小莫里斯第四节一上来立下奇功，负责盯防他的哈斯勒姆有些懵......直到看清楚对手的背号后，哈斯勒姆这才恍然大悟。

    MD，这特么是弟弟啊！

    尼克斯双胞胎组合里，弟弟的三分可不是哥哥的那种半吊子水平。

    小莫里斯本赛季的三分命中率达到了40.1%，在他最准的左右两个牛角位，这一数据分别是45.7%和44.3%。

    上赛季结束后，立志要在新赛季杀入尼克斯季后赛名单的小莫里斯夏天苦练了一手三分，讲道理，尼克斯锋线摇摆人的质量简直爆炸，就小莫里斯，到了别队，那都是主力或者是主力轮换，可是在尼克斯......

    对不起，饮水机欢迎你！

    小莫在第四节伊始连续命中了两记三分，热火无奈，菲律宾公仔只能深情款款地凝视着詹姆斯......

    于是，“永不投降”的詹姆斯再次穿着红内裤上线，这辆人形坦克今晚很有机会打破自己13/14赛季的单场得分记录，第四节，在林易回来时，詹姆斯已经拿到了40分。

    可怕！

    尼克斯这边可是一直在和小皇帝车轮战，可是吾皇还真是力拔山兮气盖世，硬是杀出了一条血路。

    电视机前的无数詹蜜们都快哭了，辣个男人，他纵然会输一千次，一万次，但是，他就是不会认输！

    只可惜，现在在场上喘着粗气的詹姆斯不知道詹蜜们的想法，不然詹姆斯真的会哭的。

    特么地，劳资也想躺着赢球啊！

    可是赢不了啊！

    知道过去这几年，你们知道小皇帝自闭了多少次吗？

    全特么是拜林易所赐！

    甚至好几次，詹姆斯只差派杀手去把那个叫本泽马的混蛋给杀了。

    麦迪逊广场花园，今晚的圣诞大战来到了最后的高潮。

    进攻百科全书林易秀着自己的武器库，低位硬凿、翻身跳投、花式勾手，颜面干拔......

    眼看防不了林易，詹姆斯也开启了自己的推土机模式。

    两队互有攻守，不知不觉间，在詹姆斯拿下了今晚个人的第50分后，热火在终场前还剩下17秒时扳平了比分！

    詹姆斯今晚已经拿到了50分、14个篮板、12次助攻的“50+”三双！

    尼克斯的最后一攻由林易执行，我林也没含糊，硬生生地撵着波什凿进，109比111，在打进了这记准绝杀后，林易今晚也拿到了42分、18个篮板、15次助攻！

    唯一可惜的是，林易最后一攻没能把时间耗完，在他打进这记准绝杀后，热火还有1.1秒的进攻时间。

    斯波尔斯特拉果断地请求了球队的最后一次暂停。

    而在走回替补席时，林易看着热火替补席上的雷阿伦，忽然想到了什么。

    于是，林易把克莱拉到了一旁......

    ……

    PS：第三更！