
樊科长心扑通扑通的跳得异常激烈，来了一个硬茬啊，那个书记死哪里去了，咋还不来坐镇呢。

要知道这几个承包商可是上面都同意的，自己根本没有任何权利反对，可真实的报表能拿出来吗，还有那支票存根，一拿出来不是露馅了嘛。

严爱党看着樊科长那副紧张的样子，笑眯眯的给了他当头一棒：“你家的书记去好地方喝茶了，你就别等了。”

樊科长的脑袋瞬间空白，这是什么时候的事情，自己怎么不知道，如果真是这样，那么自己这些天做的不就是无用功吗，不但是无用功，简直是别人眼里的笑话。

脸色灰白的点点头：“您稍等，我现在就去拿给你。”

盛丽娟点点头，对着严爱党使了一个眼色，严爱党聪明的跟在了樊科长的身后，看似无意的说道：“你家书记跟你关系很好嘛，我听说什么事情都有你的份。”

樊科长一听，不由的怒火中烧起来，NND，要不是这家伙心黑肺烂的，自己会这么辛苦的要弄两套账册吗，虽然自己也是得利的一方，但相对于书记来说，自己....自己好像也弄了不少了。

从口袋里拿出一把钥匙，打开文件柜的门，然后往后一站：“原始账册都在里面，这里是近五年的，五年前的.....”

严爱党冷笑道：“五年前的没有了是吧，我也不管你有没有，我只要三年的就够了，因为你们所欠的材料费有一笔是前年的，所以必须要这一年的账。”

樊科长心里那个气啊，你早说不就得了，看来人还是不能做坏事，一做坏事就心虚，一心虚就会找理由解释，一解释就露馅，所谓的言多必失就是这样来的吧。

严爱党看了一圈财务室的人，对上了一个小年轻，这个家伙应该是财务室里屁股最干净的人了，朝着他招招手，那人有些不可置信的指着自己。

严爱党笑了，点点头道：“你过来把前年三月份开始到今天的所有资料都搬到隔壁去。”

小年轻兴奋了，连忙点头道：“好咧，我去拿小推车，稍等啊。”

一分钟都不到，小年轻气喘吁吁的拿着小推车跑了过来，将小推车放在文件柜前面，开始搬运资料。

严爱党看了一会儿，深深觉得这个家伙是个细心的人，他在搬运前会仔细查看资料上的日期，然后按照日期分类摆放，这样一来，盛丽娟查阅起来就非常方便了。

“你叫啥名字？”严爱党问道。

“我叫吴富贵。”小年轻连忙回答。

严爱党右手摸了摸自己的额头，用来掩饰忍不住的笑，这名字取得，到底要不要富贵呢。

盛丽娟左手账册，右手算盘，左右开弓，整个办公室都是算盘噼里啪啦的声音，严爱党摸出钱票让西南去食堂打饭，三人准备在办公室随便吃点算了，西南把钱票推了过去，不高兴是说道：“你是看不起我还是咋地。”

严爱党连忙道歉，只想到西南的媳妇没有了工作，帮他省一点，却忘记西南也是一个男子汉了，自己的做法有点好心办坏事。

西南也是知道严爱党的性格的，不高兴是有点的，毕竟有些伤自尊，但也是一刹那的事情，更何况爱党都道歉了，连忙摇头道：“是我小气了，我去打饭。”

吴富贵眼疾手快的掏出饭菜票递给西南，认真的说道：“你叫西南是吧，这个是饭菜票，没有饭菜票食堂是不给打饭的，还有你有没有饭盒，没有饭盒也打不了饭。”

西南看着吴富贵，怎么可能无缘无故拿人家的饭菜票呢，连忙从口袋里掏出钱票说道：“我叫西南，那你买点饭菜票给我吧，还有饭盒，我也想买几个。”

吴富贵把饭菜票往西南手里一塞道：“你先吃着再说，我有二个饭盒，我问我师傅拿一个就行了。”

樊科长也凑上来道：“这个爱党同志，我有饭盒，都是新的，要不用我的吧。”

严爱党想着以后岳母大人和西南要一直在这里工作，买几个饭盒啥的也是应该的，点点头道：“我给你钱和工业票。”

樊科长心里更担心了，连一个小小的饭盒都要算的这么清楚，估计自己喝茶的概率爆棚了。

从一个文件柜里拿出了三个饭盒，递给严爱党：“二块钱一个，再加六张工业券。”

严爱党爽快的拿出六块钱和十八张工业券，换取了三个饭盒，同时，西南也摸出十块钱递给吴富贵：“饭菜票是财务室买的吧，你给我十块钱的饭菜票。”

吴富贵连忙接过钱，去办公室抽屉里数了十块钱的饭菜票出来，然后工工整整的在一本本子上记录，并让西南签字领取，这一套手续做下来，干干净净，丝毫没有差错。

盛丽娟手在打算盘，周围的一切变动也在自己的眼里，耳里，承包下来后，这里就是自己的工作场所了，人员肯定有所变动，那个吴富贵看来还是能用的。

其他的财务出纳一看形势，都聪明的返回自己的岗位，该做啥就做啥，刹那间，整个办公室除了西南和严爱党，还有樊科长是站着的，其他都都坐了下来。

盛丽娟当然没有这么傻，这么多活自己一个人干，一个月都查不完，她站了起来，巡视了一遍，然后有目标的指定了四个人，其中就有吴富贵师徒俩，将各项报表记录都一一分发下去，让他们查账，凡是没有发票的，或者其他不规范的，一律记录下来。

四个人的心定了，看来即使这个厂子承包出去，自己的饭碗肯定保住了，要知道在一个单位做会计，那得有多难呢。

没选中的人开始不明白咋回事，经过仔细观察后，才发觉盛丽娟挑选的人有个特点，他们的办公桌整理的非常整洁有序，各种文件工具都安放的很合理，最大限度的方便了自己工作的便利性。

于是，那些人开始悄悄的整理自己的工作台了，那些瓜子果皮啥的全部扔掉，打了一半的毛衣也都放进了袋子，报纸和杂志都归拢，小镜子小梳子啥的全部丢进了自己的小包里。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69805023"  chaptername="第三百七十五章  查账（2）">加入书签</a>
</div>
