    【踏，踏，踏，踏......】

    一阵令人心脏颤动的脚步声由远及近，熟悉这种声音的人立马就能听出，这是陆军最新配置的长筒皮靴踩在地上的动静。

    No.0001号卡巴内世界的星门基地，整座钢铁大门已是完全敞开的状态。

    负责管理这里的奥康纳高级理事, 正带着四名同样西装革履的下级官员，举目望去红土地面的另一端，出现一支全员黑衣，黑靴，黑枪，腰跨黑鞘长刀的大队兵员。

    那整齐的脚踏声，似乎令红色的大地都在轻轻颤抖, 哪怕是基地内没有出来的各司人员都能清晰地感受到一种强烈的压迫感。

    “这就是两万陆军的气势吗......”

    奥纳康高级理事双手负后, 看着那逐渐接近过来的大军，心情也受到了莫名的影响变得澎湃起来。

    他已经接到上面人的通知，为了方便后续行政人员，技术人员，劳工人员展开全面开发。

    陆军本部将向卡巴内世界出征两万兵力，由道格拉斯·巴雷特中将率领负责扫清日之本境内的卡巴内，占领所有大小‘驿站’和重要矿脉资源。

    加上另一边已有的七千士兵，卡巴内世界即将面临近三万陆军的征伐！

    “这么多的人想送过去都不知道要多长时间......”其中一位处级官员也是感慨道。

    要知道，人过上万，无边无际，更何况是足足两万全副武装的士兵，光是看远处扬起的朱红色尘土规模就足以望而生畏。

    小型星门的宽度只有两米，最多也就支持两人并肩而入，但遇到那些体型较大的，就只能过一人。

    “相比起时间，生化安全站的消毒喷雾足够吗？”奥康纳高级理事转过头看向另一位处级官员。

    “已经装满了，没有问题！”

    “嗯。”

    奥康纳高级理事满意地点点头，这时听又一位下属笑道：“其实我觉得这个消毒流程是不是可以取消了, 生化研究院那边不是说在卡巴内世界的空气中没有发现有害物质吗, 而且卡巴内病毒也不是通过空气传播。”

    “你错了，生化研究院说的是暂时还没有发现有害物质，而且不消毒，我们这边的人带某种病毒到卡巴内世界怎么办？”

    奥康纳高级理事非常不认同这个人的看法，说道：“只要生化研究院没有发来取消消毒流程的报告，我们就必须按照规定行事，不要嫌麻烦！”

    “是！”

    十几分钟后，基地内的生化安全站开始忙碌起来，尤其是那几重电气闸门不断地开关开关。

    可就算如此，站在门口排队的陆军士兵也是一眼望不到头儿，而另一边，由阿狄森高级理事负责的卡巴内世界，牡鹿星门基地的电气闸门也在不断地开关，吞吐出一批又一批的陆军士兵。

    不远处，道格拉斯·巴雷特双手抱胸，下巴高抬，静静地看着麾下的兵力在不断地壮大，再壮大。

    那天空中时至傍晚的火烧云，犹如暗示着这个国家，乃至整个世界即将陷入战火之中一般, 红地发亮，像火，也像血。

    此时此刻，他莫名其妙地产生了庆幸自己之前被海军抓捕的想法，要不然真不一定有这种率领数万大军征战另一个世界的机会。

    和现在以及未来相比，之前当海贼的那段经历，说实话，自己都觉得有点小家子气了。

    与世界政府这种体量的庞然大物相比，别说罗杰海贼团了，就是把白胡子海贼团，BIGMOOM海贼团，飞空海贼团全加起来都只能说是不过如此......

    万界，万界，上万世界，现在再看‘新世界’这个海域名字，听起来还真是贻笑大方，不知所谓！

    道格拉斯·巴雷特不知道的是，另一端的世界，即海星本土的极冰大陆上，也有一个男人在仰望着天空。

    只是这边，已经是一片夜幕。

    白雪皑皑的丛山，屹立在星空之中，宛如一个个银质的巨人，俯瞰着整个冰的世界。

    但壮观如它，也依旧没有让这个男人的目光有所晃动，只因冰山之上的那片忽明忽暗，从浅到深，从绿到红的极光，轻盈地飘荡在无限的银河之间。

    “世上竟然还有如此惊艳的绝美光景，仅是这一幕就让我觉得不虚此行了......”

    站在冰屋窗边的这个男人由衷地感叹起来。

    “可是青雉中将，我们大老远跑来这里的任务还没完成呢，要是真什么都没拿到就回去，那来往的时间可就全白费了！”

    身后同样披着白色正义大衣的查尔斯海军上校听到后无奈地吐槽道。

    “阿啦啦啦，这确实是一件令人头疼的事情......”库赞苦恼地摸了摸后脑勺，视线终于从极光上挪下来。

    他们这些人来这个全是白雪和寒冰的大陆已经有几天了，前天好不容易寻找到所谓的‘宝玉冰山’。

    当时所有的海军和官员看到透明的冰层下那宛如河流般的金水宝光皆是倒吸一口凉气，因为财宝实在是太多太多了，有些人甚至觉得比之前在玛丽乔亚直播的ONE PIECE大宝藏还要夸张。

    只是还没等这些人欢呼多长时间，就听到青雉中将表示自己好像打不开它！

    经过之后的试验，证明了确实是打不开。

    他虽然是自然系的冰冻果实能力者，但还没有觉醒的情况下只能控制自己制造出来的冰，根本无法操控外界的这些自然寒冰。

    这让所有人极其失望，有些人甚至趴在冰面上，看着里面的财宝唉声叹气的，就好像拿出来就是他们的了一样......

    可总不能航行了近一个月，只待了几天就两手空空地返回吧？

    所以，库赞就决定再等等看，冥冥中他总有种感觉自己的觉醒机遇八成就在这个地方，但已经研究两天了还是什么都没发生。

    “中将，本部那边传来消息，要我们尽量在一个月内回到马林梵多，说是最高政务大会要召开了！”

    “政务大会和我们海军有什么关系？”

    库赞一头雾水地看向这位上校，后者却笑道：“说是那天海军也要召开内部的高层会议，除了因为特殊情况无法回去的人，所有中将都要出席。”

    “阿啦啦啦，那不就和我们没关系吗，我们现在就是特殊情况啊~~”

    此时保持着热血的库赞最不喜欢的事情就是开会了，当然，哪怕不热血的他也不会喜欢就是了。

    紧接着库赞将目光放到了那些极光下的冰山雪山，心中暗叹：“觉醒，觉醒，到底要如何觉醒呢？”

    他不明白，波鲁萨利诺和萨卡斯基怎么就能轻松觉醒，到了他这里却要费这么大功夫和心思。

    “在合适的机遇中当能力者的身心追上能力之时就会觉醒......”

    这是库赞从海军本部得到的关于恶魔果实能力觉醒资料中最为瞩目的一句话。

    “难道真是因为我的实力还没达到觉醒的水平？”

