    胡青这时却看向了脑海光幕，等级又升了一击。

    等级：39

    防御：65

    魔御：65

    攻击：68

    魔法：68

    道术：68

    敏捷：68

    HP：4200/4200

    MP：7500/7500

    经验：1232548/120000000。

    39级，除了各个属性的增加，就是HP和MP又增加了不少，另外就是升级经验要求终于破亿，达到了1亿2千万才。

    不过，他脑海中的经验依然没有停下来，还在疯狂的增加，这已经又到100多万了。

    显然，布那基和死亡领袖大军依然在征战。

    自然，最让他在意的自然是升级之后，达叔送的礼包。

    胡青看着物品栏上躺着的达叔礼包，毫不犹豫的选择了打开。

    顷刻间，达叔礼包化作了光点消散，然后物品栏上出现了3件物品，两个血色的瓶子，以及一个绘画着金色边符的……礼炮。

    这东西……

    胡青真没想到达叔竟然会敷衍到这种程度了。

    这礼炮就是传奇中的一种增值装B的无用物件，就是放着好看，又要花元宝的，就仿佛消耗性皮肤一般，还有各种各项的效果。

    比如打到了什么好装备放一个好运降临。

    PK赢了放一个你是菜鸡或者我最牛的礼炮。

    在攻沙成功了一群人集体放一下，烟花满屏凝聚出一个个唯我独尊的礼炮，顺便嘲讽一下敌对帮派。

    关键这礼炮还便宜，普通玩家都消耗的起。

    达叔现在竟然用这种东西敷衍他了。

    这东西如果是等级低的礼包拿出来，那就算了，这可是39级的礼包啊。

    “特殊礼炮(浪漫星雨）：这是一种特殊礼炮，似乎带着某种特殊规则，使用之后，入眼之处可见无害的浪漫流星雨滑落，持续12小时，使用次数20/20。”

    流星雨？

    胡青看到这备注信息的时候，突然就对达叔改观了回来，之前对达叔的评价似乎肤浅了。

    至少这东西绝对是装B利器，3分钟流星雨，想看就有看，那是什么状况？会成为世界奇迹吧？

    到时候诸多天文学家怕是要发疯。

    最关键的是无害，这就是想装一下B，也不用怕3分钟的流星雨对地球造成什么危害。

    万一有害的，流星雨落在地球附近，那都不用女娲来灭世了，他先把这世界灭了。

    胡青再看向了那两个猩红的瓶子。

    他大概猜到两个瓶子是什么了，只是没有想到一次送了两个。

    “黄泉之神精血：这是玛法大陆混乱时期一个魔王的神秘精血，其中蕴含着恐怖的力量，黄泉之神生于黄泉，拥有诡秘的力量，是苍月岛中封印的怪物，是赤月恶魔上一个时代的魔神。

    黄泉之神的封印出现裂缝，用自己的精血在黄泉通道外制造了一个黄泉教主，黄泉教主施展秘术让一片区域成为了黄泉空间，进入的生物都会被消耗生命死亡，最后变成只会听命黄泉教主战斗的骷髅怪物。

    黄泉教主让玛法大陆更加动荡，苍月岛看守封印一族前往比奇和神龙帝国寻求帮助，无数三圣勇士接连前往战斗，才将黄泉教主击败。”

    “牛魔神之精血：这是一个异时空魔神的精血，其中蕴含着恐怖的力量，牛魔神并不属于玛法大陆的生物，是一个未知空间的魔神。

    黄泉教主和三圣勇士联军在黄泉大战，三圣勇士击败了黄泉教主，黄泉之神眼前见计划失败，直接在黄泉教主将死之前，用秘术引爆黄泉教主，撕开一道空间裂缝，企图链接封印，让自身脱困，谁知秘术脱离掌控，裂缝惊到了一位异时空魔神。

    牛魔之神的精血通过时空裂缝出现在了苍月岛，化身了牛魔王，并且召唤出了实力强横的牛魔怪物。

    新一轮混乱之下，一位高级战士成功晋级三圣级别的实力，选择同归于尽消灭了牛魔王。”

    胡青看着这两瓶精血露出了然之色。

    果然又是这样的东西，这是原始传奇后期，除赤月恶魔外的三大BOSS虹膜教主、黄泉教主、牛魔王都齐了。

    虹膜教主是封家家主封靠着虹膜之神精血所化，黄泉教主是黄泉之神精血所化，牛魔王是异时空魔神精血所花化。

    也就是说他手中的三瓶精血完全可以制造三个拥有三种血脉的超级BOSS，那到时候像沙克这样的白野猪完全是不够看的。

    而且，三个BOSS，牛魔王挥着大刀砍，黄泉教主施展黄泉空间耗血，虹膜教主丢雷球偷袭，完全就是完美配合。

    只是现在他也不知道这东西要给谁用。

    也就是说，这一次的39级礼包暂时没能让他提升一丝实力。

    听着浴室传出来的水声，他干脆起来，直接朝浴室里走了进去。

    这样还不如多刷一些神源。

    他是完全没有想到柳箐箐身上也能刷到神源，不过女死神也是女神吧？而且，神源+10可比辛西娅和奥涅斯多太多了，毕竟柳箐箐的实力比两个女神更强。

    只是这也是让他懊恼的地方。

    早知道结局会这样，他就早点朝柳箐箐下手了，那之前可以多刷多少神源？怕是现在至少可以多升一转金刚神体。

    现在一转金刚神体可是能让他增加一大截属性。

    ........

    “老公，我现在彻底被你渣了！”柳箐箐满脸得意的道。

    “被渣还这么开心！”胡青调侃道。

    “因为是被你渣啊！”柳箐箐认真的道。

    这话还真让胡青有点成就感，笑了笑说：“看在你被我渣了还这么开心的份上，我决定送你一个惊喜，起来穿衣服吧！”

    柳箐箐疑惑，可也满脸期待的起来穿衣。

    以前都是看着胡青给其他女人准备惊喜好处，她醋都要吃成一条河了。

    现在终于轮到她了。

    “老公，现在去哪？”柳箐箐穿戴好了之后就迫不及待的挽住了胡青的手臂，她现在感觉自己被幸福包围着。

    “去香江最高的建筑！”胡青笑了笑，直接抱起柳箐箐，进入金刚神体飞出窗外。

    香江最高的建筑是世茂大厦，胡青抱着柳箐箐在顶上落下，那个地方可以俯瞰香江最美的景色。

    “老公，惊喜呢？”柳箐箐才顾不得景色，迫不及待的朝胡青询问。

    “看天上。”胡青笑了笑，念头一动从物品栏中取出了浪漫星雨礼炮。

    “是否消耗一次浪漫星雨！”

    胡青默念是，下一刻，礼炮上的备注次数就变了，从20次变成了19次。

    几乎同时，天空之上，一颗颗炫丽的流星出现，化作流星雨在空中划过。

    “流星雨！”柳箐箐俏脸上露出了惊喜，可很快，这种惊喜却变成了不可思议和震惊。

    流星雨很多人都见过，但是都是在持续的有一段时间里划过几颗，最高的记录也不过是1个小时120颗。

    流星雨并不会真的像雨一样多。

    可眼前这是什么？在一波流星雨凭空出现之后，紧接着又一波流星雨，那密密麻麻的光亮真的如雨一般的多。

    而且，随着时间过去，那流星雨出现的频率越来越大，几乎是让那天空的一片星河完全像是下雨一样密集，携带的虹光照耀了整片天色，形成了震撼人心的极光天幕，天上的月亮都失色了。

    “老公，这…这是你干的？”柳箐箐满脸不可思议，她知道自己老公很强，可这要强到什么程度才能做这种的事？

    不仅是柳箐箐，香江这个时间还没睡的人，抬头一样看到了这不可思议的流星雨，全都瞪大了双眼。

    几乎是同一时间，各国的卫星却在同一时间发出了警报。

    各国的官方几乎第一时间接到了这流星雨的消息。

    各国的所有天文专家全都傻眼了的，因为这流星仿佛凭空出现的一般。

    关键是这流星雨不讲道理，和以往的不一样，以为最高记录1小时120颗，叫鱼纯粹是为了好听。

    这个流星雨特么一分钟都几百颗了吧，真的如雨一样的密集。

    更让人恐慌的是，这流星雨直接从地球旁边刷过的啊，这如果和地球擦上一些，后果会怎么样？

    那就是地球千疮百孔，如果这流星雨正砸在地球上，那这种频率，地球都要成为渣渣。

    也就是说，现在整个地球都在和死神互相摩擦，随时可能世界末日。

    显然，没人知道这流星雨是无害的，可恐慌却以极快的速度蔓延了地球天文界。

    香江。

    一栋大厦中，将臣皱眉的上了天台，一样是震惊的看着天空的流星雨，他显然能感受出这流星雨的不简单，这女娲元神封印的陨石被这流星雨冲刷一下恐怕都会粉碎成渣渣。

    世贸大厦顶上，胡青也笑着朝柳箐箐问道：“箐箐，这个惊喜喜欢吗？”

    “嗯！”柳箐箐满意的扑在了胡青的怀里。

    两人正亲密的时候，脸色却是齐齐的变了，转身不可思议的看着一根旗杆上正蹲着一个人。

    他们根本没有发现对方何时出现在那里，如果不是对方突然露出了气息，他们竟然都没有发现。

    “这流星雨是你弄的？”那人看向了胡青，脸上带着不可思议之色。

    胡青心里却开始打鼓，因为对方身上露出了一股恐怖到极点的气息。

    而且，他认出了对方是谁，竟然是他……

