    

    李莹怔怔看着落地的三位恶鬼空姐，脑子里尘封得记忆被吹动，痴痴地说道：“珍姐？”

    惊恐中的三位男士同时露出一个十分怪异的神情，他们也不知道李莹是如何从对方宛如老树皮般干枯褶皱的脸上，分辨出哪个是珍姐的。

    不过这些已经不重要了，对面如干尸一样的空姐们，僵硬的扭着脖子，一停一顿，朝着他们缓缓走来。

    几个人之间立刻出现一阵骚动，JK先崩溃的喊道：“我们~该怎么办？”

    邓稼金说道：“别怕~！”

    吴晓彬：“一会闭上眼不要想他们！”

    对面的恶鬼不知是脚腕折了，还是高跟鞋不舒服，走起路来整个脚踝都成L字，几乎外脚背折到地上，用脚背走路，仿佛是那穿着高跟鞋不断崴脚的时尚女郎，左摇右摆，走来的速度并不快。

    越是这样几个人的心里越害怕，承受的压力越大。

    几个人简单交流结束，吴晓彬率先闭上眼，邓稼金冲李莹安抚几声，拉起李莹的手，两个人一起闭上眼。

    只有JK双眼瞪的浑圆，直到空姐们摇晃到他面前，将褶皱血污的脸伸向他，JK才下意识的闭上眼睛。

    候机舱内，吴晓彬老婆眼中的叶丽思与娜娜此时早已变成两个不相干的恶鬼，一脸狰狞的朝她逼近。

    实际上，娜娜与叶丽思正一脸担忧的问着：“你还好吗？夫人你怎么了？”

    吴晓彬老婆眼窝深陷，癫狂得脸上没有丝毫血色，叶丽思、娜娜两人还以为吴晓彬老婆身体不适。

    但她俩并不知晓，吴晓彬老婆之所以这样正是源自她俩的靠近，她俩也不知道自己在吴晓彬老婆眼中早已变成恶鬼。

    吴晓彬老婆此刻早已在恶鬼的引诱下变成了嗜血的暴徒，当她看到两个恶鬼缓缓靠近的时候，脸上并未露出过多的恐惧，而是狰狞且疯癫得碎碎念，杀了你，杀了你，杀了你们这些恶鬼。

    边说着吴晓彬老婆边缓缓后退，退到下一排座位附近，吴晓彬老婆触碰到一个空酒瓶。

    而对面的叶丽思此时还不知危险临近，一头雾水的继续朝吴晓彬老婆靠近，嘴里不断说着安慰放松的话，希望能缓解吴晓彬老婆的紧张情绪，在她眼里吴晓彬老婆可能是受到惊吓过于紧张了。

    而她身后胆小的娜娜似乎察觉出什么不对劲的地方，咬着手指停在原地，伸手想要去拉前面的叶丽思却发现手臂有些不够长，想要开口提醒叶丽思，迎上吴晓彬老婆凶神恶煞的眼神又吓得不敢开口说话。

    就在电光火石间，吴晓彬老婆抓起酒瓶突然爆发，狠狠的砸向叶丽思的头颅，砰的一声巨响，便随着酒瓶破碎的声音，叶丽思倒在地上。

    身后娜娜倒退几步发出一声尖叫。

    早已魔怔的吴晓彬老婆并没有因为尖叫声回过神来，而是更加狰狞疯狂的冲前，举起啤酒瓶朝叶丽思身上无情得插去。

    受力不均匀的啤酒瓶断开的碴口面就像参差不齐的鲨鱼齿一样锋利，酒瓶扎在叶思丽身上发出脚踩在沼泽地呲水的声音。

    一下~两下~三下……

    如此血腥暴力的场景，娜娜的吓得几乎崩溃。

    “你是杀人的恶魔！”

    吴晓彬老婆身上溅满鲜血，那张狰狞的脸上滑落着滴滴血珠，恶魔名副其实，不，或许在娜娜眼中恶魔都没有现在吴晓彬老婆可怕。

    娜娜的尖叫声引起吴晓彬老婆的注意，手下一边恶狠狠的捅着早已死去的叶丽思，一边用嗜血的眼神看向吓得六神无主的娜娜。

    另一边言峥听到后机舱传来的动静令心急如焚，尤其是娜娜刚才那句你是杀人的恶魔，更让言峥的心提到嗓子眼上。

    担忧乘客生死的言峥愤怒的将手臂砸向身边座椅靠背，当他手砸到靠背的上时，透过监视之眼360度无死角的视角，言峥惊骇的发现不知何时身后的恶鬼已经来到他的背后，跟他紧紧贴在一起。

    更让言峥吃惊的吃，刚才那个挥臂的动作，毫无阻碍的穿过了恶鬼的身体！

    这让言峥立刻察觉出一丝不对，之前在连接处的时候他就试图攻击恶鬼，那时候同样碰不到恶鬼身体，但现在既然恶鬼靠近他，说明恶鬼企图攻击他，为什么恶鬼一直到现在都没有伤害到他，而他主视角也一直看不到恶鬼的存在！

    难道？！！

    想到此处，言峥试探性的将手伸向正前方的恶鬼，不出所料，言峥抓空了！

    这些恶鬼是幻觉？仔细想想言峥又觉得不对，如果是幻觉的话，他应该能看到，而不是监视之眼看到才对，监视之眼看到的存在，说明对方是恶鬼无疑。

    但为什么碰不到它们呢？！！

    言峥纠结之际，身后机舱内再次传来娜娜的尖叫声。

    “救命啊，她杀人了，她是恶鬼！”

    而吴晓彬老婆眼里惶恐不已的娜娜，却是一只狰狞的恶鬼在缓缓后退。

    将啤酒瓶用力的插下去，溅起一米多高的血花，吴晓彬老婆在犹如梅花盛开的落红中狰狞一笑。

    用恶魔般沙哑且充满戾气的声音说道：“恶鬼也会害怕吗？我不怕你，我要杀了你！”

    言峥听到这句话，暗叫一声不好，来不及继续思考无法触碰恶鬼的诡异景象，切回主视角，朝自己座位跑去……

    后机舱吴晓彬老婆缓缓的站起身，娜娜见势不妙立刻朝通往货仓的房间跑去，那个房间就在储物间不远的地方，娜娜仓惶的跑进隔间拉开地上的地板，由于过于惊慌双手有些不停使唤，拉了几次，地板都滑了回去。

    这时候，背后传来吴晓彬老婆高跟鞋踩在舱板的声音，啪嗒，啪嗒……

    吴晓彬老婆走的很慢，也许是在恢复体力，也许她根本不担心猎物逃走，在她眼里娜娜早就成了困兽……

    那高跟鞋的声音，落在娜娜的耳朵里如此的恐怖，就像是死神镰刀划过地板，让她得肾上腺素飙升，心脏快要跳出胸膛，快到她无法呼吸。

    娜娜啜泣着，再次拉起地板，颤抖手紧紧拉住地板上细小的圆圈，拉倒一半的时候，圆圈从手中滑落。        

