    　　方海是和陈斌一起进家属院的,  妇联办公室就在大门边上的平房里，孩子们正在树下玩得热闹。

    　　方海扯嗓子喊：“禾儿、苗苗，回家吃饭啦。”

    　　陈斌也拿眼睛找,  他知道清韵最近也在楼下玩,  眯着眼睛没看见,  寻思今天回得倒早,  又有些艳羡战友叫了有人应。

    　　他十次叫,  九次清韵是理都不理的。

    　　禾儿带着妹妹朝爸爸跑过来,  陈斌忍不住问：“怎么没看到清韵啊？”

    　　他做爹也做得糊涂,  清韵的事居然问禾儿。

    　　禾儿撇撇嘴说：“她奶奶带她回家了。”

    　　是个没有见过的奶奶,  有点吓人的样子。

    　　奶奶？

    　　陈斌心里一咯噔，脸色大变道：“你说是她奶奶。”

    　　得到肯定回复后，随便跟方海说：“改天上你家吃饭，我有事先走了。”

    　　得,  方海还想邀请他全家来吃饭呢，都没来得及，觉得古怪,  亲妈又不是鬼，怎么跑成这个样子。

    　　禾儿悄悄跟爸爸咬耳朵说：“清韵奶奶很凶的样子。”

    　　前任市总工会主席,  威严一点也是应该的。

    　　方海自动把女儿的凶理解成严肃，带着她们往家里走，今天的肉反正是便宜自家人了，隔老远就能闻见味道。

    　　禾儿带着妹妹往家里冲,  夸张地吸鼻子,  险些把妈妈手里的菜打翻。

    　　赵秀云“啧”一声说：“禾儿,  要看路。”

    　　东西洒了还是次要的,  女孩子家家要是烫到留疤才是大事。

    　　禾儿乖巧道：“对不起妈妈,  我去洗手。”

    　　装乖她最有一套，赵秀云无奈，看方海身后没跟人已经猜到，深呼吸说：“今天的菜会有点多啊。”

    　　她中午打电话去还说来呢，晚上就不来，想来陈斌应该是刚知道他妈来。

    　　猜得一点都没错，方海把刚才的事一说，赵秀云的思维立刻发散开来。

    　　“今天童蕊看她婆婆的表情，也是跟看鬼一样，夫妻俩平常挺合不来的，这件事上倒是一致。不做亏心事，不怕鬼敲门啊。”

    　　禾儿适时插话说：“妈妈，什么是鬼？”

    　　赵秀云农村人特有的迷信上来，转移话题道：“你今天考试考怎么样？”

    　　提起考试，禾儿就没劲得多了，游移不定道：“我觉得挺好的。”

    　　平常都是我一定怎么怎么样，今天话讲得这么谦虚，必定有诈。

    　　赵秀云眉头都拧起来，问：“题目有都做完吗？”

    　　“有。”

    　　“做完有检查吗？”

    　　“有。”

    　　“不会做的有吗？”

    　　“没有。”

    　　听上去倒还好，赵秀云手指敲在桌上说：“什么时候发考卷？”

    　　禾儿不情不愿说：“下礼拜一。”

    　　发考卷、领暑假作业和《评估手册》、还要大扫除。

    　　那就没几天了，赵秀云看她的样子就知道，小丫头片子一准考砸，否则回家就跳起来了。

    　　不紧不慢道：“是不是知道哪一题做错了？”

    　　唉，妈妈什么都知道。

    　　禾儿大人一样叹口气说：“是最后一题，高明说等于17，可我算出来是11。”

    　　亲近一点的几个孩子的成绩，赵秀云都是有数的，她不解道：“他算的又不一定对，你题目还记得吗？”

    　　禾儿出考场全给忘了，只记得答案，摇摇头还给好朋友证明说：“高明可厉害了，最近数学题做得全对，老师都表扬他。”

    　　看来是进步巨大，赵秀云对学习好的孩子确实颇有好感，现成的榜样，不比白不比。

    　　“你看，人家高明原来都不及格，现在这么厉害。你呢，原来都好好的成绩，倒退是不是很丢脸？”

    　　禾儿的人生里，丢脸两个字就是最要紧的，捏着小拳头说：“一次失败不要紧，我很快就会再成功的。”

    　　小话一套一套的，又是妈妈说过的话，赵秀云哭笑不得，总不能说自己说错的是错了，猜出她这次的成绩不会太好，点着她的额头说：“你啊你，就会说话。”

    　　方海还以为今天就要打，找借口说：“男孩子本来就擅长数学，咱们不丢人啊。”

    　　禾儿大声反驳道：“才不是呢，我们班男孩子都考不过我。”

    　　就是高明，也是经过她的不断传授才进步，老师才是最厉害的，爸爸根本不懂。

    　　赵秀云也不甚赞同说：“这可不一定，跟男孩女孩没关系，是人就都能做到。”

    　　方海接连被反驳，仔细想想也是，自家这俩不就比别人都聪明，不过到底是谁说的，男孩比女孩学得好呢？好像大家都是这么说的。

    　　不过他不赞同“是人就能做到”这套说法，说：“有的人就是怎么努力都做不到。”

    　　天赋这种东西，活得多就见得多。

    　　赵秀云想起读书时一位女同学，头悬梁锥刺股，努力到废寝忘食的地步，成绩堪堪前十。背地里大家都笑话她，但她本人毫不在意，甚至传出一句被老师奉为经典的话。

    　　“如果我不努力，前十都没有。”

    　　当时高中还没停学，她考上县高后被分到县供销社，有一份人人称叹的好工作。

    　　可见不努力是什么都没有，努力还有一线机会。

    　　禾儿不太能理解大人的话，小嘴里塞满肉，两颊鼓鼓，含糊不清地说话。

    　　“我很努力的。”

    　　估计都不知道要怎么样叫努力。小孩子总以为多做两道题，背两遍书就付出了许多，殊不知父母在这基础上做得更多，才让她们今天能做得更少。

    　　赵秀云很少话当年，今天也忍不住说：“我像你这么大的时候，还跳过级。”

    　　为了省每个学期五块钱的学费，早点完成学业出来工作，谁不是苦巴巴的熬着，就着灶火看书。

    　　说白了，禾儿没有当年那个紧迫感，可她原也没有必要太紧迫。

    　　跳级？禾儿知道什么是跳级，歪着脑袋说：“刘一的哥哥就跳级。”

    　　那是很厉害很厉害的人才能做到的事情。

    　　小孩爱起外号，什么样的都有。

    　　刘一是六一儿童节生，又姓刘，大家就管他叫刘一，也有叫他儿童节的，其实他上头哥哥姐姐好几个呢。

    　　禾儿也有外号，叫小辫子。

    　　她老是爱甩辫子，每天都要绑好看的头发才肯去上学。

    　　小女生有脾气，男孩子调皮揪她头发，或者叫她外号的时候，就会被追着满操场打。

    　　用老师的话来说，她才是班里的一霸。

    　　好在成绩好，又有点老师的马前卒的意思，在学校爱挣表现，不然十次告状里肯定九回有她。

    　　赵秀云常常头疼于自己这个是女儿，又庆幸是女儿，比起男孩子来还是收敛些。听听隔壁那几个，赵民那天和几个孩子在人家的干花生上比谁尿得远，叫人找上门赔钱不说，这种事情，真是怎么听起来怎么离谱。

    　　女孩子哪怕再野，也是做不出来的。

    　　赵秀云只能这么安慰自己，看着眼前的饭菜说：“你不吃了？”

    　　方海天天都是干“扫尾”工作，今天是真吃不下，摸着肚子道：“吃不下。”

    　　家里还真少有剩饭菜的时候，汤汁都是吃得干干净净的。

    　　这种天气，得把盘子浸在凉水里，不然明天就坏掉了。

    　　至于倒掉？哪家妇女在倒，说出去指不定有人捡，又不是农村还有喂鸡喂猪，只能明天再吃一顿。

    　　不过那样就不太新鲜了。

    　　为了吃一口新鲜的，赵秀云天天去买菜。

    　　她不太高兴地收拾东西，很不喜欢这样的浪费，连带觉得自己想请陈斌吃饭都是白好心。

    　　这个家的气氛以她的心情为准，禾儿老老实实和妹妹翻花绳，也不跑来跑去，大喊大叫。

    　　方海把桌子擦干净，碗筷拿到院子里。

    　　都装乖得很，还交换一个只有父女间懂得的眼神，乍听见有人敲门都松口气。

    　　禾儿哒哒跑去开院门，然后大喊一声：“妈妈！”

    　　明明爸爸就在院子里，她还舍近求远。

    　　方海手上的水一甩，错愕掩饰得不好，更多是讶异，但还是打招呼道：“宋姨。”

    　　宋云是什么人，只扫一眼就知道这个家什么情况，愈发叹气，这人跟人比怎么就这么愁人呢。

    　　赵秀云从里屋出来，听见话音，跟着叫：“宋姨来啦，屋里坐屋里坐。”

    　　其实心里闹嘀咕，怪哉，你们祖孙三代不在家，都上我们家赶什么热闹，尤其童蕊居然还有几分乖巧，苍天哦，她这婆婆得多不是省油的灯？

    　　但待客，有待客的道理，即使是禾儿苗苗，也得叫叔叔阿姨好。

    　　这要是在外面，禾儿还要冲陈清韵冷哼，但她知道她现在要是敢这么做，晚上妈妈就敢让她屁股开花，只能不冷不淡问：“清韵，我和妹妹在翻花绳，你要一起玩吗？”

    　　陈清韵哪里理她，“哼”一声。

    　　禾儿简直是狂喜看妈妈，示意她，不是我哼的，不是我！

    　　赵秀云眼神看她，让她带妹妹外面玩去。

    　　禾儿拽着妹妹就要跑，还记得说：“奶奶、叔叔阿姨再见。”

    　　这孩子比起来就差一大截，宋云脸上的不悦转瞬即逝，又变为长辈的慈爱说：“这孩子，刚被我说了两句，现在还闹脾气呢。”

    　　赵秀云帮着找理由道：“孩子嘛，不就是这样，一会好一会不好的。”

    　　一行人落座八仙桌，局促啊，连个正经沙发都没有。

    　　童蕊眼中的鄙夷一闪而过，不是都说方家阔得很，看来也不怎么样嘛。她装作不经意在板凳上用力擦两下，其实大家都看得真真的。

    　　赵秀云给客人倒茶，不想花时间和这些人东拉西扯，半奔主题说：“您是长辈，有什么事叫一声我就到，哪里用得着亲自来。”

    　　这话说得多半有点不待见人，可又没有失礼的地方，宋云多少年没有这样叫人下面子，也知道是自己理亏，索性速战速决，连铺垫都少许多。

    　　“小方救了陈斌，应该是我们全家登门致谢才对。”

    　　登门致谢？

    　　石膏都拆了才来致谢，这其中诚意有多少都猜得出，但救命之恩是大事，当时方海没伸手，他陈斌不死也残，一个前途光明的团长，残了会怎么样？

    　　说真的，收他一打票赵秀云一点不亏心，她给方海补身体都花多少，花再多她都更愿意人是好端端回来的。

    　　因此她不冷不热，面上挂笑，说：“都过去半个多月，方海也好得差不多了，哪里要长辈跑这一趟。”

    　　口口声声的说半个多月，又点出是长辈，大有小的不懂事，老的也不懂事的意思，宋云肝火直烧，谁也不看，就恨自己当年是疯了魔，促成这桩婚事，才有今天这样的羞辱。

    　　以她的涵养，当然能当做没听出来，面色如常道：“就是他爸爸，本来也是要来的，不过最近身体不好，托我多说一句。”

    　　陈斌的爸爸在军区官可不小，怎么着，行，不敬罗衫要敬人的，赵秀云还是笑盈盈的样子说：“养好身体才是要紧的，我们都不知道，不然该上门探望的。”

    　　当然，着实轮不上他们，人家是什么样的人家，哪怕宋云这会“纡尊降贵”，也不过是为一个理字，说说笑笑过，把话题又绕回来。

    　　绕来绕去，只有她们两个人在说话，其余的都是陪衬。

    　　方海那点心眼又动起来，直觉媳妇是替他抱不平，桌子底下悄悄握住她的手，示意自己没关系。

    