    “魔龙一脉发表声明了，他们竟然警告水龙宫十日内如若不投降，便将他们镇压！”

    “嘶，现在的魔龙一脉太强势了，直接让水龙宫投降，水龙宫会同意投降吗？”

    “水龙宫的实力要比赤金战龙、风雷神龙一脉要强一些，直接让他们臣服？这水龙宫会同意？”

    “水龙宫不同意真有可能遭受到镇压，毕竟赤金战龙与火龙宫都臣服于魔龙一脉了！”

    “水龙宫与龙宫联合在了一起，应该就不会直接臣服了。”

    “如今明显是魔龙一脉最强，估计魔龙一脉要统一围陆星空的神龙一脉了。”

    当魔龙一脉发布声明之后，引起引起了轩然大波。

    直接令水龙宫投降，这简直太过的强势了。

    围陆星空内无数种族议论着。

    “他们完全是没有将我们放在眼中，真以为我们好欺负？”

    水龙宫内，一众水龙宫强者得到这个消息，脸上充满了愤怒的神色。

    水龙王与水龙后他们脸色异常难堪。

    如今的魔龙一脉，已经将他们逼到了绝境。

    “对方的实力不是我们能够抗衡的，如若他们能够打开我们的水龙宫，我们将不是他们的对手。”

    水龙后满脸凝重的说道。

    龙王殿内，所有人听到这句话，脸色非常的难堪。

    正如水龙后所言，如今魔龙一脉所表现出来的实力，不是他们能够抗衡的。

    “母后，我们可以请王仙哥哥他们龙宫的人来帮忙，有龙宫帮我们，应该就不怕他们了！”

    水玲珑站在一旁，满脸愤怒的说道。

    “龙宫？”

    水龙后与水龙王对视了一眼。

    如今水龙宫与龙宫宣布联合，但这个联合是他们水龙宫找龙宫进行联合的。

    现如今水龙宫又遭遇到如此处境，再找龙宫他们都不好意思了。

    而且这可是大战啊，生死大战。

    龙宫会同意他们吗？

    两人有些不敢确定。

    他们与龙宫的关系说起来也没有想象中的那么好，哪怕是自己女儿也只与龙王认识没有多久。

    这种有可能会死亡几百上千名宇宙尊者的战争，龙宫会同意来帮他们吗？

    “呼！”

    “水龙王，龙后，要不我们去请龙宫支援吧？否则的话，我们只能够放弃水龙宫了。”

    下方的位置，一名老妪脸色变幻，开口道。

    “现如今也只有这一个方法，只是不知道我们加上龙宫，能否抵挡住他们。”

    旁边一名老者脸色变幻的说道。

    “试试吧，水隐首领，你带着玲珑一起过去。”

    水龙后沉吟了一下，开口说道。

    她说着，手臂一挥，一个蕴含着恐怖能量的水龙珠与一个如水珠连成一起的手链朝着水隐首领飞去。

    “这两件后天至宝就当做我们的礼物。”

    水龙后淡淡的说道。

    一众水龙宫首领看到这两件后天至宝，脸色微微一变。

    “是！”

    水隐首领无奈的叹息一声，点了点头目光看向水玲珑：“公主，我们走吧！”

    “嗯！”

    水玲珑点了点头，两人立刻朝着外面飞去。

    水龙宫内，气氛异常的沉重。

    ...

    “这是完全没有将水龙宫和我们龙宫放在眼中啊！”

    与此同时，位于龙宫内，王仙看到这个消息的时候，眼中也闪烁着光泽。

    他们水龙宫与魔龙一脉刚刚宣布联合，结果对方便如此声明。

    明显是没有将他们放在眼中。

    可能，他们认为能够轻易的灭掉龙宫。

    “水龙宫那边如此行动？”

    他脸上露出好奇的神色，紧随着摇了摇头。

    身形一动，进入一个个宇宙尊者的神国内，开始搜集宝物。

    作为一名宇宙尊者的神国，这里面放着他们所有的宝物。

    各种丹药、神草数不胜数。

    王仙一一的将里面的丹药神草搜刮过来。

    “咦，这是什么东西？”

    搜刮了半个多小时，王仙在一个宇宙尊者神国的宝库内突然发现一个神异的宝物。

    一盏油灯，看起来非常古朴的油灯。

    油灯看起来没有任何的出彩之处，甚至已经熄灭，但是这油灯却给他一种非常神异的感觉。

    油灯的材质看起来不凡，上面刻画着古朴的油彩。

    有盾牌、有城墙、还有一个个巨人。

    “这盏灯好像灭了，里面也没有能量了。”

    王仙口中喃喃，感觉这个宝物不凡，立刻将之收起来。

    查看了一下手中的资源，他脸上露出微笑，身形一动立刻朝着龙王殿内飞去。

    他手中的资源，足以他进行提升了。

    “吼吼！”

    低吼一声，化为神龙之躯，王仙龙爪微动，大量的资源进入他的口中。

    “轰轰轰！”

    一股股恐怖的气息从王仙的体内不断的传出去。

    在王仙提升的时候，位于化龙池内，同样有大量龙宫成员进行着突破。

    那一个个宇宙神国的地方，一众吞噬之龙开始吞噬着。

    时间一点点的过去。

    “轰！”

    一天之后，龙王殿内，一股浩瀚至极的能量朝着周围蔓延而去。

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至神龙第九变，宇宙尊者一阶之境！”

    “叮，恭喜宿主等级提升，领悟法则法相：八方龙柱！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者一阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则法相：八方龙柱

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：后天。

    龙宫成员：1134450

    系统的提升声音响起，王仙脑海中闪过一个个信息，他睁开龙眸，眼中露出兴奋地神色。

    神龙九变，他如今来到了最后一变。

    他也正式的踏入宇宙尊者之境。

    而当神龙九变归一之后，便是宇宙主宰之境。

