    大好是不可能的，至少短期内不可能，明达公主的病是天生的，至少他只知减弱和预防，不知道有什么办法可以根治，不过他依旧和太后点头道：“比去年好太多了，只要坚持，过个三五年，说不得就大好了。”

    太后眼睛一亮，“好，好，好啊。”

    她抓住明达的手，笑眯眯的问：“明达，你拜的是哪尊老子像，具体拜了几天，念的什么经文，朝着哪个方位拜的？”

    明达瞬间心虚，其实她没拜几天，也就十来天，这些事儿不查还没什么，一查就很容易露馅儿，毕竟是在宫里，她身边总跟着伺候的人，她每日做了什么都是有数的。

    明达心思电转，只能老实交代，“我其实只供了十二天，之前周满已供了三十七天，只是因为她用的那尊老子像是白家给张家的寿礼，所以剩下的十二天才是我供着的。”

    太后听得头晕，又是白家，又是张家的，周满拜个老君怎么还牵扯了这么多人家？

    明达现找了个理由，“似乎是因为她那尊老子像更灵些，还有就是她家全家都是老子信徒，她自己也信太上老君，所以神仙多眷顾？”

    话是这么说的吧？

    太后一下把什么张家白家全抛到了脑后，念念叨叨的说她：“哪有求神不信神的，周满就做得很好，你虽有孝心，但若是不信，就是对神不敬了，一会儿回去了要好好上香给老君赔罪。”

    知晓起作用是黑色石头的明达：……

    她一脸受教的应下，表示回去后就上香。

    太后让明达和萧院正离开了。

    明达是一头雾水，完全不知就里，萧院正却是若有所思，回去后便去找满宝。

    郑太医道：“她今日下午有课，这会儿还在太医署里上课呢。”

    萧院正便决定在太医院里等等她，但想想不对，她就是上课回来恐怕也不会回太医院，而是直接回的崇文馆。

    在去崇文馆，还是去太医署之间纠结了一下，萧院正便起身道：“我去一趟太医署，宫中有事你们先照应一下。”

    周满正在给学生们授课，等她从课堂里出来便看到院子里还矮的桂树边站着一个人，她只看一眼就知道是萧院正，于是上前行礼，“院正。”

    正发呆的萧院正回头，对满宝点了点头后道：“你随我来。”

    太医署地方不大，所以他们是没有什么湖湖假山的可以躲着说话的，萧院正直接带她去了办公房，将今日太后召见他和明达公主的事简单的说了一下，他自然不可能明言，只是提醒道：“太后病体愈重，近来更信神佛，从正月开始，每月都在往护国寺捐东西，这几个月连京城一些小庙小观都得了好处，虽说她老人家用的都是自己的私房，但朝中有意见的大臣依旧不少，只是娘娘病重不好多说而已。”

    萧院正点到即止，看了周满一眼，觉得以她的聪慧她应该可以明白他的意思吧？

    满宝惊诧，问道：“太后娘娘有这么多愿望吗，竟然求了这么多神佛？”

    萧院正：……这是关键吗？

    关键不应该是你不要涉及神佛吗？

    槽点太多，萧院正一时竟找不到话说。

    满宝却很好奇的问道：“萧院正，您知道太后娘娘都许了什么愿望吗？”

    每天都要去看太后两趟，常碰见她拿出财物给寺庙道观的萧院正还真知道，不过他一时没张口。

    满宝便清了清嗓子，左右看了看后道：“萧院正，您放心，我不会告诉别人的，您告诉我，回头太后娘娘召见我了，我也知道要怎么回话不是？不涉及神佛，那总得大多数不灵，有些灵不是？不然我给公主和皇后的手串怎么解释？”

    说起这个萧院正就来气，压低了声音吼道：“我早就想问你了，气疾是靠手串能治的吗？你是太医，不想着开药扎针治病，却想着拜神佛，你脑子在想什么？就算要拜，也该是拜华佗扁鹊才是，你去拜老子有什么用？”

    满宝：……说得很有道理不错，但那手串不止是手串呀！

    可惜这个秘密知道的人目前只有三个，满宝还不敢告诉第四个人，只能低下头去认错。

    萧院正深吸一口气收了脾气，又挤出笑容温和的道：“好了，知错就改善莫大焉，我们太医署可以和扁鹊华佗扯上关系，却不能和神佛有太深的牵扯，你再去想一想要怎么回太后娘娘的话吧。”

    满宝低着脑袋应下，觉得将来请假的条件有点儿艰难了。

    她叹息一声，转身回崇文馆去找白善他们商量，然后开始等待太后的召见。

    结果一等二等没等来，满宝忍不住和两个师弟对视，白善很怀疑，“是不是萧院正小题大做，其实太后并没有那个意思？”

    满宝觉得这个可能性还是很大的，她呼出了一口气道：“吓死我啦，早说嘛，这几天我好担惊受怕的。”

    白二郎不信，“担惊受怕比以前还能吃？”

    满宝瞥了他一眼道：“又没吃你的。”

    白二郎就恼了，腾的起身道：“还说没吃，你中午刚从我食盒里把唯一的一块排骨夹走了。”

    选择性失忆的满宝转头看向白善。

    白善沉重的点头，然后伸手捏了一下满宝的脸，“你没发现你脸圆了一些吗？真是奇怪，人家紧张不安时是吃不下睡不着，你怎么正好反着来？”

    满宝：……

    她仔细回想了一下这几天的事情，发现自己担惊受怕之下做什么都没劲儿，于是读书少了，做课业也少了，除了基本的工作外，她这两天连逛论坛看八卦的心情都没有了。

    于是饿了吃，累了睡……

    她伸手摸了摸自己的脸，难怪这两天摸着软了一些，原来是肉多了呀。

    白善看她捏自己的脸，手有些痒，又没忍住抬手捏了捏。

    白二郎看不过眼，伸手拍掉他的手，警告道：“知礼些，大庭广众之下！”

    一旁路过的封宗平接了一句，“没事儿，我们一句习以为常，你们想怎么样就怎么样吧。”

    说完就飘走了。

