    这是什么忍术？

    罗砂只感觉一股莫名的吸力作用在他全身，并不是将他吸向长门那么简单，而是让他失去了对身体的控制，连结印都没有办法完成。

    一般人中了这一招万象天引，就只能任由长门宰割。

    幸好，罗砂的磁遁砂金之术在发动的时候，并不完全依赖于结印, 而且这些砂金还有自动护主的能力。

    沙沙沙。

    眼看罗砂即将落入长门手中，他的身体周围出现大量砂金，形成一个一人高的球体，将他保护起来。

    绝对防御。

    然而，长门只是冷笑，将整个砂金球吸了过来，然后另一只手心出现一根黑棒，朝着球体便刺了过去。

    这种黑棒来源于外道魔像，本就是最锋利的武器, 更不要说，长门还为它附着了一层仙术查克拉，进一步强化其攻击力。

    绝对防御？笑话罢了。

    嗤！

    在所有人震惊的目光中，长门手中的黑棒，毫不费力地穿透了砂球，从另一端的球面上伸了出来。

    黑棒的尖端，沾满了浓稠的鲜血，一滴滴向下掉落。

    下一秒，砂金球自动瓦解了，失去了罗砂查克拉支撑的它们，变成了一堆普通的砂子，混合着鲜血落在地面。

    而罗砂本人，整个腹部都被黑棒贯穿了，情况十分糟糕。他满脸惊骇地看着长门，难以相信对方如此轻松就破解了他的血继限界。

    要知道，他可是四代风影, 放眼整个忍界都算是顶级强者, 竟然会被一个无名小辈秒杀。

    长门的强大，超出了罗砂的认知。

    “风影大人！”

    不远处的一众砂隐忍者看到这一幕，纷纷惊呼着要冲过来救驾，但有一个人比他们还快，先一步杀到了长门面前。

    是自来也。

    “长门，快住手！”

    自来也神色惊怒，一头白色长发电射出去，缠住了长门的手臂，试图阻止后者。长门要是在这里杀了罗砂，事情就彻底没有挽回的余地了。

    长门面无表情，看着冲过来的自来也，从口中冷冷吐出四个字：

    “神罗天征！”

    话音刚落，一股爆炸性的斥力从他体内涌出，排山倒海一般向外散去，瞬间将自来也和罗砂二人笼罩。

    下一秒。

    这两位一村之影，仿佛是被高速行驶的火车迎面撞上，以极快的速度倒飞而出，在空中不受控制地翻滚了几十圈, 直到最后——

    轰！

    罗砂砸进了街道旁边的一栋建筑里，生死不知, 一众砂隐忍者连忙冲了进去，从废墟深处挖出他们的风影。

    相比之下，自来也的情况要好一些，他倒飞几十米之后坠落地面，又滑行了好长一段距离，才勉强稳住身形。

    嗖。

    长门施展瞬身之术，追了上来，不过他并没有对自来也穷追猛打，而是突然停止了进攻。

    “自来也老师，我作为龙地洞的传人，已经答应了白蛇仙人，要用仙法击败你这个妙木山的传人。”

    长门注视着自来也，缓缓说道，“所以，我现在给你时间，开启仙人模式和我一决胜负吧。”

    “这就是你想要的吗，长门？我没有兴趣和你进行这种意气之争！”

    自来也沉声说道，从他的表情来看，是真的对这个弟子生气了。

    “我就知道你会拒绝。可是，自来也老师，你难道还没有意识到，你根本没有拒绝我的资格吗？”

    长门反问了自来也一句，仍然是面无表情地说道，“你最好快一点，不然你的那帮木叶忍者部下就要被我杀光了。”

    自来也闻言，顿时瞳孔一缩，然后他就看到，长门转身杀向了木叶众人。

    “快逃！”

    自来也脸色大变，朝着一众部下大吼了一声，接着便立刻双手合十，在原地盘腿坐了下来。

    他知道，他就算追上去，也是阻止不了长门的，只有进入仙人模式，才有与后者一战的资格。

    所以，尽管自来也心急如焚，但还是只能闭上眼睛，强行让自己安静下来，一动不动地吸收自然能量。

    “那个家伙过来了！”

    木叶这边，看到长门如死神一般杀过来，不少人都方寸大乱。

    无论是谁，当目睹了长门以一敌二，轻易打败两位影级强者后，都很难生起与他战斗的勇气。

    而且，木叶的人群中，没有出现黄色闪光波风水门的身影，因为他向自来也请命之后，便追踪宇智波带土去了。

    少了这位主心骨，木叶众更不可能与长门抗衡。

    关键时刻，卡卡西站了出来。

    他一边向波风水门发去紧急求援讯息，一边对着木叶众人大声喊道：

    “火影大人正在开启仙人模式，我们必须为他争取时间，不惜一切代价拖住敌人！”

    话音刚落，他立刻施术结印，主动向长门发起了进攻。

    土遁·追牙之术。

    卡卡西召唤出了旗木一族豢养的忍犬，发动狗海战术，朝着长门一拥而上，扑咬过去。

    长门眉头一皱，讨厌被狗咬的他，再次发动了神罗天征。

    “呜呜呜！”

    七八条大小不一的忍犬，在一阵呜咽声中，向四面八方飞去，纷纷倒地不起。

    它们的牺牲，为卡卡西争取到了机会。他趁着长门神罗天征结束后的间隙，毫不犹豫祭出了雷遁千鸟，向着后者疾速冲了过去。

    “唳！”

    他的手中雷光耀眼，犹如千鸟齐鸣，瞬息之间便杀到长门面前。

    就在卡卡西以为自己要得手的时候——

    啪。

    长门的袖子里，伸出一条长满蛇鳞的手臂，一把抓住了卡卡西的手腕，接着用力一捏，便听到一声清脆的“咔嚓”声。

    卡卡西的骨头断了。

    他顿时闷哼一声，出现了痛苦的表情。

    “勇气可嘉。”

    长门淡淡地评价了一句，便准备结果卡卡西的性命。

    不过，这个时候，其它的木叶忍者也回过神来。他们受到了卡卡西的鼓舞，眼见他性命危急，纷纷拿出看家本领，对卡卡西进行救援。

    咻。

    一道高密度的查克拉冲击波从远处飞来，无影无形，以极快速度袭向长门脸庞。

    这是日向日差的八卦空掌。

    长门头一歪，凭借自身强大的感知能力，躲了过去。

    “卡卡西，我来救你了！动力前奏曲！”

    随着一声充满激情的大吼，迈特凯第一个冲到长门面前，从正面飞起一脚踢向后者。

    长门不以为然，伸出另一只手，欲抓住迈特凯的小腿，但后者的速度比他想象中还要快。

    而且力量也很大。

    砰的一声。

    一时大意的长门，没能防住凯的进攻，胸口上结结实实吃了一脚。他一连后退了几步，脸上出现了惊讶的神色。

    他能感觉到，眼前这个穿着绿色紧身衣，一身红色皮肤、头发根根爆炸竖起的家伙，虽然看上去脑子不太正常，但绝对不是个简单角色。

    这时，宇智波止水也赶了过来，飞快地对迈特凯说道：

    “凯，把卡卡西带下去，然后开启你的八门遁甲。在你做好准备之前，由我来拖住敌人。”

    “嗯，你小心。”

    凯神色一肃，抱起卡卡西便退到了不远处，接着一秒钟也不耽误，大喝一声，解除了体内穴道的限制。

    开门、休门、生门、伤门、杜门……

    他一口气就开启了八门遁甲的前五门，浑身冒出绿色的蒸汽，但凯知道这样还不够，所以并未停止，继续朝着第六门、第七门发起冲击。

    在这期间。

    止水目光一凛，挡在长门的身前，二话不说便施术结印，分出了几十个分身。

    出现了，瞬身止水的拿手好戏。

    嗖嗖嗖。

    几十个宇智波止水同时启动，真身与分身不停切换，真真假假、虚虚实实，对长门发起了眼花缭乱的进攻。

    不过，让止水意外的是，对面的长门从容闪躲，每一次都能刚好避开他真正的攻击。

    他的瞬身之术，被对方看穿了。

    “华而不实。”

    长门评价了一句，突然冲进止水分身的包围圈，一拳打中其中一个分身，顿时使后者身形一滞，发出一声闷哼。

    仙人模式会强化人的感知，龙地洞的仙法，更是赋予了长门如蛇一般敏感的探查能力。

    所以，他才能轻而易举地从止水诸多分身中，找到后者的本体。

    砰。

    止水痛苦地倒了下去，他的一众分身也同时消失在空气中，一个不剩。

    长门从止水身上走了过去，一双轮回眼看向前方的迈特凯。

    此时的凯，已开启了第六门景门，绿色蒸汽散出体外半米高，一双眼睛发出绿光，浑身上下爆发出惊人的气势。

    “有点意思。”

    长门来了兴致，朝着迈特凯勾了勾手指，做了一个挑衅的动作。

    下一瞬。

    轰。

    凯一脚蹬地，将地面踩出一个大坑，瞬间便如闪电一般跨越这段距离，一拳轰向长门的脸。

    长门不闪不避，这一次他不再大意轻敌，同样闪电般出手，竟然一掌挡下了迈特凯的这一拳。

    一股劲风以两人为中心产生，向四周席卷而去，将其他的木叶忍者都逼退了。

    凯虽然开启了六门，但长门本身就有漩涡加千手一族的强大血统，再加上自然能量对他身体的“蛇化”改造，更是让他拥有了完整的仙人之躯。

    凭借这副仙人体，长门的体术，足以和凯一较高下。

    “哼哧！”

    凯的鼻子里，吐出两道热气，随后大喊一声，“燃烧吧，青春！”

    话音刚落，他再度出手，朝着长门连续轰出了上百拳。

    他的高速出拳，与空气发生碰撞、摩擦，不但形成了一道道冲击波，还产生了一朵朵的火焰，如孔雀开屏一般飞向四周。

    出现了，朝孔雀。

    凯先前就曾用这一招，打爆了大蛇丸，逼得后者用出大蛇流替身术，才得以逃生。

    可惜这一次，他的对手是长门。

    面对凯如雨点般密集狂砸而来的拳头，长门岿然不动，同样是举起双手，向前者轰出了上百拳。

    砰砰砰砰！

    双方的对拳，引发周围的空气发生了一连串的爆炸，震耳欲聋。不仅如此，两人附近的地面，也无法承受拳风的冲击，寸寸龟裂。

    这个时候，如果有其他人靠近两人的战斗范围，恐怕连怎么死的都不知道。

    谁会赢？

    答案很快就出来了。

    长门扛下了朝孔雀的正面冲击，紧接着便抓住了凯的一个破绽，一拳穿透后者防御，打在了凯的胸膛上。

    “这一拳，是还你刚才那一脚的。”

    长门冷冷说道，在拳头的力量上，附加了神罗天征之力。

    于是，凯倒飞而出，而且他飞得比罗砂和自来也还要远得多，在空中跨越了数百米的距离，消失在街道尽头。

    长门收起拳头，意犹未尽，看向了剩余的木叶忍者。

    以前的他，性格害羞内敛，不喜和人争斗。但这段时间，经历了诸多事情的磨炼，并且开发出体内的强大潜力之后，他在不知不觉之中，变了。

    现在的长门，不仅不介意使用力量，而且乐于使用力量。

    他要做那高高在上的神。

    在长门看来，只有让所有人都对神的力量产生恐惧，都感受到了真正的痛苦，他们才会停止斗争和杀戮，接受和平。

    这就是他实现和平的方法。

    在这种想法的驱使下，长门坚定了内心的杀意，将目光锁定了不远处的卡卡西和止水。

    咻咻。

    随着他抬起双手，从他两边的袖子里面，各射出了一根查克拉黑棒，径直袭向两人。

    速度之快，其他人根本来不及救援。

    就在这千钧一发之际。

    唰。

    一道身影，如闪光一般掠过街道，用双臂分别夹住卡卡西和止水，将他们从长门的黑棒之下救了下来。

    波风水门来了。

    哦？这就是木叶大名鼎鼎的黄色闪光吗？

    长门打量着水门，后者的名字和他只有一字之差，在很长的一段时间里，对方的威名，都是需要让他仰望的存在。

    但现在，在长门眼里，波风水门和其他木叶忍者相比，也没多大不同。

    嗖。

    他径直冲向水门，隔空发动万象天引，欲故技重施，用对付罗砂的招式将其秒杀。

    水门眉头一皱，身形一闪便从原地凭空消失。

    下一瞬，他悄无声息出现在长门头顶，一记螺旋丸从天而降，狠狠地打中了后者的背部。

    轰隆！

    长门顿时被打倒在地，陷入一个大坑。

    看到这一幕，木叶的一众忍者终于感到扬眉吐气，纷纷忍不住发出叫好和欢呼。

    远处的一栋楼顶。

    鬼鲛化身为大蛇丸，躲在这里俯瞰下方的战场，将长门与木叶和砂隐众人交手的过程，看得一清二楚。

    一向喜欢凑热闹的他，也在等待一个合适的时机，切入战场。

