从李永贵家中离开的时候，方志强在客厅再度看到了李潇潇，只是这个时候的李潇潇，已经不再那么尴尬，脸上带着一抹自然的微笑，刚刚和王霞的对话，也让她意识到，自己这一生所发生的所有事，都是应该且必须要发生的，当它发生的时候，没必要纠结，更没必要担心，因为更好的，总是在后来等着自己。

简单的打了一个招呼，方志强就这样离开，而李永贵则是将目光落在了李潇潇的身上，跟方志强谈了那么多，可那些话，却没有一句是能够跟李潇潇说的，看着自己的亲生女儿，李永贵有些恍惚，自己居然跟一个与自己完全没有血缘关系的孩子聊了那么多，可是面对自己的亲生女儿，却反而很多话都说不出口。

下楼之后的方志强脑海里一直在想着李永贵刚才跟自己所说的那些话，原本自己和王亚欣之间现在这样的关系，也让方志强感觉到头疼，进也不是，退也不是，当自己冷静下来之后，才觉得自己这样做，不论是对李潇潇，还是对王亚欣来说，都是不公平的，所以，他几乎已经决定要放弃自己刚开始那个冲动的决定了。

然而李永贵今天的这番话，却让方志强再度意识到，自己一开始所坚持的，也不一定就是错误的，余生那么长，谁知道以后会发生什么事？又有谁知道，自己现在的这个决定，是对的还是错的呢？

想到这里，方志强毫不迟疑的拿出手机，拨通了王亚欣的电话。

听到手机响起，王亚欣迷离的眼神顿时一晃，低头看去，发现是方志强打过来的，王亚欣的心情顿时就负责了起来。

当她刚才挂断方志强电话的时候，就一直在等待着方志强打过来，因为她知道，方志强一定会打过来的。

只是她没有想到，居然等了这么长时间。

虽然思索了那么久，等会儿方志强打过来之后自己该怎么解释刚刚突然挂断电话这件事，可到现在为止，王亚欣脑子里依然没有一个合适的借口，只要是沾上方志强，不管什么事，都能让王亚欣慌乱的不知所措。

“喂……”王亚欣接听了电话，声音有点颤抖，她紧皱眉头依然在思索着自己应该怎么解释。

而就在此刻，方志强突然说出口的一句话，却让王亚欣顿时就愣住了：“有时间吗？我们一起见个面吧？”

王亚欣呆了好半晌反应不过来，她原本以为方志强一定会问自己刚才为什么突然挂断电话，却没想到，他居然把自己原本想说的话说了出来。可是，面对方志强这突然的邀约，王亚欣却更加疑惑和不安起来，他究竟想要跟自己说什么？而且一定要见面说？

心乱如麻的王亚欣终于还是点了点头道：“有。”

摩卡咖啡厅，方志强和王亚欣面对面坐在落地窗前，彼此面前的桌子上摆着一杯冒着腾腾热气的咖啡。

沉默的气氛，加上咖啡厅里惬意的轻音乐，显得极为和谐，两个人谁也没有开口说话。

方志强有很多话想要说，可是见了面之后，他却又突然张不开口。

“叫我过来，不是有事要跟我说吗？”王亚欣忍不住了，不断搅拌着咖啡的她，头也不敢抬的对着方志强说了这么一句。

方志强‘啊’了一声，再度沉吟片刻后，终于叹息一口气，开口道：“亚欣，我想了想，我觉得我对你……”

方志强当然知道王亚欣的执念有多深，如果想要让她同意跟自己在一起，前提一定是因为自己对她还有爱。

回想起李永贵跟自己所说的那些话，现在的方志强想要做的就是让王亚欣答应跟自己在一起，所以，他就是想要告诉王亚欣，自己对她，其实还有曾经的那份爱。

“其实你不用这么为难自己的。”王亚欣看着支支吾吾半天都没有说出口的方志强，突然开口说了这么一句，让方志强酝酿了半天的情绪，霎时间荡然无存。

终究，不管自己怎么努力，还是被王亚欣一眼看穿。

“强子，我知道你想要说什么，其实你没有这个必要，很多事情都可以强求，可是唯独这件事，不管如何强求，都是没有任何作用的，你我都很清楚这一点，不是吗？”王亚欣继续说道。

“其实我这样做，不是在为难我自己，或许现在，我的确不敢告诉你我还爱着你，也不敢说跟你结婚是因为爱情，可我相信，在未来的某一天，我一定能够重新爱上你，你这样的女人，无论是谁和你在一起时间长了以后，都会爱上你的。”既然自己的内心已经被王亚欣看穿，方志强也就不再掩饰什么，说出的话，也让王亚欣不由得愣了愣。

听着方志强那掏心窝子的话，王亚欣有些不知道自己该怎么回答，她不知道自己是应该高兴，还是应该悲伤，自己期许了那么久，就是为了这一刻，就是为了能跟自己相爱的人相守在一起，可现在，这一切都已经摆在面前了，为什么偏偏却没有丝毫喜悦呢？

“强子，我可以问问你，为什么非要和我继续呢？只是为了排解你心中的空虚感和受挫感吗？”这是王亚欣纠结了很长时间的问题，和李潇潇在一起的时候，方志强没有对自己表现出任何爱意，更没有丝毫关心，然而现在刚刚跟李潇潇离婚，他就一个劲的对自己求婚，这样的方志强，让王亚欣感觉到陌生，也让她不知所措，如果自己答应了，那自己岂不是沦落为李潇潇的替代品？即便自己那么想要的到方志强，可是王亚欣也不甘心最后只得到这样一个结局。

可如果自己不答应，就像林珊所说的，真的到了方志强再也不回头的那一刻，自己再后悔的时候，岂不是说什么都晚了？

“你觉得，我想你求婚，是想拿你来替代潇潇？”方志强自然听出了王亚欣话里的意思，他有些错愕，幸亏自己今天听到了王亚欣亲口告诉了自己，如若不然，方志强觉得自己永远都不可能会想到，王亚欣居然还有这样的想法。

方志强有些无奈的低头干笑，片刻后再度抬头，目不转睛的盯着王亚欣，开口道：“潇潇在我心目中，是任何一个女人都不可代替的。”

一句话，让王亚欣那原本充满期待的眼神，瞬间黯淡了下来，她有些后悔自己刚刚为什么要说那句话，这不是自找苦吃，自取其辱吗？

“就像你一样。”

可就在王亚欣心中翻江倒海的时候，方志强继续说出口的话，却让她再度一愣。

“就像我一样？什么意思？”王亚欣忍不住问了出来。

“像你一样，在我的心里，也是无可替代的，这辈子，李潇潇永远都是李潇潇，而王亚欣，也永远都是王亚欣。”

“你不是问我，为什么非要选择和你在一起吗？我现在告诉你，或许是为了弥补我当年的遗憾，也或许，是从此以后，不想再让你承受那些悲伤和痛苦，想要给你一个幸福的余生，这就是我心里的真实想法，我不能说着就是爱情，但至少，我从来没有想过，把你当作是潇潇的替代品。”

方志强说完之后，王亚欣的目光不断躲闪，她不知道自己在躲闪些什么，也不知道自己脑子里在想些什么。

“其实，经过潇潇这件事以后，我才发现，很多话，在说出口的那一刻似乎很容易，可履行的时候，却远比我们想象的要更加困难，所以，我现在不能给你任何承诺，我只能告诉你，我会努力的让你开心幸福。”

和李潇潇的婚姻走到这一步，让方志强学会了太多，曾经的他天真的以为，只要自己足够努力，只要自己足够爱着李潇潇，她就一定会幸福快乐，可事实却重重地打了自己的脸，他才发现，原本自己心中的那些想法，只不过是自己的一厢情愿罢了。

所以此刻面对王亚欣的时候，方志强不敢再给出这样的承诺，毕竟，他们这一次开始的时候，就不是因为爱情，如果王亚欣在此后的生活中，认为自己不够爱她，不管自己怎么对她好，她就是不满足，那自己岂不是再一次食言了？

王亚欣好半晌依然没有反应过来，最让她意想不到的是，李潇潇如今在方志强心里的位置依然那么高，就像他刚刚所说的那样，在他的心里，李潇潇这一辈子都是无可替代的，虽然王亚欣不知道方志强所说的指的究竟是什么，但她能够意识到，李潇潇已经在方志强心里深深的刻上一道痕迹，永远都不可能褪去。

听完林珊的劝说之后，王亚欣原本就有些动摇了，再加上方志强此刻所说的话，王亚欣觉得自己心里似乎已经给了自己答案，如果要答应他，那么就在这一刻，继续等下去，只会让自己和他承受更多的伤害，何况，自己现在也不是孑然一身，不管是王靖宇也好，还是王歆笙也好，他们都需要一位爸爸，而方志强显然是最佳人选。

“我……”

王亚欣开口了，可她刚刚说出一个字，方志强的手机却不合时宜的响了起来。

原本方志强并不想在这个关键时刻接听这个电话，可是看到王亚欣此时也停了下来，他只好拿出手机。

“强子，聚英的那些人，为什么对悦听传媒动手？”

电话另一边，毕罗春充满疑惑的声音响起，让方志强眉头不由紧皱。

特别是听到‘悦听传媒’这四个字的时候，方志强的心顿时就揪了起来。

“怎么回事？”方志强追问道。

“我也不知道，刚刚张总给我打电话，说让我通知你一下，现在聚英的人正在悦听传媒闹事，说是让你过去看一下。”毕罗春继续道。

“好，我马上过去！”方志强话还没说完，身子就跟着站了起来。

好不容易隐藏起来的科研团队，方志强可不想就这样让聚英的人给连窝端了！

“我现在已经在路上了，刚刚我已经跟光头打过电话了。”毕罗春一边说着，一边狂按着喇叭，看得出来他也非常着急，虽然他现在还不知道，悦听传媒里边，究竟藏着些什么。