    茅屋小院。

    陶冶子好奇的看向了姜鹤年。

    “这个计划就是，”姜鹤年嘿嘿一笑：“我记得祝奇有一个孙女！”

    “虽然听说年龄大了一点，21岁了，但是女大三，抱金砖！”

    “我准备叫小剑去勾引她！”

    “这样到时候大家就都是一家人了嘛，总不好意思不让小剑一起修炼吧？！”

    陶冶子脸色发黑的盯着他，嘴角一阵抽搐！

    “咳咳……”

    姜鹤年被盯的有点不好意思，干咳道：“如果不行，那我就只能亲自出动了！”

    “据说祝奇还有一个已经离异的老婆！”

    “祝奇那臭小子不答应我的要求，到时候我就做他儿子他爸，他孙女的爷爷！”

    “到时候也同样是一家人嘛，总不好意思拒绝我的弟子进去天池修炼把？！”

    你特么的！

    陶冶子是彻底无语了！

    姜鹤年这个家伙又来疯言疯语了！

    陶冶子都有点怀疑这个小子是不是单身老处男太久了，来自单身狗的怨念太重，所以现在看到谁家的老婆都想勾引一下？

    这简直就是……造孽啊！！！

    “你不说正事我走了。”陶冶子看着姜鹤年静静的说道，他现在只想回到火焰岛里静静！

    这单身狗的怨气，太可怕了！

    “好了好了，刚才就是开玩笑。”姜鹤年尴尬的笑道。

    “咳咳，今晚专门叫你过来，其实也是跟这个冒险的计划有关，刚才我只是火热一下气氛，别介啊！”

    听到姜鹤年这一句话，陶冶子却是内心一蹬，猛地就生出了一种不妙的感觉！

    他眉头微皱的盯着姜鹤年，下意识的身体往后挪，和姜鹤年保持拒绝：“跟我有什么关系？”

    姜鹤年轻咳两声：“兄弟啊，我问你，你被帝都大学驱逐出来这么多年，你就没有埋怨过吗？”

    陶冶子脸色变幻：“你有话直说。”

    “那我直说了啊，是这样的，”姜鹤年看着陶冶子缓缓的说道：“祝奇那个家伙不是目高于顶吗？”

    “他当年不是看不起你吗？”

    “说你这个臭螃蟹有什么资格锻造灵力法器？”

    “说你就是一个废物，有辱师门！”

    “兄弟你就不想报仇吗？”

    “你看看，你当年被赶出来之后，你多凄惨啊！”

    “而你现在终于好不容易成为一代炼器大师了，你不想出这一口恶气吗？”

    陶冶子看着姜鹤年，一下子有些安静了下来。

    是的，他身上一直有一个秘密！

    那就是，他不仅是一头螃蟹妖怪，还和现任帝都大学的校长祝奇是师兄弟的关系！

    他们是同一个师父！

    他们的师父是帝都大学的上一任老校长，也是一位炼器大师，但已在百年前仙逝。

    别人不知道，但是姜鹤年知道的一清二楚。

    百年前，他们的师父仙逝的时候，陶冶子就是姜鹤年亲自送到帝都大学的，想见一下师父最后一面。

    可被祝奇断然拒绝了！

    陶冶子被活生生的挡在了帝都大学校门外！

    当年这一件事情闹的很大，沸沸扬扬！

    可惜百年前，陶冶子还没出名，并没有现在的实力和名气。

    而祝奇早就成为了帝都大学的校长。

    所以直到老校长下葬、入土，陶冶子都依然一面都没有见到！

    这是一直埋在陶冶子心中的一根刺！

    果然，姜鹤年此时一提起，陶冶子一双眼睛忍不住的就红了！

    姜鹤年内心一动，见有戏，继续说道：

    “当年你拜在老校长门下的时候，祝奇那个臭小子可没有少欺负过你！”

    “由其是最后老校长去世的时候，祝奇那家伙干的是人事吗？”

    “竟然阻止你去见自己师父的最后一面，那简直就是一个畜生！”

    陶冶子深深的吸了一口气，拳头微握：“说吧，你想怎么做。”

    姜鹤年道：“很简单，祝奇那个王八蛋不是很高傲吗？”

    “咱们证明给他看，他当年就是瞎了狗眼！”

    “你帮我给他下战帖，我要让小剑跟他的弟子打一场！”

    “输了，他必须让两个赤潮暖流的天池名额给我们！”

    前面还好，说到后面，陶冶子却是有些惊了：“你这么自信？”

    “我可是听说他今年新收的那一位弟子很了不得，是一位拥有超A级灵兽的御海师！”

    “虽然年纪轻轻，但却已经在整个帝都都闯荡出了一些名声！”

    姜鹤年一脸嗤笑：“你觉得祝奇那一位弟子的天赋和冷红玉相比怎么样？”

    “那这完全比不了，”陶冶子连忙摇头：“冷红玉的天赋，是我这一辈子见过的最恐怖的！”

    姜鹤年微微抬起头，一脸得意：“这就是对了，我告诉你，张小剑的天赋完全不在冷红玉之下！”

    陶冶子有点动容：“真的假的？我这阵子也有听说过张小剑的一些名头，可他不是是C级灵兽吗？”

    “所以我无论如何都要帮他进行血脉进阶！”

    姜鹤年认真的说道：“我敢肯定，如果张小剑的皮皮虾也能进阶到A级的话，只怕就连冷红玉都压不下去！”

    “这么……惊人？”

    “就是这么惊人！”

    别人没有接触过张小剑，但是姜鹤年作为小剑的师父，对张小剑自然是十分了解和清楚！

    灵技的学习天赋十分惊人！

    武技的学习天赋也十分惊人！

    由其是灵武技！

    姜鹤年也是记得清清楚楚，作为《混元形意太极拳》的创始人陈玉庭，他在修炼多门炮拳的时候，修炼速度都没有张小剑快！

    这才多少个月？

    张小剑就修炼到四门炮拳了！

    这一份天资，简直堪称惊天动地，苍天之子！

    每一次看到张小剑的时候，姜鹤年都有一种恍惚看到冷红玉的错觉。

    然而，就如姜鹤年刚才说的，假如小剑的灵兽也是A级的话。

    那么张小剑的前途，不可想象，不可限量！

    所以无所说什么，姜鹤年都一定要帮小剑争取到一个去到赤潮暖流天池修炼的机会！

    这种绝世天才，就应该去那种地方修炼！

    而且另外一个方面。

    冷红玉已经是大四了，她一直对他父亲的惨死，母亲的失踪耿耿于怀。

    姜鹤年可以肯定，冷红玉下一学期一毕业，大概率就会一头钻进到神秘莫测的禁忌之海当中，寻找她的母亲！

    冷红玉作为南海大学近百年来最天资横溢的天才，她一走，南海大学就没有挑大梁的人了！

    欧阳湘灵还是弱了一点。

    颜安青太过好色。

    赵子狗还在四品。

    学生会的会长和副会长，万世豪和恩晓实力还行，属于优秀。

    但是如果说要支撑起整个南海大学，作为顶梁柱，还是差了一些火候！

    所以，这也是姜鹤年的心思！

    一旦冷红玉毕业离开，那么张小剑，就是下一个支撑起南海大学的人物！

    如果是以前，没有就没有。

    但是如今，至从第一水下长城陷落以来，南海大学元气大伤，损失太严重了！

    足足阵亡了三成的大四学员，大三也同样陨落了许多！

    如今外界已经隐隐传出了风声，说南海大学已经快要跌出炎国的四大顶尖学府了！

    所以，出现一名挑大梁的人物，实在是太重要了！

    竖立起这个招牌，南海大学才有重新崛起的希望！

    “对了，你为什么要两个进去天池的名额？”陶冶子想起姜鹤年刚才话里的一个细节。

    “两个名额，一个是给我的弟子张小剑，另外一个是给你的弟子秦奋的啊！”

    秦奋？陶冶子瞳孔微微一缩，想到了什么。

    姜鹤年嘿嘿一笑：“别以为我不知道。”

    “白天的时候我看到秦奋我就看出来了！”

    “你现在完全就是把秦奋当做是你的亲传弟子在培养了，你不给他锻造出一个完全体，我还真不相信！”

    “而且赤潮暖流的火灵体，刚好也和秦奋的灵兽十分般配，我就不信你会错过。”

    “看来我没得选了。”陶冶子嘴角露出了一阵苦笑，他的小心思都被姜鹤年给看穿了。

    两个人也是刚好各取所需。

    张小剑需要赤潮暖流。

    秦奋也刚好需要。

    也就说，即便姜鹤年今天没有来找他，过一段时间他也会主动上门。

    “你是不是漏了一个细节？你怎么确定祝奇他就会接下我的战书？”

    这时陶冶子内心一动，忽然想起了这茬。

    虽然说大家在之前是接下了梁子，有过仇怨。

    但要是这些年祝奇忽然修身养性了，不计较了呢？

    那他们两个岂不是竹篮打水一场空？

    “这个我想到了一个保险！”姜鹤年回道。

    “什么保险？”

    “祝奇他的小儿子，不是受到妖族的攻击，已经躺在病床上好多年了吗？”

    “咱们可以在战书加一个条件，就是赢了，天池2个名额归我们。”

    “输了，咱们帮他弟弟续命十年！”

    “什么……你……”陶冶子一听，这一下子是彻底惊了，腾地就从座位上站起来！

    “没错，我准备找海棠帮忙。”姜鹤年道。

    “费无极要是知道这事，他绝对会追杀你到天涯海角，不死不休！”

    “你特么的，你是不是真的单身久单身疯了，天天挂念人家的老婆，连这种事情都干得出来！”

    姜鹤年狂翻白眼：“你怕啥，这赌注咱们是必胜的，所以海棠绝对不会有什么事！”

    “你就对自己弟子这么有信心？”

    “这必须得！”

