    此时方勉也差不多有些了解宁静思这个人了。

    这个人心倒不算坏，但是有些急于求成，可能是受大环境影响，似乎还有些趋炎附势，这是无法避免的事情。

    方勉不是个急于求成的人，命里有时终须有，命里无时莫强求，自己该有的，慢慢来也会有的，自己不该有的，急于求成也求不到。

    当然，就像他不认同宁静思的一些说法，这些话说出来，宁静思肯定也会反对，所以他暂时不想跟宁静思去纠结这些，说多了反倒容易吵起来。

    他打算先把自己的疑问、疑虑与心中的想法都研究透彻，然后再开始考虑其他问题。

    所以他不考虑去巴结那些玉符弟子，因为他还有很多事情要做，不可能将时间浪费在那些上面。

    和一些铁钥弟子打交道倒是比较适合他，不需要去花那么多琐碎心思。

    “师兄，麻烦登记一下。”方勉将这部“升灵诀”放在桌上，开口道。

    中年男子看了看方勉拿来的这本破书，撇了撇嘴，也不多说什么：“十天后，记得来还。”

    “好的。”

    很快，方勉与宁静思两人同路出了玄都阁。

    事实上，方勉明天还要去承谷阁做些看守和打扫的工作。

    不过弟子还有个闭关假可以申请，刚入门的木符弟子是每年一次，方勉索性将机会使用了，告了个假，又花了一枚木钱买了几粒闭关用的可作为食物的龙脯丹，据说吃一颗可以三天不吃饭。

    当然，说是龙脯，肯定不会真是龙脯做的，只不过是取个好听的名罢了。

    用什么制作的，方勉就不得而知了。

    接下来，又去找了张雨绣一趟。

    张雨绣也已经挑选好了功法，是一部挺普通的《聚元诀》，按照木符推荐选的，不过方勉此时对功法的了解也不多，暂时也不多做评价，只嘱咐她好好练功，别分心想其他的，各自回去了。

    “宁师弟，接下来我恐怕得闭关几日。”方勉道。

    “正好。”宁静思道，“这几天我也打算先把这部辅修功法练熟。”

    “方师兄还有木钱么？”他又问道。

    “我点一片木香吧。”方勉直接道。

    因为他暂时没去借术诀，他的木钱，仅仅用了三枚，借阅功法两枚，买龙脯丹一枚。

    但宁静思此时，恐怕是已经囊中羞涩了，方勉倒也不介意。

    其实他对宁静思还是有些歉意的，毕竟人家好心好意提醒自己一番，结果自己一句都没听。

    他将木香点燃，一缕香味顺着烟气升腾起来，的确让人心神一醒。

    “宁师弟，如果没其他事情，我就先闭关了。”方勉道。

    两人所用的木榻，虽然是隔间，但是香气会从上方通入，所以闭了门也不用担心。

    其实方勉要静心，倒是用不着什么木香辅助的，只不过这一次他要静心很久，点些木香倒也不差。

    借阅《升灵诀》的时间是十天，时间上其实还算宽裕，这一点深合方勉的心意。

    因为他需要很长一段时间来静心。

    他记得《庄子·外篇·达生》中有这么一个故事，说的是一个叫梓庆的人。

    此人擅长做鐻，鐻成，见到的人无不惊叹其犹如鬼神般的做工。

    于是鲁候见到他的时候便问：“你有什么本事竟能做到这样的地步呢？”

    梓庆答道：“我不过一介工人，能有什么本事？如果真有，那么只有一点。”

    “我将制作鐻的时候，从来不敢消耗自身的神气，必然先静心，静心三日之后，心中便不再存有庆贺赏赐爵禄等念头，五日，便不存有将受到非议或者夸赞、忧心做得巧或者拙的心思，七日，便忘记自己的四肢形体了。这个时候，智巧专一而外界的干扰全部消失，然后进入山林，观察树木天生的形体，选择形体最好的，这个时候鐻的形象已经完全呈现在我的眼前的。”

    “我只需要动手加工制作就行了。”

    所以，方勉也打算先花七天时间来静心。

    磨刀不误砍柴工，剩下三天来研学《升灵诀》应该还是够的。

    方勉关上隔间的门，将那本《升灵诀》放置于身前，盘膝而坐。

    其实方勉还真很少有做过这种长时间的静坐，因为每日要忙农活的缘故，再加上还要读书，静坐半日都很奢侈了。

    其实有时候方勉倒还挺喜欢静坐的，古人云：读书静坐各得半日，清风明月不用一钱。

    心无挂碍的时候内心是宁静而又喜悦的，而清风明月也的确不用一钱。

    有这么长的时间能用来静坐，对于方勉而言也是从来没有过的。

    三日过后，方勉感到，自己气清神明，思路也清晰了许多。

    就像是一台用了许久的电脑，做了一次整体的“大扫除”，运行速度一下快了很多。

    五日过后，方勉似乎能够清晰地感觉到，一缕细风穿过窗户的缝隙，流进屋里来。

    七日过后，他仿佛感到整个世界，都变得不一样了，四周围的一切，全都“活”了起来。

    “万物有灵，天人合一……”一段时间过后，方勉缓缓睁开双目，他的眼光无比地清澈明亮。

    其实这种事情，他也是头一次做，但效果却是好得出奇。

    他拿起身前的功法，翻开第一页，缺了字的口诀当他读到缺少的部分，那些缺少的文字竟如同电光一般在方勉脑海中闪现。

    残缺的经络图，那些经脉运行路线到了断缺处，竟也如同电光一般延伸！

    古人云：窥一斑而知全豹。

    方勉感到自己仿佛也从这一部残缺的功法中，看到了它原本的样子！

    “原来是这样，我明白了！”他立即开始按照图示，运起功来。

    很快，方勉能够清晰无比地感到一股能量流在体内流通，那种感觉像是一股热流或者电流，带着一种酥酥麻麻的感觉。

    流到体外时，像是一股无形的磁场，在掌心汇聚时，甚至能够感受到它似乎是有重量存在的。

    那种感觉无比明显，根本不像是错觉。

    方勉此时内心无比纯净，心念一动，那股能量立即随着自己的指挥，按照书中所示路线运行起来。

    “第一幅图。”

    “第二幅图。”

    “第三幅图……”

    升灵诀，实际上有三部，正好对应修为的下乘、中乘、上乘。

    下乘又分为九重，方勉也不知道自己练到了第几重修为，但他只将这一部《升灵诀》中的三幅经络图练了几遍，便感到体内的能量已经很强了。

    三日过后。

    到了还书的日子。

