    “此人？”

    “神社”领地中顶着月代头，一身黑白相间衣服，握着一把妖刀的织田正义。

    望着站在大明宝船上面，明朝将官红色披风随风飘荡的戚继光略微地皱了一下眉头。

    他感觉，戚继光有点儿眼熟。

    不过，只是觉得些许眼熟，倒是没有直接认出戚继光的来历。

    毕竟, 作为高考“第七轮”时第一个被夏天淘汰的领主，不仅仅被神机营抢走了辛辛苦苦杀到残血的龙族，更是紧跟着就被婠婠一招秒杀掉！

    再加上领主之间无法看到对方居民的详细信息，自然不可能一眼就识别出戚继光这名“仇人”。

    “这些士兵……黄金级？”

    不过，他还是一眼看出了大明水师的战斗力。

    因为，面对这些从水里面再度出现身躯发胀, 犹如死尸复活的“黄泉士兵”，与惊慌失措的朝鲜士兵不同，大明水师根本就没有太大的反应，手上的“戚家军刀”一刀就砍掉了爬上来的“倭寇士兵”的脑袋。

    随后，将其像是球一样地踢回水里！

    无论是神是鬼，照杀不误。

    “大明竟然也有一名领主布局，而且还制造了这么多的黄金兵种……有些出乎意料！”

    而在织田正义身边，一名挥动着折扇，一幅军师打扮的天行者，目光略微凝重。

    “只是制造出如此多的黄金兵种，消耗的绩点绝对不在少数。而黄金兵种虽然不错，但又怎么抵得上黄金英雄？”

    不过，随后又笑了起来。

    抬头看向后方，只见一艘通体黑色，覆盖着一层铁甲的战舰在远处出现，上面全都是一名名身上凝聚了这个位面气运的倭国英雄。

    “战国第一猛将、日本之张飞、东国无双、德川四天王”本多忠胜, “日本第一兵、日本第一勇士”真田幸村, “九州军神、雷神、武神”立花道雪，“剑圣”·足利义辉，“越后之钟馗”斋藤朝信……

    这个位面的倭国，之前正处于战国时代。

    也因此乱世之中出了不少的英雄，虽然受限制于国境大小，其中一部分只不过是白银层次！

    但是至少足足上百的英雄数量，也足够让人侧目了。

    要知道，对于领主而言，招募兵种可能不算困难！

    以织田正义自己为例。

    作为大日神系中赫赫有名的织田家族一员。

    纵然他在高考最后一轮被天之城横扫了，但毕竟也是进入了地球高考前十名的，家族自然会给予不低的奖励。

    他领地之中的三大兵种如今已经全员超凡层次，而且都是“超凡顶级”，总数量更是上千！

    配合领地特性哪怕是这上万的黄金级兵种，也能够轻易压制。

    之所以没有降临之后第一时间就发动攻击，只是为了等待对方的领地降临。

    毕竟要是太早地出手，让对面大明阵营的领主吓得退缩了，自己辛辛苦苦将位面降临来的收益就不如想象之中大了！

    嗯，夏天没让他等太久。

    嗡！

    海面上的天空中再度风起云涌，电闪雷鸣之中，空间被撕裂。

    天之城在高考之后，第一次正式降临一处位面。

    巨大的战争古树散发出的绿色生命屏障笼罩领地中心, 四周是一大圈的流水, 里面一座水晶龙宫若隐若现！

    从本身的体型上看, 倒是比织田正义的领地略微小了一圈。

    “果然, 来了！”

    “看样子，这领地的范围倒是不太大。”

    几名织田正义的追随者，脸上带着自信的笑容。

    因为两个领主之间的战争一旦开启，进入战斗的状态就不能够再随随便的通过天网“传送”退走了！

    大多数情况下，都是以一方被另一方击败“割地赔款”而告终。

    而他们目测之下，眼前这个领地的体积只有织田正义的三分之二左右。

    要知道，领地的大小一定程度上也可以代表领主背后势力的强弱。

    因为“神石”是由真神以上的存在炼化位面而得到的。

    一般而言领主在高考中成绩越好潜力越大。

    归附之后，背后的神系给予他初始“神石”数量就会越多！

    从目前这个领主的领地范围看，显然比不上自己一方。

    这一战，赢定了！

    “恭喜领主大人了……”

    有人已经迫不及待织田正义，结果转头却发现后者的脸色铁青得吓人。

    “领主？你这是怎么了！”

    有的追随者差点被吓一跳。

    “难道……”

    唯有那一名摇扇子的“军师”身份追随者似乎隐约猜测到了什么？

    瞳孔猛地一缩，豁然转头看向正在降临的天之城，心中一个觉得荒谬想法浮现！

    “天之城！”

    而顶着月代头的织田正义，一双眼睛之中几乎喷出火焰。

    “什么，天之城？”

    “就是这次地球领主中排名第一的那个天之城！”

    “嘶，不会吧。运气这么差，竟然撞上了！”

    一名名追随者脸色难免大变。

    虽然织田正义自己没有细说过，但他们已经从织田正义的领地居民口中知晓当初高考第七天的情况。

    即使当初一战，天之城有一定偷袭抢怪的因素。

    但是从实力上说，依然比“神社”领地更加强大，何况又获得了第1名，肯定会得到背后神系大力培养。

    哪怕织田正义出身不凡，获得资源大概率也是比不上对方的！

    这一战，怕是鸡蛋碰上了石头了！

    “等等，不对！”

    “按理说他得了第1名，领地范围不可能比我们更小吧，而且领地中的建筑也不是非常多。你们觉得这是为什么？”

    不过这时候那一名军师身份的追随者，似乎发现了什么，脸上透着些惊喜。

    “咦，果然如此，地球第1领主的领地似乎没有想象之中强。”

    有的人还在疑惑。

    “原来如此！”

    织田正义已经明白了，脸色一下子恢复正常。

    能够拿下地球第一的人，不可避免心中带着傲气，未必会愿意依附于神系势力，而是更想依靠自己的力量去独立发展！

    “恭喜大人！”

    “哪怕他是高考第1名，在不加入神系的情况下，又怎么比得上织田大人您？”

    军师挥动手上的折扇，对着织田正义微笑着道。

    “不可大意，让所有人备战。”

    而织田正义口中说道，心中却也有这种想法。

    毕竟自己的手下十多名超凡英雄，总数量加起来足足上千的三大超凡兵种、上百名黄金、白银级的本位面英雄，一万名白银顶级的的黄泉士兵！

    再加上领地中一堆的超凡稀有、罕见的建筑，这样的力量，绝对算是强大了！

    而对方在不愿意加入神系势力的情况下，在这不过短短几天时间中，哪怕是有再多的功绩，也最多只能从一些高考位面中带出兵种。

    要知道大部分高考位面的上限不过是黄金层次。

    哪怕有一部分拥有超凡层次力量，但是且不说想要在这些位面之中，准确的找到超凡英雄和超凡兵种都有多高。

    哪怕是找到了这些兵种，绝大部分也不过是超凡下位、中位，与他手下家族专门提供的三大超凡顶级兵种相比绝对落在下风！

    何况，他领地的核心建筑“神社”是一件属性罕见，能够在超凡层次就具备“复活”特性的奇珍建筑，能够将暂时的人转化成为“英灵”，相当于拥有两条命……

    “既然如此，我为什么撤退？应当以此战，报当初高考之仇！”

    织田正义果断舍弃了在夏天领地降临，双方正式接战之前就“撤走”的想法。

    而是目光冷冷地注视着夏天领地落到海面上，与他的领地直接接触。

    只因为双方位于一定的范围之内，就可以让领地的规则互相笼罩住对方领地，就完全断绝了传送走的可能性！

    “没有逃走吗？胆子倒是挺大……嗯，这领地，似乎有些眼熟？”

    领地之中，身体凌空站立的夏天神情略微有一些意外。

    不过，随后就注意到了对方领地之中挂着风铃的神社，心中一动。

    “原来，是冤家路窄呀。”

    这么多的领主，这么多的高考位面，竟然再度碰上了，那么也就再灭掉“小日本”一次了！

    “杀、杀、杀……”

    双方都明白对方的意图，也就不需要说什么垃圾话了，在落地的一瞬间战斗就正式开启。

    对面的一种“阴阳神师”兵种率先出手，中念诵着咒语，制造出了一股包含着无数阴兵鬼物的的阴风，在空中又凝聚成为一个几十米高度的巨大白色阴将，朝着夏天的领地冲进来直扑向了兵马俑。

    面对这一头体型巨大的怪物，作为兵马俑统领的王翦一身青铜身躯伫立不动。

    “战阵·黑龙！”

    身后的一个个兵马俑身上冒出磅礴的黑气，在空中形成一头足足百米长度的黑龙，一口就吞掉了这一头冲过来的“阴将”！

    “轰、轰、轰……”

    而那些超凡神师试图再度施法的时候，神机营的大炮已经对着他们轰然炸落下去。

    两百名的神机营士兵，摆放的是足足50门的超凡大炮与50门黄金级大炮。

    除了朝着这些超凡阴阳师攻击之外，更多的炮弹，落到了那些目光狂热地冲上来的超凡武士兵种的身上！

    “板载、板载、板载！”

    一些武士被炮弹当场打爆，化成白光冲入“神社”之中。

    但是，剩下的还是已经冲入领地与主动迎上去的陷阵营开启混战。

    参战的三百名陷阵营士兵，每一个人身上都有着超凡层次的龙元气息闪烁，身上更有足够抵挡武士刀攻击的龙鳞浮现，与这些超凡顶级的“武士”也丝毫部落下风。

    不过，就在双方混在到一起的时候。

    “噗、噗、噗……”

    空气中又浮现大量的超凡忍者的身影，一刀刀砍在了陷阵营士兵的身上的要害部位。

    相比于武士，这些忍者的的攻击明显拥有某种破防能力。

    直接就砍掉了陷阵营身上浮现的龙鳞。

    但是，却无法杀死陷阵营士兵。

    因为作为其专属统领的高顺，现在光是站在那给人感觉就像是一座汹涌的火山，生命力简直澎湃的吓人。

    只因为，在这些天之中参与击杀“水族”的可不仅仅是步惊云、聂风等人，高顺更是其中的绝对主力，而水中的生物本身气血就极为强大，让他继承自虚鲲的“吞噬生命”特性，已经堆了不知多少的血量！

    “大唐都护府！”

    夏天带着威严的声音响起。

    霎时间，一道金色的半透明都城，在整个领地的外围浮现。

    让一堆隐身之后的忍者，无法再直接地闯入。

    值得一提的是，因为这些天中杀死了大量从《魔童哪吒》位面召唤过来的“水族·妖物”，满足了大唐都护府的晋级限制。

    如今，这个领地建筑也已经正式提升成为了超凡层次！

    【大唐都护府（超凡）】

    特性：【都护】被都护府保护在内部的建筑，都将拥有自动修复的能力！

    技能：【名将投影】可以指定招募一名大唐时代的名将投影参战！

    第一条特性，能够让领地建筑哪怕受到伤害，也能够恢复，第二条技能则是能够直接指定召唤大唐名将！

    而这一次，夏天并没召唤倾向于防御的秦琼。

    而是召唤出了一名穿着银色铠甲，年纪不大手上握着弓箭的青年武将。

    这一名武将出现之后，目光如同炬地看向战场的形势，似乎一下子洞察了要点，手上拉动弓箭，弓弦上搭上了三支箭。

    砰、砰、砰！

    战场上雷霆炸响，弓如霹雳弦惊。

    三支笼罩在死亡气息之中的箭划破战场。

    下一刻，一名超凡神师兵种统领英雄、一名超凡忍者兵种的英雄，外加一名超凡武士英雄，全部都中箭倒地！

    【薛仁贵（投影）】

    等级：15

    品级：超凡顶级

    技能：三箭定天山

    【三箭定天山】

    薛仁贵射出三支附带“致死”特性的箭，目标若全被杀死则大幅度降低对方阵营的士气。

    秦琼的投影只有特性没有技能。

    而薛仁贵的投影，则只有技能没有特性。

    但是，技能威力却是十分的强悍。

    要知道，这三个人都属于英雄单位，战斗力十分不俗，竟然没有一个躲掉薛仁贵的箭！

