    把玩？

    九玉嘴角抽了抽，这词从两宦官口中说出来，是有些唐突的，他余光瞥去养椅上的身影。

    耿青似乎并不在意，只是捧着茶水，让双手暖和一些，烧红的小炉由兵卒搬来，放到脚边，待人退下时，耿青睁开双眼，笑容渐渐收敛。

    “两位这些年在宫里过得如鱼得水，似乎忘记了一些事。”

    杨复恭、刘季述头停了一下，触在地上一动也不敢动。耿青驾起一只脚，向椅背靠了靠，淡淡的话语徘徊两人耳边，两张埋下的脸孔愣了愣，前后不到半息又是磕头，又是争先开口。

    “耿尚书，奴婢两人不曾忘记。”

    两人自然不曾忘记，能有出人头地的机会，就是当初耿青策划，将先帝李儇杀死，二人就是靠着这个机会上得位，同时，在骨子里，对于皇帝并没有太多的尊敬，毕竟皇帝也是血肉之躯，哪里真是什么真龙天子，不过唬百姓的。

    何况还近在咫尺，若是有机会，他们敢重演一遍。

    “记得就好，我在，尔等最好夹着尾巴做人。”耿青抬起手，轻描淡写的勾了勾手指头，“拉下去，仗十！”

    杨复恭、刘季述顿时慌了，庭杖可不是说笑的，若是说个二三十杖，那可能当中能偷奸耍滑，少挨大部分。

    可杖十看起来少，那却是实打实的板子了。

    “耿尚书，饶命，饶命，奴婢不敢了——”

    “耿大人......奴婢年老体衰，经不起的，求尚书开恩啊。”

    两人呯呯的在地上磕头，脑门血糊糊的一片，还是被过来的两个陇右士兵拉到了门外，一甩手就给扔到了台阶下，有两个领了差事的宦官过来，手里拎的刑棍，熟练的随手腕转了转，小声说了句：“枢密使、中尉，小的对不住了。”

    “打！”看顾记数的士兵凶戾朝他俩暴喝。

    那两个小宦官挽起袖口，一咬牙高高抬起棍棒重重挥落下去，结结实实的打在下面被按着的杨复恭、刘季述两人屁股上，便是‘啪’的两声闷响，疼的二人瞪大了眼睛，紧咬牙关，牙缝倒吸着凉气。

    啪！

    第二棍落下来，两人脑门顿时泌起一层汗珠，吸气的声音消弭下去，双唇紧紧闭上。

    啪！

    第三棍，两人双腿绷直，止不住的抽搐。

    第四棍，下摆、长裤布料隐隐有血渗在上面，到的第四棍下去，两人便坚持不住，先后眼睛一闭，脑袋呯的垂到地上，痛的昏厥过去。

    看顾的士兵上前，探了探两人鼻息、脉搏，起身朝殿内端坐的身影抱拳：“启禀少尹，这两人只是痛昏过去，并无性命之忧。是否继续行刑！”

    “将他俩弄醒。”

    耿青吹了吹杯中飘着的茶梗，目光之中，有小宦官提了一桶井水过来，将至隆冬，井水冰冷刺骨，猛地扑在二人头上、脸上，直接惊醒过来。

    冻人的刺骨寒意，下身屁股、骨头的剧痛，杨复恭、刘季述顿时哀嚎出声，士兵目光询问的看向武德殿内，耿青抬了抬手，声音平淡：“把他俩带进来。”

    行刑的小宦官、计数的士卒躬身垂首，恭敬的退到左右。

    “尚书，奴婢不......不敢......了。”“是啊......求放奴婢俩人一条生路.......”

    杨复恭、刘季述被拖进殿内，下身鲜血淋漓，地上都拖出两道血痕出来，一落地就哀求哭嚎，话语停顿的片刻，坐在首位的耿青方才说话。

    “你们啊，真是不懂事......”

    起身负起双手，脸上再次露出笑眯眯的表情，来到地上两人一旁，目光看向外面：“你们也算跟过九玉一段时间的，不清楚我脾性，我这人呐，不喜欢被人暗着利用。不过也无妨，你二人不清楚，我就不责怪了......但是！”

    原本杨复恭、刘季述听到后面的话，松了一口气，可听到‘但是’二字，落下去的心再次提了起来，竖起耳朵安静听后面的话。

    耿青缓缓两步，侧身偏头过来，看着下方他俩。

    “.......国有国法，家有家规，你俩做了出格的事，也该受到惩罚，刚才那几板子，你们可心服？”

    杨复恭、刘季述连连点头，这个时候谁他娘敢说个‘不服’两字？

    “服了。”“尚书责罚的好，奴婢两人做了错事，该罚！”

    “嗯，已经罚了，剩下的板子就记下，来人，给二位上药。”耿青唤来门外士兵，掏出常用的外伤药将两人下摆揭开，有些嫌弃的将染血的裤子脱下，微微撇开脸，给血肉模糊的屁股均匀涂抹。

    感受到凉意占据火辣辣的伤口，杨复恭刘季述两人终于算是松了一口气，悬着的心渐渐放下来。

    “谢尚书不杀，谢尚书赐药！”

    “客气了两位。”耿青撩起袍摆在两人旁边蹲下身子，看着二人屁股上的伤势，笑眯眯的回过头，“我来长安时候，听到城里传闻，你与皇帝不和？李晔一直想夺二位兵权，所以两位这才急匆匆的想着在长安另立一帝？”

    他啧啧两声，摇了摇头：“利令智昏，新立皇帝，还手握兵权，怎会听你二人摆布？就算听了，之后说不得也要将二位砍头祭旗的，何况，攻下长安，陇右军并不会长久待在这里，到时还会还给李晔，二位到那时该如何自处？”

    “我这里有条建议，两位不知道愿不愿意帮衬，当然也可以选择不帮，到时李晔回来了，你们继续跟他斗。”

    谈及到这件事上，杨复恭、刘季述两人沉默了一阵，后者低声问道：“尚书有何妙计教奴婢两人？”

    “自然与我共谋.......待我们离开，你二人就可出宫了，等李晔回来，继续跟他在长安斗，顺带一提，别只看着长安，看看蜀地如何？呵呵，听说西川都是靠一个人打下来的，二位不是喜欢钻营、结交朋友吗？不妨将那节度使王建提点两句......毕竟很快天底下都会知道，长安的李家皇帝，根本没有什么威信可言了。”

    耿青微微俯身，翘着嘴角，在杨复恭、刘季述耳边轻说。

    “好不容打下来的西川乱了，李晔三年经营，又回到登基时的模样，他还拿什么跟尔等斗？”

    压低了的嗓音，犹如惑人的妖魔。

    不久，地上的两人被人抬了下去，殿内只剩下两团血迹还在，很快就被进来的宦官洗刷干净了。

    淡淡的血腥味里，耿青坐在椅子上又喝了会儿茶，暖和暖和身子，便起身出了武德殿，殿中没怎么说过话的九玉看着旁边负手望天的身影。

    “跟李晔那么大的仇？”

    “怎么，还忘不了老东家？”

    两人多年的交情，耿青随意一句玩笑，九玉自然不会当真，只是发现这读书人狠起来，当真可怕的紧，几年心血，一遭毁去，这可比杀人诛心还要来的凶狠，硬生生将人志气、希望给磨灭不说，还外带踩上一脚。

    两人走了一段，耿青看着天上厚厚的阴云，叹了口气，“有些梁子结下了，就得死磕到底，我跟他们李家的事，没办法化解的，这可是死仇，我不下手，对方早晚知道真相，也会下手，到时候死的可就是我，还有家中的人，你说这时候有机会，我该不该做？”

    “该。”

    九玉回答也简单，耿青笑着继续道：“我不是圣人，没有那么大的宏源，为天下百姓做什么事，更别提为哪个皇帝打天下，辛苦一辈子，劳累一辈子，给他人，给他人后代打下一个江山，我可没那么伟大，到死了，也没享受过几天，就为了在史书上留个......耿某人，乃什么国大贤？”

    “那东西，是给别人看的，我人都死不知几百几千年了，知道个屁，也享受不了什么好处。”

    他这话说的粗鄙，却让周围侍卫一个个嘿嘿笑了起来，他们曾都是江湖人，混个官身只是想洗白，图的也是利，听到主家都这般说，最为受用了，简直说到了心坎上。

    见九玉还在思索这些话里话外的含义，耿青一巴掌拍过去，打在他胸口：“还想什么，走了，催促咱们的李留后，赶紧收拾收拾，带上值钱的东西，还有粮草跑路，再把长安当做筹码，跟李晔做个买卖，咱们就回陇右，顺道，派一队人去飞狐县，将家中母亲，还有一群妻妾给接过来，咱们就陇州好好过几天舒坦日子，往后的事，往后再想。”

    说完，重新负起手走去了前面，九玉笑了笑，耿青还是那个耿青，当真一点都没变，带着侍卫、兵卒快步跟了上去。

    下午，耿青回到光德坊，妻儿站在厅堂迎接，张怀义包裹绷带躺在檐下哼哼唧唧，拉着丫鬟的手细细摩挲。

    丫鬟仆人来往，摆上了酒席，人声嘈杂里，才是家的感觉。

    .......

    接下来的几日，仍旧忙碌，收拢降兵、操练，搬运粮秣装车驱往凤翔，与此同时，长安攻破，皇帝逃遁华州的惊人消息，也在这段时日传开，原本忙着其他事物的节度使，听到消息，吃惊、疑惑、愕然的将目光望去了长安方向，暂时停下了手中一切重要的事。

    然而，不久，一匹快马出了长安直奔华州，将书信交到了正在频繁下旨的李晔手中。

