    

    宇文化及很热情，甚至有些热情过了头。

    虽然韩琛之前跟他有着合作，但他们毕竟只见过一次而已。

    “宇文兄你说笑了，在下只不过是一介武夫，可不敢在这军机大事上指手画脚。”

    韩琛瞥了一眼宇文化及手中的军情密件，笑着说道。

    “韩老弟你太谦虚了，如今天下，谁敢将你当成一介武夫看待。”

    “你近日忙于修炼，可能不太清楚外界评价，你可知人们现在如何称呼你？”宇文化及负手身后，满脸和气的看着韩琛。

    “这我还真不知道，还烦请宇文兄你告知一二。”

    回答宇文化及的同时，韩琛默默开启了系统的气运汲取功能。

    按照原本的历史发展，在杨广死后，宇文化及接受了杨广留在扬州的大部分“遗产”。

    包括但不限于原本属于杨广的军队、财物、以及女人。

    然而这还不是最重要的事情，在杀死杨广后，宇文化及自立为帝，定都许城，建立魏国。（注1）

    换句话来说就是，如果没有韩琛的插手，宇文化及八成会走上跟原本历史一样的道路，成为大魏皇帝。

    韩琛这一次过来，就是想要看一下曾经有希望自立为帝的宇文化及被他改变了命运后，究竟能不能被他汲取到气运。

    “气运汲取成功！”

    “诸界行走：30.5/100！”

    对于宇文化及的气运汲取很快就结束了，站在韩琛面前的宇文化及完全没有意识到原本属于他的皇帝气运消失了。

    汲取宇文化及的气运之前，韩琛拥有的诸界行走能量是29.3。

    这也就意味着，宇文化及的大魏皇帝气运只有区区1.2。

    这个气运，有点少啊！

    原本应该成为宇文化及爱妃的贞贞，都拥有0.5的气运。

    结果宇文化及自己身上却只有1.2的气运。

    这还是跟贞贞比，如果跟寇仲徐子陵比的话，宇文化及的气运更是少的可怜。

    教导寇仲两人武技的那两个月，韩琛就从他们身上汲取到了0.8的气运。

    按照这样算的话，宇文化及的皇帝气运只相当于寇仲两人修炼长生诀三个月获得的气运。

    虽然宇文化及身上的皇帝气运有点少，不过韩琛并没有太过在意。

    他这一次本就是过来验证一下的自己的猜测，宇文化及能给他提供多少气运，并不重要。

    “地仙！韩老弟你现在的绰号是地仙！”

    丝毫没有察觉到自己皇帝气运消失的宇文化及笑着对韩琛说道。

    看着满脸和蔼笑意的宇文化及，韩琛在心里默默腹诽了一句。

    你要是知道你成为皇帝的气运被我汲取走了，你现在应该就笑不出来了。

    “都是一些虚名而已。”

    韩琛没有在意自己现在的绰号，一脸平静的回答着。

    绰号只是绰号，代表不了什么。

    魔门八大高手之一的席应自称“天君”，结果因为“天”字犯了宋缺的忌讳，被宋缺追杀千里，差点丢了性命，直到现在都还躲在西域不敢返回中原。

    如果绰号就能代表实力的话，那么“天君”席应就不会被“天刀”宋缺打的连返回中原都不敢，只能躲在西域苦练自创的“紫气天罗”。

    “对了，韩老弟你这番亲自过来，不知道有何事找为兄？”

    宇文化及看出了韩琛对于“地仙”这个绰号没有太大的兴趣，立刻换了一个话题。

    “也不是什么要紧的事情，只是过来感谢一下宇文兄在临江宫的一番安排。”

    听到韩琛的话后，宇文化及露出了一个“我都懂”的表情，缓缓说道：“韩老弟你这话就说的有些见外了，这都是为兄应该做的，老弟你不用放在心上。”

    韩琛只是随便找了一个借口，然而宇文化及却当真了。

    跟宇文化及继续寒暄了几句后，韩琛离开行宫，来到临江宫附近。

    他没有使用宇文化及给他的令牌。

    准确的说，他根本就没有从临江宫宫门进去的打算。

    宇文化及虽然在临江宫留下了护卫，避免闲杂人等进入，但这些护卫能拦住普通人，可拦不住韩琛。

    没有花费多少力气，他就悄无声息的进入到了临江宫中。

    临江台。

    坐在原本属于杨广的龙座上，韩琛用右手撑着脸颊，打量着站在台阶下的萧夫人和朱贵儿。

    萧夫人和朱贵儿不愧是杨广之前最宠爱的两个妃子，两女长得都极为动人，堪称国色天香。

    萧夫人和朱贵儿都二十出头的模样，明眸皓齿，螓首娥眉。

    吹弹可破的娇嫩肌肤，玲珑凹凸的诱人娇躯。

    更引人注目的是她们身上那股雍容华贵的气质。

    不过这也很正常，身为杨广爱妃的她们，要是连这些气质都没有，未免也太说不过去了。

    此时的萧夫人和朱贵儿都带着畏惧的眼神看着韩琛，精致的玉容上有着明显的害怕神色。

    她们亲眼目睹了韩琛击杀杨广的那一幕，也见证了韩琛跟宇文化及之间的交易。

    虽然韩琛现在还没有对她们做什么，但她们知道，韩琛并不像外表看起来那么人畜无害。

    韩琛对面前这两位美女的印象并不是特别多，只是隐约记得朱贵儿是巴陵帮的香玉上献给杨广的。

    至于萧夫人的身份和来历，他一点印象都没有。

    询问一番后，他终于弄清楚了萧夫人的来历。

    现在站在他面前的这个萧夫人，并不是被戏称为“六位帝皇丸”的杨广皇后萧氏。

    而是萧皇后的侄女。

    至于萧皇后本人，据萧夫人所说，被宇文化及带回了行宫。

    虽说萧夫人不是萧皇后本人，但韩琛并不觉得可惜。

    如果他没有记错的话，萧皇后还要比杨广大两岁，现在也五十了。（注2）

    弄清楚萧夫人的来历后，韩琛便让她们两个退下，独自一人来到了临江宫的宝库。

    用宇文化及提供的钥匙打开宝库大门后，呈现在他面前的，是一箱箱金银财宝。

    他以前只在电影中看过堆满房间的金银珠宝，没想到现在居然可以亲眼目睹这种场景。

    更重要的是，这里面的黄金珠宝，都是属于他的。

    他现在开始理解王多鱼和庄强看到十亿现金为什么会腿软了。

    当巨额财富明晃晃地摆在眼前时，真的不是一般地震撼。

    韩琛没有细数这里究竟有着多少黄金和珠宝，打开系统空间，将一部分黄金珠宝放了进去。

    做完这些后，他没有再去管剩下的那些黄金珠宝，重新关上了财库的金属大门。

    只要扬州城还在宇文化及手中，他就不需要太过担心这些财宝的安全问题。

    就算真的有人抢走了这些财宝，他也能让对方重新吐出来。

    这一天，他没有离开临江宫，在这里住了下来，顺便检查了一下另外两个活着的战利品。        

