
飞车闪耀光亮,  直直冲上云霄，很快变成一个小黑点。

细微风声卷荡平息。

十夏望向已经恢复平静的青天，原地无声站了一会,  稍稍侧头，听风声送来轻微的啜泣。

她缓缓往前走,  在拐角处停住脚步。

一个人影正靠着拐角跪坐滑下,  抑制不住的抽噎传出。

是继承曲笙南退赛后位置、皮肤稍黑的雅典娜。

雅典娜金棕头发凌乱，一手按住灰眼睛,  泪水手指间源源不断流出。

“我觉得自己很卑劣。”她不知在这里守了多久，厚重音线变得沙哑。

先前能一脸坦然说出自己是被淘汰的人,  此时哭得哽咽。

“我很难过曲队长的离开，可又控制不住高兴自己得到了再一次舞台的机会。”

十夏上前,  跟着跪坐在地面,  张开手臂抱住面前蜷缩成一团的雅典娜。

她将高大的人压在自己肩膀上,  学着之前曲笙南的手势轻拍脊背,  感受湿漉漉泪水流淌。

“曲队长希望你好好走下去。”

十夏眼眸往前,  望向墙角，看到小小的绿意在青苔上萌发,  “我们进中心城，组队吧。”

中心城。

“奇怪,  今天居然没看到那个,  十夏？”

“按照进城时间分楼层的,  我们来得不算晚啊。”

头顶四种颜色的阿淳四人组好奇嘀咕，眼睛转来转去,  走过每一条通道角落。

“真的不在，奇怪，难道是错过了？”

“——不用找了。”

优雅腔调亮起,  笃笃笃脚步声响在地面，“她可能是被淘汰了。”

“昨天十个已经淘汰完了……”

“不不不。”

卫辰眉梢一挑，踱步上前，竖起一根手指头晃了晃。

“女团那边的规则，你们懂吗？就算不是淘汰，那也是没能力进入这一楼层。”

“第一关因为脸通关的、第二关是节目组给出过的华夏知识。仔细想想，也没什么。”

卫辰给出结论双手一张，抬了抬下巴示意，等待对方捧场。

阿淳四个人互相瞧了瞧，又一起望向卫辰，嗫嗫嚅嚅开口。

“辰哥，这两个中有一个已经够通杀了。”

“那可是究极大美人啊。”

“那可是华夏知识点啊。”

“辰哥你不能因为对方拒绝你，就因爱生恨吧。”

四个人一人一句，一句一句的话叠加起来，哐哐哐砸落在卫辰头上。

他收回手臂，啪一下按在额角，为这越传越夸张的谣言离谱。

“你们还是不是我队员了？谁说我暗恋她的？”

“噢——”

四人整整齐齐拉长调子，四张恍然大悟的脸同时点头，“原来辰哥暗恋人家。”

卫辰被这异口同声气笑，一把撩起蔚蓝色头发。为什么自己队友是这种脑回路。

刷拉。

忽而出现的身影急速晃过，啪嗒一生，惊得五人齐齐后退。

“爱而不成就到处乱说，被我抓到了吧。”

二红雄赳赳气昂昂落地，脚步准点踩到地面，动作是练习了数次的洒脱。

哧溜，大红抓着系紧的藤条跟着落下，站在后面掠阵。

“谁爱而不成？”

卫辰嗤笑，深蓝眼眸扫过藤蔓，啧了一声反击，“我看是你在追求吧？”

“我就是在追求啊。”两边声响同时亮起互不相让。

阿淳四人组插不进话，正要悄悄避开，就听一道声响传来。

“你要和我组队？”

清越音色响起，轻易压下争端，众人停声回头。

十夏出现在长廊口，光芒洒落，乌发眉眼间带上明锐，稍红眼尾被映亮。

她一步步走过去时，脚步仿佛磕在人的心尖。

在场七个人话语不自觉停了下去，吵闹争执瞬间变为安静。

“是、是啊。”二红先开口，揉揉眼睛，总觉得十夏有点不一样。

过分惊艳容颜一旦不带上表情，就显得格外出尘，杜绝他人的接近。

不过这是难得的机会，二红连忙补充，“我唱歌超好的，和大哥配合起来更好。”

他扯了扯身边大红，立刻忽略卫辰四人，直接开嗓。

“天使啊——照耀四方。”

二红长得白嫩水润，而一开口，声音是不符合外表的低沉，辽阔浑厚回荡。

大红同时应和，连绵不断的低沉扣响整条长廊。

没看过男团，二红唱的很不错嘛，没想到他是男低音

和哥哥配合起来效果翻倍啊，就像十夏和队长一样契合……

求别提队长了，我眼泪才停，我都不知道南南以前那么苦呜呜呜

雅典娜在组队后，自己又跑去流眼泪了，唉

我已经换了第三双眼睛在哭了呜呜呜

弹幕跳跃出一片的眼泪，一条条碎在晶莹中心城。

二红努力拖出最长音，一举干脆收了势，水红眸子眼巴巴望向十夏。

“怎么样怎么样？我还可以唱得再久一点，天使姐姐觉得怎么样？”

光芒折射中，十夏犹如精致冰人，不染人气。

她静静倾听，将旋律转化为曲谱，伸手探向铭牌的位置，“我们组队吧。”

“哇哦！”二红欢呼声立刻响起。

“你确定要组队？”

卫辰视线转了一圈，深蓝眼睛稍凝，显出更深的蓝色，“两边一旦组队，人数合并，选排名最高的人当队长。”

“要是她那边之前组了被淘汰的人，那队长……”

“我可以带！”二红直接抢过话，毫不犹豫应承。

“我早就想和天使姐姐组队了。放心吧，我会担起责任，成为一个好队长的。”

他水红眼眸泛光，伸手按了铭牌，“我可是排名前十的，可以照顾好你们的。”

十夏抿唇一笑，手指往铭牌上轻按。

[叮咚。]

[恭喜十夏、二红、大红，组队成功。]

[同行队友：猫、雅典娜。]

队长？小可爱想多了，队长是谁当还不一定呢

有谁能当十夏的队长哦，你们还是乖乖成为队员吧~

接下来是见证奇迹的时候——

“你们不再考虑一下？”

在卫辰的问话中，组队系统音继续响起。

[队友组队资格上移，全归于队长。]

[队长：十夏。]

最后一声机械音带来一阵短暂的安静。

窗外暖阳懒洋洋洒入，照出七张神情凝固呆滞的面容。

“什么？队长是谁？”

“十夏？”

阿淳四人组一个接着一个张开嘴巴，眼睛在十夏和二红身上转来转去，最后盯到卫辰脸上。

“辰哥不是说她是淘汰的吗？居然排名比二红还高？”

卫辰蔚蓝眼睛充满疑惑，想说的话全被系统音堵在喉口。

二红露出铭牌内一个小小的【10】，掩饰不住吃惊。

“我在男团里是第十名，我大哥是第十一名，按排名都不能当队长？”

比二红还高，那岂不是前十的位置？都接近出道位了。

卫辰困惑迷茫同时蔓延，

一个接近出道位的人，怎么会和被淘汰的人做朋友？这和他从小学到的规则完全不符。

二红很快恍然，喜气洋洋。

“怪不得她们都喊大佬！我本来还想罩着天使姐姐，现在是大佬罩着我啦。”

二红当场拉起藤蔓，摇晃转动一圈，宣泄心头喜悦。

他围着懵逼的四人组转来转去，称呼已经很自然从天使姐姐换成大佬。

阿淳四人都要把四色头发给揪掉了。

本以为的淘汰人选，居然是排名前十的大能。而他们组队对象，昨天就被淘汰。

“要不是听辰哥乱说，我们也可以抱大腿了。”

“我们昨天就遇到十夏，我们还说、还说……”

想起昨天他们说了什么，四个人面面相对，一股火辣辣直冲上脸颊。

就算是二红在面前拼命宣泄晃荡，他们也统统埋着脑袋，一句话也不敢说，甚至想立刻原地消失。

“这、看脸的事情，还用吃惊吗。”

卫辰挺直脊背，蓝眸微转，声音不由放低，“舞台又不看脸，到底是要看实力。”

这还是他第一次猜测错等级。

卫辰第一次摔跟头哈哈哈，就嘴硬

其实他心里已经慌了—v—

不仅仅是前十哦，是第一第一第一（回声荡）

啪嗒。

十夏脚步往前，往卫辰的方向走了过去。

她踏着光亮和微风而去，光芒照耀在容颜上，眉梢眼底被渡上一层浅浅光亮。

“舞台是要看实力。”

十夏重复他说过的话，乌深墨发眼眸透出神采，注视面前深蓝色的眼睛，轻声道。

“就算是我们组队，我也足够当你的队长。”

啪嗒。

她拍了拍卫辰铭牌的位置，话语并不沉重，锋芒却在瞬间耀出压迫。

如出鞘剑刃明锐，令人不敢直视。

卫辰呼吸停滞，下意识屏息凝神，海蓝瞳孔稍稍放大。

连一句话、一个字的反驳都说不出。

直到十夏挥手和二红道别走远，哒哒哒脚步声消失在长廊，卫辰依旧保持着原来的姿势。

眼睛看着面前已经空无一人的地方。

那一刻的锋芒外露，最耀眼的光亮呈现在眼前，逼得人不敢眨眼。

被拍到的心口仿佛受到连绵震撼，直到现在还在急促跳动。

他甚至想行宫廷吻手礼，来表达自己不知名的情愫。

“哇，天使姐姐今天真的不一样。”

二红冲着背影拼命挥手，回头看向卫辰有些奇怪，“你怎么一动不动的？不会是想加入我们吧。”

卫辰从恍惚中回神，轻哼一声难得没有对话，

他试着伸手按住急急跳动的心口，才发现自己不知道什么时候，居然把组队申请打开了。

自幼被教育要有良好品德谈吐的卫辰，第一次低低骂了自己一声。

（2）

十夏走在阳光填满的晶莹地面。

她视线放到青色苍穹，远远鸟雀飞过，都是一点黑色影子。

[我之前想和队长组队。如果不能当队友，也可以做对手]

无论是队友还是对手，在一对一比赛时，都是会让人倾尽全力的热切。

而转瞬间，曲笙南就退赛了。

十夏从现在开始一路往回追忆，抽丝剥茧，寻找成因。

曲笙南的队友、粉丝的来信、留念的语气，一幕幕堆积勾勒出最后的局面。

[她甚至没有站上c位，完整的展示过实力一次]

[每个人都有自己的路]

长安声音低低响起，[世上没有两个人，会走同一条路]

[除了我们？]

十夏感受心头的情绪，下意识加了一句。

长安在她心间逐渐脱离出单薄“系统”的符号，被添加上更为深沉的寓意。

身边来来回.回那么多的人，最后剩下的还是长安。

[对]

轻微停顿后，心底的声音给出保证，[除了我们]

十夏唇角微抿，视线从窗外收回，眉目从冰封中逐渐柔和。

光阳微风轻拢眉宇间的情绪。

她缓步上前，走向广告.机。

这时候拍照。虽然照片只能拍出一个人的影像，可她知道其实有两个人。

是自己和长安的合影。

夏夏有四个队友啦，稳扎稳打。我已经看到有人和被淘汰的组队了2333

我看大钻空子的，一队组了15人，这样也行？

虽然没有明确规定，可节目组空子哪里是那么好钻的哟

我切界面看了看，15人里有8个是要被淘汰的，惨哈哈哈

弹幕一个个跳跃着，已经准备好抢广告。

咻。

一把光芒锐利的长剑从天而降，直直落到十夏身边，未开刃的刀锋显露光泽。

“长剑所指之地，皆是我的征途。”

压沉低音响起，人影动作潇洒落下，金发灿灿光芒。

英俊一手撑着巨大长刃，抬起头，锋利眉眼间充盈锐利气势，话语低沉磁性。

“喜欢这个礼物吗。”

十夏手中动作一突，按下广告.机的按钮。

弹幕也被这突如其来的剑刃惊到。

好家伙，知道的以为你是送礼，不知道的以为你打架来了

英俊：看到这把剑了吗？二选一（滑稽）

大家都送花送星子，唯独英俊，去挑战了最长的剑来送人哈哈哈

他觉得剑很好，于是送人都送剑。可以，这很英俊

十夏偏头看过巨大剑柄、上方还有处处黑红模拟沙场的痕迹，让人无处下手。

她默默摇头，一时不知该怎么评价这个“礼物”。

英俊情真意切的吃惊了下，胜券在握的表情明显一顿，有些怀疑地看了看长剑。

“这可是最大、最豪华、染血迹最多的剑。”他试着解释。

怎么会有人不喜欢长剑呢。

十夏：吃惊，有人送我染血的剑？

英俊：吃惊，有人不喜欢染血的剑？

互相懵逼二人组哈哈哈

[叮。]

正正方方的广告.机随着按动出声。

[五星难度广告——征战天下，唯我独尊。]

[唱出三句歌词，点亮三个星辰，就能得到一切。]

三个水晶剔透音阶星子划过光亮示意，比其他的看起来都要更大。

屏幕中，三句歌词缓缓冒出。

[大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方。]  *

“你要拍广告？我来，我就是猛士。你等着拍就好。”

英俊记起礼仪教导，率先抛开长剑的问题，上前一步一拍心口，张口替十夏通关。

“大风起兮——”

他声线高昂，音域又高又宽，带着来势汹汹的气势，一下子将气氛提高。

第一个水晶音阶中光芒逐渐汇集，亮起小小光辉，偏偏就是不满。

英俊从来都是迎难而上，根本不停歇，高音持续连绵，强行唱了下去。

叮。

第一颗星子点亮。

咔嚓，广告.机自动暂停，进入调整的休息时间。

英俊胸膛轻微起伏，轮廓硬朗的面上还是一派冷静，挥了挥手示意，“简单，看我拿下这个广告。”

一副一切尽在掌握中的模样。

弹幕哈哈哈笑出声，戳穿他的艰难。

五星等级的广告.机，越是简单的题目，就越显难度。

“这是大风歌。”十夏望向歌词开口。

随着这三个字落地，屏幕上应声勾勒出【大风歌】的曲名。

夏夏开课时间到——

大风歌？听起来好有气势啊

“歌曲主人从一介小小亭长跟随起义，成为汉朝开国皇帝，建立王权。”

十夏眼眸轻落，意识海中流淌一件件历史事例，从灭秦争楚、垓下之战、转回到歌曲中。

“帝国久合后，再有敌军四起。帝王御驾亲征、得胜返回故乡，吟唱的就是这首歌。”

前半生坎坷荣华、帝国将立、又是硝烟。

酒水助长吟唱，豪迈悲凉都在胸怀之中，汇集为三句歌词。

弹幕飞快记着笔记，为帝国艰难悲壮感叹。

英俊锋利眉梢一挑，一眼望去霸气凌然、威慑十足，观看外表沉稳又可靠，张口就问：“亭长是什么意思？”

他扬起金灿灿头发，威严的金色瞳孔中带着茫然。

从第一句开始他就没有听懂。

十夏失笑，被这一句话就从历史情绪中脱出，尽量简略解释。

“乡村每十里设一亭，主事下设的就是亭长。”她说着有些感触，“唱的时候重要的还是情绪带入，豪迈悲壮，才比较容易点亮。”

哈哈哈我敢保证英俊绝对这一句也没听懂

英俊外表看着超能唬人，敢分一点给脑子吗哈哈哈

广告.机发出一闪一闪光亮，预告第二句的开始。

英俊故作沉稳点了点头，跟着音律唱出第二句，“威加海内兮归故乡——”

刚刚的一段话中，他就记住了“豪迈”这两个字。

完全不需要跳动情绪，英雄气魄的豪迈简直是脱口而出，气势大增。

叮。

第二颗星心飞速点亮。

弹幕发出一片撒花恭喜。

英俊轻轻松松正想停下，第三句歌词却同时跟着接连而上。

这次没有暂停了。

“安得猛士兮——”

他毫不犹豫，转口直接跟着唱了下去。

第三句更难，水晶星子中只举起一点点的流光。

歌词卡在中间，犹如一堵墙挡在面前，难以继续往下冲撞。

“放弃吧，这个可不是随便什么就能唱上去的。”

一道声响从后方传了出来。

卫辰一只手堵住耳朵，目光飞快略过十夏，站在三步外的位置。

他将深蓝色发往后撩起，眉眼全都显露出来，突显深邃俊美轮廓，“这个难度不小，我倒是能试一试。”

英俊看都没看来人一眼，将高音更往上放。

他胸膛肌理鼓起，满满当当撑住训练服，金色头发落在脸庞，线条清晰分明。

五星的广告.机难度一阶比一阶高，最后半句更是斩落无数人的卡点。

弹幕为这近在咫尺的失败惋惜，发出看不见的劝慰。

“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡——”

一道低唱加入，顷刻间升高。

十夏吟唱，辽远高昂音色响起，直接唱过前两句歌词，跨越而至。

犹如在一望无际宽阔天地间畅游，嘹远响亮，沾染哀伤悲壮，“安得猛士兮守四方——”

叮。

第三个星子应声亮起。

三星连成一片，咔嚓一声，照耀出辉煌金色光芒。

广告.机屏幕转化，召告这次得之不易的胜利。

[在战场上，您有可坚守帝国之心！]

[恭喜——得到这次广告.机会。]

英俊到后面直接是跟着十夏高音往上，这会停口气调整，看着光亮满意点头。

“我们配合的不错。”

卫辰豁然转头望向十夏，眼中闪烁不敢置信。

直面听取才能知道这一两句中的震撼掌控力。

他刚刚还说舞台要看实力，而十夏这一句，直接体现出碾压的实力。

她到底是处于什么排名？

卫辰面上涨红，将十夏从一开始的淘汰人选往上移、移到晋级位置、移到前十之列。

现在他甚至怀疑十夏是前五之一了。

咻。

正中销售光芒倏然亮起，腾飞到半空之中，转眼飞速消散一空。

“啊，看来现在关注广告的人不多。”

英俊看着飞速涨起又落下的光芒，金色瞳孔微阖，眉梢压低透出威势。

按照他理解，这是广告热度低的表现。

“你在说什么？”

卫辰从高音震撼中回神，拧眉强调问：“你对这售量不满意？”

“过一会应该会好的。”

十夏还记得英俊解释的光线情况，也不太清楚广告.机制，点了点头接话。

光芒照耀在她的身上，容颜都是平静，一点都没有炫耀的意思。

像是真的觉得这个热度不高。

卫辰眉眼皱起，想了想自己的广告热度，蔚蓝眼眸不知该看哪一个才对。

几乎是眨眼间就被清空的热度，这能不满意？

望着两人一模一样的坦然神情，卫辰突然开始怀疑自己。

[叮。]

[选取每个等级热度最高广告。]

正中系统出声，一道道光亮被抽取汇集。

三颗星子的广告中慢悠悠升起亮光，跟随着一道往正中游荡。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

预收《重回高三》，喜欢可以点个收藏在专栏ovo

明月短暂一生中最遗憾的有三件事。

第一是选择了理科，在最该奋斗的年龄偏向爱情。

第二是被骗回豪门顾家，男友与“妹妹”成了真爱。

第三就是现在。

明月盯着地下已经没法动弹的狗男女，可惜没法上前再补一刀。

想烧死自己甩黑锅？那不如一起陪葬。

从此顾家会被钉在耻辱柱上，她干脆利落为自己报了仇。

烈火汹汹，明月大笑后遗憾地闭上眼睛。

当初她是被夸赞的才女，是三中出了名的好学生，也是最出名的傻瓜。

如果能够重来一次就好了。

三中

“哦豁，好学生又来找霍大校草了。”

“霍校草要不要有点表示？这可是才女，羡慕啊。”

“别开这个玩笑，对女生不好。”霍言笑了笑，“我们只是朋友。”

他坐在位置上一动不动，等着那个人和以前一样走到自己身边。

明月在众目睽睽之下走过去，平静地路过他，迈向年段第一，“同学，这道题能教我吗？”

年段第一：“我愿意。”

周围人：？？

霍言：？？？

[论坛：震惊！才女连续七天没去找校草了！]

[论坛：？这个年段第一是不是有点不对劲？]

重生心如止水才女  x  内心戏多到冒泡学神

学霸与学霸的强强联合

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347190"  chaptername="58、广告热度">加入书签</a>
</div>
