    张山只是随便一说，其实已经说出神器任务的关键。

    那就是先得有还有“神秘”字样的任务品。

    新世界中的每一个任务，几乎都必须要有任务品，才有可能触发。

    就像风云清清的灵器，就是通过剿匪证明触发的。

    只不过她那个，可能还说不上是一个任务，更准确的说，应该只是一个任务奖励。

    风云清清只不过是，拿着剿匪证明去领奖励而已，没有什么难度可言。

    也就是跑一趟的事了。

    不像张山现在正在进行的，破损的戒指任务，折腾了他好多个来回。

    光时间就花了五天多，金币花了三千多万，关键是还不知道是不是一定能搞定。

    当然了，虽然他现在这个神器任务很繁琐，但是为了神器。

    哪怕是只有一点点可能会获得得神器，对玩家们来的说。

    再大的投入都是值得的。

    神器的作用，不用说，实在是太强了。

    张山在新世界中的崛起，神器的作用至关重要，甚至比他的被动之王天赋，要重要得多。

    被动之王天赋要越到后期，才能突显威力，前期并没有什么作用。

    哪怕是张山现在，被动技能都已经，获得了七、八个之多。

    对他的实力提升，也是有很大的作用。

    但是要硬说的话，横向对比，还不如一件神器的作用大。

    神器本身加的攻击力，就已经高到了天际，是同级别装备的两倍多一些。

    最重要的是，神器的四个特效，实在是太强大了。

    完全不是红色装备，可以比拟的。

    不要说红色装备，哪怕是灵器的特效，比起神器来说，都要差上一个很大的档次。

    而且神器是有四个特效的，比灵器的特效多一个，比红色装备的特效多两个。

    每一个特效，几乎都可以说是一个质变。都是非常强大的特效。

    张山跟风云公会中的大佬们，说明了获得神器任务的关键。

    至于他们能不能搞到神器，那就很难说了。

    不说带“神秘”字的物品，非常少见。

    张山除了自己走了狗屎运，刷小怪爆了个奇怪的管子外。

    就再也没有刷到过类似的东西了。

    拍卖行上他也一直都有关注。

    在这一个多月的时间里，也就发现过一次带“神秘”字样的物品。

    就是他现在正在进行的任务，破损的指环。

    至于其它的，张山就再也没有见到过了，可见这类东西的稀少程度。

    简直就是可遇而不可求。

    要知道，张山的幸运值可是高达到了九，就算这样，他也没有再刷到过类似的物品。

    不要说神器任务品了，就连神性材料，他都没有再刷到过。

    这次用的五个神秘材料，只有一个，是他第一次单杀红色BOSS，魔族祭祀爆出来的。

    其它四个神性材料，都是通过拍卖行上捡漏搞到

    这类东西的爆出机率实在是太小了，张山甚至猜想。

    整个游戏，至今有没有第三个神秘物品，那都不一定呢。

    要知道，现在新世界中的玩家数量，都已经快有两亿人之多。

    这么多的玩家，在一个多月的时间里，都还没有人搞到过神器。

    想想就知道这其中的难度了。

    而且，就算真的弄到类似的物品，能不能触发任务，还是另外一个问题。

    像张山现在这样，就是跑了五天的多，才好不容易碰到安期生触发任务。

    这也很需要运气。

    要知道安期生在他触发任务之前，可是一个乞丐的。

    乞丐居无定所，四处流动。

    准确来说就是一个流动的NPC，他不是固定在某个位置刷出。

    玩家想要碰到他，可不是那么容易的。

    这回还是算张山运气好，要是下次的话，他可不一定还有这种运气的。

    “这么说的话，那不是我们只要搞到带有神秘字样的物品，就能搞到神器。”

    公会中的某位大佬，向张山问道。

    “这个很难说，我是通过这种方式，触发神器任务的，但并不能确定，神秘字样的物品就一定能触发任务。”

    “你都触发过两次了，那就应该是一种有效途径，就是不知道神秘物品，要去哪里搞啊。”

    “是啊，要不是神器哥说起的话，我都不知道还有这样的物品存在呢。”

    “怎么我就没有看到过神秘物品呢，我的幸运值也不低啊。”

    “你这不废话么，要是你能弄到神秘物品，那不是也能搞到神器了，想什么呢。”

    “苍天啊，请赐我一件神秘物品吧。”

    “想太多，你还不如直接向老天爷，求一件神器来的实在，还不用费劲做任务。”

    “嘿嘿，我就想想还不行么。”

    “慢慢来吧，现在总算是知道了神器是怎么来的，至少以后碰到的话，不会错失机会。”

    “也对，要不然的话，就怕搞到一件神秘物品，可能都会没注意，当垃圾给处理了。”

    “话说你们之前，有没有弄到过神秘物品的，好好想想，不会都当垃圾处理掉了吧。”

    “没有，怎么可能呢，就算不知道用途，我也是先丢仓库存着啊，怎么可能当垃圾处理掉？”

    张山只是告诉了他们第一步，至于后面还需要什么，那就没有跟他们细说了。

    比如修复神器的时候，会需要神性材料。

    他们没有问张山这个，那张山肯定也就不会说啊。

    他还想再收集一些神性材料呢。

    之前收集的五个神性材料，在这次的任务中全部用掉了。

    下次再想要搞神器，还得重新收集神性材料。

    这玩意儿，也是很难搞。

    靠他们自己爆出的机会不大，关键还是得靠在拍卖行上买。

    得指望其它玩家出手才行。

    他一个人的幸运值再高，也比不了整个游戏一两亿人的爆出。

    拍卖行才是张山收集神性材料的关键，这个秘密尽量保持得久一点。

    让他多收集到一些，不说多存一些货，以后跟其它人交易。

    就算留着给他自己以后用，也是好的啊。

    说不定，神性材料除了修复神器能用到，可能还有其它用处也难说呢。

    这东西张山得想办法多搞一点。

