某位爷搂住她的双臂收紧了一些，这几日，她的情绪不稳，憔悴了不少，这让他心疼极了。偏偏又不能做什么，眼下有点事情转移一下她的注意力，也是好的。关于新的身体可能会显小这事情，墨连城还是自动忽略告圣坛大人。
　　两天后。
　　准备妥当的墨连城，又闭关了。
　　这次闭关，还是和圣坛大人一起。
　　曲檀儿在外面守着。
　　原本她想跟着一起的，只是外面一样需要有人把守。因为谁也不敢保证，在关键的时候，这次还会不会出什么意外。
　　半个月过去了。
　　兽王山一直很安静。
　　曲檀儿等人渐渐过上了很有规律的生活。
　　现在的秦岭，自上次折腾了一番，养了这半个月才又稍为恢复过来。曲檀儿这几天闲着无事，就给秦岭做了一张轮椅。或者说，她来画构思的图，煜儿和流千水在一旁动手。有着轮椅，秦岭也不用老是闷在屋内。
　　秦岭很喜欢这一张椅子，只要醒来都要求坐轮椅到屋外。
　　每次大家都能看到，在屋檐下，他坐在那里翻阅着书卷，或是出神着。在他的脚边，小刺猬也会很温驯的趴着。
　　曲檀儿对于秦岭的伤势恢复，其实并不太满意。
　　因为按照预期的话，两三年过去了，早该如正常人好起来了……可是现在，刚刚能起床走几步，坐着没问题而已。
　　“娘，你在想什么？是秦叔叔的伤让你操心了？”墨允煜对自家娘亲是很了解，小小的一个眼神，都能将娘亲所想的猜出一个七七八八。
　　曲檀儿道：“他的伤势……好得比预期的慢。”
　　“秦叔叔刚开始受不住打击，那次……爹说蛮严重的。”墨允煜想到那次秦岭自己作死，将好不容易调养好的身体又弄垮了，“若没有那次的话，现在早就能正常走动了。”
　　曲檀儿这才想起来，沉着脸好一阵才憋出一句：“不、作、不、死。”
　　“嘘！”墨允煜赶紧提醒她小声点，“娘，你这话可不能让秦叔叔听到啊。”
　　“我就是知道他听不到才说的。”
　　“……呃。”
　　墨允煜一时没话说了。
　　可很快，他又想到什么，小声凑过去问：“娘，爹这次……不会再出意外吧。”
　　“应该不会了。毕竟没那么多老妖怪需要肉身。”
　　“……”这个理由很牵强啊！
　　墨允煜眼睛一转，“我听说，这次似乎跟上次不同。”
　　“不同？”
　　曲檀儿想起某位爷所说的，这次炼制的很可能是个孩子的躯体，具体是的大小，还不明确……回想到风华绝世尊威盖世的某位大人物，突然变成小孩子，那个光想一想就各种酸爽！若非小娇娇出事，她心情依旧不好，此时恐怕早笑出声。
　　忽然，远处轰的一声巨响。
　　有人打斗的声音。
　　曲檀儿猛地站起，“是兽王山下，有人打上了？”
　　“娘要去看一看吗？”墨允煜也听到了。
　　曲檀儿回头看向不远处坐在屋檐下的秦岭，还有秦岭旁边的小刺猬。
