
　　龙辰这句话，众人听完之后其实很想笑，他们觉得这个少年实在是太不知道天高地厚了，现在他马上就要性命不保了，却还说出如此猖狂的话，无非是哗众取宠罢了。

　　不过当看到龙辰身上那一股浓重的血腥和杀戮之气后，他们呆住了，仿佛眼前这个少年简直就是杀戮的象征，他现在的实力虽然还很弱小，但是若是让他真正强大起来，那结果会是相当之恐怖的！

　　“我以我血发誓！半年之内，我必然会上门，取你性命，你就洗干净脖子等着吧！”龙辰那阴冷的声音，在众人的耳边回荡着。没看到他的人会以为他这是临死之前吹牛一下而已，可看到他此时模样的人，大多都被感染，总觉得他应该不会在说假话！

　　太古坟场的开启时间，一共有一年，龙辰给自己的目标就是，在半年之内达到击杀神族少主的境界！如果是按照在神武圣朝的修炼速度，这是绝对不行的，所以，他需要突破，无尽的突破！

　　龙辰的血液沸腾的起来！

　　“今天还真是不甘心啊，我要变强！”龙辰在心中发出这样强烈的渴望，那神族少主惊愕的脸庞，此时被他死死的刻在了心中，总有一天，他会回来将之撕得粉碎！

　　听完龙辰的话之后，神族少主先是一愣，旋即夸张的大笑了起来，他挥挥手，道：“杂碎，你这是在做白日梦呢？来人，把这小子给我弄远点去杀，被脏了我的眼睛，这等蝼蚁也敢在我面前唧唧歪歪，这世道真的是变了啊，难道你们都不知道什么是神族了吗？”

　　神族少主看都不看龙辰一眼，喃喃自语道。

　　龙辰反而笑了。

　　“小狼，保重！”用通灵兽语说了一声，龙辰看向那些过来捉他的神族强者，号称是神族，无非也是人，却取如此牛逼的称呼，龙辰实在是有些不耻。

　　大丈夫能屈能伸，龙辰知道自己就算是三重血祭也不一定打败这神族少主，为今之计，只有暂时躲避其锋芒，等有那卷土重来的一天，龙辰知道，自己会让这神族少主知道什么是残酷的！

　　“大哥，保重！”小狼的眼中，也流露出炽烈的光芒，说实话他也相当不甘心！

　　他希望和龙辰一起闯荡的日子，不过接下来却不得已在这神族少主的面前，伪装自己了。

　　“下次见面，我们看看谁等强大吧！”龙辰笑了一声，他最后看了神族少主一眼，那眼神当中的冷漠杀意，让神族少主稍微有了一种惊慌的感觉！

　　仿佛在他面前的，不是一个人，而是一头来自太古时期的巅峰巨兽！那种血脉上的高贵，让神族少主有种自己很低级的感觉，在血脉方面，他是龙辰眼中的蝼蚁！

　　就在这时候，龙辰猛然化成了一道血光，以无以伦比的速度，消失在众人的眼前！谁都想不到的是，龙辰竟然还有这样神奇的遁法！他们原本以为龙辰这一次死定了呢，没想到他却还有这样的底牌！

　　众人这才意识到，好像龙辰之前说的话，就是为现在的血遁而准备的！

　　神族少主并没有追上去，他先是被龙辰那冷淡的目光吓了一会儿，等回过神来后，他才嘲讽一笑，道：“武光宇啊武光宇，你怎么被一个渺小的杂碎哄住了，就他那样，不说半年，就是一辈子也不能超过你，更何况，那‘七君’之一的青莲帝君的传承，还在等着你呢，再有这噬日妖狼，你必当如虎添翼！”

　　想到这里，神族少主心情再次无比的兴奋！

　　这太古坟场，简直就是他生命中的宝地！刚刚来到这里，就有这样的好运气了！

　　“少主，那少年跑了，我们难道不去追他吗？”其中一个神族强者来到武光宇的眼前，小心翼翼的问道。

　　“我们的身份，去追赶一只无畏的蝼蚁，你觉得合适吗？”神族少主反问道，他笑眯眯的看着噬日妖狼，越是看，就越是满意。

　　看到龙辰安全厉害，小狼终于安心了一些，他知道，龙辰是完全不用他担心的人，他也相信在半年之内，龙辰绝对会杀回来！

　　他发过的誓言，一定是会实现的！

　　于是，小狼便将自己心中对这神族少主的杀意悄悄的藏了起来，而是恢复了一种妖兽特有的凶悍而无知的表情。23sk.Com

　　神族少主笑了，带着神族的强者，无比兴奋的离开！

　　留下的那些围观的人面面相觑，今天事情的发展有些戏剧性了，其中一个人木然的问道：“诸位，你说那个少年会有对抗神族少主的一天吗？”

　　“你脑袋生锈了吧！这分明就是一个笑话，以他的实力，在这太古坟场当中没记下就死翘翘了，谁把他放在眼里？”

　　“这种小人物的吹牛，就你才记在心上。”

　　他们浑然也没有觉得，自己也是一个小人物罢了。

　　说完之后，他们就兴致索然的散去了，不过今天的事情，很可能会因为他们的嘴巴传遍了整个太古坟场，有一个叫做龙辰的小人物，竟然敢对堂堂神族少主说出这样挑战的话，这会是众人的厮杀之余一个笑柄的。

　　神族乃是整个万国疆域最大的两个家族之一，是万国疆域最强实力的象征，万国疆域有着亿亿万的人民，才出了这么一个神族，而神族当中，族长就有这么一个儿子，龙辰这种连名字都没人知道的小人物，竟然对他下战书，这不是笑柄是什么？

　　不论身份地位，但是实力一项，这已经足够搞笑了，神族少主武光宇，乃是整个万国疆域都鼎鼎有名的超级强者，一身修为出神入化，已经到达了神话一般的层次，而龙辰区区地武境第三重，想达到这种层次，没个几十年都不行，更何况是半年之内？

　　就算是龙辰，也不知道自己能不能成功！

　　他来太古坟场的目的，一开始仅仅是穿过太古坟场罢了，不过现在他只剩下一个目标，那就是击杀神族少主，让小狼这个兄弟，重新回到自己的身边！

　　就算有多少的磨难，龙辰也不介意，尽管所有人都会把这件事当成是一个笑柄，但龙辰却不这样认为，因为他身具太古时期十大祖龙之一的太古血灵龙之血脉！他是无上之存在，所需要的，也只是成长的时间！

　　信念，是修行的第一要素！

　　龙辰使用血遁，离开了十里的范围之后，他不敢怠慢，他一边使用着肉体的力量赶路，一边用王晶来恢复自己的真气，在神武圣朝当中，龙辰击杀了不少人，最终直接带出来了三千的王晶，不过对于现在的他来说，三千的王晶不怎么够用，当然，龙辰也可以用妖兽的精血来恢复，只不过目前他还没看到有让他起效的妖兽！

　　从那一片郁郁葱葱的密林当中逃窜着，很久都没有人追上来，龙辰确认神族的人再也找不到自己之后，他才找到了一个幽静而隐蔽的山洞，将自己的身体隐藏了进去，在第一时间，龙辰就拿出了上千的王晶，来恢复自己的真元！

　　密密麻麻的王晶，环绕在他的周围，其上那浓郁的武元，被龙辰一一吞进了体内，化成为了他的龙魂真元！

　　今天面前这样的强者，龙辰整个人的神经都绷得紧紧的，愤怒让他的血脉都沸腾了！而此时刚刚松懈下来，实力稳步提升，龙辰竟然有一种酥爽的感觉。

　　“神族少主……”等完全恢复了真元，已经过去了半天的时间了，龙辰在这山洞当中站起身来，看着刚才的方向，眼中闪烁着仇恨的火焰。

　　这仇已经结下了，誓言也已经发了，龙辰知道那神族的强大，也知道自己会被别人看成一个笑柄，但是他都无所谓，真正的强者，厚积薄发，是不会在乎别人的嘲笑的！

　　在神武圣朝，龙辰一枝独秀，可来到太古坟场之后，他已经逐渐的明白，自己不过是最低级，处于可以被别人轻松蹂躏的层次！

　　“什么都比不过修炼更重要，只有强大了，才能够主宰自己的命运啊……”龙辰无奈的感慨道，当然，他心中的斗志仍然无比昂扬！

　　嚯！

　　在这狭窄的山洞当中，龙辰开始演练地武境第四重的地武拳谱！

　　从到达第三重之后，龙辰就开始为这四重而努力着，在修炼赤帝焚天印的同时，龙辰没有忘记这境界的提升，足足过去了一个多月的时间，再经过刚才神族少主的压制，龙辰厚积薄发，龙辰在数天后，引来了一次突破的契机！

　　哈！

　　在这狭窄的山洞当中，龙辰的拳势划动着玄奥的轨迹，异动着大地的力量，完全和整个地面融合到了一起，他的速度先是变快，越来越快，直到最后变成了一阵阵的虚影，看都看不清楚，然后再变慢，越是慢，就越是神奇，越是好看！

　　“地武境第四重，应该就是这个感觉吗？”龙辰沉静在拳法的奥妙当中，拳法是一切攻击的基本，领悟了拳法，其他的攻击就知道得差不多了。只不过是变换了一个形式罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第705章 地武境第四重【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 