    一间并不如何豪华的房间之中，耀汉苏坐在桌子后面，不断在一块光幕上操作着什么，片刻之后，一个人走了进来。

    “族长。”

    耀汉苏也没抬头，只是嗯了一声，问道：“怎么样了？”

    “界苏在练功。”

    “嗯。”

    “叶钟鸣在购物。”

    “嗯。”

    简短的对话之后，进来的人停了下来。

    耀汉苏第一次抬头，目光严厉。

    “阿费苏长老带着克兰苏，去了第一辅城，参加费尔斯塔族长公主的生日宴会。”

    耀汉苏向后靠了过去，目光继续盯着光幕上，却没有移动过。

    那个人呆了一会，确定了族长没有吩咐，便轻轻地退了出去，关上门后站在了走廊里。

    “我只是稍微表现出了对界苏的看重，你们就坐不住了吗？”

    苏族的族长此时有些颓废，身体已经窝在了椅子之中，声音喃喃，里面有着无尽的疲惫。

    “我还要执掌苏族很多年呢，现在就开始拉拢附属种族是什么意思？真当我老了是吗？”

    说完这句，耀汉苏身体依然在椅子中没动，但眼睛却睁开了，里面透露出的目光，无比的耐人寻味。

    “短视之人，恰无自知。”

    ………………………………

    “令长大人，这使不得！”

    四个黄金面具战士不断的推辞，可哪里拗的过叶钟鸣。

    “你们冒着危险一路保护我，难道我不该表示感谢？”

    叶钟鸣皱眉不满道。

    “保护您是我们的责任，并不是为了这些装备，我们知道现在青铜营百废待兴，这些还是留给青铜营的兄弟们用吧。况且我们就是跟着您，什么都没做过。”

    黄金面具战士再次推辞。

    “让你们拿着就拿着，不拿的话我就把你们赶走。”叶钟鸣最后没有办法，直接用身份来压，这才让四个黄金面具战士收下这些装备。

    叶钟鸣在装备街上逛，看到合适的装备便买下来，不一会的功夫，就买了二十四件。

    这些装备虽然不是出自塔罗斯红矮人之后，但也绝对是大师级工匠的作品，并不弱于红凝级，每一件的价格也都不便宜，都在三万到五万之间。

    谁想到，叶钟鸣花了近百万月岁金买下来的装备，竟然全部是给保护他的这些黄金面具战士买的。

    一共八个人，这里有四个，客舍中还有四个，每个人都有三件。

    不了解的人会暗暗咋舌，觉得叶钟鸣真的是有钱没地方花了，但是周围的这些人却不会这么想。

    他们是知道在星照城刺杀事件的。那件事中，如果没有几位黄金面具战士的牺牲，叶钟鸣估计已经死了。

    这是另外一种形势的报恩，是爱屋及乌。

    这些黄金面具战士本应该是整个星眼族中最有天赋的一群人，可是却因为他们是族里的主要战力，要去执行各种各样必要不必要的任务，所以伤亡率奇高。可是却从未有一个人叫苦不满，依然在默默的付出。

    上次遇袭，叶钟鸣真正见识到了这群人身上难能可贵的品质，他们值得任何人尊敬，对于这样的人，叶钟鸣从不吝于付出。

    这些装备，或许能够在将来让这些人在执行任务的时候躲过一次致命攻击，这便住够了。

    已经虚弱不堪的星眼族，需要这样的战士活下去。

    一边界苏的助手看得很是羡慕，能够花费巨资给自己的手下购买装备，已经是绝对的好领袖了，更何况，这些人好像还不是直属手下。

    不过他的羡慕只维持了一秒，叶钟鸣便把一件装备推到了他的面前。

    数量虽然只有一件，等级也比给黄金面具战士的略差，可这位助手依然感激不尽，为叶钟鸣服务的更加尽心尽力了。

    为八位黄金面具战士买完了装备，叶钟鸣继续逛，这回他买装备完全就是为了自己了。他挑选的装备从几百月岁金到十万月岁金的都有，这些装备都有一个特点，便是有些手法或者技巧是叶钟鸣感兴趣和没有掌握的，他买回去的目的是为了研究，来提高自己的工匠水平。

    再次花费了不到五十万月岁金后，叶钟鸣才意犹未尽的去了专门售卖塔罗斯红矮人装备的店铺。

    从材料街到战兽街再到装备街，叶钟鸣一行人已经逛了好几个小时，豪客现身的消息，已经传遍了整个商业中心，大家都知道有个外族人一掷千金，并且还在疯狂购物，无论是大商家还是小店铺，全部都派人关注着。

    这是个财神爷啊，他要真能来店铺里消费一番，对不少规模不大的商家来说，都能抵得上几十天的收入了。

    于是当叶钟鸣等人走进这间专售塔罗斯红矮人装备的店铺时，负责人已经迎了出来。

    这位爷可是十件十件买装备的主，那些其他工匠制造的装备都买了，塔罗斯红矮人制造的这种优良装备还能放过？所以他是无比的热情。

    叶钟鸣让他带着看货，他直接带叶钟鸣来到后院的展示区，也不让叶钟鸣从光幕上挑选了，直接带他来看实物。

    叶钟鸣四周观察了一下，心说哪怕苏族已经在超级大族中排名末尾了，可实力依然不是其他种族可比。

    就拿现在他看到的这些装备来说吧，克刚级的装备整齐的摆在一起，密密麻麻的，仅仅是视野中的便有数千件，看不见的地方，估计还会数倍于此。

    至于普级装备，叶钟鸣看到展示区的北面有七个出口，上面分别标着普一到普七，想来就是放普级装备的地方，有七个仓库之多！

    红凝级珍贵一些，也是单件销售的主力，摆放在展示区的核心部位，随便数数也有五六百件。

    叶钟鸣边走边看，其中有一些还真的不错，用的材料和手法，对他都很有启发。

    看到叶钟鸣一直没说话，看红凝级装备的速度也很快，这里负责人以为叶钟鸣这种款爷已经看不上这个级别的了呢，于是他笑着道：“您说也巧了，今天正好有一个小型的品鉴会举办，如果您有空，就一起去瞧瞧？里面是有些好东西的，想来能够入您的眼。”

