    房间已经被无痕伸展咒，扩大了数倍有余，宛如霍格沃茨礼堂。

    一块白色的宝石，挂在房顶，散发出微光。

    乳白色的光芒照在地面，形成了一座极为光亮的“岛屿”。

    在光环的中央，一具尸体躺在布满尘土地板上，像显微镜下的一只昆虫。

    ——洛哈特！

    威廉站门旁边，眯着眼，远远观察这位已经失踪快一年半的上任黑魔法防御教授。

    洛哈特的尸体没有腐烂，他全身仿佛被烧焦一样，黑糊糊的。

    他四肢蜷曲着，似乎临死前，受了很痛苦的折磨。

    尸体不远处，还放着一枚丑陋的黑宝石戒指，佩弗利尔的标志，是那么得显眼！

    一瞬间，邓布利多呼吸急促起来，他的脸上，露出威廉从未见过的……狂喜！！

    那种狂喜，就好像波波茶看见霍格沃茨城堡大小的猫薄荷；

    就好像穿越前，威廉的刮刮乐中了大奖；

    就好像，一群金发大长腿小姐姐，给川普唱应援歌、拉选票。

    那洋溢的青春活力，别说建国同志了，就连佛法高深的威廉，看了之后，都隐隐有些把持不住！

    忍不住想来一句：蛇妖，我要你们助我修行，只要你们能乱我的定力，我就……投票！

    虽然他的票没用。

    邓布利多显然处于把持不住的状态，他一步踏出，以不符合他年龄的矫健，朝着戒指奔去。

    威廉严重怀疑，邓布利多那一袭长袍下，其实是打熬多年的肌肉。

    但洛哈特就死在戒指旁，还不能说明问题吗？

    那戒指……有毒啊！

    “教授！”威廉喊了一声。

    邓布利多不闻不问，依旧健步如飞。

    威廉变成海雕，腾空而起，又落在地面，挡在校长和戒指之间。

    “威廉，让开。”邓布利多的声音急促，似乎怕戒指飞了。

    “教授，我们是来摧毁魂器的！”威廉提醒道。

    “现在还不能毁，我有用！”邓布利多直勾勾盯着戒指，轻声道：“我用过后，再毁掉也不迟！”

    “校长，洛哈特已经死了！”威廉丝毫不退让。

    “威廉，你不懂！”邓布利多艰难道。

    “付出什么代价，对我来说，都是值得，我不会有事……如果真的出事……就由你代替我，毁掉魂器！”

    邓布利多掏出魔杖。

    “现在，让开，求你了！”

    “如果我不让呢？”威廉无比恼火。

    邓布利多突然就不可理喻起来。一向智慧的他，仿佛中了夺魂咒。

    什么戒指，对邓布利多这么有吸引力？

    等等……佩弗利尔的纹饰！

    威廉顿时想起三兄弟的故事。

    九件死亡圣器，拉文克劳戒在威廉手里……那枚黑色宝石，似乎只有复活石符合条件。

    这是复活石？！

    邓布利多想复活谁？

    他父母？

    还是那个不知道为何早逝的妹妹？！

    说实话，复活石真要有复活能力，威廉也没有阻拦的理由。

    但戒指上，显然有着强大的保护魔咒，碰着就死的那种。这和冠冕不一样。

    摄魂怪能否硬抗着魔咒，吸走那片灵魂还不清楚。

    如果不行，可能要动用蛇怪毒、历火咒强行毁掉。

    邓布利多心里明白，便想在毁掉前，直接用手触碰。

    这不是找死吗？

    邓布利多已经魔杖抬起，似乎准备先制服威廉，再取下斯莱特林的戒指。

    不见他有什么动作，脚下便顷刻间水波汹涌，翻滚如沸，好似千军万马而过，朝着威廉席卷而来。

    威廉露出凝重神情，魔杖轻点，青色魔法屏障，流光溢彩，挡在身前。

    水流撞了上去，四周尘土泛起，波纹跌宕，震耳欲聋。

    威廉射出数道红光，邓布利多全部轻巧挑开，大步前行，一副目中无人的嚣张模样。

    此时此刻，

    邓布利多的风范，倒是比伏地魔，更像一个魔王！！

    威廉心里暗自惋惜，校长不去当白魔王可惜了。他又没有孩子，就一个关系不睦的臭弟弟。

    和格林德沃打下诺大江山，可不就得威廉这个得意学生，帮忙继承？

    至于伏地魔，更简单了。

    直接就：

    白魔王回家，发现七十岁老汤姆带领食死徒英格兰起义！一声令下，欧洲十万巫粹党袭来。

    眼看威廉走神，邓布利多单手提着魔杖，淡然提醒道：“威廉，小心了。”

    两人似乎不是在冈特老宅，而是回到了时间循环中的格斗训练。

    邓布利多魔杖一抖，银色光芒一闪而过，威廉的魔法护盾，就出现了一丝不易察觉的裂纹。

    紧接着，

    几乎是一瞬间溃散。

    实力这东西，毕竟还是需要日积月累。

    威廉虽然在时间循环呆了很多年，也经由邓布利多训练过，但比起校长，还嫩着呢。

    威廉没有任何惊惧，魔法撕裂了护盾，他便一报还一报，魔力骤然倾泄。

    四周流散的水流，粗如一道龙汲水，拔地而起。

    邓布利多表情平淡，嘴里轻声念着咒语。

    他所立之地，成了分界线，水龙卷被横贯阻截，不能靠近分毫！

    邓布利多魔杖挥动，一袭宽大长袍剧烈震荡，他两鬓银丝齐齐往后飘去。

    汹涌浑浊的水流，顿时化作一只水龙，狰狞摇晃。

    这条水龙直扑威廉，身躯长达两三米，翻滚而冲，裹挟四周水流。

    龙身所至，水流悉数给裹离而走，融入水龙身躯做鳞甲！

    转瞬之间，水龙就膨胀至六七米长，威力惊人！

    威廉脸色凝重，魔杖挥动，又是一道屏障，挡下水龙冲击。

    但只支撑了片刻，就给巨力撕扯得摇摇坠坠。

    威廉魔杖挥动，他身畔毫无征兆地响起风声，随后整条水龙以威廉和邓布利多为一条中轴线，向两边依次炸开。

    邓布利多大踏步前奔，他每走一步，魔杖挥动一次，身前水龙便推进一层，如闷雷撼动大地。

    威廉头疼不已，正准备跑路，那头水龙突然消散在空气中。

    邓布利多停下简简单单就已不可匹敌的攻势，老人垂下魔杖，似哭似笑，颓废坐在地上。

    威廉抹了把脸上的水，缓缓走了过去，在老人旁边坐下。

    他老气横秋地叹了口气。

    这场战斗，

    开始的莫名其妙，

    结束的也莫名其妙。

    邓布利多苦笑一声，狠狠揉了揉满是皱纹的脸。

    “威廉，抱歉，我刚刚昏了头……我又做了蠢事。诱惑太大了……复活石……”

    他从宽袖中抽出手，猛然丢掉了魔杖，丢到了很远的地方，防止自己忍不住再想取走复活石。

    一时间，邓布利多有些难掩苍老的疲态。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

    