
【书接上文，上回书说到木青冥听了弟子龙姑，以及妙雨的回报，想到长生道只怕是未雨绸缪，用净花来为教众弟子，增加道行功力。果不其然，他们的猜测推断一点没错。长生道一些教众，在刘洋的安排指示下早已开始服用净花，以此来提升自身功力道行。其中，就有现如今刘洋的左膀右臂陈善。引出来陈善觉得自己可以胜过木青冥的弟子，但却不但断言，能胜过木青冥夫妇。而翌日夜晚，锁龙人所雇佣的飞贼们再次行动，前往了官渡地区，开始偷盗古塔内的宝珠。】

阴风悄无声息而起，回旋在了这个石室之中。

正中处石柱上的烈焰在风中摇曳几下，再次高涨起来。

石室里，被刘洋问话的陈善收起笑容，并未急于答复刘洋的话。而是默然立在原地，微微皱着眉头。

确实，净花这种异界奇花，对于他们这些修炼邪术之人来说，是大补之物。

生吞服用花瓣，能让他们能容易控制阴邪之气。

从而更好的淬炼丹田，洗练经脉，也可以借此迅速提升道行。

他陈善，正是这净花服用后的受益者之一。

他自己都能感觉到，自从服用净花开始，道行真的是有所突飞猛进。经过控制阴邪之气，不断顺畅的洗练经脉后，阴邪之气在他体内畅通，所施展出的邪术范围和威力，还有速度也能大大提升。

这点从现在他四周地面，那些被烈焰击打过后还热气腾腾，滚烫不已的地面就不难看出来。

只是一击，坚实的地面也能裂痕蔓延，滚烫如火，是陈善之前绝对做不到的。

可见净花对他的道行功力，起到了不小的提升作用。

可是锁龙人的岣嵝神通，更是多有独到之处。洗练经脉更是容易不说，神通还能根基固本，一切功法源头的炁，都是来自于世间万物之本的天地灵气。

一炁胸中分阴阳，定五行的功法独步天下，也让锁龙人哪怕只是初学岣嵝神通，也能修行者的经脉骨骼皮肉都得到不断的锤炼而强化。

同时也能自身驾驭自然五行，控制阴阳以及天地灵气，借天地之力，使得奇术发挥出意想不到的巨大威力。

当初木青冥魔气转变，彻底的摆脱了魔气和戾气的困扰，体内真炁变得纯粹之时，以一己之力就能与血修罗这等异界鬼神，斗得旗鼓相当，不相上下。

可见岣嵝神通的威力和独到之处，也不容小觑，更不能轻视。

陈善想到这些，再细想一番后，才给刘洋回答道：“要说对付木青冥的那些弟子，以属下现在的道行，倒是绰绰有余。”。

这话他倒是说的自信满满；也不只是因为托净花的福，道行得以精进，突飞猛进。更有他进来修行的几招邪术，都已经小有所成。

而岣嵝神通心法只在于炼炁和固本，其中衍生出的奇术，可就不容易修行了。多数除了要靠悟性之外，还几乎都讲究一个根基牢固，需要常年磨练，才能完全熟能生巧，发挥出非同小可的威力。

这点上，木青冥的弟子们都是才入门不久的。修行之术，必定是要循序渐进，不可能急于求成的。

而长生道的邪术，只要能顺利控制阴邪之气，知道心法手诀，稍加练习后便能施展得游刃有余。

陈善对付才入门的锁龙人，倒是占了个大便宜。

“嗯。”刘洋也深知这其中道理，便是点头一下，以示认可。

“可要对他那几个同门师兄弟，除非是一对一，否则他们群殴属下的话.....属下绝不是他们的对手。”眉头锁紧一下，又缓缓展开了的陈善，若有所思的道：“毕竟，那几个都是成名已久的老锁龙人了。”。

“这倒是句实话。”刘洋又微微颌首一下。

“是啊，据说妙天擅长追踪，一手神出鬼没的暗杀术，在当下也是数一数二的高手。妙雨的药术和封印，已经在木家弟子里无人能及了。”顿了一顿后，刘洋又道：“光是这两人，就是如今你不能比的。更何况我们还不知道，那妙笔和妙乐，倒底有什么奇妙的神通。”。

“是。”陈善附和了一句。

“不过。”随之，陈善又道：“若是属下再有两个帮手，也能以五对四，就算是不知道妙笔和妙乐有什么奇妙的神通，属下也有把握战胜木青冥身边的这几个老锁龙人的。”。

一旁的诡异火焰定住，暗室之中更亮了些许。火光之下，可以清楚的看到自信神色，再次回到了陈善的脸上。

可见他也不是信口雌黄，是真的信心满满。

“那对付木青冥夫妇呢？”刘洋也不再废话，直接问到。

说话间，这刘洋双眼之中，闪过一道寒光；四周气温立刻骤降了些。

石室之中，也阴冷了很多。仿佛是欲将万物冻僵冻硬的大雪冰天，忽然天降一般。

一时间，身边的陈善也是浑身一抖。

他也察觉到，刘洋身上暴涨的阴邪之气里充斥着令人生畏的杀气。

“没有丝毫的把握。”沉思良久之后，陈善有些失落的回答到。这话音之中，还暗藏着几分不甘。

“恕属下直言，现在的木青冥已经是今非昔比。他已经借着我们圣教之手，摆脱了魔气的困扰和拖累，练成了最纯粹的真炁。道行功力是一日千里。”顿了顿声后，这陈善又道：“加上他本就是天资聪慧之人，又常常行事无常理可循，身边还有个上个百年狐妖，属下不得不承认，我不是他的对手。”。

说完，下意识的攥紧了双拳。眼中才浮现的不甘之色，不减反增。

“也是，这木青冥非得本教主亲自动手了。走了，你们就好好练功吧，可别消极怠慢。至于木青冥，就不操心了。”片刻过后，刘洋说完此话后，迈步向前。

刘洋也只是来视察视察，已经看到了想看的，他也就不再逗留。

徐徐几步，刘洋就走到了火光外的昏暗之中去，不一会就消失在了黑暗里。

而有了这些情报，刘洋才知道，接下来要怎么安排和布置行动。

“恭送教主。”陈善弯腰下去，行了一礼，久久也没有直起腰来......

翌日入夜，空中又浮现了乌云蔽空。

明亮的星月，被严严实实的遮了起来。夜空中云层越来越是厚重，空中化为一片铅灰色。

而今夜的夜风，也变得又快又急。

这样的天气，一看就是又要变天了。

风雨欲来，城中内外都是气温骤降，也有浓郁的阴气在夜风之中，随风四溢。

这也让城中内外，没有了往日的热闹。入夜之后不久，寂静随着夜色降临，春城内外百姓官员们，多数都在寒风之中，躲进了屋中，窝在了床上。

而几个飞贼，却趁着这天时，悄然出城，伴着越来越是刺骨的夜风一路南行。在黑暗之中也没有点灯，没有举着火把灯笼，趁夜摸黑，却也轻车熟路的朝着官渡那边而去。

飞贼之中也有擅长观天象之人，早已料定今夜必有大风，且风中一定变天。变天前后，城中内外必定是空寂，难见夜行出游之人，正好给他们这些飞贼，能提供一个盗宝的好天时。

几个南行的飞贼里，为首的就是飞贼头领。

锁龙人给的定金本就不少，此活儿也让飞贼们得到了重视。飞贼首领觉得，要万无一失才对得起雇主。

这才是飞贼首领一定要亲自出手，赶往官渡去为锁龙人们盗宝的原因。

几个飞贼默不作声，一路向前，走了半晌才来到了官渡这边。

果不其然，因为忽然变天的缘故，再加上此地不过是城外小镇，今夜更是安静。

镇子上的街道上，看不到任何一个夜行之人。家家户户，也是门窗紧闭着的。只有寒冷的夜风，不断的呼啸着吹来吹去。

连个卖夜宵的，和打更的人都看不到。

几个飞贼在镇子外呆站了片刻，确认附近没有什么危险，也确定了身后没人跟踪后，才趁着夜色，摸黑进了镇子。

殊不知，在他们身后不远处，长生道的监视者一直奉命追踪着这些飞贼。只不过，这个监视者用匿迹咒，藏起了自己的身影和气息。

飞贼们就算怎么看，也不知道身后，就跟着一个暗中监视他们的人。

不知不觉的飞贼们，在夜幕下黑暗之中走街串巷，不一会，就来到了古塔边。

夜幕下这座古塔也只能看到一个模糊的轮廓。那些壮观又华丽的佛教装饰，藏匿在了夜幕下，难见真容。

“走。”飞贼头领低声说着，率先朝着古塔下走去。

当他们一行人默默地走到古塔下时，长生道的监视者也跟了过去，就在古塔外站定，从门券边上，向着古塔下方十字通道里悄悄的探头张望。

只见得那几个飞贼站定在通道正中处，举目看向了头顶上方的铜装饰。

那个装饰，正是昨日飞贼黄彦画出图纸上之物。

这几个飞贼不敢点火照亮，有没有暗中视物的眼力，在黑暗的包围下，那个饰物他们也只能是看出个大概的轮廓。

不过，这好像并不影响他们偷盗。

长生道的监视者，只见飞贼头领不一会儿后从腰间拔出一把短刀，向上一抛。

冰冷夜风风声掩盖下，咻的一声轻响中，寒光一闪，那把短刀不偏不倚，稳稳地插在了装饰一旁的砖缝里。与此同时，黄彦已经拿出了盒子。

下一秒后，飞贼头领二话不说，一跃而起之时，伸手向上一抓，抓住了短刀的木质刀柄。身子摇晃几下，定了下来。

就这样抓着刀柄，稳稳地挂在了半空之中。

待到身子定住，这个飞贼头领伸出另一只手去，在装饰上一阵摸索后，抓住了装饰正中处的大日如来像。

然后，飞贼头领抓着神像轻轻地一转。

一阵细微的咔嚓声，在古塔下通道里的黑暗之中响起。

然后，看似是已经镶嵌在了石塔上的装饰，被这个飞贼头领轻而易举的剥离了塔身，取了下来。

这一切都看得长生道的监视者心生惊讶；他也是昆明城土生土长的本地人，从小就在这地方长大，也知道这官渡里的古塔，却不知道此塔中还有这等机关之物。

今夜，倒是让这个监视者大开眼界了。

与此同时，就在装饰脱离了古塔的那一瞬，塔中有一物忽然掉落，正好不偏不离的落进了下方黄彦手捧着的盒子里。

就算是那盒子之中垫着厚厚的锦缎，此物落下后，还是发出了一声轻声的砰声闷响。

不过这一点细微的响动，都被外面刮起的夜风盖住了声响。再加上动静不大，这一切盗窃行为，可谓是悄无声息的，神不知鬼不觉。

而落在盒子里的东西，因为有厚厚的锦缎护着，倒是完好无损。并没有因为是直接摔落，而有任何的损伤。

这一幕利落的盗宝，除了长生道的监视者外，无飞贼们以外的其他人看到。

整个官渡镇子上的人，都还不知道这个寒风四起的夜里，在他们古塔中暗藏了几百年的宝物已经被人盗走了。

而飞贼头领，也把手一松，拿着装饰品从半空中落了下来，稳稳地站在了地上后，二话不说，把手中装饰品递给了黄彦，换过了黄彦手中的木盒。

黄彦拿过了饰品，一言不发，把手中之物一翻，默默地抚摸着此物背面。

黑暗之中，这个饰品的背面是有些什么，他看不真切，但是可以靠用手去抚摸，来判断出此物背面，倒底雕刻着什么东西。

而几个其他的飞贼，却是凑过头来，在暗中看着盒子里的东西。可夜幕中，这古塔下过于的黑暗，几个飞贼瞪着大眼睛看了半天，也愣是没有看清楚，这盒子里装着的是什么东西。只能依稀看清楚，盒子里的东西不过是个圆鼓鼓的东西，像是一颗珠子。

不过，锁龙人已经说得很清楚了，他们要的也就是一颗珠子。

再抬头一看，那头顶上露出的，不过一个巴掌大小的暗格中已经空无一物。飞贼们因此断定，自己没有拿错东西。

而长生道的监视者，壮着胆也悄悄地走了过来。仗着匿迹咒，飞贼看不到他，凑过头来一看。

他那一双修炼邪术而能暗中视物的眼睛，把盒子里的一切看得清清楚楚。

原来那盒子之中，装着的是一颗圆圆的珠子，只有一个小核桃那么大，浑身一片乌黑，是一颗黑珠。

且是用一种晶体制造而成，就算是身处黑暗之中，又浑身乌黑，但是还是能散发出淡淡光泽。

长生道的监视者只是看了几眼，就悄悄地退到了一边，以免打草惊蛇。

而珠子里蕴含着的，有所内敛而不外泄的水之灵气，倒是让这个长生道的教徒很是在意。

他一时间百思不得其解，不知道锁龙人要盗取这么一颗宝珠做什么？

因为这颗宝珠虽然蕴含着水之灵，但力量并不大。想必古人将其藏在这里，只是为了给古塔辟火的而已。

很显然，监视者是想不明白锁龙人们要这宝座做什么的。

锁龙人要用这颗宝珠做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64073921"  chaptername="第二十三章黑珠">加入书签</a>
</div>
