    ;

    霍无垠以及韩无涯的突然退走，使得真灵派好不容易因为陆琴儿进阶法相期所营造出来的丁点优势荡然无存。

    失去了对手的阿修罗马上疯狂的向着真灵派众修杀了过来，真灵派马上就会迎来愤怒阿修罗的血腥屠杀。

    在另外一边，天田、刘天远和陆琴儿三人联手在一头玉修罗的打压之下便已经左支右绌，那一头之前逃走的血修罗这个时候又返了回来，三人的压力更甚，崩溃更是只在顷刻之间。

    好不容易腾出手来的天山老祖看了看快要坚持不住的刘天远三人，又看了看杀过来的阿修罗，手中原本要杀向正在与陆平对战的阿修罗的开山钺被一团浓郁的黄色真元蔓延而上，天山老祖知道以自己的力量根本阻挡不了阿修罗，但在这种情况下却也由不得他不去倾力一博，否则的话真灵派必然死得更快。

    可就在天山老祖正要出手之时，却看到天帆、天雪两位老祖突然舍了两头正在对战的玉魔罗，联手向着阿修罗杀了过去，而在他们的身后，两头玉修罗已经狞笑着向着两人追了过去。

    天山老祖大惊失色，嘴里嚎叫着“小心_，手中的开山钺已经脱手飞出向着追在最后的一头玉修罗斩去。

    然而情急之下，天山老祖就算有三头六臂，这个时候却也只来得及掷出一柄开山钺，最后的那一头玉修罗慌忙转身抵挡，但在天山老祖的骤然打击之下，手中的伴生灵宝险些就被击飞了去，尽管如此，这头玉修罗也被天山老祖这一掷之力荡开了追击的线路，然而另外一头玉修罗终究还是追在了二人的身后。

    阿修罗的奋然一击终于被天帆、天雪两位老祖联手挡下，然而两人却也在刹那之间便被那阿修罗彻底击飞。

    半空当中，从身后追上来的玉修罗“桀桀”怪笑着，趁机向着天帆、天雪老祖斩杀而去。

    这个时候的天帆、天雪老祖刚刚被他一头阿修罗的一击打的气血翻腾，真元到现在都难以接济，如何还能够挡得下这来自身后的偷袭。

    危急时刻，天帆老祖伸手将身旁的天雪老祖一推，天雪老祖顿时横向跌出了十余丈之外，而天帆老祖却是生生受了玉修罗的一击，人在半空当中还没有稳住，口中的鲜血已经喷出了漫天血雨。

    “天帆！”

    天雪老祖状如疯魔，不等身躯在半空当中稳住，体内的真元已经逆转，顾不得这种方式对于肉身的损伤，人已经在半空当中化作一道弧线，向着天帆老祖冲了过去。

    然而被玉修罗偷袭重创的天帆老祖原本并未伤及性命，可就在天雪老祖冲了过去的档口，天帆老祖周身的生机却是在以一种清晰可辨的速度在削减。

    天雪老祖原本的疯魔一下子便清醒了过来，随即又被满脸的惶急所取代，可不等她冲到近前，原本被鲜血沾满了衣衫被重伤的天帆老祖已经反冲了回来，手中的灵宝风扇已经扇过了一道罡风，将先前将自己重伤的玉修罗暂时击退，哪里像是一个之前被重伤之人。

    天雪老祖已然再次与天帆老祖汇合，天雪老祖愣愣的盯着天帆老祖，口中却是：“你，你，你，……”的说不出话来。

    天帆老祖笑了笑，道：“这个时候必须要挡下呀！”

    “可你会死！”

    “顾不得那许多了，否则死的人会更多！”

    阿修罗已经再次冲了过来，天帆老祖将手中的灵宝风扇摇了一摇，道：“来吧，挡不住它咱们还是一个死！”

    那之前被暂时击退的玉修罗再次冲了上来，天帆老祖虽然以一种诡异的秘术遏制了伤势，甚至变得比之前还要强大，与天雪老祖联手之下依旧被阿修罗打得狼狈无比，但终究还是缠住了这头阿修罗。

    然而这个时候若是这头玉修罗再冲上去，便是天雪老祖也施展这种秘术照样还是要败。

    可不等这只玉修罗冲过来，不知巨大的巴掌突然从旁边横着扇了过来，玉修罗情急之下将手中的伴生灵宝在身前一挡，巨大的力量贯入它的身躯当中，玉修罗再一次被抛飞，不过这种力量显然还无法对它造成伤害。

    反而是那只巨大手掌的主人却是发出了一声惨嚎，一道巨大的伤痕当中飘洒着淋漓的鲜血，一头巨大的棕熊人立而起，受伤的熊妖更加凶狠的向着玉修罗冲了过去。

    真灵派驻地之内，脸色惨白的武英兰摇摇欲坠的看着冲过去的熊妖，嘴角露出了一丝微笑，道：“我也尽力了！”，随即便昏倒在了地上。

    御兽灵宗的修士通常与凶手为伍，但一名御兽灵宗的修士能够掌控一头同阶凶兽作为本命兽便已经是极为了不得的事情，就如同御兽灵宗第三代修士中的天下行走桑榆，现如今已然是法相中期的修士，而他手下的本命凶兽同样是一头刚刚进阶法相中期不久的元始凶鳄。

    桑榆本人便是凭借着这一头出生顶阶妖族的元始凶鳄，在御兽灵宗的几名天下行走当中牢牢的占据着第一位。

    武英兰虽然只是法相初期的修为，但的父亲却是御兽灵宗的上一代天下行走，如今乃是一位大修士级别的存在，

    因为担心自己的女儿在外遇到危险，便以御兽灵宗的秘术令自己的女儿掌控了一头法相中期的棕熊妖兽，以便在危机的时刻召唤出来救命。

    只是想要召唤出这头法相中期的凶兽对于武英兰来说显然不是一件容易的事情，若是寻常在她实力未曾受损之时或许会更容易一些，但这个时候她本就因为血魔的偷袭而神念受损，再将这头熊妖召唤出来之后却是再也坚持不住，只来得及下了一个攻击玉修罗的命令便晕倒在地。

    这熊妖虽然有法相中期的修为，但却只是一只普通凶兽罢了，自然不能够与桑榆所掌控的元始凶鳄这等顶阶妖兽血脉相比，同样也不可能是一头玉修罗的对手，但凶兽没有灵智，与对手遇上便是不死不休的格局，那玉修罗实力虽然在熊妖之上，但想要一时半会儿解决掉眼前的对手却是做不到。

    武英兰这一次召唤堪称是救命的一招，至少延缓了真灵派最终溃败的局面。

    天帆与天雪两位老祖这个时候都已经起了必死之心，天帆老祖更是以秘术透支自身的生机来换取伤势的稳定以及实力的短暂提升，但在绝对的实力面前，两人只能够一次接着一次被阿修罗击飞，却有一次次顽强的再次迎了上来。

    每一次面对阿修罗的冲击，天帆老祖都尽可能的挡在最前面，几乎每一次接下阿修罗的一击，天帆老祖都要吐出一口鲜血。

    然而那些隐藏在四周虚空的修士依旧没有一人出手相助，林宇老祖在坚持，天山老祖也在坚持，谢天阳数次想要冲出去帮忙，但却始终被玉修罗和血魔罗联手围住，苏锦已经尽力，但最多也只能够将围攻刘天远等三人当中的那头血修罗引了过来；婵玥、婵湘师姐妹在失去了刘天远的策应之后，面对两头玉修罗以及周围其他魔罗的骚扰已经是应接不暇；桑榆在看到武英兰将妖熊凶兽召唤出来的时候便已经杀红了眼，他知道以武英兰神念受创的状态下召唤出这头远超她自身修为的凶兽意味着什么，可他虽然压制了眼前的玉修罗，但面对周围马上围拢过来的魔罗大军，桑榆也显得心有余而力不足。

    陆平这个时候早已经将灵宝两断出现之后可能引起的风波抛到了九霄云外，他现在只想着要用纯阳灵宝将眼前的这头阿修罗击败！

    然而阿修罗终归是阿修罗，就算是受伤的阿修罗实力同样还是陆平之上，陆平能够将一头受伤的阿修罗挡住已经出乎了所有人的意料之外，这个时候还要想着让他反败为胜，可陆平在这头阿修罗的压制之下哪里还有时间和余力去积蓄真元，祭使纯阳灵宝！

    “噗！”

    在阿修罗的连番冲击之下，尽管天帆老祖每一次都刻意挡下了绝大部分的攻势，可天雪老祖终究还是重伤吐血了。

    陆平的心中怒意升腾，就仿佛有一道洪水肆意奔流，然而左冲右突却是始终找不到倾泻的出口，洪流在体内越积越高，陆平感觉整个身躯都在膨胀，甚至都要爆炸了一般。

    心核空间当中，一张手帕闪烁着七彩的光芒，一行一行的字迹在手帕的表面接连闪现，“冰原一战，事关先天，且为你杀透这天地，唯死而已”，手帕之上的光芒尽数浓缩，最终凝聚在第一句“冰原一战”的“战”字之上。

    龙之法相双目圆睁，那原本青金当中透着一丝血红的双目在这一刻却是红光大盛，那一个“战”字似乎一下子脱离了手帕，深深地刻印在了龙之法相的目光当中。

    战！战！战！

    紫金色的祥云从陆平的背后如同冲天的狼烟一般直冲天际，真灵之剑不等飞出陆平的头顶上空便被他一把抓在手中。

    手持真灵之剑的陆平双目当中闪烁着青红当中透着一丝金色的光芒，浑身上下战意升腾，就像一座决堤的大坝，只等着真灵之剑飞出，在眼前的对手身上斩开一道宣泄的口子。