    “法术模型是三维立体的，由法术节点组成。

    但想要放出一个法术，光有法术节点也不行，也必须严格按照法术模型用通路把各个节点连接起来。

    并且从目前来看，节点之间的链接与激活存在先后顺序，就是不知道这个先后顺序是否可以改变，是否可以逆转。”

    墨澜不断的看着脑海中数十个不断构建法术模型的影像，一边分析。

    现在距离他驻扎下来已经过去了两天。

    两天时间里墨澜已经用木头搭起一个简单的木屋。

    以大树为墙柱，用手腕粗的笔直树枝做墙壁，最后顶上用木头+树叶+木头+树叶盖住。

    小屋大概有十来个平米，墨澜造了一张床，挖了一个坑烧起火堆，上面架着一个锅，里面一块块肉伴随着开水翻滚。

    而在这个过程中墨澜也每隔半小时就用一次风刃，每隔半小时用一次风刃，在砍树、清除障碍物的时候也顺便观察风刃的施法过程，并尝试对这个过程进行一定的影响和改变，以达到对比的效果，试图摸清楚不同变量对法术风刃的不同影响。

    而除此之外这段时间墨澜又发了好几个帖子，分别是挖大型陷阱的、在森林里建造木屋住的。

    而虽说他之前仅仅在热门上待了一个多小时，但就这一个多小时也给他带来了相当的流量，让他主页的收藏直接突破五位数，达到了两万多。

    两万多实打实的收藏，这也让他成为一个小内容主。

    “光看估计很难有收获了，还是得动手，用实践说话。”

    墨澜喃喃自语道，床的的旁边特意用锯子锯出了一块木板充当桌子。

    此刻在桌子是已经准备了挺多东西，左边有野兽皮毛、纸张、小木板、小石头。

    而右边基本上都是一些液体，有墨汁、朱砂墨，以及两个空杯子。

    “法术模型是一个立体模型，而无论是什么基质绘制都只是平面，所以想要准确的绘制出法术模型，首先得建立一个三轴坐标系。

    x、y、z，以设置原点，（0，0）。”

    墨澜喃喃自语，手中动作不停，飞快的就在游戏自带的空白面板上将依托三轴坐标系的风刃法术模型绘制出来。

    在激活墨盒之后墨澜就像是一个人形计算机，拥有强大的计算能力的同时，墨澜对身体的控制力也到了入微级别，就像真的是在控制机器一般，及其精准。

    在这种前提下，虽然是没有借助工具的手绘，但精度一点不必电脑打印出来的差。

    画好了法术节点之后墨澜跟着脑海中施法的回映开始链接法术节点，并在线上标注序号。

    一段时间之后，面板上的法术模型完成，墨澜检查无误之后深呼了一口气，拿起一根质地粗糙的狼毫笔。

    “第一组，兽皮，鲜血。”

    墨澜从面板中拉出一个空白记事本开始记录，并打开系统自带的摄像机。

    准备工作做完之后墨澜抓起地上腿部受伤的兔子。

    抓住兔子耳朵，用匕首往脖子一割，红色血液喷射出来落在空杯子里。

    杯子很快就被装满，墨澜直接拿狼毫笔往兔血里一沾。

    狼毫笔吸血变得暗红，摊平兽皮，光滑一面朝上，按平固定，用手测算好距离之后直接落笔绘制。

    首先是一个接一个的法术节点，节点一共十七个，很简单就被墨澜点出来了，和画板上的简直一模一样，打印出来的一般。

    墨·人肉打印机·澜。

    “希望可以成功，呼。”

    墨澜将狼毫笔上的狼毫捏尖，然后轻轻在兽皮上描绘，将一个接一个节点连接起来。

    有些点只连接一个点，有些则是连接三四个，最多的一个点足足连接了五个节点。

    那个五连点位于整个法术模型的中心，墨澜怀疑他是这个法术模型最核心的一个节点，也是至关重要的一个节点。

    不过只是感觉，可惜没有证据，就目前而言也没有任何手段、任何办法去验证。

    因为墨澜怀疑只要自己敢少任何一个节点，不管它重不重要，这法术模型都敢罢工，说不定还爆炸给你看。

    墨澜的动作无比小心，不一会一个复杂但充满美感的法术模型就出现在兽皮上，令人着迷。

    可令墨澜失望的是，自己在这个法术模型成型的瞬间并没有看到、也没有感受到风元素的波动。

    很显然，兽皮+兽血，失败！

    墨澜很快就调整好心态，他早就清楚，想要搞明白施法的窍门，并学会施法绝对是一个漫长而又枯燥的事，急不得。

    心态瞬间恢复，将手中绘有法术模型的兽皮放在一旁。

    “第一组第二次实验：兽皮+人血。”

    墨澜忍着疼痛用匕首划开左手手掌，一滴滴鲜血滴入空杯，直到血液大概够绘制一次法术模型才停止。

    一回生二回熟，第二幅法术模型很快就绘制出来，可依旧没有丝毫风元素的拨动。

    “第一组第三次实验，兽皮+朱砂。”

    实验在一次开始，朱砂绘制的法术模型非常漂亮，但结果依旧是失败。

    “第一组第四次实验，兽皮+普通墨水。”

    失败！

    “第二组第一次实验：纸+兽血。”

    失败！

    “第二组第二次实验......”

    ........

    墨澜一次又一次，不厌其烦的绘制法术模型，一次又一次下来风刃的法术模型他都已经烂记于心，就算没有参考依旧可以快速、标准的绘制出来，可实验依旧失败。

    天色渐渐变黑，又渐渐变亮，墨澜整个人仿佛都沉浸在实验之中。

    天色大亮之后墨澜才结束所有组别实验，可看着旁边高高一叠法术模型墨澜陷入了沉默。

    这些全部是失败的，没有一个引动环境中的风元素，没有一个成功。

    “不知道是材料不行还是方法压根就是错的。”

    墨澜头疼的揉了揉眉心。

    “风刃是豹子的天赋法术，而豹子是超凡魔兽。

    那是不是意味着我需要用超凡级别的材料才可能引动环境中元素呢？”

    “有可能。”

    “那有没有可能是我方法错了，想要绘制法术模型不仅仅是用笔画出来就完了，是不是还需要做其他的工作呢？”

    “也有可能。”

    “不过我感觉这两种猜测都需要验证，因为他们很有可能同时存在。”

    “唉，加油。”

    PS：破碗

