    要不是自己契约的圣源之物怀抱圣剑的王女功能王女罗裙的原因，自己能够从幻想种灵物肉体中吸收意志。

    从神话种灵物规则晶石中吸收规则，可以负担得起以意志和规则为代价的物质交互。

    换了其他人以自己好不容易领悟的意志和规则来进行资源交互，怕是打死也不愿意的。

    只是，林远现在也不太知道温钰这个天体议会的主办人想要举办天体议会。

    底下的那些南北天星座椅上到底会出现些什么样的人。

    林远对着温钰问道。

    “六十六把南北天星座的座椅在你正式举办天体议会的时候，这些人是怎么选出来的？”

    温钰听到林远的话，只觉得有些不好意思。

    “少爷，黄道十二主星座宝座是根据天体议会的星级而定，而六十六把南北天星座座椅的人数却要由我的精神力强度决定。”

    “以我现在的精神力强度最多只能点亮两把南北天星座的座椅。”

    “也就是说真正举办议会的时候，除了我和少爷还会有两个人加入。”

    温钰的话让林远了然的点了点头。

    这时林远听到温钰再次开口说道。

    “圣源之物天体议会南北天星座座椅上的人我并不能主动选择，但是筛选条件却很严格，甚至可以说是有些苛刻。”

    “能够坐在南北天星座座椅上的人全部都是甘愿用自己的一切去换取某种东西的人，这其中东西包括力量，健康，财富，乃至复仇。”

    “而且这种愿意用一切换取某样东西的人还要在陷入睡眠的时候，才会受到天上六十六个南北天星座的指引被拉进天体议会中。”

    林远听到温钰的话了然的点了点头。

    可是越听温钰的解释，林远就越觉得这些愿意用自己的一切换取特定东西的人怎么看怎么像前世小说中看到的那些所谓的“主角”。

    有目标，敢放弃，再加上天体议会这个类似于系统的存在。

    这不就是妥妥的主角模板吗？

    这让林远有了一种养成主角的感觉。

    给林远解释清楚之后，温钰轻轻叹息一声。

    “少爷，玄月老师说我的精神力天赋不高，也不知道什么时候我才能够解锁更多的南北天星座座椅。”

    林远闻言用手指轻轻敲击狮子座宝座的扶手，对着温钰问道。

    “温钰，以你现在的精神力还能契约几只灵物？”

    温钰闻言，开口说道。

    “少爷给我的源纸和月后大人给我的地涌金莲都是源性生物，并不是真正的灵物。”

    “因此我契约的灵物目前只有一只日光白鹭，如果再契约的话契约三只灵物应该没有什么问题。”

    “只是就算契约了灵物，我也不知道什么时候能再领悟意志符文。”

    说到这，温钰又想起了林远已经足足领悟了八枚意志符文。

    对于林远温钰倒是不会酸，不过知道领悟意志符文到底有多么难的温钰，不禁再次在心中对林远的天赋表现震惊。

    林远听到温钰的话，心中不禁暗暗盘算起来。

    打算留意一下比较适合温钰契约的精神系灵物。

    只是温钰亲和的灵物方向是飞行类灵物中的鹭类灵物。

    尽管鹭类灵物有不少强大的存在，可是都不太适合此时温钰这种内政类人才的灵物体系。

    看来给温钰寻找灵物还需要从长记忆，或者多从源性物品上下下功夫。

    林远现在手中拥有不少的源性物品。

    前期的时候林远收到源性物品还会进行查看，分文别类的装在锦盒中。

    可是自从林远有了传说品质的元素贝在锁灵空间中成批的生产天女级元素珍珠后，源性物品就收集的越来越多。

    这使得林远对自己手中源性物品的契约条件和能力就没怎么花心思去查看。

    林远打算等天体议会结束之后，就将自己目前手中所有的源性物品拿到锁灵空间内。

    让进化为万物互联兽的聪明将每一种源性物品的契约条件和能力都记录下来。

    到时候林远想要找什么功能的源性物品只要和聪明一说，聪明就直接能够翻找出来。

    温钰看着坐在狮子座宝座上发丝都被星光隐隐染成金色的林远开口说道。

    “少爷，由于天体议会南北天星座座椅上被牵引过来的人不确定性很高，什么样的存在都可能有。”

    “甚至还有可能来自于偏远的大陆，乃至没有听说过的联邦。”

    “如果少爷觉得不合适的我便直接使用天秤座宝座的权柄把人踢出去。”

    “如果少爷觉得可以，我们便可以主持让被南北天星座牵引过来出现在座椅上的人与南北天星座座椅进行契约。”

    “当然这些人就算契约了南北天星座的座椅，少爷若是不满意我们也可以进行投票把他从签订的座椅上踢出去。”

    林远闻言坐直了腰杆，不知怎的林远只觉的心中隐隐有些兴奋。

    特别是在听温钰所说的出现在南北天星座座椅上的人可能来自于各种地方。

    这其中自然包括了辉耀联邦以外的替他大陆。

    现在空灵水母的专属特性空间甬道还没有和骇纹大陆的神木联邦相通。

    林远也还从来没有去过辉耀联邦外的世界。

    但是现在却能以这种方式去接触辉耀联邦以外的人，甚至还能染指除了神木联邦所在的骇纹大陆以外的大陆。

    林远在心中不禁盘算着，自己能不能就像真的系统一样？

    给出现在南北天星座座椅上的人输送资源，让天空之城在其他大陆的角落多地开花。

    林远低声对着温钰说到。

    “温钰来的时间也有一会了，开始举办天体议会吧！”

    温钰闻言，神情肃穆的坐在天秤座宝座上轻声梵唱起来。

    温钰的歌声让除了星空背景上的天秤座主星座和狮子座主星座一直保持原样之外。

    其他的星星迅速旋转起来，组成了一个又一个的南北天星座。

    这些南北天星座有仙女座，半人马座，英仙座，海豚座，小熊座，剑鱼座……

    只是由于这些南北天星座的座椅没有解封，使得天上显现的得南北天星座黯淡无光。

    突然，仙女座和英仙座两个北天星座亮起了蒙蒙微光，将两道意志指引到了天体议会中。

    看到这一幕，林远有些不解的侧头看向温钰。

    温钰轻声解释道。

    “南北天星座每一个座椅上都代表着一种品格，这次被牵引来的两个意志和仙女座与武仙座代表的品格比较契合。”

    “所以才会被仙女座和武仙座牵引。”

    林远只见由两道心灵意志交织成的身影落在了仙女座的座椅前。

    由一道暗影锋锐意志凝成的身影落在了武仙座的座椅前。

