    此时场面很安静，陈风暗暗的等待，等待着最好的时机。

    而郭宝林那边的几人再次紧张起来，刚刚好不容易找个地方藏起来，没想到周围又能听到鱼人逐渐接近的脚步声，这让几人的心再次提到了嗓子眼。

    “吉娜，你能同时搞定多少低级鱼人？”陈风虽然知道吉娜的实力很强，远不是低级鱼人能够对付的，但也不知道她一下到底对对付多少鱼人。

    “主人，对付低级鱼人，我全力攻击的话，有信心同时解决四到六个，他们之间距离越近我能杀得越多！”

    吉娜是利用电流攻击，敌人相距的越近，她的攻击才能覆盖的越多。

    陈风点点头，表示明白，继续说道：“等会你第一时间多杀些低级鱼人，不管你杀了多少，你一击之后不要再管低级鱼人，直接去拖住那个中级鱼人！”

    “是！主人！”

    这些低级鱼人都是次要的，最要命的就是那个妖异的中级女性鱼人。

    和吉娜说完，陈风就发了个私信给老郭，让他等会喊上王勇全力击杀低级鱼人，收到了老郭的肯定的答复后，陈风便准备要出手了。

    此时八个低级鱼人呈分散状向四周搜寻，陈风现在要做的就是尽全力将他们吸引住，好为吉娜聚怪。

    陈风握了握拳，想要缓解紧张的心情。

    尽管有现在吉娜的帮助，可这次面对的敌人也非常强大，不得不谨慎对待。

    查看了一下地图，陈风确定了老郭三人的位置。

    随后捡起一块馒头大小的碎石，陈风突然用力将其甩向老郭三人和自己的位置中间的地方。

    选择这个方向，陈风是希望将众多鱼人往那里吸引，等会吉娜解决完一部分鱼人，方便自己和老郭处理剩下的低级鱼人。

    “啪~”

    碎石撞击在一块礁石上，声音不大，但异常清晰。

    然后，八只低级鱼人和那个中级女性鱼人目光全部齐齐的转了过来，一阵怪叫之后，快速冲了过来。

    “就是现在！吉娜！攻击！”等到众多鱼人的接近，陈风一声嘶吼，率先跳了出来，冲着扑过来的鱼人就是全力一箭。

    身材高达的中级女人瞬间就发现了陈风，看见他手中的弓箭之后，顿时眼中燃气怒火，杀死四个鱼人伙伴的敌人就在眼前。

    “敌人在那里，快点抓住他！”中级女性鱼人大声的指挥着低级鱼人，同时自己也快速冲了过来。

    众多鱼人因为发现陈风，全部往这里靠近，站位也都非常密集。

    此时只见吉娜的身上忽然密密麻麻布满无数的细小电流，衣衫无风自动，咧咧作响。

    双眼完全被白色的电光所取代，整个人看起来就像是一个刺眼的光源，将周围的一切照的通透，就连迷雾都无法遮挡。

    这是陈风第一次看到吉娜全力发动电流攻击，尽管此时陈风没有触碰到吉娜，但是仍然感觉到空气中细小的电流给身体造成的麻痹之感，可见此次吉娜攻击的强大。

    “十万伏特！”

    吉娜蓄势到了顶点，忽然高声清喝，将身体全部的电流释放出来，仿佛一张不停扩散的蜘蛛网一样，快速网向前面的众多鱼人。

    “你为什么帮助人类！”中级女性鱼人此时看见吉娜出手攻击，眼中惊讶的同时又是不解。

    可没等到吉娜回答她，电流瞬间将众多鱼人网住，也包括了她。

    ‘滋啦滋啦滋啦~’

    刺耳的电流声传来，众多低级鱼人全部浑身颤抖，吉娜全力的攻击比往常的电流强的太多了。

    低级鱼人只是刚刚接触，颤抖的同时，身体也被电流燃起火焰，不少鱼人生生被电成一个火人。

    只有中级女性鱼人被电流击中之后，身体突然诡异的扭曲起来，随后居然腾空高高跳开，躲开了电流攻击，心有余悸的看着吉娜，还好跑得快，不然面对同等级鱼人的攻击，她也吃不消。

    果然，中级鱼人没一个好对付的，陈风刚刚的箭矢没有立功，看到中级鱼人躲开之后心中嘀咕着。

    吉娜的电流持续了一会才慢慢消失。

    此时的八个低级鱼人，全部都冒着黑烟，地上躺了六个，只有两个人鱼人还颤颤巍巍的站在那里，这两个低级鱼人刚刚站的最远，所受的攻击威力最小，但现在也都身受重伤，不足为惧了。

    “吉娜，先去限制住那个中级鱼人！”陈风一指跳到一旁的中级女性鱼人，而后抽出长刀，冲着两个身受重伤的低级鱼人跑过去。

    吉娜听到陈风的命令后，点点头，巨大的尾部快速游动起来，双手伸在身体两侧，五指成爪，手中电流再次涌现，冲向敌人。

    而那中级女性鱼人见吉娜冲过来，也不敢怠慢，顾不上陈风等人，现在她必须全神贯注的应对吉娜。

    中级女性鱼人身下八条触手快速移动，让她的身躯左右腾闪，灵活异常。

    吉娜与她瞬间交战在一起，电流闪烁，可却碰不到敌人，而敌人也有些畏惧电流，两个中级鱼人就这么僵持起来。

    而陈风这边，快速跑向两个受伤的鱼人的同时高声呼喊。

    “老郭！赶紧弄死他们！”

    “来了！”

    听到陈风的呼喊，老郭带着王勇，两人一个拿着长刀，一个拿着短刀，也跑了出来。

    两个重伤的低级鱼人外表被电的黢黑，陈风此时都看不出来他们的外表像什么鱼人，只能看到头颅是黑乎乎的一坨。

    低级鱼人看到冲过来的陈风三人，此时也准备动手攻击，只是他两人仅仅移动了一下，身体上传来的灼痛就让两人无法忍受。

    “砍他！”陈风跑得飞快，双高举长刀，长刀从头顶快速砍下。

    噗嗤一声，一下子就砍进了重伤躲闪不及的一个鱼人脑子里。

    而老郭和王勇两人和你一刀我一刀的在另外一个低级鱼人身上砍来砍去。

    两个低级鱼人就这么被陈风三人轻松的杀死了。

    多亏吉娜了，要不是她全力攻击，让六个鱼人直接死亡，两个鱼人重伤，陈风三人估计想要弄死这些低级鱼人，几乎不可能。

    陈风抽出砍进鱼人脑袋中的长刀，一阵撇嘴，自己不知道是怎么了，最近总喜欢砍人脑袋！

    没有在意这些细节，陈风转头，此时的吉娜还和中级女性鱼人战斗着。

    掏出鱼人图鉴，陈风看了过去。

    【中级章鱼人】

