    “翡翠？”

    叶辰稍微一愣，唐忠强当初不是很喜欢玩这个东西吗？叶辰的眼睛，确实能看透翡翠。

    他眉头一皱：“俊武，这个东西跟赌博没有区别，动辄倾家荡产，不建议你玩。”

    韩俊武神秘的一笑：“叶辰，你不是说你的眼睛厉害吗？”

    “帮我掌掌眼呗，又不少你两块肉。”

    “你等我一下哈。”

    韩俊武笑呵呵的说着，转身走回了自己的车子里，拿着一个黑色的双肩包出来，掏出了两块大石头。

    “叶哥，这就是翡翠原石了，我刚入行，拿过来看看的，还没给钱。”

    “你帮我看看，这里面有没有绿？”

    叶辰一眼扫过去，直接就看穿了这两颗翡翠原石的情况，里面有一部分的绿色，可是却带着棉纱一样的东西，没办法雕刻成工艺品。

    可以说有一定的价值，但价值不高。

    叶辰摇头：“不行，没用。”

    韩俊武愣了一下，然后自言自语：“这样啊，那些人还说这些老坑的翡翠呢，一块石头卖我八百万。”

    “要是开除极品绿，可能价值几千万上亿了。”

    “两块石头都不行吗？”韩俊武还不死心。

    叶辰摇头：“都不行。”

    韩俊武点点头：“叶哥，我相信你，要不你跟我一起去选石头吧？”

    “我那些朋友都在，你眼力劲儿强，跟着我一起去准没错。”

    “我这几天可亲眼看到了，有人一夜之间开除了三块满绿，一块四个亿，一块五个亿，一块七个亿，直接发了。”

    叶辰伸手敲了一下他的脑袋：“你小子，怎么还在做白日梦？”

    “这是赌博，玩不得的。”

    “你开个直播公司，一年赚几十个亿不香吗？你做你的韩大少，逍遥快活多自在。”

    “而且你迟早要回中海韩家，继承家族的。”

    “你来燕京跟着我，要是嗜赌成性，我怎么跟你爸交代？上次也是，在赌场差点输几十个亿。”叶辰摇头叹息：“钱的问题是小的，输了钱，可以再赚回来，要是你陷进去了，人可就彻底的废掉了。”

    “几个亿几个亿的赚，看起来是很舒服，可是你想过没有，万一你输红了眼，身价可就没了。”

    “你说的一晚上赚十几亿，我相信，可是你也看过不少一晚上倾家荡产的吧？”

    韩俊武嘿嘿一笑，点头称是：“叶哥你说的对，我都相信你。”

    “可是自从上次在京西地下赌场发生的事情后，我也学乖了，压根没有继续赌博过。”

    “这次我玩翡翠，还不是看你的眼睛厉害，你的眼睛，还不会像是电视剧《黄金瞳》那样，可以看穿翡翠吧？”

    “要是真的这样，我可就立于不败之地了呀！”

    “这不是赌博，我们这是站在上帝视角，像是神仙一样俯瞰他们啊。”

    叶辰的眉头，越皱越深：“俊武，你这是陷入魔障了。”

    韩俊武却洒然的一笑：“叶哥，这是机会啊，你就帮兄弟一把嘛，去帮我掌掌眼，又不是让你参赌。”

    “你要是不去，我自也不会买的啊，翡翠这玩意，水深得很呢，几个亿下去，搞不好水花都翻不起来。”

    “叶哥，你就跟我去看看嘛。”

    看着韩俊武哀求的表情，叶辰想了想，点头答应下来。

    “叶哥，走，马上走。”

    韩俊武很是激动，带着叶辰一路离开了十三堂，驱车来到了燕京五环外的一个院落里，院子不是很大，但很是精致，门口站着两个旗袍美女，看起来落落大方。

    每个客人进入大门的时候，都要求出示身份证明。

    韩俊武笑着介绍道：“叶哥，这里需要会员制度，一般人是进不去的。”

    “成为会员也便宜，三十万就够了。”

    “我是初级会员，能带个朋友进去的。”

    叶辰随意的点点头，韩俊武出示了身份证明后，带着叶辰准备进去的刹那。

    突然，叶辰的目光一闪，看到了一个熟悉的侧脸：“老唐？”

    韩俊武愣住：“什么老唐？”

    “唐忠强。”叶辰看向唐忠强离开的方向，韩俊武惊讶：“唐若萱的老爹啊？他怎么也在这里？”

    叶辰的脸色微微闪烁：“不清楚，唐忠强以前也很喜欢玩翡翠，只是后来不玩了。”

    “或者说他还在继续玩翡翠，只是我不知道而已。刚才他和那些翠国人走在一起？看他们商议的样子，也不像是买翡翠啊。”

    “唐门现在水深火热，唐忠强还有时间玩翡翠吗？”

    叶辰心中暗暗思量着。

    韩俊武却一脸惊愕：“叶哥，那几个人可不是卖翡翠的。”

    “哦？”叶辰惊讶。

    韩俊武看着他：“我听人说，那几个是翠国来的大老板，人家玩翡翠，真的就是玩玩而已。”

    “他们来燕京，主要是谈生意的，而且还放出话，是大生意，低于一百亿的，都不用去找他们。”

    叶辰若有所思。

    莫非唐忠强借翡翠掩护？背后有什么大动作？

    韩俊武已经走出去，站在远处对着叶辰招手：“叶哥，来这里。”

    叶辰无奈的摇了摇头，朝着韩俊武的方向走去，穿过两道月亮门，来到了内部的院子里。这里楼台假山，还有各种珍贵的树木，看样子以前是个院子，只是此刻，成了翡翠原石的摆放地。

    地面上到处都是翡翠原石，还有大量的顾客，在拍拍打打，挑选着翡翠。

    叶辰一眼看过去，翡翠原石里面有绿还是没有绿，一眼就看穿。

    他摇了摇头：“俊武，这里面有70%的原石都会亏本，剩下的20%保本。”

    “还有百分之5~8小赚，剩下的百分之2%左右，才能大赚一笔。”

    韩俊武眼前一亮，激动道：“叶哥，你真的这么厉害啊？”

    “快告诉我，哪块原石能大赚？”

    叶辰随手指了一下一颗石榴树下的石头，他刚才目光一转，好像又看到了唐忠强和那几个翠国人，准备追上去一看究竟。

    韩俊武一脸懵逼：“叶哥，你确定吗？就是这块吗？不会吧。”

    叶辰早就离开了。

    韩俊武看着这块原始的标价，上面全是裂缝，还有好几个开窗，几乎都被人遗弃了。纵然如此，因为它出身老坑，还是标价两千万。

    韩俊武一咬牙：“靠！买了，不就是两台跑车吗！”

