
　　“这次摩玄丹比，就是要挑选我摩玄仙域的丹道天才。选出来的丹道天才，我摩玄仙域会重点培养。当然，在没有跨入九品仙丹帝之前，是无法去那个混沌秘境的。说了这么多，现在丹比可以开始了。现在请我摩玄仙域第一仙丹帝沐子丰来主持这次丹比。”

　　柳冥说完后，很多没有炼过丹的修士心里都在后悔，早知道学习炼丹啊。若能被选上，将来修炼的资源哪里还需要自己去拼命奋斗？

　　蓝小布也是松了口气，本来他想的是，如果现在第一名就要被送走，他宁可不要那条极品火属性的仙灵脉。听说要到仙丹帝，才会去混沌秘境，他就没有后顾之忧了。

　　什么时候到仙丹帝，是他自己控制的，可不是别人说的。等他觉得自己有能力的时候，那就可以说自己是仙丹帝。至于将来能不能晋级仙丹帝，那就要看他能不能弄到足够多的八级、九级仙灵草。至于晋级瓶颈，在他这里不存在。

　　之所以这样想，是蓝小布觉得自己可以夺冠。他是一个仙丹王，十万岁龄之下的仙丹王应该不多吧。

　　沐子丰看起来极为瘦弱，如果迎面遇见，很难相信这是一个仙丹帝，大概率的会将他看成一个艰难求存的低级修士。若是在凡俗世界，这或者更像是一个老农。

　　不过蓝小布却感觉这家伙不但是一个仙丹帝，同样是一名真正的仙帝强者。

　　沐子丰对众人点点头，然后说道，“这次丹比很简单，只有一题……”

　　所有的人都有些疑惑，摩玄仙域丹比准备了许多年，而且各大仙域先进行丹比，选出来的天才才可以参加摩玄仙域的丹比。怎么到这里后，只是比一题了？

　　沐子丰显然听到了众人的议论，微微一笑说道，“丹比的这一题可不简单，成本就极为庞大。既然是丹道，那就必然是要炼丹。丹比让大家炼制的是四品仙丹，至于仙丹的名字我暂时不告诉大家，丹方呢自然是也不告诉大家……”

　　“这是要自己组建丹方？”很多人要参加丹比的仙丹师都有些绝望了。

　　来这里参加丹比的，最多的是三品仙丹师，大仙丹师本来就少，如何让一个三品仙丹师去炼制四品仙丹？这也就罢了，你连丹方都不告诉别人，让别人如何去炼制？23sK.com

　　组建丹方，呵呵，有几个丹师可以自己组建丹方的？

　　沐子丰继续说道，“倒不是一定要让大家组建丹方，这个丹方是早就有的，仙灵草也是按照丹方给出来的，当然给出的仙灵草要多出一倍，其中有一半是无用的。不过呢，这个丹方知道的仙丹师恐怕是微乎其微。大家是要按照给你的仙灵草，挑选出其中一半的仙灵草，将这个已有的丹方组合出来，然后将这丹药炼制出来。这或者更应该叫还原丹方，有仙灵草做参考，还原丹方应该不算是非常难。

　　这个题目对三品仙丹师不大友好，考虑到这次丹比是选拔丹道天才，不是名次均衡。和天才在一起比丹道，那就要有做好绿叶的准备。对三品仙丹师来说，也不是一点机会都没有。任何仙灵草的提纯，组建出来的丹方序列，都会计分。所以万一你能组建出一个三品仙丹的丹方，三品仙丹师一样是可以获得名次的。

　　当然，若是你组建出来的仙丹超过了四品仙丹，那不但要计分，说不定分数比原本的满分还要高。当然，我还是要提示各位参赛丹师一下，这个题是有陷阱的。”

　　广场中传来一阵哄笑声，这种丹比给出来的丹方绝对是最高的了，怎么可能组建出来比原本丹方还要高的？你用四品仙灵草炼制五品仙丹给我看看。

　　蓝小布听到这里略有所思，一般情况下，参赛仙丹师进入丹比区后，才会宣布题目。现在参赛仙丹师还没有进入场地，沐子丰就开始宣布题目了，这很诡异啊。

　　沐子丰有意停了一下，等众人将他的话消化的差不多的时候，才继续说道，“这次丹比第一名的奖励可是非常的丰厚，我认为价值最高的并不是那一条火属性的极品仙灵脉，而是一本药典。大家别以为这药典只有仙界的仙灵草，凡俗、修真和仙界的内容加起来，也不过是这药典的百分之一内容。这药典更多的是超越了仙界的各种药材，就算是我，很多也无法看明白。”

　　听到这里，蓝小布就知道，沐子丰说的是真的了。如果真的有这种药典存在，那绝对比极品仙灵脉要珍贵，珍贵的还不是一点两点。或者说，这种东西是和第二道典并列存在的，甚至比第二道典还要稀少。

　　如此稀少的东西，那肯定是孤本。这种孤本肯定不会允许复制，就如第二道典一般。看样子这个第一，他无论如何也要得到了。

　　“丹比第一名除了这个药典之外，还有一条极品火属性的仙灵脉，一件后天灵宝丹炉，一个真灵世界……”

　　这些奖励不要说一个小小的仙丹师，就算是仙帝，听了也是想要。

　　蓝小布越听越不对劲，随即他毫不犹豫的拿出了通讯珠，发了一道讯息给鞠秀若，告诉鞠秀若，不要看丹比了，立即带着程音瑶有多远走多远。丹比之后很有可能会发生大事。他隐约明白了沐子丰为什么要先说出丹比题目，不过这只是他的猜测而已。

　　也许放弃这次丹比才是最好的选择，但他蓝小布跨入了修仙这一途，明知道这么多自己需要的顶级宝物在自己面前，他为了安全而放弃，他如何可以走到极致巅峰？

　　恐怕这次丹比不完全是因为青方仙域的提议，这些宝物是谁拿出来的，也值得商榷。

　　之前他没有听说药典，也没有听说真灵世界，藤漠仅仅是说有一个小世界而已。小世界和真灵世界，那完全不是一个概念。

　　这么多顶级宝物，都集中在第一名的身上。只有两个可能，一个是第一名被内定了。第二，无论是谁获得第一名，人家都可以轻松一次性从第一名身上拿走这些奖励，免得去找几个仙丹师拿。

　　可惜他知道的太晚了一点，如果早知道，他肯定会将退路选择好，然后来参加丹比。

　　蓝小布很快就收到了鞠秀若的讯息，鞠秀若告诉蓝小布，她们现在就走。程音瑶留了一枚玉简在他的房间里面，玉简里面是如何进入乌骨沼泽的办法。

　　蓝小布松了口气，鞠秀若太善解人意了。多年的流浪生活，让鞠秀若很清楚自己的讯息代表什么意思。那是丹比之后有危险，他们留在这里只是增添自己的麻烦。而留下乌骨沼泽的玉简，那不仅仅是将极品仙灵脉给自己，还有让他有一个地方可以逃走的想法。

　　真不知道是谁有福气，可以和这种女人结为道侣。

　　沐子丰继续说道，“现在请大家进入丹比广场，进入丹比广场的办法，就是自己身上劫罡仙果的提纯药液。”

　　随着沐子丰坐下，丹比广场周围出现了一圈圈禁制，禁制中间有个阵门，阵门边有一个倾倒劫罡仙果药液的凹槽。

　　一些参赛修士纷纷排队进入，只要将手中的劫罡仙果药液倒入凹槽，阵门就会打开，参赛丹师进入阵门即可。如果药液倒入后，阵门没有反应，那就说明药液纯度不够，下一刻参赛者就会被弹走。

　　被弹走的参赛丹师极少，蓝小布拿着自己的药液跟随众人走到阵门边，然后倒入劫罡仙果药液。阵门打开，蓝小布跨入了丹比区。

　　远处汪光泉看见蓝小布进入丹比区，心里惊异不已。他知道蓝小布是代表藤漠参赛的，按照道理说药液被他毁掉了，蓝小布应该是无法参加丹比了才是啊。这临近比赛，谁都不会将自己的药液给蓝小布的。

　　既然如此，蓝小布怎么还可以参加？本来他还打算揭破蓝小布的，没想到丹比进入方式不是人为检查，而是阵门辨识。

　　他可不知道，蓝小布当初放出风声说重新提纯了劫罡仙果药液，就是希望在参赛的时候，汪光泉可以提出异议来。没想到用这种方式检查药液，让他没有暗算到汪光泉这货。

　　……

　　进入丹比区，蓝小布寻找了一个炼丹卡位坐下。这种炼丹卡位，只要一进入，就被禁制锁住，丹比没有结束之前，是无法出去的。

　　等所有的人都坐好后，沐子丰再次站了起来，“丹比区停止进入，各位参赛丹师注意面前的提示。这次丹比的总分是四百分，丹火是统一的五级地下仙火，丹炉可以用自己的。炼丹时间是五天，五天后无论成功还是失败，都不允许继续动作。继续动作的，都以零分计算。”

　　沐子丰说完，蓝小布就发现自己的面前突兀多出来了一排字，请在自己参赛位边的玉牌上刻下自己的名字，所代表的仙域，以及宗门。

　　蓝小布随手拿到了旁边的玉牌，在上面写下，“蓝小布，昇星仙庭，十一王子藤漠。”

　　玉符隐去，在蓝小布的面前出现了一个地火控制阵盘。蓝小布看了一下刚才出现字迹的地方，现在是一个手掌大小的传送按钮。按钮上方一样有字提示，“准备就绪，请按下传送，开始传送仙灵草。”

　　蓝小布按下传送，一百多株仙灵草出现在他的面前。让蓝小布疑惑的是，这里面竟然还有十几株五级仙灵草。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零零章 可怕的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 