    李新年觉得母亲不像是撒谎的样子，那剩下只有一种可能性，顾百里应该能接触到那只箱子，也许他是趁母亲不注意的时候把印章藏在了那里。

    “妈，你是不是什么时候让顾百里看过我爸的遗物？”李新年问道。

    章梅楞了一下，随即胀红了脸，嗔道：“看过又怎么样？这枚印章难道是他放在箱子里的？”

    李新年说道：“你仔细看看印章上的名字。”

    章梅举起印章眯着眼睛看了半天，疑惑道：“我只认出了一个良字。”

    李新年盯着章梅小声道：“你再好好看看，第一个字是万的繁体字，后面是个振字。”

    章梅好像还是没有意识到这枚印章的危险性，狐疑道：“万振良？”刚说完，似乎忽然意识到了什么，吃惊道：“什么？万振良？这是万振良的印章？”

    李新年点点头，小声道：“没错，这枚印章应该就是万振良的私章，如果我没猜错的话，应该是以前公司开支票时候的印信。”

    章梅这下算是彻底明白李新年为什么会对一枚印章大惊小怪了，站在那里怔怔地楞了一会儿，惊惧道：“不可能啊，万振良的私章怎么会放在我的皮箱子里？”

    李新年低声道：“如果你没有撒谎的话，那这枚印章肯定跟顾百里有关系。”

    顿了一下，又补充道：“就像那只手镯一样，应该都是来自万振良，不过，手镯可以说是万振良送给他的，但没人会把自己的私章送给别人。”

    章梅一脸惊异道：“顾百里为什么要把这枚印章放在我的皮箱里？”

    李新年没好气地说道：“难道这还不清楚吗？你这里安全啊，谁会想到万振良的私章藏在你的家里面？”

    章梅慢慢走到一张沙发跟前，一屁股坐下了下来，半天都没有出声，最后小声道：“你是说万振良已经死了？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“反正警察怀疑万振良已经死了，实际上警察还发现了万振良的另外一些私人物品，这些私人物品被藏在一辆废弃的皮卡车里面。

    并且他们怀疑万振良并不是骗贷案发之后才死的，而是当年离开吴中县之后没多久就死了，也就是说已经死了二十多年了。”

    章梅吃惊道：“死了二十多年？那他怎么还骗了二十个亿？”

    李新年小声道：“现在看来，万振良死后有人冒充他的身份成立离开公司，后来从银行骗了二十个亿。”

    章梅脸都白了，呆呆楞了一会儿，颤声道：“你的意思是顾百里杀了万振良，然后又以他的名义成立了一家公司？”

    李新年摇摇头说道：“眼下也只能这么推测，不过，这件事应该不是顾百里一个人干的，肯定还有别的什么人参与，比如毛竹园的人。”

    章梅楞了一会儿，似不信道：“不可能吧？顾百里有这个胆量？这枚私章也许是他从别的什么人那里得到的。”

    李新年摇摇头，说道：“妈，先别说顾百里有没有这个胆量，但眼下所有的证据都跟他脱不了关系。

    那只手镯难道真是万振良送给他的？这么私章属于个人的重要物件，怎么会落在顾百里手里，另外，还有一件事也很可疑。”

    “还有什么事？”章梅问道。

    李新年低声道：“我在家里发现了一张二十多年前的借据，这张借据显示顾百里的父亲顾东阳曾经问潘凤借过一大笔钱，并且把四合院抵押给潘凤。

    结果顾东阳到死都没有还清这笔钱，后来，顾百里居然连本带利一次性还了这笔债，并且赎回了四合院。

    你说，顾百里当时只是银行的一个普通职员，并且还只是个司机，他哪来这么一大笔钱，这笔钱在当时可以说是天文数字。”

    顿了一下，继续说道：“最可疑的是，顾百里归还这笔借款的时间正好是万振良带着一大笔钱来宁安市不久，难道这只是巧合吗？”

    章梅一脸震惊道：“怎么？你的意思是顾百里杀了万振良，然后拿走了他的钱？”

    李新年低声道：“妈，杀人肯定需要动机，顾百里跟万振良前世无仇后世无怨，他为什么要杀他，当然是为了他手里的那笔巨款。”

    章梅半天没出声，最后说道：“如果真是顾百里干的，那肯定是你丈母娘在背后唆使，如果不是谭冰暗中逼迫，顾百里没这个胆量。”

    顿了一下，又补充道：“你做顾百里的女婿也不是一天两天了，难道你还不了解自己的老丈人？就算给他一家公司也管理不了，他有什么本事从银行骗二十个亿？”

    李新年摆摆手，说道：“我现在说的不是二十个亿的案子，这件事很复杂。

    我说的是顾百里很有可能杀了万振良，不管是那只手镯，还是现在的这枚印章，再加上那张借据，顾百里能脱得了嫌疑吗。”

    章梅沉默了一会儿，小声道：“那警察也没有找过顾百里啊。”

    李新年低声道：“那是因为他们没证据，不过，他们已经在怀疑那只手镯的来历了，如果我把这枚印章以及那张借据交给警察的话，那顾百里马上就会面临牢狱之灾。”

    章梅急忙道：“哎呀，你疯了，难道你真要出卖自己的老丈人？”

    李新年说道：“我没说要出卖他，但我必须搞清楚真相，否则咱们全家都有可能受到牵连。”

    章梅怔怔楞了一会儿，说道：“不管怎么说，眼下也不可能肯定就是顾百里杀了万振良，不过是你自己的猜测，这事你先不要告诉任何人，这样吧，等他回来之后，我好好问问他。”

    李新年急忙道：“你千万别跟顾百里谈这件事，如果他承认自己杀了万振良的话，你该怎么办？如果你不去报警的话，将来就会陪着他一起去坐牢。”

    “那你的意思是装作什么都不知道？”章梅疑惑道。

    李新年眯着眼睛沉思了好一阵，说道：“顾百里既然偷偷摸摸把这枚印章藏在你的皮箱子里，我猜想他迟早会去拿回来，等他发现印章不见了，自然会有反应。

    如果他找你问这件事的话，你就一口咬定什么都不知道，他心里自然会明白这么印章是我拿走了，到时候让他来自找我，看他怎么说。”

    “如果他永远不去取印章呢？”章梅问道。

    李新年迟疑道：“那我们只当这件事没发生过。”

    章梅点点头，说道：“老旦，顾百里对你一直都不错，甚至把你当亲儿子看待，你可不能做对不起他的事情，如果警察抓了他，那算他自己倒霉，但你绝不能出卖他。”

    李新年哼了一声道：“那也要看情况，如果他威胁到了我的家里人，那我也不会客气，我再问你一次，顾百里真的没有跟你提起过万振良的事情？”

    章梅嗔道：“哎呀，这么大的事情难道我还会瞒着你？如果是以前，我可能会干点冒险的事情，可现在你弟弟还这么点大，我怎么会不知轻重呢。”

    顿了一下，又说道：“我还是那句话，不管顾百里干了什么，背后肯定是你丈母娘在唆使，顾百里就是缺根筋，为了谭冰他可是什么事都愿意做。”

    李新年盯着母亲注视了一会儿，问道：“你不是说他这辈子就爱你吗？”

    章梅红了脸，嗔道：“这是两码事，你丈母娘是狐狸精转世，被她迷上的男人这辈子都别想挣脱，看看蒋建刚的下场就知道了。”

    李新年站起身来，警告道：“妈，你可别在老秦面前说漏嘴了啊，别忘了他女儿是警察。”

    章梅嗔道：“哎呀，你放一百个心，老娘心里有数呢。”

    说着，见李新年要走，急忙道：“这么长时间都没见你来一趟，究竟在忙些什么？”

    李新年敷衍道：“还能忙什么，还不是生意上的事情？”

    章梅迟疑道：“我昨天听老秦说你准备让洋洋出国念书，秦时月的女儿也要一起去？”

    李新年问道：“老秦对这件事是什么态度？”

    章梅犹豫道：“既然秦时月都同意了，老秦还能说什么？说实话，洋洋虽然是你的干儿子，可我总是看着不顺眼，这小子流里流气的，一看就不是什么好东西。”

    李新年说道：“那没办法，秦时月的女儿就喜欢他这副流里流气的样子，想把他们分开还不容易呢。”

    章梅哼了一声道：“倒是便宜了戴山这个贼骨，琪琪将来也是老秦的继承人呢。”

    李新年干笑道：“如果洋洋将来真的娶了琪琪的话，倒也算是肥水不流外人田呢。”

    章梅哼了一声道：“你倒是把这小兔崽子当成自家人了？”

    李新年犹豫道：“撇开戴山不说，洋洋起码是我的干儿子，最重要的是他起码是小雪的儿子，也算是自家人。”

    章梅陪着李新年走出了书房，看看客厅里没人，拉着李新年的胳膊小声道：“对了，有件事还没来得及告诉你呢。”

    李新年停下脚步问道：“什么事？”

    章梅小声道：“前几天秦时月来过了，父女两个在书房里也不知道谈了些什么，最后吵了起来，听上去吵的还挺凶呢。”

    “为什么争吵？”李新年惊讶道。

    章梅小声道：“我正好路过，偷偷听了一下，也没怎么听清楚，只听见秦时月骂什么老糊涂了。”

    “你没问问老秦？”李新年问道。

    章梅摇摇头，说道：“我从来不过问他们父女之间的事情，除非老秦愿意主动告诉我。”

    李新年点点头，说道：“你不参与他们父女之间的是非也是对的。”

    章梅又说道：“过几天我也要去医院上班了，老秦一个人忙不过来，让我去当副院长呢。

    老秦说新医院建成之后，就让我当院长，这家新医院的股份就记在阳阳的名下，你弟弟魂还没有长全呢，已经是千万富翁了。”

    李新年怔怔楞了一下，随即说道：“也许秦时月就是因为这件事跟老秦吵架呢。”

    章梅哼了一声道：“吵也没用，起码现在老秦说了算数，嫁出去的女儿泼出去的水，她还想怎么样？”

