    当特斯拉集团创始人马斯克，亮出底牌的时候，现场观众彻底被震惊了，正在观看直播的科技爱好者们，感觉无法相信自己的眼睛。

    “不会吧！特斯拉的自动驾驶技术，整整向前进化了一代！”

    “从两点五级到三点五级，这一步迈的也太大了吧！”

    “好强悍啊，有种传说马上就要变成现实的感觉！”

    “星辰科技麻烦了，他们有大麻烦了！”

    “是啊，星辰科技虽然有2000wH等级硅锂电池，但西方集团的800wH等级也不算差，而在自动驾驶这个领域，我国目前最强的是百度集团，但他们的阿波罗系统，才刚L2级别！”

    弹幕开始疯狂刷新，愿意一大清早从温暖的被窝里爬起来看直播，全都是真正的科技爱好者，而他们的评论，也十分专业。

    情况真的有点棘手，罗佳听到，办公室外面有吵闹的声音。

    此时此刻，公司里不止罗佳在看直播，好多同事也在看，当马斯克亮出三点五代自动驾驶技术的时候，连硬汉天团也被震惊了，越来越多人连线直播，B站直播平台上的人数疯狂暴增。

    一个三点五代自动驾驶技术，值得如此轰动吗？

    当然是值得的。

    因为按照目前的等级规划，自动驾驶达到第四级，就已经可以做到在百分之八十的情况下，车辆自我判断和行驶。

    除非遇到大型暴风雪，火山爆发，这类极端气候之外，自动驾驶完全可行。

    至于第五级别，那是一种理想化的级别，在可以预见的二十年内，恐怕都没办法实现。

    由此可见，谁能先达到第四级别，就等于拥有了自动驾驶领域的最高主动权，西方科技集团从两点五级，一下推进到三点五级，距离四级只剩下一步之遥，带给世界的震撼可真是太大了。

    毫不夸张的说，其震撼程度，甚至超过了星辰科技的永磁矢量电机！

    “你在看直播吗？”安然没有敲门，便冲进了罗佳的办公室，“三点五代自动驾驶技术，不会就是传说中，北美军方的全球守望计划吧？他们把顶级军用技术下放到民用了？”

    “情况我也不太清楚，看看再说吧。”罗佳用手指了指沙发。

    一路从研究院跑来罗佳的办公室，安然已是满身大汗，他一边擦汗一边念叨，“西方的锂电池技术，就是源自军方的超级五百计划，而这个三点五代自动驾驶技术，有百分之九十的可能也是军方项目，传说中的全球守望计划！”

    罗佳没说什么，军用技术永远都是领先于民用的，把军用技术下放到民间，相当于降维打击。

    马斯克做了一番声情并茂的演讲之后，兴奋的说道：“现在，我们请来自贝尔实验室的杰瑞恩博士，来为我们介绍这套自动驾驶系统的详细参数和指标！”

    台下热烈鼓掌，杰瑞恩博士等掌声平息后，沉声说道：“或许大家并不知道，我们贝尔实验室，从1997年，就设立了自动驾驶研究小组，这么多年来，我们一直在致力于自动驾驶技术的研究。”

    听了这句话，罗佳和安然同时确认，三点五代自动驾驶技术，应该就是北美军方的全球守望计划民用版。

    不了解军事的人或许很难想象，目前全球最新一代，也是最强大的隐形战斗机F22，早在1971年就开始预研工作了，而1971年的华夏，还处在非常贫穷和落后之中。

    全球守望计划是这样的，北美军方希望，有朝一日所有坦克和步兵战车，都能够实现无人驾驶，在世界任何地方，依靠自主系统，寻找并且消灭敌人。

    从目前的情况来看，全球守望计划应该是已经成功，或者大部分成功了，否则就算贝尔实验室，也没有能力帮助特斯拉，将自动驾驶技术直接提高一个等级。

    总而言之，随着杰瑞恩博士的解释，全世界掀起了轩然大波。

    “好厉害啊，差不多百分之五十情况下，都可以实现自动驾驶！”

    “可以一边开车，一边刷B站吗？”

    “当然可以，这是三点五代技术，已经非常接近完美了。”

    弹幕还在不停的刷，自动驾驶毫无疑问是未来趋势，通过这套三点五代技术，西方和华夏三大汽车集团，重新站在了同一条起跑线上。

    星辰科技有七大王牌技术，西方集团也有自动驾驶，和百年来积攒的无数先进经验。

    当这场发布会结束的时候，马斯克当场宣布了另一个惊人的消息，除了华夏三大汽车集团之外，全球所有汽车巨头，都会在近期搭载这套系统。

    也就是说，它并非特斯拉独占，而是西方汽车巨头共享的技术，连印度塔塔集团，也可以从中获利。

    软件总裁李默然，也来到了罗佳的办公室，只不过他向来都很安静，不会像安然一样风风火火，来到之后便安静的坐着，等待罗佳的指示。

    “好不容易拉开的差距，又被追平了。”安然揉着太阳穴说，“我们有更好的电池和电机，对方有自动驾驶和先进的刹车，大家算是半斤八两吧。”

    罗佳望向窗外，平羽樱果然没有骗自己，而她将这个重要信息提前透露给自己，但愿不会惹什么麻烦才好。

    管不了这么多了。

    罗佳转向李默然说道：“软件部门能不能腾出一些人手？”

    李默然一怔，随即他便明白了罗佳的意思，轻轻点头，“可以，但恐怕会造成我们的eDA项目延期，毕竟自动驾驶这个项目，还是很耗费资源的。”

    罗佳淡淡的说，“延期就延期吧，我早就说过了，在电动汽车这个项目上，我们是寸土必争，一步也不会退的，既然他们已经打了过来，我们就一定要在第一时间，给他打回去。”

    安然同意罗佳的意见，他笑着说，“多亏了罗总未雨绸缪啊，我看弹幕里说，国内目前最好的自动驾驶系统，是百度集团的阿波罗，但他们应该是忘了吧，我们的共享电单车，也有自移动功能。”

    “其实我们早在两年之前，就启动了自动驾驶技术的预研，只不过我们没把那套系统用在汽车上而已。”

    罗佳淡淡说道，“本来想慢慢搞这个项目的，但既然他们这么急，那我们现在就把这件事给办了，不仅要办，而且要大张旗鼓的办！”

    “今天我要先准备准备，通知下去，明天，头脑风暴团集合！”