    花园小区5号楼2单元3号。

    这是丁华给我的地址，我敲了敲门，半天没人回应。

    我拿起手机给丁华打了个电话，但是却没人接。

    搞什么鬼？我皱了皱眉头，刚准备离开，门却忽然响了一下，开了一条缝隙。

    “丁华，你在里面吗？”我愣住了，推了推门，走了进去。

    房间里一片漆黑，窗帘全拉着，并且有一股说不出的味道，我走了两步感觉地上滑不溜秋的，我拿起手机打开手电筒往前一照，看到客厅中间躺着一个人。

    “丁华？”我喊了声，然后看到旁边有灯的开关，于是按了一下开关。

    灯，瞬间亮了起来，房间里的情景也清晰地出现在眼前，我顿时大吃一惊，浑身哆嗦。

    刚才黑乎乎的，我用手机手电筒只看到了地上躺着一个人，可是此刻才看清楚，地上躺着的人身边还有一滩血，流的到处都是，刚才我进来怪不得感觉脚下滑不溜秋的，原来是因为踩上了血。

    这是怎么回事？我顿时恍然失措，丁华约我来这里，怎么会看到这样的情况呢？我没有多想，立刻准备离开。

    这时候，门外传来了几个脚步声，然后有人走了过来，为首的正是下午刚刚见过的乐哥。

    “陆老师，你怎么在这里？这，这是怎么回事？”乐哥看到我先是有些意外，然后看到里面躺着的人，顿时大声叫了起来，“小美，小美，你怎么了？”

    乐哥冲了过去，后面的人纷纷跟着他。

    刚才进来我也没看清楚里面人是怎么回事，这走近一看才发现里面躺着的人竟然是一个女孩，胸口插着一把匕首，血正是从她身上流出来的。

    “怎么回事？这怎么回事啊！”这时候，乐哥转头看着我，眼里全是愤怒的泪水。

    “我也不知道，我也是刚到。”我解释道，“丁华让我来的，说他想找你妹妹认错，又怕你为难他，所以便约我过来陪他。我来了，他还没到，然后我看到房子的门开着便进来了，然后谁知道，谁知道会是这样啊！”

    “丁华呢？”乐哥问道。

    “我不知道啊，我刚才给他电话也没人接。”我说道。

    “狗屁，肯定是你杀害了我大哥的妹妹，你这个杀人凶手。”旁边的一个男人忽然说话了。

    “你胡说八道什么？我说了是丁华约我来的。”我真是又气又急，感觉有一种跳进黄河也洗不清的感觉了。

    “丁华呢？”乐哥红着眼睛问道。

    “我真不知道，我也在找他。”我说道。

    “乐哥，报警吧，这事还等什么？”旁边有人说道。

    “对，报警。”后面的人附和道。

    乐哥打了报警电话。我也慌忙联系了一下沈曜，他的一个朋友在公安局工作，我这情况肯定得说清楚啊，否则别糊里糊涂的当了替罪羊。

    半个小时后，警察和法医陆陆续续都赶来了。

    整个5号楼2单元门口围满了人，警察对现场进行了调查，然后两名警察对我进行了询问，我如实回答了问题。等到沈曜和他的朋友过来的时候，基本上口供已经做完了。

    “怎么回事？”沈曜看着我问道。

    我断断续续将事情的经过说了一遍。

    “我先去问问具体情况。”沈曜的朋友顾伟说道。

    “你也太不小心了，这个丁华听你这么一说就不是好人，感情渣男。这很明显，他对你有意见，对你设计了这个圈套，你呀，真是笨。”沈曜无奈地说道。

    很快，顾伟走了过来，看他脸色，似乎有点不好的预感。

    “现在口供对陆安都不好，首先他是偷偷摸摸进入小区的，然后又在没人证明的情况下进入了现场，并且法医在现场还发现了我的脚印，加上乐哥的供词，所有嫌疑都指向你，所以情况有点复杂。”顾伟将现在的情况说了一下。

    “那怎么办？”我实在不知道该怎么办。

    “你不是说丁华找你的吗？现在最好的办法是找到他。然后给你证明，但是现在这个丁华跑了，我怀疑凶杀案肯定跟他有关系。”顾伟说道。

    在顾伟的帮助下，我暂时可以离开，但是随时要接受警察的调查。路过乐哥身边的时候，他显然对我已经有了很大的敌意，眼神都不对劲。我也不知道该说什么，只好离开。

    回到孤楼的时候，已经是晚上十点多了。我上楼的时候，正好看到叶梅从房间出来。

    “怎么这么晚？”叶梅看到我问道。

    “我，我。”我欲言又止，不知道该说什么。

    “出什么事了吗？”叶梅看到我的样子不禁问道。

    “丁华有联系你吗？”我问道。

    “没有，她下午的时候跟我要了你的电话，他找你做什么了吗？”叶梅问道。

    “我怎么说呢？”我苦笑了一下，然后将下午的事情告诉了她。

    “怎么会这样？难道丁华杀人了？”叶梅听后目瞪口呆。

    “目前是什么情况也不知道。不过丁华的嫌疑最大了，因为他之前和乐哥的妹妹不是吵架，可能两人吵起来了动手了也不一定。”我说道。

    “对不起，早知道这样，我就不给丁华你的手机号了，都怪我，都怪我。”叶梅说着急地哭了起来。

    “没事，人又不是我杀的，清者自清，警察肯定会调查清楚的。我没事的。”我劝慰叶梅。

    “如果是丁华杀人了呢？他怎么这么糊涂，做什么不好，杀了人，这辈子都完了。”叶梅抽泣着说道。

    “你别这么说，可能事情并不是我们想的那样。如果丁华联系你了，你第一时间告诉我，或者你问问他到底什么情况？”我说道。

    这时候，叶梅的手机突然响了起来，她看了一眼，顿时愕然地看着我说，“是，是丁华的电话。”

    “接，接啊。”我说道。

    叶梅慌忙接通了电话，按下了外音键。

    “叶梅，叶梅吗？”里面传来了丁华的声音，听上去似乎非常焦急。

    “什么事？”叶梅问道。

    “我需要点钱，你能给我点吗？”丁华说道。

    “你要钱干什么？”叶梅问道。

    “有点麻烦事，你别问了，你能给我点钱吗？”丁华问道。

    “你是不是杀了乐哥的妹妹？你是不是嫁祸给了陆安？”我刚想示意叶梅不要说我的情况，结果叶梅却一口气问了起来。

    “陆安和你说了？叶梅，你要相信我，我没杀人，但是我现在不知道该怎么说。算了，就这吧。”丁华说完挂掉了电话。

    叶梅立刻再把电话打过去，结果却没人接听了。

    “算了，他不会接了。”我说道。

    “都怪我，都怪我没忍住。”叶梅自责地说道。

    我没有说话，叹了口气……

