    转眼间已过去二十八天，在这些天里，天元带着徒弟们不停的修炼，他也明白，留给他的时间已经不多了，因为在这几天中，陈长生送来的消息太过诡异。

    原本天元的自信，也被这些消息所震惊，他本以为能把握住所有的局势，结果却出现了很多意外。

    天元拿着信件坐在山谷中心，这次的消息只有两条，第一件事，是关于碧琼仙子的消失。他认为碧琼仙子肯定是找地方渡劫去了，毕竟上次的信息里，已经说明碧琼仙子距离那大乘期接近了。

    至于这第二条消息，对于天元来说，根本就没任何意义。因为陈长生说的很简单，广陵圣尊要组织开启魔灵秘境，要求各大宗门宗主参加。

    “这碧琼到底去哪了呢？”天元摸着下巴思索着，他实在想不明白，按理说碧琼要渡劫，首选的地方肯定是后山，毕竟后山的灵气充足，最适合渡劫。

    但诡异的是，天元在后山找了两天时间，依旧没发现碧琼的踪迹，所以从这里看，碧琼根本就不在后山，具体去了哪里他就不从得知了。

    就在天元这样想的时候，突然间，他意识到了什么，如果说灵气充沛的地方，那肯定是秘境，至于哪个秘境，他还真要好好想想了。

    可就在他想着秘境时，一道庞大的气浪，迎面将他掀了起来，虽然威力不是很大，但气息很厚重，就好像被人用力掀翻一般。

    “我去，这么强大的气息！”天元起身看向雪言那里。

    此刻的雪言气息已经外泄，那种庞大的能量，可比渡劫期强大数倍不止。

    再看看她的周围，所有的石子就跟没有引力一般，不停的漂浮着，没有的石子瞬间化成齑粉，这种威力也让叶宇他们吓了一跳。

    “大乘期！”小轩辕惊讶的说道。

    “想不到，师姐的资质这么高，这么快就踏入了大乘期。”龙尘微笑说道。

    叶宇一脸羡慕的看向雪言，要知道，这可是他美女师姐老婆啊，这资质就是逆天一般的存在。

    天元来到驻地这里，他看到雪言的气息后，也是非常开心，只要雪言达到大乘期，那就有能力阻止碧琼仙子。

    金飞瑶和姜红颜二女，也是高兴的看向师姐，在她们眼里，师姐的资质和悟性，那绝对是最高的。

    雪言缓缓睁开美眸，微笑的看向师尊他们，她此时的气息绝对是大乘期无疑，只是现在不能外泄，毕竟等会也要渡劫的。

    “师尊大人。”雪言施礼说道。

    “嗯，不错，很好，很好！”天元高兴的说道。

    “恭喜师姐，踏入大乘期。”姜红颜微笑施礼说道。

    听到姜红颜恭喜的话，龙尘几人才反应过来，连忙恭喜雪言师姐。

    听闻师弟和师妹的恭喜话语，雪言立即说道：“谢谢师弟、师妹。”

    要知道，雪言可是第一个带着大道跨入大乘期的，那以后的修为境界，绝对不能低了。

    如果陈长生知道，肯定会吐血的，要知道，作为天道的弟子，那都是经过千年修炼，才能感悟出一些。而且要经过无数岁月的沉淀，才能真正磨练出大道。

    “叶宇，你陪着雪言去渡劫吧，其他人继续修炼。”天元说道。

    “是，师尊大人。”龙尘几人齐齐说道。

    叶宇开心的走向雪言，两人牵着手，向着谷外跑去。

    天元见状后，只是微笑的摇了摇头，他也习惯了，毕竟这是徒弟们，自己的情缘，就让他们自己处理好了。

    “师兄，你什么时候踏入大乘期呀？”小轩辕微笑的问道。

    “应该快了，最近一直在打磨身体，所以需要一些时间。”龙尘微笑回答。

    听到龙尘的话，剑尘几人也知道，龙尘的修炼那是千锤百炼的，不仅是肉体上的改变，也是气息上的改变。

    天元看着几位徒弟，他也是微笑的点了点头，然后就向山谷中间走去。

    他现在也明白，除了自己这个师尊外，徒弟们的修为境界都是超越自己的。

    凤鸣山妖族秘境出口

    一位少年得意的从里面走了出来，他这几天也少嘚瑟，把整个妖族都给祸祸了一遍。

    而他的身后，跟随着两位妖族狐女，她们也是崇拜的看向那名少年。

    “孙悟空，在这片大陆上你要小心一些，毕竟比你强大的修士，还有很多。”阿狸关心的说道。

    “是啊，我们在凤鸣山等你回来。”红狐红着小脸蛋说道，那声音特别稚嫩。

    “放心吧，本逼圣，那绝对是无敌的存在，人挡杀人，佛挡sha佛！”少年装着逼说道。

    两位狐女也知道，千年的妖族少年，绝对是强大的要命。要不然，怎么可能单挑他们全族呢。

    “好了，你们不用送了，等我拯救万界后，我还会回来的。”少年摆着手说道。

    两位狐女留着泪水，一脸舍不得的送走少年，他们之间虽然没有发生什么，但是两位狐女都喜欢上了他。

    离开凤鸣山出口，少年撕下伪装傀儡，然后一脸神气的走向外面。

    就在少年没走多远之时，他嘴角露出不屑的笑容，因为他已经感觉到了杀气，而且这杀气好像很多哦。

    “哎呀，这么多人来看本少，难道本少又帅了吗？”少年一脸得意的说道。

    躲藏在周围的人，也是一脸懵逼，难道自己被发现了？这怎么可能呢？

    就在广陵仙宫弟子迷茫之上，一伙黑衣人瞬间跳了出去，他们纷纷包围住少年，那举止神态分明小剑宗弟子！

    “哟，大鱼没上钩，小鱼却等不急了，有点意思。”少年微笑说道。

    此言一出，小剑宗的弟子纷纷愣住，然后向着周围看去，他们在这里已经埋伏两天了，难道附近还有别人？

    广陵仙宫弟子听闻，刚想出去，只见一名弟子摇了摇头，然后摆了摆手，示意先看看，毕竟不知道，对方实力如何。

    “臭小子，竟敢盗取我们小剑宗传承，速度把传承归还我们，然后我们给你留一具全尸！”小剑宗弟子说道。

    “我去，还小剑宗，你们真够小贱的，而且这耍贱的手段也不错，就是比本少差了那么一点，如果要是跟本少学习，那应该能变成大贱宗的。”少年一脸得意的说道。

    他那作死装逼的表情，让小剑宗弟子门看的一脸懵圈，他们都不知道，这小子怎么会这么喜欢装逼呢？

