    正午阳光正值韶华盛极，殊不知盛极之后的衰弱。

    叶凡的情感却与阳光恰恰相反，没有衰弱这么一说，逐渐变得浓烈。

    愈浓愈烈！

    阳光的炙热被教室玻璃窗挡在外面，只剩下其柔和温润的特性，洋洋洒洒落在教室中，落在教室中的女孩身上。

    靠近窗户的位置，沐浴在阳光中的宁希如慵懒的小猫，其唯美的容颜，带着治愈之感，如果再搭配上一段轻音乐，绝对令人永生难忘。

    叶凡忙碌几分钟，就会停下看一眼宁希，嘴角的笑意始终高高挂起。

    好在冲刺班中的学生数量不多，再加上收拾的比较干净，打扫起来并不麻烦。

    十几分钟后，叶凡将扫把和簸箕放回原位，轻步走到了女孩身旁，见她低头认真地计算着，并未出声打扰，默默坐在一旁，安静地欣赏着面前的可人儿。

    “马上就好，再稍等一下。”

    宁希想起叶凡刚才的话，不由得吐了吐香舌，本来以她的水平，想要破解面前的物理题根本用不了十分钟，可因为这会儿，她的心有些静不下来。

    刚才的一幕，尤其是叶凡的那番话，在脑海中重复响起，让她无法静下来心来专心做题。

    “不急，慢慢来。”

    叶凡抬手将女孩散落在桌面上的秀发挽到身后，情不自禁地摸了摸她那圆乎乎的小脑袋，青丝如同最上等的丝绸般光滑，让他爱不释手。

    约定？

    作废了！！！

    宁希咬了下红唇，也没有再提约定的事情，强行稳定住心神，让自己的注意力放在快算出答案的物理题上。

    “呼——”

    几分钟的时间，转瞬即逝。

    宁希放下笔，拍了拍高挺的胸脯，深深地松了口气。

    这道题解的……好煎熬！

    这种体验，她是第一次，也希望是最后一次。

    “搞定了，叶老师，要不要点评一下？”

    “小希，这个称呼我不太喜欢。”

    叶凡出奇没有回应女孩的话题，反而自顾自说道：“并不是我帮你补习，你就要叫我老师，我就比你大三个月，你叫哥哥就行。”

    上一世，宁希就是如此。

    他，喜欢宁希这样叫自己！

    而且，叶凡也想以这种方式，弥补上一世的遗憾。

    上一世没能给宁希一个答案，这几乎成了他的心病。

    重生后，叶凡想明白了一个道理。

    喜欢就要说出来，不说出来的喜欢，不叫喜欢！

    也正因为如此，所以叶凡一改以前沉闷的性格，无时无刻，都在向宁希表达着自己的心意。

    “哥哥？”

    宁希诧异，随即脸颊上飞起片片红丝，娇嫩红唇轻抿：“你想让我当你妹妹？我才…不要！”

    她，才不要当妹妹！！！

    “只是称呼而已，代表不了什么。”

    叶凡双手捧起宁希的俏脸，轻轻一捏，“我们该怎么发展，就怎么发展，没有任何影响的，知道吗？”

    “呸！”

    宁希打掉叶凡的手，脸上的红丝串连，构成了一幅绝美的风景图，“谁要和你发展了？我还没有……”

    “没有什么？”

    叶凡漆黑的瞳孔之中出现波澜，眼角微微向上扬起。

    “不告诉你！”

    宁希软软地哼了声，将头撇过去，开始收拾起东西，脸上的嫣红如同强力燃料一般，退散不去。

    叶凡心知肚明地笑了笑，拿起自己的书包，将女孩那如同小山的复习资料装起来。

    “我自己来……”

    “这么多资料，你能背得动吗？”

    宁希刚要拒绝，就被叶凡笑呵呵地打断，他手上的动作丝毫没停，几个呼吸间，就把书包塞的满满登登，只给宁希留了几册密卷。

    “啪——”

    叶凡打了个响指，背上书包，右手在宁希眼前晃了晃，“这些复习资料就先放在我家，等考试过后，我帮你带来学校。”

    “…谢谢。”

    “傻丫头，这有什么好谢的？”

    叶凡的右手并未收回，眼角挤了挤，“走，去我家，我给你做顿饭吃。”

    “不、不用，我回家吃就好。”

    “不能拒绝。”

    见女孩低着头，叶凡抓起女孩的小手，向外走去，一边走一边说着：“昨晚放学以后我特意去菜市场买了很多菜，就是为了给你做饭吃，你不去的话，那么多菜可就浪费了，必须要去。”

    “你……”

    对于叶凡的不讲理行为，宁希哭笑不得，手上传来的温度，让她怎么也说不出拒绝的话。

    请吃饭，还能这么强硬？

    唉！

    去…就去……

    好歹也是这家伙的心意，再说，也不能浪费食物不是。

    就这样，女孩自己说服了自己~~~

    …………

    客厅中。

    宁希侧躺在沙发上，望着天花板怔怔出神，两只裹着雪袜的玉足荡荡悠悠，精致的脚踝露在外面，牵动心神。

    只不过，这幅美景并无人欣赏。

    唯一有资格欣赏的叶凡，正在厨房中忙碌着，逐渐升温的天气，再加上厨房的温度，刚毅的脸庞上挂满了汗水。

    打开蒸炉，整个厨房中充斥着蟹黄的香味。

    “OK！”

    叶凡眼睛一眯，嘴角泛笑。

    几分钟之后，茶几上放着六菜一汤，腾腾的香气让宁希忍不住直咽口水，坐的板板正正，等着开饭。

    “来，米饭。”

    叶凡将盛好的米饭放在宁希面前，笑着道：“多吃菜，少吃饭。”

    “做的菜太多了，我们两个根本就吃不完嘛。”

    宁希咬着筷子，光是看着这么多美食就无比满足。

    面对美食，女孩子通常都没有抵抗力。

    她，也不例外！

    “你不懂。”

    听到宁希的话，叶凡思绪一动，故作神秘地起身看向窗外，背着双手缓缓开口：“我从小就有一个伟大的梦想。”

    宁希眸露好奇，试探性地询问道：“可以和我说说这个…梦想吗？”

    殊不知，正巧落入叶凡早已准备的陷阱之中。

    在宁希看不到的角度，叶凡嘴角勾起一抹得逞的笑容，只不过，笑容转瞬即逝，他重新坐在沙发上，“小希，你确定想知道？”

    “想。”宁希点头。

    “我的梦想就是…长大以后，一定要把自己喜欢的女孩养成猪！”

