    他只是失望的看了一眼父母，转身跑过去了。

    “天子犯法与庶民同罪，你们公事公办吧。”跑在半途中的魏俊平淡淡的说了一句。

    老太太顿时眼里满是绝望，不断的叫骂，道：“你，你这个逆子，那个孩子根本就不是你的，你却这么护着那个女人，那个孩子要是你的，你们结婚这么多年了，为什么却一直没有孩子。”

    老太太不断的骂着。

    此时医护人员已经将孩子带下来了。

    要不是白凤等人死死的按着那女子，恐怕要上去和这些医护人员拼命了。

    “你们为什么要害我儿子，为什么，为什么？”那女子就这么目光怨毒的看着这边的二人。

    “我为了你们魏家做牛做马，却遭到这种待遇？为什么？”

    魏俊平看着全身发紫的儿子，眼里带着深深的自责，要不是因为自己工作的问题，怎么会这样？

    “好了，好了，没事了。”魏俊平看着妻子，眼里带着自责。

    沈凝雪看着这边的二人，心里有些复杂，她第一次意识到军嫂这个位置需要忍受多少，丈夫常年在外，自己却要一个人撑起整个家。

    “魏俊平，我们离婚吧！”那女子突然安静了下来，这种安静让魏俊平愣住了，妻子一向极少的说话，但是对家人照顾的却是无微不至，是一个极其贤淑的女人，甚至有些软弱，但是他没有想到这一刻，她说出这种硬气的话。

    “好了，别闹了，是我对不起你。”魏俊平微微叹口气道。

    那女子眼里的决然明显是心意已决。“我没闹，这些年，我也累了，为了整个家，我不断的容忍，我也是人。”她挣脱开来，就这么呆木的站在一边。

    沈凝雪有些不忍心看下去了。

    “孩子没事了！”那边医护人员开口道：“不过还需要带回医院检查一下。”

    “儿子反正你们魏家一直怀疑不是你的种，我只要孩子，其他的我什么都不要，我知道我们是军婚，我说了不算，你要是不离婚，我们就军事法庭上见。”那女子就这么淡淡的说了一句。

    魏俊平整个人都傻眼了，他不是一个擅长说话的人，他看着沈凝雪，赶忙开口，道：“小雪啊，你帮我劝劝你嫂子。”

    “我不管，你们感情的事，我不插手。”沈凝雪极其的不满魏俊平的行为，不好好保护自己的妻子。

    “小雪，我……”魏俊平眼眶红了起来。“我真的爱她，只是那也是我父母啊！”他夹在中间也难啊，他想带着妻子来军区，可是孩子上学怎么办？父母又没有人照顾，这他能怎么办？要早知道他们的矛盾已经到了这个地步，他怎么可能不管，他虽然知道父母不太喜欢这个儿媳，但只是因为她的性格，绝对没有想到会这样。

    沈凝雪有些无奈的开口，道：“那你打算怎么办？”

    “只要不离婚，我全听她的，我退役也行。”魏俊平的话让沈凝雪一愣，要知道作为一名军人，尤其是他现在这个职位上，绝对不可能轻易退役的，除非有什么不可调节的问题。

    “你说的没错，我就算升的再高，可是我要是连自己的妻子和孩子都保护不了，我怎么保护这个国家？”魏俊平的话让沈凝雪微微有些动容。

    “我试试！”沈凝雪跟着那女子走着。

    “嫂子！”沈凝雪轻声的喊了一句。

    “你要是当他的说客，那就免了，我都习惯了，所有人知道他身份之后，都要讨好他。”那女子苦笑了一声。

    “您误会了，我要是讨好他，之前也不会说那种话了，我也不是他的兵。”沈凝雪轻声的说道。

    “这次可要谢谢你，要不是你，恐怕小然真的要没命了。”那女子一脸感激的看着沈凝雪。

    “您太客气了，我叫沈凝雪，您可以叫我小雪。”沈凝雪介绍了一下。

    “我叫蒲思妍。”那女子的声音很轻。

    “这些年，我知道他夹在中间难做，他回家的次数又少，所以我从来不拿这种事麻烦他，可是我没有想到他们居然这么狠！”蒲思妍心里现在想想都后怕。

    沈凝雪就这么静静的听着，并没有插嘴。

    等她说完了，这才看着沈凝雪，道：“你不是他的兵，你怎么会认识他？”

    “他是我丈夫的上司，而且要不是他，我现在说不定已经没命了呢。”沈凝雪轻笑了一声道。

    “什么意思？”蒲思妍显然不太明白这个。

    “我丈夫现在变成了植物人，我在军区陪着他，也当避难吧，他是一个好人，其实我知道这对你来说很难，但是你们都有了孩子，我也不是想为他说什么，他说要是可以，他可以选择退役。”沈凝雪的话让蒲思妍愣住了。

    他将都快要四十岁的人了，将所有的时间全部奉献给了军区，那是他的生命，他一辈子的职业，他居然愿意选择退役？

    “他对你怎么样？”沈凝雪看着她的模样，就知道她感觉很意外。

    蒲思妍想想这些年，他们见面时间不多，但是每次都会通话，时间也不断，一个星期最少一次，不忙的时候会有两次左右，回家也是怕自己累着，抢着干活，他对自己很好，可是现在事情闹成了这样，他们真的还有可能吗？

    “他要是对你不错，那就考虑一下，这一次他肯定会想出一个周全的办法。”沈凝雪轻声的说道。

    蒲思妍看着沈凝雪，嘴角带着几分笑意，道：“你真的很聪明。”

    “当您是夸我咯，其实你可以搬到芫荽市，这样离他近，他没时间看你，你有时间就来看他呗，反正军区离市区也不远。”沈凝雪轻声的说道。

    “我不是没想过，我会考虑的，你回去告诉他就是了，我先去看儿子了。”她说完上了救护车离开了。

    沈凝雪看着那女子的模样，心里有些不是滋味，她和自己曾经是多么的相似。

    沈凝雪将那些思绪抛在了脑后，这才回去。

    “她怎么说？”魏俊平本来想要去看看儿子，只是怕刺激到她，所以只能作罢。

    “她说会考虑，我先走了。”沈凝雪显然还在生气。

    “谢谢你！”魏俊平这谢她不只是因为她劝说蒲思妍，还有她的那一番话，他没有平衡好家庭和工作。

    沈凝雪并没有说什么，就这么摆摆手，随着厉明宇他们回去了。

    车上的气氛有些安静，所有人都看着沈凝雪，那眼眸之中带着几分审视，还有佩服，这个女人真的很有魄力。

    “你们干什么？”沈凝雪看着众人的目光，不解的问道。

    “那个师长是你亲戚？”终于郝文萱开口问道。

    “不是，他是我丈夫的上司。”沈凝雪淡淡的开口道。

    “你不怕他给你丈夫穿小鞋？”刚刚虽然说沈凝雪的确救了他的儿子，可那场面还是有些面子挂不住啊。

    “怕？”沈凝雪苦笑了一声，现在的上官擎还怕被穿小鞋？他要是怕就好了，她有些想他了，也不知道他现在怎么样了，自己都一个多月没有见到他了。

    “不怕！”沈凝雪收敛了思绪淡淡的说了一句。

    之前这些人或许以为这个女人没什么本事，靠走后门进来的，但是现在他们算是见识到什么叫做真正的魄力，还有那份冷静，的确不是一般人能做到的。

    他们的训练还要继续，转眼间，又是半个月过去了，这一下连沈凝雪在内只剩下六个人了，谁都没有想到从头到尾不被看好的她能坚持到现在。

    “我想回去了。”沈凝雪终于在一天的午后找到了厉明宇。

    厉明宇知道她接下来的训练的确不用参加了，或许说不能参加了，因为接下来训练的不是什么技能性的东西，这些人接下来需要去执行任务了，而且还是秘密任务。

    “恩，我让白凤送你回去。”厉明宇轻声的说道。

    “不用了，我自己回去就好了。”沈凝雪知道他们接下来肯定还有其他的安排。

    “我不放心，接下来也没有我们的事了，只是需要看着这边就行，让白凤送你吧。”厉明宇轻声的说道。

    沈凝雪看着他执意如此，也只能接受了。

    郝文萱看着沈凝雪居然开始收拾东西，不由愣住了。“你排名都在我前面，你怎么可能被淘汰？”郝文萱有些不解的问道。

    沈凝雪放下手里的东西，轻声的开口，道：“不是淘汰，我只是参加特训，我也不是什么军人！”这话让郝文萱整个人都不好了。

    这个女人居然不是军人，她居然靠自己的本事走到了最后。

    此时站在外面的罗靖远等人都彻底石化了。

    “我也和你们告个别，我明天就回去了，你们五个人以后就是一个战壕里的，记得要相信彼此，我也知道你们现在面对我的不是你们真正的面容，但是相信我，将来有一天哪怕你们用另外的一张脸，你们都能第一时间认出彼此。”沈凝雪笑着说了一句，那笑容让罗靖远看的有些痴迷，只是他知道自己没有机会。

    “她好像很了解我们这一行。”众人看着沈凝雪走出去的背影，郝文萱嘟囔道。

    “因为她就是雪狼的妻子。”此时一直比较沉默的男子淡淡的说道。

