    从虚空眺望这颗废星，只能见到其上浓浓的尘雾，这与许多废星相差无几。

    临近了些，能见这座废星之上满是裂谷与火山，尚未彻底稳定的外壳在不断震动，那些岩浆河流，就如这颗废星暴露在外的血管，滚滚浓雾充斥在废星周遭。

    普通生灵在此地自然无法生存，但已成仙的修士，却可在此地随意进出，这般环境也就是景色恶劣了些罢了。

    此时，一道道身影停留在废星之外，不少气势惊人的存在，都将目光落在了那些正冲入大气层的数百道流光上。

    他们都跟那个‘守阵之灵’存在仇怨。

    在得知，那守阵之灵是一名修士，而不是青华帝君所布置的神木大阵组成部分时，这些有核心弟子、甚至骨肉血亲死在守阵之灵剑下的修士、势力，气势汹汹赶回了启灵星。

    但他们都不是傻子，也不会轻易被这般仇怨冲昏了头脑。

    那名来无影去无踪，甚至面对太乙金仙这般高手都能从容退却的‘守阵之灵’，似乎实力上与神木大阵中的那个守阵之灵差别甚远。

    真正的守阵之灵是有败绩的，也有几次无功而返，实力充其量就是相当于天仙境巅峰。

    ——也正是因为实力的原因，联想到神木大阵‘长生仙不可入内’的限定，才让大部分仙道势力都下意识觉得‘守阵之灵’是大阵显化的劫难，并非是真正的生灵。

    但此时活跃的这个‘大阵之灵’，实力未免也太强了些。

    饶是如此，他们也不愿放过此人，在启灵星附近不断搜查，终于又等到了此人的现身，一路追杀到了此地。

    看着下方这颗星辰，感受到此地所布置的那座大阵，只要心智正常之人，都会下意识的停住身形。

    陷阱？

    越看，此地就越发的诡异，这颗废星散发着某种让人不安的气息。

    所以这些追兵选择联手封锁了此地乾坤，确保守阵之灵不会悄然离开；又经过一番商议，派出了第一批追杀之人进入废星的范围。

    第一次派下去的，便是十二名来自不同势力的长生仙，以及三百名天仙境修士。

    他们的任务，只是将‘守阵之灵’逼的现身且尽全力自保。

    于是，道道流光结伴在废星各处开始探查，自然，他们也查探不出什么结果，毕竟布置此地之人的实力，远超他们想象。

    这数百人很快就聚集到了那座大阵附近，顺利的找到了大阵唯一的入口，见到了……

    那十八根屹立在灰雾边缘的石柱，以及上面挂着的道道身影。

    这群修士顿时大怒。

    “先救人！”

    当下便有十多人冲了出去，在大阵入口处掠过，将石柱上的重伤之人尽皆救回。

    大阵入口处也难得热闹了一阵，有修士心善，拿了许多丹药出来，这群修士在那一阵忙碌。

    几名长生仙悬浮在半空，开始商议他们该如何搜查‘守阵之灵’的下落；有人提议直接轰开这大阵，免得进去之后更危险。

    于是，这数百修士摆出了战阵，联手开始轰击这座灰气弥漫的大阵，将阵中还在活跃的数十名修士也吓了一跳，还以为‘三日之期’已到，那个要命的煞神要来灭了他们。

    雷霆闪耀，真火连绵。

    大阵却是巍然不动，其内翻滚的灰色气息丝毫不见消退。

    而后，有阵法高手摸清楚了大阵运转的少许规律，也提醒道：“此阵易进难出，欲要探查其内，还需多慎重，说不定会有其他布置。”

    就在阵外这批修士束手无策之时，一道流光自阵内而来，那却是一把仙剑，穿透灰云，落在了几名长生仙面前。

    众修士投来道道视线，却见那仙剑之上写着一行八个血字：

    【入阵者死，欲生者退】

    这把剑自然是王升扔出来的，此时他被王灵官逼到了绝境，若是能借此吓住这些人，自己的处境也能缓解许多。

    就算吓不住，能拖延些时间也是好的……虽然他要在阵中挨过十年之久。

    让王升意想不到的却是，自己扔出去的这把剑，似乎还起到了点反作用……

    “此贼欺人太甚！这是激咱们闯入阵中！怕他作甚！”

    当下，一名长生仙振臂一呼，数十名有血性的天仙立刻予以回应，直接化作流光冲入大阵之中，要去找王升清算新仇旧恨。

    他们进入大阵之后，阵外之人倒是能感应到他们所在的方位，似乎这大阵并没有什么危险。

    但两名天仙得到阵外长生仙的呼唤，想转身踏出大阵时，又在大阵进出口处不断迷失方向，最后越走越偏。

    这大阵，确实是易进难出，其中暗藏诸多玄机。

    大阵角落的那处火山口，用仙识捕捉到此景的王道长也是一阵无奈。

    他身后的少女灵笙立刻就要动手，却被王升抬手制止，只是让她继续做准备，不必太着急。

    一时半会，这些修士还搜查不到自己的踪迹，刚进入大阵之人也不敢乱走，生怕遇到什么陷阱。

    完全没有人注意到，一抹抹浅绿色的‘花粉’伴随着火山散发出的热浪，已弥漫在阵内各个角落，只是暂时并未发作。

    然而，王升选择暂时按兵不动，阵外却又出现了些许变化。

    王升扔出去的那把仙剑，被两名长生仙不知施展了什么秘法，已经化作了一滩铁水。

    这两名长生仙将王升残留在飞剑上的‘气息’抽离了出来，断定将这把剑扔出大阵的是一名天仙境修士，随后就将这般发现传回了天外，让此地之事又增了几分疑云。

    稍作商议之后，在大阵之外的十一名长生仙、剩余的两百多名天仙，也开始一批批进入阵中。

    哪怕是什么厉害阵法，只要他们聚在一起，以战阵相抗，也不必多怕。

    当这两百多人进入大阵之后，那两排石柱突然开始迅速挪动，大阵留下的进出口被瞬间关闭……

    无人可进，无人能出。

    这十二名长生仙、三百名天仙，连通此前被扔入大阵中的数十人，也瞬间脱离了阵外修士的感知。

    生死，成了未知之事。

    ……

    “灵笙。”

    火山口内，王升轻唤了一句，正对着自己主人背影出神的少女立刻低头应答：“灵笙在。”

    王升闭上双眼，此时轻轻吸了口气，嗅到的都是浓烈的气味。

    在此地，修士都会主动将呼吸停下，这点未成仙的修士都能做到；而人面鬼心藤散发出的那些绿色粉末，也并非是经由修士呼吸进入修士体内这么简单。

    王升此前与鬼心藤过招时，也是在自己有所警惕之下，着了鬼心藤的道。

    他转过身来，注视着背后的少女。

    灵笙身形纤细，或者说有些瘦弱，脸蛋也宛若是失血过多的苍白，但那双眼眸却是十分澄澈。

    “这次做下的杀孽，由我来承担，”王升淡然道，“你只是听我命令行事，并非是自身有意要灭杀生灵，时刻记得守好本心。”

    灵笙轻轻眨了下眼，薄薄的嘴唇抿出少许笑意，对着王升轻轻颔首。

    “是，主人。”

    “开始吧，”王升闭上双眼，“趁着他们还没搜查到此地……不必留情。”

    “是，”少女轻声答应着，而后慢慢闭上双眼，身影缓缓漂浮了起来，背后浮现出了那株翠绿欲滴的藤蔓。

    藤蔓一圈圈缠绕在了她纤瘦的身体上，宛若罗裙上出现的点缀。

    而后，那一张张印着人面的藤叶宛若活了过来，其上浮现出一张张截然不同的面孔，或怒、或伤、或悲恸、或狂喜。

    少女灵笙始终只是闭目凝思，嘴角带着恬淡而满足的微笑。

    与此同时，大阵各处。

    几名躲藏在角落地缝之中的身影突然冲出藏身之地，各自面露慌乱，身周涌现出各色仙光，诸多宝物加持在自身之上，更有人催发出真火煅烧自己身周各处。

    但他们表情从慌乱变成惶恐，低头看着自己的胸口，仿佛看到了某种妖魔在吞噬自己的心脉！

    突然间，一名天仙境修士对着不远处的同伴砸出两道拳影，自身仙力勃然而发，竟是没有丝毫保留！

    “立松你干什么！”

    那人咬牙怒吼，却已是顶着拳影冲了出去，双目瞬间化作血红，身周盘旋的大印对着出拳之人直接砸了下去。

    “杀！”

    不知是谁发出的一声怒吼，这角落中的几名修士同时对周遭之人出手，尽皆是毫无保留的全力轰击！

    视角拉远，这般情形，在大阵各处同时爆发，最先被扔到此地、并未被王升斩杀的那些天仙境修士，此时已是战成一团。

    哪怕是此前形单影只之人，此刻也朝着气息爆发之处冲去，双目血红、自身气息疯狂涌动。

    “怎么回事？”

    那三百名天仙、十二名长生仙组成的战阵中，众人已经感受到各个方向传来的乾坤震动，一个个立生警惕。

    但突然间，一名女修的胸口被一把长剑刺透，鲜血朝着前方溅涌……

    这鲜血格外的耀眼，映红了周遭之人那满是错愕不解的双眸。

    少顷，一股血光冲天而起，那十二名长生仙突然开始大开杀戒……

    火山口中，用仙识观察各处的王升忍不住睁开眼，看着面前漂浮的少女。

    他能感受到，一股股死气在朝着此地汇聚，没入了灵笙体内；而此时，原本有些‘营养不良’的灵笙，面容开始有了几分血色。

    而她身周缠绕的树藤上，一张张人面尽皆被血光萦绕。

    “灵笙？”

    “主人？”少女睁开眼，静静等待着王升的命令，那双眼眸依然是如此明亮。

    王升摆摆手，轻轻呼了口气，低声道：“无事，守住本心。”

    “是，主人。”

    而后，王升继续用仙识去观察那数百名仙人乱杀之地，强迫自己不多想，暂时封起稍软的心肠。

    最多只是自嘲的一笑，心底感慨一声：

    自己当时选杀众生剑意，果然没有选错……