　　“哎呀，祖爷爷，你就别再说了，人家可不想像你们那样天天把自己关在密室里，一关就是几个月甚至是几年时间，多枯燥啊，我就是喜欢管理烈焰佣兵团，你瞧瞧，烈焰佣兵团在人家的管理下已经变得多么的繁荣富强了，这可比你们整天把自己关在密室里修炼要有趣的多。”碧莲得意洋洋的说道，脸上洋溢着充足的成就感。

　　碧海吹胡子瞪眼的望着碧莲，表面上看起来很严厉，但眼中却又有着难以掩饰的溺爱，气到：“你这丫头太不听话了，你整天耗费那么多精力在这一摊子破事上能有什么成绩，你如果再不好好的修炼，那简直是浪费了你哥在你身上花费的那么多珍贵的天材地宝。你如果真要帮助你哥哥，那你就给我好好的修炼，这可比你打理这烂摊子有用的多，你把这烂摊子打理的再好，也远远不如一名圣皇强者有用，他们挥手间，就能把你打理的这堆烂摊子化为乌有。”

　　碧莲也知道碧海说的很有道理，没有反驳，有些调皮的吐了吐舌头，亲昵的拉着碧海的一只手轻轻摇晃着，甜甜的说道：“祖爷爷，你说的这些莲儿当然明白，其实你不知道莲儿现在修炼已经比以前刻苦了许多。”

　　“刻苦了很多？哼，你这丫头别以为我不在你身边就不知道你一天干了些什么事情，一天十二个时辰，你只有两三个时辰是在修炼，你这也叫刻苦？”一说起这个，碧海就气不打一处来，对于眼前这个聪明伶俐的曾孙女，他是真的没办法，反而还经常把自己给急的焦头烂额。

　　面对暴怒中的碧海，作为烈焰佣兵团最高掌权者的碧莲在这个时候竟然缩了缩脖子，然后来到剑尘身边，求助似地望着剑尘，娇声道：“哥，你看看祖爷爷多么的凶，人家一个女孩子，他总想着把人家关在又黑又可怕的地底密室中。哥，我知道你最疼莲儿了对不对，你就劝劝祖爷爷吧，莲儿知道哥的话就如同圣旨，比什么都管用，就算是倚老卖老的碧海祖爷爷也不敢无视的。”

　　“你这死丫头……”碧海在一旁气的直吹胡子，手指着碧莲，半天都说不出话来。

　　剑尘一脸疼爱的望着碧莲那可怜兮兮的摸样，微笑道：“莲儿，祖爷爷说的没错，自己强大，比什么都重要，这烈焰佣兵团的繁琐杂事，该放的还是放下吧。”

　　“哥，莲儿知道了。”碧莲显然更加听剑尘的话，剑尘一说话，立即变得温顺了起来，不过眼中却露出一丝狡黠的神色，说道：“哥，如果你留在烈焰城内坐镇，那莲儿操心的事就要少很多，这样的话，莲儿也可以把更多的时间花在修炼上。”

　　剑尘哭笑不得的看着自己这个妹妹，道：“莲儿，哥的时间真的不多，这样吧，这一次哥就在烈焰城内呆上两天，顺便和祖爷爷一同指导指导你修炼。”

　　接下来，剑尘又拿出一枚空间戒指交到碧莲手中，然后就在烈焰城内暂住了下来。这枚空间戒指内装的从天香门那里获得的所有五阶，六阶和七阶魔核，不过七阶魔核全部都交给了碧海保管，五阶和六阶魔核才让红莲进行随意的支配。

　　此刻，在一片人迹稀少的荒野中，一名身材魁梧的落魄大汉正艰难的迈动步伐行走，他披头散发，衣衫破烂，赤着双脚，看上去就犹如一个乞丐。而在他那魁梧的身躯上，更是带着几道狞狰恐怖的伤口，从痕迹上看有些是被魔兽咬伤的，也有一些是被刀剑等利器弄伤。

　　尽管看起来这名落魄大汉伤得很重，但他的步伐依然充满了力量，疾走如风，看上去一点事都没有。

　　落魄大汉停了下来，从怀中拿出一张地图看了看，然后用手整理了下那头蓬乱的已经遮挡住眼睛的长发，　露出了那一双如星空般深邃的眼睛。

　　“照这个速度，再有一个月我就能到家了。”落魄大汉喃喃说道，然后收起地图，继续赶路。

　　这时，一道人影从远处飞了过来，落在地上和落魄大汉并肩而行，这是一名身穿蓝色劲装的青年人，看上去不过三十岁的年纪，气宇不凡。

　　“小子，我刚去百里之外的一座城池里买了几只烧鸡和一些上好的美酒，咱们先坐下好好吃一顿吧。”穿着蓝色劲装的青年人从空间戒指里拿出两只烧鸡对着落魄壮汉说道，随手就将一直烧鸡扔了过去。

　　落魄大汉和这名青年人显然已经非常熟悉了，也不说客套话，一手接过烧鸡，一手拿着酒壶盘膝坐在地上和青年人面对而坐，大口大口的吃了起来。

　　“小子，我不得不佩服你的毅力和顽固，有那么多魔兽可以当坐骑来用，可你偏偏不要，硬是要靠两条腿走路，天元大陆这么大，靠你这两条腿，你就算走一辈子也不可能从东边走到西边去。而且你回家的路又那么遥远，要不是我半路上带了你一程，你恐怕还得花上一两年的时间才能走到这里来。”青年人大口大喝酒大口吃肉，含糊不清的对着坐在对面的落魄大汉说道。

　　落魄大汉咽下嘴里的鸡肉，那双深邃如浩瀚星空的眼睛盯着青年人，一脸认真的说道：“前辈，所有生灵都是万物之灵，万物之灵是天地孕育而成，而我们人族更是其中的佼佼者，只要时机一到，就能领悟天地的真谛。”

　　“这个世界是神奇的，而构成这个世界的大地更是充满了一股伟大而又不可思议的神奇力量，当你用你的双脚行走在大地上的，你就会感觉到这股神奇的力量，感受到大地的脉络，然后通过这股神奇的力量和脉络感悟到天地的真谛。”

　　“你说什么？大地有一股伟大而又不可思议的神奇力量，真的有吗？为什么我没有感觉到？”青年人从地上站了起来，煞有其事的用双脚来回走了几圈。

　　“前辈，你没有感觉到，是因为你机遇未到，或者是你身上缺少了什么东西。”落魄壮汉一脸认真的说道，一点都不像是开玩笑的样子。

　　青年人哑然失笑，重新在落魄大汉对面盘膝坐下，笑道：“想我贪婪王风一笑堂堂圣王强者，距离圣皇也只有一步之遥，竟然在这个地方被一个小小的大地圣师给说的这般不堪，真是令人啼笑皆非啊。小子，你说我身上缺少点什么东西，那你倒是说说我缺少的究竟是什么？”

　　“缺少的是……”落魄大汉陷入了沉思，认真的思索了良久，最后茫然的摇了摇头，道：“前辈身上缺少什么东西，我也不知道。”

　　“你可真是一个有趣的小子，若非我修炼的功法特殊，能感觉出一个人说的话是真是假，那铁定会以为你小子是在耍我，小子，你知道敢耍我贪婪王风一笑的人最后会是什么下场吗。”风一笑说道。

　　“我同样能感觉到前辈是一个杀伐果断的人，手上沾满了无数人的鲜血，凡是得罪前辈的人，下场毫无例外都是一个死字。”落魄大汉气定神闲的说道。

　　“那你不怕我？”风一笑望着落魄大汉。

　　落魄大汉摇了摇头，道：“天地是无情的，万物之灵在初生时，同样是无情，所谓的七情六欲，都是由后天生成，我在遵循着天地的路在走，走的是一个无情的路，走的是一个自在的路，自然要斩断后天生成的七情六欲，死，当然不怕，我已经斩掉了。”

　　“你这小子还真是奇怪，我贪婪王风一笑闯荡天元大陆上千年，见过形形**的人是多不胜数，但像你这样奇怪的小子还是头一次见到。你刚刚说你走的是一条无情的路，要斩断七情六欲，既然如果，那你为什么还要回家，既然已经斩了，那回去还有意思吗？”风一笑一脸好奇的问道。

　　“后天生成的七情六欲，我已经尽数斩去，可就是这最后一关我斩不掉。”落魄大汉忽然变得痛苦了起来，眼中有泪水滚落而出，痛声道：“我不能忘记我爹，我更不能忘记我娘，我娘只有我这一个儿子，如果失去了我，她会痛不欲生的，还有我的二妹，三弟和四弟，我都忘不掉，也不敢忘，我不想变成　一个无情无义的人，这最后一关，我斩不掉，斩不掉，斩不掉……”说道后面，落魄大汉几乎是咆哮着喊出来的，神情充满了痛苦。

　　风一笑停止了吃肉喝酒，目不转睛的盯着落魄大汉，良久后，才发出一声轻叹，道：“你走的是一条不同寻常的修炼道路，虽然我无法理解这究竟是一条怎样的东路，不过却知道这条修炼道路十分残酷，不适合目前的你，实在不行的话，就换一条路走吧。”

　　落魄壮汉摇了摇头，道：“我有一种感觉，我除了这一条路之外，就没有第二条路可以走了。”