    “又突破了！不愧是【无上神级】的天赋！”

    林北心中大喜。

    经脉中的内劲自然运转，一连走了九个周天，原本虚幻的内劲，瞬间变得精纯了三分。

    武当功法讲究的就是一个“纯”字，【武当内劲】虽然只是外门弟子修炼的基础功法，但也延续了这个特点。

    大成境界的【武当内劲】，内劲数量不变，威力却凭空强了三分。

    “就我这种天赋，哪里还需要什么奇遇！直接苟到无敌就行了！只有凡人才去争什么机缘，天才只要闭关修炼就行！”

    林北站起身来，心中感叹道。

    只可惜，他碰上了一个该死的系统，非要给他找麻烦。

    “嘤嘤……”

    内劲恢复之后，林北准备去前院帮忙，对付剩下的蒙面人，却意外的听到了墙角发出的呢喃声。

    他赶紧跑过去查看，发现小丫鬟并没有死掉，只是把额头和鼻子撞出了血。

    “小玉，你要不要紧？”

    “少爷，刚才发生什么了？那些蒙面人呢？我怎么晕过去了？”

    满脸是血的小丫鬟，茫然四顾，一副不明所以的样子。

    她刚才只感觉到被少爷推了一下，然后就像腾云驾雾一样飞了出去，接着眼前一黑就晕了过去。

    “刚才啊……刚才我本来想让你先走，没想到有一个蒙面人卑鄙的偷袭你，好在你没有事！”

    林北面色不动，睁着眼睛说瞎话。

    “哦！”

    小丫鬟呆愣愣的点了点头，两条像蚯蚓一样的血迹，从鼻孔里蜿蜒流出。

    “咳咳！你先躺在这里装死，避免有危险，我去帮其他人。”

    林北实在不忍心继续看对方凄惨的模样。

    “哦！那少爷，你小心点！”

    小丫鬟傻乎乎的躺在地上，一动不动，还真是听话。

    林北施展轻功，直接翻过围墙，循着动静掠去。

    很快，眼前出现了一片绿柳环视，假山座座的花园。

    一名瘦小的灰衣家丁，正在里面跑来跑去，东躲西藏，身后一名手持长刀的凶恶蒙面人，紧追不舍，不时的挥砍。

    那名灰衣家丁武功稀松平常，估计连内劲都没有修炼出来，步法也只是基本步，不过他对假山花园极为熟悉，总能巧妙的闪过对方的攻击。

    “混蛋！你在跑我就杀了你！”

    那名蒙面人就像打地鼠一样，怎么都抓不到对方，忍不住愤怒的吼道。

    “我不跑你就不杀我了吗？”灰衣家丁喘着气反问道。

    “当然不可能！”

    蒙面人怒火中烧，话也没过脑子，张口就说。

    “那我还是继续跑吧！”

    “……”

    两人一追一躲，如果不知道的人，还以为在闹着玩。

    灰衣家丁很机灵，奈何修为太差，跑上一会儿就有些体力不支，终究被蒙面人抓到机会，堵在角落里。

    “小子，你怎么不跑了？害得本大爷追了这么久，我要把你的骨头，一根根的敲碎，才能解我心头之恨！”蒙面人也是累的气喘吁吁，他没有想到，自己居然和一个普通人僵持了这么久。

    灰衣家丁脸如死灰，已经放弃抵抗，他实在是没有力气了，就算别人拿刀砍他，他都不想动。

    蒙面人一步步走来，杀意凛然，就在这时，灰衣家丁的脸上，突然露出惊喜之色。

    “少爷！”

    “哼！少爷？小子，还敢跟我来这套……”

    嘭！

    蒙面人得意的话还没有说完，就被林北一记大成境界的【绵掌】打在背上，口中鲜血狂喷，直接飞了出去。

    噗通一声！

    蒙面人重重的摔在地上，挣扎了两下，就没了气息。

    在大成境界【武当内劲】的加持下，【绵掌】的威力更加惊人。

    “找个地方躲起来，我去救其他人。”

    没有和灰衣家丁啰嗦，林北往宅院其它地方跑去，像救火队员一样四处救火。

    死里逃生的灰衣家丁，满怀感激的看林北远去的背影，在地上坐着休息了一会，他往附近一处院落跑去。

    “我虽然没有少爷武功高强，但也未必不能帮其他人！”

    林家是地方豪强，盘踞岩水城近百年，林家老宅经过上百年的扩展建造，不仅占地宽广，各种建筑也是比比皆是。

    外院粉墙环护，绿柳周垂，垂花门楼，抄手游廊。院中甬路相衔，山石点缀，房舍，主宅，大殿，下间，上庭，连排厢房，到处是雕梁画栋，应有尽有，上百间房屋仅仅有条，像一处小小的王府。

    此时，原本秩序井然的林家大宅，到处乱作一片，到处都是打斗声，到处都是哭喊声，叫骂声，各种物品散落一地。

    看到院里的情景，林北心中莫名生出一股怒火，他虽然刚刚穿越而来，但继承了原主记忆，现在看到家里被搞成这样，如何不怒？

    “给我钱！”

    林北仗着身法强大，下手毫不留情，四处击杀作乱的蒙面人。

    等外围被清理干净后，他的身后已经汇聚了一批，尚有几分战斗力的家丁，护院。

    在林北的带领下，众人赶向战斗最激烈的内院正堂。

    挡挡！

    靠近堂屋的中厅院落内，林管家手拿一柄细剑，和一个膀大腰圆，手持铁枪的护卫，背靠着背，正和一群蒙面人缠斗在一起。

    护卫正是刘奇，林家的护卫队长。

    林管家剑法灵活，身形飘忽，而刘队长，势大力沉，枪出如龙，两人一刚一柔，配合的极为精妙。

    蒙面人虽然人多势众，一时间却拿不下他们，只能僵持那里。

    不过，双拳难敌四手，随着时间推移，林管家和刘队长，已经伤痕累累，落败只是早晚的事情。

    “少爷，咱们赶紧上去帮忙！林管家和刘队长快不顶不住了！”

    手下一个身材消瘦，面色坚毅的护卫，说着就要上前帮忙，却被林北一把拉住。

    “先别着急！林管家和刘护卫，都是炼气六层的高手，连他们都顶不住，咱们十几人贸然上去，也帮不了多大的忙。”林北沉声道。

    “那怎么办？”手下焦急的询问道。

    “听我的，咱们现在分成两队，一队人出手把蒙面人引过来一部分，另一队人躲在边上，等人过来之后，大家一拥而上！分而击之！”

    道理很简单，林北一说，他们就明白了。

    “少爷，他们要是不过来怎么办？”一名护卫担心的说道。

    蒙面人也不是傻子，怎么会给他们分开击杀的机会。

    在如今的情况下，对方肯定选择先围杀实力最强的人，他们这些小兵小将并不重要。

    “这个简单，你们两个人去堂屋，把那个黑衣女抬过，我就不信他们不上钩。”

    蒙面人明显就是追着黑衣少女来的，相比较围杀林家高手，显然黑衣少女更重要。

    因为担心林管家和刘队长的安全，护卫们动手很快，飞奔着把黑衣少女抬了过来。

    也不知道黑衣少女的运气为什么这么好，外面打的热火朝天，她身为正主，居然平安无事地，在那里躺了半天。

    “赶紧动手把她打醒。”

    “这不太好吧，少爷。”

    看着少女绝世的容颜，几个护卫都下不去手。

    辣手摧花这种事情，可不是一般人能干的。

    林北无奈，只能自己亲自动手，对着黑衣少女粉嫩的脸蛋，啪啪就是两个大耳刮子。

    “还不醒？”

    啪啪啪啪！

    “醒不醒！醒不醒！醒不醒……”

    林北左右开弓，一巴掌连着一巴掌。

    护院们直接看傻。

    别说黑衣女子长的极美，就算普通女人，能这么下手的，他们也是第一次见。

    以后少奶奶怕是要受罪了！

    “少爷别打了，脸都肿了。”

    看到已经变成猪头的黑衣少女，几个护卫实在于心不忍，赶紧拉住还想继续动手的林北。

    “怎么回事？不会是中毒了吧？”

    意识到黑衣少女的状态不对，林北挣脱护卫阻拦，不再动手。

    “既然她醒不了，就有你们两个架着她好了！”

    林北让两个伤势比较轻的护卫，一左一右架着黑衣少女，往战斗的院落走去，他和其他人躲在一旁。

    心中算计着，等会万一引来高手，他就立刻跑路。

    两个护卫心中忐忑，但还是按照林北吩咐，架着黑衣少女，站在院落门口，朝里面大声喊道：“你们要的女人就在这里，有种过来啊！”

    院子里正打的激烈，听到两人的呼喊，全都不自觉的停了一下。众多蒙面人，一面防备林管家两人逃跑，一面回身打量院外的三人。

    “嗯？你们说什么？”

    “他们架个猪头干嘛？”

    “不对！老大，好像是那个叛徒！”

    虽然黑衣少女脸部变化有点大，但是用心观察的话，还是能从穿着打扮认出来。

    “你带上几个人，把那个女的给我抓过来！”练气六层的蒙面人头领立刻说道。

    在一个练气五层的小头目带领下，蒙面人里面迅速分出七八个人，朝着两名护卫追了上去。

    两个护卫自然不敢停留，架着黑衣少女就往外跑，很快就进入了约定地点。

    “八个人？稍微有点多，不过看实力，好像不是太强！”

    林北脑海中念头一闪而过，随后立刻打出手势。

    “动手！”

