    李玉玟马上柳眉倒竖，“不要，我才不要嫁给他，我们是假的成亲做做样子而已，过了这危险日子，我们就分开，我们说好了。”

    李兴茂摇摇头，“你呀你，你的脾气就不能改改？”

    “改什么？我的想法有错吗？我不喜欢他嘛！”李玉玟拉长着脸。

    “行行行，你自己做决定，我只是提个意见。”李兴茂知道这个妹妹脾气最倔强，也没打算说服她，他说这话，只是说说自己的想法。

    “你的意见收回吧，我不听。”李玉玟将头扭过。

    裴慎言从前方走来了，兄妹俩一起停了这个话题，李玉玟端起茶杯，小口饮着润着嗓子。

    “大哥，玉玟，早饭好了，去吃饭吧。”裴慎言走进月洞门，来到院中，朝两人微笑道。

    “好，去吃早饭。”李兴茂弹了下袖子，站起身来。

    李玉玟放下茶杯，也站起身来。

    早饭桌摆在正堂里。

    吃饭的只有李兴茂和李玉玟，还有裴慎言。

    裴慎言的仆人们，会在厨房吃。

    周婶先吃过了，站在一旁给他们舀着热汤。

    李玉玟看着桌上的早饭菜点，发现全是她爱吃的。

    裴慎言悄悄去看她，只见她瞧着桌上的食物面露微笑，眼神闪着喜悦，裴慎言的唇角渐渐浮了抹笑容。

    .

    新婚的日子中，如果小两口亲密无间，那日子是过得飞快的，比如李玉竹和穆元修。

    两人总是想着办法，避开李兴安和李立行两个跟屁虫，藏起来过自己的二人世界。

    他们恨不得把一天掰成两天过。

    但对李玉玟来说，日子就煎熬了。

    她总不能在成亲第二天就赶工做针线活赚钱吧，也不能成亲第二天就跑到集市上看人买卖货物，这都不合适。

    见她无聊地从屋里走到屋外，又从屋外走进卧房里。

    裴慎言想了想，带着她来到他的书房，跟她说他的书房里有好玩的。

    “这是我从小时候开始收藏起来的书，有些还是孤本，有画册，有话本子，你喜欢看什么书随便拿。这里还有张琴，是我娘生前用过的，据说是张古琴，我不太懂琴，你来瞧瞧？”

    “……”

    “这是琵琶，是一位友人送我的，我的琵琶不精，只略懂一二，我最拿手的是吹笛子。最近身体不好，好久没吹笛子了，嗯，都落灰了。”

    “……”

    “这里有围棋，你想下棋的话，我陪你下棋，不过，我棋艺不精，你别嫌弃我慢就是。”“

    裴慎言指着自己屋里的器玩，一件件说与李玉玟听。

    李玉玟看着曾经熟悉的物品，眼神都亮了。

    她的琴技是京城一绝，也因为琴好，她从不抚劣等琴，这会拉低她的琴技。

    而一张上好的琴，要价是数百两，上千两的也有。但以她现在的能力，那只能想想，可买不起。

    至于她曾经爱看的话本子画册等，这些要靠时间去各个地方的书社去淘选。

    她每天做着针线活赚钱，哪有时间出门寻书？

    来了这处山村，她只看过三五本不太好看的话本子，有些是柴娥英带来的，有些是李玉竹从县城买来的。

    故事也不好看，只适合李景果果那么大的孩子看。

    但裴慎言的书房里，居然摆着一整个书架的话本子和画册，估摸着有一二百本了。

    让她惊喜的是，这些画本子大都是她没有看过的。

    按她看书的速度，薄册子三天看完一本，厚册子五天看完一本，这些书册能让她看二三年了。

    李玉玟眼都挑花了，不知先看哪本。

    她索性闭了眼睛，伸手在书架上摸，摸到哪本是哪本。

    却没料到，她抓到了裴慎言的手。

    李玉玟睁开眼，黑着脸打开他的手，“你就不能避开一点？”

    “你是忽然抓过来的，我如何避得开？”裴慎言看一眼自己的手，一脸无辜。

    李玉玟，“……”她气哼哼瞪他一眼，随意抓了两本书走开了。

    也因为太生气，李玉玟走得太快，在门槛那里绊了下脚，加上身上的斗篷太长大宽大，她的脚踩上斗篷一角，身子一歪，跌坐到地上去了。

    虽然冬天穿得多，但这下跌得太重，又正好磕在门槛上，疼得她忍不住哎哟一声。

    裴慎言吓了一大跳，飞快走去扶她。

    “我不要你扶。”李玉玟要气哭了，她这是倒的什么霉？

    “周婶在洗碗，翠丫去买东西去了，大哥说到外面走走，福生跟着大哥出门了，裴吉去坊正家送酒去了。这院里只有我和你，我不扶你，谁扶你？你不能一直坐着啊。”

    李玉玟，“……”裴慎言家的人怎么这么少？

    她在李家的时候，哪哪都看得到人，有时候还嫌人多太吵。

    这里可好，安静得叫人不自在。

    “我扶你起来吧，这会儿又没其他人看见。”裴慎言将手伸过去，抄起她两边的胳膊下，扶起她来。

    一直坐在地上也不是事儿，这会着凉的。

    再说这样子也不雅观。

    李玉玟想了想，就没有反对，由着他将自己扶起来。

    裴慎言的个子虽然瘦，但必竟是男子，块头个子比李玉玟要高一头。

    裴慎言半拖半扶着她走，并不费力。

    “扶你回卧房？”裴慎言问她。

    大约真摔疼了，李玉玟瘸着腿走路。

    “嗯。”别处也没地儿去啊，李玉玟心里叹气，好想回家啊。

    裴慎言像看出他的心事似的，又说道，“明天是咱们成亲的第三天，按着习俗，是三朝回门的日子，我一会儿去准备礼物，我们明早早些回村里去看望你父母。”

    这话李玉玟爱听。

    她推了下裴慎言，“到卧房了，你不必扶我了，你去准备礼物吧。”

    “还有几步到躺椅那里，不差这点时间准备。”裴慎言坚持着，将李玉玟扶到窗边的躺椅上躺下。

    怕她冷，他又取了羊毛毯子盖着她的腿，又将屋里的火盆生起来。

    李玉玟看着他忙前忙后，倒有点不好意思了。

    不就是抓了下手么，有什么关系？

    再说了，是她占的便宜，又不是他占了她的便宜。

    这样一想，李玉玟心里不生气了。

    见她一直揉着腰那里，裴慎言皱着眉头问道，“摔得要不要紧？要不要找大夫看看？”

    成亲第二天就看外伤，这传出去，别人还以为他们干了什么事，李玉玟窘得脸色绯红一片。

    她瞪他一眼，“不要紧，你去忙吧，我靠在这里看会儿书。”李玉玟朝他挥挥手。

    裴慎言含笑道，“好。”

    以前觉得她清冷不好相处，现在觉得，也不是那么回事？太容易害羞了。

    裴慎言离开后，李玉玟吐了口气，翻起话本子来。

    这间卧房的光线不错，窗户上面的屋顶有一个桌子面大小的地方铺着亮瓦，有阳光照在她的身上，暖烘烘的。

    她将书册拿到暗处避开太阳光直射，惬意地翻起书册来。

    裴慎言去了库房，取了纸笔，记着明天要带去的回门礼物。

    庐陵王爱酒，酒水少不了。

    庐陵王妃爱吃一些甜品，买些蜜饯。

    李家大嫂有孕在身，不能乱吃东西，裴慎言将蜜饯和点心的数量加了加，这些常吃的食物，孕妇可以吃。

    两个孩子的礼物是一些玩意儿，他的书房里就收着许多，拿一些新的出来就好。

    另外，裴慎言将那块鹿肉记下了。

    带回李家，大家围坐一起烤鹿肉吃。

    那块鹿皮他也记在了单子上，洗净晾晒好，能给果果和李景做件鹿皮斗篷或是鞋子。

    写好要送的礼物，裴慎言捏着单子，来卧房拿给李玉玟看，“这是明天回门所带的礼物，你看可行？那些鹿肉，我留了两只鹿腿给你吃，其他全带上了。”

    李玉玟扭过头去，接在手里来看，都是些家里人喜爱的物品。

    特别是那二十斤酒，能让她老爹乐得飞起来。

    鹿肉是哥哥们的最爱，鹿皮是也是好东西。

    果果有件豹子皮的斗篷，这块鹿皮可以给景儿做斗篷了。

    “好，就这些吧。”李玉玟没有意见，她将单子递还给裴慎言。

    裴慎言说道，“明早我们辰时三刻出发。”

    “嗯，你安排吧。”李玉玟道，她心情愉悦，说话时唇角会扬起，比如这时候。

    她一笑，裴慎言的心情也大好。

    他看她一眼，笑着离开卧房准备礼物去了。

    .

    经过昨晚相处的尴尬，第二个晚上，李玉玟和裴慎言的相处就轻松多了。

    两人都熟悉了彼此的脾气，都会尽量不要惹着对方。

    依旧是李玉玟睡床，裴慎言睡脚榻。

