    秦尘彻底呆滞住了，这无数的气息，每一道都蕴含可怕的威压，仿佛轻易之间，就能将自己镇杀一般。

    这还罢了，更令他惊骇的是，这些气息之强，甚至比他前世见过的诸多武帝强者，还要可怕。

    仿佛每一道气息，便是一名至高的九天武帝强者。

    大量的气息疯狂四溢，顷刻间就消散的一干二净，最终留下一股精纯的力量，迅速的散逸。

    感受到这些散逸的精神之力，秦尘的灵魂，竟有一种无比饥饿的感觉，仿佛要不顾一切去吞噬这力量一般。

    “这是……精纯的魂力？”

    秦尘面露骇然，本能的将灵魂之力施展开来，吞噬起了这股力量。

    轰！

    一瞬间，秦尘感觉自己的脑海仿佛炸开了一般，灵魂之海，疯狂震动，以惊人的速度提升。

    这力量出现的快，散去的也快，当所有力量消散一空的时候，秦尘脑海中的灵魂之海，比之原先，提升了竟然足足数倍不止。

    漆黑的灵魂海中，一汪深潭出现，缓缓旋转，深邃幽冷，原本虚无的灵魂海，在化形的基础上，仿佛凝为了实质。

    “我的灵魂之力，竟然已经达到了破虚境？”

    秦尘震撼。

    灵魂之力，分虚无、聚魂凝形、破虚三个境界。

    一般的武者，灵魂力都只是在虚无境界，无法感应到自身灵魂的存在，但有些强者，如血脉师，却能凝练灵魂，并且将灵魂达到聚魂凝形的地步。

    之前，秦尘便是在聚魂凝形境界，在这个境界，灵魂力便如精神力一般，会形成某种虚无的形态，可以用来攻击和显现。

    而在聚魂凝形之上，便是破虚。

    所谓破虚，便是灵魂力强大到一定程度，从虚无状态，渐渐变成实质状态，仿佛真实可见的力量。

    到那个地步，灵魂力甚至能够形成物理状态下的实质攻击。

    一般而言，只有九天武帝级别的高手，并且是九天武帝中的佼佼者，才能将灵魂力修炼到破虚境界。

    当然，一些血脉师和炼药师会更早，若是修炼了灵魂秘术，还会更快。

    不过，哪怕是前世的秦尘，也是在突破八阶中期巅峰的时候，才将灵魂力修炼到破虚境界的。

    而这一世，他仅仅是七阶中期巅峰，灵魂力竟然就已经达到了破虚境界，这让他如何不震惊？

    “轰隆！”

    而在秦尘震惊间，那骸骨巨人在失去了冤魂之气的支撑之后，像是被抽空了力量一般，瞬间倒塌下来，化为了一堆枯骨。

    收回神秘锈剑，秦尘刚准备掠下，可当他的手掌握上神秘锈剑的瞬间，嗡，突然，一股阴冷的气息猛地从神秘锈剑中传递而出。

    这一刻，秦尘仿佛再度看到了那个神秘的地方。

    那是一片漆黑的空间，整片空间，黑暗森冷，仿佛炼狱一般，让人感到毛骨悚然。

    黑暗之中，到处都是鲜血横流，尸体堆积如山，惨绝人寰。

    并且在这堆积的尸山最深处，一个狰狞的黑影，被无数血河包裹，感受到秦尘的窥探，发出愤怒的嘶吼。

    “臭小子，快将本座放出去，放出去！”

    那黑影嘶吼，轰轰轰，爆发出恐怖的杀意，震得整个空间都剧烈震荡。

    “噗！”

    外界，秦尘猛地喷出一口鲜血，整个人清醒过来，原本滚烫的神秘锈剑，渐渐的冷却了下来，变成了古朴模样。

    秦尘眼神还有些恍惚。

    自己竟然又看到了那个场景，当初，还是他第一次修炼御剑术，在神秘锈剑上镌刻上灵魂印记的时候，感受到过那诡异空间。

    这一次，自己竟然又感受到了。

    这片空间难道真的存在，还是只是一个幻想？

    若只是幻想，为什么里面竟然还有一个如此恐怖的黑影，并且那黑影，还给秦尘一种无比熟悉的感觉。

    “少年郎，你怎么了？”

    就在这时，大黑猫的声音传来，将秦尘惊醒了过来。

    “我没事，对了，刚才那些气息到底是什么？”

    秦尘反应过来，只觉得浑身剧痛，不由得苦笑一声，之前对战骷髅舵主，都没怎么受伤，这一次，却被这恐怖的骨骸大军，弄的差点一命呜呼。

    若非他身上有专门克制对方的镇魔鼎和神秘锈剑，哪怕是他突破了武皇，还是会死在那骸骨巨人的手上，可谓是惊险万分。

    “那些是远古时代曾经陨落在这天魔秘境中的远古人族强者的意志。”大黑猫突然流露出一丝萧索之意，“远古时代，那些人族强者陨落之后，因为心怀执念，导致意志不散，和诸多异魔族强者的气息融合，形成了冤魂之气，最终化作了这冤魂死地。”

    “之前，你将这冤魂之气打散之后，这些强者的意志，终于得到了释放，不过，如此释放之后，他们能存在于这空间中的时间，也所剩无几了，估计不出片刻，便会彻底消散吧。”

    大黑猫眸中竟然流露出一丝缅怀之意。

    “是远古战死的那些前辈们么？”

    秦尘喃喃，内心震撼，在先前的那一刹那，他能感受到这些远古强者们的执念，不灭异族，不愿死去的那种执着。

    那是一个什么样的年代，诞生了多少铮铮强者？

    而如今，这些强者都消散在了时间长河之中，只留下这一道执念意志，又是何等可悲？

    这一刻，秦尘肃然起敬，为这些守卫人族大陆的强者，感到无比的敬佩。

    “呵呵，不过你也别担心了，这些执念这般散去，也未尝不是一种解脱，而且如果我猜的没错，这一次进入天魔秘境的所有人族武者恐怕有福了，恐怕不少人都会得到一场大机缘，就看他们的运气如何了！”

    大黑猫笑了起来。

    “机缘？”秦尘看过来。

    大黑猫笑道：“这些人类强者的执念，可不愿随意散去，若是能有看中之人，很有可能会将传承赐予对方，虽然只是一道执念，但若是能感悟到这些远古强者的精神意志，对任何一个武者而言，都是一场脱胎换骨的变化。”

    正如大黑猫所预料的那般，这些执念在冲出冤魂之地后，瞬间来到了天魔秘境中诸多天才和武王的之中，搜寻着契合他们的武者。

    其中那一道极为可怕的至尊刀帝意志，就感应到了天魔秘境外围王启明的气息。

    “哈哈，此子与我至尊刀帝有缘。”

    轰！

    正盘膝修炼中的王启明还没反应过来发生了什么，一股恐怖的气息，便瞬间冲入了他的身体。

