    不是工作人员,也不是慕白那帮好友中的个,屏幕上面赫然写着妺妹两个大字。

    妹妹？

    季溏心恍惚了—下才记起来之前关于这个?妹妺′的事情,是他那个生病了回国没有血缘关系的妺妺吧?

    联想到这里,脑海中不自觉的浮现出最早在书房里看到的那张照片,哪怕只看到次,哪怕时隔这么久,她还是清晰的记得那张脸的样子。

    季溏心知道自己应该把手机放下,但她并没有那么做,鬼使神差的她竟然按下了那个绿色的接听键。

    等她自己反应过来时,屏幕上的通话时间已经显示有三秒了。

    季溏心忙不迭将手机贴到耳边,刚放进了就听到话筒里传出女人羸弱的声音,“阿嵘,我是不是打扰你休息了?

    季溏心没说话,只觉得喉咙里像是堵上了一块石头。

    电话那头,没听到男人回应,连皎皱了皱眉头,继续问道,“阿嵘,你听见我说话了吗?我刚刚做噩梦了,起来整个人都是晕乎乎的,有点害怕所以才跟你打电话……”

    耳边传来女人断断续续的声音,哪怕这边她并没有出声,她—个人也讲得有声有色。

    即便事先知道是妺妹,可当她真的拿起电话接到这通电话时,听着女人那柔软的嗓音,她还是止不住的阵心底发凉，总是有一种被背叛的感觉。

    可那是他的妹妺啊,季溏心你是疯了吧,这样的事情也要在意,难不成真的要变成电视剧里讨人厌的妒妇吗。

    连皎自顾说了好半天,本以为他是生气自己这么晚还打扰他,但过了半分钟后,她逐渐察觉到,好像有些不对劲。

    所以她再一次重复,“阿嵘,你怎么不说话?”

    季溏心咽了口唾沫,嗓子艰涩的发不出声音,就在她好不容易鼓起勇气准备说话时,浴室的门打开了……

    像是偷东西当场被捉住,慌忙间,她甚至顾不上任何就立刻将手中的通话切断。

    通话是切断了,可是手机还在手里,当男人目光扫过来时,她来不及放回去,只能尴尬又心虚的望着那高大的身影。

    显然,戚嵘也发现了她手中的电话,难得温柔的神情立刻阴厉起来,长腿挥动,几步就走到了她跟前,脚底带起的凉风冷的彻骨。

    季溏心本来就心里没底,看到他这幅表情之后更是很不能立刻隐身消失,看到他朝自己伸出手,想也没想的将手机交了出去。

    戚嵘接过，想也没想的点开通讯记录,看到那—则来自连皎的电话后,眸色更沉,瞥见后面的通话时长,五十八秒,并没有太长,这个时间估计说不了什么。

    高髙悬起的心落下几分,脸色却并没缓解,想说什么还没来得及,掌心中的电话再一次震动起来,深深凝了一眼床上的小人，转身离开卧室。

    出了门一直走到二楼走廊的尽头,他才接通了电话。”阿嵘,你怎么突然挂断了?″电话那头,连皎声音带着明显的慌张,单也说明刚刚接电话的人是季溏心,她并不知情。

    戚嵘松了口气,像是往常一样,声音淡淡的开口道,“刚在地下车库,信号不好。

    “这样啊……”连皎将信将疑但并没有刨根问底惹他厌烦,“我刚才做了—个噩梦,有点害怕。”

    戚嵘看着陷入黑暗的一楼客厅,声音刻意压低,“不用怕,梦和现实都是相反的。”

    “我知道,可是…….”说到这,连皎故意顿住,似乎有难言之隐。

    戚嵘眉心紧蹙,转过身重新望向卧室紧闭的门板,有些心不在焉,“可是什么?”

    “我梦到的是高中那一年发生的事情,我真的好害怕,我知道_切都过去了,可是我克制不住,一想到当时的场面,我就难受的喘不过气。”

    提到当年种种,那压在胸口上的重量就更加深沉,握着电话的修长手指收紧几分,努力克制着那有升起势头的情绪,“需不需要让慕白给你开点安神的药？”

    “我现在吃的药已经够多了。″连皎轻声道,牙齿磕住下唇,过了几秒复而松开,缓缓开口道,“我觉得可能是白天太无聊,所以晚上总是会胡思乱想。”

    她故意将声音放的很轻,像是用气息在讲话一样,在这样的深夜中显得格外可怜。

    戚嵘顺着她的话说下去,“你想做什么打发时间都可以安排。”

    只要是他能做到的,能给她的,他都无条件的会去做。

    听到他的应允,连皎心中雀跃不已,但又不好表现的太过明显,支攴吾吾的提出早就想好的要求,“阿嵘,我想等体检结出来,确定没有问题之后,继续学习画画。”

    学习画画?

    戚嵘不知道她为什么会突然有了这样的想法,并不赞同,只是拒绝的话到了嘴边却忽然想起之前慕白对他的告诫

    ‘你可以管她一时,管不了她一辈子,她是个正常人,应该有自己的生活’

    他总是将她的生活一手全包,时间久了,连他自己都没有意识到这样的行为会让连皎过分依赖自己,他给了她完善的生活,出于当年的那一份亏欠还有承诺的责任,可是他给不了她想要的感情,他必须要学会放开。

    思及此,他强行压下心中升起的反对,试着去尝试接受这样的改变,“你是怎么打算的?

    在问题问出口之前,连皎是希望他能答应自己的,可当他真的答应之后,她心里却并不好受。

    他是真的变了,真的想要放开自己了吧,否则在以前,他不会就这样轻易的松口,一定会特别担心。

    一想到这些,连皎就憋闷的喘不过气,但是她必须假装什么都不知道,现在还不是摊牌的时候。

    于是,她用故作欢快的语气说道,“我想重新回到学校进修画画,弥补当年的遗憾。”

    这句话一出口,戚嵘心里就已经升起不好的预感,果不其然,话音还没落地她又继续道,“我了解过,市里最好的画画专业在丿大,我想去学习。”

    J大从耳边略过时,戚嵘整个人都紧绷到了极点,身上忽然升起一股寒意。

    因为那不是别的地方,是季溏心上学的地方。

