    虽然云楚伊因为萧北宸的那句话，有些心动了。

    但是她依旧没有忘记萧北宸此前对她做过的那些龌龊事情。

    她依旧没有忘记他对秦若轻的嘘寒问暖，关心和紧张。

    何况他说这句话，应该也是为了遵守他母妃的遗愿而已。

    毕竟当初摘下面具的时候，她也对此做过承诺。

    他这么说，无非也是想让自己遵守承诺罢了。

    不过无所谓了，会不会生离也不是他自己可以决定的。

    她若是想要离开，谁也不阻止不了。

    *

    接下来的两天，萧北宸一直在安排着‘和离’的事情。

    虽说他与云楚伊的婚约乃是皇上赐婚的。

    不过他们已经举行了婚礼，遵从旨意成亲了。

    至于成亲之后两人和离或者是休妻的事情，那就由不得皇帝做主了。

    不过为了将戏演的逼真一点，关于两人和离的事情还是闹到皇宫。

    听到云楚伊与萧北宸突然和离了，宫里有人欢喜有人愁。

    这欢喜的人，自然是萧延昌了。

    这段时间，他的心里时不时的就会想起云楚伊的花容月貌。

    想起她身上散发出的光芒与魅力，都快令他着迷了。

    他正愁何时才能够将她占为己有呢，结果就听说两人和离的事情。

    这可把萧延昌给乐坏了，仿佛云楚伊不久之后就能够属于他了。

    一整天，萧延昌的心情都好的出奇，看起来精神抖擞。

    而与他截然相反的，必然就是程皇后了。

    她心知萧延昌对云楚伊存在着什么样的心思。

    如今云楚伊竟然与萧北宸和离了，这不正好如了萧延昌的意吗？

    她千算万算，就是没有算到云楚伊竟然敢于萧北宸和离。

    可萧北宸是那么嗜血残暴的一个人，怎么会允许云楚伊与他和离呢？

    就算是为了自己的面子，他大可以将云楚伊给杀了。

    也绝对不会允许她与自己和离的呀。

    算了，他们为什么和离这件事情她不想关心。

    她现在只想尽快除掉云楚伊，在萧延昌下定决心将她纳入后宫之前。

    如果等她进了宫，再想下手可就不那么容易了。

    这么想着，程皇后又招来自己的心腹嬷嬷，开始商讨一些对策。

    *

    两天之后，萧北宸与云楚伊和离的事情，传遍了整个盛京城。

    这件事情无疑成为了盛京城热度最高的八卦新闻，是人人茶余饭后的谈资。

    “我听说，是宁亲王妃主动向宁亲王提和离的事情。”

    “啧啧，这宁亲王妃果然是个人物，竟然敢向那阎王提和离。”

    “听说是宁亲王妃嫌弃宁亲王又残又瞎，那方面还不行，所以这才提了和离的。”

    “我好像还听说，这宁亲王妃心中爱慕那个什么墨言公子……”

    “所以我才好奇呢，这阎王向来杀人不眨眼，怎么竟然同意和离呢？”

    “是啊，按照他的性子，那不得将宁亲王妃给杀了泄愤？”

    “可我听说宁亲王妃与那个墨言公子，根本就没有你们说的那回事。”

    ‘而且宁亲王很喜欢宁亲王妃，毕竟她是那么个才华横溢，医术高超的奇女子。”

    “说不定他是舍不得杀她，又为了尊重她，不想耽误她，这才和离的。”

    “要真如你所说这般，那这宁亲王还是个痴情种啊。”

    “自古英雄难过美人关啊……”

    “可是宁亲王妃都跟那个墨言跑了，你们不知道吗？”

    “……”

    反正关于两人和离的事情，众所纷纭。

    萧北宸对此并没有进行任何阻拦。

    和离的事情闹的越大，才越能迷惑掉所有人。

    到时候他与云楚伊一同出发去西成国和东秦国，萧延昌才不会怀疑那随行之人是他。

    若是让他知道自己不在南萧，他必定会派杀手在路上追杀他们。

    虽然这一路上他都安排好了高手暗中保护，可多一事不如少一事。

    早一点抵达西成国和东秦国，他也能早一点解毒，以免节外生枝。

    而恒国公府的人听说云楚伊与萧北宸和离了，简直震惊的说不出话来了。

    尤其是云老太太，震惊过后，一直嚷嚷着要去找云楚伊这个丢人现眼的孽障。

    在她看来，和离就相当于是被休弃了。

    “我们云家什么时候出过弃妇？可这个云楚伊她……”

    云老太婆气的呼吸都有点顺了。

    “这个孽障竟然如此毁坏掉我们云家的形象，简直该死啊。”

    话刚刚说完，便见云楚伊出现在了门外。

    “麻烦你搞清楚，我与萧北宸是和平分开的，根本不是什么被休弃。”

    一见云楚伊回来了，云老太婆将拐杖狠狠打在地上。

    她怒目而视，那一张布满了褶皱的脸此刻显得十分扭曲狰狞。

    “你这个孽障，你竟然还有脸回来？”

    “你以为我想回来吗？”云楚伊耸耸肩，满不在乎的说。

    “我这不是与萧北宸和离了吗，自然是要从王府搬出来的。”

    “然后恒国公府是我娘家，我只能回来了。”

    说完，她让冬兰将自己收拾的行礼搬了进来。

    见状，云老太婆气的差点背过气去。

    “我云家不会接纳一个弃妇，你给我赶紧滚，滚的越远越好。”

    云楚伊是真的不想搭理这个老太婆。

    可是做戏要做全套，她要给自己即将离开南萧国，找一个合理的理由。

    于是，她耐着性子对云老太婆认真的说：

    “我再跟你纠正一下，我不是弃妇，我是与萧北宸和平离婚的。”

    “何况这恒国公府本来就是我的娘家，你凭什么赶我走？”

    云老太婆气的脱口而出：“就凭你根本不是我……”

    “母亲。”

    而云长海及时将云老太婆接下来想说的话，直接打断了。

    “你喊我做什么？”云老太婆气冲冲的问。“为什么不让我说？”

    “这么多年了，我们云家将她供养长大，给她好吃好喝的，对她已经仁至义尽了。”

    听到这话，云楚伊真的想笑。

    要不是她突然穿越到了这个身体里，这个原主人早就被她们给害死了。

    竟然还说什么给她好吃好喝的？

    好吃好喝的毒药吗？

    云老太婆依旧在那里喋喋不休的抱怨。

    “可是她是怎么回报我们的？啊？”

    “将我们云家闹的鸡犬不宁，乌烟瘴气的。”

    “清灵和梦雪一个一个的接着出事，就是这个丧门星在中间作怪。”

    “如今，竟然还被休弃了，成了整个盛京城的笑话。”

    “连带着我们整个云家的脸都被她给丢光了。”

    “丧门星，简直就是个丧门星啊。”

    说到激动之处，她简直恨不得将云楚伊逮来毒打一顿，才能一泄心头之恨。

