    叶无量不是说，温良和魏如萱来不了么，他们现在怎么来了？

    温良与魏如萱能来，也算是有些担当，只不过这这事恐怕又要横生枝节了。

    哎，英雄气短，儿女情长，就是在经天纬地的英杰也难过情关。

    玉虚山和玲珑堂弟子百感交集，只愿这二十年的纠缠，能在今日做个了断。另一方面，他们更加惊奇叶无量的实力。虽然公冶班戟拍出的一掌并未尽全力，但叶无量能全然受之，只是吐了口血，只能用“牛掰”二字形容。

    “师弟，你没事吧？”

    叶无量受伤吐血，温良见了感动之余，更加自责。

    今日之一切，说到底是温良自身的问题，本该由他来面对，可叶无量为了成全他和魏如萱，不惜以身犯险。坦白说，即便是同门师兄弟也很难做到这个程度，也就是叶无量真的拿他当作亲兄弟。

    早些时候，温良和魏如萱在一辆疾驰在前往靖州的马车上醒来时，想到昨晚发生的事，顿时慌了。他们知道，叶无量这么做，必然是要孤身前往洛水之畔，面对玉虚山和玲珑堂的人。

    拂衣三女阻拦，并好言相劝，但温良和魏如萱岂能愿意因自己的事而连累叶无量，于是两人以死相逼，这才逼得拂衣三女不得不妥协。

    “师兄，你和魏师姐为何如此固执！”

    叶无量气急，一口腥甜上涌，嘴角溢出鲜血。

    “师弟，君子有所为，有所不为。我辜负了你魏师姐二十年，她却不离不弃，今日我若不来，将你魏师姐的名节置于何处。如果我连面对他们的勇气都没有，怎配做你的师兄，做一个顶天立地的丈夫。”

    温良深吸了一口气，义无反顾地走向人群中央，“天道宗温良，见过诸位前辈。当年的事就如梦魇一般折磨着我，寝食难安。二十年了，是时候做个交代了。”

    “今日玉虚山和玲珑堂的道友都在，就请大家一同做个见证。魏尊主，公冶前辈，温良本无意折损两派的颜面，但事情皆因我而起，与我家师弟、萱儿无关，是杀是剐冲着我来便是，温良绝不还手。”

    这二十年来，公冶元明受不了魏如萱思念魏良时温柔的眼神，便是在失志之时，魏如萱口中念道的也只有“温良”二字。

    这一切，都是他渴望而不可及的。

    温良就像一根刺扎在公冶元明的心里，何尝不似梦魇一般折磨这他，如果没有温良，也许魏如萱早就成为他的妻子。

    有道是，仇人见面分外眼红。公冶元明双目充血，恨的咬牙切齿，怒喝一句“你死不足惜”，举剑便朝温良刺去。

    当此情势，来的迅疾，便是公冶班戟和魏湛都未曾料到。公冶元明化神境修为，全力催动身法，就是强如公冶班戟，也未能拦住。

    噗呲一声，长剑刺进温良的胸膛，鲜血沿着剑身滑落，公冶元明仍觉得不解气，抽剑时一脚将温良踹出数丈远。

    “郎君！”

    “师兄！”叶无量恼怒，心系温良安危，健步冲出，止住温良退势，扭头冷冷地说：“公冶元明，我师兄若有好歹，我绝不会放过你。”

    “我无碍。”温良捂住胸口，保留着体面，对公冶元明说：“多谢手下留情。”

    “若非看你还有些担当，方才拿剑便取了你的命。温良，我与你的恩怨，就此了了。”

    公冶元明冷哼一声，收起剑推到公冶班戟身旁。

    “元明哥，这些年你对我的好，如萱都记在心里，是如萱辜负了你。”

    魏如萱向公冶元明投去感激的目光，继续道：“如萱只想与心爱的人在一起，没有考虑那么多。元明哥，班戟叔叔，这次逃婚连累玲珑堂蒙受屈辱，都是如萱的不是，你们要怪罪便怪罪我吧，与天道宗无关。”

    “魏如萱，如果没有他，你会嫁给我吗？”

    公冶元明指着温良，明知故问。其实，魏如萱和公冶元明一同现身，他的心就已经死了。他知道，这辈子即便付出性命，魏如萱也不会回头。

    魏如萱坚定地摇摇头，“在如萱眼里，元明哥是呵护、疼爱我的兄长。”

    兄长？公冶元明放声苦笑，原来只是一厢情愿，她对我真的没有半点男女之情。

    公冶元明眼神黯淡，“魏如萱，你带着他走吧。从今日起，我再也不想见到你。”

    “多谢成全。”

    魏如萱扭头看向魏湛抿了抿嘴，她知玉虚山无论如何是回不去了，于是跪地拜了三拜，“爹爹，恕孩儿不孝。”

    跪罢，魏如萱搀着温良，准备离去，公冶元明忽然开口道：“慢着！”

    魏湛不悦地说：“公冶班戟，孩子们都把事说开了，你还要得理不饶人不成。”

    公冶班戟说：“元明不追究，我自然也不会难为这两孩子。不过元明只能代表他个人，玲珑堂受辱岂是三言两语便能交代的。此事若说到底是叶无量从中作梗，才有接下来这一连串的事。叶无量，我说得可对？”

    “前辈若遵约定，剩下两掌我接了便是。”

    “师弟不可。”

    温良脸色有些惨白，他强忍着伤痛，挺直脊梁：“前辈，你要交代，拿了我的命去便是，不要为难我师弟。”

    “班戟叔叔，您若觉得一条命不够，如萱这条命您也拿去吧。”

    小辈们把事说开了，已是最好的结果。但公冶班戟偏偏要寻摸个理由对小辈动手，魏湛气得眉毛倒竖，横眉冷指，骂道：“公冶班戟，你当真要一意孤行，与玉虚山为敌？”

    “魏湛，你才做了几年道盟盟主，就敢这般颐指气使。为敌能如何，你还真当我怕了你。”

    公冶班戟最是瞧不惯玩弄权柄，作威作福之人。公冶班戟原本就不看好公冶元明和魏如萱的亲事，但无奈就公冶元明一个儿子，魏湛又带着魏如萱的手书亲自上玲珑堂表明诚意，他这才以为魏如萱真的是想通了，于是才答应这门亲事。

    如今两派姻亲闹出这么大的笑话，魏湛脱不了干系。魏湛这般别有用心的极力撮合，心里必然是打着算盘。

    公冶班戟在怀疑，当年魏湛将温良赶走，也别有情由。他甚至怀疑，二十年之前，魏湛就在打玲珑堂的主意，

    “玲珑堂弟子听令，若玉虚山敢阻拦，不必留情。”

    公冶班戟号令一发，玲珑堂和玉虚山弟子皆是一愣，旋即玲珑堂弟子便结阵准备对敌。

    魏湛没想到公冶班戟竟要来真的，顿时气得暴跳如雷，“玉虚山弟子听令，结阵！”

    玉虚山弟子结阵，两方剑拔弩张，一言不合，便是血流成河。

    叶无量摇摇头，就知事情哪那么容易收场，掌中发力，将温良和魏如萱送到了魏湛面前，“魏世伯，我把你的女儿和女婿交给你了，希望你能照看好他们。”

    “贤侄，公冶犟驴已是半步大乘，你扛不住他最后两掌的。”

    “师弟，师门未来系于你一人，你若接他两张，我便自尽在此。”

    “叶师弟，你别胡来，我与你师兄的过错，就让我们自己来承担吧。”

    “师兄，嫂嫂，有你们这番话，无量知足了。世伯，你可得看住了他们。”

    叶无量笑了笑，走到公冶班戟面前，“前辈，还有两掌，我接了，你便要说话算话。”

    公冶班戟先前一掌已经试出叶无量真气浑厚，行事颇有几分正派作风，于是好心提醒道：“小子，适才那一掌我只用了三成功力，接下来这一掌，你若不全力应对，小命必然不保。”

    叶无量知以一派掌门之尊，端不会虚言，他说只用三成功力，那边真的只有三分，但不论余下的两掌如何难捱，也要硬抗过去，万一不行，暴露底牌也就暴露了，于是道：“请前辈出掌！”

    公冶班戟也不再多言，右手一起，风声猎猎，强横的威压骤然压下，周遭两派弟子顿觉胆颤心惊，喘不上气。

    一掌拍出，只见天地骤然暗下，一股青色的真气犹如惊涛骇浪卷向叶无量。

    叶无量这次不敢托大，双手掐诀，雄浑的真气喷涌而出化作黑白两路，太极浑然而成。

    公冶班戟的掌力来的迅疾，太极浑然运行，试图卸去劲道，然而半步大乘强者使出五成功力拍出的一掌，其实这般容易化解。太极仅仅卸去四成，便被掌力轰散。

    指诀一变，叶无量身上出现出现一道太玄真罡。

    嗡的一声响，太玄真罡出现裂纹，只是坚持数个喘息，便碎裂消失，叶无量胸口硬生生挨了一掌，身子顿如一捆稻草在空中平平飞出，重重摔落，动也不动的伏在躺在地上，似是毙命一般。

    公冶班戟这一掌甚是厉害，只出一掌便分了先后次序，先是霸道破开敌人的防御，然而再次法力，以阴柔之法将掌力轰进叶无量的体内，破坏他的筋骨五脏，实是御气到了极致，本来旁观的玲珑堂弟子都会喝彩，但各人对叶无量的胆识勇气均已忍不住暗中钦佩，见他惨遭不幸，连公冶元明都在惊呼叹息，没人叫一声好。

    “咳咳——”叶无量咳出几口现需，挣扎着坐起，手肘撑高尺许，突然支持不住，一大口鲜血喷出，重新跌下。昏昏沉沉，只盼着一动不动的躺着，但想到还有一掌未挨，便又深吸了一口气，硬生生的坐起。

    众人屏住了呼吸，四周虽有上千人，但静得连一根针落地都能听见。想起玄天峰后山那琅嬛玉璧上所刻道德经中的几句话“万物负阴而抱阳，冲气以为和”，“天之道，损有余而补不足。”

    道德经虽背得滚瓜烂熟，但毕竟深奥，他曾多番研读，始终不明其中之理，这时猛然想起，端是与其所悟太极之道有异曲同工之妙，而且境界更胜。

    心下豁然有误，运行太玄经调息片刻，只觉受伤之处暖烘烘的，真气流动，顷刻间遍于四肢百骸。原先在血湖洗精伐髓，未曾完全吸收的能量，竟是全然释放开来，与真气浑然相融，对筋骨又是一番洗练。

    公冶班戟见他运气疗伤，只是片刻，竟然恢复如初，暗自称奇，这小子果然非常之能。

    “前辈，请出第三掌。”

    “小辈，第三掌我必全力，你最好出招接掌。”

    “既说打不还手，便不还手。小子，还是讲信用的。”

    “那便纳命来吧。”

    

