    “目暮警官，现场附近并没有找到涂毒的地方。”一名年轻向目暮警官报告到。

    “什么？”目暮警官有些皱眉，这样就几乎可以排除了凶手是在什么地方涂毒，让死者的手触到了毒药的作案手法。

    “目暮警官监控里也没有人在直接接触到死者的手。”另一个警官报告道。

    “什么？”目暮警官的眉头皱得更凶了，难道林老弟推测错了？

    难道凶手是将毒下在了食物里？

    “目暮警官，食物里也没有直接下毒的痕迹。”一名检验科的人员报告道。

    “什么？”目暮警官感觉见了鬼了，那么凶手是怎么下毒的。

    “另外在死者的手上也发现了相同的毒。”检验科的人员补充道。

    目暮警官一愣，看起来跟林诚推测的差不多，但是凶手怎么将毒下在死者的手上的呢。

    “目暮警官，我知道凶手是谁了！”就在目暮警官思考的时候，林诚带着麻生成实走了过来。

    “什么？林老弟，凶手究竟是谁？”目暮警官迫不及待的询问起林诚来。

    林诚无语，你才是警官好吧，至少收敛一点好吧。

    你这……一直“什么什么”的，就有显得日本警方很无能。

    “咳咳……凶手就是你！”林诚将手指指向一个女孩。

    这个女孩正是被死者生前扇了一巴掌的女孩。

    “怎么可能，你倒是说说明里究竟是怎么将毒下在诗织手上的。”刚刚那名和林诚交谈的那名女生不满的说道。

    她早就看林诚不爽了，刚一开始就指手画脚，现在居然又怀疑她朋友。

    “其实很简单，就是将毒药涂抹在脸上。”林诚冷静地说道。

    “什么？”众人皆是一惊，而篠原明里看着林诚也是眼神有些慌张。

    “死者是右撇子吧，你先将毒药涂抹在左脸上，然后故意激怒死者。我说的没错吧，因为氰化物不能长时间接触皮肤的缘故，所以我想那时候你才会慌慌忙忙的跑进厕所吧。”林诚不慌不忙的说道。

    “你有什么证据么？”篠原明里突然有些沉默了。

    “证据？这种东西还需要证据么？只要警察调查一下你最近购买了什么东西，在你家或者什么地方搜查一下，你觉得你还跑的了？”林诚白了一眼，他又是柯南什么事都不留给警方，搜查证据多累啊！交给警察去做不好么？

    “你是什么时候开始怀疑我的？”篠原明里沉默了一会才幽幽的说道。

    “第一：你在厕所待的时间未免太长了，第二：你哭着去厕所的时候动作有些奇怪，也没有多少泪水，是怕氰化物被眼泪带着去其他地方吧。”林诚淡淡的说道。

    “就这两点？”篠原明里觉得有些不可意思，虽然说的确有些奇怪，到也不会直接怀疑她杀人吧。

    “还有一点，福尔摩斯说过，排除了一切的不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相。既然现场都没有发现涂毒的痕迹，也不可能直接在寿司里下毒，那么唯一接触过死者手的你，就是凶手了。”林诚本来不想说这么多，但是既然麻生成实在一旁听着，多说一点，就当是教导了。

    “是么？那我还真的倒霉！”篠原明里的神情突然黯淡下来了。

    “明里可是你什么要杀了诗织，虽然她平时脾气暴躁了一点，但也不至于吧。”刚刚那名女子不解的问道。

    “如果我没猜错的话是校园暴力吧。”林诚看了篠原明里一眼，叹了一口气说道。

    对于日本的校园暴力问题林诚上辈子听说过一些，但是当这种事真正直观呈现在他面前的时候，还是觉得有些感慨。

    原来校园暴力的真的能将一个人逼上绝路的。

    “你怎么知道？”篠原明里无比的跪在了地方，感觉就像是被抽干了所有的力量。

    “你的手腕上有淤青，再结合死者打你时，熟练的动作这也不难推测。”林诚又叹了一口气说道。

    众人皆是一阵沉默，过了一会目暮警官才缓缓说道：“篠原小姐，那你承认了人是你杀的了么？”

    “是！”篠原明里点点头，事到如今这没有退路，她也要为她的所作所为付出代价，虽然错的并不一定是她。

    “那请你跟我走一趟吧！”目暮警官点点头，虽然他也有些感慨，但是作为一名警察，他也只能这样做。

    “一会我会让我们集团的律师去跟你接洽吧，然后你就将所有的事情都好好交代了吧，这样至少能少判两年。”林诚摇摇头，他能做的也就只有这一点了。

    “谢谢你啊！侦探先生！”篠原明里露出了一抹感激的笑容。

    然后目暮警官一行人就将篠原明里带走了，顺带着把林诚和麻生成实也带去做了笔录。

    做完笔录，林诚看了看自己还有两件就能完成的二星任务，不禁有些吐槽。

    这系统也太狗了吧，三星任务越来越难不说，二星任务也越来越难。

    幸好还有个保底的一星任务不是很难，不然林诚都想骂娘了。

    至于那个“黑皮”，怎么登场的那么慢，要不要哪天去一天大阪？

    算了算了，还是等那个“黑皮”自己登场吧。

    “老师，你说篠原小姐她真的有错么？”路上麻生成实心情有些不太好，因为他在篠原明里的身上看到了自己的影子。

    “谁知道呢？或许有、或许又没有！”林诚也不知道该怎么回答，摇了摇头说道。

    “但总归是太自信了，这种小把戏，总不可能指望警方看不出来吧。”林诚是有些不屑的，要是换成他拉到荒郊野岭，杀了，一把火直接毁尸灭迹，或者拉到东京湾，“海底雅座一位”。

    东京的东京湾里不知沉了多少人，东京湾里的码头里不知有多少具骸骨。

    你见过有几个案子是侦破了的？别说真破了，就连尸体都发现不了。

    就算尸体被发现了，几乎被破坏的面目全非的尸体警方也没有办法。

    电视上偶尔播报的“某某某发现了一具身份不明的尸体”的案子，几乎没有几个案子是能够侦破。

    当然你要是碰上主角团，就但我没说。

    一群挂逼，有什么好说的？

    “所以说，不要为那种人，把自己的人生毁了，人只要还活着，报仇的机会就多了去了。”林诚看着麻生成实，露出了一个微笑。

    “嗯！”麻生成实点点点似乎是若有所思。

    “走吧，先将你安定下来！”林诚带着麻生成实回到了自己的大厦。

    当麻生成实看到大厦的时候，属实震惊了一下，他虽然知道林诚有钱，但没有到居然直接买下了这么大一栋豪华大厦。

    麻生成实刚一进大厦，就有几个服务员过来结果行李，跟在两人的后面。

    随便帮麻生成实找了一间房子，和林诚不在一层。

    主要是别的主要是林诚那一层就两间房，一间林诚自己住，另一间也是稚名由依住过。

    以后林诚还想带着稚名由依去隔壁开发开发动作呢！

    毕竟两间虽然户型一样，但装修风格不一样，偶尔换换口味，或者稚名由奈在的时候，在隔壁也能方便一些不是。

    麻生成实这一间，虽然比林诚的那一间要小一些，但也小不到哪去，还是上下两层的设计。

    下层为餐厅、浴室、厨房和浴室，上层则是卧室和书房。

    “老师，这也太大了吧！”麻生成实毕竟只是一个二十多岁的少年，哪见过这场面。

    “还行吧，你就安心住着吧，需要什么你可以自己去买，或者让服务员去买也行。”林诚笑着说道，大纲集团的装修很到位，几乎可以达到拎包入住。

    “对了，这本书，好好拿去研究研究！”林诚丢给麻生成实一本书，正是林诚写的关于易容的一些技巧和心得。

    虽然现在他的易容术比起基德的还差一些，不过写一本书教导麻生成实还是绰绰有余的。

    “嗯！谢谢老师！”麻生成实接过了书，道谢道，他看的出来林诚是真心想教他东西。

    “不说了，我去接我小姨子放学了！”林诚看了看时间已经四点了，就打算开着车去接稚名由奈。

    虽然也可以让毛利兰和铃木园子送稚名由奈回来，当时老是麻烦别人总会不太好。

    麻生成实的眼神有些古怪，自从他知道了稚名由奈不是林诚的女朋友，以后就有些复杂了。

    老师这样，就不怕被刀么？

    不过麻生成实还是老老实实的说了声“老师再见！”

    毕竟，咱也不知道，咱也不敢问不是。

    “一会一起吃饭！”林诚挥挥手就开着车去接稚名由奈了。

    还顺便还接到和稚名由奈在一起的毛利兰和铃木园子。

    于是叫上了柯南、毛利小五郎、麻生成实和新出智明一起去烧烤。

    希望这次不会发生什么不好的案子吧，林诚有些无语。

    和那几个瘟神在一起，林诚就没没好好吃过几次饭。

    就特喵的很离谱。

    不过不知道是因为林诚今天已经遇到过一个案子的缘故，还是别的缘故这次众人终于完整的吃了一次烧烤。

    途中，林诚和毛利小五郎都喝了不少的酒。

    而麻生成实和新出智明也是聊的很开心。

    两人都是医学系的高材生，在一起自然有很多话题。

    直到晚上九点麻生成实和稚名由奈才带着喝得有些醉的林诚回了家。

