    1865年4月14日，华盛顿。

    这些日子米国大统领林肯的小日子过得不错。

    因为预售掉几处密西西比河航道上非常具有开发价值的地皮，联邦财政得到了极大的缓解。

    这些零星透露出的小道消息，也不出意外地拉升了航运和造船业相关的股价。

    这令林肯个人的财富也水涨船高。

    此外，林肯最疼爱的小儿子威利也终于完成了时长一年半的针灸电疗，顺利康复出院。

    回到白宫后的威利出现了目光呆滞、口角流涎、焦躁不安等等症状。

    不过他原本的消瘦、腹泻、垂死的症状已经完全没有了。

    甚至只要在吃饭前用电极发出滋滋的声音，威利就会迅速端起碗筷迅速将食物吃光。

    这是身强力壮的表现。

    至少送威利回来的，神医波特的研究生是这么说的。

    看着一边吃饭，一边从嘴角流口水，时不时还傻笑怪叫两声的弟弟，林肯的长子忍不住问道：“父亲，你不觉得威利不太正常吗？”

    “罗伯特，收起你那傲慢的嘴脸。”

    林肯摇摇头，“要知道，你十五岁的时候根本不会用筷子吃饭！”

    罗伯特：……

    还能说什么呢？

    无论是父亲还是那个暴躁的母亲，他们两个都更加喜欢弟弟，这在家中是公开的秘密。

    他的母亲，林肯的妻子是美国历史上有名的悍妇恶妻玛丽·托德。

    林肯之所以与玛丽·托德结婚，完全是因为托德家族的财富和权势。

    玛丽的祖上非常显赫，远不是河童出身的林肯能比的。

    玛丽祖上三代都是大官，她性格高傲，脾气恶劣，一向看不起林肯。

    即便是当林肯成为总统之后，她也拒绝以林肯夫人自居，而要求别人称呼她为总统夫人。

    历史上玛丽·托德的结局比较悲惨，是被她的长子罗伯特亲手送进精神病院的。

    十九世纪米国的精神病院……

    懂的都懂。

    总之，赘婿林肯并没有像传说中歪嘴龙王那样咸鱼翻身，身为总统，他依然夫纲不振。

    他的夫妻关系和睦度，多多少少有点像后世那个几次在公众场合被老婆甩手的大统领。

    不过由于这段时间林肯在股市上所向披靡，这令玛丽对他的态度大为缓和。

    两人正处于难得的蜜月期。

    玛丽用还算温柔的语气说道：“亚拉伯罕，我们今晚不是约了格兰特将军夫妇一起观看演出吗？要不然把威力也带上吧，这孩子吃了太多苦了，需要好好放松放松。”

    “没问题，《我们美国的表兄弟》，这可是福特剧院大受欢迎的新剧，一定能让威力振作起来的。”

    说着，林肯也拿起两根筷子，试着夹起一块吐司。

    结果当然还是失败了。

    “威利，我的甜心，你可真了不起！”

    林肯夸奖了一句小儿子，然后将筷子拍在桌子上，“该死的中国佬，虽然总是能整出一些好东西，但终归还是很讨厌！”

    说到筷子，林肯不由得想起了那个消失近一个月的带明皇帝。

    如果不出意外的话，他这两天就应该到华盛顿了。

    可是沿途各个城市的联邦探员都没有发现有亚洲人出没的痕迹。

    “果然还是怕了吗？”

    林肯摇摇头，拿起餐巾给心爱的小儿子擦祛口水，“至少，我们宝贝的威利活了下来，能吃能喝，身体强壮，赞美上帝！”

    一旁，看着对弟弟偏爱到极点的父母，罗伯特觉得碗里的西蓝花土豆一点都不香了。

    要不是自己没有收入，这个家不待也罢。

    等到以后，但凡有医学签字，自己一定都签放弃……

    罗伯特默默下定了决心。

    ……

    约翰·布斯出生在马里兰州，是一名地地道道的北方人，也是一名颇有成就的演员。

    在内战爆发的初始，约翰·布斯和所有的马里兰州人一样，坚定地支持中央政府镇压那些德克西南方佬。

    但林肯发布的《解放黑奴宣言》改变了约翰·布斯的立场。

    无意于推翻联邦政府，分裂米利坚这个国家，但约翰·布斯在亲朋面前毫不避讳自己对于林肯的深深恨意。

    这些言论，以及根正苗红的马里兰州演员的身份，令他进入了南方邦联情报人员的视野。

    所谓战争，就是用所有可以动用的资源打击对手。

    南方的军神固然是罗伯特·李和石墙·杰克逊两人，但他们的总统戴维斯也并不是吃干饭的。

    谋杀林肯的行动，就是由戴维斯亲自授意并批准的。

    在蒙特利尔演出时，约翰·布斯受到了南方特工的培训，常年舞台表演的经验，令他迅速成为了一名冷酷的杀手。

    实际上，后世从好莱坞电影到英雄联盟，变态杀手这一角色往往是舞台剧演员这一传统，很可能就来源于此。

    而在行动前，将一块来自南方佩奇军团的红色丝巾悄悄系在脖子上，令约翰·布斯更像传说中的“望远烬”了。

    其实这已经不是他第一次策划刺杀了。

    之前在林肯去往餐厅的路上，以及林肯前往士兵疗养院的路上，约翰·布斯都尝试过行动。

    只不过林肯都因为一些意外而改变了行程。

    今晚是第三次，也是他最接近成功的一次。

    福特剧院，这是约翰·布斯的主场。

    实际上，作为一名著名的舞台剧演员，约翰·布斯可不是英雄联盟中戏命师·烬，或者是《小丑》电影中主角那样，是一个卑微的失败者。

    约翰·布斯在华盛顿有着颇高的社会地位。

    去年，他的未婚妻甚至被邀请去参加林肯庆祝连任的典礼。

    这样的人物，想要接近亚拉伯罕·林肯虽然不说易如反掌，但也远比一般的杀手要简单得多。

    在后世，有许许多多的关于林肯遇刺的阴谋论，不过至少在这个时空，这位演员先生就是利用自己的身份，朴实无华地接近了林肯的包厢。

    而隶属于华盛顿警察局，刚刚成立不久的总统卫队，今日的值班员帕克，早就被舞女拉去边上的酒吧快活去了。

