    第101章 原始区

    白兰星上。

    林瑞和罗峰两人目送乾巫秘境的飞船离开。

    “瑞哥，地球的布置没问题吧。”飞船离开许久后，罗峰才对着林瑞问道。

    “放心，没有我的同意，即便是巅峰界主也别想进入地球，至于不朽，有虚拟宇宙公司这层威慑，他们也不敢去地球乱来，等我们在虚拟宇宙公司展露天赋和实力之后，就是不朽去了，也不敢做些什么。”林瑞很是自信，给地球布置的防御，可是花了他小半身家的，而且他也比罗峰更加清楚这宇宙的潜规则。

    两人说话间，一艘通体黝黑的古老飞船，缓缓从高空降落。

    这正是来接他们前往总部的飞船，虽然不知道是什么金属，但绝对是f级的。林瑞和罗峰两人是在同一星球内，又都是前往虚拟宇宙公司，自然也就没必要派两艘飞船了，那是对资源的浪费，这种事情就是虚拟宇宙公司也不会去做。

    不一会，飞船上下来一堆人。

    “殿下！”两名得到本源法则承认的界主以及一群域主宇宙级等对着两人行礼。

    “界主？原始秘籍成员的护卫队队长不应该是不朽吗？”虽然心中有些疑惑，不过林瑞倒是没多问，微微点头后就和罗峰一起上了飞船。

    飞船内。

    “两位殿下，我叫沙戊（摩耶）是罗峰（林瑞）殿下的护卫。”飞船启动后，两名界主第一时间做了介绍。

    “接下来的行程，麻烦二位了。”罗峰和林瑞都不是那种高傲的人，对于两名末世秘境的界主都很客气。

    “林瑞殿下，您是原始秘境成员，护卫队队长应该是不朽，不过不朽护卫队长一般都是从混沌城出来之后才会安排，所以暂时由我带领殿下前往虚拟宇宙公司总部。”界主摩耶之前注意到了林瑞的疑惑神情，上了飞船之后连忙解释。

    林瑞微微点头。

    很清晰的逻辑，原始秘境的成员也是有强有弱的，一般的原始秘境成员配备的护卫队队长只是普通不朽，而那些天赋更好的原始秘境成员，护卫队队长就可能是不朽军主乃至封侯不朽，毕竟天赋不同遇到的危机也是不一样的，一般的不朽还真不一定能解决那些天才遇到的危机。

    而护卫队不朽一旦定下来，要改是很麻烦的，毕竟虚拟宇宙公司虽然霸道，但也是要顾忌人家不朽的感受的，自己又没犯什么错，突然被撤职，谁能开心。

    “殿下，飞船内有专门的修炼舱，也可以连接虚拟宇宙。”这名界主恭敬道，“进入虚拟宇宙，我会引领殿下进入虚拟宇宙公司的总部。”

    林瑞和罗峰点头，便各自进入一奢华气派的修炼舱内，随后他意识进入虚拟宇宙，经过传送，来到了虚拟宇宙公司总部位面。

    “殿下。”一道人影从远处快速走了过来。

    “摩耶先生。”林瑞微笑打招呼。

    见礼后，摩耶便带着林瑞来到了‘雨相山’的原始区外。

    这里就只能林瑞自己进去了，摩耶只是末世秘境的界主，他是没有资格进入这原始区的。

    “谢谢摩耶先生。”林瑞倒是清楚这点，各大秘境的天才都只能进入相应的区域，如原始秘境成员只能进入原始区，末世秘境成员只能进入末世区，当然，公共区是除外的，所有人都能进。

    “殿下客气了。”摩耶忙道。

    林瑞笑笑，直接一个人进入原始区内，很快林瑞就遇到了艾陀尔，在这琐事管理接待员艾陀尔的带领下，来到了自己所属的豪华庄园前。

    ——

    原始区，林瑞的庄园内。

    直径长达上千公里，堪比地球一个省份大小的豪华庄园门口。

    上万名护卫军恭敬的站在门口，在林瑞和艾陀尔到来之后，他们便齐声喊道：“拜见殿下！”

    “林瑞殿下，这一百名界主一千名域主和一万的宇宙级战士就是您的护卫队，还有一位不朽级队长则是您离开混沌城的时候安排。”艾陀尔在一旁解释。

    林瑞点点头，之前界主摩耶已经和他说过了。

    接下来艾陀尔便带着林瑞在庄园内逛了起来，每到一个建筑，艾陀尔就介绍着这一建筑的功能，其中包括修炼场，泳池，静室，起居室等等。

    等到将一切告知后，艾陀尔便告辞离开，他的工作就是给刚刚进入原始区的成员介绍一下注意事项，现在任务完成，自然也就该走了。

    来到三层楼高的起居室内，林瑞直接打开原始秘境简介：

    “虚拟宇宙公司内的一切修炼资源，都需要积分来购买，林瑞殿下为天才战第一，将会获赠10万积分奖励，这积分无比重要，一定要慎重选择购买所需要修炼的秘法，资源等...”

    看完这简介，林瑞倒是没什么惊讶的，和地球的精英训练营差别不大，只是这里的设施等等更加高端。

    接下来，林瑞又点开宝库观看起来。

    顿时，一系列密密麻麻的修炼资源出现在他的眼前，其中包括各种武器，秘法，特殊道具，宝物，科技产品等等应有尽有。

    “嗯？连智能的基础数据库都有卖。”目光扫到科技物品一栏，林瑞就看到价值10积分的智能基础数据库。

    这算是林瑞最需要的东西之一了，他的红后和塔灵融合之后，虽然智能程度很高，但是数据库里面的资料却大多都是它的前主人留下的，而且还并不全，和吞噬宇宙有关的知识还真不多。估计连巴巴塔都比不上，毕竟人家陪着呼延博传荡了这么久。

    林瑞之前倒是有买过一些智能资料，不过那些资料怎么和虚拟宇宙公司的资料库比，即便这只是基础资料。

    不过林瑞并没有立即购买，他继续看下去，等看好自己需要的东西之后，再一起购买不迟。

    滴。

    就在林瑞浏览宝库的时候，屏幕上的邮箱突然闪烁起来。

    林瑞打开一看，这邮件是虚拟宇宙公司系统发来的，除了恭喜林瑞加入原始秘境之外，还有一些规则等等。

    ?  ?之前有书友觉得红后不可能知道吞噬的事情，之前就说过了，那是和塔灵融合之后的红后，只是没改名字，不过怕有书友说塔灵也不知道吞噬的事情，我这里还是直接买点资料进去吧。最后求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

