    第166章傅璟琛将她整个人抱在了怀里

    沉默片刻，苏晚忍不住问道：“你刚刚是跟皇太女在一起？”

    “是。”傅璟琛并没有隐瞒她，转头看着她，“皇太女游说我去沧澜国。”

    “游说你去沧澜国做什么？”苏晚漫不经心问。

    “夫人觉得呢？”傅璟琛反问。

    苏晚抬眸打量了他一眼，然后玩笑般的语气道：“该不会是皇太女看上了你，想游说你去做她的王夫吧？”

    傅璟琛沉默。

    苏晚挑眉，“我猜中了？”

    “不是你想的那样。”傅璟琛黑眸微敛，“她想让我去沧澜国任宰相一职。”

    苏晚摇摇头，“据我所知，沧澜国只有女官，男人好像没什么地位，这怕不是想哄你去沧澜国当她王夫的一个幌子。”

    傅璟琛顿了下，垂眸看她，“夫人多虑了，我已有夫人，皇太女不至于会看上我这个有妇之夫。”

    “是么？”苏晚不以为然，她可没忘记，就在今日，朱晴芳还追到了宫门口，只为了等他。

    他这个有妇之夫，分明很抢手。

    傅璟琛听出来她不以为然的语气，蹙眉道：“夫人好像不那么认为。”

    苏晚不欲多说，只问：“那你答应了吗？”

    傅璟琛摇头，“当然没有。”

    “我看皇太女不是个会善罢甘休的人。”苏晚道。

    “我已经跟她说清楚了，倒是你，你怎么会跟瑞王殿下在一起？”傅璟琛问道，漆黑双眸透着不悦。

    苏晚顿了下，解释道：“街上碰到了，殿下请我喝茶，我不好拒绝，便同他喝了两杯茶。”

    傅璟琛眼中带了几分审视，“是么？夫人若是想拒绝，瑞王想必也不会为难，毕竟，男女有别。”

    “夫君既知男女有别，还不是同皇太女去喝了茶？”苏晚反驳了一句。

    傅璟琛看了她一眼，不紧不慢地说：“皇太女又不是女子。”

    “啊？”苏晚愕然地看着他，以为听错了。

    傅璟琛唇角勾了下，“沧澜国与我们大晏的民风不一样，是女子当政的，在世人眼中，她们跟男子没有差别。”

    苏晚：“……”

    这个歪理，竟然让人无从反驳。

    傅璟琛看着她呆愣住的模样，心里的不悦散去，多了几分愉悦，却正色道：“不管何种原因，夫人下次不可再与男子去喝茶。”

    苏晚瞥了他一眼，“哦。”

    傅璟琛顿了下，“下次，我也会注意。”

    “夫君要注意什么？”苏晚明知他的意思，却忍不住多问了一句。

    “不会与除夫人外的女子去喝茶。”傅璟琛道。

    苏晚嘴角勾了下，“话可别说得那么满。”

    傅璟琛蹙眉，“我说到做到。”

    “那娘跟珍珍呢，你也不跟她们去喝茶？”苏晚憋着笑意问。

    傅璟琛：“……”

    反应过来，他抿了下唇，声音低沉地说：“夫人下次不可再如此了。”

    苏晚知道他指的是她与赵拓喝茶一事，觉得他实在有些烦人，她前面不是已经答应了吗？

    她别开脸，声音有些沉闷，“我知道了。”

    殊不知，她这副样子，落在傅璟琛眼中，却觉得她是在生气，使性子。

    他顿了下，漆黑的眸内划过笑意，抬手摸了摸她的脑袋，“别不高兴，若你喜欢去听雨轩喝茶，下次我带你去。”

    苏晚：“……”

    察觉到覆在头顶的大手，她嘴角抽搐了下，将他的手挪开。

    她又非小孩子了，他这种哄小孩的语气，让她……很是别扭不自在。

    傅璟琛见她一脸别扭的可爱样子，心里忽然痒痒的，手指动了动，刚想摸摸她的脸，这时，车夫的声音传了进来，“大人、夫人，相府到了。”

    傅璟琛动作一顿，心里有丝遗憾，改而去掀窗帘了。

    外面的雨下得比刚才更大了，他侧头看了眼苏晚，然后对外吩咐道：“从后门进，直接将马车驶到兰院。”

    “是。”车夫应了声，重新驱动马车。

    马车从后门驶了进去，不一会儿便到了兰院门口。

    苏晚见到了，便要起身出去。

    傅璟琛忽然拦了一下，温声道：“我先出去。”

    苏晚不明所以，但还是停了下来。

    傅璟琛出了车厢，接过车夫递来的伞，然后才将车帘掀起，“可以出来了。”

    苏晚刚走过去，傅璟琛便将伞移到了她头上，并让她拿着，然后自己先跳下了马车。

    滂沱大雨，一下子便将苏晚的绣花鞋给浸湿了，她一手提着裙裾，刚要踩着马凳下去，男人有力的手臂，却突然伸过来，将她整个人抱进了怀里。

    苏晚：“……”

    “伞拿稳了。”傅璟琛提醒了一句。

    苏晚回过神来，连忙抓稳差点掉下去的雨伞，目光复杂地看着男人，“我自己走……”

    “地面上已经有很深的积水，你自己走的话，鞋子非湿透不可。”傅璟琛淡淡打断了她的话，然后稳稳地抱着她，朝院内走去。

    苏晚看他的架式，是不可能放她下来自己走的，只好闭上嘴巴。

    水珠顺着傅璟琛俊美的脸滑下，有些痒，他皱了下眉，苏晚察觉了，下意识地想抽帕子，但想了想，又作罢了。

    到了主屋门外，傅璟琛将她放了下来。

    苏晚看着他湿透的外袍，心里有些难安，“谢谢你……”

    傅璟琛看了她一眼，突然伸手从她手里抽走了帕子。

    苏晚：“……”

    看着男人拿着她帕子自然擦着脸的样子，她一时有些怔愣。

    “夫人，明日我要去漓州。”傅璟琛突然道。

    苏晚回过神来，看了看连成线的雨幕，“可是天气这么不好……”

    “夫人是在为我担心吗？”傅璟琛温声道，语气隐有愉悦。

    苏晚语塞。

    傅璟琛含笑看了她一眼，“放心，不会有事的。”

    顿了顿，看向阴霾深重的天空，他面色又有些凝重起来，“漓州的事情，比较严峻，我必须亲自前往巡查处理。”

    苏晚不好装聋作哑，只好道：“那你注意安全。对了，此行的还有谁？”

    傅璟琛顿了下，回道：“还有宁王。”

    苏晚闻言，心里一沉，果然还是跟原书中一样，也是宁王同行。

    看着男人俊美的容颜，苏晚欲言又止。

    “夫人是想说什么？”傅璟琛问。

    ?  ?周末愉快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

