 在那阵营当中，有一个身穿银袍的男子，正在目光冰冷的望着他，目光交接的一瞬间，林寒瞬间感觉有一股冰冷的气息，向他袭来，让他全身的汗毛都微微乍立了一些，光一道眼神，都有如此惊人气度，足见这身穿银袍的男子，有多少的可怕。

大长老丘云机，对他低声道：“这人就是刘奇寒了。”

林寒点头，现在看来，对方寒冰属性功法果然厉害。

接着，林寒看到刘奇寒身边的一个男子后，不由眼神一凝，失声道：“他怎么会在蓬莱仙岛的阵营？”

只见，那男子一袭白衣，风采不俗，竟是风慕！自从当初在天榜挑战赛之后，他就没见过风慕，怎么没想到风慕竟去了蓬莱仙岛的阵营，还跟刘奇寒，坐在一起。

大长老丘云机道：“刘奇寒的家族，是东海一门旺族，跟风家有联姻关系，可不单单是死去的秦荣乃是表兄弟，跟风慕有一定的表亲关系，现在风慕坐在他有血缘关系的亲戚旁，倒也无可厚非。”

林寒忍不住冷笑一声，暗忖一句，吃里扒外。

上官曦芸看到风慕也是蹙了蹙眉，接着轻轻一叹，知道风慕自从输给林寒之后，心态上面已经有些扭曲，原本她和风慕的关系极为深厚，但却闹到这一步，也让她有些无奈。

另一边，刘奇寒，看着林寒，忍不住嘴角一翘，对身边的风慕笑道：“表弟，这人就是那个林寒吗？”

风慕一双眸子死死的盯着林寒和上官曦芸，只觉两人坐在一起，像刀子插入他的心中，让他心头都在滴血。

当下点头道：“不错，表哥，今天这场擂台上，你可要狠狠的给我出口气。”

接着又凑到刘奇寒耳边，狞然道：“若能将他废了，那就再好不过了！”

对于表哥，他信心满满，蓬莱仙岛真传弟子排名第四，足以压的四海诸多天才，喘不过来气。

林寒很多手段无法施展，无疑是砧板上的鱼肉，只有任他表哥宰割。

刘奇寒冷森笑道：“放心，过了今天我保证让他再也没脸，站在上官曦芸面前！”

就单单讲他秦荣师兄兼表哥死在炼魔战场，他也不会放过林寒。

风慕点了点头，对林寒露出一个恶毒的笑容，等待着看林寒接下来的凄惨模样。

林寒没在意一个失败者的挑衅和神色，只是冷笑一声，转过了头。

这无视的模样，更加让得风慕心中大怒，不由暗想道：“林寒啊林寒，你就狂吧，等过了今天这场比赛，我看你还拿什么狂！”

就在这时，有人低呼道：“铸剑仙岛的人来了！”

唰唰唰…当下，满场的目光，豁然转向另外一个方向，只见那里，走出一群人，为首者正是铸剑仙岛的岛主铸无心，乃名震四海的第一铸剑师。

在铸无心旁边，还跟着一众弟子，其中卫夫、赵乾坤都在，只不过昨天的比武中都已经输了，面色有些阴沉。

在众弟子的最前方，是一个龙形虎步的男子，身材魁梧，有一种舍我其谁的霸气之感，目光所过，威风凛凛，若君主巡游天下，有一种不将一切都放在眼里的感觉。

他不过看起来三十岁左右，但气势就算跟在铸无心旁边，亦不显得逊色多少，让人望而生畏。

林寒眼神一凝，暗自感叹，这个肯定就是帝天，果然霸气无双，光看一眼，就有一种卓尔不群，有人中之龙的感觉。

他不由有些担心的看着小胖子一眼，以小胖子现在的实力和境界，跟这样的人物交锋，的确还是有些困难的。

这时，帝天似乎也是察觉到林寒目光，先是横扫过来，冷冷一笑，紧接着又缓缓移动，望向小胖子，唇角浮现一抹讥讽之色，转过头去，不再多看一眼！这不将小胖子放在眼里的嚣张霸气之色，一览无余。

小胖子忍不住冷哼了一声道：“嚣张个什么劲！”

任谁都能听出他声音中一抹逞强之味，明显是察觉到压力。

这时公孙无忌拍了拍小胖子的肩膀，沉声道：“接下来比赛，若压力太大，主动认输，不要强撑！”

一众弟子和长老都震惊，一般来说，比武大会，哪怕有一丝机会，都不会有人认输，一来会遭群雄耻笑，二来会堕了仙岛的名头。

公孙无忌却让小胖子认输，难道帝天真的有这么强吗？

事实上，以公孙无忌天尊的实力，更加不简单，一眼看能看出，这帝天实在不是一般弟子可以比拟的。

再加上他昨天打败敌手时的霸道手段，不想小胖子强撑，遭受一些伤势。

与瀛州仙岛的名气相比，他更不想让小胖子出现什么意外！小胖子心中温暖，道：“我会尽力。”

公孙无忌见他脸上并不屈服之色，也只有无奈的摇了摇头，暗忖怪不得铸剑仙岛只有这一名弟子，仍旧气势不颓，有如此天才，完全可以独当一面。

当！一道钟鸣声响起，主席台上，一名长老站了起来，正是昨天在北峰主持比武的莫老，冷声道：“时间不早了，规则昨天大家也都知道，第二轮比武，正式开始，现在有请瀛州仙岛林寒和蓬莱仙岛刘奇寒上场！”

话音落下，在蓬莱仙岛区域，一众弟子，都爆发出了震天的欢呼声，还有不少人囔囔道：“刘奇寒师兄威武，将那林寒小子打趴下，让他们知道我们蓬莱仙岛弟子的厉害。”

最近这段时间，他们蓬莱仙岛弟子，跟瀛州仙岛弟子相遇，总是吃亏，让他们早就憋了一肚子火。

尤其昨天黄埔宫，败在名气不显的小胖子手中，更让蓬莱仙岛颜面无光。

现在所有弟子，都期待着刘奇寒，打败林寒，为蓬莱仙岛出一口恶气，好让群雄知道，蓬莱仙岛的实力。

在一众欢呼下，刘奇寒挺了挺胸膛，站了起来，纵身一跃，跳到了擂台之上，眉宇间流露出一抹傲然和轻藐之色，淡淡的瞥了一眼林寒，便冷笑道：“上台吧，让我瞧瞧，瀛州仙岛这一届所谓的少年大师兄，究竟有何本领！”

那些蓬莱仙岛的弟子，哄笑和嘘声更大了，显然对林寒那少年大师兄的名头，很嗤之以鼻。

 