    第147章 146.黄龙回山请天尊，兄弟齐心斩黑羽

    一时间，南极仙翁脸色有些苍白，这让燃灯道人觉得十分奇怪。

    “仙翁，你这是怎么了？”燃灯道人问道。

    南极仙翁一惊，以为对方发现了自己发现他的秘密，不过很快他就稳定了心神，将显露在外的表情收了起来，应道：“只是有些担心道友！”

    “不必担心，我修养几日就好了！”

    燃灯道人内心感到一丝欣慰，同时，内心也有意一丝愧疚。在阐教，能尊重自己的人屈指可数，南极仙翁是其中一个。可惜，阐教终究不是他的道所在，以后不得不背叛阐教。

    “既然如此，贫道告退！”

    南极仙翁头也不回离开了燃灯道人的住所，找来了尚未闭关的十二金仙。

    南极仙翁布下护罩，防备他人窥探。

    赤精·子一脸懵逼看着南极仙翁的动作，问道：“南极师兄，你这是要做什么？”

    “诸位师弟，贫道发现了一个了不得事情，需要诸位师弟商议！”南极仙翁说道。

    “不请燃灯副教主过来吗？”文殊广法天尊问道。

    南极仙翁脸色沉重地说道：“叫大家过来正是想商议关于他的事！”

    文殊广法天尊、惧留孙、普贤真人三人内心齐齐一惊，彼此不动声色地对视一眼。

    “燃灯道人有可能要叛教！”

    一石惊起千层浪，十二金仙齐齐惊呼。

    尤其是惧留孙三人。

    “你们没听错，燃灯道人很有可能打算背叛阐教。”南极仙翁再次强调。

    “还记得刚刚与赵公明的战斗吗？燃灯明明有伴生灵宝灵柩灯、乾坤尺等灵宝，他却不用。

    血河道人偷袭时竟然一下就被重创，表现的还不如贫道。这里面实在是可疑。所以，贫道猜测他很有可能要投靠截教，甚至是已经暗中投靠了！”

    南极仙翁的分析有理有据，有板有眼，赤精·子一下子就相信了。相比于燃灯道人，他更相信南极仙翁。

    “该死的燃灯道人，我们去擒下他，交给老师处置！”赤精·子怒道。

    见状，惧留孙等人心中松了一口气，他们还以为自己投靠西方教的事情败露了。

    “师弟，不可莽撞，我们岂会是他的对手。如果我们动手，说不定他引来赵公明和血河道人，他们三人一起出手我们完全不是对手。”南极仙翁呵斥道。

    “不知南极师兄有何高见？”惧留孙问道。

    他们不能表现的格格不入，不然容易成为被怀疑的对象。

    “此事需要禀报老师，所以，贫道希望黄龙师弟能够回昆仑山一趟！”南极仙翁应道。

    黄龙真人存在感最低，他走了之后，燃灯道人也不会起疑。

    “可是，老师出去论道，不知何时才能回来？”黄龙真人应道。

    “老师什么时候回来，你就在玉虚宫等到何时！”南极仙翁命令道。

    “好！”

    于是，黄龙真人找了一个借口离开了西岐，快马加鞭赶回昆仑山。

    惧留孙住所，文殊广法天尊、普贤真人和惧留孙三人沉着脸坐在一起，气氛沉寂。

    “两位，不想说点什么吗？”

    惧留孙率先开口打破死寂的气氛。

    “师兄觉得该怎么办？”文殊广法天尊问道。

    “南极师兄怀疑燃灯副教主背叛阐教，虽然只是怀疑他准备投入截教，但一旦他被查，说不定会暴露我们的事。贫道也觉得十分棘手，所以才请两位师弟过来一起商讨对策！”惧留孙无奈地应道。

    “如果告诉燃灯副教主，他或许会直接带着我们直接遁入西方教！”普贤真人叹道。

    “吾等只是有这想法，又没有做出决定，如果燃灯将吾等供出，只要吾等不承认，又能如何？”文殊广法天尊沉声说道。

    “话虽如此，但是，终究不妥！”普贤真人应道。

    一时间，三人再次陷入沉默。

    良久之后，惧留孙再次开口，道：“吾等穷极一生，为的就是道。只是，我们如今身在阐教，难以做出抉择。既然如此，吾等便静观其变。倘若真到了那天，吾等便顺势遁入西方教！”

    “甚好！”

    文殊广法天尊和普贤真人两人点头应道。

    他们不同于燃灯道人，他们乃是元始天尊亲传弟子。

    一边是大道，一边是师恩，他们虽不是优柔寡断之人，但也难以下定决心。

    或许，顺其自然才是他们最好的选择！

    …………

    邓九公和一众将士莫名其妙死里逃生，但是，面对鄂顺的叫战却不敢应答。毕竟，运气这种东西实在是玄妙，下次他们说不定没那么好运刚好有人救他们了。

    所以，他们闭关不出，等待闻仲支援。

    “报，关外有两个道人求见！”

    邓九公一怔，没想到没有等来闻仲，却等来了别人。

    “快快请进来！”

    邓九公喜出望外，多一个人就多一份力量。

    两个青年道人来到三山关内，此二人正是受老师之命前来三山关助阵的两个道人。

    “咦，师兄，你们怎么来了？”

    邓九公和两人还没来的急相互介绍，愁眉苦脸的邓婵玉看到两个道人后惊呼道。

    “师妹，好久不见！”两人说道。

    “你们…………”

    邓九公显得十分意外，没想到自己女儿和这两道人是故人。

    “爹，我来给你介绍。这两个就是我之前跟你说过的两位师兄，他们叫姜郊姜洪！”邓婵玉介绍道。

    “姜郊（姜洪）见过邓伯父！”两人见礼道。

    “哈哈，客气客气，婵玉，快快弄些酒菜来！”邓九公大笑道。

    “且慢，还是不劳烦师妹了！”姜郊和姜洪两人异口同声地大喊道。

    三人相处多年，姜郊两人对这位师妹可谓是知根知底。这位师妹打架的本领很不错，但是这手艺嘛，不提也罢，说多了都是泪。

    邓婵玉柳眉一竖，质问道：“师兄，难道师妹的手艺有这么差吗？竟让你们如避蛇蝎！”

    姜郊讪讪地笑了笑，道：“师妹，在山上我们可没少被你的手艺毒害，要不是我们有修为在身，怕是早就一命呜呼了！”

    黑暗历史被爆出，邓婵玉的脸色羞红，连耳根和天鹅颈都红透了。

    “咳咳，不必担心，这些年婵玉的手艺有了不少提高，保证没问题！”

    邓九公为自家宝贝女儿解围，信誓旦旦保证。

    既然邓九公都开口了，姜郊两人也不好多说，不然就不好收台了。于是，两人如坐针毡等待着毒药一般的黑暗料理被端上来。

    好一会儿，一道道颜色鲜艳的菜肴被端了上来。

    看着色香味俱全的菜肴，姜郊和姜洪两人对视一眼，眼神中充满了犹豫。

    “来来来，别客气！”

    邓九公热情地为两人倒流夹菜。

    两人那些筷子颤抖地夹起一点点，一副视死如归的样子样嘴里送。

    “啊——”

    两人嚎叫起来，把邓九公吓了一跳。

    “太好吃了！”

    两人三两口就把碗里的菜扒进嘴里，狼吞虎咽地吃了下去。

    “哈哈，好吃就多吃点！”

    邓九公开怀大笑，抬手为两人夹菜。

    这时，邓婵玉端来一盘菜，重重往桌上一放，冷冷地说道：“爹，别给他们夹，他们不是嫌弃我做的菜吗？让他们看我们吃就好了！”

    姜郊和姜洪两人脸色尴尬，一时间吃也不是，不吃也不是。

    邓九公连忙打圆场：“哈哈，两位别生气，婵玉只是跟你们开玩笑。这丫头的手艺一开始的确不好，我也没少受罪。经过这些年的学习，才有今天的美味佳肴。”

    “哼！”

    邓婵玉娇哼一声，拿起筷子给姜郊两人夹菜。

    “看在在山上修炼这些年对本小姐的照顾，今天就允许你们多吃一点！”她傲娇地说道。

    “嘿嘿，那我们就不客气了！”

    两人再也没有顾及，大快朵颐起来。

    烈酒三碗下肚，气氛融洽。

    “师兄，你们怎么会想到来这里？”邓婵玉问道。

    “老师让我们来的，说师妹有危险，让我们来帮忙！”姜郊应道。

    “老师真是神机妙算，前些天还真是惊险！”邓婵玉应道。

    “怎么回事？”姜洪紧张地问道。

    邓婵玉将那日的情景绘声绘色地描绘了一番。

    “啪——”

    姜洪一拍桌面，大声说道：“好个妖道，差点害死师妹，师兄这就为你报仇去！”

    “慢着！”

    姜郊拉住了他。

    “急什么，如此冒冒失失，说不定就中了人家圈套！”姜郊喝道。

    “不错，这黑羽真人的黑雾相当了得，一经施展，铺天盖地，而且阴毒无比！”邓九公说道。

    于是，几人坐下一起仔细商量对策。

    第二日，三师兄妹出城应战。

    “哈哈，邓九公，你这缩头乌龟终于敢出来了！”鄂顺大声嘲笑道。

    邓九公黑着脸，他征战沙场多年，还是第一次这么憋屈。

    “黑羽，给我滚出来！”

    姜洪杀气腾腾的，眼中充满了怒火与杀机。

    “呵，原来找来了帮手。”黑羽真人冷笑道。

    看着他走出来，姜洪双眼一瞪：“你就是妖道黑羽！”

    “哼！”

    黑羽真人两袖一震，道：“贫道乃是黑羽真人，今天你敢出现在此，贫道就送你跟他们一起上路！”

    “你这妖道差点害死师妹，今天就我就替她报仇，将你打得形神俱灭！”姜郊怒喝道。

    “还是你们去死吧！”

    黑羽真人腾空而起，身体爆发出浓郁的黑光，施展出满天黑羽。

    “哼，雕虫小技，看我法宝！”

    姜洪随手一抛，一张阴阳图飞起，笼罩在头顶，将三千关所有将士笼罩在内。

    “叮叮叮——”

    黑羽飙射，全部的阴阳图挡下。

    阴阳图上阴阳鱼快速转动，形成一个恐怖的漩涡，将满天黑羽吞噬。

    “二弟，我来助你一臂之力！”

    姜郊从腰间解下一个小巧的铃铛，轻轻一晃，清脆悦耳的铃声漂荡。

    黑羽真人神色一滞，眼神变得空洞无神。

    “妖道，去死！”

    阴阳图刹那间逆转，吸收的无数黑羽倾泻出去，尽数打在黑羽真人身上。

    “啊——”

    剧烈的痛楚令黑羽真人清醒，但是元神被铃声镇压，失了先机，他无力反抗。

    只能在哀嚎中被自己的黑羽万箭穿心，全身腐蚀而死。

    鄂顺看见曾经牛气冲天的黑羽真人轻易间陨落，肝胆俱裂，带着人马逃之夭夭。

    ……………………

    须弥圣山，一座座寺庙错落有致。山巅之上，金碧辉煌的大雷音寺在阳光下熠熠生辉。

    一个神秀的光头浑身散发着圣光，整个人像是一颗太阳一般明亮，却少了几分灼热，让人倍感温暖。

    身前，两人亦是如此，但远远不如此人。

    这两人之间，矮小之人又比壮硕之人弱了一些。

    没多久，圣光内敛，光头睁开眼睛起身长叹：“如今，静修已经无用，离那一步差的只是一个契机，也该出去走一走了！”

    “老师，要出去啊，带上我！”

    土行孙听到声音后立马跳了起来。

    “啪——”

    李修缘或者说是道济，狠狠给了他一个爆栗。

    “鬼叫什么，你师兄还在修炼呢？”道济低声喝道。

    “老师，我已经好了！”

    韦护睁开眼睛。

    “嘿嘿，师兄，老师说要出去走一走，我想你也想出去走走吧！”土行孙猥琐地笑道。

    “何处不修行。老师让我去，我就去，老师让我留下，我就留下！”韦护面无表情地应道。

    土行孙见没能诱惑到韦护，脸色顿时垮了。

    “土行孙，你要是有你师兄一半自觉，为师就可以放心了。你看看你现在和你师兄的差距，越来越大。要是让别人知道你们是一起入门的，怕是以为是为师偏心了！”道济批评道。

    土行孙脸色有些尴尬，这些年，两人都是一起一起接受教导的，唯一的差别的就是个人的心性。

    师兄韦护性格稳重，脚踏实地，心无旁骛，除了修炼还是修炼。

    而他自己，玩心难定，偷懒耍滑，很难一心一意修炼，总是找机会溜出去玩耍。

    就这样，同样的教，师兄弟两人的差距就拉开了。

    “走吧，去见见那两位，跟他们交代一声，然后我们就出去！”道济开口说道。

    (本章完)

