    “不走。”那人捏了一下她的手指。

    安红袖安下心来。

    很快，那人就再度躺了回来，安红袖凑过去，伸手就碰到了温热紧实的肌肉，当即咧着嘴角笑了。

    她凑过去，脸颊在那人胸膛上蹭了蹭，咯咯笑着：“真暖和……”

    “睡吧。”那人在她额前吻了吻，又吻了吻她的唇，最后轻轻拍了拍她的后背。

    “好。”

    安红袖应了声，窝在那人怀里睡去。

    也不知过了多久，她热出一身汗来。

    “唔，难受……”

    “哪里难受？”那人担心地问她，很快，又温热的手，落在了她额头。

    “热……”

    安红袖说着，迷迷糊糊坐起身来，动作极快地脱了衣裳，而后又躺下去，伸手抱住了那人温热紧实的腰。

    “这样就好了。”

    安红袖开心，心想，她可真聪明啊……

    然而，没人回应她，那人一动不动。

    安红袖用脸颊在他胸膛蹭了蹭，呢喃了句“真好”，这才安心睡去。

    -

    醒来的时候，夜色深重。

    屋内还点着两盏灯。

    安红袖躺在床上，望着藕荷色的窗幔好半晌，这才回过神来。

    她掀开被子，看了自己一眼，见衣裳都还好好地穿在身上，这才松了口气。

    原来是梦……

    真是吓死她了……

    安红袖伸手遮住眼，长长吐了口浊气。

    真是，都怪秦终南，要不是他跑去魏国公府吃饭，又在自己面前跟魏安歌眉来眼去，她也不至于做这种梦。

    安红袖懊恼地捶床，可屋内没有人，也丝毫没有任何痕迹，她除了懊恼，什么也做不了。

    可，真的是梦吗？

    安红袖不知道，她潜意识里希望那是真的，却又不希望是真的。

    这种矛盾心理折磨的她难受，以至于翻来覆去好半晌，方才再度睡去。

    翌日一早，安红袖辰时末才醒过来，她坐在床边迷糊了好半晌，这才起身穿了衣服，可她刚在梳妆台前坐下，就想起什么来，拿着木梳起身，走到了轻灵面前。

    “轻灵……”

    二月的天，并不暖和，还带着乍暖还寒的冷意，是以，即便是白天，轻灵也还在睡觉。

    安红袖喊了一声后，就没再动，一双杏眸静静地看着轻灵。

    很快，轻灵睁开眼，看了安红袖一眼。

    “怎么了？”

    见安红袖神情少有的严肃，轻灵开了口。

    “昨天，我回来之后，有人来过吗？”安红袖语气平静，话落眼睛一眨不眨地看着轻灵。

    “嗯。”轻灵应了一声，闭上眼睛将蛇头放在蛇身上。

    安红袖心里猛地咯噔一下，问：“谁？”

    轻灵道：“阿箬，长风，都来过。”

    闻言，安红袖松了口气，神经放松下来，又问：“还有别人来过吗？”

    “……没有。”轻灵似乎是思考了一瞬，但很快，他就睁开眼，看向安红袖：“你师兄也来过，但，没有进来。”

    “是吗？”有一刹那，安红袖以为轻灵说了谎，但听到这一句，又觉得自己是想多了。

    轻灵黄金瞳一错不错地看着她，看上去坦荡的很。

    大概那真的是个梦。

    “没事了。”安红袖松了口气，摆摆手，转身走回梳妆台前，拿着木梳梳头。

    轻灵一双眼睛紧盯着她，见她整个人放松下来，很快，又懊恼地拧眉，黄金瞳没有波动。

    须臾，移开视线看向窗户，见日光从窗棂里透进来，微微迷了眼，而后便盘成一团，继续睡了。

    早饭的时候，安红袖就自己睡着后，房间里有没有进人的问题，又问了阿箬和长风，得到两人的一致答复后，这才松了口气。

    但很快，楚瑜就带着大白来了。

    “快，收拾一下，跟我出门。”

    楚瑜一进门，就语速极快地催促安红袖。

    安红袖被他催得一脸莫名：“出门？去哪儿啊？”

    “哎，你去了就知道了，哪儿有那么多为什么？记住，换上你最漂亮的衣裳，一定要是能艳压群芳的那种，知道吗？”

    安红袖嘴角狠狠一抽，看疯子一样看着楚瑜，那神情仿佛在说：师兄你疯了吗？紧靠衣服来艳压群芳根本不存在好吗？那需要颜值和身材的搭配。

    而她，委实没有那么高的颜值。

    “哎呦，还愣着干什么啊？快去啊！”见安红袖站着不动，楚瑜又伸手推了她一把。

    安红袖无奈，只能转身去内室。

    “这不就对了！”楚瑜脸上露出笑意，瞧见一旁的阿箬，忙道：“你还愣着干什么？还不赶快去帮忙？”

    阿箬无端被瞪，忙转身进了内室。

    一盏茶的功夫后，安红袖坐上了马车，看着正给大白撸毛的楚瑜，疑惑蹙眉：“师兄，咱们到底要去哪儿啊？”

    “哎，你到了就知道了。”楚瑜勾着嘴角，神情得意又洒脱，一副势要把谜底留到最后揭晓的架势。

    安红袖努了努嘴，道：“你最好是有正经事……”

    楚瑜挑眉：“我的事情，哪件不正经？”

    安红袖嘴角狠狠一抽，心说，你整个人看着都不正经！

    可想着自家师兄那莫名的自信，便忍住了。

    只吐了口气道：“我原本还想着今天给唐飒接风洗尘呢！”

    “切！”楚瑜冷哼，免费赏了安红袖一个白眼。“那小子哪里比得上你师兄我？还有，你就这么不愿意跟师兄出门？”

    “那倒不是。”安红袖摇头，一本正经地看着楚瑜的眼睛：“主要是师兄你太帅了，我跟你出门，心理压力很大。你知道的，我的颜值，跟你差了十万八千里。”

    阿箬坐在马车前端，闻言看了两人一眼，神色颇为一言难尽。

    “这还差不得。”楚瑜眯起眼，脸上洋溢着一层柔光，一看就是美得不行。

    安红袖察言观色，道：“我不是觉得唐飒比你好，我只是觉得远道而来是客，我们也算是朋友，我理应去看看他。”

    “别了。”楚瑜双手交错放在颈后，“他今日被招进皇宫去了，你就是去了侯府，也见不到他。”

    “这样啊。”安红袖点头，下一瞬便疑惑地问：“皇上找他做什么？”

    楚瑜嗤笑出声：“你是不是忘了他的身份？”

    “……”安红袖一噎，很快就想起唐飒唐家少主以及大昭皇帝外甥的身份来。

    “所以，别想他了，安心跟着师兄我上路去！”

    安红袖闻言打量了楚瑜一眼，神情颇为一言难尽。

    “只是出门而已，能不能别说的跟要去死似的？”

