    江河对于李闯倒是没有什么指示，李闯的能力，江河非常清楚，虽然目前而言，李闯还没有达到后世的那种运筹帷幄的地步，但就商业天赋而言，可能江河自己都不一定敢说能够完胜对方。

    疤哥的效率可谓是非常高的，第二天开始，陆陆续续的就有不少人开始挨家挨户的行动起来。

    “老板，前两天闹得非常火的那个步步升炎黄一号电视，你这有吗？”

    某家电视专卖店内，一个满脸斯文的男子焦急地走进店内，对着店老板询问道。

    “炎黄一号啊！我这没有，不过你看看这台，林氏集团的新产品，功能也是不错的，你看……”

    店家听到男子的话后，眉头不由得微微一皱，因为男子不是今天第一个来店里问这问题的人了。

    不过本着良好的职业素养，他还是热情准备给对方介绍起来。毕竟上门就是客嘛。只不过他还没介绍多少，便被直接打断了。

    “不用了，我还是对那个炎黄一号比较感兴趣。这里没有就算了，我再去其他地方问问。”

    男子说完，没有再给店家说话的机会，直接转身离开了店面。让满脸热情的店家瞬时呆在当场。

    另一家电器商场内，此时也在上演着类似的情况。

    “老板，你这里有炎黄一号吗？我怎么没看到啊？”

    “什么？炎黄一号？这里有吗？我只听过，还没见过呢？老板，拿出来瞅瞅呗。”

    “对呀对呀，这几天我朋友他们都把这炎黄一号传得神乎其神的，老板，你这有吗？有的话给我也来一台。”

    ……

    还没等老板说话，几个原本在店内选购的顾客，却都因为‘炎黄一号’四个字凑到了一起，并且大有越聊越欢的架势，导致其他在选购的顾客也对这几人口汇总的‘炎黄一号’产生了浓厚的兴趣。

    “没有！我们这边没有那款花里胡哨的电视。电视还是要看性能和实用的。如果你们要买电视，那边有的是选择，如果你们要找那个什么炎黄几号的，就去别的地方找！别在这捣乱！”

    看着店内所有人的兴趣都开始往炎黄一号上转，老板十分不开心地说道。

    这家店铺正是林家自己的店面，听到有人在自己的店里问对手的电视，老板没有当场开骂已经算是比较有涵养的了。

    “切！什么态度！走走走，不在这买了！”

    “就是就是，这种态度，电视再好我也不买。”

    老板的话刚刚说完，就有两个有脾气的顾客愤愤地向着店外走去。

    而这两人带头的后果就是，短短几分钟内，店铺内的客人就走了个干干净净，甚至有几个马上就要交钱的客人也改了主意。

    让这个老板对于刚刚来店里询问的那个人更是充满了怨恨。只不过老板的苦难却没有就此打住。

    “老板！你这有那个“炎黄一号”卖吗？”

    就在老板刚刚缓解好心情，准备重新开始迎客的时候，耳边又传来一个顾客询问的声音，而问出的问题，却让老板直接原地爆炸了。

    “没有！滚！去别家问去！”

    “没有就没有嘛！什么玩意啊！就你这种态度，你们这店面迟早关门！”

    看着老板那仿佛吃了火药的表情，来人也没有继续增加仇恨，骂了一句后便转身离开了，但周围的人却都不自觉地用异样的眼神看向了店老板，同时也离这家店更远了一步。

    这一幕，让老板的心态彻底地崩了。

    短短三天的时间里，杭城大大小小的商铺，只要有电视机业务的，几乎都经历过类似的场景。

    而店老板们，也从一开始的不在意，到后来的好奇，最后开始私下里偷偷地联系起步步升来。

    接下来，杭城的各大电器商铺内，都开始陆陆续续地出现了步步升的产品，随之而来的，便是如雪花一般的疯狂订单。

    亲身体验过炎黄一号和UFO炫彩的优越性能之后，即便是这些店老板们也不得不承认，就算是他们店内原来的镇店之宝，在这两台机器面前，也只能被瞬间秒成渣渣。

    更别提那超薄的设计，那高清的理念，还有那极具创意的外观，无一不显示着其高人一等的逼格。

    即便是之前帮助林智宣扬林家产品就是高端标配的那帮公子哥们，也开始购买起步步升的产品来。

    这个举动，更是被那些无孔不入的记者们一个不漏的抓怕了下来，更是为步步升打了一波广告。

    这一刻，什么林家电视，什么老品牌，全都靠边站吧。只有步步升的炎黄和炫彩才能被称为真正的高端。

    不到一周，整个杭城的风向便完全转变了，林家的所谓垄断，彻底的被江河的步步升给撕的粉碎。

    而此时的江河呢，却焦急的站在医院的化疗室外，来回的踱着步。完全不见他平日里的平稳之色。

    今天是幺儿的最后一次化疗，只要今天能够顺利过去，那么幺儿的生命便算是彻底的保住了。

    在焦急等待的过程中，江河的电话却不合时宜的响了起来。看着手机上显示的疤哥的名字，江河感到一丝奇怪。

    “疤哥，出了什么事吗？”

    江河很清楚，如果不是发生了什么大事，疤哥不会轻易的给自己打电话的。

    “江老弟，有个不好的消息。那个刘观铜，失踪了。”

    疤哥低沉的声音传来，带来的消息却让江河的眉头深深的皱了起来。

    虽然现在的情况下，刘观铜对于江河来说，不过是个无足轻重的小角色。但江河知道，这件事一定有着其特殊的情况，不然以疤哥的个性，绝对不会特意打这个电话。

    “失踪？事情有问题？”

    江河也没有废话，直接问了起来。

    “确实有些问题，甚至有些匪夷所思。他是在自己家里神秘失踪的。”

    疤哥的语气有些低沉，显示出他此时的心情并不是很好。

    “我知道了，现在幺儿正在化疗，等这边结束，我去你那一趟，当面细说。”

    江河很清楚，一个人不会无缘无故的消失，而且还是在疤哥等人的监视之下。如果能够在这样的情况下将人悄无声息的带走，那么背后之人的实力，可想而知了。

    挂掉电话，江河的心中也浮现出了一丝心烦。

    “看来，杭城的水，比我想象的，还要深啊……”

