
“真的么？太谢谢你了苏幕遮！”罗岳的反应简直可以用受宠若惊来形容了，他忙不迭地给苏幕遮道谢。不过等惊喜的情绪稍稍冷却了一些后，罗岳又想到了一个问题。“对了，这么晚了，应该打不到车了，苏幕遮你把你家的地址告诉我吧，我现在从朋友那里借辆车，到你家接你。”

苏幕遮捂着嘴打了个呵欠，尔后拒绝了罗岳的帮助，“不用了，你把你家地址告诉我，我自然有办法去那里，你在你家里好好陪着你女朋友便是，我估计你家现在还不算安全。”

开玩笑，汽车的速度哪有他家大鹏鸟快。要是罗岳来接他的话，指不得还要在路上耽误多长时间呢。

罗岳迟疑了一会儿后，还是答应了下来。昨天晚上发生的事情，实在是太恐怖了，罗岳也不敢真的留自己的女朋友一个人在家里。

他给苏幕遮报了地址，苏幕遮大概估算了一下路程，承诺二十分钟之内到达之后，便挂断了电话，他下床换好了衣服，然后走到了书房里，找了一些待会儿可能需要用到的东西装进了背包里。

正准备离开的时候，苏幕遮仔细想了想，又找了一大卷专门用于制作纸人的彩色纸料，折叠好后，也一同装进了背包里面，这才走出了苏记的门。

在这个点，乌烟巷中可谓是空无一人。人们都在沉睡。苏幕遮不欲惊扰到旁人，直接从口袋里掏出了大鹏式神的折纸，向着天空抛去，而与此同时，他足下一踏，整个人便乘着灵气，高高地跳了起来。

大鹏鸟迅速化出了原型，向着自家主人的方向飞掠而去，正好在苏幕遮落下的时候接住了他，然后向着远方飞去。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

罗岳的家的位置，在离xxx大学距离不到三公里的一处居民楼里，要找的话其实也不难。只是用“正常的方式”进入居民楼的话，必定会惊动门口的保安。苏幕遮思索了两秒之后，当机立断地给手机上的罗岳的号码打去了电话。

那头罗岳的电话接的非常快，大约是一直在等着苏幕遮的来电。“苏幕遮，现在你到哪里了？是不是遇到了什么困难，要不要我过来接你？”

苏幕遮坐在大鹏鸟的背上，俯瞰着下面的居民楼，呼啸的风声让他的声音也跟着模糊不清了起来。“我现在在你家附近，你家房屋后面有没有可以供人通过的窗户，麻烦你尽快打开一下。”

罗岳可疑地停顿了几秒中，似乎是怎么也无法相信苏幕遮的赶路速度居然如此之快，然后反应过来了，忙不迭地道：“有窗户，就在我家厨房里，我现在就去把它打开。对了，苏幕遮，你让我开窗户……是要做什么啊？”

他说话的时候，苏幕遮便看到居民楼后面，三楼某处的窗户打开了，然后某个人探出脑袋茫然地在外面看了一圈。他的嘴角顿时勾起了一抹不那么……正直的笑意，拿着手机慢悠悠道：“我已经看见你了，你稍微让开一点儿，我现在就到你家去。”

“啊？啊？！”罗岳茫然地往外探看着，却什么也没有发现。就在这时，头顶上突然传来一阵奇怪的声音，他下意识地抬头一看，正好看到了一大团乌漆吗黑的东西，向着自己这里冲了过来。

“嚯！”罗岳简直都要被吓死了好么，他下意识地往后退了一步，结果穿着拖鞋的脚下一滑，整个人就跌在了地上，摔得七荤八素。

趁着这个机会，“乌漆吗黑”的大鹏鸟一摆身体，将苏幕遮送到了窗口附近，苏幕遮借着那力道，一下就跳进了罗岳家的厨房里。

落地之后，他先是扫视了一圈屋内的环境，然后才将目光落在了已经看呆了的罗岳的身上，颇为嫌弃地拿脚尖点了点他的腿，道：“你还不起来？”

被他碰到，罗岳下意识地畏缩了一下，然后反应过来，腾的一下从地上爬了起来，战战兢兢地问苏幕遮：“你……你究竟是怎么过来的？你，你真的，真的是苏幕遮么？”

苏幕遮在心里翻了一个白眼，“我当时是苏幕遮了，除了我之外，还有谁会这么晚专门往你家跑一趟。至于我是怎么过来的，你刚刚不是看到了么。”

罗岳暗地里咆哮着——我看到了又怎么样啊？！当我是傻子么，世界上怎么可能有你乘坐的那种生物？！

罗岳悲伤地发现，他的世界观都要被刷新重建了。

苏幕遮也懒得解释地太详细，只道，“行了，别问那么多了，有些事情我可不能随意对旁人提起的。下载，走吧，带我去看看你家中的情况。”

既然人都这样说了，罗岳只能把那句“其实你是妖怪么？”这句话给咽了回去。他连忙带着苏幕遮出了厨房的门，带着他一起来到了客厅之中。

从罗岳的介绍之中，苏幕遮才知道他跟他女朋友早就从各自的家中搬了出来，自己在外面租了房子居住。

这房子的面积虽然不大，但是布置地却相当的温馨，暖黄色的灯光打在整理的干干净净的房间里，很有家的感觉。想来这应该是罗岳女朋友的手笔了。

罗岳请苏幕遮落了座，然后又去倒了一杯热水递给了苏幕遮。这才有些忐忑地在他的对面坐了下来。

苏幕遮端着水杯，并没有喝。而是看着罗岳凌乱的头发和因为疲惫而发红的眼睛，出声问他：“你女朋友人呢？”

罗岳揉了揉眼睛，抑制住想要打呵欠的冲动，答道：“小荣刚被吓到了，我就哄着让她先睡了。怎么了，要不要我现在去把她叫出来？”

“等一会儿，先不急。”苏幕遮喝了一口水，又问：“能跟我说说当时，你女朋友所遇到的情况么？”

罗岳的脸色瞬间就变得有些不好了，其中包括了畏惧，惊骇，难以置信等许多情绪。沉默了好好一会而，他才缓缓开口道：“我……我从来没有碰到那么恐怖的事情，也从来没有见过那么奇怪……而又恶心的东西，现在想想还是觉得后怕。”

他艰难地吞咽了一口口水，继续道：“当时……当时我把门踹开的时候，小荣倒在地上，不停地尖叫着，你给的那两张纸就在她身边旋转着。而我家浴室的排水口却被打开了，一根红黑色的，长得像巨大肉/虫的东西从里面伸了出来，不断地扭动着，妄图去缠住我的女朋友。我当时吓坏了，随手找了个东西砸了过去，然后，然后那东西就一下子缩了回去，再也没有出来咯了。”

他说到这里的时候，忍不住低下头，拿手狠狠地搓了一把脸。声音也变得十分低哑。“我到现在还觉得自己是做梦，我不知道，若是当时没有你放在我口袋里的两张纸，或者是我没有及时赶到的话，我女朋友将会遇到什么样的事情……苏幕遮，你能告诉我，那东西到底是什么？”

罗岳直觉认为苏幕遮肯定是知道这些事情背后的隐情的，于是抬起头殷切的看着他。

苏幕遮手上的动作一顿，并不回答，而是道：“其实你自己心中也有答案吧，现在带我去你家浴室里看看吧。”

罗岳赶紧站了起来，对苏幕遮的态度一改往日的粗鲁，变得十分有恭敬起来。人对于未知的事物总是保持一种畏惧恭敬的姿态。而苏幕遮的一系列表现，让罗岳在不知不觉地就将他归在了这“未知事物”中。

他带着苏幕遮一起来到了浴室门口，但也是只打开了门而不敢进去。苏幕遮不以为忤，一个人走了进去，径直来到了地板上的通水口前。

通水口的盖子已经被掀在了一旁，露出黑幽幽的洞口。这通水口的直径约有八厘米左右，算不上窄，但是最多也只能通过成年人的一条胳膊。

苏幕遮没有戴眼镜，便可以清晰地看到空中漂浮着一条长长的黑气，那是那鬼魂出现时所移动的轨迹。他思索了一下后，从背包里摸出一卷用红线缠绕着的符纸，扔到了通水口里——与在李华学校里的情况一下，那符纸迅速燃烧了起来，产生的烟气迅速地在空中形成了一个奇怪的图案之后，就一股脑全部涌到了通水口里。

罗岳在一旁看得心惊肉跳——他就知道，苏幕遮肯定不是什么普通人。他昨天下午才提醒过自己要好好照顾自己的女朋友，结果到了昨天晚上，就发生了这样的事情。还有，他放在自己口袋里的那两张纸，就是所谓的符纸吧。所以，苏幕遮的真是身份，其实是个道士么？

苏幕遮不知道罗岳心中所想，他盯着那通水口，一张脸变得越来越严肃。与之前遇到的的情况有所不同，这一次，他可以很清晰地感觉到那鬼魂此时就在附近。但是他可从来不会遁地术，当然也不能直接下去寻找。

罗岳见他的神色晦暗不明，赶紧出声询问道：“需要帮什么忙么？”

苏幕遮回过头，似乎蓦地想起了什么，道：“你家里有胶水和剪刀么？能不能帮我找一下。”

“哦哦，有的，我现在就去拿给你。”虽然不知道苏幕遮要干什么，但是罗岳可不敢有半点迟疑，连忙出了浴室，准备去找剪刀胶水，却又听到苏幕遮在背后喊：“对了，帮我取上几滴你女朋友的指尖血，一块带过来。”

罗岳有些傻眼，赶紧回过身准备去问苏幕遮为什么，结果一对上苏幕遮那双银色的眼睛，他立马就怂了，赶紧去找东西了。

苏幕遮从背包里掏出做纸扎的纸和竹篾，将它们依次折好。等做完这一切的时候，罗岳也回来了，他一手拿着剪刀和胶水，一手则端着一只小碗，里面盛可几滴血液。将这些东西交给苏幕遮后，罗岳也蹲下身来，打算给他帮忙。

然后，罗岳就看到苏幕遮手指翻飞，用这些东西扎出了一个纸人来……

罗岳：“…………”坑爹呦，怎么做出了这么个东西来。这明明是有人去世的时候，才会用上的东西吧？！

不得不说，苏幕遮的手艺还是非常不错的，扎出来的纸人面目居然有几分艳丽之感，一点也不像寻常的纸人那般生硬。而且这纸人拥有着一头长发，还穿着一身花花绿绿的裙子，明显是女性的形象。

苏幕遮扔掉胶水，又从背包里掏出一只细细的毛笔来，他接过罗岳手中盛装着血液的小碗，然后用毛笔蘸了血液，小心地在纸人鼻子下边的空白位置处，为它描上了一只精致的红唇。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708131"  chaptername="第四百一十四章  纸扎">加入书签</a>
</div>
