一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               浩瀚星空，人山人海，如一片片黑幕，遮了四方，世人之目光，皆望那片星空，那里，三十二尊帝伫立，如三十二座巨岳，踩在时光长河上，那每一尊，皆永恒的神话，定格了岁月，逆乱了法则，乃至，世间再无一缕风，仅万丈帝芒普照。

    一世无两帝，而今，却以这种形态，三十二帝齐显，此等盛况，万古难见，都曾统御过万灵，都曾无敌过寰宇，帝的传说，皆是神话，今日，这三十二帝要联手，磨灭那逆天的人。

    太多人心神恍惚，亦太多人心有遗憾，诸如世人，有幸见了古老的帝，颇觉不真实；诸如神将天玖，到了都未等到帝尊。

    叶辰如丰碑，静静伫立。

    帝道三十二，那无情的上苍，还真看得起他，真要弄死他才算完，以此来昭告世人，忤逆天，必成劫下灰，下场很凄惨。

    砰！砰！砰！

    凝固的星空，蓦然颤动，砰砰声响缓慢而有节奏，那是三十二帝走路的声音，许是帝躯太沉重，乃至脚掌每次落下，都踩的星空嗡隆，极道帝威相连，帝道法则勾勒着毁灭的异象。

    叶辰深吸一口气，战力瞬上巅峰。

    他如战神，屹立混沌界中，通体金光闪耀，染满了璀璨的神辉，圣躯如黄金熔铸，金刚不坏，光芒丝毫不弱三十二尊帝。

    无极大帝第一个杀来，一掌遮天，凌天盖下，压塌了混沌界。

    叶辰登走九霄，手持道剑，一剑划出璀璨仙河，斩退无极大帝，而后一步遁走，险之又险的，避过了宇空大帝绝灭的一指，奈何，遁的太快，有些慌不择路，迎面撞上了天缺大帝。

    天缺帝王印嗡动，加持有帝的法则，如山岳般沉重。

    叶辰一声低吼，单手擎天，硬生生的撑住了帝王印。

    诛天大帝杀至，一剑斩天灭地。

    叶辰咬牙，震退天缺帝王印，亡命遁走，可惜，他躲的还是慢了，被诸天大帝一剑斩中，强如圣躯的霸道，也险被生劈。

    一瞬，幽冥大帝如鬼魅般而来，一指帝道神芒，摧枯拉朽。

    叶辰心中冷叱，幻化了太虚洞。

    然，幽冥大帝一指神芒太诡异，竟无视太虚洞吞没，将其洞穿，连带着叶辰，胸膛之上，也被戳出一个血洞，圣血喷薄。

    同一时间，青帝杀到了，一掌平淡无奇，却足能崩天灭地。

    叶辰豁的转了身，九道八荒瞬间归一，隔空一拳，与青帝硬憾，虽击退了青帝，可其拳骨，也随之炸裂，在圣道回天之下，急速愈合，可窜入体内的帝道神则，却在肆意做着破坏。

    还未完，魔帝、神帝、妖帝齐肩，联袂杀至。

    妖帝手握神刀，劈出万丈刀芒。

    那是八荒斩，最纯正的八荒斩，比叶辰的更霸道，由妖帝来施展，才是真的霸天绝地，浩瀚的星空，因这一刀而被划开。

    叶辰开了外相霸体，逆天一拳打上，生生轰碎了万丈刀芒。

    妖帝被震退，可神帝却杀至，眉心射出帝道仙芒，乃神殇秘法，亦是最本源的神殇，专攻真身，一不留神儿，便会被秒。

    电光火石间，叶辰亦出神殇，两道神芒，登时碰撞。

    寂灭的光晕蔓延，拓向四方，碾的星空寸寸崩裂，神殇对神殇，谁也未占上风，皆相化灭，纵如此，叶辰元神也遭波及。

    魔帝应时而来，身在魔化状态，增幅力霸道，一拳融有帝道神则，轰穿了星空，堪称金刚不坏的圣躯，也险些被其打爆。

    更恐怖的攻击，接踵而至。

    洪荒二十三帝到了，席卷洪荒之气，如一尊尊盖世魔神，出手皆帝道仙法，在叶辰圣躯上，留下一道道血壑，森然可怖。

    三十二帝皆已出手，也仅一个回合，便打的叶辰近乎身毁神灭，崩飞的血与骨，触目惊心，看的观战者，心惊肉跳，能在三十二帝的围攻下，还得以活命，圣体叶辰的确不是盖的。

    荒古圣体同阶无敌，可三十二帝，亦是如此。

    能逆天成帝者，哪个不是同阶无敌的存在，惊艳的一声，未尝一败，不然，也难登临大道巅峰，他们的强大，谁人能挡。

    三十二帝又开攻，不给叶辰喘息的机会。

    叶辰也疯狂了，气血翻滚，本源汹涌，各大毛孔都吞吐着血脉之力，远远望去，他就如一团金色的烈焰，照耀浩瀚星空。

    轰！砰！轰！

    星空又晃动了，毁灭异象频现，星辰寂毁，骄阳崩灭，极道法则纵横，寂灭仙光飞射，将那片星空，刻画成了一片混乱之地，空间在崩塌中愈合，又在愈合中崩塌，一道道空间裂缝，冰冷而枯寂，多看一眼，便觉心神恍惚，直欲被其吞噬。

    叶辰浴血奋战，三十二帝太霸道，每次被围，圣躯都被拆的七零八落，哪还有半点儿人形，一缕缕的圣血，一截截的圣骨，散落在星空各处，在帝的倾世攻伐下，荡灭成灰。

    “照这架势，圣体十死无生啊！”太多人修皱眉，连对叶辰颇有信心的人，也开始这般认为，一挑三十二帝，阵容的绝对压制，稍有一个晃神儿，就是万劫不复。

    “大帝震古烁今，平生都未尝一败，更遑论三十二尊帝的围攻。”

    “圣体此番，凶多吉少啊！”

    “怪只怪，他太逆天，上苍不容啊！”

    议论声此起彼伏，有震惊，也有叹息，连东凰太心，都心里没底了，身侧的月光，亦是如此，天玖眉头皱的更深，三十二帝的阵容，纵同时期的帝尊，也得跪吧！

    小猿皇等人的脸色，也不见得有多好看，只因叶辰劫太多可怕，同级别的少年帝，还是三十二尊，这他娘的怎么打。

    “死吧！”相比诸天人修，洪荒族的脸色，就狰狞了，各个狞笑，咬牙切齿的，叶辰每次喋血，都使得他们，兴奋的要发狂，若叶辰葬灭帝的围攻下，也省的洪荒出手了。

    轰！

    万众瞩目下，叶辰坠落星穹，将星空咂的崩塌。

    遥看他之形态，怎一个惨字了得，圣躯血骨淋漓，多处血骨曝露，连脊骨，都被拆断半根，胸前森然的血洞，还喷薄着圣血，每一道伤痕血壑，都萦着帝道法则，化解着他的本源精气，使得伤痕非但不愈合，反而还向外扩张。

    “要不，咱还是出去吧！”看着叶辰被打的这般惨，杨玄干咳了一声，他们还在叶辰的鼎中，叶辰若死，他们也活不成。

    “靠谱。”上官玖意味深长道，身在鼎中，总觉浑身凉飕飕的，一个不留神儿，大鼎便会崩裂，而他们，也会搭伴上黄泉。

    对此，没人搭理这俩货。

    叶灵手指紧扣着，早已握的泛白，满目的担忧。

    神色最平静的，还是姬凝霜，美眸中的坚定色，自始至终都未改变过，坚信他抗的过，他是天庭的圣主，大楚的第十皇者，真正的帝都屠过，怎会在葬灭在帝道法则身中。

    不止她这般认为，连唐三少和秦雄，也是一样。

    叶辰虽净干坑蒙拐骗的勾当，可若认真起来，绝对的可怕。

    他身上，除了不要脸的气质，还有一种发自灵魂的信念，那是不败的信念，有我无敌，哪怕，面对的是三十二尊帝。

    说话间，三十二帝又围攻，还是不给叶辰喘息的机会，非要将其诛灭才算完。

    叶辰紧咬牙关，登天遁走，一边恢复伤痕，一边抹灭体内的杀机，不敢有丝毫大意。

    曾渡过此等神罚，他也自知此劫可怕。

    三十二帝的阵容，显然灭不掉，也不可能没掉。

    他要做的，便是硬撑，撑到时限到来，帝道法则自会消散。

    早明白这一点，他自不会再硬拼，更多的是，以玄奥的身法遁走，而且贼不要脸的说，就往洪荒那边跑，哪人多往哪凑。

    “混蛋。”洪荒族怒到吐血，本来看的正兴奋，见叶辰直奔这边而来，一个个的扭头就跑，并非怕叶辰，而是怕那三十二尊帝，天劫还未完，还是会被动应劫，叶辰到哪，哪就是毁灭，比那天劫雷电还吓人。

    再说那三十二尊帝，皆是帝道法则身，并无半点儿神智，可不管谁是谁。

    画面，一度陷入混乱，洪荒在跑，叶辰搁后面追，三十二尊帝亦如影随形，掠过一片又一片星域，每过一片星域，皆满目疮痍。

    最后面，才是诸天的人修，看着洪荒成片葬灭，那叫一个舒爽。

    荒古圣体叶辰，不仅能撑得住场面，坑人也是一把好手，而且很有敬业心，自个都自身难保了，还想着坑一波。

    “我在想，老七若死了，他的那些媳妇咋办。”小猿皇搔着猴儿毛。

    “身为兄弟，俺们得照顾好了。”夔牛意味深长道。

    “楚萱归我，俺喜欢成熟的。”

    “那小洛曦归我，俺喜欢俏皮的。”

    两人头顶头，你一言我一语，都在谋划着人生大事。

    身侧，南帝中皇等人，都瞥了一眼这俩货，尤为关注两人的***，这若踹上一脚，感觉该是美美哒，那种杀猪似的惨叫声，也多半很悦耳。

    事实上，他们真就踹了，对待不要脸的人，就该这么整，你的把兄弟在拼命，你俩倒好，搁这分兄弟的媳妇，也得亏叶辰在渡劫，没空搭理你们，不然，定会把你二人，当串儿撸了。