    “你说停止攻击那头怪物？让它在我们的城市中横行？我们并不是一个种族的生物，所以最好不要说这些……笑话，我是不会去尝试理解的。”

    这是统领给予学者的回应。

    学者现在正在街道上，和一群士兵还有机械尘鳄一同奔跑着，它们正在追击前方不远处的……精锐。

    学者在刚才联络了统领，并告诉了它……那些精锐想要说的话，然后就是这种结果。

    停止对一个正在城市里移动的**熔岩的攻击，它显然……不太愿意。

    这的确是很正常的回应，除非统领也是个信徒，不然它肯定不想那头熔岩怪物在城市中移动。

    而且，在学者联络统领的时候，它就看到有数枚导弹从天上飞过，它们向着远处的那头熔岩怪物飞去，并击中了它……

    ‘轰隆——’

    爆炸使得它的‘头部’整个炸裂开来，无数的闪烁光辉的熔岩雨飞溅而起，有些甚至飞向了这个方向……

    “啊！”学者只听前面出现一声惨叫，一个尘鳄士兵被飞射的熔岩击中胸口，它的身体瞬间就被熔穿出了一个洞。

    而熔穿它的熔岩落到地上，很快就消失的无影无踪。

    在旁边奔跑的士兵们见状似乎都吓得不轻，但是它们没有停下脚步，还在不停地追赶着那个精锐叛徒，唯一停下脚步的是……机械尘鳄。

    它跑到了被熔穿的士兵身旁停下，然后拿起它的武器，瞄准了远处的精锐……

    ‘砰——’一声枪响，精锐顿时身体一歪倒在了地上。

    似乎它被打中了腿部，学者见它的大腿涌出了鲜血，但是才倒地一秒，它就又爬了起来，继续狂奔着。

    学者觉得……机械尘鳄射击相当准，而精锐的体能也很强大，它的身体应该被强化了还是出了什么事情，从最初撞开门到现在中弹了还能爬起来跑，它的能耐已经远强于一般鳄了。

    机械尘鳄见状想要继续射击，但是旁边的士兵也察觉了，它们立刻跑过来阻止道：“等等，在刚才统领下达了命令，说要活捉它！”

    “当然是活捉，所以我才打的它的腿！”机械尘鳄说道：“我的瞄准系统是不会打偏的，快让开，我……”

    “小心！”不知道是谁大喊了一声，天空忽然亮了起来，只见无数的熔岩块就像是流星那般布满了天际。

    “啊啊啊啊啊！”接下来，就是惊恐的惨叫声，在这的士兵们纷纷逃散躲避，大量的熔岩块接连坠落，将它们的肢体甚至躯体给熔解洞穿。

    学者也在躲避着这些从天而降的熔岩，它的机械身体十分灵活，没有受到任何的损伤。

    当熔岩之雨结束之后，周围到处都是倒地的士兵，还有被熔的满是坑洼的地面。

    这似乎是一次……主动攻击。

    之前那个**熔岩的‘神’虽然溅射过许多次熔岩雨，但都是被炸了之后才溅射出来的，现在它则是主动地将熔岩抛向这边。

    这似乎是在保护……精锐？

    好像也不是，学者看到，远处精锐奔跑的地面也被大量的熔岩块击中变的坑坑洼洼，只是精锐躲了过去所以没事。

    “那个该死的叛徒，居然叫那个神来袭击我们！”机械尘鳄也没事，它再度举起武器……瞄准了精锐。

    ‘砰！’这一次的攻击打中了，但打中的不是精锐，而是……始境的防护。

    “你怎么……”机械尘鳄和学者都有些惊讶地看着忽然在街上冒出来的始境，它挡在了……它们和精锐之间。

    “你……”机械尘鳄举起了武器大声说道：“你要保护那个叛徒吗？”

    “它背叛的是你们，不是我。”始境说道：“它对于我们来说是得知‘改造者’的关键，所以我必须守护它。”

    “是吗？反正我就知道你们不是好东西！”机械尘鳄猛地按下开关，大量飞射而至的弹药让始境的防护激荡不已。

    “你这该死的东西……为什么有那么古怪的技术！”机械尘鳄不断地射击着，却完全无法对始境造成任何伤害。

    因为攻击无效，机械尘鳄显得越来越慌张，它往周围看去，可是刚才的士兵现在全都已经成为了尸体，没办法帮助它。

    “喂！你！”于是机械尘鳄对学者喊道：“快来帮我解决它！你到底是站在哪一边的？”

    被喊道的学者愣了一下，它还真不好说它是在哪边的，无论是尘鳄这一方，还是神，或者是那些侵略者……学者觉得它哪边都不算。

    它只是来这里探索，这个管道和镜世界的相关之处的秘密而已，无论是哪方它都不太想去加入，或者为它们做什么事情。

    实际上学者以前并不是这样，比如说以前在看电影的时候，它会自然而然的喜欢里面的某个势力和讨厌另一个势力，按以前的思维来说，先接触尘鳄的话也会让学者的自然而然地偏向尘鳄。

    但现在却不是这样，学者没有特别偏向尘鳄，觉得应该帮助它们。

    反倒是认为这些种族都差不多，它们应该都有各自的……理由，它并不好插手任何一方，只是为了任务而探索而已。

    [八一中文网 www.81zw.xyz]被持续攻击的始境也没反击，而是迅速地向学者的方向飞了过来。

    始境一边飞一边说道：“你那个东西，能控制它的情绪吧，我刚才已经看到了，它的情绪是可以被操控的……你为什么不让它保持‘本性’呢？”

    “我……”学者还没有说完，它就感到身体被一股力量撞了一下，放在腰间的金色方块也不知道怎么地飞了出来，落在了始境手上。

    然后始境拿着它，对着机械尘鳄稍微调整了一下上面的数据。

    “你……”把一切数值更改都调整为0之后，机械尘鳄便突然停止了射击，它再次像是之前那样陷入了迷惘的状态。

    但是这次，它倒是没有像之前那样发愣很久，而是很快就说道：“我们……居然会是这种样子……我已经……”

    学者看着机械尘鳄的样子，学者实际上不是特意把它保持狂热状态的，实际上只是忘了而已，因为机械尘鳄本来就一直那种狂热的样子也没有什么违和感。

    不过，把它调回来好像也……没什么用。

    至少对始境来说是有用的，学者认为，始境一直不攻击机械尘鳄的理由就是它认为学者可能把机械尘鳄当做……朋友，或者类似的角色，它杀伤机械尘鳄会导致学者不满。

    所以它一直采用比较‘软’的方法来对付机械尘鳄，就像是现在这样，虽然刚才始境稍微‘攻击’了一下学者，但使用的力量非常的轻，它显然不想……惹怒学者，因为它觉得学者是‘代表’着绒球那边的。

    现在看来，始境应该是认为，神和它们的改造者有着联系吧，所以它们要帮助‘神’。

    “我现在都知道了……”机械尘鳄还在那里自言自语的着：“我到底是为什么……我们机械到底是什么……”

    它喊出了很像是精神崩溃一般的话语，修改情绪应该不会被改变它的记忆，所以之前的所有事情它都是记得的。

    如果作为一个正常而不狂热的机械，可能会非常的……厌恶自己之前的行为。

    “你们被包围了！”

    机械尘鳄的话还没说完，这里就出现了大量的……尘鳄士兵，它们应该是在刚才熔岩雨之后就在往这边赶过来的。

    这些士兵拿着武器，把学者和机械尘鳄，还有始境给包围在了一起道：“这是统领的命令，请现在跟我们回去。”

    “你们……想抓捕我们吗？”机械尘鳄对这些士兵问道。

    “不，因为你们是受监控者，所以不能离开指定建筑物太远。”一个士兵说道：“你们必须都回去，至于那个叛徒，已经有别的部队去追了。”

    “叛徒……对，都是那个叛徒的原因……”机械尘鳄没有任何感情地说道：“你们快去……把它给抓捕起来吧，我们回去了。”

    说完后，它便向着返回的方向走去。

    “当然，我们会全力抓捕的，也请你们快点回到安全的地方。”士兵们说着也站在了两边，试图带着机械尘鳄和学者回去。

    机械尘鳄一步一步地走到学者身边，转头对学者说道：“我说……你也是一样的吗？”

    学者疑问道：“一样的？”

    “是啊……在你们的种族中，机械也是受到歧视的吗？它们会使用什么来调整你的情绪吗？”机械尘鳄的话音依旧没有任何感情。

    “我……实际上不是一个机械。”学者说道。

    “你在说什么？你怎么看都是一个机……”

    “啊！你在干什么！请你跟我们回去！”远处的叫喊声打断了机械尘鳄的声音，只见那群围着始境的士兵有一个被弹飞了出去，而另外几个则举着武器对准始境。

    “时间已经到了。”始境说道：“我们将知晓真相，然后离开这里，无论是谁……永别了。”

    说完，始境便飘到了高空，飞向了……熔岩神的方向。(未完待续。)

