    萧卓伦正欲辩白，有顾客进来上网了。

    这是一位新顾客，朱经理收了费，大器赶忙引导着他过去，把电脑打开。

    萧卓伦见有顾客来，就歉意地看了看朱经理：“咱就别影响人家营业了，找个安静的地方接着聊。”

    牛一点也点头称是，他问：“咱们找个茶馆或咖啡馆，边喝边聊。”

    萧卓伦点头：“咖啡馆吧。”

    牛一点引着萧卓伦出来。

    大器倒有些不知所措了，一则他听得根本插不上话，二则现在又有顾客了，他还得照顾生意。于是，由大器召集的见面，把大器甩到了九霄云外，当事人成了局外人。

    牛一点拦了辆出租车，二人上去，功夫不大，就到了“一点咖啡”，萧卓伦看看招牌，又看看牛一点：“这是你开的？”

    牛一点不置可否。

    二人进来，马上有服务员迎了上来，还是上次那个女大学生叶溪莹，看见牛一点进来，笑成了一朵花，她一个躬鞠到底：“牛老师好！老先生好！”

    叶溪莹引着二人落座，两个人一人要了一杯咖啡，喝了起来。

    牛一点惦记着那份商业计划书，就小心地问萧卓伦：“我可不可以翻翻？只翻翻，不拍照，不带走，只是翻翻。”

    萧卓伦抿着嘴，露出一丝笑，把头摇成了拨浪鼓：“这个真不行，信息费一分不能少。”他过去最抹不开面子，但是西门侃侃教会了他，面子这东西，必须随时放得下，随时抹得开。

    牛一点问：“信息费多少钱？”

    萧卓伦说：“信息费八百八十八。”

    牛一点笑道：“倒是个吉祥数字呀，现在总共多少人给您交信息费了？”

    萧卓伦一脸诡秘：“这都是商业机密，就算我告诉你，也不一定是真话。”

    牛一点倒也不勉强：“八等于发，光发还不行，还得久发，这样，我按九百九十九付咨询费，愿我们的合作天长地久！”

    说着掏出钱包，数出十张递给萧卓伦。

    萧卓伦接过钱来，想对着灯光看真假，但室内灯光昏暗，加上他眼睛老花，根本看不见什么，就又出到外面，在阳光下照着看了半天，这才折回座位。

    才不大功夫，牛一点旁边多了一个人，她是叶溪莹，笑眯眯的小眼睛仰慕地盯着牛一点。

    见萧卓伦进来，她立即起身，回到吧台里面，但目光还不时往这边扫。

    萧卓伦掏出商业计划书，递给牛一点。

    牛一点接过来，他强压着内心的激动，把计划书打开，迅速看了一遍，眼睛不断放光。

    他掏出笔，又看了一遍，他认为重要的部位，都一一作上标记，有横线，有叹号，有问号。

    两遍看完，他把计划书放在桌上：“今天真是幸会，受益匪浅！谢谢甄先生。”

    萧卓伦一愣：“我不姓甄，我姓萧。”

    牛一点表示疑惑：“啊？姓萧？失敬失敬，恨天一直没给我说过。我倒是不明白了，为什么恨天姓甄，您倒姓萧？”

    萧卓伦忽然明白牛一点为什么认为他姓甄，恨天就是大器。事实上在搬到招待所之前，听朱经理管大器叫宝宁，他已经猜出一二了，只是他想不到，大器的假名字，竟然会有两个。

    他支吾了一下：“这娃爱上网，网名当真名了。反正嘛，名字就是个符号，叫答应了就行。”

    牛一点倒也不在这个话题上继续纠缠：“萧先生，您以前是做什么的呀？”

    萧卓伦不想暴露自己算命者的身份，就淡淡地说：“一介布衣，不值一提。”

    牛一点连连说：“高人在民间，高人在民间。您的这个计划书我看了，优点非常多，非常多。”

    萧卓伦谦虚道：“还不是最终定稿，还有修改的余地。”

    牛一点接过话头：“是的是的，缺陷也很明显。”

    萧卓伦问：“都有什么缺陷？”

    牛一点说：“主要是目标客户不明确，这到底是给网吧老板看的，还是给普通人看的?”

    萧卓伦说：“网吧老板和想当网吧老板的人都行。”

    牛一点说：“我觉得这个点非常新，但恕我直言，面窄了，网吧是个新生事物，知道的不多，懂得的更少，要是能改改，可能会更加引人注目些，毕竟开网吧的人不多，想开网吧的人也不多，要是能改成个面对全体网民的，岂不更好？”

    萧卓伦拍手称妙：“那就标题就别再叫‘网吧联盟’，而叫‘网络创业联盟’？”

    牛一点说：“是的，是的，但是也要考虑到风险，互联网讲的就是免费共享，可是我们要收钱，这个弯子怎么转？”

    萧卓伦说：“先免费，后收费，就好比先给顾客送烟，上瘾后再给顾客高价卖烟。”

    牛一点突然想起了刚才的问题：“这个计划书多少人看过？”

    萧卓伦说：“我总不可能只让一个人看吧？交信息费的人，多多益善。”

    牛一点说：“那要是别人先下手为强，其他人岂不就白花钱了吗？”

    萧卓伦说：“大人物做大事，都要大手笔，一千块钱算什么？到哪里不扔掉一千块？不过话说回来，要想不让别人看到，也不是没有办法。”

    牛一点问：“啥办法？”

    萧卓伦说：“信息买断。”

    牛一点问：“怎么个买断法？”

    萧卓伦说：“可以全球买断，也可以全国买断，还可以全省买断……”

    牛一点说：“其实这个计划，看过一眼也就差不多了，改头换面就可以用了，为什么非要花钱买断呢？”

    萧卓伦说：“是啊，关键是思维方法，至于项目，可以千变万化。掌握了这种思维方法，真的不需要买断。”

    牛一点表示同意。

    这个方案，假如让黑洞过目一下，再花点时间，一定可以照猫画虎搞一个出来，偏偏《心灵深处》播出之后，黑洞更加膨胀，找到他比以前更难了，就算找到，不仅推三阻四，而且还会趁火打劫，漫天要价。

    他咬咬牙：“全球买断多少钱？”

    萧卓伦说：“全球买断一百万，全国买断三十万，全省买断五万……，只要付钱，方案的后面几部分，我马上给你。”

    “方案还有几部分？”牛一点有点晕，似乎比平时喝了酒还要晕，平时都是他让别人晕的，怎么今天反了过来，别人让他晕，这种感觉让他很是不爽：“我真被你绕晕了，本来是来谈承包网吧的，怎么聊着聊着就聊起了别的……五千块承包网吧，变成了五万块弄个全省买断……”

    萧卓伦说：“要是觉得不划算，咱们今天就告一段落。”

    牛一点说：“果然是‘一块钱一蘸，一块钱一涮’，你这是给我下套。”

    萧卓伦说：“你平时不给人下套吗？”

    牛一点说：“没有，没有像你这么狠过。这样吧，也别五万，咱们就一万，你看好不好，我身上正好有一万，你要是同意，咱就一手交钱，一手交货；要是不同意呢，咱们以后也别谈了。”

    萧卓伦想了想，觉得一万已经算是挣出了两个月的承包费，绝对算是稳赚，就说：“也就是牛老师的面子大，要是别人，一分也不能少。”

