    从顾峰的视角以一个正常播放速度播放的情况下，观众们也只看到了顾峰视野中左下角冒出了一个黑色的头盔，随后顾峰拉过去都没有调整，就是直直的拉过去然后开了一枪，SANJI就空中翻腾一周半拿了一个14.7的评分死哪儿了。

    导播切换到受害者视角的时候观众们发现，可怜的SANJI甚至都没有看到顾峰的人就被顾峰给一颗带走了。

    【？？？】

    【什么鬼？清爹这是开了？】

    【清爹真不至于，这才第二局，要开起码也得下半场吧。】

    【就硬锁】

    【离大谱】

    【强啊！】

    【山鸡心里苦啊，这居然都能被秒了】

    【这完全就只是连清的瞄准能力太强了】

    ……

    习惯是一个很可怕的东西，顾峰刚刚出道那会儿，如果他打出这样匪夷所思的操作，现在直播间的弹幕肯定已经被大量的问号以及666给占满了。

    但是现在已经习惯看到顾峰经常性打出匪夷所思操作的观众，见到顾峰这种只秒了一个人的亮眼操作，也就随随便便发几个问号，然后调侃几句就过去了，淡定得一批。

    第二局拿下之后VP这边的经济储备也足够他们来一波长枪与G2过过招了。

    Jame自己掏了一把AWP加上半甲以及两颗闪光弹，除他之外VP其他人都是A4加满道具以及全甲。

    G2这边由于上一局没有多少的人数损失，经济状态十分良好，顾峰将自己手中的AK给了上一局暴毙的NiKo，而NiKo则是给顾峰发了一把AWP。

    其他人则是补满自己身上的道具，在比赛正式开始之前的二十秒里nexa也布置好了这一局的预备战术，控中路转A。

    不同于FaZe的布置了战术之后所有人都尽全力将既定目标完成，nexa的指挥风格是定下了战术之后看情况，打得过就打，打不过那就换。

    于是第一时间除了顾峰和nexa之外所有人都用道具开始在中路做表情，顾峰和nexa两人却来了A一。

    倒不是G2对顾峰有什么额外的战术布置，顾峰来A一纯粹是因为他这一局的复活点很靠近A1，而且他手中拿的还是狙击枪，遇到这种复活点顾峰自然是想看看能不能抽一个奖。

    不过这也就是抽奖，大概率是啥都抽不到的，顾峰对此也早就有了心理准备，连跳来到了A一之后开镜架住了跳台下的过点，大约十秒都没有发现人。

    顾峰正准备收镜走，Jame从跳台拉了出来，一枪就把顾峰毙了。

    对于自己的这次暴毙顾峰真没啥好说的，纯粹的运气差罢了。

    刚刚如果顾峰多架了哪怕是一秒钟，顾峰也有决定的信心将自己的枪口从跳台下甩到跳台上的Jame肚子上去。

    “bad timing。”揉了揉自己的头发，顾峰双手抱头十分无奈。

    这个时候就算是跟在顾峰身后的nexa也没有办法去帮顾峰补偿，毕竟Jame是在跳台上打死的顾峰，nexa拉出去大概率是什么人都看不到，运气差一点的话甚至还有可能被Jame又拉出来peek的时候带走。

    顾峰死后nexa等人却没说什么，继续开始他们的地图运营。

    顾峰这种走单的打法收益大，但是暴毙的次数也不少，他们都已经习惯了。

    第三局G2最终还是因为太急了而且同步没有做好，杀了VP这边四个人之后G2众人最终也是饮恨当场。

    看到这顾峰其实是有些内疚的，因为就这个局势来说，刚刚自己不贪那么一枪或者晚走那么一会儿，这一局G2是有机会拿下来的。

    就在顾峰还在自责决定好好反省的时候，顾峰感觉自己的肩膀被人按住用力捏了捏。

    还没回头就听到教练maLeK说道：“不必自责，刚刚你做得很好。就像你刚刚说的，这只是一个bad timing，你的选择和做法都没有任何错误，继续保持。”

    说完之后教练用力拍了拍顾峰的肩膀，随后转身观察G2其他队员的状态去了。

    顾峰没有回头去看这个35岁的法国帅大叔，只是在内心感慨国外战队在这些细节上真的做到了极致，自己稍微有那么一点点心理波动，教练立马就会上来帮顾峰稳定心态。

    心中默默将这些细节记下来，顾峰收起精神，继续将自己的注意力全部放入当前进行的比赛中。

    这一局的G2是没有战败补偿的，所以这一局输了之后G2众人都只加了1400块钱。

    而VP这边也因为死了四个人，经济不但没有养起来，反而还亏了不少。

    总之第三局两边谁都没有沾点好，现在也只是一个亏多或者亏少的问题罢了。

    第四局G2并没有选择EOC，就算只加了1400块那依旧可以起小甲加沙鹰。

    而我们尼公子的沙鹰可是世界闻名的，在加上现在G2又有了顾峰这么的偏科达人，不止一人在网上调侃G2，表示G2EOC局的战斗力甚至比他们长枪局的战斗力要高。

    开局之后起了全甲的顾峰拎着nexa发给他的沙鹰又一次来到了A一楼，虽然顾峰的心态已经被教练及时调整了过来，但是顾峰对于Jame这个名为上帝的狙击手多多少少还有些不服。

    爷就是不服你，刚刚被你打死的不算，我们重新来过！

    抱着这种心态，顾峰开局之后直接来到了A一。

    因为这次复活点没有了位置优势，顾峰虽然不服但是并没有上头，他是能猜到Jame百分之百有狙击枪，而且还可能还会用狙击枪架住A一。

    这个时候顾峰是没有百分之百的把握拉出去给Jame一颗就秒了的把握，所以出于安全考虑顾峰还是打算找个timing再出去。

    顾峰这边在A一等机会，NiKo则是带着他的表哥来到了下水道。

    可能在正常游戏之中下水道只是一个连接B二楼以及中路的过点，但是在比赛中这个点可是T方重要的信息收集点。

    在这里只要中路一给压力，B小VIP这些地方的信息就能当场拉满。

    但是由于经济问题，G2这一局并没有多余的道具来限制VP，就只能干拉跟VP拼枪法了。

    倒计时来到1分钟整，NiKo踩着表哥的头上了VIP，拿到了VP有人补防了B点超市的信息。

    就在顾峰觉得这个补防B点的人有可能是Jame，觉得自己机会来了准备干拉出去大展拳脚的时候……

    尼公子杀疯了。

    拿到了VIP有人补防了B点的信息之后NiKo打了个时间差，从VIP摸了出去，第一眼就看到了蹲在跳台下用狙击枪瞄准了A二楼的一名VP队员。

    看到这一幕一般的玩家可能就第一想法就是上去刀了丫的，但是NiKo既是一个天才选手也算是一名经验丰富的职业选手。

    看着对方手里的狙击枪，NiKo第一时间就给队友报了Jame在跳台下的信息，随后注意力都放在了拱门里。

    开玩笑，就Jame这个死老六的性格，自己能偷到他的屁股已经属于是祖坟冒青烟了，这会儿NiKo可不相信拱门内没人帮Jame看屁股。

    所以报完了点之后NiKo就静步挪到了拱门外，果然就看到了拱门内此时正有一个人在帮Jame看着下水道。

    NiKo看到这个情况心中就是一喜，觉得这个ECO局翻盘有望了，就在NiKo准备对着拱门内的这个VP队友扣动扳机的时候。

    远处B小突然拉出来了一个VP队员，NiKo自然是第一时间就看到了对方，对方也第一时间看到了NiKo。

    但是对方明显没有想到自己两个队友中间居然会出现一名T方队员，所以他愣了一下，但是NiKo自从来到敌人后方之后就一直紧绷着自己的神经，这会儿看到了B小有个人的第一瞬间就将准星放在了这个对自己威胁最大的敌人头上。随后扣动扳机。

    NiKo使用沙鹰爆头击杀了YEKINDAR

    但是这还没完，要知道NiKo身边可还有两个背身呢。

    所以秒了YEKINDAR之后NiKo又将自己的枪口转向了距离他准心最近的VP队员脑袋上，这人自然就是原本主A但是现在却被Jame叫过来当苦力的qikert了。

    但是由于NiKo此时已经开了第一枪，沙鹰这手枪的弹道相信用过的人都知道，除了第发之外，后面几发都比较随性。

    所以NiKo的第二枪并没有打中qikert的后脑勺，而是打qikert脑门上方的墙壁上去了。

    但是NiKo很快就将自己的枪口调整了过来，后续的两枪都打在了qikert的身体上将他给带走了。

    虽然宰了两个，但是NiKo后一枪确实有点失误，导致他宰了两个人之后Jame的枪口已经转回来了，NiKo自然是没有出啥意外的被Jame给一颗带走了。

    虽然NiKo死了，但他这一局却很关键，杀了两个人反而是其次，NiKo这一局的主要贡献是因为他在VIP内拿到了大量的信息。

    VP这边主A的qikert和主B小的YEKINDAR纷纷暴毙，现在VP的A点，不出意外的话就只剩下了一个Jame。

    而B点的SANJI和buster回防A点是需要时间的，这就让在中路搞小动作的G2有了用人数把Jame怼死的可能性。

    而且G2还有一个点不要忘记了，那就是顾峰。

    顾峰在NiKo报点说Jame在跳台下看A2楼的时候就已经从A一摸了出来。

    等NiKo来到拱门位置的时候，顾峰已经静步摸到了三明治下面。

    而NiKo把YEKINDAR和qikert都宰了的时候，顾峰已经从三明治下拉了出来。

    面对的正是jame的背身。

    讲道理这个时候NiKo才刚刚拿下双杀，顾峰只要扣动扳机把Jame给宰了NiKo的一条命怎么说都能保住的。

    但是顾峰却强行按捺住了自己扣扳机毙了Jame的冲动，默默掏出爪子刀，也不压着脚步了，在Jame开枪毙了NiKo的时候冲向了Jame。

    Jame再怎么老六他也是一名职业选手，顾峰没压着的脚步他自然是听到了的，但是此时的他才刚刚开完枪毙了NiKo，手中大狙的CD还没有转好，掏手枪也来不及了，因为顾峰此时已经贴到了Jame的脸上了。

    顾峰也没想着能够背刺Jame，因为那样有可能玩脱，所以顾峰直接光明正大走上前两轻刀一重刀当场结果了Jame。

    稳收1500块钱的同时，还捡了Jame掉下的AWP。

    NiKo：……

    Jame：……

    “哈哈哈哈哈……杀人诛心了啊！”在直播间看到这一幕的华哥一边笑着拍着自己的大腿一边说道：“Jame难受了啊，连清这波真的是在搞Jame心态。如果连清直接把Jame给背刺了他还没那么难受，但是连清偏偏就要贴着Jame的脸，让无法反抗的Jame看着自己被活活刀死。”

    “哈哈哈哈……顶级折磨，Jame估计被连清刀烦了。”刘坤也是开怀大笑道：“Jame难受的同时他的队友也难受了啊，他妈的这个B死了之后又要吸自己的血了。”

    【哈哈哈哈哈】

    【清爹真会玩儿啊！】

    【Jame估计人麻了，眼睁睁看着自己活活被刀死】

    【哈哈哈哈，我特么人笑裂开】

    ……

    但是有一说一顾峰这个时候真没有想这么多，当时看到Jame的背身时顾峰想的是：这个逼这么6，自己给他刀了算不算解锁了个成就？

    有了想法之后顾峰立马就去实施，但背刺的话又不太保险，所以顾峰选择了等Jame开枪之后保险程度最高的两轻刀一重刀，带走Jame，顾峰这套操作突出的就是一个稳妥。

    于是就有了当前这个画面，说实话NiKo见到这幅画面之后因为顾峰没有打Jame而导致自己暴毙的坏心情也消失了，甚至差点还笑出了声。

    但是考虑到这会儿在打比赛，会有摄像头捕捉自己的面部表情，所以NiKo还是克制了一下。

    他跑到摄像头外面笑去了……

    捡起了狙击枪的顾峰也没有等队友，直接自己一个人端着枪开始在A点排查，不过考虑到VP这边主防A点的qikert已经暴毙了，所以顾峰并没有注意A二楼是否有敌人，而是将自己的所有注意力都放在了警家以及VIP方向。

    没多久顾峰的队友们也带着C4来到了A包，捡了拱门qikert掉下来的法玛斯的同时下包。

    VP并没有选择打这个残局，全部都选择了保枪。

    虽然他们手里没有Jame的大狙，但是为了下一局被Jame吸血的时候自己不至于只能用手枪，这个时候还是怂一点比较理智。

    随着C4爆炸比分来到3:1。

