
太极拳动作柔和﹑速度较慢，拳式并不难学，而且架势的高或低﹑运动量的大小都可以根据个人的体质而有所不同，能适应不同年龄﹑体质的需要，并非年老弱者专利。无论是理论研究还是亲身实践，无论是提高技艺功夫，还是益寿养生，无论是个人为了人生完善自我者，都能参与太极拳，并从中获取各自需要。

这在武学上别具一格，特点鲜明。它要求以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力，主张一切从客观出发，随人则活，由己则滞。

“彼未动，己先动”，“后发先至”，将对手引进，使其失重落空，或者分散转移对方力量，乘虚而入，全力还击。

最为重要的是，太极拳遵循阴阳之理，以“引化合发”为主要技击过程。交手时，由听劲感知对方来力大小及方向，“顺其势而改其路”，将来力引化掉，再借力发力。

太极拳有八种劲，分别是掤、捋、挤、按、采、挒、肘、靠。可攻可守，以柔克刚，以静待动，以圆化直，以小胜大，以弱胜强。

天师太极拳和武当太极拳的原理其实差不多，都是以太极化之，秉承阴阳。但天师太极拳的拳架比较大，在气势上面，显得要比武当太极拳更足。

毕竟天师太极拳在早期就是龙虎天师拳，不过是剔除了一些杀招，增加了一些强身健体的招数。所以，骨子里都是带着龙虎之威。

张禹在上厕所的时候，小丫头张银玲就对着自来水大喝起来，喝了不少凉水，让她红着的脸缓和了许多。可在张禹出来之后，这丫头还是低着头，不敢去看张禹。张禹觉得尴尬，干脆也灌了不少自来水。

为了缓和这种尴尬，张禹提出来，要不然你教我天师太极拳吧。

果然，这个提议让小丫头来了精神，忘却先前的事情，传授张禹天师太极拳。

张禹跟老王头练过武术，只是老王头的武术一般，算不上什么绝世武功，就是防身的拳脚功夫。但这给张禹打下了坚实的基础，再学别的功夫，肯定要比普通人快得多。

天师太极拳，老头老太太都能打，更别说是张禹了，还不是一学就会。不过其中的要领，那就得一点点的来了，要不然都说太极拳是易学难精，重意不重形。

一套太极拳打下来，都已经日上三竿。

张禹是跟着张银玲一起打的，张银玲收了架势，他也跟着停下。

这时候，突然有脚步声响起，张禹转头看了过去。

很快就见一座黑铁塔移动过来，不是别人，正是朱酒真。朱酒真穿着一套黑色的衣服，只一见面，就咧嘴大笑道：“你们两个还在这呢，我这还惦记着你们走没走呢！来来来，到我家吃饭。”

一听说吃饭，张银玲马上精神大振，蹦蹦跳跳地叫道：“我正好饿了，去吃饭！”

三人一起来到朱酒真的家里，还是在后院，朱酒真让人摆上酒菜。昨天是大鱼大肉，今天是田园风味，有野鸡、野兔等山珍，还有一些青菜萝卜蘸酱。

酒自然是必不可少，还是和昨天一样，用大海碗喝酒。张禹和张银玲喝一口，朱酒真喝一碗。

张银玲的兴致极高，看起来已然乐不思蜀。张禹掏出手机，将手机开机。昨天晚上，张银玲不但关了自己的手机，还把张禹的手机给关了。

“嘀嘀嘀......”

才一开机，就有一条短信声响起。张禹一看，这是养文宾发来的。

张禹不由得一愣，养文宾怎么会突然发短信，他点开一瞧，上面写着一句话——老弟看到信息，速来电话。

张禹当即拨了养文宾的电话号码，电话很快接通，里面响起养文宾的声音，“喂，张老弟么。”

“养兄是我。这么着急找我，不知有什么事？”张禹问道。

“我这边有一件特别重要的事情，老弟现在有没有空，来到镇南区的家里，咱们当面详谈。”养文宾郑重地说道。

一听这话，张禹就知道，养文宾肯定是有十分要紧的事儿，要不然不能这么说。

张禹说道：“养兄，我现在人在洪都，怕是不能马上过去。”

“那我坐私人飞机过去找你，你到洪都机场等我就好。”养文宾说道。

“好，那咱们洪都机场见。”张禹说道。

跟着，张禹又和养文宾聊了几句，主要是确定一下时间。

挂了电话，一旁的张银玲说道：“去机场做什么？”

“是我一个朋友要过来，谈点事情。”张禹说着，看向朱酒真，又道：“朱兄，我这边没有坐车过来，能不能借我一辆车。”

“咱们兄弟之间，何必客气。你的朋友就是我的朋友，订好的几点，等下咱们一起去。也请你的朋友，到我这里喝点。”朱酒真豪爽地说道。

“就是，你的朋友就是我的朋友，我也跟你一起去！”张银玲也笑呵呵地说道。

张禹迟疑了一下，说道：“既然你们俩都想去，那就一起去。”

又吃了一会，看时间差不多了，张禹就让朱酒真备车。

朱酒真家里的车还真不少，这次安排的是一辆GMC商务之星。后面和一个小会议室一样，能够容纳好几个人，坐起来也十分的舒服。

司机在前面，他们三个坐在后面。在车上，朱酒真寻问张禹，这位朋友是做什么，张禹也没隐瞒，如实相告。

一听说是养文宾，朱酒真大吃一惊，这可是有名的红顶商人，竟然大老远的坐飞机来见张禹。由此可见，张禹得是多大的面子。

当然，只有张禹心里清楚，养文宾这是有急事，估计事情也不小，不然的话，在电话里就说了。

车子来到机场，机场有私人飞机的停机位，在外面等了一会，便看到一行人走出来。走在前面的人，正是养文宾，在养文宾身后跟着六个保镖。

张禹和朱酒真、张银玲迎了上去，介绍了一下，少不得寒暄一番。在张银玲的心目中，也没有这个老板，那个老板之分，所以也没有如何夸张之举，显得十分可爱。朱酒真哪怕是见到养文宾这样的人物，也是大咧咧的，十分豪爽。

“养先生，既然来到洪都，那小弟我必然要尽地主之谊。不如这就上车，到我家喝几杯。”

养文宾微微一笑，说道：“我这里有急事要和张老弟商谈，怕是来不及叨扰，等下次到洪都，一定登门。”

“那好，你们聊。”朱酒真咧嘴笑道。

养文宾这时候已经拉住张禹的手，说道：“老弟，咱们借一步说话。”

要知养文宾急匆匆来找张禹有什么事，请看下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9251388"  chaptername="第1911章  太极">加入书签</a>
</div>
