    【这是在矿脉下方的人员所发回来的画面，我想我们应该是有麻烦了。】

    说着副官将画面投射出来。

    苏峰看了副官一眼，没有说话，盯着她所投射出来的画面，但是很快他就不平静了，谁能想到自己挖了好几个月矿的地下竟然存在着这些虫群。

    不过，从各种造型上来看，都不是自己所熟知的虫群，这也就是说明，这里的虫子并不是追杀上一批人类的那些虫子。

    这算是一个好消息吧，要是是上一批追杀人类的虫子，那么，他可就彻底完蛋了。

    重型设备都还没出来呢，然后就被别人一波团灭了。

    这是毫无疑问的。

    而且这些虫子到目前为止都还未给自己的部队造成任何的伤害，最多就是装甲受损。

    这也就是说明他们还没有碾压自己的实力，哪怕有数量摆在那边，他费的不过也就是一些时间而已。

    但是虫群的可怕是所有人都知道的，它们可以吸收别人的基因，然后优化自己，再进化成更容易战斗的体型。

    甚至还会根据战场情形进化不同的兵种，所以说有一句话说，同样的招数对同一个人能起到的作用就很少了，因为他们都已经有了防备了。

    但那也是需要时间的，他可不相信现在短短一天之内，自己的部队就被对面的虫群所克制了。

    虽然说人员也是一大问题，但是他的机器人部队可不少了，到时候让机器人堵在洞口，就算这些虫子突破了陆战队员的阻碍，在矿洞那么小的通道用，武装机器人也可以将对方打的叫爸爸。

    这就导致了它的兵员又严重不足，若是在之前，他肯定是派遣部队去支援，但是现在不仅仅是地下，地上的那些生物同样不得不派出队伍去防御。

    苏峰想了想：“按照他们现在的情况，防御个一天应该没什么问题吧？”

    【L009中尉在上报情报的同时表示，按照目前这些虫子的攻击，和那大门的辅助，只要弹药补充及时，想防御多久，他们都可以。

    但是根据他们的消息，那座大门有可能会彻底打开，到时候虫群的数量优势显现出来了，他也不敢保不会有虫子从矿洞中跑出来。】

    其实这点L009并没有说夸大，从之前那么多虫子围攻那进入的三名陆战队员，都尚未击穿他们的装甲。

    也就是说就算是那大门打开，只要面罩不被攻破，那么他们就可以死死地拖住对方。

    但是他怕的就是这些虫子到时候绕开他们，直接冲着地面而去，那样的话，他们这百八十人那还真的没法阻挡。

    “跑出一两个无所谓，外面同样还有陆战队员的存在，不会让它们逃跑的，而且只要坚守将近一天的时间，那么战局就会反转了！”

    苏峰说着看了眼重工厂的建设时间还有十八个小时。

    一切都是在等待重工厂的建设完成，等十八个小时之后，那么主场那就可以转换一下了。

    “其余的队伍就按照刚刚我们所说的那样，部署出去，基地内那些留存的武装机器人，大部分派往矿脉所在地，前去支援他们，剩下的就在基地内部待命，我们还是需要一定的预备力量的。”

    苏峰想了一秒继续说道：“让L001与L002两人带队去支援，他们两个队伍最近都是在练近战吗？刚好现在该他们派上用场的时候了。”

    【好的，指挥官，但是您确定多派点人手过去支援矿脉所在地吗？要知道那里可是我们的命脉所在，万一有任何的闪失，对于我们都是沉重的打击。】

    “不会有闪失的。”

    苏峰肯定的说道，同时在心里暗补了一句，就算有意外，自己说什么也都会将这个矿场给抢回来。

    “我们无人机应该都装配完成了吧，这一次同样让他们好受一下现代化火力的存在，弹头都给我用高爆发，高伤害的，我就不信了，他们就算数量再多，那也得给我乖乖的躺下！”

    【都已经完成，正在执行起飞程序，预计在十分钟之内，可以与三方所在的位置重叠。】

    苏峰点了点头，也没有说什么，任务布置完成，那就等待这一些生物落入自己的轰炸范围之内了。

    “地面上的威胁对于掌控着制空权的我，就算你们来的再多也没有多大威胁。”

    苏峰自信的想着，同时他也对上一批人类非常的搞不懂，都有无人机生产线了，还是被压在这么一个区域，真的是丢人丢大了。

    制空权这东西在星球内部谁拥有，那么基本上就是可以肆无忌惮的那种。

    就好比强国有制空权，他的飞机飞在异国他乡，速度快，飞的高，地面上的人完全没有办法，然而他却可以随意的扫描对方领土的情况。

    这不就相当于没有制空权的国家，对于强国来说完全没有秘密可言，如同后花园一般。

    所以很多时候战争打的就是制空权。

    当然冷兵器的那种不算。

    【指挥官最新消息，矿脉那边因为刚刚的震动有大量的裂缝诞生，而那些裂缝深不见底，根据平行腿算，下方与我们所发现的遗迹所吻合。】

    “所以说……”

    说道这里苏峰心中顿时不由得一凉。

    【所以说有可能矿脉下方的防御形同虚设一般，您没有去派兵支援是对的。】

    听到副官的话，苏峰没有说话，现在他感觉这东西完全就是计划赶不上变化。

    平静了几十年，甚至上百年的地方怎么突然就出现裂缝了，他这里也不是沿海地区，也不处在板块交界处，自然不会发生地震。

    但就是这么刚好，这也就是所谓的人算不如天算。

    其实他还有一个猜测，那就是进入遗迹里面的人会不会是把遗迹中的一些爆炸气体给引爆了，造成的连锁反应。

    要知道矿脉距离高能瓦斯的距离就短短几公里的距离，加上遗迹的大小，以及深度，这个还是很有可能的。

    只是从那些缝隙来看，并没有高能瓦斯气体的出现，也许是他猜测有误也不一定。

    但是不管他猜测的对不对，苏峰都知道这个星球也许很快就会遭殃了，连他与他的部队都难以独善其身。

    这个星球的多样性，苏峰是知道的，而且它所孕育出的生物，个个体型都老大了，只要是被寄生，那么在它原本的实力基础上还要翻上两翻，到时候说不定都能徒手拆坦克了。

    他自然也是不想看到那种情况的发生，但是裂缝的问题苏峰没有什么好的措施。

    只能期望那裂缝没有连接到下面的遗迹，这样的话，还有可能让虫子不出来。

    但是他也知道这种可能性，虽然也有，但非常小。

    “让机器人们多在裂缝周围多巡逻，尽量不要放跑任何一个虫子，尽人事听天命了。”

    苏峰对着副官说着，刚刚他看了眼传回来的画面，那所裂开的区域非常的长，而且数量还多，完全不可能全部守住。

    想要用炸弹将其埋起来短时间内也做不到。

    不过他内心还有一丝的希望，就是希望那些虫子找不到裂缝所在的位置。

    只是他也知道这种事是几乎不存在的。

    ……

