    “静姐,你先看着，我接个电话。”

    “嗯嗯，去吧。”正趁着广告时间，拿手机看弹幕的钱静头也不抬的挥挥手。

    走到卧室,将门关上后,程柒这才接通了电话,“爸。”

    电话另一头的程爸爸沉默了几秒钟,这才开口‘嗯’了一声。

    电话这一头的程柒本来也没打算说什么，可等了半天电话另一头也没有别的声音,只好开口寒暄了一句，“爸你最近怎么样？”

    程爸爸的眼睛瞬间亮了,毫不夸张的说，刚才程柒的话说完那一刻，他的心跳都漏了半拍。

    程爸爸是真的没想到有一天会听到程柒主动说这种关心的话,虽然对于别人来说‘最近怎么样’怎么听怎么像一句没话找话废话。

    可对于程柒来说不一样,这代表着她已经开始试着走出自己的枷锁，开始试探着对别人表露自己的情绪和想法。

    “我挺好的,就是工作忙一点。”说完程爸爸就后悔了,这种时候提什么工作忙啊，不过好在电话另一头的程柒并没有别的反应，程爸爸这才将原本就想问的问题问了出来,“柒柒啊,我刚才看了你拍的那部电视剧,你饰演的是？”

    “杨柳。”

    听到这个回答,程爸爸用力的闭上眼睛，“柒柒，我明天去你那一趟。”

    “好。”这点程柒刚才就已经猜到了,不过......

    “妈妈最近回警局上班了？”而且应该还很忙，不然不会是爸爸来她这。

    “嗯，最近出了个大案，你妈妈被请回去当顾问。”程爸爸没打算细说，但还是解释了一句。

    “我明天回去。”程柒突然开口说道。

    程柒之所以这么说，是因为她知道如果是需要把程妈请回去协助的大案，那身为局长的程爸只会更忙。

    可就算这样，程爸也会因为担心她受到剧情的影响而赶来，即使那部戏已经拍完很久了。

    这让程柒有些不是滋味，最后决定还是自己回去一趟。

    “柒柒，我......”

    “我最近没别的工作，正好去汪医生（一直负责程柒的心理医生）那里看看。”程柒主动说道。

    “好，明天爸爸去接你，”程爸语气有些发涩的说道。

    “嗯。”

    等程柒走出来，第二集的片头刚好播完，正盯着手机弹幕的钱静连忙挥着爪子，“柒柒快来，第二集刚好要开始。”

    “嗯。”

    程柒走过去，刚坐下就被钱静塞进怀里一大袋薯片。

    钱静看了一会弹幕就把手机放了下来，因为程柒一直没出场，所以弹幕上大部分都是关于文斐的，一些是对着穿着制服的文斐发花痴的，也有一部分在讨论文斐首次拍戏的表现的，对于这些讨论钱静没什么兴趣，就干脆将手机放了下来，抬头看起了电视。

    ‘黑与白’的剧情十分的流畅，一些关于案子的线索也不会让观众有掉智商的感觉，所以钱静还真看下去了。

    和钱静不一样的是，程柒看电视剧的时候会下意识的和自己穿进书中的世界进行对比。

    其实有一点很神奇的是，每次程柒穿进书中，会遇到很多书中的人物，在那个世界里她心里会很清楚的知道谁是谁，可当从穿书时间中出来后，她对里面那些人的面容就会有一种很模糊的感觉。

    所以此时看到自己拍过的电视剧时，程柒就有一种原来某某是长成这样么的感觉。

    还挺，有意思的。

    尤其是就算是同一个剧本，不同导演的理解其实都是不同的，再加上后期的剪辑，所以程柒看着正在播放的电视剧，并不会有提前知道剧情的无聊感，反而会在某些细节方面有种新奇感。

    不知不觉中，第二集的电视剧就即将播放到尾声了，而最后一分钟的内容，是在海外的毒枭大本营，坐在黑暗中的老大对手下的人吩咐。

    “阿玉，国内的市场之前近乎瘫痪，这次你回去将组织以前的人脉拾起来，重新建立完整的销售体系，如今还埋在国内的人手名单我就交给你了，记得先暗中考察一番，如果发现有叛变的人，直接废掉。”

    “是！”一个清冷的声音响起，叫阿玉的人抬头接过其他人送过来的名单。

    此时的镜头拉近，对着阿玉的长相来了一个特写。

    正专心看电视的钱静眼睛瞬间睁大，下意识的转头看向一旁的程柒。

    等到钱静再次回头时，电视上的画面已经转到了片尾曲。

    “柒柒，最后那个阿玉是你？”钱静迫不及待的问道。

    “对。”

    “可是不是说你饰演的角色是杨树的姐姐，杨柳么？”

    “阿玉是她在组织中的名字。”

    “哦。”

    知道了答案的钱静依旧有些恍惚，实在是程柒最后那个特写太吓人了，和程柒平时的样子完全不一样。

    尤其是那个眼神，冷漠的似乎什么都看不在眼底，尤其是当时组织老大说让她废掉叛变的人时，能明显看出那一刻阿玉的眼底真的闪过一丝带着杀气的狠厉，就好像她真的会杀人一样。

    好不容易缓过来后，钱静瞬间激动了，连忙拿起手机看起了第二集下面的评论，果然，上面和她猜测的一样，评论区一半的人在讨论程柒。

    【——啊啊啊！谁能告诉我，最后那个特写真的是程柒小姐姐么？简直太有感觉了，那一瞬间我感觉她要冲出屏幕杀掉我！

    ——！来杀我吧，我的整个人都是你的，那眼神太有戏了，我不行了，我已经死在阿玉的眼神里。

    ——我绝对不会说，最后那个镜头让我差点把手机扔了。

    ——这就是传说中可以凝结成实质的杀气吧，长见识了。

    ——之前一直知道程柒身手好，没想到演技也这么棒，太厉害了。

    ——咳咳，我就想知道，热心市民程某、南市荣誉市民、三等功的获得者，原来在缉毒片里饰演的是反派么？

    ——补充一下，原来在拍摄现场直接抓到毒贩的青年演员程柒，在剧中饰演的竟然是贩毒组织的成员，这个反转我可以。

    ——我记得之前有爆料说程柒饰演的角色和文斐饰演的杨树是亲姐弟，所以，这个阿玉其实是上一集为了救弟弟被毒贩抓住当人质那个小女孩？

    这也太虐了吧。

    毒贩组织的姐姐和为了姐姐报仇而当缉毒警察的弟弟。

    这个设定，我只能说编剧你太......懂我了！

    ——我是被之前预告片中程柒和文斐对手戏的那一幕吸引过来的，太有张力了，不过当时文斐是被绑在椅子上吧？所以这个阿玉到底知不知道那是她弟弟啊！

    ——太期待了，我现在就去办会员，我要看下面两集！

    ——期待加一，都好多年没有看这种警匪片了，偶尔一看好有感觉啊，文斐虽然是第一次拍戏，但看起来还不错。

    ——我就想知道，和程柒正对戏那位演员，有没有被她的视线给吓到，反正我是被吓到了，虽然隔了一个屏幕。

    ——突然吓到尖叫这种事我会说么！

    ……】

    就像钱静想的那样，第二集刚播完前排的大部分评论都是关于程柒的，不过其中一个问题钱静也很好奇，于是就问了出来。

    “柒柒，你拍最后那一幕的时候，对手演员没有被吓到么？”

    “什么最后一幕？”

    “就是第二集结束那一幕。”

    “哦，那个啊，我当时是临时顶替另一个演员的，当时对方已经拍了不少戏份了，所以这一幕我是单独一个人补拍的。”

    “临时顶替另一个演员？”钱静脑袋里顿时警铃大振，现在‘黑与白’的热度这么大，如果被顶替的人冒出来。

    一想到这，钱静也顾不上吃瓜了，连忙详细的问了起来，并在微信上和晨姐说明这件事。

    说实话，如果不是突然接到王晨的电话，于导都快把沈佳琪，也就是之前饰演杨柳那个演员给忘记了。

    “不能吧，对方当时是被我先劝退的，我才找的程柒，她怎么好意思冒出来？”

    “可是如果利益到了呢，现在‘黑与白’的热度这么大，难保对方没有碰瓷的想法。”王晨冷静的说道。

    想到刚刚收到的两个电视台双双破一，甚至达到1.5%左右的收视率，于导又不确定了，毕竟这还是两个电视台同时播放、还有狝猴桃视频网站在分流的结果，这才播放了两集啊，可以想见，如果电视剧质量不是特别差，随着口碑的发酵，收视率一定会越来越好的。

    一想到这，于导顿时就坐不住了，“那我们怎么办？毕竟对方现在为止还没做什么呢。”

    王晨敲了敲桌子，面前的电脑屏幕上刚好停留在第二集的评论下面，注意到其中一条评论，王晨的眼睛一亮。

    被王晨和于导议论的沈佳琪，确实也在注意‘黑与白’在网上的评价。

    毕竟最近一段时间，因为南市连环车祸的事件，‘黑与白’这个电视剧可是出了很大一个风头。

    让沈佳琪没想到的是，这边她刚一刷新微博，就发现‘黑与白’的电视剧官V发出了一条收视率两个电视台双双破1.5%的喜讯，这让沈佳琪的脸色也变得难看了起来。

    她自然知道当时自己为什么会被于导开除，可谁让她就对文斐那种长相和性格的人没抵抗力呢，可惜谁能想到在圈子里混了这么多年的文斐真的就是一个雏，稍微挑逗一点就受不了了。

    嗯，以清纯校花形象出道的沈佳琪，其实是一个肉食动物，而且还是那种无肉不欢，每到一个剧组都会发展一段露水姻缘的性格。

    至于演技问题，偶像剧出身的沈佳琪一直不认为自己在这方面有什么问题，所以根本就意识到自己之所以被于导忍无可忍的开除，除了文斐被骚扰的太可怜了之外，根本原因就在于她的演技太尬了，尬到让人想抠脚指的那种。

    最近因为年龄问题已经不适合以前路子的沈佳琪正琢磨着转型问题，就发现原本被她作为转型备选目标、结果被开掉的‘黑与白’突然就火了，这让她突然间有点不是滋味了。

    不过沈佳琪这个人，虽然在男女事情方面有点随便，演技也不怎么样，但也不是那种为了出名而不择手段的人，虽然对于‘黑与白’如今的热度有点眼热，但也不至于混不吝的做些什么。

    可是她不做什么，不代表别人不做什么。

    沈佳琪本人并没有经纪公司，而是在因为一张照片走红后就被人拉去拍了一部偶像剧，偶像剧播出有了一定热度后，就直接被她表姐给接手了，平时会帮忙联系一些剧组什么的。

    她这个表姐比她的功利心强一些，可惜就是专业能力不怎么样，还总爱贪些小便宜。

    所以在发现‘黑与白’的热度后，这位沈表姐顿时就有了个想法，直接找了一个平时有联系的八卦博主。

    【——我这有一个爆料，要不要？

    ——还是什么清纯校花的绯闻男友？不要了，上次给你那买完一点水花都没溅出来，白瞎我五百块钱了。

    ——和‘黑与白’剧组有关。

    ——现在正火那个？

    ——嗯，要不要？

    ——关于什么的？

    ——程柒那个角色其实是她抢来的，上一个演员都拍到一半了，结果被她抢走了。

    这个消息够劲爆吧？只要你给我一千块，我就把被她顶下去的演员信息告诉你。

    ——不要。

    ——？嫌贵？那八百！

    ——我说姐妹，你是在涮我么？知道现在程柒什么情况不？三等功获得者！荣誉市民！又是抓毒贩又是抓人贩子的，这可是官方正面盖章的又红又正的演员，我和她过不去，我养了这么久的账号不要了么！】

    沈佳琪的表姐急了，以为对方是想要压价，连忙打过去一大串话，结果就发现自己被拉黑了。

    此时沈佳琪表姐联系的八卦博主不屑的呸了一声，旁边的同事问他怎么了。

    “没事，就沈佳琪那个表姐经纪人，不总是‘匿名’偷着卖一些沈佳琪的行程或者私料给我么，刚才她突然联系我，想要说‘黑与白’的角色是程柒抢了沈佳琪的，被我直接拉黑了。”

    “不是吧？就程柒那个演技还用抢角色？如果我是导演的话我也不会选别人，就算拍了一半也要用程柒。”

    八卦博主看着‘黑与白’剧组最新放出来的拍摄花絮，认同的点头。

    此时的沈表姐还不知道为什么八卦博主突然就不搭理自己了，正准备继续找其他人爆料，这样不仅能赚点外快，还能炒一下沉佳琪热度，岂不是两全其美。

    只是没等她联系第二个人，就听见另一个房间里沈佳琪突然尖叫的声音。

    这位沈表姐连忙跑过去，“佳琪你怎么了？”

    蜷缩成一团的沈佳琪指了指被她扔到床上的手机。

    沈表姐纳闷的拿起手机，就看到绿背前，程柒缓缓抬头，眼底的杀意几乎能冲破屏幕，声音更是充满了让人背脊发寒的凉意，“是。”

    “啊！”

    这下子，尖叫的换成沈表姐了。

    她不仅是被程柒的这个眼神给吓到了，更是想到之前自己的打算，心虚之下就更怕了。

