    刘景知道族兄刘宗昔日未出仕前，见天下纷扰，乃阴以兵法部勒门客，常往来浏阳山中射猎，是一个知兵之人。然而他在巴丘战败后展露出的杰出军事才能，还是令刘景感到万分吃惊。

    自古节制败军，最是艰难。历史上街亭一役，马谡刚愎自用，不听人言，舍弃城池而上山，结果被张郃断绝汲道，大破之。

    全军溃散之际，先锋王平临危不乱，将所部千人鸣鼓自持，张郃疑有伏兵，未敢进攻。于是王平收合诸营遗兵，平安而返。

    正是凭借着这一战的表现，王平受到诸葛亮大力提拔，封侯拜将，并成为无当飞军的统帅。

    刘宗在巴丘的表现，丝毫不比街亭之时的王平差，刘景岂能不感震惊？因此才发出“虽古之名将，无以加之”这样的感慨。

    刘宗、刘蟠、褚方、蔡升……刘景心中不禁深深感慨，史书上只有短短一行记载的荆州南北之战，到底埋葬了多少英雄豪杰。

    对于刘景的夸赞，刘宗颇为自喜，在他心中，刘景的一句话，抵得上旁人一千句一万句。

    在谦虚一番后，刘宗正色道：“此番之所以能够全身而归，实有赖仲达之前的提醒，若非如此，我恐怕也会如其他人一样蒙在鼓里，大难临头而不自知，稀里糊涂丢了性命。”

    “这怎么能说是我的功劳呢？”刘景缓缓摇头道：“自古善谋者众，能断者寡，提醒从兄之事，只是我自己的推测，有与没有，还在两可之间。而从兄心中警醒，临危不乱，明智果决，不仅部曲整齐，更能统合溃兵，逼退吴巨觑觎，率众而归，这是只有良将才能做出的事情。”

    刘宗手抚短髭，想要自矜，脸上却是难掩笑意。

    刘修在路上已经看过了刘景写给刘宗的书信，是以问道：“仲达，你怎么知道吴巨会反？”吴巨深受张羡的信任，可以说是长沙最不易反叛的人，然而他偏偏反了，令长沙上下倍感震惊。

    “我并不知道吴巨会反。”刘景笑着说道：“观刘景升昔日单骑入宜城，只用蒯越之谋，便平定了荆州逆乱。此番北军南下，统帅正是蒯越，其人深中足智，计略过人，必会多用谋略。

    刘景升乃荆州牧，有大义在身，长沙士民虽与张府君同心，但肯定也有不少心慕北方之人，吴巨就是其中之一。此辈稍加笼络，便有可能反戈，蒯越肯定不会放过这样的机会。”

    刘宗和刘修不禁面面相觑，就这么简单？如今仅止于此，他们也能想到，只是这毕竟是假设，心里很难重视起来。也只有刘景，才会郑重其事的说出。难道，这就是双方的不同之处吗？

    事情当然不止于此，刘景是知道历史上吴巨乃是刘表的部将，从而反推得出的结果。即便如此，他也不敢百分百肯定，只能是宁可信其有，不可信其无。结果他猜对了，成就了刘宗。

    刘宗说道：“吴巨成名日久，平素又无恶行，我与他虽无深交，却也认为他是一个人物。没想到他竟是如此不忠之徒，张府君对其的恩宠，远在诸人之上，值此危急关头，他却背离忠信，反戈一击，真乃我辈之耻也！”

    蔡升撇撇嘴道：“盛名之下，其实难副，区雄、吴巨，莫不如此。”

    马周站在蔡升身旁，听闻区雄之名，不由回忆起昔日两人在市中奉刘景之命，擒拿区雄的场景，便出言问刘宗道：“说到区雄，刘兄，你可知道他的下落？”

    “不知。”刘宗摇头道：“我一路回临湘，都没有看到他的身影。依我看来，他不是死于乱军之中，就是被北军俘虏了。”

    马周道：“这狗贼外刚内怯，他若被俘，必会投降北军。”

    蔡升连连点头，深以为然。

    刘景不以为意，对现在的他来说，区雄不过是蝼蚁般的人物，根本不值得他关注。话题一转，刘景提起身在临湘的刘蟠：

    “我现在唯一担心的，便是从兄的安危。我已经让刘（祝）文绣送信给他，劝说他南下避祸，不过以我对从兄的了解，他十有八九不会同意。”

    刘修脸上露出一抹苦笑，说道：“元龙肯定不会同意，他前些日还写信劝我顾全大局，率兵回临湘，与长沙共存亡呢。”

    刘景闻言颇有些哭笑不得，刘蟠这种不遗余力挖自家墙角的行为，他真不知该说什么才好。

    刘宗叹道：“仲达这是多此一举。大兄是什么样的性格，我们心里都该一清二楚，越是危机之时，他越是不会离开临湘。”

    刘景岂能不知这个道理，他只是关心则乱。盖因刘蟠是他人生的第一个贵人，引他步入仕途，一路扶持，恩情深重。

    而刘景猜测，刘蟠之所以没能和桓阶一样名留青史，便是死于荆州南北之战中。所以他必须要做些什么，哪怕是徒劳的。

    刘宗道：“对了，仲达，我们一路南下，几次遇到你接运士卒家眷的船队。只是船上人货满载，航行甚慢，而且旁边亦有兵船护卫，我就没管他们。而入酃县水域，又遇到了载着族人的船队。”

    刘景面带欣喜道：“哦？族人也要到了吗。之前就已经来过一批，我特意为他们选了一处依山傍水的好地方，并派人修建了大量屋舍，他们到来后，马上便可以入住。”

    刘宗感叹道：“如今乱局之下，族人尚能不忧安危，不患衣食，这都是仲达你的功劳啊。”

    刘景笑着摇头道：“从兄这话就见外了。”

    得知族人船队就在后方不远，刘景索性便站在湘水口岸，一边与刘宗、刘修、蔡升等人畅谈，一边等待族人的到来。

    不过半个时辰，运载龙丘刘氏的船队缓缓抵达湘水口岸。

    龙丘刘氏的族长刘邕年事已高，卧病在床，难以远行，而代族长刘蟠又留守临湘，因此此番带领龙丘刘氏南下者，是几位年纪颇高，素有威望的父辈，刘景、刘宗、刘修皆要执晚辈大拜。

    这次因为受到战火的威胁，龙丘刘氏能走的都走，刘宗的胞弟刘承也辞去功曹吏，跟随家族南下。桓阶对他颇为看重，视为心腹，刘承一度对于是否离开临湘，感到十分纠结，在家族和桓阶之间来回摇摆，迟迟难以下定决心，最后却是桓阶劝其离开。

    刘景也在家族人群中看到了寇封这个外姓人，此子今年约有十一二岁了，手足颀长，脸容俊美，一双大眼左顾右盼，炯炯有神，一点也不怕生。

    刘景见到他，便知道，他的命运，被自己改写了，他再也不会成为刘备的养子。不过历史上刘封虽然是个将才，但为人刚猛骄矜，屡屡做出愚蠢之事，他被刘备处死绝对谈不上冤枉。

    刘景不知道他的性格会不会因为命运的不同而有所改变。说实话，如果他仍然如历史上那般，刘景也会毫不犹豫将其处死。

    傍晚，刘景在新的刘氏居地大摆宴席，为族人接风洗尘，热闹的场景一直持续到深夜才歇。

    翌日，刘景开始统计兵员，此次刘宗和蔡升，共带来近三千士卒，准确的说是两千九百余士卒。

    其中蔡升部因为之前得到刘景的授意，几经扩充，人数高达一千五百余人。而刘宗别部八百人，另有自愿投其麾下的溃兵五百余人，合计一千三百余人。

    而酃县这边，则有褚方营八百人、马周营八百人，以及韩广及其部曲一百八十余人，合计一千七百八十余人。

    两边相加，总共超过四千七百人。

    这还仅是步军，水军方面，刘景原有斗舰八艘，大小舸船五十余艘，棹卒一千三百余人。

    而刘宗此番带来四十余艘大小船舰，其中并没有楼船，不过有十艘艨艟，七艘斗舰，余者为舸船。棹卒亦超过千人。

    自此，刘景麾下水步军，计有七千余人，有些是他苦心经营，有些则是意外之喜。不管如何，他穿越已三年有余，在这乱世之中，终于有了“立身之本”。

    就眼下的荆南而言，除了张羡外，他的实力应该是最强了。

    而今零陵、桂阳二郡的兵力已被张羡抽调一空，只要刘景有心，夺取二郡，简直易如反掌。

    不过刘景不会做这么鼠目寸光的事情，此时荆南万众一心，共抗刘表，他若是敢擅取零陵、桂阳二郡，无异于背后捅刀，必会引起荆南士民的强烈愤慨。就算他夺得二郡，也不得人心。

    最好的选择是待张羡死后，继其遗志，继续抵抗刘表，届时零陵、桂阳二郡自然为之景从。

    零陵、桂阳二郡，他不会动，但二郡的运粮船，他却不会客气。毕竟，他可是有七千余人要养活，每个月仅稻谷，就要消耗万余斛，一年就是十七八万斛，仅靠酃县一地，绝对负担不起。

    当然了，夺取二郡的运粮船，除了要扯起张羡的虎皮外，手段也不能太过粗暴，毕竟以后还要指望二郡供养他的大军。

    …………

    却说褚方驾驭二马，沿着湘水东岸北上，一路上不断遇到携家带口，向南逃亡的百姓。不单郡城临湘，还有罗县、益阳、下隽、汉昌、湘南等县百姓。

    他们有的听说刘景治下的酃县，寇盗不生，颇为安定，欲往投奔。有的则打算迁居零陵、桂阳二郡，甚至是较为偏远的交州，反正就是尽可能远离战火。

    褚方逆流而行，越靠近临湘，逃亡的人就越多，当他进入临湘境内，到处都是混乱之象。荆州大军已经进抵临湘城下，从而引起百姓的恐慌，争相逃命。

    褚方得知消息，加快行进速度的同时，不禁长舒一口气，他来的正是时候，此时荆州大军刚刚到达，立足未稳，他还有几分冲进临湘城的把握。若是等到荆州大军站住阵脚，筑围凿堑，他再想冲进城中就难了。

    褚方来到距离临湘数里的一处林中停下，一边观察形势，一边啃食肉干，补充体力。

    在此期间，他数次看到北军游骑驰骋而过，不敢再拖延，匆匆吃过东西，从备马的包裹中，取出袍铠、兜鍪，穿戴整齐，并介马。介者，甲也，所谓介马，便是为马披甲，一副厚重坚硬的皮质当胸披在战马身上。

    擐甲介马后，褚方翻身而上，大戟置于马侧，长刀悬于腰间，手持一张硬弓，驾驭二马冲出树林。

    他最擅长的武器自然是大戟，而弓箭，则能排在第二位。他少时便经常入山狩猎，后来从军后，更是勤学苦练，即便后来居家、守孝，也不忘习射。因为他知道，弓箭，是战场必修之术，他是一个心中有远大抱负的人，当然会潜心学习，磨练箭术。

    或许是看到褚方孤身一人，不像敌人，而且其身披覆盖全身的精甲，一看就不是普通人物，因此途中虽然士卒成群结队，来来往往，却没有一人出言拦截。

    不过当他飞快接近临湘，并且毫无减速之意，终于引起了荆州军的警惕，数骑从斜方驰至，其中一骑问道：“足下何人？”

    褚方二话不说，抬手就是一箭，问话之人虽然身披襦铠，头戴铁盔，却被一箭射中咽喉。

    余骑无不大惊失色，他们万万没有想到，这个人孤身一人，居然敢在万军之中，悍然对他们出手，从军以来，闻所未闻。

    褚方哪管这些，接连开弓，敌骑又被射落二人。转眼间，双方已然接近，面对仅剩的三骑，褚方收弓取戟，大喝突之。

    三骑顿时手忙脚乱，有的持弓，有的持矛，不能齐心应敌。被褚方杀到面前，借助马力，抡戟一记横扫千军，扫飞两人，剩下一人，被褚方一脚踹落下马。

    自此，一支六人骑队，电光火石间，就被褚方轻易解决了。褚方不管不顾，俯身贴于马背，策马直冲城下。

    不管是城外的荆州军，抑或城上的长沙军，无不瞠目结舌。

