    小银子挨了打也不辩驳，只是支支吾吾的。

    “没有，没人！”

    看他还不承认，气得常全德真想直接打死这个狗东西算了。

    萧尚见他不死心，冷笑一声。

    “是陈妃吧？”

    刚才端上来的盘子中，苏烟和李湘的牌子都莫名地落上灰被放置在角落。

    不说这些牌子全都是要日日拿软布擦拭的。

    就说苏烟和李湘都是新晋了位份的，怎么可能牌子上这就落了灰呢？

    还有陈妃的牌子，位置实在是太讨巧了。

    紧挨着苏烟和李湘的牌子放着，

    若萧尚嫌弃两人的牌子落了灰的话。

    最容易被他看到眼里的就是陈妃的牌子。

    幕后之人都被萧尚给点了出来，小银子也没办法再狡辩了。

    只能低下了头却不吭声。

    “你说你怎么这么糊涂啊！”

    常全德想要给自己的干儿子求情，最终也只能叹口气了。

    “行了，拖下去杖责八十，以后做些洒扫的事情算了。”

    看在常全德的面子上，萧尚留了小银子一条小命。

    虽然欺瞒君上的行为可恶，但总归只是在绿头牌上面做了些手脚罢了。

    罪不至死！

    “谢皇上隆恩。”

    知道皇上是看在自己的面子上放过了小银子，常全德自然感激不尽。

    恭敬地磕了头之后就拖着如同死狗一样的小银子下去。

    这宫中如同小银子一样被利益蒙蔽了的人不在少数。

    也往往都会像是小银子一样。

    为了一些蝇头小利而断送了前程或性命。

    萧尚今天选择了昭云宫，陈妃的事情告诉了他，后宫之中的事情恐怕比他想象的还要复杂。

    他在后宫之中的女人只有两人，苏烟和李湘，最多也就只能再加上一个魏如玉。

    然而后宫之中单是妃嫔就足有九位。

    虽然不多，但这数量也绝不少了。

    这些妃嫔身后代表他们的家族，一定得要谨慎对待。

    而李湘也没让萧尚失望，拿出了一张后宫的势力分布图。

    “曾经在后宫之后，权势最大的就是魏如玉。”

    毕竟魏如玉是丞相的女儿，自己也位居从一品的贵妃，其权势滔天自是不用说的。

    但是因为萧尚直接将其打入了冷宫之后。

    魏如玉手下的人多数就跟了陈妃。

    “所以，陈妃其实是魏如玉一派的？”

    萧尚将李湘拉入了自己的怀中，抱着她看那份势力分布图。

    “对，现在后宫之中加上我和烟儿共有九位嫔妃，其中陈妃的人足有七人。”

    这就是说，这后宫之中完全就是魏林一派的一言堂了。

    曾经那些和魏如玉作对的，恐怕全部都被想办法弄死了。

    “这些人宫中全部都是有眼线的，会将宫里的消息递到外面。”

    其实李湘自己的手中也是有眼线的，不过她知道，什么该说什么不该说。

    享受权势的前提条件是得好好活着。

    “什么？”

    萧尚大惊，这七位嫔妃基本上遍布整个皇宫，岂不是说皇宫之中全都是眼线？

    隐私被窥探的现状让萧尚生出了几分的恼怒。

    就在此时，常全德忽然带着几人小跑了进来。

    “禀报皇上，常远将军送来了一个女人。”

    这话一出，房间里的气氛突然冷凝了起来。

    常全德忍不住打了一个冷战，很识眼色地跪了下来。

    “好！很好！”

    萧尚站了起来，眼里满是冷漠和狠厉。

    此时窗外已是月色皎洁，初夏的风带着丝丝的凉意。

    他如今到这里已是三月有余，好像改变了什么，又好像什么都没改变。

    就比如说，到如今竟然还有人敢往他的后宫塞人。

    “谁都想往朕的后宫塞人，想来插一手，这是把朕当做了什么！”

    此话一出，除了李湘的所有人都不断的磕着头。

    “皇上息怒，请皇上保重龙体。”

    唯有李湘，轻轻上前，纤细的双臂挽住了萧尚。

    “皇上莫生气，不过是一个女子罢了，后宫之中的去处多了。”

    轻抚着萧尚的胸口，李湘的笑容温柔中透着几分残忍。

    “一入宫门深似海，从前一切皆成空。”

    这话说的也是。

    如今的萧尚已然不复从前，是绝对不可能任凭一个小小的女子在后宫发展势力的。

    “看在王将军的面子上，封那女子为贵人，赐居绯烟院。”

    萧尚可记得，王青云可没有适龄的亲眷。

    所以多半就是从外面买的人了。

    他从外面买的人都封了贵人，而如今魏如玉却只是一个小小的佳人子。

    这种种，就不知魏丞相会怎么想了。

    那老匹夫最是好面子，也不知道在这种情况下也能和王青云合作多久。

    王月铃是王将军府上的家生子。

    也就是府上奴仆的孩子。

    因为她生了一张花容月貌，所以日日都想着法儿地想爬上将军的床。

    只可惜王青云对含蓄的女子不感兴趣，要更加喜欢外面奔放热情的女人一些。

    所以她也只能一直被闲在了府里。

    眼看着马上就要被配出府去嫁给一个平凡人了。

    王月铃的心中可是焦急万分。

    她日日看着府中的将军统领们，一般的男子哪能入得了她的法眼呢？

    再说了，在将军府的日子是多么的奢靡和快活，连空气都是浸透了花香酒香的。

    而外面的平凡人家呢？

    处处都透漏着穷酸的气息。

    就在她绝望的时候，机遇来了。

    王青云将她送入了宫中，而皇上也看在将军的面子上直接册封了她贵人。

    要知道，就连丞相千金的位份都只是佳人子罢了。

    岂不是代表，她现在要比丞相千金还要尊贵？

    进宫的第二日，王月铃就打扮得花枝招展地进入了御花园。

    满头的金簪玉饰，一身的绫罗绸缎，让人看着就觉得俗不可耐。

    入了御花园没多久，王月铃就瞄到了一座秋千。

    将军府中也是有秋千的，不过是轮不到她们这些下人上去玩的。

    因此她看到了秋千，便觉得格外眼馋。

    可此时秋千上已经有了一个一袭白衣的女子。

    女子打扮得很是素净，在王月铃看来，这就是穷酸了。

    “敢问姐姐，是什么位份啊？”

    想到后宫之中比自己位份高的多了去了，王月铃还是先试探地问了问。

    李湘一看到她，就知道这应该就是将军府送进来的人了。

    看着打扮，恐怕不是个安分的主儿。

    “我们小主是正四品的贵人，封号为湘。”

