当然，这冰馆美人也是叶红枫的模样……
　　顾惜玖忽然想起曾经听过的一段话，说这位龙宗主一直在寻找三千年的幻行草，想用这草唤醒一个人……
　　当时她不知道龙司夜就是龙昔，自然对这消息没走心。
　　现在却忽然福至心灵！
　　在现代，她和龙昔同归于尽，因为她把备用心脏也划烂了，以至于让已经打开胸腔取出病心脏的叶红枫无好心脏可换，等于间接让叶红枫也死于非命。
　　如无意外，叶红枫也死了！
　　这位龙司夜龙宗主一心想要复活的其实是叶红枫吧？！
　　顾惜玖眸光在龙司夜腰畔悬挂的血红枫叶玉佩上一转，心中冷笑。
　　前世他为了未婚妻可以迷晕她取了她的心脏，那这世他对她如此殷勤又是图什么？
　　顾惜玖脑中迅速一转，忽然转到一个关键点上——幻行草！
　　自己在那拍卖行是瞬移走掉的，其他人不知道是怎么回事，但龙司夜如果听说了全过程之后就能猜测到她身上！
　　毕竟这世上通瞬移术加易容术的新人目前只她一个而已。
　　大概古惜惜向他报告了拍卖行中的一切，所以龙司夜起了疑心，知道幻行草应该是落在她的手里，故而匆匆下山来到飞星国……
　　他经过暗中一些测试，从而知道将军府的顾惜玖是他想要找的顾惜玖，所以他才会及时出现在飞星国的皇宫中，一见面就想带走她……
　　他其实真正想带走的不是她吧？
　　而是她身上的幻行草！
　　幸好她知道这东西珍贵，放在了苍穹玉的空间里，要不然说不定已经被他给顺手摸走了！
　　前几日顾惜玖在将军府中小睡的时候，醒来发现自己的储物袋中似有被人翻动过的痕迹，因为里面的东西都没有少，她当时还以为自己是记错了。
　　现在看来她这储物袋只怕真的被龙司夜悄悄翻过了，没找到他想要的东西，所以他才会想带走她这个人，走温情路线……
　　怪不得一向冷情少言的龙昔再见她时这么多话，也不掩饰对她的好，千方百计想要解除她的心防。她还以为他是心怀愧疚所以才对她温柔相待，在前世他都没这么温柔过！
　　原来他是心怀叵测的。
　　想让她感动之下再对他掏心掏肺地好——
　　可惜，呵呵！她已经不是前世的她，她对他已经有了百分之百的防备！
　　那个水晶棺模样的东西冷的惊人，顾惜玖离它足足还有五米远，就感觉那冷几乎要钻入骨髓，让人血液将要凝固……
　　龙司夜默运灵力，让身周变得更暖和些，想要牵着她的手向前：“惜玖，这就是我想要让你看的，这身体你喜不喜欢？”
　　顾惜玖双足如钉在地上，不肯再上前一步，她淡淡瞧着他：“这身体……我喜欢不喜欢有什么用处？”
　　龙司夜微笑着看了看她，再看看冰棺内的人：“惜玖，这身体是我用灵力再结合了一些秘术造出来的，和你前世的身体一模一样，甚至还要更完美些。当然，磁场构造也完全相同，你如喜欢，我会设法将你的魂魄安放在这里面，让你成功在这具躯壳里复活……“
