    大婶听到慕翊岩的问题之后，迟疑片刻，最终还是答应了。

    对他是岳佳慧的儿子并没有什么怀疑。

    毕竟她活了大半辈子，很少会看错人。

    “我带你们去吧，原本我以为，在我有生之年，没有人再来找这个花房了。”

    没有想到，竟然还能等到她的儿子。

    慕翊岩闻言，不由得跟叶云希对视一眼。

    随后是叶云希问道：“婶婶，这些年是不是您帮着打理花房？”

    大婶不可置否。

    “从花房建成我就在这里帮忙了，跟慕太太也相处一段时间。后来她没了，慕先生还会经常过来。”

    慕翊岩的脸色有些严峻。

    “咱们现在过去吧？”事不宜迟，他不想耽误时间。

    一方面是想快点看到他爸爸还留下什么痕迹，另外一方面，他是想快点结束，因为一到晚上，就会降温。

    明天可能就要变天了。

    他不能让叶云希在这么寒冷的环境下，还站在室外。这对她的伤害太大了。

    “好。走吧，其实也不远了，就在前面。”

    他们大约走了十分钟，天色已经逐渐阴沉下来，慕翊岩的脚步也加快了。

    这花房，慕博文应该花了心思建的，从外观看上去，确实不像花房，但进去之后，就是另外一片天地。

    墙壁似乎就是玻璃，透明的材质，可以看到外面。

    但外面看不到里面。

    黑科技。

    不过此时叶云希和慕翊岩都不想去深究。

    此时花房里的花还开着，争奇斗艳，如果不出这个屋子，或许不知道现在是冬天。

    里面很大，大约是200平的房子，一部分区域是养花，还有两个房间。厨房。

    大婶带他们进来，还不忘给他们介绍：“以前慕太太还在的时候，大部分时间都会在这里，有时候还住下。”

    “有时候是一个人，有时候是慕先生陪着。”

    “她怀孕那段时间在这里待的时间比较长。”

    “当时她心情似乎不太好，我知道，女人怀孕以后就很容易胡思乱想，情绪也会变得敏感脆弱，就在那时，跟慕先生还有争吵。”

    虽然时隔那么多年，但大婶的记忆似乎还很好，仿佛往事还历历在目。

    “但慕先生还是心疼他太太的，每次吵架隔不到几个小时，他就来哄她了。”

    “太太也是心软的人，每次被他哄一会儿就好。”

    “但吵架太多，是会消耗的感情，两个人总有累的时候。明明不是不爱对方，而是太爱太在乎，这样才会对对方有高要求。”

    慕翊岩和叶云希耐心的听着，病没有着急。

    大婶不愧是过来人，她看得很透彻。

    爱情对慕翊岩和叶云希来说，是一门很高深的学问。他们到现在其实也没有掌握精髓。

    如果可以多听一些建议，他们也乐意接受。

    大婶的声音还在继续：“当时，她准备临盆，慕先生才把她接回去。”

    “我原本以为她生完孩子还会回来的，却没有想到，却一直没有等到她。”

    “后来，大概过了一年，慕先生再回来，就只有他一个人，他说太太没了，当时我觉得他好像变了一个人，他眼里的光没有了，他还活着，但心已经死了。”

    说着说着，大婶的声音也哽咽起来。

    慕翊岩听着父母的爱情，最后是以这样悲伤结尾，心里也有些不是滋味。

    “婶婶，我可以去我母亲之前住的房间看看吗？”

