    其次，

    两个人手牵着手，十指紧扣。

    身后跟着黑衣保镖，神情严肃冷漠。

    校长上前，点头哈腰的赔笑道，“夜总，伊小姐，我已经准备好了，请跟我来。”

    其他在校同学议论纷纷的看着夜珏和染白。

    谁不知道夜珏啊，商业中如同帝王一般的存在。

    而这段时间闹得风言风语的染白，也是大家眼熟的人。

    这两个人手挽着手，一定是有什么事情！

    秦安安几乎在看到两个人在一起的时候，脸色瞬间就白了下来。

    她怎么也没有想到，

    这件事情会这么迅速的解决。

    更没有想到，

    消失了多年的夜珏居然还会回来！

    两个人携手走到校长特意为了所有同学都知道的演讲台上。

    其实这一次，

    就是将染白是伊家千金，以及是夜珏的……朋友的身份，暴露出来。

    夜珏：我也很委屈，媳妇不肯承认我怎么办？

    当然是——死缠烂打的追了啊！

    染白是伊家千金的身份，高调宣布。

    还需要包养吗？笑话。

    “这一次的流言，是有人特意做出，对于，我将全权追究。”染白淡粉色的樱唇泛着一抹浅浅的笑意，说出这一句话。

    秦安安下意识的退后了一步，要是被发现了，自己怎么办啊！

    夜珏站在染白身旁，目光柔和而缱绻。

    “我方已经将所有证据调查清楚，真正的幕后小人，正是这个学校的在校学生。”夜珏嗓音冷冽的开口，透着丝丝寒意。

    瞬间，听着的学生一阵糟乱。

    居然是他们学校的人，那到底是谁啊？

    秦安安的脸色煞白，拉着宋予礼的胳膊，声音慌乱，“予礼哥哥，我们离开，我们离开。”

    只是，

    染白丝毫没有给秦安安喘息的机会，薄唇轻启，吐出了三个字，“秦安安。”

    瞬间，

    秦安安三米以内的地方，空出了一大片。

    接受着别人异样目光的秦安安，勉强的勾了勾嘴角，“白白，你是不是弄错了，你可是我最好的朋友，我怎么可能会害你呢？”

    染白唇角含笑，嗓音慵懒散漫，“事实证明，是你害的我。”

    宋予礼叶感觉有些丢脸，沉声说道，“没有证据，先不要在这里说好吗？”

    “证据？”夜珏冷呵一声，玫瑰花瓣般的绯色唇瓣泛着一抹慵懒邪气的笑意，“想要证据吗？好，全网播放，所有视频，网络上，全部都是。”

    夜珏的目光落在了秦安安身上，幽幽开口，“恭喜你，秦小姐，从今天开始，你就要成为一个红人了。”

    有些人忍俊不禁的笑了出来。

    成为一个红人？

    是人人喊打还差不多吧。

    有些人拿起手机出来看。

    结果还什么都没点，就自动跳出来一个视频。

    播放着从秦安安偷拍照片，找人p图的全过程。

    完美无虚假。

    画面流畅清晰，网速超好。

    秦安安瞬间跌坐在地上，捂住自己的耳朵，似是想要自我催眠一样，“不是我！不是我！不是我啊！”

    染白居高临下的睥睨着秦安安，嗓音漫不经心，淡淡的向全部的同学说道，“知道这叫什么吗？”

    所有同学一阵摇头，叽叽喳喳的说道。

    夜珏会意，默契十足，薄唇微勾，慵懒磁性的嗓音缓缓吐出四个字，

    “自作自受。”

    周围响起一片嘲笑声。

