    而在龙岛之外，此时骑在一头白龙身上，看着一头头对自己怒目而视的巨龙之时，此时的王德发却是一阵哈哈大笑，根本就毫不掩饰自己的得意之情。

    毕竟他胯下的那一头白龙在龙岛之上，之前的时候可是无数成年龙的梦中情人，结果直接被王德发给拐走了，这如何能够让这些成年巨龙能够好受呢？

    可是技不如人的情况之下，他们也很清楚面对的是一个神灵，他们也是无可奈何。

    “御龙之日还有十五天的时间，我闲着没事做，所以提前到来了，大家有没有想我呀？”

    此时看着这一个个义愤填膺的巨龙之时，王德发却仿佛是一个明星，看到了一群自己的狂热粉丝一样，向他们热情地打着招呼。

    在现实世界之中，他确实是一个家喻户晓的明星，除了嬴璎珞之外，在人类一方的神斗士之中，王德发也是有着非常大的名气的，毕竟嬴璎珞在真神层次之上以无敌之姿镇压所有不服。

    而在天神层次之中，王德发也是少有敌手的。

    毕竟他除了自身之外，身旁还有着巨龙在帮助的情况之下，很少有神灵能够扛得住他们的围攻。

    不过只怕很少有人能够知道，王德发身旁的那些巨龙，到底是从何而来，居然是被他用这样的方式拐走的。

    “你这个无耻之徒，你这个时候胆敢踏上龙岛一步，我就直接把你撕了！”

    此时一头黄金龙挤开了旁边的那些巨龙之后，对着王德发就是一阵咆哮。

    “我就不上去，你出来呀！”

    听到这一头巨龙的咆哮声之后，此时的王德发却是嘿嘿一笑，根本就不吃对方的激将法。

    毕竟他很清楚，这个时候自己要是胆敢踏上龙岛的话，就触发了龙岛的禁忌，那时候这些巨龙就可以毫无顾忌地对自己出手。

    他哪怕再如何的自信，却也很清楚龙岛之上自己不是这些巨龙的对手，而他之所以能够将龙岛上这么多的巨龙给拐走，是因为他充分的利用了规则之中的漏洞。

    毕竟规则之中有很重要的一条就是御龙之日，无数人可以登岛，在登岛之后，能够按照自己的实力，挑选一头和自己境界相当的巨龙，不借助他人帮助的情况之下，只要将这一头巨龙给打败的话，也就可以将这一头巨龙给带走。

    而王德发最为让人不忿的地方就在于，他的实力其实根本打不过这些巨龙，但是他的旁边还有其他巨龙的情况之下，借助着众多巨龙对这一头巨龙进行围殴，哪怕是比他高一个层次，都未必能够打得过他，更何况是同层次被群殴的情况之下，自然没有龙族能够扛得住，就只能是灰溜溜的被打败之后直接被带走，规则所限的情况之下，哪怕这些巨龙再如何的不情愿，也只能是乖乖的臣服于他。

    结果就是每年的御龙之日，王德发都早早的到来，等候御龙之日开启，然后跟随其他登岛之人上岛之后，挑选一头和自己同样的天神级别的巨龙，然后召唤自己原本收服的那群巨龙，一阵狂殴之后，带着一头伤痕累累的巨龙离开，等到来年御龙之日再启之时，他就再一次到来，如此周而复始，没有一次停止的时候。

    只不过因为王德发和这些天神级别巨龙之间的战斗并不出现在人前的情况之下，很多巨龙其实并不清楚，王德发已经将大量的天神巨龙给带走了。

    当然了虽然不知道内情，可是对于这些巨龙来说，对于这个老是来捣乱的家伙一点好感都没有。

    “你这个家伙，御龙之日还未开启，给我滚！”

    此时大长老也在众多目光的期盼之下来到了这里，此时看着王德发之后，顿时发出了愤怒的咆哮之声，徐洛还是第一次看到这一位温婉的老人，如此的愤怒。

    站在人群之中，他看着那一个站在一头白龙之上的青年之时，也是啧啧称奇，没有想到这个家伙现实世界之中异常的骚包，到了众神世界之中的时候，更是如此的拉风，不过这招仇恨的方式也是别具一格。

    “嘿，我好像看到熟人了！”

    此时王德发却是根本就没有理会大长老的意思，因为他已经发现了龙岛之中的限制，正因如此，所以他才敢肆无忌惮的挑衅龙族，根本不怕他们对自己出手。

    真神级别巨龙早就已经没有几头在龙岛之中，在这样的情况之下，天神级别的巨龙又根本就打不过他，如此一来的话，他自然就不需要担心龙族会对自己进行报复。

    而且他之所以敢在这个时候待在龙岛之外对龙族进行挑衅，是因为他很清楚龙岛之上最强的大长老，似乎是不能够离开龙岛，这才是他肆无忌惮的原因。

    “徐洛，是你吗？你是徐洛吧？”

    此时无视大长老之后，王德发却是挂着灿烂的笑容，站在巨龙背上朝着徐闹招了招手，兴奋地打了一个招呼。

    原本准备看戏的徐洛，这个时候，顿时脸色一黑，看到周围那一个个对自己怒目而视的巨龙之时，徐洛差点想要把这个家伙给弄死。

    “你们认识？”

    这个时候原本和徐洛之间相谈甚欢的大长老语气也变得有些不对劲了起来。

    “不认识。”

    徐洛连忙摇了摇头，这个时候他要是承认和王德发认识的话，他估计自己得要倒大霉了。

    此时大长老明显已经处于暴走状态了，但是似乎因为有什么样的限制，所以明明王德发和他之间就只有短短的距离而已，但是他却根本就没有对王德发出手的意思。

    “你也知道我名气大，所以有很多人认识我，不值得奇怪。”

    听到徐洛这么说之后，大长老也是点了点头，毕竟徐洛是新任的毁灭之神，作为原初之神之一有很多人对他进行关注，也是很正常的事情。

    更何况从刚刚的时候王德发的话语之中，也能够听得出来，他和徐洛之间之前的时候似乎并不相识，若非如此的话，这个时候他绝对要把徐洛给赶走。

    王德发这个糟心的家伙，他的朋友自然也不可能能够待在龙岛之上。

    “你若是讨厌他，不若我代您出手，但是你得欠我一个人情！”

    这时看着大长老，徐洛却是想了一个主意，王德发这个家伙，刚刚的时候故意坑自己，这个时候何不借着这个机会，暴打王德发的这一个信仰分身之后，以此来换取大长老的一个人情呢。

    “你能打得过他？”

    听到徐洛的话之后，大长老有一些疑惑，毕竟他能够看的出来，徐洛此时此刻不过就是一个信仰化身而已，王德发再怎么样也是一个分身，尽管徐洛和王德发本体之间实力差距巨大，可是王德发这个时候也是实打实的天神战力，更何况除了王德发自己之外，他的那些龙族能够随时被召唤出来的情况之下，也就意味着他是一群天神，打徐洛一个。

    “您要是想对他进行一番教训的话，只需要资助我一点信仰之力就足够了，您觉得呢？以一个人情换您念头通达！”

    徐洛笑眯眯的看着大长老，在他看来这个生意是稳赚不赔的，又不是要把王德发这个家伙给干掉，只是暴打他一顿而已，就能够换来大长老的一份人情。

    他不清楚大长老达到了什么样的层次，可是徐洛很清楚的一点，就是这一位最少也是真神之上的存在，他不明白这个层次的顶级神灵怎么能够停留在众神大陆之上，但是知道这一位不简单就足够了。

    “可以！”

    听到徐洛的话之后，大长老没有丝毫的犹豫，伸手一招，只见地面之上就出现了一堆亮晶晶的信仰结晶。

    “只要能够教训这个可恶的家伙，这些信仰结晶先给你用，要是不够再开口！”

    王德发一次次的从龙岛之上拐走巨龙已经让大长老非常的愤怒了，更关键的是这个家伙把龙拐走也就算了，结果每一次过来之时还要进行一番挑衅，是个人都有怒气，更何况是这些异常高傲的巨龙呢。

    龙岛之上巨龙的数量确实是非常的多，可是再多的巨龙也架不住像他这样的拐呀，更何况王德发下手的目标可全部都是天神级别的，这些天神级别的巨龙都是龙族千百年以来的积累，此时剩下的天神巨龙数量是越来越少了，再过个几十年的时间，基本上就得被他全部拐走了，所以这个时候必须要把这个家伙给限制住，不能让他再这样把这些天神巨龙都给拐走。

    看着地上亮晶晶的那一颗颗的信仰结晶，徐洛也没有丝毫的废话，此时他虽然是一个信仰化身，如果自己亲自跟王德发出手的话，他当然很清楚自己打不过对方。

    区区一个普通的传奇战力而已，连正经的传奇都打不过，更不要说是王德发这一个拥有自己本体战力的分身了。

    更何况王德发除了自己之外，还带着大量龙族的情况下，自己要是打他就相当于是捅了马蜂窝一样，异常擅长人海战术的徐洛，当然清楚面对围攻之时自己会是什么样的下场。

    此时在徐洛的身后张开了一个虚幻的门户，而摆放在地上的那些信仰结晶，在这一道虚幻的门户出现之后，纷纷被吸收进入其中，而此时这一扇虚幻门户那里却是传来了一股庞大的气势。

    “嗯？”

    感受到这股气势之后，大长老顿时一阵变色，此时看了一眼徐洛之后，又看了一下龙岛之外的王德发，顿时欣慰一笑。

    如果是平时的话，这种真神级别的战力，他当然不可能准许对方进入到龙岛内部之中，但是现在为了要教训一下王德发那个家伙。就算是让一个真神战力出现在龙岛之上，他也在所不惜。

    “嘿，徐洛，你倒是理我一下呀，干嘛一言不发的呀？”

    看到黑着脸站在那里，一言不发的徐洛，这个时候的王德发却是犹不消停，正在那里大呼小叫的。

    毕竟徐洛在人类联邦之中也是一个名人，曾经的时候王德发成名比他更早，但是随后的时间里面，铺天盖地的全部都是关于徐洛的传言，他想要不关注都不行。

    而且在知道了徐洛所作出的一桩桩一件件事情之后，王德发也是发自内心的佩服的，也正因如此，所以此时见到徐洛之时，他才会这么的兴奋，想要和他认识一下。

    毕竟平时的时候，徐洛神龙见首不见尾，而他自己也是异常的忙碌，忙着在众神世界之中搞事情，现实世界之中，他又要进入到异世界之中作战，所以好容易能够在这里遇到徐洛，怎么着也要打一个招呼才行。

    此时徐洛却是根本就没有要理会这个缺心眼到家伙的意思，在一次次吸纳那些信仰结晶的情况之下，徐洛身后那一扇虚幻的门户彻底地张开，随后一个和徐洛一模一样的人从中走了出来。

    只是这个徐洛和原本那一个信仰化身比起来的话，却是非常的威严，周围那一些原本对徐洛怒目而视的龙族，这个时候纷纷收回了自己的目光，看向他之时，也带上了畏惧之色。

    毕竟龙族虽然异常的高傲，却也讲究强者为尊，而很显然此时此刻出现在他们面前的徐洛，就是一个顶级强者。

    徐洛这一个真神分身出现之后，直接把自己那一个传奇级别的信仰化身给收回，场上就只剩下了一个徐洛。

    “你这家伙留一点嘴德吧！”

    看着王德发，徐洛忍不住叹息了一声。

    “嘿，你终于理我了呀，喊了你好几声都不回，我还以为你太高傲了，看不上我呢！”

    听到徐洛回自己的话之后，王德发却是间歇性地将徐洛所说的话语给忽略了过去。

    此时他最高兴的就是徐洛理会自己了，这在他看来是非常值得高兴的事情。

    毕竟徐洛被称之为是第一天才，而在他的那个时代，被称作第一天才的人是嬴璎珞。

    曾经的时候，在现实世界之中，嬴璎珞和徐洛两个人更是被称作是天作地合的一对。

    那个时候王德发有一些酸溜溜的，可是他不得不承认的是，这两个人在自己所在的时代之中，对自己同龄人的那种压制力是任何人都不能够比拟的，所以很多人好事之人，把这两个人放在一起做比较也是应有之义。

    “大长老请我教训你一顿，你说是让我动手呢，还是你自己来？”

    徐洛飞出了龙岛，此时漂浮在半空之中，看着王德发，目光却是朝着他示意。

    只是这个时候，王德发却是根本就没有理会徐洛的目光示意，只是热切的看着他，似乎想要唠一唠嗑。

    现实世界之中，徐洛看过王德发的一些资料，因此知道王德发的人生其实是非常不幸的，他之所以能够上神域中学，说起来还是沾了别人的光，要不然的话以他当时的家庭条件，根本就上不起神域中学。

    而之后，他之所以能够继续上学，是因为当时的时候，他的开局生物异常的扎眼，尽管当时那一头白龙被他给养死了，可是联邦高层还是看到了他的这种潜力，因此直接将他提升成为种子学生，在这样的情况之下靠着种子学生的补贴，他才能够生活下来。

    生活贫困的他那个时候还得要用信仰之力兑换成为现实世界的信用点如此过活，等到了种子学生的补贴发到他手中之后，他的生活才算是好了起来，这也是为什么王德发成名了之后，疯狂的接取各种代言，目的就是为了要挣更多的钱，之所以如此是因为他已经穷怕了。

    也正因幼年时候的经历，所以王德发这个人有一些神经质，完全不能够以常人的目光来看待他所做的事情，就仿佛是此时，明明他已经从龙岛这里弄走了几十头天神级别的巨龙，所谓见好就收，如果不想彻底的得罪龙族的话，就应该放一放缓这种进度。

    毕竟他身边已经弄到这么多龙族的情况之下，龙岛之人又没有对他做什么，双方之间的关系明明能够进行缓和，可是这个家伙得了便宜还卖乖，拐走了这么多巨龙的情况之下，非要跑到龙岛这里来对人家进行嘲讽，似乎是不把人得罪死就不够一样，这完全就是把自己逼到了龙岛的对立面。

    尽管徐洛也不知道龙岛这里到底是有着什么样的限制，在这样的情况之下没有出手针对王德发，但是要说龙族治不了他的话，徐洛确实根本就不相信的。

    众神大陆之上的龙族或许因为种种限制的原因，奈何不了王德发，可是在星界之上也有着众多龙族神灵的存在，在这样的情况之下，真想要对他出手的话，星界之上的诸神又不是彻底的和众神大陆之间断开了连接，那时候这些龙族直接降下真神级别的分身的话，完全就能够将他给收拾了。

    更何况龙族要是祈祷龙神，让他能降下一道神念的话，也能够收拾得了区区天神级别的王德发。

    “别呀，咱俩聊聊呗，理这些家伙干什么？他们不敢对我怎么样的。”

    此时王德发却是对徐洛挤眉弄眼的，表现得洋洋得意，似乎在这些龙族面前自己挣了足够的面子。

    只是此时他座下的那头白龙却是不安的嘶吼了起来，她能够感受到面前的这个人实力非常的可怕，王德发之所以能够收复这些巨龙，是用了取巧的方式，这些巨龙是因为契约的原因，所以跟在他的身旁，可是这种强迫性的被收服方式，却根本就不可能让他们心甘情愿的臣服于王德发。

    只是因为契约的原因，所以这些巨龙王德发面对威胁之时，只能是自发的开始守护他。

    这时候这头白龙就感受到了徐洛传来的强大威胁，因此开始自发的护主。

    这让她非常的痛恨那一个契约的存在，所以她有一些不满的看向了众多龙族拱卫下的大长老，这玩意儿就是大长老弄出来的，结果没有想到的是搬起石头砸了自己的脚，最终反而是导致他们这些龙受害。

    注意到了这头白龙的目光，此时的大长老也有一些苦笑，原本只是想要通过这样的方式和其他的那些顶级天才之间结一个善缘，将龙族的力量散布出去，却没有想到，最终出现了王德发这样的一个异数，利用他这一个规则之中的漏洞，结果无限刷副本一样，以这样的方式弄走了大量的巨龙不说，这家伙还贪得无厌，弄走了巨龙之后还要在自己面前嘲讽一下。

    只是王德发在如何的反应迟钝，也感受到了徐洛所散发出来的庞大气息。

    “真神分身？”

    感受到这股气息之后，他顿时脸色一变。

    “你来真的呀？”

    “老王受累了，让我揍一顿吧，你也知道能够让龙族欠我一个人情，非常的不容易，这事算我欠你一个人情怎么样？”

    看到王德发的表情之时，徐洛却是哈哈一笑，只是揍王德发这家伙一顿，却能够获得龙族的一份人情，这自然是非常划算的一件事情。

    “真的要打？”

    看到徐洛笑吟吟的样子之时，此时王德发苦着脸询问。

    他很清楚，徐洛这个时候既然都已经出动了真神分身的话，也就意味着是真的想要打自己一顿的了，看到周围那一些巨龙的神情之时，他有一些不爽。

    “机会难得呀！”

    徐洛点了点头。

    “那好吧，可是你得要下手轻一点，而且这一次你欠我一个人情，后面我找你的时候，你不能够推辞！”

    权衡了一下利弊之后，王德发倒是没有拒绝，毕竟他很清楚，徐洛这个时候都已经准备要出手的情况之下，他想要逃跑也根本就不可能，与其如此的话，还不如顺手推舟让徐洛欠下自己一个人情，反正挨打的只是一个分身，不是自己本体，又不会疼。

    只是让他不爽的就是，在这么多龙族面前被暴打一顿的话，自己的形象应该往哪里搁呢？

    “都给我出来！”

    虽然注定被徐洛打一顿，但是这个时候的王德发也非常的不忿，他倒是想要看一看，徐洛这个现如今的人类第一天才，实力达到了什么样的程度。

    尽管前面的时候，他也知道徐洛已经跟嬴璎珞一样，一步成就了真神，是现在众神大陆之上，人类唯三的真神，但是他就是想要看一看，自己和徐洛之间的差距到底有多么的巨大。

    尽管他也知道这个时候徐洛出动的，仅仅只是一个真神分身而已，而徐洛最为厉害的地方，就是他带领着众多的保护伞，还有就是他的兵种，山呼海啸一样的对对方发动攻击，至于徐洛自己本体的话，现实世界之中有着战绩，可是在众神世界里边的话，自己本体反倒是比较存在感薄弱。

    但是不管怎么样，现在遇到了，就试试徐洛的成色，看看自己和真正到顶级真神之间的差距到底有多么巨大。

    毕竟王德发一直觉得自己和真神之间茶具其实并不大，只是众神大陆真神难见，龙岛有真神，他要是敢上去挑衅，就怕人家蓄意报复，直接把他弄死。

    毕竟王德发有自知之明，这么得罪龙族到情况之下，人家对自己杀手可不会客气。

    除此之外，人嘞哪里，嬴璎珞他可不敢找上门去，嬴璎珞本来就是武神，斗战之法在真神抖难寻敌手，他上去就是找虐。

    半身的时候就是被吊打，更不要说是现在人家是真神，自己是天神。

    另一位的徐振，那位刚刚成就真神，好像和自己差不多，可是王德发可不傻，找哪位是活的不耐烦了。

