
门中练气弟子一个个惊骇当场，人人面露恐惧之色。

掌门筑基了，这是大喜事，但此时状况，却让众多师兄弟无法高兴起来，因为掌门马上要过门的道侣死了。

掌门变得陌生了，不只是陌生，简直是可怕，就在刚才，一掌直接拍死了冀师兄，对于不了解真实情况的门人来说，他们只觉得掌门此时不像一个修真悟道之人，反而像是杀意滔天的魔道君主一般。

掌门终归是掌门，未筑基之前就已经无人敢违逆了，如今已成筑基修士，场间哪还有人敢说什么。

钟紫言亦不管门下诸人此时是何感想，他将姜玉洲、简雍、杜兰和苟有为四人唤去一处，交代了一通事情，便带着司徒可儿和司徒宓的尸体离去了。

落魄峰东侧广场间，知道真相的四人纷纷哀叹一声，他们虽不知其中细节，但只听钟紫言简略讲述的话，也能分析出这次事件的凶险之处。

门下弟子们自然是想知道一些事情的，可几位筑基前辈哪有心情给他们细讲，只安排诸人各归其职，这三月为了掌门的事可荒废了太多宗务。

虽然散场了，但发生了什么总得知道，于是周洪、宗不二、谢玄几人围堵了苟有为，筑基前辈们他们不敢去招惹，苟有为嘛，就好说话多了。

软磨硬泡，气凶威胁，各种手段齐用出来，苟有为被逼的无可奈何，最终苦笑一声，道出了真实情况，反正掌门也没下令说不教透露门内弟子，况且冀狈死了，总得给众多同门一个解释，掌门不需要给解释，当下属的就得替他给，冀狈判门是事实，说出来自然是应该的。

发生了这么大的事，闹的人心惶惶，此时掌门现身，赤龙门上下人人悬着的心都安定了下来，只要有掌门在，这个门派终归垮不掉。

这三月间，因为钟紫言的消失，落魄峰根本没有继续修建，很多人每一天都在为如何破除封印而奔波，其间司徒业来过一次，最后也无奈摇头离去。

一个门派总有一些最重要的东西，钟紫言对于如今的赤龙门，无疑是最重要的，十多年筚路蓝缕一路带着众人走到今天，没有一个人不信服钟紫言，真正不信服的最后那一个也在今天死了。

主心骨还活着，留下的事情便好办了，三位筑基修士和苟有为自天枢殿商讨了整整一夜，待到黎明时分，他们看到殿外缓步走入一个人，正是刚从小剑山归来的钟紫言。

“掌门！”

“掌门师叔！”

三位筑基和苟有为齐齐站立，钟紫言缓步走至主堂间，“都坐下说话。”

四人慢慢坐下，钟紫言却没有落座，而是负手看着堂间那雕刻‘赤龙’二字的供匾，殿内寂静无声，四人等了良久，才见钟紫言转身平静说道：

“有三件事需要你们去办。

一，下月春风时节，我要与宓儿办一场大婚，场面极尽宏大，凡是亲友商盟皆可邀来参宴。

二，与牛魔谷主‘玉狰子’发下战帖，七年后小剑山与我生死擂，若此人不应战，两家以后不是他家灭便是我赤龙门亡。

三，彻查三四百年前有关‘玄机道人’的一切传闻，还有黑煞堂与王家所有秘闻。”

“掌门，你？”苟有为有些不敢相信，难道掌门是疯了？这三件事最后一件还算正常，前两件可都不是正常人会干的事。

钟紫言双目一凝，“怎么？”

殿内四人瞬间感受到钟紫言背后散出血腥威势，好似只要说个不字就要接受雷霆惩戒一般。

饶是姜玉洲修为了得，心里也生出恐惧之感，他知道钟紫言受了无法形容的苦难，略做犹豫开口道：

“第三件事尚且好办，第一件事却有些奇怪，司徒宓姑娘毕竟已然归墟，掌门师弟总不能……”

钟紫言坚定道：“死了也要办！”

言语不容置疑，直教姜玉洲无法就此反驳，于是转问第二件事：“那玉狰子是牛魔谷主，修为老早已然筑基巅峰，师弟你刚筑基不久，生死擂可不是儿戏，即便两家真有仇，也是不是多等些年月？”

钟紫言摇头回应：“此人对我门中早早谋划加害，当初救下章温暗中协助，虽然没有明面出手，却导致宓儿惨死，我若不杀他，枉为人夫！”

调察谁是救下章温的那个‘好心人’很简单，只需司徒家出力追查当日接触已经残废的章温的是谁就可以，钟紫言去司徒家除了与司徒业说明事情原委，最重要的就是调察那个人，而司徒十七没让他失望，只用了半日便调查清楚了。

姜玉洲还想再劝说什么，突被简雍拦住，听他说道：“掌门做此决定是有原因的，听闻那玉狰子早已上了一百六七十岁，寿元所剩不多，总不能等他老死再去杀，七年之期已然是很理智的决断。”

姜玉洲一听此言，哀叹一声，对钟紫言说道：“师弟，我只是担忧你之安危，若不然换做我去杀他如何？”

钟紫言摇头冷笑，对殿内几人说道：“放心，届时我自有法子杀他。”

四人领命后退出天枢大殿，钟紫言呆了少顷来到断水崖边，夜色寂静，他观望崖下良久，纵身一跃，穿过【般若净土大阵】，顺着地肺裂谷向下飞去。

当年哪有想到自家会领悟克制煞气的天赋神通，此时也不需施放什么抵御屏障，直接一路飞到地底深处的凹窟侧洞。

走入其内，龙鳞护壁的封印依然完好无缺，钟紫言划破手掌穿过赤壁，十多年了，赤龙鼎不曾有什么变化，其上赤蛟虚影蜿蜒盘旋，钟紫言一步步走近赤龙鼎。

“小子，竟然突破了练气期？”那血蛟虚影逐渐变化巨大，玩味问了问。

此时的钟紫言哪里还吃这一套，当年因为自己修为低，有求于血蛟，一声声前辈叫着给足了它面子，现在想来，一头畜生而已，本体被关在赤龙鼎内还这般猖獗，真该好好收拾一顿。

钟紫言负手看着赤龙鼎，平静讥笑：“是啊，多年不见，前辈似乎没什么进展~”

“你还是这般不知礼数，我有无进展岂是你能看出来的，无知小儿，看我血煞。”血蛟说罢，一股血煞之气自赤龙鼎内散了出来，它竟然真涨了一些本事。

钟紫言不躲不闪，冷声道：“叫你一声‘前辈’是给你面子，一头畜生还学我等人族尊卑礼仪，贫道而今早已不是当年那毛头幼子，你尽还敢猖獗诳吓。”

血蛟见煞气触碰到钟紫言身上瞬间消失，它不敢相信，继续挥散煞气，不料钟紫言直接提起赤龙鼎，清风化煞神通施展，这鼎周围和内部的煞气在一炷香之内被抽的干净，钟紫言冷笑道：“既使你本尊出得来，贫道亦能抵消你那点伎俩，无需再废气力。

今日贫道下来，便是要告诉你，若能签订灵魂契约做贫道三十年坐骑，三十年后可还你自由，若不愿意，便一辈子呆在鼎内，这血煞之气也不用想了，今日既是抽断之时。

既然你等妖类寿命绵长，或许耽误十来年也不是问题，那便给你十年时间考虑，每三个月贫道会下来抽取一次煞气，十年后还不答应，这地方你也不用呆了，贫道将会把赤龙鼎带出去。”

之所以不直接将赤龙鼎带走，是给血蛟一个催命阴影，生灵对于已经得到的东西是不知珍惜的，免费的东西从来不多珍惜，那便连免费的东西也不再供应。

若是老早之前，陶老祖没给这头畜生在鼎内能修炼下去的希望，它也就一直都是那桀骜不驯的秉性，如今给了他希望，十多年来靠着煞气增进了不少修为，好端端马上就要被剥脱，它如何能甘心。

人和这些兽类都一样，就说这修真大道，若是一开始便无法修炼，他也不会抱什么能长生的希望，可若是原本能修炼，你硬生生给他剥夺了去，怎教他不撕心裂肺的疼痛愤怒哀嚎。

钟紫言所用之计，对于血蛟来说，真谓诛心般歹毒，那血蛟一时可能还会因为自尊放不下身段求饶，可过个三五年，钟紫言打赌它会乖乖就范。

计谋这种东西，不是凭空想出来的，这都是通过惨痛经历学到的。

挚爱道侣芳华消逝，给谁能承受的住？若是一开始没有那份爱意，没那份孽缘，也不会觉得多痛苦，天地给了钟紫言一个夫人，又硬生生的收走，这是多么残忍的一件事。如果连这都不足以学到一些东西，那钟紫言此生修行路怕是不会有什么起色了。

人能对自己狠，就能对别人狠，善良的人多数时候伤害的都是自己，所以行善得三思而行。

听着血蛟狂怒咆哮，钟紫言哈哈大笑，很快离开了此间。

回到断水崖上，月色半弯，夜间春风吹过，钟紫言走入赤龙殿内，拿出那件桃仙裙细细抚摸，这是三个多月前自己亲自去槐阳城取来的。

感受裙衫如丝如缕的细腻清柔，斯人已逝，徒留他泪满衣襟，悲凉凄叹：

“桃衫依旧在，不见故人笑春风~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442930"  chaptername="第190章  斯人已逝">加入书签</a>
</div>
