    “我拒绝！”吴迪回应的声音很洪亮。

    “为什么拒绝？”魏德鑫微微蹙着眉头。

    “别拿别人捏着你性命，威胁你做的对我有利的事情，来找炫耀，你没有有恩于我！”吴迪冷漠地回答。

    魏德鑫微微一愣，旋即大笑起来道：“说的好！有意思，那我恳请你帮我找到威胁我的人可以吗？”

    “如果早用这种态度，就不用碰壁了！”吴迪淡淡地说道。

    “哈哈！”魏德鑫被吴迪逗乐了道：“你可真是个人才。”

    就在这时，吴迪的电话响了。

    是朱红喜打来的：“老大！你在江城第一医院吗？”

    “在？怎么了？红喜。”吴迪紧蹙着眉头，电话里朱红喜的声音有很明显的哭腔。

    这样的声音，他记忆犹新。

    那时候，红喜从昏迷中苏醒得知自己被截肢的时候，就是这样的声音，看来出的事情并不小。

    “老大！你来急诊好吗？”朱红喜的请求，就像是一个孩子的祈求。

    吴迪动身赶往了急诊室。

    来到急诊室，他便被眼前的一幕震惊了。

    门外救护车闪着一排红蓝色的急救灯，八辆救护车，看来是不小的事情。

    急诊室内，人群嘈杂，吴迪看着被推进来到病人都一脸的焦糊，简单的推测，是遭遇了爆炸事件。

    他的目光在搜寻着红喜，很快就找到了和媳妇一起相拥在一起，痛哭的朱红喜。

    “老大！”朱红喜一把投入了吴迪怀里。

    “怎么一回事？”吴迪连忙问道。

    “我不知道，说是我儿子和另外两个孩子往窨井盖里投鞭炮引起的爆炸！”朱红喜如实地说道。

    “您孩子调皮吗？平常有放炮吗？”吴迪冷静地询问道。

    “没有啊！他从来没有玩过！”红喜媳妇回道。

    就在这时，肃穆的警笛声响起。

    紧接着走进来一行人，就将红喜带走了。

    吴迪看着这一行人带来的视频，在红喜媳妇的确认下，确实是红喜儿子想窨井盖里投的鞭炮。

    不过，吴迪的目光却被另一个被炸飞的小男孩吸引住了。

    那小男孩的额头上还缠这绷带。

    是那孩子！

    吴迪认出了那孩子，立马动身寻找起来的。

    很快，他在一间手术室门口找到了那孩子的爷爷奶奶，胖大妈和那坏老爷子。

    二人对于吴迪的到来，并不意外。

    “是你们干的吧？”吴迪沉声道。

    “奇怪了，我刚刚听见了警车的声音没有带你走吗？”老爷子蹙眉问道。

    “带我走？”吴迪深深地凝视着的老爷子问道：“把我牵连进这事情，你不会是栽赃我给孩子的鞭炮吧？”

    “你可真聪明！”老爷子冷哼一声道。

    “聪明？你个老不死的有病是吧？为了栽赃我，拿你亲孙子的命去赌？”吴迪瞬间暴怒。

    “你吼什么吼？你很快就要死了！我也没想到累及十多人，你应该会死的很惨！”老爷子的面目狰狞地说道。

    “你岁数都活到狗身上去了吧？你儿子要是知道你的罪行！会放过你吗？”吴迪很是气愤，没想到这老头竟然因为讹诈不成，竟然有这么大的怨念。

    老爷子被骂的狗血淋头，顿时心生恼怒，拿着手机播放视频道：“大家快来看啊！这位就是此次窨井盖爆炸事件的元凶！”

    众人循声而去，只见，视频中一位可爱的小男孩正在对着拍摄人说道：“吴迪叔叔！谢谢你的鞭炮，我会听你的话，我去玩去了！”

    这时候，每个看向吴迪目光都不一样了。

    特别是那些赶来的被炸的病人家属，更是目光凶狠地看向吴迪。

    “你是叫吴迪吗？”

    有人问道。

    就在这时，肃穆的警笛声再次响起。

    一行人走了进来：“请问谁是吴迪！”

    “我是！”吴迪大方的承认道。

    “呵呵！赶紧抓了这个教唆孩子犯罪的人，太可恶了！”老爷子站了出来，怒斥道，就像是伸张正义。

    越来越多人指责起了吴迪，看待吴迪就像是过街老鼠。

    “跟我们走吧！”

    一行人准备带走吴迪。

    “慢着！”就在这时，一道叫停声响起。

    所有人寻向声源，瞳孔不禁陡然一缩。

    “魏老！”

    人们都不可置信地看着魏德鑫，因为近年来，魏德鑫已经越来越少有在外面了，今日突然出现，还是很令人惊讶的。

    “吴迪先生今日跟我在一起的，他不是录制视频的人！”魏德鑫淡淡地说道。

    这时候，人群一片哗然。

    魏德鑫做时间证人，自然是无需考量。

    “老爷子，你跟我们走一趟吧！”随后一行人带走了老爷子和胖大妈，毕竟老爷子身上有警方收到的匿名视频。

    “这一次是我出手帮你了吧！”魏德鑫在吴迪耳边笑了笑道。

    “多谢！”

    吴迪连忙道谢。

    “你后面应该还会找我帮忙，我在朱南方工作室等你！”魏德鑫神秘一笑。

    吴迪不禁皱了皱眉头，目送魏德鑫离开视线里。

    大约过了十分钟。

    一名中年男子，穿着花西服，在一行人粗鲁保镖霸道开路的护送下冲了进来。

    “我儿子怎么样了？”

    花西服的中年男子站在中心手术室外，抓着一名护士问道。

    “您儿子叫什么名字啊？”小护士好奇地问道。

    “就这间手术里的孩子！陆远！”花西服男子怒吼道。

    “陆远在左边第二间手术室！”小护士如实地说道。

    “什么？竟然把我陆鑫的儿子不放在中心手术室抢救！”花媳妇男子瞬间暴走，一脚踹向了中心手术室的门。

    “轰——”的一声巨响，吓了所有人一跳。

    吴迪瞬间就怒了，上去一脚就踹飞了陆鑫。

    要知道陆鑫这突如其来的一下，万一朱老正在进行关键手术被影响到了，那可不得了。

    陆鑫被踹了一个狗吃屎，他自己都懵逼了，在江州市还有人敢动他的？

    “你们都是干什么吃的？给我打啊！”陆鑫反应过来，看着一行保镖都在看着他，瞬间一肚子火。

    “谁敢动我？我是魏德鑫的朋友！”吴迪沉声道。

    他倒不是怕了这陆鑫，而是不想在这动手，给本就慌忙之地增加事情。

    “呵呵！魏德鑫没有朋友，只有恩人和敌人？你是外地来的吧？”陆鑫不禁嗤笑起来。

