
        第924章　休！

    当秦命和温阳回到奔雷山庄的时候，早有侍卫在等着他们，低着头领到了乔羽曦的院落。

    山庄的气氛紧张又压抑，侍卫们表情严肃，沉着脸四处巡逻，丫鬟们战战兢兢，低着头快步走着，连看到温阳都是行个礼就赶紧离开。这种反常的情况让温阳心里一沉，连下人们都感到不对劲儿了，肯定不是小事。难道乔羽曦要闹离婚？

    乔羽曦的庭院坐落在庄园一片湖泊边，背山靠水，景色清幽秀丽，平常都是乔羽曦和她的丫鬟们住，外人严禁靠近。但今天庭院内外却站了五十多人，除了温家人，多数都是乔家的供奉和侍卫。

    房间里，温家家主温景浩，主要人物温启全等人正陪着笑脸跟乔家的几位家长闲聊，可乔家人脸色阴沉，态度生硬，明显一副兴师问罪的模样。

    乔羽曦锦衣华服，尽显尊贵，美艳的容颜配上火红的衣裙，像是多盛开的鲜花，让房间都明媚了不少，只是没有谁敢欣赏这份美，她的表情和眼神都透着冰冷，隔着很远都能感受到她的愤怒。

    她的堂哥乔宏达陪在旁边，也不安慰乔羽曦，反倒是在数落着温家人。按理说他的辈分和身份都不应该出现在这里，更不应该跟温家家主等人冷嘲热讽，可是他的身份很快就不同了，一旦通过诛天殿的考核，连乔家家主都要对他客气。

    “呵呵，藏了这么多天，终于还是回来了。”乔宏达冷哼哼的笑了，看着走进来的温阳。除了逃避就是逃避，这样的人能有什么出息？可怜了他娇滴滴的堂妹，竟然嫁给这么个家伙守活寡。

    房间里的两家家长们的脸色集体一沉，无论是温阳的父亲叔父们，还是乔家来的几个重要人物，都板着脸看着走来的温阳。

    “父亲，二叔。”温阳不卑不亢的行礼，也向着旁边的冷老行了一礼。

    冷老是温家的供奉，也是三大圣武之一，今天被温家家主温景浩特地招来。他们不知道乔家来的意图，可看样子来者不善，招来个圣武镇镇场，不想被压得太过分。

    乔家来了很多人，其中就有一位圣武供奉，赵子雄，曾经是位猎杀者，凶名赫赫，在猎杀者群体间有着很深的威名，是乔家花费重金才邀请来的，寻常轻易都不会请他出关。

    “你还知道回……”乔羽曦看到温阳就气不打一处来，呼的站起来，指着温阳怒斥，根本不顾及旁边还有温家的长辈。可是，在她看到秦命的刹那间，那天晚上的噩梦便猛地砸进脑海，华丽衣裳下的娇躯微微紧绷，在秦命似笑非笑的注视下，恐惧像是藤条般慢慢缠住了她。乔羽曦呼吸微微急促，脸色发白，骂了一半的话硬是卡住了。

    那天事情后，她连续做了十天的噩梦，每天夜里都在尖叫中惊醒，白天都感觉浑身发冷，像是着了魔一样，几次都要崩溃，还鬼使神差的走到湖边要自尽。但她终究还是挺过来了，从没受过这种委屈和欺辱的她，鼓了很多次勇气克服恐惧，要找温阳兴师问罪，要让陆尧付出代价。为了给自己打气，她把家里的人都请来了，还强烈要求来个圣武，震一震温家，狠狠地收拾陆尧那个不知死活的混蛋。

    众人都感觉到了不对劲儿，怎么了？

    “温阳！厉害了啊，都敢欺负我妹妹了！”乔宏达阴沉着脸，走向了温阳。虽然乔羽曦没明说发生了什么，可从她糟糕的脸色和言语里还是能感受到她受了委屈，还是大委屈！能让乔羽曦受委屈的人，除了温阳想不出第二个了。

    “乔羽曦，你又想搞什么？”温阳恼火，这疯女人一天天的没完没了了？

    “温阳，少给我装糊涂，明着装好人，暗里耍阴招，你让我恶心。”乔羽曦压下恐惧，指着温阳怒斥。有赵子雄在，有家里人，我还有什么好怕的，今天一定要让陆尧跪在她面前求饶。

    “把话说清楚，我给谁耍阴招了？我耍什么阴招了！”温阳大声回叱，平常胡闹也就罢了，能忍就忍，可今天竟然把双方家长都叫过来，还有圣武坐镇，开口就诬赖他，他再好的脾气也忍不住了。你就算要离婚，也没必要这么演戏！你恶心？我看着更恶心。

    乔家的家长们脸色难看，看向温阳的眼神变得凌厉。他们其实并不知道发生了什么，就算到现在，乔羽曦也没说，但是他们最了解自己的孩子，不是发生了特别严重的事，绝不可能这么兴师动众。阴招？温阳莫不是做了什么事陷害乔羽曦？

    温家人都皱着眉向温阳使眼色，到底发生了什么事？乔羽曦虽然刁蛮任性，也没把温家放在眼里，可绝不会无中生有，尤其是当着双方家长，看得出来这次是真的发生了什么事。

    “乔姑娘，到底出什么事了，先把话说清楚，大家好做评判嘛。”秦命微笑道。

    “你是什么人，这里有你说话的份？”乔宏达很不满。连双方家长都没发话，你个侍卫插什么嘴。

    “我不是你们两家的下人，说话最好客气点，别一副耀武扬威的样子。”

    “哈哈！”乔宏达气笑了，他最近风头正盛，谁见了他都很客气，可从来没有谁翻过来要‘客气’。

    “好笑吗？”秦命故作好奇的看着他。

    “不是下人，肯定不是家人，谁让你来这奔雷山庄的？谁让你来着个房间的！谁让你说话的！”乔宏达语气陡然一厉。

    “温阳，这位是谁？”温阳的堂叔温启全问道，这人很面生，从来没见过。

    冷老认识秦命，这人怎么还没走？怎么跟温阳混到一起了。

    “这是我的好友，陆尧。”温阳回叱乔宏达，语气也毫不客气：“这里是我的家，我带朋友回来，关你什么事！”

    “你再给我说一遍？”

    “说几遍也不管你的事！乔羽曦，有什么话直接说出来，不用拐弯抹角，我温阳行得正坐得端，绝不会用阴招陷害你，就算哪天要休了你，也光明正大，白纸黑字！”

    此言一出，房间里所有人勃然色变，乔家人差点拍案而起，什么叫休了她？就算真的要休，也是乔家休了你！

    “混账东西！给我道歉！”温家家主温景浩怒斥，没想到这逆子竟然说出这么一番话，还是当着乔家的重要人物。温家现在非常需要跟乔家的联合，不仅是为了商会发展、家族的昌盛，也是希望能缔结联盟，给他们在诛天殿的两个孩子谋求更好的机会。正因为这样才一再忍让着乔羽曦，尽力帮着维护这段婚姻。

    乔羽曦都气的脸色发白，一时半会儿竟然说不出话来了。她不敢相信这话竟然是从温阳嘴里说出来的。她嫁给这么个窝囊东西已经够委屈了，要不是家族不断劝她，她早就断了这场婚姻，一脚踢开温阳回到家族，另寻如意郎君了。没想到，温阳竟然当着两家家长的面，给她来了句‘休婚’！
  