    匡章，齐国陈姓田氏人，本名田章。齐国著名将领，历任齐威王、齐宣王、齐闵王三朝，还是孟子的学生，死后谥号为匡，故又称为匡章、匡子、章子等。

    华夏人都知道，名字后面带个子，一般都有几把刷子，匡章也不例外。

    匡章的战绩不多，但每一个都值得大书特书，每一场都直接改变了诸侯格局。而商戢之所以知道匡章，那是因为匡章的战场首秀中，被秀的一方正是秦国！

    桑丘之战、灭燕之战、垂沙之战、函谷关之战，四场大战乃是匡章巅峰。

    桑丘之战时，秦国刚刚经过商鞅变法，国力日盛，渐渐有了霸者之像，而齐国也经历了邹忌变法（就是那个比美的邹忌），两个霸主级国家首次正面交锋。

    具体的战争过程不细表，这里只说战争结果——秦惠文王派遣使者陈珍，以“西藩之臣”的名义向齐威王请罪。

    而在灭燕之战中，匡章率领大军北上攻燕，仅仅五十天就覆灭燕国，将燕国打的差点嗝屁，一直到燕昭王时期才慢慢苟了过来。

    垂沙之战，匡章率领齐军南下大破楚国，诛楚国国相唐昧，占领大片楚国国土，并间接导致楚国国都郢都被乱军攻下。

    而最后的一个函谷关之战，被秀的还是秦国，匡章可谓是秦国克星！

    匡章率领联军大破巅峰时期秦国，甚至一举攻破函谷关，成为战国时期唯一一位攻入秦关的将领。逼得秦昭王割让了大批国土求和。而这次大战也是秦国战国时期最危险的一战，是山东六国距离灭亡秦国成功最近的一次。

    匡章活跃的时期与商戢相差甚远，差了将近一百年，故而商戢是没见过匡章的，但因为匡章历次给秦国带来的屈辱，故而商戢对匡章这个人了解甚是清楚。

    猛的在这听到匡章此人，商戢的惊骇之情可想而知。

    而郭嘉知道匡章就不是什么稀奇的事情了，作为鬼才，熟读史书是基本操作。

    知道了自己的对手可能是匡章，商戢顿时不敢大意。他的赫赫战功完全值得商戢全力以赴去对待。

    不过战场好像并没有发生什么大的改变，依旧是每天双方各派精锐进行小规模交锋，而且战况与之前一样，基本以平州军完胜告终，丝毫看不出匡章两破秦军的战国名将风采。

    又是一场交锋之后，平州军再次得胜归来，这次出战的是赵云，与敌军数万人厮杀一场，毙敌上万，敌军慌忙而逃。

    而自从知道敌军守将是匡章之后，商戢就小心了许多，特意下令敌军即使溃败也不要追击，以免落入对方的圈套。

    反正按照规划，他的任务就是牵制城中敌军，让乐泉无法出兵支援安新、安广等两处战场。等黄忠与刘猛攻破两城，率军与商戢汇合，才真正开启乐泉城之战。

    为了支援刘猛、徐晃他们，平州军携带的重型攻城器械都调拨给他们，就连破城龙炮也每人调拨了二十门，就是为了尽快拿下三城。

    而根据众人汇报的战况，战斗过程也相当的顺利。徐晃已经成功攻破城门，为了减少伤亡和降低对城市的破坏，占据城门之后徐晃暂停了进攻，派遣使者前去劝降。根据徐晃的传来的消息，目前进度非常不错，有望三天之内收降敌军。

    而安广、安新两城因为路程较远，路上消耗时间较多，进度不如徐晃，但总体来说进展喜人，拿下两城只是时间问题。

    “将军！将军！紧急军情！”

    正在商戢感觉问题不大的时候，突然传来了郭嘉略显焦急的声音。商戢吓了一跳，寻声望去，却见郭嘉与赵云联袂而来，随行的还有几位银龙铁骑的士卒，只是这士卒垂头丧气，颇有一种打了败仗被俘的感觉。

    而郭嘉脸上也罕见的流露出一丝丝的焦急之色，赵云更会满脸的愧疚。

    “奉孝，子龙，怎么了？出什么事了？”

    “将军，情况不妙啊！”

    “主公，末将治军不严，还请主公恕罪！”

    两人齐声说道，只是说的内容又截然不同。

    两人说的让商戢有些摸不着头脑，赵云不是刚刚小胜一场吗？怎么这幅模样？什么事情让郭嘉这种浪荡子都感觉不妙？

    “到底怎么回事？”

    郭嘉与赵云对视一眼，赵云一抱拳，来到几名银龙铁骑身侧，一脚踹向其中一名士卒，将其踢得一个踉跄：“主公在此，还不快褪去伪装！”

    被踹的士卒恨恨的看了眼赵云，然后身形一阵变幻，成了一位商戢从未见过的红甲士卒！

    “千……千幻？”

    商戢目瞪口呆的看着红甲士卒，下意识的惊呼道。旁边的几位银龙铁骑更是眼珠子差点瞪了出来，目瞪口呆的看着骤然变身的袍泽。

    “主公，这不是千幻！”

    一直沉默寡言的陈冠也被吸引了目光，瞟了一眼红甲士卒，陈冠确定的说道。

    “确实，这不是千幻，这是乐泉城士卒！”郭嘉也出声说道。

    “奉孝，到底什么情况？”

    “将军，事情是这样的……”郭嘉面色凝重的将事情经过向商戢简单介绍一遍。

    事情并不复杂，赵云领军出战，斩首万余，小胜一场。就在赵云领军回营的时候，刚好碰到了在营中闲逛的郭嘉。

    不知道郭嘉当时怎么想的，也许是闲的无聊，也许是下意识的举动，他开启了鬼神之眼，并看了赵云一眼。

    赵云没什么为题，但赵云身边的一位银龙铁骑却有大问题！在鬼神之眼下，这位士卒竟然是乐泉城士卒。

    郭嘉被吓了一跳，却没有声张，连忙又有鬼神之眼查看了更多的士卒，凯旋的银龙铁骑中竟然有数量相当多的乐泉城士卒！

    郭嘉悄悄找到赵云，并随便找借口点了几位银龙铁骑，其中就包含两位冒牌货。

    将几位银龙铁骑挨个单独询问，赵云在郭嘉的提示下才发现自己军中竟然混进了敌军的奸细。进一步侦查之后发现奸细数量还相当多，郭嘉随便选了一千人探查，竟然在其中发现了二十多名奸细，这个发现差点把赵云吓死！

    本来赵云准备大举抓捕奸细，但被郭嘉劝住了。先是找个借口让出战的银龙铁骑暂时先不归建，然后两人着急忙慌的来见商戢。

    这名士卒虽然有些诡异，但在赵云、商戢、郭嘉、陈冠四人的联合审讯之下还是没费多大功夫就搞清楚了他的身份。

    他正是乐泉城城主匡章麾下特殊兵种幻卫的其中一员！

    根据这名幻卫交代，他们幻卫具有改变自身外貌、装束、甚至技能的能力。能力和千幻有些类似，但幻卫只能伪装成士兵，且隐匿时长不如千幻，更没有主动刺探传递情报的能力。

    也就是说幻卫的能力更单一，只注重与战斗方面。

    不过幻卫也有优点，首先是训练难度远低于千幻，其次幻化为战斗目标之后可发挥出自身百分百的战力。

    根据幻卫交代，匡章将他们秘密派遣至乐泉军中，然后派遣有幻卫掺杂的军队出战。幻卫会择机选择一位战死的平州军，然后幻化为他的模样，随着大军凯旋而潜伏在平州军内部。

    等时机成熟，乐泉军大举进攻，幻卫则在平州军内与制造混乱，与乐泉军里应外合，一举击溃平州军！

    听完幻卫的讲述，商戢惊出一身的冷汗！

    如果不是郭嘉偶然之下发下了异常，恐怕这次就真的栽了！

    商戢瞬间想起了历史上匡章在桑丘之战中击败秦军的具体过程。

    按照史书记载，匡章获胜就是靠用间！通过频换调换旗帜，将部分齐军伪装成秦军并塞到秦军内部，然后派遣主力军队出击，这部分伪装而成的“秦军”趁势作乱，里应外合击败了秦军！

    匡章这一手在历史上将秦军忽悠的团团转，而根据游戏的尿性，一般会对历史名将进行魔改，这匡章拥有幻卫这种专属兵种就不奇怪了。

    “幸好幸好！！！”

    商戢此事心中狂呼侥幸，如果不是有郭嘉，如果不是郭嘉闲的无聊在营中乱逛，这次恐怕得吃个大亏！

    “你们幻卫之间以何种手段联系？目前有多少人潜入我军？准备如何行事？快快招来，胆敢隐瞒欺骗，定将你碎尸万段！”

    “小人不知！小人不知啊！”这名幻卫连连求饶：“打入敌军内部的幻卫绝对不允许互相联系，只有收到主公发起的特殊信号之后才能伺机作乱。而潜伏的具体人数更是绝密，只有主公一人知晓。负责领军出战的武将甚至都不知道幻卫的存在，单次潜伏的具体人数也是绝密，小人一阶普通士卒，哪里知晓这些秘密啊！”

    郭嘉点了点头，示意商戢他说的都是真话。

    “压下去，严加看守！注意千万不要让敌军知道我们已经察觉到了幻卫的存在！”

    此时的商戢已经冷静下来了。在不知情的情况下幻卫自然是绝杀的招数，但既然已经知道了幻卫的存在，那幻卫就不再是威胁。

    反过来讲，这也许是一个机会，一个将计就计，提前拿下乐泉城的契机！

