    

    “二位，我们估计发生了偏差。宋宁拿出的这款游戏，优秀程度已经超出了我们的想象。”

    再三确定四下无人后，马腾深吸了一口气，脸色沉重的对着面前的丁三石和陈地桥说道。

    闻言，丁三石和陈地桥眼中一黯，一声不发的站在原地。

    见两人不说话，马腾脸色凝重，再次说道。

    “二位，从今天宋宁游戏的效果来看，我想五亿的天价奖金带来的影响力，已经不足以敌得过宋宁的这款新游戏了。”

    此话一出，陈地桥有些控制不住情绪，咆哮着。“那你说怎么办啊，说砸五亿重金一定能赢的是你。现在说五亿不行的也是你？干脆大家不斗了，各自回家算了。”

    丁三石也摇了摇头，有些失望的看着马腾。

    三个人联手在一块这么久了，宋宁还没打败，反倒是他们的亏损一天比一天严重。

    五亿巨款支出，就算三家平分，其实也是一笔巨款。

    如果不能打败宋宁，将魔兽真霸捧火，那这五亿岂不是打了水漂。

    两人有些退却了，马腾却不肯放弃。

    这要是丁三石他们走了，他一个人对付宋宁，那还担负的压力就更大了。

    “我想加钱。只要钱到位了，一切都不是问题！”马腾伸出了右手，做出了一个八的手势。

    这下陈地桥更愤怒了，手指直戳戳的指着马腾，怒不可遏的说道。“加钱，还加。你这款游戏能不能赚到这五亿都是一个问题好不好！”

    被陈地桥这么指着，马腾眼中怒火一闪而过。

    不过最后他还是忍着怒火，转过头看向了丁三石。“丁总，您的看法呢？”

    “您一向是聪明人，我相信我说的并不是假话。”

    “呵呵，马总的眼光我是相信的。”丁三石打着哈哈，一脸为难的说道。“可是我们跟宋宁争斗了这么久，一败再败。已经是损失惨重了！八亿……真的拿不出了啊！”

    拿不出你大爷！

    两家几百亿级别的大公司，跟我说拿不出这八个亿！

    深吸了一口气后，马腾语气有些不善的说道，“那丁总是什么意思？”

    闻言，丁三石和陈地桥对视了一眼，这才微微一笑，说道。“我跟陈总商量过了，马总的公司家大业大，我两一切以马总马首是瞻就是。”

    陈地桥也接过了话，一脸的讨好。“您能力大占五成，我们两个也好看看能不能凑出这五成出来。”

    原来在这里等着自己呢！

    马腾内心怒火更甚，目光阴鸷的看了两人一眼。

    之前商议的是每个人出三分之一。现在这两个家伙摆明是想让自己当大头。

    自己出一半，那就是四亿！

    沉默了一块，马腾突然咧嘴一笑，客气的对着两人说道，“投资越大，回报越大，想必两位应该清楚吧，魔兽真霸以及比赛的全部收益，我要拿五成。”

    “那是自然，那是自然。”

    见马腾答应，丁三石脸色一喜，毫不犹豫的答应了下来。

    这时候马腾表情的变化，两人也已经敏锐的察觉到了。

    让马腾付出更多，虽然这家伙表面没说啥，但很明显，马腾自然是怒了。

    不过二人并不在意，三人不过是利益关系，马腾让他们当枪使。现在只不过让马腾当一回枪而已。

    至于收益给马腾五成又有何关系，魔兽真霸盈利不盈利都不重要，他们只想打败宋宁而已。

    “好。”

    点了点头，马腾脸上看不到喜怒，转头就离开了。

    此时此刻，薇博直播间。

    原本密密麻麻的弹幕却陡然少了许多，但诡异的是，直播间里的观众丝毫没有减少，反而越来越多。

    此刻，在这华国三千万个处在不同位置的观众身旁，只剩下屏幕里各式各样震撼人心的台词声音。

    “被无边的黑暗吞噬时，除了向前，别无他法！”

    “我回来，是为了那些回不来的人！”

    “真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心！”

    “生与死轮回不止，我们生他们死！”

    一直到所有的台词念完，这款名叫英雄联盟的游戏cg也播放完毕，不断变化的屏幕逐渐定格，变成了四个苍劲有力的大字：英雄联盟！

    沉寂了一会，刚刚稀疏的弹幕瞬间暴涨。

    “这游戏cg也太精彩了，这游戏出了我必玩啊！”

    “这不是魔兽真霸这种类2.5d的游戏吗？这款新游戏也是这种moba类游戏吗？”

    “管他是不是魔兽后面出的。我也玩魔兽，你瞧这画质，这背景世界观，这英雄精致程度。魔兽早就甩得没边了好吧！”

    “别说了，坐等游戏上线。我要选压缩，死亡如风，常伴吾身，哈撒给……”

    暴涨的弹幕一波又一波，人们纷纷热议起了通浪游戏推出的这款新游戏。

    这一刻，这场颁奖典礼的关注度也达到了一波小高潮。

    刘彦彬贴着宋宁耳朵，轻声将这件事告诉宋宁后。

    闻言，宋宁微微点了点头，看来时机已经到了。

    此时，马腾正好沉默不语的回到了位置上。

    宋宁遥遥的看了马腾一眼，握紧话筒轻咳了一声。

    很快，依旧沉寂在刚刚的游戏cg中的媒体们陆陆续续安静了下来，期待的看向了宋宁。

    而网络上看直播的观众们也陆陆续续的聚集了目光，等待着宋宁的声音响起。

    见会场安静下来，宋宁表情变得严肃了几分，朗声道。“在发布新游戏的同时，为了华国电竞事业的蓬勃发展，通浪将再度举办一场世界级电竞比赛，再次拿出一亿现金，奖励给该游戏的冠军战队！”

    “希望届时，诸位观众、通浪的游戏粉丝都能来踊跃参加联盟的比赛，将这一亿现金抱回家！”

    伴随着宋宁的声音，背后的屏幕画面也一边，一行大字出现：英雄联萌世界总决赛！

    此话刚刚落下不久，整个会场先是短暂的沉默了一会，紧接着全场瞬间沸腾了，掌声雷动！

    通浪要再拿出一亿，举办一次比赛，来奖励这款名叫《英雄联萌》的游戏冠军

    现场的记者们激动无比。

    果然有大新闻！

    在座的老板们纷纷露出了果然如此的表情。

    特意举办这么一场颁奖典礼，不就是为了推广通浪的新游戏，以及放出举办这场比赛的消息。

    又是一个亿啊，通浪这是尝到了办游戏的比赛的甜头了？

    而此时此刻，屏幕前的观众也立马沸腾了。

    壕气冲天，壕无人性啊！

    通浪这些太财大气粗了，再次拿出一亿，来举办这个名叫英雄联萌的比赛！

    要知道，之前可是地下城和cf的冠军平分一亿，现在只有英雄联萌一款游戏！

    而且是新游戏，谁知道自己有没有这方面的天赋呢。

    万一运气好，真的拿到了冠军，那可是足足两千万啊。

    会、所，嫩模岂不是轻轻松松？

    再不济拿不到冠军，成为一个职业选手，也能扬名立万，小有名气。

    所以当知道通浪的新游戏又要举办比赛，直播间里的观众们激动得不成样子。

    “别说了，必须报名。一亿我预定了，你们不要跟我抢！”

    “我怀疑通浪是不是有个别称：通浪矿业有限公司，这一个亿又一个亿的拿出来，这么财大气粗吗？”

    “别的不多说了，今天就是死，死外边，从这跳下去，我王静泽也要参加这场比赛！”

    “老夫掐指一算，我与这一亿奖金有缘，各位施主还是请回吧。”

    “前面算命的等等，我也是算命的，你算的不准。我刚刚算了一卦，这一亿奖金应该是我的才对！”

    弹幕瞬间刷屏，直播间的人气也再度迎来一波暴涨。

    关于英雄联萌，以及联萌最近的天价比赛消息，也迅速从人们口中向着四面八方传播了出去。

    虽然此时此刻联盟还没有上线，但这款游戏已经在三千万人的见证下，彻底全国火爆！

