
咚咚咚――

几人在高中二年级前的走廊分别后，叶更一独自一人来到了校长室外，敲响了房门。

“请进。”门内传来一个比较温和的声音。

叶更一揉了揉眉心，停顿了一秒后，这才推开了眼前的门。

“校长你好，我是新入职的老师叶更一。”

叶更一一边自我介绍，一边打量着眼前这位老人。

年龄大概60来岁，戴着一副圆框眼镜，从头发和胡须的茂盛程度来看，应该是阿笠博士会羡慕的那种类型。

“叶老师，请坐吧。”校长放下手中正在看的资料，指了指前面的沙发，语气依旧平缓，“很抱歉，招聘那天临时有事，没能及时赶回来。”

吐词清晰，说话的语速慢条斯理，又是一只常年身居管理层的老狐狸啊...

“不会，”叶更一应了声，道：“请问有关计算机的课程，学校准备怎么安排？”

校长手掌虚抬向下压了压，将这个问题反抛了回来，“叶老师认为，应该怎么安排比较好？”

不上班只发工资可好...叶更一迟疑了片刻，似是在思索，道：“要从整体方向考虑，据我所知，帝丹高中以前并没有计算机课程，具体该怎么协调，还是需要校长做决定。”

“呵呵...还是叶老师考虑的比较全面，”校长又笑了笑，从桌上的资料里，抽出一张纸递了过来：“你看，这个方案怎么样？”

(눈_눈)我要是说不行，你会重写吗...

叶更一半月眼，接过，半分钟后，点了点头，“校长安排的很妥当，这样既不会增重学生们的课业，又能逐步培养学生们对计算机的兴趣，一举两得。”

上面，大体也就是和新出智明应聘他时分析的那般，将计算机课程归类到社团之类的兴趣组，不论是高一还是高三，只要想学，都可以利用课余时间参加。

“你能接受真是太好了，”老狐狸校长露出了一个松了一口气的神情，道：“我一直都在担心，叶老师会接受不了这种教学理念呢。”

我怀疑你在映射什么...叶更一默然，抬头：“不会，只是这样一来，如果没有学生愿意自愿报名，关于我的薪酬问题...”

“当然是按照正规合同来！”老狐狸校长笑的眼都弯了。

有新出智明那个香饽饽在，每天去校医室的学生，不管男女都变多了好嘛！

招聘的前几天，他在收到叶更一简历后，当即拍板入取，除了被对方的履历给惊艳到外，那张帅气十足的照片，也是一个加分项。

直接把那张证件照片放大十倍贴公告栏，还愁计算机社团没人加入？

这位叶老师还是太天真了。

不过，事关隐私问题，还是得和他商量一下。

老狐狸校长直接开口道：“要不然照片放大20倍？”

漫天要价，就地还钱，凡事总的有个讨价还价的余地才好...

叶更一：“？？？”

照片，什么照片...自己因为感冒昏昏沉沉的时候，有漏听了什么关键信息吗？

...

遇病不决，找医生。

从校长室离开后，叶更一感觉自己有些虚脱。

原本以为只是一个简单的入职报告，没想到那位狐狸成精的校长，居然拉着他聊起了家常。

要不是叶更一的脸色越来越苍白，恐怕这个时间，已经聊到他婚娶与否，准备给未来的孩子起什么名字好了...

该死...下次把博士研究的刨冰机送给你当礼物。

叶更一摇了摇昏昏沉沉的脑袋，很是艰难地来到了一楼的保健室门前。

保健室外，新出智明正在进行着伸展运动，突然被一只搭在肩膀上的手给吓了一跳。

伽椰子？贞子？保坂英彰？不对不对，最后那个忽略掉，并不是一个级别的存在...

“新出...医生...”

啊...是叶老师...新出智明听出了声音，回头看着那张苍白的脸，不知怎么得，他似乎更紧张了...

保健室的陈设依旧很简单。

除了办公的桌椅外，就只有几张床，一个药物橱，两个盆栽，以及两个脸色都比较苍白的成年人...

新出智明捂着胸口做深呼吸，叶更一则是吃完感冒药后，躺在床上进入了梦想。

这一觉就是一整天。

期间，他有感觉到自己被什么人给背了起来...之后就听到了发动机的声音，应该是上了汽车...

不过当时的眼皮太重，他并没有反应。

“拜托！你也太过分了吧...”蕴含有强烈悲痛的撕裂哀嚎声，透过门缝传入了他的耳中，“只剩下半年？！如果病人真的得了重病的话，你至少应该说的更加委婉一些才对吧！”

呃...好吵...

叶更一捂着额头，缓缓睁开了眼睛。

门外，某个小胡子工具人，似乎正在发表着临终遗言。

当然...还是很吵...

“呼...”叶更一吐出一口浊气，定了定神。

头痛略有减轻，不过身体还是亚健康状态。

优先怀疑某魔女小姐后，其实，也不排除是潜水过后再吹山风引起的不适，毕竟他也只是一个体格强健的普通人...

不过，只是普通的小感冒，还不至于让他昏倒这么夸张，涉及到知识盲区了，看来详细情况需要咨询医生。

外面，新出义辉医生，摆脱了瘟神的第一次锁喉，正在解释自己刚才的话：

“重病？我只不过要你接下来的半年，少喝点酒罢了...”

在毛利小五郎呆滞的目光中，新出义辉赶紧松了松领带，道：“血液和腹部CT的检测结果，都显示你有轻微的酒精性肝功能障碍，虽然现在很轻，但是要是一直这样喝酒喝下去的话，很难保证以后不会出问题...”

“呼...什么嘛...”毛利小五郎感觉自己重获新生，对于医生的劝诫并不太当回事，道：“酒这种东西啊，只有认真品尝过，才能真正体会到它的美味！”

“唉...就知道你这种嗜酒如命的人不会那么容易听我的话，”新出义辉摇摇头，无奈道：“所以让你带女儿来，还真是走对了路。”

“切，我可是一家之主耶，一个小丫头...呃...”毛利小五郎的话还没有说完，突然感觉身后杀气浮现。

他...刚刚是不是有些飘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67373281"  chaptername="第一百六十三章  生病了就要去找医生">加入书签</a>
</div>
