    在激动过后,黄毛努力冷静了一下,问：“多少钱？”

    天下没有白掉的馅饼，如果有，那下面肯定有陷阱。黄毛高涨的情绪被兜头浇了一泼凉水下来,他捧着手里的料，跟捧了块烫手山芋没有两样。如果要算钱的话,他肯定也买不起这么贵的资料。

    陆饮冰的身家背景，圈里从来都没有爆出来过。现在突然到了她手里,万一是陆饮冰仇人把他当枪使呢？如果这个背景属实的话,陆饮冰一根手指头都能捏死他。

    他有几个胆子和陆饮冰作对？

    男人说：“不要钱，但有个条件，你只能自己发。”

    黄毛：“……”

    还不要钱……肯定有陷阱了。

    怎么办？要不要接？

    男人脸上露出不耐神色：“你不干我就把资料给别的狗仔了。我们老板看你这几年挺辛苦的,特意嘱咐我把料交给你来爆。”

    黄毛额角渗出冷汗：“干,我干。”

    富贵险中求，他就爆个料陆饮冰应该不会要了他的命,这么多年了,大好的机会摆在眼前怎么能白白放过，黄毛的眼中放出了贪婪的绿光。

    等等……黄毛脑中一道光一闪而过：“你说你们老板？你们老板是谁？”

    男人无意回答他。

    为了自己的人身安全，黄毛不顾他的冷脸多嘴问了句：“我爆了这个料，不会有危险吧？”

    男人说：“不会。”

    黄毛也是做人成了精，从男人笃定的回答中就将他口中的“老板”身份猜了个七七八八,主动爆出来自己身世的大概就是陆饮冰自己了。业内一直有明星将自己的私事爆给八卦工作室让他们曝光，为了维持热度，很多明星和狗仔其实是利益关系,但其中绝对不包括陆饮冰。

    不管陆饮冰突然自曝家世是为了什么，这绝对不是黄毛能够问的。

    男人说：“我们老板说，希望你不要把她的身份泄露出去，还有，这份资料，三天后再曝光。”

    黄毛忙不迭说：“一定一定。”

    “有事打我电话。”男人留了一张名片在茶几上，走了。

    黄毛呆呆地站在房间里，用力捏了一把自己的脸，疼，不是做梦。他忽然火速扑往茶几，仿佛有人跟他争抢似的，将薄薄的几页纸收进了怀里。

    ……

    剧组。

    “收工啦，我请你吃饭啊。”王大小姐出现在卸完妆的夏以桐面前。

    夏以桐道：“不好意思，我还要回去看剧本。”

    王大小姐：“就吃顿饭的工夫，不耽误的。”

    夏以桐继续推拒道：“真的不好意思，我突然有了灵感，不回去试验一下的话，待会儿就没了。”

    王大小姐：“什么灵感非得回宾馆试验，我给你定个大包厢，一边吃饭一边试验不是更好？”

    夏以桐笑道：“我这个人做事必须专心，吃着饭是干不了别的事情的。”

    她之所以这么好脸，还是岑溪给她传授的技能，据岑溪观察，这位大小姐入戏很深，对夏以桐的喜爱也是因为剧里的角色，一旦和她想象的有出入，就会陷入纠结当中。

    她愿意这么迂回地击退别人，陆饮冰没那么好的耐性，一只手直接揽住夏以桐的肩膀，完全不将王大小姐放在眼里，口气随意道：“走了，完事我请你吃饭。”

    王大小姐：“你——”

    她一挥手，叫自己带来的保镖。

    陆饮冰连一个眼神都吝啬于给她，王大小姐手挥了好几下，没人上来，再一回头，看见自己带来的保镖被三个陌生男人放倒在地上，那三个男人站姿笔直，如山，又如刀，紧实的肌肉贴着薄薄的衣物，浑身上下透出的气场就和寻常人千差万别。

    三人轻松解决完王大小姐的保镖，跟在了陆饮冰身后。

    王大小姐：“……”

    走开很长一段距离，夏以桐才低声问道：“这几个人你叫来的？”

    陆饮冰低低地嗯了一声：“我爸安排给我的。”

    夏以桐感叹道：“看身手好像很厉害啊。”

    陆饮冰低笑了一声。

    夏以桐：“你笑什么？”

    陆饮冰道：“这几个都是退役的特种兵，刚到。”

    夏以桐也跟着笑了：“那我接下来几天是不是不用对这个大小姐赔笑脸了？”

    “岂止是不用陪笑脸，”陆饮冰小声在她耳边说，“你想直接打她一顿都可以，我帮你兜着。”

    夏以桐假模假样地摸了摸鼻子：“我是个文明人。”

    陆饮冰不置可否。

    夏以桐又说：“不过她要是实在烦着我，就让那几位大哥把她拎到一边去吧。”

    陆饮冰大笑起来。

    两人有说有笑地走了，王大小姐银牙都快要碎了，扭头用自己背上的包摔打着几个已经站起来的保镖，边打边骂：“你们这些废物！废物！给我滚！”

    保镖们敢怒不敢言，也不敢滚。

    本来他们都是跟着近身保护王公子的，本事也不弱，架不住陆饮冰请来的人太强了，根本超出了一般保镖的范畴。他们根本就不想来这儿，有好几个还是陆饮冰和夏以桐粉丝呢，更是看不惯王大小姐这副脾气。

    王大小姐发完了脾气，回家又给她哥哥诉苦。

    “那个姓陆的太过分了，居然也带了三个保镖过来，比我带的五个人厉害多了，没几下就把他们放倒了，我不管，我要带十个，每个都要比他们厉害！！！”

    王公子还有点脑子，当下便有了疑虑，安抚道：“行了，就许你带保镖，不许人家带保镖吗？好歹也是娱乐圈里有名声有地位的影后好吗？”

    王大小姐气得大叫：“拿奖又怎么样，还不是个戏子！”

    王公子听过陆饮冰可能是红三代的身家传闻：“嘘，这话可别在她面前说。”

    王大小姐：“为什么？”

    王公子把事情告诉她了，王大小姐当笑话听：“她要真那么牛逼，怎么还藏着掖着，我就希望大家都知道我是王xx的女儿，你的妹妹，所有人都捧着我。还有，她那么厉害，怎么没见她敢在我面前放半个屁？”

    王公子：“……小心驶得万年船。”

    王大小姐：“就不小心，我还是个孩子，再怎么样她们还能跟我计较不成？”

    王公子腹诽：你信誓旦旦要追人家的时候可没说自己是个孩子，天天标榜自己是个大人了。

    王公子：“哥别的劝不动你，总之，不要和陆饮冰起正面冲突，否则我就把你关家里不让你出门。”

    王大小姐委屈道：“是她找我麻烦，又不是我找她麻烦，她要是离夏以桐远点，我才不想理她。”

    王公子：“那你就等她不在的时候去找夏以桐啊。”

    王大小姐更委屈了，眼泪汪汪的：“她们俩跟狗皮膏药似的每分每秒黏在一起，我没有机会啊。”

    这话说的是实话，本来夏以桐和陆饮冰还在片场避嫌稍微保持一点距离，自从王大小姐开始死缠烂打以后，两人就形影不离起来，不给“敌人”一丝一毫的机会。

    王公子：“……”

    等等，他想到了另外一个可能。

    有乔瞳和商幼璇的前例在先，就很容易联想到那个方面。再回忆起那天晚上他急忙赶去解围的时候，陆夏二人站在乔瞳后面的神情，王公子有了一个大胆的猜测，但是他不打算和自己的妹妹说，因为说了也没用，他妹妹不是会服输的人，告诉她了估计更会和陆饮冰针锋相对起来，这绝不是他想看到的结果。

    王公子顺着她的毛来劝：“我不认识夏以桐，但是我了解大部分的女人，她们都不喜欢巧取豪夺，喜欢温柔体贴善解人意，你要朝那个方向靠拢，而不是天天耍脾气，这样会把对方赶跑的。”

    王大小姐沉吟了一会儿，说：“我试试吧。”

    ……

    陆饮冰接了一个电话，是导演的，挂断后，借口灵感来了的夏以桐一边吃着营养师配的低热量晚餐，一边问她导演打电话来干什么。

    陆饮冰把手机扔到床上，也坐下来，道：“说明天要是王大小姐要搞出什么大动作的样子，请我把她拦在片场外面。这小老头儿，算盘打得响，他是导演我是导演？自己不敢怼投资商叫我怼人家。”

    夏以桐喂她吃了一口水果，问：“那你答应了吗？”

    陆饮冰嚼着嘴里的火龙果，说：“答应了啊，小老头儿又欠我一个人情，以后且还着呢。”

    就算导演不说，陆饮冰也打算给这位不可一世的大小姐点颜色看看，不是比谁是纨绔子弟么？看谁纨绔得过谁，哼哼。

    明天还是餐前开胃的凉菜，正餐还在后头呢，希望王大小姐被她爸爸和哥哥教训的时候不要哭鼻子，不，自己下意识虚伪了一下，希望她哭得稀里哗啦直至昏迷不醒。

    夏以桐捏了一下陆饮冰的鼻子。

    陆饮冰睁大无辜的眼睛：“你干吗？”

    夏以桐食指点在陆饮冰的眼角，说：“你在奸|笑。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐道：“每次你要整人的时候就是这种笑容。”

    陆饮冰：“……”

    这夏以桐是她肚子里的蛔虫吗？

    夏以桐道：“有什么小秘密瞒着我，再不告诉我，我要生气了的。”

    陆饮冰在说与不说间犹豫了一秒钟，最终决定把选择权交给夏以桐：“我给你准备了一个惊喜，如果现在告诉你就没有了，如果你愿意等到三天以后，可能会很有意思，不对，或许还有明天的。”

    夏以桐看着她，也犹豫了几秒钟，说：“你还是先别说吧。”

    在一起这么多年，偶尔也需要制造一些惊喜给生活调味，等几天就等几天吧，到时候再知道会比现在知道高兴的感觉要强好几倍。

    陆饮冰弯了一下眼睛。

    夏以桐说：“其实我刚刚是诈你的，你没有奸|笑，根本没有做出任何表情。”

    陆饮冰：“……”

    下一刻，陆饮冰猛然暴起，以迅雷不及掩耳之势将碗里的苹果、梨、火龙果一股脑都塞进了夏以桐嘴里。

    夏以桐：“唔唔唔唔唔！”

    陆饮冰：“胆子大了啊，叫你诈我！不准闭上嘴。”

    夏以桐：“唔唔唔唔唔唔！”（我再也不敢了！）

    陆饮冰停下往她嘴里塞东西的动作，夏以桐毫无形象地把嘴里的水果分门别类地慢慢咀嚼咽下去，望着陆饮冰嘿嘿笑，陆饮冰一边骂她一边给她倒水，恶声恶气地问：“疼不疼？”

    夏以桐当即装可怜：“疼。”

    陆饮冰立马道：“疼死你，还敢不敢诈我。”

    夏以桐心说敢，嘴上却识时务者为俊杰：“不敢了。”

    陆饮冰刚想再对她进行一番思想教育，再讨点儿额外的利息——比如亲亲摸摸不许动之类的惩罚措施，方才丢到床上去的手机就响了，陆饮冰烦躁地说了一声“谁啊”，起身去把手机拿过来了，放在沙发上开了免提。

    ——是薛瑶。

    消息传得还算慢的，昨天的事儿薛瑶今天才知道，她开门见山道：“那个王大小姐怎么回事？在片场抱着一大束玫瑰花要追求夏以桐，是神经病吗？”

    陆饮冰没绷住，噗的一声笑出来，这解气的：“就是神经病，快错乱了都。”

    薛瑶：“夏以桐呢？让她接电话。”

    陆饮冰说：“开着免提呢，你说。”

    薛瑶道：“这个王大小姐不是圈子里的人，不好使娱乐圈的手段对付她，而且她爹她哥都不是小人物，有点棘手。我打算给套个麻袋闷她一顿，让她这段时间都没办法出来作妖，你怎么个意思？”

    陆饮冰和夏以桐互视一眼，均在对方的眼里看到了震惊。

    虽然一直都猜测薛瑶可能黑白两道通吃，没想到这么简单粗暴的？

    夏以桐：“她正在追求我，转眼就被套麻袋，不会有人怀疑我吗？”

    薛瑶：“我做事你放心，绝对干干净净，前因后果全都弄好咯，半根毛也不会怀疑到你身上。”

    夏以桐：“……我忽然有一种跟黑|帮老大对话的既视感。”

    薛瑶：“什么黑|帮老大，我不混黑|道，就是乱七八糟的朋友多了一点儿，有事情找得着人。我是怕你良心上过不去，来征求一下你的意见，怎么样要不要闷啊，给句痛快话，再晚我朋友就睡觉了。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰凑到麦克风位置，说：“我已经想好解决办法了。”

    薛瑶：“什么办法？”

    陆饮冰：“保密，不过对你绝对是只有好处，没有坏处。”

    薛瑶：“好处包括给我买一顶新假发？”

    陆饮冰哈哈大笑，发誓说这次绝对是真的好处。薛瑶看在她近来表现还算乖的份上，勉强相信了她，反正惹她不爽她就辞职，谁还没有点小脾气呢。

    薛瑶：“挂了，忙着谈恋爱，有事电联。”

    陆饮冰对着已经传出来嘟嘟嘟忙音的手机，嘿了一声：“自打薛妈谈恋爱以后，就越来越不把我这个亲女儿放在心上了。”

    夏以桐指了指自己：“更何况我这个半路收养的义女呢？”

    陆饮冰瞥了她一眼，说：“你知足吧，好歹她还会关心你，特意来问你要不要把王大小姐套麻袋呢。”

    两人同时大笑起来。

    ……

    第二天一早，导演猜测的果然没有错，王大小姐携十个保镖卷土重来，这十个都是她从保镖公司高价雇来的，然后连片场都没进去。

    陆饮冰让三个退役特种兵站在片场外面，一见到王大小姐就把她往外摘，王大小姐带来的这十个保镖厉害是厉害，也只是比昨天的人坚持的时间稍微久了一点而已。

    王大小姐灰头土脸全无形象，气得鼻孔冒烟，指着里面大骂，陆饮冰其中一个助理全程录了下来，还播给王大小姐看，王大小姐脸红了又白，白了又绿，直似在自己连上开了个染坊。

    “走！”

    她回到家又跟她哥哥哭哭啼啼，王公子心里的不安更重，直接劝她不要再去片场了，王大小姐怎么会听，没出事之前，王公子也不会软禁她，所以第三天照旧去了，这回没被打出去，因为她没带保镖，根据导演的意思，他不好拂了投资商的面子。

    其实这样的小姑娘，欺软怕硬，来回治几次就差不多听话了。但陆饮冰打的是杀鸡儆猴的主意，她暗暗道：只能怪她倒霉了。

    三天时间转眼即过，夏以桐巴巴地等了三天的“惊喜”揭开了它的序幕。

    最先炸起来的是她几个好朋友的微信群。

    好友一：【卧槽！桐子】

    好友二：【卧槽！桐子】

    好友三：【卧槽！桐子】

    好友四：【不知道这个世界是怎么了，为什么对我们这种平民百姓这么残忍，快给我们滚出来！！！桐子】

    夏以桐刚拍完一场戏，就收到了知道她和陆饮冰关系内情的朋友们的轮番轰炸。

    非但如此，她发现片场很多人都在用惊奇的看着陆饮冰，好像从来不认识她一样，其中包括和她相熟十几年的导演，全程一脸欲言又止的样子。夏以桐发现在那些惊奇的目光之外，还透着一丝说不清道不明的嫉妒。

    那些人看完她，就看夏以桐，眼神**地跟看着他们的初恋情人似的，夏以桐莫名，自己索性躲进了休息室里，陆饮冰先她一步进去了。

    至于王大小姐，不知道什么时候人都不见了。

    夏以桐眨了眨眼睛。

    两人在里面汇合，陆饮冰说：“我今天没戏，我就不出去了，我在这待一天。”

    夏以桐笑道：“到底怎么了？”

    陆饮冰似笑非笑地看着她。

    “你手机屏幕又亮了，先回消息吧。”

    夏以桐解锁屏幕，进了微信，就看到微信群里，四位好友已经用语言对她上了满清十大酷刑，夏以桐忙回道：【怎么了怎么了怎么了？】

    好友一：【还跟我们装，友尽吧。】

    好友二：【还跟我们演，友尽吧。】

    好友二：【还跟我们瞒，友尽吧。】

    好友四：【你已经不是对方的好友，需要发送好友验证后才能聊天[微笑]】

    夏以桐：【我真不知道[下跪]】

    好友一：【好像真不知道？[疑惑]】

    好友二：【好像真不明白？[疑惑]】

    好友三：【好像不是装的？[疑惑]】

    好友四：【朋友们这种谎言你们也信，不要被虚伪的资本主义蒙蔽了你们睿智的眼睛！自己看吧，看完再跟我们说你知道不知道！[分享微博链接]】

    夏以桐怀着一肚子的疑问点开了好友四分享过来的链接。

    夏以桐：“……”

    这个她还真知道。

    中国第二狗仔黄伟v：

    【绝密独家：陆饮冰身世背景终曝光，根正苗红红三代+官二代+富二代，小说都不敢这么写！[配照片证据长微博]】

