    超级电龙VS超级暴鲤龙！

    第三局精灵对战！

    “他没有把另一头蓄电暴鲤龙召出来……而是选择继续对战？”馆主云振飞心中不由得开始警惕，杨御这一手“烟雾弹”，是在预兆着眼前这一头超级暴鲤龙……也不怕电么？

    这容不得云馆主不怀疑……

    因为杨御的表现实在太淡定了。

    没有任何更换精灵的动作，甚至，脸上依然还是那一副有点古怪的笑容。

    杨御隐藏的太深了！

    这手中明明有暴鲤龙Mega石，能够使得精灵对战之中的暴鲤龙Mega进化，居然不第一时间拿出来用，甚至到了面对烈咬陆鲨这最恐怖的龙神俯冲也依然死死将这张底牌摁在手心里……

    这是得对自己的精灵有多自信？

    用精灵超进化时激活的生命力量来修复身上的伤痕，前提是暴鲤龙能够抗住烈咬陆鲨的这惊世一击啊！

    这样的果决与魄力……

    还有在这精灵对战之中甚至用出“水溅跃”来破解这几乎已经无解的局面……

    这让云振飞不得不提防，杨御现在这一头粉红超级暴鲤龙，是不是也拥有那简直就不是精灵世界该存在的蓄电特性？

    “杨御教授果然没有换精灵！”

    “难道……这一头粉红暴鲤龙也不怕电系招式？”

    “从水与飞行的四倍弱电到水与恶的二倍弱电……依然还是被超级电龙克制的死死的，难道杨御教授掌握能够培育精灵获得蓄电特性的手段？”

    “这怎么可能！！”

    场地之中所有学生都感觉脑子有点乱。

    他们想起杨御教授带他们来这里之前说的那一段话……

    说什么“好好看，好好学”……

    现在想想，先别提能不能学会了，这特么看都看不懂，怎么学得会？

    瞎金币学？

    哇！

    心态崩了！

    这分明就是来打击他们的！

    魔鬼啊！

    可是……

    他们不想看这样的精灵对战么？

    这当然想看了。

    超进化精灵与超进化精灵之间的恐怖对决，那些在龙系道馆里的其他学校的训练家们……哼哼，那些人想看都不行！

    这就是在杨御教授班里的好处啊！

    杨御这边莫名感觉好像身后的氛围有点奇怪，回头看了一眼，发现这些学生们一个个好像攥紧双拳也不知道激动成什么样子，摇了摇头……

    前面他可是提醒了，要好好看，好好学，这回去以后他可是要让这些学生总结对战分析的，到时候对战分析要是拿不出来……

    算了，先把眼前这一阵好好打完再说！

    场地天空之中，粉红超级小暴暴感受着周围越来越浓厚的电气力量，这对他而言，便是一种巨大的威胁！

    “超级电龙，等离子浴！”

    馆主云振飞依然没有任何的留手。

    不管对手到底有没有蓄电，这个时候，该果决就应该果决，虽然心中还有一丝犹豫，但是，他依然下定决心，认为杨御这一头粉红超级暴鲤龙……并没有蓄电的特性！

    有没有，打了再说！

    在超级电龙的身上，一粒粒光电粒子，仿佛就像是蒲公英一样，朝着四周开始扩散开来，这一些粒子看起来并没有任何的电系威力，但是……

    它们却能够形成一个不可思议的场地空间！

    等离子浴场地之中，任何一般系招式，都会在这场地里转化成为电系招式！

    和等离子浴场地之中，杨御那什么电疗和这样的地方相比，简直就是小儿科，因为在这场地之中，精灵联盟招式威力数据高达150的一般系特殊招式破坏死光，在这等离子浴场地里……

    能够形成威力高达150的电系招式！

    这是比十万伏特比打雷，威力都要高上一大截！

    如果是物攻招式……

    那终极冲击，一样也会形成威力高达150恐怖的电系招式！

    杨御感受到……

    咸鱼王的精灵球已经开始颤抖了！

    这是咸鱼王从未玩过且感受过的全新电系招式！

    等离子浴！！

    哪怕只是最普通的拍击，最普通的连环巴掌甚至于挠痒……

    都能给咸鱼王一种全新的电疗体验！

    因为这些招式，都会在等离子浴中增加不可思议的带电效果，相当于只需要一招等离子浴，咸鱼王就能体验电疗一条龙服务！

    对于咸鱼王来说，这里是天堂，可是对于小暴暴来说……

    这样的情况，却极为危险！

    “得找机会再次使用水溅跃引发地震了……”杨御心头警惕。

    这和方涟师姐的超级巨沼怪完全不一样，和超级巨沼怪之间的对决，超级小暴暴可以依靠自己的身躯力量和超级巨沼怪拼上一拼，至少可以坚持一会儿。

    可是在超级电龙这里……

    小暴暴一旦吃到了一招电系招式，就有可能导致对决的直接失败！

    毫无疑问，在小暴暴拥有了自信过剩的两次特性加成下，龙系道馆馆主云振飞肯定知晓这精灵对战中雪球滚起来的可怕，更不要说……小暴暴现在身上还有两次龙之舞的状态凝聚！

    超级电龙的攻势……

    必然是雷霆万钧！

    杨御此时的身子，看起来仿佛没有什么道理地往下蹲了蹲。

    “杨教授在做什么……”

    “这个蹲下去，是什么意思？”

    “杨教授抓了一把泥土，他想做什么？”

    在人群之中，有三个人差不多同时开口。

    蔡轩逸沉声道：“这是在检测地面的实际情况，我想，杨教授可能要准备找机会让超级暴鲤龙用地震了！”

    百合樱眼里凝重的同时，看到杨御教授的动作，也不由得欣喜：“杨御教授找到办法了！”

    胡静眼前一亮：“这里的地面，可不是道馆之中那些坚固的地面，杨教授蹲下身伸手去捏一块泥土的这个动作，看起来好像没什么，但是，却饱含深意！”

    没错！

    杨御在用力踩了踩自己所站着对战场地的地面，这里还是有不少沙石，同时伸手在地面上触摸了一下，心中确认：“这里的地面，不是道馆之中那用特殊材料铺起的地面，而是精灵世界最普通的沙石场地……”

    “或许有解决办法了！”

    杨御的这个动作没有瞒过馆主云振飞，第一时间，云振飞就想到了杨御这样做的想法。

    “了不起的年轻人，对场地的理解……果然不一般，不愧是华国最年轻的道馆级……或许是最年轻的未来天王级训练家！”

    在赞赏之余，云振飞的指令丝毫没有慢下去，在精灵对战场地之中，身为道馆馆主，可不允许自己有任何的放水！

    “放电！”

    超级电龙的额头上红色的宝珠，一瞬间凝聚起电光，就像是瞬发的金黄色激光，在场地之中响起“滋啦”仿佛能够撕开空间的爆裂电流声……

    在这等离子浴场地中，先前的光电粒子铺垫，形成的电荷电压，将这一股放电之力凝聚到最大威力，甚至……

    有了让电系招式可以威力升华的效果！

    “这一道放电！”

    杨御心中惊骇的同时，没有忘记把咸鱼王的精灵球再次摁住。

    这个时候，场地依然是属于超级小暴暴的，咸鱼王……依然不能够出现！

    就像是在等离子浴场地中被放大了好几倍的放电威力与放电攻击范围，让杨御对于超级电龙这一只精灵有了更深的认识！

    “等离子浴，等离子浴，这样的场地之中，不仅仅只有电龙的一般系招式可以形成电系招式，小暴暴的招式……一样可以！”

    “只是，小暴暴的招式若是有一般系招式化为电系招式，对于电与龙双系属性的超级电龙……只会造成1/4的伤害……等等，为什么要想着用电系招式去对电龙造成伤害呢？”

    “利用场地引发的电系力量，来抵挡住对手一部分的招式威力……还是可以做到的！”

    “那么最后的问题就是……如何近身超级电龙！！”

    杨御虽然平时每天都会给小暴暴准备呆呆制作的电磁跳跳糖，但是这电磁跳跳糖里的电系力量和此时拥有天王级战力的超级电龙的电系力量……根本不是一个量级的……

    被电系招式命中，超级小暴暴一样会受重伤！！

    超级电龙放电的招式，小暴暴利用本身之间距离的差距，朝着超级电龙方向进攻的同时与放电光柱勉强交错而过……可是后面呢？

    “龙之怒……在这等离子浴场地中和超级电龙的电系力量根本没法相比，难道，要用那一招破坏死光了么？”

    在精灵世界中的海域边，每每出现岛屿被恐怖的招式燃烧殆尽的情况，或许，都会与暴鲤龙在发狂中使用破坏死光有关。

    杨御几乎很少会想到去用破坏死光。

    可以用，但没必要。

    只是，不到万不得已！

    超级小暴暴现在急需要一场胜利，尤其是击败眼前的Mega进化以后超级电龙！

    “在这等离子浴的场地里，破坏死光，或许，就是真正的超电磁炮吧……”

    至于破坏死光后造成的身躯僵直……

    杨御在波导之力与小暴暴之间架构的情感桥梁之中……感受到了小暴暴这不屈的信念！

    哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮！

    “那就这样吧，超级小暴暴，破坏死光！”

    “以及……旋风冲锋龙卷风！！”

    ……

    滋滋滋！

