    

    她看了眼时间，早上七点多了，估计等会小艺就要给她夺命连环call让她赶紧下去赶飞机了。

    苏夏下床穿着拖鞋走进了浴室里，从抽屉找到了新的牙刷和一管牙膏，等到全部都整理的差不多了，从床上拿起了自己的衣服，穿上了毛衣，外套想等会出门了再穿。

    她走出了卧室，还是有点没睡醒的打了个哈欠，一边垂眸看手机问小艺他们都醒了没有，一边往正中央的沙发走。

    走着走着她察觉到了不对劲。

    隔壁的房间里好像有水声。

    她整个人都不由得僵了僵，皱眉忐忑的缓缓到了房间门前，侧着耳朵认真的往里面听。

    确实是有水声，好像有人在洗澡似的。

    下一秒，水声就骤然的停了。

    苏夏的瞳孔紧缩。

    难不成这里除了她还有别人住？

    变态？！

    一股巨大的慌张扑面而来。

    她试探的拧了拧门把手，发现是可以打开的。

    可是她不敢。

    苏夏慌张的拿着手机想要给薛明安打电话，惊恐之下往一侧退了退，余光之中瞄到了书架旁边好像放了一根高尔夫的球杆。

    她抿了抿唇小跑着过去拿了过来，然后点开了手机通话记录。

    一定要抓到这个私闯别人房间的变态！

    兴许是她刚刚跑动的声音被里面听到了，里面一顿，片刻传来了一道沉沉的略微的裹挟着哑的嗓音。

    像是刚刚起来时的模样，还微微的带着些慵懒的：“千千？”

    苏夏的手一抖，刚刚差点要按下去的手机差点被摔在了地上。

    她诧异的嗓门都大了些：“……哥哥！”

    里面的人竟然是陆景尧？

    苏夏深吸了一口气：“怎么会是你。”

    呜呜她刚刚还以为是哪个闯进来的变态。

    她竟然说她的宝贝是变态！

    “嗯，昨天晚上太晚了就没走，”陆景尧顿了顿，“进来吧。”

    苏夏没想别的，他说了之后就听话的打开了门。

    这里也是一间卧室，就是比苏夏住的那一间要小一点，也是全黑的装修，落地窗的窗帘被拉开，外面的亮光照射进来，一片的明亮。

    苏夏瘪了瘪嘴往里面走：“哥哥，我刚刚还以为……”

    下一秒，她整个人都愣在了原地，嘴巴张开，惊愕的死死瞧着眼前的风景。

    陆景尧下身穿着长裤，上身套着一件衬衫，扣子没扣，腹部一块块的腹肌冷白耀眼，他正在擦拭着头发，偶有水珠一滴滴的从发梢滑落，滚过他棱角分明的轮廓，性感的喉结还有锁骨，直至更深处。

    性感勾人，偏偏气息之中又带着些独属于他的淡漠冷然的氛围。

    苏夏的眼睛都看直了。

    陆景尧好整以暇的弯唇，清清冷冷的嗓音敲击在她的耳膜之上：“你刚刚以为什么。”

    这个问题一下子让苏夏回过神来，她的脸顿时开始爆红，就连耳朵尖都染上粉嫩嫩的颜色，她的眼睛四处的瞄着，声音紧张的紧绷。

    “我……我刚刚……以为是有人闯进来了……吓死我了。”

    “嗯。”陆景尧眼底闪过一抹笑意，“我在，不用怕。”

