    徐云简单的简画内容很简单，但它所透露的信息也很明显：

    小牛同学已经对万有引力产生了好奇。

    从性质上来讲，这无疑是个里程碑级别的‘画作’。

    只不过对于充当苹果的徐云来说，心中的感觉略微有那么一丝微妙。

    当然了。

    此时的牛顿虽然心中隐约有些预感，但此时他距离完全推导中万有引力定律还有很长的路要走。

    物理老师没被气死的读者应该知道这样一个概念：

    重力和万有引力是有区别的。

    重力是物体由于地球的吸引而受到的力叫重力，而万有引力是指具物体之间加速靠近的趋势并且。

    并且重力的方向总是竖直向下，不一定是指向地心的——只有在赤道和两极指向地心，万有引力的方向却是指向地心。

    就地面上来说。

    物体受到的重力是物体与地球之间万有引力的一个分力，万有引力的另一个分力用于提供物体随地球自转所需的向心力。

    所以重力加速度在两极最大，赤道处最小。

    也正因如此，万有引力的推导过程需要用到三个概念：

    一是开普勒三定律，二是小牛自己推导出的流术数，三则是胡克的椭圆轨道。

    没错。

    最先判断出地球引力物体假象实验的不是小牛，正是后来与老牛相爱相杀的胡克。

    这个假想实验其实很简单：

    如果在高塔上平抛物体，假设地球可以穿透，没有阻力，那么最后物体的轨迹应该是什么。

    小牛同学提出，物体的轨迹应该是一条螺旋线，最终将停留在地心。

    胡克爵爷则认为，平抛物体不损失任何能量，应该呈一条椭圆轨道绕地球一周，回到原处。

    当然了。

    胡克是凭直觉说出了椭圆轨道，他可没有推导出来——他只和惠根斯一起推导出了平方反比定律，这玩意儿的基础是将行星轨道由椭圆按照圆来处理。

    所以高中在这方面挂科的同学别骂老牛了，去骂胡克吧。

    不过牛老爷子这人多苟啊，面对胡克的意见呢，他表示内心接受，但是并没有表现出来。

    然后自个儿偷偷去计算了。

    当时的小牛同学已经推导出了流数术，所以随着最后这块拼图的拼接，万有引力就这样、或者说终于被他给推导了出来。

    因此万有引力的推导过程完全不是苹果一砸就搞出成果那么简单，除非徐云这会儿列出一堆的?=dA/dt这类推导过程，否则单纯暗示‘为什么我人是往下掉’这种话没有任何意义。

    而想要让心高气傲的让小牛安静的看你推导，没点交情那是绝无可能的：

    就在小牛回乡的前五个月，有位三一学院的妹子想向小牛请教问题，因为多浪费了一些时间，这姑娘直接被小牛泼了一脸的墨水。

    这事儿被记到了三一学院的档案里，另外顺便一提，类似的档案小牛同学有十几条，堪称屡教不改。

    所以还是那句话，牛老爷子在学术上的地位宛如珠穆朗玛峰，人品上则是马里亚纳海沟......

    徐云接到的任务是要求与小牛成为朋友，从难度上来说，其实不比推导万有引力定律要低多少来着。

    况且按照那个光圈的尿性，徐云很怀疑自己能不能做到顺利把整个推倒过程无损写出——穿梭时空这种事儿都出现了，大禁言术那根本不算啥。

    因此还是那句话，一切都要从长计议。

    随后徐云的目光从文稿上移开，落到了一件金属台座上。

    金属台座的主体是一个十字架，大约三十厘米高，底座疑似由铜筑成，上面刻着一个数字：

    1642.12.25。

    12.25，也就是圣诞节。

    徐云在看到这个数字的瞬间，脑海中便闪过了一丝精光，不过他还是明知故问道：

    “艾萨克先生，请问这是......”

    小牛伸手摸了摸十字架的顶部，平静说道：

    “如你所见，我的生日。”

    小牛的回答有些随意，就像是本土对客人介绍‘那是我去年种的花’一样，不指望对方能给予出什么回馈。

    但令他意外的是，徐云的脸上却扬起了一丝惊讶：

    “12.25日？那不是圣诞节吗？

    原来艾克萨先生和耶稣是同一天生日的呀？”

    随后他指着书桌上那本把自己砸晕的《Holy Bible》，笑着说道：

    “艾萨克先生，在我那遥远的东方故土，您这种人一般都会被看做是被赐福过的幸运儿呢。

    也许在一些年后，您也会和那位一样，在某个领域中被人顶礼膜拜吧。”

    听到徐云这番话，小牛先是一愣，旋即脸上浮现出了一丝激动，语气都带着少许颤抖：

    “幸运儿？肥鱼，你说的是真的？”

    徐云十分肯定的点了点头，解释道：

    “当然是真的，这种幸运儿有些时候还有个外号，叫做‘此子’

    他们在年少时可能命途多舛，比如被退婚、被欺凌、被背叛、甚至被父母厌弃。

    但只要合适的时机到来，他们便会一飞冲天，最终耀若星辰，恐怖如斯！”

    听到这番话，牛顿的眼睛顿时亮了起来：

    一开始他还认为徐云有吹捧自己的可能性，但当后面那段话说完，他可以肯定徐云说的是真的！

    因为除了退婚以外，小牛的童年里发生过剩余的所有事！

    而他可以肯定，自己从前与徐云没有任何交集，对方没能力也没必要去打听自己的过往——自己就是一个普普通通的大学生，脾气暴躁毫无人缘，有谁会去打听自己呢？

    因此只有一个可能：

    自己就是徐云所说的那种此子！

    当然了。

    牛顿会做出这种判断并非他被套上了降智光环，而是因为这涉及到了一个他从未透露过、今后只在1719年自传中提及过的秘密：

    他是一位资深中二，至死都认为自己是被赋予了神圣使命的选召之人。

    而这一切的萌芽，都要始于小牛的生日——在后世历法中，被归属到不同节点的两个生日。

    ......

    注：

    今天这章有点晚，是第二更哈，因为要保证很多资料的严谨性，所以翻墙出去查了一堆论文......

    也算是有收获吧，比如牛顿老爷子的感情史。

    我找人借了个牛津大学的网络图书馆账号，找到了一封访谈录的扫描本，一行英文对过去（早现代英语有很多地方和后现代英语不一样的，累死我了）

    最后发现了一个很离谱的事儿，连我都被误导了十几年，焯！

    这件事就是......

    大家看下去就知道了。

