    “仙狐令牌！没想到，这里还有这件宝贝，难怪，碧眼白狐能够这么快就修炼出一缕妖力！”

    剑魂的声音突然响起，他显然是认识这样宝物的。

    “仙狐令牌？这是什么东西？”

    凡事扯上个“仙”字，那肯定是了不得的东西。

    林天感觉，这东西绝对不简单。

    剑魂慢悠悠地解释起来：“曾经有一个强大的狐妖种族名为仙狐，它们成年之后，个个都有撼天动地的实力，就算是神灵也得忌惮三分。

    而这一族里的仙狐长者，往往会制作一块仙狐令牌，激发后代的血脉，让它们继承自己的本事。

    这一块仙狐令牌，里面的血脉之力还很强大，而且拥有可怕的瞳术神通，我猜这个墓主人应该是没搞清楚这东西的作用，不然也不会便宜你了。

    拿回去给你那只白狐戴上，万一那小家伙得到了仙狐的认可，便可获益非凡。”

    剑魂的声音里，带着一些感慨之意，多少有些羡慕的意味。

    而林天也听得有些不敢相信，原本以为，秦皇印就已经是这里面最有价值的东西了，没想到还能捡到这样一件至宝。

    想到此处，林天赶紧把仙狐令牌给收了起来，回头给小铃铛挂上。

    收下仙狐令牌之后，这里面的一些珍贵灵药和灵石也被林天收了起来，等出去了再清理清理。

    就在林天收拾密室里的宝物之时。

    密室之外的交锋，也格外激烈，在付出两个权贵子弟的性命代价之后，那困阵之内的四尊鬼神，也被彻底轰成了碎片。

    没有了这些鬼神镇压，整个封印困阵的力量顿时下降了一半。

    楚阳与惊雷并肩而立，身上法力涌动，气势滔天。

    这让外面的蛮族高手们，都是神色大变，没想到，这两大神通高手竟然如此厉害。

    剑宗真传之威名，果然名不虚传！

    “再次祭练北风四鬼尊，绝对不能让他们逃课了！”

    一个蛮族首领低沉地下令，随后所有蛮族高手再次施展神通，而那困阵之内的四周，竟然又开始浮现出四尊鬼神像，那股吞噬之力再次缓慢浮现。

    楚阳看向身旁的惊雷，“咱们联手冲破大阵，秦皇印绝对不容有失。”

    惊雷点了点头，他也不敢把阻拦任千行的任务完全交给林天，一个只有神念魂体的真元境高手，想要击败一个掌握数十门神通的天才，在他看来也几乎不可能做到，还是得靠他和楚阳才行。

    “你们看好他的肉身！”

    惊雷朝其他人嘱咐了一句，让他们照顾好林天的肉身即可，这次只需要他与楚阳动手。

    “万龙归海！”

    “真龙降世！”

    楚阳瞬间弹起，整个人悬浮在空中，锦衣不断震荡，双手撑开之间身后数十条金色真龙咆哮着翻腾出来，一声声龙吟让所有人脸色发白。

    所有的金龙相互纠缠，整个封印空间也剧烈地扭曲起来，就连阵法之外的蛮族们也感觉乾坤颠倒，脚下虚浮。

    四尊鬼神像受到浩瀚正大的龙气冲击，竟然缓缓破碎消失。

    而那些金龙最后融合成一颗龙珠，融入到楚阳的眉心之中。

    楚阳一声大喝，整个人竟然化身一条五爪金龙，浓浓的神威，伴随着一声咆哮，直接让封印结界，剧烈震荡起来。

    在楚阳发威之时，惊雷同样开始施展神威。

    “天启雷霆——寂灭！”

    惊雷伸手朝天一抓，一道比人还粗的雷霆瞬间落在他的手上，而他整个人像是被雷霆击碎，一般四散成满天雷电。

    这些雷电汇聚成宽广的雷电河流，其间万千神兽嘶鸣，而一位雷霆神将从河流中心浮现，手持一把硕大的雷锤。

    “动手！破了这封印！”

    楚阳化作的那条金龙口吐人言，声音却全变了，充满了王者之威。

    金龙腾空，雷神挥锤！

    两大神通毫不留情地朝同一处封印结界冲击过去，看得那些蛮族高手俱是心头一紧。

    “阻止他们！”

    所有的蛮族高手立刻动用相同手势，竟然施展同一种神通，背后浮现出黑色的狼影，所有的黑狼，喷出浓厚的黑雾将封印不断巩固。

    转眼之间，雷神之锤与金龙狠狠地撞在封印之上，而那些黑气则快速汇聚，双方拼得你死我活。

    黑气有封印之利，而楚阳与惊雷的神通更加霸道，一时间双方斗得难解难分。

    不过楚阳与惊雷二人的实力终究要强太多，在他们的全力出手之下，秘境空间的封印开始出现密密麻麻的裂痕，而那些蛮族高手也一个个开始吐血。

    随着楚阳与惊雷持续增强力量，整个封印结界终于被破开一条巨大的口子，强大的反噬之力顿时让不少蛮族强者的巨狼黑影冲散，接近一半的人吐血倒地。

    金龙与雷神借机挤出裂缝便朝外钻了出来，神威更盛。

    “该死的！”

    那几个领头的神通高手明显急了，竟然拔出断刃在自己的心头扎了一下，一串心头血飞出，被他们打入到阵法之中，想要将他们挤回去。

    有了心脉精血的加持，封印阵法再度增强，不过这个时候已经退无可退，双方都不可能让步。

    楚阳化作的金龙朝雷霆巨人咆哮了一声，随即对着那些蛮族高手张开大嘴喷出一道龙息，而雷霆巨人则爆出万千雷霆，拼命将封印裂缝撑开。

    如此崩天裂地的阵势，看得老季王野等人目瞪口呆，以他们的实力，被这些力量随便一击，就该灰飞烟灭了，楚阳与惊雷同为神通境强者，但这力量却比他们强上千百倍。

    这，就是剑宗真传的底蕴吗？

    远不是寻常神通强者可比。

    那雷霆巨人将封印裂缝撑开的瞬间，金龙却突然收力直接冲了出去，整个阵法禁制所有的压力都落到了惊雷的身上。

    只是瞬间之后，雷霆巨人就险被压扁，不过它还是顽强地冲了出来，显化出惊雷的样子倒在地上。

    “楚阳！”

    惊雷没想到楚阳会在关键时刻摆了他一道，直接让他受到了损伤，短时间内实力受损行动不便。

    那条金龙并没有理会惊雷的愤怒，反而是直接腾空看向那些蛮族高手，眼神之中充满了杀意。

    哪怕是最厉害的蛮族高手，此刻在这煌煌龙威之下，也心惊胆战，楚阳带给他们的压迫感实在是太强烈了，在封印阵法里被困这么久，出来之后，竟然丝毫不见颓势。

    “一群蝼蚁，也敢困住真龙，死！”

    楚阳俯身一个冲击，庞大的金龙快若闪电在一众蛮族高手之间穿梭而过，等到他停下来之时，除了那两三个最厉害的神通强者之外，其他蛮族高手已经全部被他轰杀成了碎渣！

    霸道！

    强势！

    无敌！

    所有人都被楚阳的实力镇住，与他为敌，那就是主动把自己的性命送到阎罗手中。

    一个蛮族强者额头上已经冒出了汗水，哪怕他们在蛮族之中也被称为不可多得的天才，但在楚阳的面前简直就像个笑话！

    “一起上，杀了他！”

    其中一个人朝两个同伴看了一眼，那两个同伴立刻施展秘法变成几丈高的鳞甲修罗，握住骨刀朝楚阳斩了过去，而那开口喊动手之人却转身向外逃了出去。

    那金龙伸出两只龙爪，直接将这两把骨刀抓住，骨刀之上的腐蚀之力，根本就破不开他的金身。

    两口龙息直接将两大高手轰成碎末，随后楚阳一个神龙摆尾，追上最后一个蛮族高手一口将他咬碎，凶悍至极。

    等到将所有的蛮族都灭了，楚阳这才恢复到原本的样貌，一脸冷峻地落了下来。

    楚阳并未理会惊雷那愤怒的目光，也完全没有破开封印解救剩下队员的想法，直接转身冲进了密室之中。

    老季等人看着离开的楚阳，和坐在地上正在调息的惊雷，一个个面面相觑，却又不敢说什么。

    楚阳进入到密室之后飞快地朝前方冲了过去，中途没有丝毫停留，对他来说秦皇印绝对不能出意外。

    祭坛之上，林天已经将所有宝物集齐，现在只差最后的秦皇印了。

    “所有人抢夺的宝物，是该了结这一切了！”

    林天一个飞身便将其取了下来，秦皇印入手相当厚重，里面蕴含着十分强大的力量，握着它就感觉自己是睥睨天下的雄主君王，大印一落，百万雄兵相随！

    不过就在此时，就被一道惊诧的声音打断:

    “林天？任千行呢？”

    楚阳显然没料到，能够得到秦皇印的竟然会是自己一直都看不上的林天，而任千行却没了踪迹。

    林天也没想到楚阳竟然来得这么快，自己才刚解决掉任千行，收了几件宝物，他就跟进来了，他的实力果然深不可测。

    “自然是被我杀死了！”

    哪怕看到楚阳眼中的冰冷不善，林天也丝毫不惧，有剑魂在，楚阳现在别想把他怎样。

    “现在秦皇印已经到了我的手里，我们可以回去了。”

    林天完全没有把秦皇印交给楚阳的想法，要是让这家伙拿到了秦皇印，那不是把仇人往皇位上推吗？自己可不傻！

    林天直接准备往密室外走去，不过楚阳背负双手站在原地，显然是不打算让路。

    “林天，将秦皇印交给我，此物关系到整个东土人族的命运，稍有不慎落入到蛮族手里，顷刻之间就会给人族带来灭顶之灾，只有交到我手里保管才足够安全。”

    楚阳的手一伸，就准备索要秦皇印，其强势态度根本就容不得林天拒绝。

    林天发出阵阵冷笑，“哼，说到底你也只不过是想要抢多秦皇印而已，说得道貌岸然！这东西，宝物能者居之，就不用你操心了！”

    林天丝毫没有要交出去的意思，这让楚阳的眼神瞬间冰冷，看向林天的目光已经带了杀意。

    这小子屡次坏自己好事，还把烟罗郡主逼了回去，只是之前自己碍于种种原因才没有对他动手，没想到他竟然如此不知死活。

    再想到林天这可怕的成长速度，楚阳眼中的杀机更重，此子留不得！

    “以一己之私置整个人族于不顾，你找死！”

    楚阳的眼中爆发出强烈的杀机，瞬间出手！

