    两个月时间一晃过去，道观建设完成，江浩选定一个吉日，对外宣布吉日将举行开观仪式。

    如今江浩大名在外，是香港最有名的风水大师，正宗茅山掌门弟子，同时也是香港有名的大富豪，上清观开观仪式，很多人表示要来参观。

    是日。

    上清观人山人海，香港的各界名流、富商，还有无数闻讯赶来的普通民众，足有上万人。

    很多江浩的熟人更是全都来了。

    郭家众人，邱治和他老婆孩子，陶家人，王珍珍和嘉嘉，嘉嘉大厦的租客们，况天佑和阿秀、复生。

    人们来到这里，顿时感觉神清气爽，心旷神怡，很多人不住赞叹，“这等气象，可称福地仙山了，真想在这里常住一段时间。”

    江浩穿着一身华丽道袍，头戴莲花冠，身后是何应求、白素素、小青等人。

    面对民众，江浩轻轻一扫手中拂尘，朗声道：“本观上承茅山上清宗脉，同名上清观，今日本观建成，正式开观迎接香客。”

    “现在，有请四圣兽驻守道观，护持山门。”

    “东方青龙，角亢之精，吐云郁气，喊雷发声，飞翔八极，周游四冥，来立吾左~~~敕令，青龙归位。”

    人们就看到一条金龙在半空盘旋，若隐若现似真似幻，最后一头扎入道观左侧的青龙山里。

    在场众人无不惊讶张大嘴巴。

    “西方白虎上应觜宿，英英素质，肃肃清音，威摄禽兽，啸动山林，来立吾右。~~~敕令，白虎归位。”

    “吼~！”

    道观右侧的山头，猛然传来一声响彻天地的虎吼之声，众人似乎看到山巅那头白虎仿佛活了，摇头摆尾，屹立山巅发出兽吼。

    “南方朱雀，众禽之长，丹穴化生，碧雷流响，奇彩五色，神仪六象，来导吾前~~~敕令，朱雀归位。”

    随着江浩一声喝，只见从南边飞来一只火红的大鸟，大鸟在空中盘旋一圈后，最后落在山门前的一个石台上。

    刷~！

    大鸟消失，人们发现原本空空如也的石台，多了一尊巨大玉雕。

    有人立刻惊讶道，“咦，那不是陶家为女儿雕刻的朱雀雕像吗，怎么出现在这里？”

    很多人看向陶家人。

    陶家人也是诧异，“我们出门前雕像还在家里呢，也没人动啊，几十吨重的东西，不可能丢了的。”

    这时陶家小女儿开口道：“爸爸，是江大师引朱雀来的，当日江大师就说过，等道观落成，朱雀将归于道观，可永远护持我的气运呢。”

    众人立刻明白，不住点头。

    忽然，陶家小女儿道：“爸爸，我想拜入道观，拜江大师做师傅。”

    陶先生想了想，竟然点了头，“好，爸爸不反对，等仪式结束，爸爸带你去问问。”

    就在这时，江浩再次喝道：

    “北方玄武，太阴化生，虚危表质，龟蛇台形，盘游九地，统摄万灵，来从吾右~~~敕令，玄武归位。”

    “嗷~！”

    天地间一声龙吟。

    众人只见一只神龟出现在虚空中，最后落于道观后山，邱治看到神龟虚影，立刻惊喜叫道：“是江大师给我雕刻的霸下，哈哈，这下我终于不用再担心了”

    青龙白虎朱雀玄武归位，随后江浩又举行法事，在祭台上烧了表文，道观建成，请满天仙神降临自己神像，入驻上清观享受香火供奉。

    就在此时，众人就看天空降下道道金光，被金光照到，很多人感觉身体舒爽无比。

    礼成。

    香客们立刻蜂拥进各大殿参观，烧香拜神，一时间上清观香火缭绕。

    接收到香火愿力，白素素、小青、神龙几个，顿时感觉精神在不断提升，欣喜不已。

    今天上清观的开观仪式，有电视台来进行录像，晚上亚视专门做了一期节目，就是为了扩大宣传力度。

    宣传很重要，江浩准备以后每过段时间，就让上清观曝一下光，相信名声出去后，香火会一直鼎盛下去。

    在某栋大厦里，一个脸容略黑却很是刚毅的男子，看着电视里的江浩做法，看着四圣兽归位，他点了点头，拿起旁边的酒瓶喝了一口。

    “这个江浩确实有些本事，不是那些骗人的神棍，难怪能消灭山本一夫。”

    这人不是别人，正是僵尸之祖，

    将臣！

    道观仪式节目结束后，响起一段音乐，屏幕上出现几个字，“家族风云”，将臣立刻变得比刚才还敢兴趣的样子，聚精会神的看起这部家族恩怨剧。

    看到动情处，将臣都忍不住眼红落泪，完全被剧情吸引。

    就在几天前，亚视在黄金时段，上档了一部最新的电视剧，名为“家族风云”。

    这部剧采用超大制作，资金充足，用的全都是亚视最红最好的演员，为了这部剧，江浩组织了一个编剧组，他自己任组长，每一集的剧情紧凑跌宕，引人入胜，冲突不断，一开播，就引起无数人追捧，立刻成为今年最受欢迎的电视剧。

    这部剧，江浩对编剧们的第一个要求就是要好，第二个就是长，一定要长，所以这部剧现在为止，已经准备出200集的剧本，这还没到大结局呢。

    原本亚视的收视率，已经岌岌可危，可因为这部剧的热播，亚视的收视率蹭蹭蹭的往上涨。

    这个世界上没人知道，可以毁灭世界的僵尸之祖将臣，竟然也是一个追剧迷，平时最喜欢做的事情就是看电视剧，从中体味人生百态。

    ......

    道观建成，江浩正式从马小玲家搬到道观居住，马小玲顿觉家里空荡荡的。

    以前一个人住的时候没觉得怎样，可是自从江浩来了，她变得不再喜欢孤独。

    可能没人喜欢孤独吧。

    所谓的喜欢孤独，只是为了孤独给自己找的借口而已。

    “自己借给他3个亿呢，他说道观有我一间房的，哼，明天我就去占一间，没事就去住住。”马小玲挑着眉毛说道。

    小青现在有了自己的水府，灵泉拓宽成几十米宽的小湖，湖中还种着荷花，放养了一批锦鲤，小青入住水府后，这些锦鲤自动变成她的小弟。

    初春和贞子，如今实力有鬼神修为，江浩正式收她们为道门鬼仆，授予仙印，现在两女身份堪比鬼仙。

    江浩给她们的任务就是负责道观清洁事物，两女欣然接受。

    这一夜，

    江浩正在和白素素双修，两人神魂交感，只觉灵魂飞跃天际，在虚空中不断荡漾，灵气快速汇聚到两人经脉中，让他们的修为快速增长。

    忽然。

    两人只觉天地灵气一阵疯狂震动，一股震人心神的天地之威笼罩大地。

    两人一起从双修状态中醒来，白虎妞一脸震惊的看向江浩。

    “发生了什么事，我刚刚感觉到一股天地之威，让我有种不自觉臣服、惊惧的感觉。”

    江浩猜到了什么，能有这种威压的人，一定是大能甚至圣人，恐怕女娲的分身神魂降世了。

    两人起身，刚刚打开门，就见何应求和小青已经站在外面，两人面色都很郑重。

    何应求道：“观主，刚刚你感受到了吗？”

    “是的，感受到了。我估计天下所有修士都能感受到那股威压的降临。”江浩道。

    “究竟是什么？为什么我感觉自己在那股威压面前是如此渺小，那一刹那，压得我差点喘不过气来。”小青一脸惊惧的说道。

    “现在还不知道，看看再说。”江浩暂时没有说出实情，他怕众人一时间无法接受。

    通天阁，

    将臣所在的大厦。

    在顶楼宽大的房间中，有一个石台，此时石台上，一个面容雍容的女人缓缓睁开眼睛。

    她第一眼就看到站在旁边，对着她露出微笑的将臣。

    “你醒了！”将臣道。

    “是的，我醒了，不过这只是我的一具神魂分身，我的真身还在无尽虚空中飘荡。”女娲说道。

    将臣轻轻扶起女娲，“感觉怎么样？”

    “很虚弱，感觉连你都打不过。”女娲道。

    将臣看着女娲，“我很想念你。”

    女娲笑了笑。

    “为什么你会突然醒来，你自己定的苏醒时间还没到？”将臣问道。

    女娲想了想，“我忽然感觉心绪不宁，我感受到人世间，比我上一次走时，变得更加不堪和混乱，它已经深深影响到我的修行，我想，或许要应该履行之前的话，灭世重生再造新纪元。”

    女娲创造人类，她希望自己创造出来的人类，是和谐美好的事物，可是她后来发现，人类却是一群充满欲望的种族，为了欲望不断厮杀。

    女娲很失望，所以将人类的五种恶性，权力、妒忌、怨恨、迷茫、痴恋抽出，炼成五个人，希望人世间可以重归洁净。

    她自己则化成五彩石，流放于九天。

    可惜事与愿违，五种恶性在人间再生，女娲心痛恶绝，有了毁灭世界重启纪元的想法。

    将臣微微皱眉，“有你想的那么严重吗？”

    “怎么，你怀疑我的感受？”女娲有些不高兴的道。

    “没有，我当然相信你的感受，只不过我觉得，或许人类还没有到那一步，他们也是有可取之处的。”将臣道。

    “可取之处，有吗？”女娲表示怀疑。

