一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第52章：我给他脱！

    “好东西啊！看这字儿！”

    “好东西啊！看这墨儿！”

    “好东西啊，我去别抢！”

    林老喊人拿来了陈锋的礼物，打开一看，果然是一页宋版书！

    “陈锋，这个太珍贵了，你拿回去！”

    “老实，我现在就喊您老师，这宋版书是送您的寿礼，您要是不解啊，我随手就给扔了，到时候看谁心疼吧！”

    “嘿，你小子！”

    刘教授一指陈锋，对陈锋这样的行为她还真没办法！

    “行，那我收下了，先给我看看内容！”

    刘教授直接拿过了宋版书，然后发现是尚书正义的内容，顿时点点头：“多少还是有点研究价值的，不过更重要的是还是文物价值，这一页要是上拍，怎么也得卖个六七十万，你小子可是给我送来一份大礼啊，弄的我都不知道怎么办了！”

    刘教授缺钱吗？

    当然不缺，这可是在故宫里修了几十年文物的主儿，而且在市面上知名度很低！

    这意味着什么？

    意味着，老太太出门去潘家园转一圈儿，能随便捡漏，潘家园就是她的提款机！

    可实际上呢？

    老太太除非是碰见国宝了，不然绝对不会出手，这么多年来，老太太向故宫捐赠了超过十六件国宝，全部都是捡漏来的，国家要给她补钱，结果全给她买了原料，用在了修复古玩上。

    这也是老太太最后拿了国务院津贴的主要原因，尽管北大教授加上副院长职称，工资很高，但是国家不能让这样为了国家付出的人，寒心了，所以给了津贴！

    国务院津贴两年选一次，选到的人呢，一次性发两万元，其实真的不算多，但是老太太次次入选，好在老太太是真靠能耐和品德上去的，没人说三道四，况且两万，讲实在的，就老太太一个月工资……

    陈锋估摸着啊，这老太太也死绝对把东西给捐出去，这么多年来，老太太就没自己收藏过什么宝贝！

    中间时候，一群人过来敬酒，结果每个都夸赞了一下陈锋，跟着陈锋也得喝酒，好在陈锋嘴馋，那飞天茅台啊，不喝白不喝，到了最后，带来飞天茅台的那老自己都心疼了，这三分之一都到了陈锋嘴里了啊！

    “你小子，家里果然是酿酒的啊！”

    后来改和别的茅台，陈锋一个人喝了足足三斤，这样的量可把边上人给吓坏了，可结果陈锋依然纹丝不动，丝毫没有醉意，那酒量看的无数人是一阵羡慕，就这酒量，放机关里，绝对被领导器重啊！

    吃饱喝足，大家继续开始讨论，陈锋其实已经喝多了，他是两斤的量，但是今天开心，就喝多了一点，主要还是酒好，一开始没觉得怎么样，后来风一吹，整个人就有点迷糊了！

    “这样，豆豆和苏颖，你们谁知道这小家伙住哪儿？”

    家里头实在是没地方住，而且住家里的都是女孩子，陈锋也不方便，所以最好的办法就是送陈锋回酒店。

    “我知道，皇家酒店！”

    “这小子还真是土豪，住那么好的地方干什么……这样，你们俩送他回去，实在是不行啊，就给他开个酒店睡下，都醉成这样了，他也没什么讲究了！”

    刘教授也有点喝多了，陈锋也被搀扶着离开了，家里头的男人都喝酒了，好在苏颖会开车，开车带着陈锋来到了皇家酒店，还没进门，刚下了车，酒店经理看见陈锋，就小跑了过来。

    “陈先生这是喝醉了吗？”

    “对啊，你帮忙掏一下，今天我姥姥大寿，他喝醉了！”

    酒店经理看了一眼苏颖和王豆豆，打扮都还很好，关键是气质不一样，这样酒店的经理，看人的眼里是最好的，连忙点头，拿起对讲机！

    “张琳张琳，陈先生喝醉了，现在由陈先生的女性朋友送上来，你准备接待一下！”

    “好的经理，张琳明白！”

    张琳很快就回答了起来，然后三个人一起，乘坐VIP电梯到了楼上，一开门，王豆豆差点扔掉陈锋，那硕大的总统套房，她可从未见过！

    “哇，陈锋真的不够意思，这么好的酒店居然不喊我来玩，我晚上好回家就把那写手稿给藏起来！”

    王豆豆有些气呼呼的说道，张琳则是看向了苏颖，因为苏颖正牢牢的支撑着陈锋，陈锋整个人也是软乎乎的瘫在苏颖的身上，苏颖面色通红，但是并没有嫌弃陈锋。

    “这位女士，我是陈先生的管家，还是我来吧！”

    “不用，床在哪儿？”

    张琳楞了一下，他发现苏颖看自己的眼神有点怪异，下意识的有点怂，于是连忙轻轻的帮忙抬着陈锋：“请跟我来！”

    到了床边，两个人合伙把陈锋给放在了床上，张琳看着苏颖：“女士，这陈先生的衣裤，是我来脱，还是您来？”

    苏颖一下子羞红了脸，但是看着同样美丽的张琳，她是没由来的一阵紧张，看了看四周，看了看床上死猪一样的陈锋，一咬牙！

    “你去倒点温水过来，我来给他脱！”

    “好的！”

    张琳面带微笑，但是眉宇之间，也是多了一点惆怅，她知道自己配不上陈锋，但是没想到，这一天来的这么快！

    看着张琳离开，苏颖犯愁了，要喊豆豆过来吗？

    可是内心她其实不希望陈锋和豆豆有过多的接触，一来豆豆天真烂漫，就怕她喜欢上陈锋，二来……

    怕陈锋喜欢上天真烂漫的豆豆！

    突然，看到床头，苏颖脸色猛然通红，那一盒东西赫然是打开过的，尽管是盖着的，但是上面的塑料外壳却已经没了！

    苏颖冷哼一下，直接开始给陈锋扒衣服，西装，领带，衬衣，全部搞定，看着陈锋一身腱子肉，苏颖害羞到不行了，但是接下来还有更害羞的事儿！

    裤子！

    手忙脚乱的解开了陈锋的皮带，可不知道是碰到了，还是没碰到，苏颖就眼睁睁的看着斗篷变大，顿时恼羞成怒的，拍了一下，可拍了一下之后，发现自己更傻了，原来还没碰到，现在是直接碰到了……