    当玄元听说蜀山剑派祖地被抢走，还全部被赶出神州范围的事情后，他也真的有点惊讶。

    这神州一方，也太霸道了吧？

    居然把人的祖地都抢走了？

    那可是蜀山剑派无数年前的祖地，怎么能够做出这样的事情来呢？

    他心中顿时对九剑老人多了一份同情，同时，他对九剑老人也非常无语：你是被神州驱逐的，祖地也是被神州抢走的，那你去对付神州啊？

    现在你不去对付神州，却来找我算账，这算是什么道理？

    莫非，你是觉得我玄元容易欺负？

    “九剑道友，对于你们的遭遇，我也非常同情。

    我早就说了，神州的这群人，就应该早点灭掉。

    现在却被他们成了气候，这实在是有些麻烦了。

    更可怕的还是，神州还有龙隐这样的上古邪魔，我们更是得特别小心。”

    玄元诚恳地看着九剑老人，“想来你们宗门应该有过记载，上古邪魔是会我们带来大劫的。

    我们现在应该携手共同对付上古邪魔才是，而不是彼此引起争端。”

    “上古邪魔？”

    九剑老人吓了一跳。

    震惊之下，他也顾不得再去找玄元的麻烦了。

    他是真不知道龙隐关于上古邪魔的事情，现在听到这个消息，他急忙问道：“龙隐真的是上古邪魔吗？”

    玄元神色严肃地说道：“这个答案，已经多方验证过了。

    毫无疑问，龙隐就是上古邪魔。

    你想想，你们蜀山剑派的祖地都被他抢走了，那可是你们建立多少年的祖地？

    这要不是上古邪魔，能干出这样的事情来？”

    一说起这件事情，九剑老人的脸色又难看了，冷冷地说道：“我早就知道龙隐有问题，他身边的那个血魔......我们蜀山剑派，从上古就和血魔纠缠不休，和血魔也有深仇大恨。

    现在又抢我蜀山剑派祖地，此仇不共戴天......我和上古邪魔，不死不休。”

    玄元点了点头，欣慰地笑道：“九剑道友能够如此想，那真是天下苍生之福。

    我们已经求援了，星空中各大宗门，所有的元婴期都已经发动了。

    到时候，无数元婴期奔赴而来，铲除上古邪魔一点问题都没有。”

    这个秘密，压根就不算是什么秘密。

    因为，星空中的无数元婴已经出发了，最多两个月的时间，就可以抵达这颗星球。

    这个局面是无可更改的，而神州一方，也绝对没有可能对付那无数的元婴修士。

    就算九剑老人把这个消息泄露出去，又有什么用？

    而且，玄元也想试探一下九剑老人，看看九剑老人是否可靠。

    主要是玄元被龙凯等人欺骗得太惨了，让玄元现在想起来都有些恶心。

    刚刚才吃了大亏，玄元怎么可能不防一手？

    他故意告诉这个消息给九剑老人，要是龙隐一方平白无故地知道了这个消息，那九剑老人就肯定有问题了。

    而九剑老人，在听说星空中的无数元婴已经赶了过来，他心头顿时一喜。

    这么多元婴，干掉龙隐岂不是轻而易举？

    到时候，蜀山剑派岂不是可以拿回来了？

    这个消息，要传递给龙隐吗？

    沉思了半晌，九剑老人觉得干脆不传递消息了。

    等到那无数的元婴期到来，到时候龙隐就死定了，他也不用担心了。

    随后，九剑老人苦笑着对玄元道歉：“玄元道友，刚才真是冒犯了......我实在是被气糊涂了！祖地被抢，还被龙隐那个上古邪魔侮辱，我实在是气昏头了。

    不过我们要特别小心，这个上古邪魔可是会土遁的，我就遭了他的暗算......”说到这里，九剑老人苦笑连连。

    而玄元，则是怪异地问道：“他居然会土遁？”

    “是啊！”

    九剑老人感叹了一声，“也不知道他为什么会这样的秘法，突然就闯入蜀山剑派里面，如入无人之境，直接出现在我面前。

    我都来不及反应，就遭了他的暗算......要不是这个上古邪魔伪善，需要光明正大地送我出境，我恐怕就死定了。”

    “哼！”

    玄元不由得冷哼了一声。

    这一刻，玄元突然想到了一些惨痛的经历。

    当初在龙王殿的时候，为什么好好的凌霄阁，突然就分崩离析了？

    主要原因，就是因为悟道神莲被偷走了。

    他一直弄不清楚，悟道神莲到底是怎么被偷走的。

    但是，现在知道龙隐会土遁，玄元顿时知道偷走悟道神莲的是谁了。

    玄元心中不由得怒骂：这个混蛋，把悟道神莲偷走了，还让我背黑锅，我早晚要你抓出来剥皮抽筋！他是真的被龙隐搞得恶心了。

    派了几个间谍在他的身边，还偷悟道神莲......悟道神莲！这东西现在应该就在龙隐手中吧？

    玄元想到悟道神莲，顿时心中在意起来。

    他对于悟道神莲，了解得不多。

    但是，看当初龙仙儿他们都在乎悟道神莲，这东西应该会非常重要。

    这一刻，他觉得以后把龙隐干掉的时候，得好好找一找那盆悟道神莲。

    “九剑道友，以后就和我们联合一起，我们先对付上古邪魔吧！”

    玄元正式对九剑老人做出邀请，“我们一起携手，共同消弭大劫。”

    蜀山剑派，在星空中是一流宗门，九剑老人还是飞升期。

    这样的实力，玄元当然得拉拢。

    当然，表面在拉拢，他的心中，却是对玄元多了一份警惕。

    九剑老人急忙说道：“那就多谢玄元道友了！只是，我们得先有个落脚之地......”玄元哈哈一笑，说道：“来，我给你引荐一下玛雅一族的副指挥官洛依，他们已经控制了北美这片大陆，给你们找个落脚地，不是很简单的事情吗？”

    “那就谢谢玄元道友了！”

    九剑老人再次道谢。

    他已经进驻了北美大陆，至于探听消息的事情，暂时被他抛到脑后了。

    这样的情况，让蛮王城的龙隐冷笑不已。

    从九剑老人离开神州的那一刻，龙隐就一直通过魂种去关注着九剑老人的情况了。

    就算九剑老人不传递消息，他就不能知道秘密了？

    

