
            

                    ：[]
                ！！

            
                关键时刻，幽灵盾出现在了杨叶的后颈，挡住了那柄匕首。

    铛！

    幽灵盾剧烈一颤！

    虽然匕首大部分力量都被幽灵盾挡住，但是那强大的震力还是让得杨叶脑袋一阵眩晕，而就在此刻，一柄长枪直接撕裂空间，瞬间刺在了他的胸前。杨叶没有敢用幽灵盾来挡这柄长枪，因为在他身后，还有一名虚者境强者！

    澎！

    被长枪刺中，杨叶身体剧烈一颤，整个人被这股力量震的朝后连连暴退，不过，枪并没有刺穿他的皮肤，但是却震裂了他胸前被刺中的皮肤。而这时，一名黑袍老者突然出现在了那柄长枪的后面，然后一掌拍在了那长枪上。

    嗤！

    长枪直接没入杨叶的胸前，杨叶连人带枪朝后倒飞出去，而就在他刚飞出去的那一瞬，一柄匕首突然又出现在了他的后颈，这一次，匕首的威力明显比上一次要强，因为那几乎透明的匕首所过之处，空间直接被撕裂开来。

    杨叶猛咬舌尖，剧烈的疼痛让得他脑袋瞬间清醒了许多，察觉到身后的匕首袭来，杨叶心念一动，幽灵盾挡了过去，与此同时，他猛地将剑插入古鞘，然后拔剑一斩。因为一柄铁锤携带着一股刺眼的精芒已经来到了他的面前。

    剑与铁锤相撞！

    轰！

    血剑与铁锤同时一阵剧颤，接着，那铁锤直接被轰飞，铁锤刚被击飞，一名黑袍老者突然来到了他的面前，然后对方伸手握住了那柄长枪，而这时，杨叶也突然伸手握住了那柄插在他身体内的长枪。

    两人相视一眼，下一刻，杨叶突然握着长枪猛地往自己身体用力一插，而在杨叶握着长枪用力往他自己身体插的那一刻，那黑袍老者也是握着长枪用力朝杨叶插去。但是，在发现杨叶竟然不是在阻挡长枪，反而是往自己身体插去时，黑袍老者脸色瞬间变了。

    在长枪刺穿杨叶身体的那一瞬，杨叶也是接着那股拉力整个人带起一道血色剑气欺身而上，那黑袍老者眼瞳骤然一缩，眼中满是惊骇之色。这个时候，他根本无法躲闪，也来不及躲闪，只能看着那柄剑朝着他狠劈而来。

    而就在这关键时刻，一柄几乎透明的匕首突然刺在了杨叶右侧的剑身上，这让剑顿时一偏，原本劈向黑袍老者脑袋的剑劈在了黑袍老者的右肩上。

    嗤！

    黑袍老者那整只右臂直接抛飞了出去，而在老者右臂抛飞出去的那一瞬，老者的左手却是猛地一掌拍在了胸前。

    幽灵盾没有去挡这一掌，因为那柄神出鬼没的匕首出现在了那喉咙处的位置！

    铛！

    澎！

    幽灵盾挡住了匕首，但是他却被老者一掌震了出去，而就在他刚被震出的那一瞬，一名握着铁锤的灰袍老者突然出现在了他头顶，然后一柄铁锤带着一股强大的威压直接朝着他狠砸了下来。而与此同时，远处那之前被杨叶斩断一臂的老者手中又出现了一柄长枪，然后其连人带枪化作一道枪芒朝着杨叶的胸前笔直刺来！

    速度极快，杨叶还未回过神来就已经来到了他的面前。

    杨叶眼中闪过一抹戾气，涅槃境剑意自他体内暴涌而出，然而，涅槃境剑意刚出现，就被三股虚者境强者的气势给镇压住。无法用涅槃境剑意镇压对方，无奈，杨叶只能将剑意加持到手中的剑上，然后朝天一刺。

    铛！

    剑锤相撞，血剑剧烈一颤，而那铁锤却是龟裂开来，然后那握着铁锤的老者直接被震到了百丈开外。而这时，那白袍老者的长枪已经来到杨叶的面前，这时，杨叶已经来不及收剑，不过他也想到了这点，在剑朝上刺去的那一刻，他左手就已经将古鞘收了起来，然后紧握成拳，一拳轰了过去！

    临界！

    力量临界！

    此时他的肉身已经是纪元境，然后在力量临界，那威力何其恐怖？

    拳刚轰在那长枪枪尖上，那长枪直接轰然粉碎成碎屑，而那强大的力量则朝着那白袍老者轰了过去。

    在长枪碎的那一刻，白袍老者眼瞳便是缩成了针尖状，不过他反应也不慢，左手化掌，掌上顿时出现一股璀璨的拳芒，然后对着杨叶的拳头就轰了过去。

    轰！

    噗噗！

    一声炸响，那白袍老者连喷两道精血，然后整个人抛飞了出去。

    而在老者抛飞出去的那一刻，应该说在杨叶之前出拳的那一刻，一柄匕首就抹向了他的双眼。杨叶早有防备，幽灵盾挡在了那柄匕首面前，然而就在那柄匕首刺在幽灵盾上时，杨叶全身汗毛顿时竖了起来，危机本能让得他下巴猛地朝自己胸前一压。

    他下巴刚往下一压，一道鲜血便是自他喉咙处溢出了出来，因为在他喉咙那里，不知何时多出了一柄匕首，匕首刚好刺开他喉咙处的皮肤。

    两柄匕首！

    如果不是他下巴往下一压，压住了那柄匕首，不然，匕首就不是刺开他的皮肤，而是直接将他脑袋割了下来。

    对方能够破他的防！

    场中三名虚者境，都能够破他的防，而其中那匕首的主人最为强大，因为到现在，杨叶都没有看到对方的身影！

    没有多想，杨叶用下巴压住那柄匕首后，右脚猛地一跺虚空，然后整个人冲天而起，而他刚飞起，一只巨手便是自天际轰然落下。杨叶没有停止，手握血剑，整个人散发着刺眼的剑芒，朝着天际继续冲天而上。

    嗤！

    杨叶连人带剑刺在了那只巨手之上，微微一顿，下一刻，杨叶连人带剑直接刺穿了那只巨手，很快，杨叶化作一道剑光没入了他面前的空间，消失在了场中。

    场中，黑袍老者与灰袍老者并没有追，两人神色前所未有的凝重。

    许久，那黑袍老者沉声道：“情报严重有误，此子，不是圣者，而是半帝，他的肉身，也不是神变境，而是纪元境。”

    “应该是在剑神宫获得了奇遇！”灰袍老者沉声道：“此人作为剑修，竟然敢前往剑神宫，并且能够活着回来。不对，他肉身如此强悍，他在剑神岛上应该没有用剑。此人当真天赋异禀，剑道如此的强也就罢了，竟然连肉身也是如此的强悍！”

    黑袍老者点了点头，道：“原本以为我们三人一起出手，对付他是小菜一碟，没想到还好我们三人一起来，不然，在严重低估他实力的情况下，我们说不定要被他干掉！”

    灰袍老者道：“我元家世子与一名虚者境强者被杀，虽然不敢确定就是他本人所杀，但是，我们怎敢大意，要知道，当初灭世道的那老家伙出来后，可就在没回去。我原本以为他身后有人相助，但是现在看来，我云家的那虚者境强者可能就是死在他的手上，此子已经有杀虚者境强者的实力！”

    两人脸色都沉了下来。

    一名半帝有杀虚者境强者的实力，这听起来是有点匪夷所思的，如果不是他们亲眼看到杨叶的实力，他们是绝对不会信的。

    黑袍老者道：“此人现在已经有了戒备，我们想在杀他，恐怕难！不如直接前往末日城？”

    灰袍老者摇了摇头，道：“剑盟之所以强大，全是因为他，如果他死，剑盟对我们来说，弹指即可灭。如果他不死，我们灭了剑盟，让他没了后顾之忧，对我们隐域来说，更是一个大麻烦，我想，你夜家肯定不希望被这么一个妖孽在暗处针对吧？再者，我们是要瓜分剑盟，而不是要毁灭剑盟。”

    “以我们三人，恐怕难杀他！”

    黑袍老者沉声道：“此人用的剑是虚阶，那防御的宝贝也是虚阶特别是那防御的宝物”说到这，他突然不说了。因为那防御的宝物，是元家的至宝之一。

    灰袍老者脸色阴沉，道：“放心，我会亲手拿回来的。”

    “她呢？”黑袍老者忽然道。

    灰袍老者扫了一眼四周，道：“应该是去追杨叶了。”

    黑袍老者眉头一皱，道：“太心急了。”

    灰袍老者道：“她的刺杀从未失败过，这次失手，自然会急。”

    “我们现在？”黑袍老者道。

    灰袍老者微微沉吟，然后道：“此人实力非同寻常，以我们三人之力，恐怕难以诛杀他，传信，让上渊宗以及林家派人来。如果五名虚者都杀不了他，那我们就去自杀吧！走，去援助她，别让那杨叶有喘气的机会！”

    声音落下，两人消失在了原地。

    数十万里之外，杨叶御剑落入了茫茫的密林之中，看着自己面前的枪口，杨叶脸色微微一沉，三名虚者境强者！

    不用想都知道这绝对是隐域派来的！

    他没想到，这隐域已经动手，而且目标还是他！三名虚者境强者！这是要绝杀他啊！

    如果不是他在剑神宫之中实力大大的提升，这一次，他可能真的已经被绝杀了！

    “真是看的起我啊！”

    杨叶深吸了一口气，他有想过隐域的人会派人来暗杀他，毕竟他是剑盟的老大，只要他死，剑盟就会土崩瓦解，但是他没想到对方一次就派了三名虚者境强者！

    杀一个半帝，派三名虚者境强者

    就在这时，杨叶双眼突然一眯，下一刻，他猛地转身一拳轰出。

    澎！

    一声炸响，杨叶面前的空间剧烈一颤，很快，杨叶发现，在他面前十丈之外的空间突然蠕动了一下。

    杨叶扫了一眼四周，当发现没有其他人时，他嘴角顿时浮现出一抹狰狞，“一个人也敢来，你胆很肥啊！”

    声音落下，杨叶直接化作一道血芒消失在了原地。

    ps：感谢：nanrnr，赵钢@百度，hit私奔，书友31710642，等朋友的打赏。

    求月票！！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            