    见陈行贵如此说，林延潮勃然大怒道：“出使倭国之前，吾如何与你交待，如此真累及汝也！也累及汝家人，你家族也因你此举而蒙羞明白吗？”

    林延潮怒斥陈行贵，陈行贵头伏甚低，不敢稍抬头。

    见林延潮震怒，一旁笔录之人也是吓了一跳，笔间微颤不知下还是不下笔。

    而一旁陈济川则上前夹手取过笔录读了一遍，叮嘱了几句。然后陈济川道：“老爷，这或许是倭人之计，要以此胁迫老爷。否则倭人何以扣押我大明使节四载。”

    林延潮知道这不是或许，而是确定的奸谋。丰臣秀吉不是省油的灯，他必是看重两位明朝使臣的价值，先以软禁断绝他们回国之念头，然后再让对方娶妻生子，慢慢的潜移默化。

    林延潮看向陈行贵问道：“林给谏可有如你一般？”

    陈行贵道：“林给谏持身甚严，故而关白对他不肯信任，不让他回国。”

    “他封你官职了？”

    陈行贵道：“确有此意，关白打算封我为什么右马头，还要封近江国两万石知行，但我都拒绝了。”

    林延潮心想，丰臣秀吉果真善于笼络人，这手笔实在大方。这右马头是从五位下的官职，而近江国靠近日本第一大湖琵琶湖，乃丰臣秀吉的直领，放在明朝是苏杭这样的文化物产，都十分繁华富庶之地。

    近江国经庆长检地后石高一共有七十七万石，丰臣秀吉居然拿出两万石来给陈行贵。

    如此的手段，实令林延潮牙齿紧咬，在心底问候了对方的十八代祖宗。

    林延潮道：“当年李陵降匈奴的时候，匈奴单于将女儿嫁给李陵，还封他为右校王……为何匈奴王如此厚待李陵？因为他是汉朝的将军，他在疆场上能以五千之士力敌匈奴人的数万骑兵！”

    “而你被丰臣秀吉封赐官职，并赏赐两万石领地？难道是因为你才能出色吗？不！因为是我大明的使臣！他要拉拢于你！”

    陈行贵羞愧难当，林延潮长叹道：“今日话就说到这里，你先去馆内休息，等我见过玄苏再说。”

    片刻后，玄苏来见林延潮。

    玄苏仍是一身黑色僧衣，但见他笑着道：“经略大人叙旧已毕了吧。”

    林延潮道：“多谢对我朝使节的款待，真是宾至如归，吾在这里多谢关白才是。”

    玄苏笑着道：“这是理所当然的，敝国上下一致敬仰中国，对于中国来使自是奉如上宾与朝鲜不同。”

    “贫僧还记得第一次知道中国是从‘源氏物语’之书上，源光氏在给心仪女子写信时用得是‘唐纸’，还有书中那如山花般灿然的唐锦。”

    说完玄苏向林延潮奉上数页纸道：“为表对大明的崇敬，贫僧这次特意将敝国古今文章之士所写的和歌带来，这些和歌是相对汉诗而言，是贫僧从万叶集，古今集、新古今集三大歌集中抄录，至于俳句则为近来所作的短诗。知道经略大人是明国的文宗，特请经略大人鉴赏。”

    林延潮点了点头，陈济川上前接过奉上。

    玄苏奉上不过几页纸，但也是精华了。林延潮翻开阅读，不由徐徐点头，虽说被称作俳圣松尾芭蕉还未出生，但是俳句已见规模。

    俳句的表现用简短的话来概括就是用极少的诗词，来传递情绪。这情绪最好真实而又克制，形成一等闲寂之美，这闲寂之美被称作物哀。

    比如流萤续断光，一明一灭一尺间，寂寞何以堪。

    我知道这世间，如露水般短暂，然而，然而。

    这两首俳句可以从中感受到闲寂之美。

    林延潮看了一半后却微微笑了笑。

    玄苏当即问道：“经略大人何故发笑？”

    林延潮道：“无甚，只是看到这一句‘雪的碗里，盛得是月光’！”

    玄苏肃然道：“这一句贫僧甚爱之，不知经略大人有何高见？”

    林延潮笑道：“玄苏大师可曾读过岩碧录，其中有一句‘银碗里盛雪’，还有宋时还有一位高僧曾言‘银碗盛雪，明月藏鹭’，与这句话皆可互鉴！”

    玄苏闻言不由惊讶道：“经略大人果真博学多才。”

    林延潮摆了摆手笑道：“并非贬低之意，曹操的短歌行中青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今，袭自诗经，但却不妨碍短歌行名垂千古。”

    玄苏闻言叹服道：“经略大人，所言极是。”

    林延潮笑着道：“贵国的俳句能别于本朝诗歌另辟蹊径，可称得上自立门户。其文可称小而质朴，然事小者往往见大而终，善也！”

    玄苏闻言不由衷心地道：“以往我与贵国之人交流，他们总以为敝国诗歌皆是出自汉学，不能自成一派，今日听经略大人之言，方才得誉，经略大人胸襟真如大海般！”

    林延潮笑道：“大师谬赞了。”

    林延潮知道这称赞全然是糖衣炮弹，从丰臣秀吉拉拢陈行贵，他已是看到了对方的手段。

    玄苏道：“日本一直崇敬于大明，仰慕王化，希望能够时刻交流往来，但苦于朝鲜之阻隔，而这一次用兵于朝鲜，也是因为朝鲜阻断贡路。敝国自关白以下，都愿意报效明朝天子。”

    “而贵使来到敝国后，关白一直奉为上宾，如陈副使更是娶妻生子，两家合为一家！”

    林延潮道：“关白的款待我也看见了。至于陈副使嘛，汉武帝使节苏武出使匈奴，牧羊十九载，不也是在匈奴娶妻生子了吗？这也是佳话啊！”

    玄苏一愣，这本是他们要挟林延潮的把柄，怎么经他这么一说就不同了。

    “确实是一段佳话！”玄苏勉强笑道。

    林延潮道：“不知贵国什么时候也将陈副使的家人一并送至大明，让他们阖家团圆？”

    玄苏道：“那就要看什么时候明日能达成和议了，眼下明军已经逼临洛东江，虽我军上下不惜一战，但为了免除误会，达成两国之友好，还请贵国大军立即兵退一百里！”

    林延潮闻言大笑，然后道：“玄苏大师，我敬你是出家人，但你怎么敢在本部说出此言，要我退兵一百里地！”

    玄苏道：“当然为了两国友好，我相信经略大人是有议和之心的，当然关白也是有的，为了保障双方议和，明军退兵一百里，是必要之诚意。”

    林延潮摇头道：“没什么诚意，贵军立即返回倭国，不留一兵一卒，这才是我大明天子眼中的诚意！”

    玄苏作色道：“经略大人，既然这样大家就没什么好谈了！”

    “玄苏大师请便！”林延潮不以为然。

    玄苏深吸一口气道：“无意之争也没必要继续下去了，经略大人是有意于封贡的，若是封贡事成，将来对经略大人的仕途是一件极有好处之事，对此对林正使，陈副使两位也有极大好处。当然对于我玄苏而言，不仅可以看到两国罢兵，也可通过封贡看到明国的器物源源不断的流入敝国，敝国别的没有金银之物倒是有一些，只要双方封贡之事可以达成，不仅贵国这一次入朝所费可以弥补，对于将来而言也是一条源源不断的财路！”

    林延潮心道，说来说去终于说到点子上了。要不是看在佐渡金山，石见银山的面子上，谁有心情与你在这里瞎扯淡。

    林延潮面上却道：“吾大明天子富有四海，普天之下莫非王土，谁看得上你们这一点金银，但对于吾而言，封贡之事倒是能完成对天子的交待。”

    玄苏心底冷笑，不过如此，还以为林延潮对大明皇帝多忠心，原来也是为了自己的仕途。

    玄苏自以为把握到林延潮心思，于是道：“既然经略大人有意封贡，那么下面的事……”

    玄苏看向了一旁的书记官，林延潮示意对方停笔，对玄苏道：“有什么话不妨直言！”

    玄苏点点头道：“之前的七条谈判，最大分歧就是在和亲上。”

    “明日之和亲，我们可以暗中修改，回国以后我会向关白奏明是明国之公主，但是明国只需要派一名宗室之女即可，甚至宫女都可称作明国公主，此策贫僧记得在汉朝与匈奴的和亲曾多次采用过，但敝国上下仍会将他视作明朝公主看待。”

    林延潮听了玄苏的意思，嗯，这里就开始py交易了。

    对此林延潮没有反对，而是道：“此吾考虑一二。”

    “还有一事，那就是双方以现有疆域罢兵，明军大军可退回国内，而我军大军也可退出，至于将来国土谁属再行商谈如何？”

    林延潮道：“此吾也要考虑。”

    玄苏道：“经略大人，这是你我有权作出决定，至于进一步还需要贵国天子以及敝国的关白定夺。所以还请两边能够相互派出使节，容吾等朝见贵国天子，也请贵国派出使节与敝国关白亲自说明，而这一次绝不会再有逗留之事了！”

    拘押了林材，陈行贵四年多，居然说成逗留。

    林延潮心底冷笑，面上却道：“可以，就让沈游击去一趟名护屋，大师以为如何？”

    一听沈惟敬的名字，玄苏顿时精神一振当即道：“如此真太好，贫僧拜谢经略大人！”

    林延潮闻言不由叹息，看来沈惟敬这大忽悠在日本人那威望还要在自己之上。

    Ps:明日有更！

