    六芒星阵里，君临还在解析着侵入身体中的这些能量。

    正如他所判断的那样，这是一种法则能量，同时蕴含了科技，次元法则以及幻想法则——幻想法则就是维迦的法则。

    这些能量就像是基因改造一样，从生命层面对君临的身体造成影响，并最终高度接近要被克隆的原型，同时被改造的目标也会被抹除所有记忆，成为彻底的没有自我意识的存在。

    而在完成原型塑造后，再借助蕴含了大量幻想法则能量的药剂进行最后的强化，定型，从而形成克隆体。

    这也意味着制造一个克隆体，需要攫取目标幻想生物的生命能量不是一次，而是两次甚至更多次，其代价之大可想而知。

    不过这是因为维迦的幻想法则里不具备可以被克隆的元素，所以代价更高，相比之下，御坂美琴等具备克隆法则的幻想生物则可能代价没这么高。

    但也正因为这样，所以英雄联盟的幻想生物对原形体的要求很高，象君临这样的“良才美玉”估计不多见。

    这刻就连维迦眼中都透漏出兴奋。

    “会成功的！这次一定可以成功！”

    随着他的说话，几名研究人员走过来，同时对君临出手。

    妈蛋！

    是生命改造！

    果然这些家伙把君临分享的生命改造也用了上去，借助法则力量，进一步加强对君临的塑形。

    不过对君临使用生命改造，真的就是班门弄斧，君临心中微动，已将这些生命改造的能量逐一吸收过来。令他惊讶的是，这种吸收竟然直接提升了他自身的生命改造。

    上限的提升！

    分享获得的从来都是感悟，但是这一次，君临竟然是上限提升。

    果然同源的力量就是不一样，好吸收！

    君临心中兴奋着，同时现实宝石的力量稍稍发动，扭曲现实，制造出自己正在被改造的错觉。

    自身则悄然发动变形，扭曲面貌，向着维迦转化。

    他不知道这种转化需要多少时间，只能刻意控制自己，通过维迦等人的表情来判断进度，同时继续吸收着这些法则能量。

    绝对掌控树形图，悄然生长。

    大量的能量在进入君临身体后就这样化为营养，随着时间流逝，维迦也渐渐察觉有些不对：“怎么还没好？为什么这次消耗了以往三倍以上的能量？”

    呃，你早不说这话？

    果然察言观色还是容易出错啊。

    好在那名护卫头领道：“别着急，维迦先生，看起来这次的载体塑造非常成功，匹配度很高。”

    呃，这到是，匹配度肯定高，毕竟是来自魔形女的变形。

    变形欺骗的只是表象，生命本质不同，但是现实宝石扭曲感官，两者结合，在众人眼中，君临俨然已经成了一个完美体级的实验体。

    能量之辉渐渐削弱，那是六个罐子里的能量球已经释放完所有的能量。

    这种能量球应该是来自星光文明的科技，表现出他们对能量的强大掌控能力。真正的顶级手段，本身就是超越物质，达到能量层面的。

    随着能量消耗殆尽，君临也正式变成维迦的模样，呆如木鸡般一动不动。

    维迦欣喜的看着眼前的实验体：“不错，不错！果然是个完美载体。很好，你们现在可以离开了。”

    护卫头领一怔：“维迦先生。”

    维迦一龇牙：“怎么？听不明白我说的话吗？还是说，你们不打算把他交给我？”

    护卫头领无奈低头：“当然不是这样。他本来就是您的克隆体，您有足够的掌控权限，这是我们彼此承诺好的。”

    他说着招了招手，带着其他人缓缓向外退去。

    维迦已走了过来，捏了捏君临的脸，眼中现出贪婪，然后他说：“你怎么看？”

    你这是在对谁说？

    君临心中不解，他没有感到这里还有其他人啊。

    大厅中已响起一个声音：“的确是个合适的目标，但你确定现在就这么做吗？”

    维迦点头：“机会来了就不容错过。选民的到来正在带来变化，没人知道后面会怎么样。有时候贪求过多并不是好事。”

    “那就做吧。”

    维迦已取出两管药剂。

    其中一管红色药剂君临没见过，另一管蓝色药剂则正是君临见过的那种克隆体药剂。

    只不过和之前不同，在取出药剂后，维迦并没有立刻给君临使用，而是继续给自己放血，又滴了一些血液进入蓝色药瓶中。

    这无疑让药剂中的幻想法则成分更强了。

    做好这事，维迦更是做了另一件让君临惊愕的事——他放出了分身。

    他竟然有分身！！！

    君临的分身是只针对自然降生的生命的，幻想生物是不可能获得分身能力的。

    那这个是怎么来的？

    最重要的是君临能够感受到，这特么就是自己的分身能力。

    难道你是要告诉我，维迦是自然降生的吗？

    这也太扯了！

    君临有种一切都被颠覆的感觉。

    这时释放出分身，维迦已分别将红色药剂和蓝色药剂注入分身与君临体内。

    随后他手一挥，六芒星阵再起。

    维迦口中喃喃：“开始吧，三位一体！”

    随着他口中念念有词，一股强大的魔法能量已开始在两个维迦和君临身上环绕，并将他们合拢在一片巨大的蓝色光团下。

    那一瞬间，君临突然明白了！

    我操！

    吞噬融合！

    维迦竟然是在尝试吞噬融合！

    他要把这个完美克隆体和自己的分体以及自己一起，形成一次融合。

    如果成功了，他的实力将会得到一次巨大飞跃。

    这就是为什么这些幻想生物会如此乐于支持星光文明的原因吗？

    可是吞噬融合不是诸神文明的手段吗？

    为什么维迦也会？

    能够拥有自己分享的分身，拥有诸神文明的吞噬融合手段，君临能够感受到，自己已经接触到了某个大秘密的核心。

    与此同时，随着维迦魔法的运用，他也开始感受到了一丝不对。

    “咦？”他惊愕的看君临：“这是怎么回事？”

    君临对着他微微一笑：“抱歉，看来你的成长之路要到此为止了。”

    闪电出手，他一把捏住了维迦的咽喉。

