
　　“这……”

　　看着直接离去的杨奇，太禾大帝的脸上多了一丝苦笑，他怎么也没想到，自己劝说的话都还没说完，杨奇便直接离开了。

　　太禾大帝虽然也是武帝境，但毕竟是傀儡，太虚圣主给他的命令是配合杨奇和无始大帝，因此他也无法干涉杨奇的决定。何况杨奇的实力在他之上，就算他想要阻止杨奇，也没有这个能力。

　　无奈之下，太禾大帝只得传信给杨奇，告诉杨奇，让他在遇到危险的时候，第一时间赶回地球，于地球护阵的守护，就算对方有武帝巅峰层次的修行者，短时间内也奈何不得杨奇。

　　杨奇之所以决定帮助天剑门，并不是单纯的想要履行自己当初的承诺，他也想借此机会，找出那对地球一脉修行者出手的势力。

　　抓捕这么多的修行者，而且还不是一次抓捕，这说明什么？

　　这说明那出手的修行者，很可能不只是一人，虽说按照异宇宙之主们的约定，只有武帝巅峰层次以下的修行者能够出手。但杨奇相信，那些修行势力派出的，肯定不只是九星武帝后期的修行者那么简单。

　　毕竟抓捕一些武王甚至实力更弱的修行者，根本不需要帝君层次的修行者出手，或者说帝君层次的修行者，根本不屑于去动手！

　　帝君层次的修行者，可是有着自己的骄傲，或许有可能会大规模屠戮普通修行者，亦或者是抓捕几个普通修行者，但要说一次次的去抓捕普通修行者，这种可能性极低。

　　杨奇要做的，不是对付那些九星武帝后期的修行者，而是对付其他的修行者，让对方知道，地球一脉的修行者，并不会坐以待毙！

　　一路穿梭时空，杨奇很快便是来到了紫辰大陆附近，开始在虚空之中查探起来。

　　“这是……”

　　杨奇还没查探多久，便是发现，虚空之中残留着一道微弱的时空之力，这道时空之力，明显是修行者穿梭时空之后留下的。虽然刻意的抹除过，但明显抹除的并不是太彻底，以至于杨奇依旧能够察觉到一些痕迹。

　　虽然抹除得不是太彻底，但寻常武帝境的修行者，也难以察觉到那残留的时空波动，这说明之前那穿梭时空的修行者，实力并不差。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“这种抹除痕迹的手段，应该是中阶武帝层次的修行者！”

　　这个结果，明显有些出乎杨奇的预料，虽然知道那些修行势力，不可能拍出来的，都是九星武帝后期的修行者，但也没想到，对方派出来的修行者，竟然是中阶武帝层次的修行者。

　　这里靠近紫辰大陆，中阶武帝层次的修行者出现在这里，说明抓捕天剑门修行者的，很可能是中阶武帝层次的修行者。

　　“竟然是中阶武帝层次的修行者，我还以为，他们派出的是高阶武皇层次的修行者，最多不过是低阶武帝，现在看来，却是有些小瞧了这些修行势力啊。”杨奇嘴里沉声道。

　　毕竟不管是天剑门还是天武门，都没有什么强大的修行者坐镇，即便是天武门，实力最强的，也不是中阶武皇而已，毕竟这附近星域，根本没有什么强大的修行者存在。天武门还和地球有着紧密联系，地球上更是有一尊武帝境的傀儡坐镇，必要时，武帝境的傀儡还能出手相助天武门。

　　这种情况下，天武门在附近星域遇到大危险的可能极低，自然也没有必要留下太过强大的修行者坐镇。

　　毕竟荒域贫瘠无比，武皇层次的修行者在荒域之中修炼，想要更进一步，比起在无尽宇宙要困难不少，修为境界越高，越是如此。留下高阶武皇层次的修行者，不但起不到什么实质的作用，反倒还会限制对方的成长，这明显不是什么明智的做法。23sK.com

　　对付连高阶武皇都没有的星域，竟然派遣出了中阶武帝层次的修行者，如何不叫杨奇感到意外？

　　杨奇眼某深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“这是在防备师祖这一脉的修行者？”

　　除了防备太虚圣主一脉之外，杨奇想不到其他的可能，需要对方出动这个层次的修行者，难怪不管是天剑门还是天武门，只能察觉到有修行者非正常的失踪，但却根本不知道是什么人做的。

　　中阶武帝层次的修行者出手，岂是连高阶武皇都没有的修行势力，能够看出端倪的？

　　只可惜，他们遇到了杨奇，或许是因为知道附近星域连高阶武皇都没有，所以那中阶武帝层次的修行者，在抹除穿梭时空的痕迹之时，明显有些大意，才会留下相对明显的一些时空之力的痕迹。

　　想到这里，杨奇立刻是仔细的感知起那残留下来的时空之力波动，大致确定了对方穿梭时空的方位之后，立刻是撕裂身前的时空，追了过去。

　　因为只能确定一个大致的范围，杨奇穿梭时空之后，不得不再次搜寻对方穿梭时空的痕迹，让他有些意外的实力，这次发现的时空之力痕迹，似乎比之前他发现的还要更为的明显。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“远离紫辰大陆之后，直接放弃了抹除痕迹吗？”

　　这也不奇怪，无尽宇宙本身有着自我修复能力，如非必要，一般修行者在穿梭时空之后，都不会刻意抹除痕迹。那修行者在远离紫辰大陆之后，不再继续抹除穿梭时空的痕迹，倒也不是什么奇怪的事情。

　　只可惜对方没有想到，杨奇回来了，那没有抹除的痕迹，等于是直接告诉了杨奇，对方穿梭时空前往的方位。

　　“追！”

　　杨奇神色一凝，眼眸之中闪过一抹凌厉的杀机，旋即便是再次穿梭时空，朝着那修行者离开的方向追了过去。

　　因为这次对方的痕迹，完全没有抹除过，是以杨奇追踪起来，也变得十分的轻松，很快便是追踪到了那名修行者。

　　“五星武帝！”

　　感知到虚空之中那道不弱的气息，杨奇眼中闪过一抹杀机，因为除了这道中阶武帝层次的气息之外，他还感知到了数道气息，只是这几道气息，最强的也不过是六星武王而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十四章 敌踪免费阅读。https://xs.23sk.com 