    “爸！”李玄青等人吓坏了。

    抬头看去，天上的异象已经不见了，但众人面前多了一个身穿中山装的体态肥硕的中年男子。

    而这人正是王海，其貌不扬的背后，那是天地主宰之一的青天尊。

    “青天尊。”泰山居哈哈一笑，直接单膝跪在了地上。

    “不必多礼。”王海随口呢喃了一句，旋即几步走来，突然脚步一顿。

    就是这脚步一顿，那是让李家众人气得浑身颤抖啊，原因就是王海此时刚好一只脚踩在了李笙海的脸上，细看李笙海在刚才那一击之下几乎是晕过去了。

    当然就算没晕，此时被王海这么踩着脸，那也能活生生的气晕。

    “李皇庭。”王海脚踩李笙海，而眼睛看都没看李玄青等人，目光直直的看着天上。

    只见天上，出现了一个身穿白袍的老人，不过此时老人脸色非常非常的不好看。

    “青天尊，你不在天方岛镇守，此时天方岛情势那么……”老人一开口就要扣高帽子。

    “别跟我扯这些有的没的，我徒弟神魂都要给你们中下奴印了，你还跟我说天方岛。我王海要是徒弟都保不住，那谈什么保天下，就让那天方岛塌了就是。”王海嗤笑道，而那眼睛中绝对没有一丝善意，那是毫不掩饰的怒气和杀气。

    那一句“让天方岛塌了就是”，绝对不是玩笑话，那老人听得出来，正是听得出来，老人那是脸色又难看了数倍。

    对付袁大宝，在李家看来真的不是什么大事，就像是以前做了什么小事，绝对现在那小事可能有点麻烦，去解决掉就是了。

    这本来就是小事不是么，可没想到现在居然把王海惊的从天方岛出来了。

    这特娘的不是扯淡了么！李家老祖怎么想都想不到这小事会引起这么大的麻烦来。

    再退一步来说，这袁大宝之前被吉家为难，被毒门为难，怎么也不见这王海出现，再说了这一次自己李家也是没下杀手，偏偏王海动静这么大。

    “王海，你就说吧，你欲如何？”李家老祖宗不耐烦的吼道，当然别看李家老祖脸色难看，但心里也多了一丝焦急。

    这王海要说报复什么，李家不怕，但天方岛最不能缺少的就是九大天尊，天方岛另外一个名字那可是九州结界，想要九大天尊其中至少八位一起把控，这少了青天尊，那极有可能引起的麻烦，此事比起一万个袁大宝都要大。

    “我欲如何？”王海一听这话直接笑了：“我要灭了你们李家！”

    “你！”李家老祖猛地一瞪眼，那滔天的气势轰然爆发。

    “李皇庭，你用不着吓唬我，你还不够资格，叫你爷爷来还差不多，而且你觉得我灭不了你李家？”王海一步踏出，那是直接来到了李皇庭面前。

    李家老祖一看见突然出现的王海，而且是近在咫尺，那吓得就是后退了一步。

    他虽然是李家老祖，但还远不是青天尊的对手，整个李家，除了自己爷爷，那李后的亲儿子，活了整整一千年的老怪物来还差不多，这一点李皇庭也得承认。

    “青天尊，此事乃是小辈胡闹，再说了我们李家也没下杀手。”李皇庭称呼一句青天尊，已然是摆正了自己的态度。

    “胡闹？没下杀手？那好，我就把你们上上下下全部废了，而且下一个奴印，你觉得如何？”王海邪笑道。

    “这……”李皇庭瞳孔一颤。

    而这时候又是一道恢弘的气息轰然降临。

    王海抬头一看，那嘴角就是泛起了一丝邪笑，李皇庭也是心有感应，抬头一看就是面色一喜。

    “爷爷。”

    李皇庭急声喊道。

    而下一秒，天上一股强大的力量轰然落下，砸的李皇庭连退数步，止住身子时那嘴角已然多了一丝血迹。

    “青天尊，此事乃是我李家之错，还请青天尊大人大量。此事我李家定会给袁大宝和青天尊一个交代，还请青天尊速速归位。”一道苍老的声音从天穹落下，声音出现但人却是没有。

    “哦？李闫亭，既然你说了给个交代，我倒是有点兴趣了，你且说说看。”王海抱着胳膊，一副丝毫不急的样子。

    “青天尊，九州岛不可离开你啊，还请先回来。”那苍老的声音带着一丝焦急。

    但王海就是纹丝不动，似乎是打定了主意说什么都不动。

    “我李家给与十株神药，并且世俗内让出一半财富来。”那苍老的声音似乎也知道青天尊现在是真的生气了，所以急忙说道。

    “呵。”王海一听这话就是一声嗤笑，那是压根搭都不搭理李闫亭。

    “青天尊，情况紧急，你有何要求你尽管提。”李闫亭那声音越发的急促。

    听到这话王海才眼皮一翻算是有了反应。

    “我要你李家三层皇气。”王海伸出手说道。

    “什么！”一旁李皇庭一听这话那就是面色大变，整个人惊骇起身。

    “可以。”天空之上李闫亭几乎是没有丝毫犹豫说道。

    “另外当年你们和袁家争夺的那一刻玄天金丹，我也要。”王海继续说道。

    “不可！”李玄青突然嘶吼了一声。

    “可以！”李闫亭又是立刻应允。

    “最后一样东西，你们李家的五方旗中的木旗和水旗，我也要了。”王海冷冷的开口道。

    而这一次，那天上的声音久久没有出声。

    “青天尊，此事虽是我李家不对，但三层功德几乎是我李家延续千年的资本，那玄天金丹乃是上古仙丹，这两物我都给了，你还要那木旗和水旗，欺人太甚了！”李闫亭的声音带着滚滚怒气，连带着正片天空此时都像是炸开的烂泥一般，疯狂的翻滚。

    “我就是欺你李家又如何，你李家敢欺我徒儿，我为何不能欺你，李闫亭，我就告诉你，你现在敢跟我说一个不字，我现在就杀向你李家，将你李家斩草除根，我九天尊传承护卫了修世界八百年，老子任性一次谁敢说我！”王海一步踏出，那是方圆千里轰然震动，一字一顿间变随着滚滚雷霆。

    一旁李家众人和泰山居那都是被王海这霸气震得直翻白眼。

    久久的沉默。

    “可以。”李闫亭的声音带着深深的挣扎以及那暴怒的声音缓缓落下。

    而这两个字落下的同时，李家八位真君全部浑身炸开，李玄青和晕过去的李笙海都是口吐一大口鲜血。

    “愚蠢的蠢货，给我李家招惹次等麻烦，给我死！”李闫亭那暴怒的声音从天而降。

    李玄青和醒过来的李笙海虽然重创那也是一个字都不敢发。

    而那八位真君，此时元婴飞了出来。

    “老祖宗饶命啊！！！！”

    但一句话没说完，元婴都被捏碎了，八名真君瞬间惨死。

