    第55章 天遁剑法授镇神

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十章·天遁剑法授重真

    “此《天遁剑法》共分九式，分别是：

    第一式，人剑合一，可将人与剑合二为一，无坚不摧，无物不破。

    第二式，双剑合璧，可将剑气和剑招化为结界护体，抵御法术攻击。

    第三式，三昧剑境，可利用符术，化为离火剑阵，焚杀魑魅魍魉。

    第四式，驭剑通灵，可召唤剑灵，自由驱使法剑，随心所欲。

    第五式，五雷剑界，可引九天神雷于剑身，化成诛妖荡魔之剑。

    第六式，御剑飞行，可飞天行空，御剑九霄，遁走于千里之外。

    第七式，天外飞剑，可变化斩妖伏魔飞剑，斩杀敌人元神。

    第八式，万剑归宗，可幻化万千剑影，斩杀邪魔，荡妖辟邪。

    第九式，灵犀一剑，此式无法无招，无形无相，随感而发，需要自己领会。”

    华阳真人陆霆君讲解道，随后脚踏七星，步走天罡，顿时整个天地流光溢彩，光芒四射，法剑流转，舞舞生风，时而飞天遁地，时而移形换影，一会儿，一道道剑影幻出，剑鸣啸空，剑气凌人，一会儿，一道道剑光交缠，剑法奇幻，招式玄妙，好生精彩。

    陆霆君时而横剑当胸指苍天，时而虚中带实藏神妙，剑花朵朵绕身环，周身正气势凌人。

    许惊仙看到陆霆君施展出精妙绝伦的剑法，目不转睛，一时入神，忽然感觉到右眼发出微微阵痛，奇痒难耐，细看之下，黑色瞳孔里竟又套出了一个金色瞳孔，时隐时现，晦明晦暗，转眼间又消失不见，许惊仙的脑海里迸出了一种熟悉的感觉，每一招每一式都变得明朗清晰，仿佛曾经在什么地方见到过，又想不起来是在什么地方见过。

    陆霆君止功收剑，演练完毕，看着许惊仙说道：“真儿，你看清楚了吗？”

    “咦，你怎么了？”陆霆君看出了许惊仙的异常，继而又询问道。

    “没、、、没事，可能师尊在舞剑时，灰尘进了眼睛。”许惊仙揉了揉眼睛，回道。

    “没事就好，方才我演练的剑法，你可看看清楚了？”

    “我看清楚了，师尊，只是这剑法似曾相识，好像在哪里见过。”

    “哦，想来与你有缘，适才感到熟悉。”

    陆霆君牵强的说道，其实他已经注意到了许惊仙眼睛的变化，心如明镜的他，知道许惊仙他已经压制不住‘重瞳’的力量了，但陆霆君知道，许惊仙才刚刚步入修炼初期，若是此时‘重瞳’解封，反而会对许惊仙不利，故只能先让许惊仙拥有自己的力量，以用来克制重瞳，但陆霆君不知道他‘一厢情愿’的掩饰，却让他将来追悔莫及，这是后话。

    许惊仙点头释怀。

    “对了，从今天起，你正式以天道正宗长门首席大弟子的身份自居，一个月后的‘六堂会武’我会昭告全宗，今后你不用再去膳堂了，一会回去整理行囊，明日搬回长门，我已经命人在问道峰收拾好了你的庭院，明天到长门报到。”陆霆君缓缓说道，眼神里满是欲说还休。

    二十年了，陆霆君终于等到自己做主的这一天了，对于许惊仙，陆霆君原以为他也就平庸的了此一生了，但没想到许惊仙竟幸得上天垂怜，渐悟道门，机缘巧合下竟然开窍了，这让陆霆君欣喜若狂，如今，已扫除一切障碍的他，暗暗发誓，一定要扶持许惊仙修成正果，匡扶正统。

    但他人之道，岂容别人安排！

    而许惊仙听完陆霆君的话，席地而跪，两行清泪挂于颜上，流出了二十年来的委屈，低首不语，让人看了，好生心酸。

    “起来吧，如今你道业初成，要学习的还有很多，一个月后的‘六堂会武’，老夫全力举荐你参加，届时你可要替为师争口气啊！莫让人家看咱爷俩的笑话！”

    陆霆君动之以情，晓之以理，满脸写着对许惊仙的期盼。

    许惊仙点了点头，知道陆霆君对自己充满期待，不禁心生向往，‘六堂会武’各堂精英才俊聚集一堂，能不能混个名份是其次，光是有资格参选，就足已让人倍感羡慕，许惊仙岂能不期待。

    “还有，如今你也到了弱冠之年，是该有资格持剑了，七日后，便是我宗的‘授剑礼’，局时，你便到‘藏剑崖’上去找属于你自己的本命法器吧，但能不能得到宝贝全看你的造化。”陆霆君说道。

    原来天道正宗门下弟子，到了弱冠之年，便需要下山历练，可以到藏剑崖找寻自己的兵器，因为在修真界弱冠之年表示已步入成年，懂得明辨是非，拿捏善恶区分，识得出真假，辨得出对错，所以拥有持剑资格，也是从德行上得到师父的认可，但能不能有资格成为真正的天道弟子，这还要看你是否能过得了‘授剑礼’这一关，因为堂堂天道弟子连个傍身的法器都没有，还谈什么卫道苍生。

    许惊仙闻言大喜，再次拜道。

    “对了，我教你的《天遁剑法》与《神行法门》，你回去要好生练习，切勿怠慢。”陆霆君正色道。

    许惊仙也端正身形，摆正态度，点了点头。

    “你闭关数月，是时候回去看看这二十年来替你‘筑基’的恩人吧！”

    陆霆君话锋陡转，言藏它意。

    许惊仙登时愣在了那里，不知道陆霆君在说什么，用手比划道：“掌门师尊，弟子愚钝，实在不明白师尊之意。”

    “哈哈，这二十年来，你虽未能习得炁宗的聚气之法，但你却练就了一身外家横练功夫，在修真界你也许算是末入流，但在人间你算得上是个纵横疆场的高手了，这全赖那些让你成天挑水劈柴的人，他们面上刁难你，实际却是在雕琢你呀！”

    陆霆君意味深长的吐露出实情。

    许惊仙恍然大悟，呆立原地，回想起过往，满肚子的辛酸，满腔子的委屈，此时竟然烟消云散，或许苦难在这一刻没那么重要了。

    陆霆君看到许惊仙的表情，拍了拍许惊仙的肩膀，甩袖走了。

    “汐沥沙沙”

    天空飘起了蒙蒙细雨，打的竹叶上‘沙沙’作响，风吹过，带走两行泪滴，和着细雨飘荡，落地，碎成无数瓣，仿佛，天可怜见。

    (本章完)

