
　　这个要求实在太过危险，但是她不知道该拿什么理由来劝阻。

　　顾筱沉声说道：“小心别中了他们的奸计，毕竟他们生性狡猾，背后还不知道会做什么龌龊之事。”

　　陆泽笑了笑：“放心，他们还不是我的对手，而且我此次去千仑山，实力已经今非昔比，今天我就让他们滚出冲天城。”

　　他说完这句话后，转身离开，准备前往分社。

　　没过多久，就到了分社，分社门口的人此时微微一愣。

　　“就你一个人来的？”

　　陆泽一脸冷漠：“就我一个，足够了。”

　　门口的人呵呵一笑，脸上露出怜悯之色，这个陆泽如此自大，看来今天来就是送死的。

　　他只是神情充满了讥讽，嘴上还是说着的请字。

　　陆泽看到他们这些人一副虚伪至极的模样，就令人作呕。

　　此时胜村阳太也有些诧异，真没有想到陆泽竟然一个人来了，这难道是要投降，但是样子也不像啊。

　　他此时眯着眼，故作姿态的笑道：“陆先生，如此年轻就有胆识非凡，真是厉害。”

　　陆泽面无表情，脸色无比冰冷：“废物少说？还打不打。”

　　胜村阳太一笑，自顾自做了一个请的姿势，让陆泽坐下。

　　陆泽呵呵一笑，不知道这个胜村阳太要玩什么花样，不过依然不惧，在一旁淡然的坐了下来。

　　只是胜村阳太的姿势是跪坐，此时正面对着陆泽，显得有些滑稽可笑。

　　胜村阳太品了一口茶后，淡然说道：“你们这里有句古话叫做不战而屈人之兵。”

　　“我看陆先生你仪表堂堂，也想和你交个朋友，你只需要转让商业街的全部股份，我就答应今后不对出手，你我之间的恩怨了结。”

　　他说出这句话来，脸上满是诚恳。

　　陆泽笑了笑，没有想到这个胜村阳太不要脸，他今天真是见识到了。

　　“那你脸皮真够厚的，想要我商业街的股份，你胃口是不是有点大了。”

　　胜村阳太和和一笑：“我只是想和陆桑交个朋友，只要你乖乖交出股份，今后我保证你在冲天城荣华富贵，吃穿不愁。”

　　“而且识时务者为俊杰，陆桑，你应该明白这个到道理，只要你把这份合同签了，我们分社以后就是你永远的朋友。”

　　陆泽定睛一看，眼睛一眯，直接咔嚓一声，把合同撕成两半，扔到垃圾桶里面。

　　他眯着眼睛，随后口中吐出：“那我也给你一个忠告，现在立马滚出冲天城，说不定我心情好，还能放你一马。”

　　“混蛋，敢对社长这样说话，简直找死。”

　　身后穿着道服的二人准备直接冲到陆泽面前。

　　胜村阳太伸出手直接拦住：“不要急躁，这是我和陆泽的事情，谁也别插手。”

　　“那陆先生，你是要和我决斗吗？”

　　他眯着眼睛，皮笑肉不笑的盯着陆泽，眼中流露出讥讽。

　　陆泽面无表情：“你废话真多，你找我的目的不就是为了单挑吗？”

　　胜村阳太笑道：“按陆桑，光是决斗太过无趣，不如我们加点筹码，要是你输了，无条件的转让商业街的股份。”

　　“要是我输了，我会的把这个分社的股份全部抓让给你，如何？”

　　陆泽笑了笑：“那你恐怕我输的很惨。”

　　胜村阳太呵呵一笑，眼中满是讥讽：“那么这样说，你是答应了?”

　　陆泽笑了笑：“不必这么拐弯抹角，放心，我会十秒钟就解决你，不会浪费时间。”

　　他说完这句话，转身离开，走到比武台上。

　　此话一出，胜村阳太脸色一沉：“狂妄至极的小子，接下来你让你受到自大的惩罚。”

　　他冷哼一声，还没有人敢说十秒钟能解决他，简直是狂妄至极。

　　此时分社所有的人都聚集在武道场的比试台下方，神情怜悯的看着陆泽。

　　“我觉得这个陆泽估计连社长一招都撑不过去，然后就会被打的落花流水。”

　　“不不，我觉得他能撑过几招，不过社长太强了，今天这个个陆泽还敢一个人来，到时候他恐怕要爬着回去了。”

　　“啧啧，看他那弱不禁风的体格，社长下去，一拳就把他解决了，毕竟我们的决斗，是不能用真气的。”

　　陆泽此时听到底下叽叽喳喳的声音，神情变得讥讽。

　　不用真气又如何？他肉体的强度，已经是连仙器都劈不开的程度了。

　　“要不然你们一起上吧，说不定还能撑过一分钟，十秒钟把你解决了，未免太过无趣。”

　　胜村阳太脸色顿时阴沉下来，没有想到上了比武台，陆泽的态度还是如此嚣张，真是不见棺材不落泪。

　　“陆泽，等一会，你就会认识到势力的差距，真希望你竭尽全力接下我的攻击！”

　　“可别到时候被我一拳打死了，就闹出笑话了。”

　　陆泽嗤之以鼻，不以为意：“就凭你？配么？”

　　胜村阳太眼中的怒火直接被这句话点燃：“找死！”

　　他话音刚落，就携带着迫人的压力朝着陆泽冲了过来。

　　一拳朝着陆泽的面门轰过去，而陆泽仿佛是没事察觉一般，站着原地丝毫没有动作。

　　这一幕让胜村阳太心中冷笑，没有想到刚才陆泽大放厥词，现在就是这个结果。

　　“去死吧，陆泽！”

　　他这一拳可是用尽了全力，只要陆泽挨着上，就必死无疑。

　　可就当一位自己要得手的时候，陆泽轻轻的用手直接挡住，捏紧了胜村阳太的拳头。

　　“不，这怎么可能，这个陆泽居然接下社长的一拳！”

　　胜村阳太也没有想到陆泽毫发无损的接下自己一拳，此时他眼中露出惊疑之色。天籁小说网

　　“你是怎么接下我的拳头？我这一拳下去，绝对让你头破血流！”

　　陆泽笑了笑，满脸讥讽：“就你这软绵绵的拳头？我看三岁小孩都比你有力气。”

　　“你!”

　　胜村阳太哪里受到过这样的侮辱，嘴中直接发出嘶吼之声，卯足了力气用在手臂上。

　　只可惜陆泽纹丝不动，甚至可以空出一只手打着哈欠来嘲讽。

　　“混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第561章挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 