    “既然八王爷不在府里小住了，那臣让下人们备好酒菜……”曲江临又换上了一个说法。

    “岳父大人就这么想留下本王？”

    “八王爷多想了，臣并没有别的意思。”曲江临一听，马上听出墨连城话中的意思，微微一心惊，及时地回下话来。

    “是本王多想了，还是岳父大人太过紧张了？”墨连城淡笑，语气平和。

    “这，这……”曲江临一头冷汗，无言以对，视线转向曲檀儿，马上又有了主意：“檀儿从不曾出过府门，既然这次回来了，不知八王爷能否让小女在家里多住些日子，臣怕她一时换了环境不太习惯，所以……”

    “哦，是吗？”

    “还望八王爷体谅，臣对这个女儿一直都宠爱有加，想多跟她说句话。”

    “你的意思呢？”墨连城视线一转，问着曲檀儿的意思。

    “问我？”曲檀儿嘴角一扯，心头一阵郁闷，这两个男人，明斗，还是暗斗，他们要斗就斗吧，怎么就把话往她身上扯来了。

    “是问你。”墨连城接上一句。

    “一切听从父……不是，听大夫……不对，是一切听从王爷的意思。”曲檀儿考虑了一下，便给了他一个回答，视线转向曲江临，话到一半，突然觉得不对，再看向大夫人，话出来，没说完，又惊觉不妥，最后视线落到墨连城脸上，便终于找到答案了，而话也说完了。

    看吧，她多会看人脸色做人，最后一句话说完，各人脸色都变得好好的，便也再一次肯定她刚刚的决定是正确的。

    “难道檀儿就不想多陪爹吗？毕竟……”

    “不想。”

    “檀……”曲江临老脸一变，更是尴尬得无从适从，可偏又碍于墨连城在场，有怒冒不得，有气出不气，只有憋着。

    “大夫人说，嫁出去的女儿，泼出去的水。”唉，她也不想说得这么绝的，但……

    “你看你这孩子，你大娘随口那么一说，你也当真。”

    “可是，刚刚关门……”

    “好了，要是你不想留下来的话，那你就跟八王爷回府去吧，有空的时候就回来看看。”曲江临怕她再说出个什么话来，赶紧就把她的话打断，也不想再多说什么留不留她下来的话了，直接是要赶人的架势。

    曲檀儿点点头，乖乖听话，不再多言。

    墨连城只是挑了挑眉，也没多说什么，看了一眼曲檀儿，抬步便往门口方向走去。

    曲檀儿动作也不慢，某爷前脚刚抬，她马上站起，连声招呼都懒得打，迅地跟上去，度快得让人怀疑，她身后是不是有什么不干净的东西在追赶。

    走出曲府，即见到八王府豪华的马车。

    墨连城上去。

    曲檀儿本想说自己有轿子，不料，她看到身后曲江临和大夫人，还有一班小妾们，加上九夫人出门相送。瞥见到九夫人满是不舍又饱含母爱的眼光，她不忍心地低下了头，暗叹，为了以后九夫人在曲府有点好过，还是上了马车。