    “果然！”

    “他又是60分！”

    “天不生他江南，秀道万古如长夜。”

    “此话一点不假。”

    “不用说，他百分百又控分了。”

    “巨牛蛙！”

    “妈妈问我为什么一直笑，我把南神的控分考试给她说了，半小时后，最近频上热搜的废水国直接山崩海啸……”

    “南神啊南神，求求你别秀了，我这小心脏真受不住了，我家线也让你绣没了……”

    “……”

    化竞一轮的成绩一出来，几乎所有人的目光都被江南的60分吸引。

    再一次。

    付心寒，林浅浅，林羽，苏陌和叶帆等八人的100分，又黯然失色。

    啧啧！

    满分居然比不过及格？

    放在平日，那是打死都不信。

    可现在……

    事实确实如此。

    怪只怪江南的名声太大了，且每次控分相同这操作实在是太骚了。

    对此。

    林浅浅，林羽，苏陌，叶帆这些人想死，叶心寒更是几乎整个人都要爆炸。

    虽然他们八人都考了满分，但江南既然又能准确的控分在60，那他们想在化竞一科上稍微赢回一点面子都很难了。

    无语话凄凉。

    哎！

    既生瑜何生亮啊！

    滨海既然有了他们八大学神，又何必从江城冒出个所谓的南神？

    另一边。

    江城参赛人所在区域。

    江南再一次没有来看成绩。

    整个三中。

    就只有周凌峰一人来了。

    不过这位周老师似早已见惯了大场面，对于江南再次控分在60分，那是无惊无喜，老神在在，淡定的一批。

    倒是二中杜江，四中苏云，楚英夏极和蓝浦孟川兴奋的合不拢嘴。

    ……

    时间过的很快。

    第二天早上。

    “叮铃铃！”

    铃声再次响起。

    化竞第二轮又开始。

    江南再一次七八分钟搞定卷子，确保能得88分后，便起身交卷走人。

    这回……

    监考老师拿过江南卷子就往讲台上一放，看着江南离开，半句话都没说。

    呵！

    他也习惯了。

    不用说。

    江南肯定是88分无疑。

    这卷子不看也罢。

    而当天下午成绩出来之后……

    “嘶……”

    “果然如此！”

    “南神威武，牛蛙可辣死！”

    “第一轮60分，第二轮88分，那第三轮百分之一千是99分了。”

    “我打赌十车辣条，就算阅卷老师给南神打了100分，他也要举报自己扣掉一分。”

    “害，南神自我举报又不是什么稀奇事，有什么好打赌的，洗洗睡吧！”

    “……”

    “……”

    时光飞逝。

    当天晚上。

    “叮铃铃！”

    化竞第三轮开始。

    江南再一次十分钟交卷走人。

    而第二天早上成绩一出来。

    “果然！”

    “南神又是第一。”

    “虽然林浅浅，唐宗运和赵君泽等学霸也考的不错，一二轮都满分，第三轮也有惊人的96分，但仍然比不过南神啊！”

    “只是……”

    “为啥南神是99分？”

    “按照正常套路，不应该是100分，然后南神自我举报扣掉一分的么？”

    “还是说……”

    “阅卷老师都害怕了，担心江南再次举报，所以直接给了99分？”

    众多考生一阵疑惑。

    就连周凌峰，杜江，苏云，孟川和夏极等人也十分疑惑不解。

    唯有江南松了口气。

    本来他不想来看成绩的。

    毕竟他现在是名人一个，粉丝众多，媒体新闻人也多，只要他一出酒店，便会有无数人围堵他，麻烦的一批。

    但生怕这次的阅卷老师和奥数，物竞老师一样，没有看出他的扣分点，而再一次给他打满分，致使他任务失败。

    他才偷偷的跑了过来。

    可结果……

    他白担心了。

    这次化竞的阅卷老师不错，总算是看清楚了他的扣分点，不需要他再举报。

    嘿嘿！

    放心了，赶紧闪人。

    确认了自己分数，并获得了完成任务后的系统奖励和积分之后。

    趁着众人不注意，江南便直接溜了。

    不过……

    他不知道的是。

    这次化竞99分，还真不是阅卷老师眼睛给力，而看出了他的扣分点。

    实际上……

    化竞阅卷组的几位老师，拿着江南卷子研究了半天，也没有看出哪里能扣分。

    但正如楼上友人所猜测的，阅卷老师也是怕了，担心给江南打了100分，结果江南又再次举报的话，那可就要打脸了。

    所以……

    在经过一番商讨之后，阅卷老师一致决定给江南直接打99分得了。

    防患于未然。

    便有了现在这一幕。

    却不足为外人道也。

    ……

    另一边。

    大部分人都没注意到江南偷偷的到来，也没注意到江南悄悄的离开。

    但林浅浅，林羽，苏陌，叶帆和付心寒等几位学神倒是注意到了。

    没办法。

    他们几个现在满脑子都是江南身影，自然对江南的一举一动格外关注。

    对此。

    众人眸中都露出一丝苦涩。

    那是……

    深深的无力之感。

    果然！

    他们再一次输了。

    奥数，物竞，再加上现在的化竞，三科省冠都被江南一个人给夺走了。

    这所有的风光荣誉本该是属于他们的，现在却都成全了江南一人。

    可结果……

    江南还一点都不在意。

    既不享受追捧，也不沉迷荣耀，反而对这些畏之如虎似的。

    真是……

    一个与众不同的人啊！

    除了付心寒还心有无边怨愤之外。

    像林浅浅和林羽，苏陌，叶帆几个，对江南的态度已经开始改变了。

    “或许……”

    “我们是错的？”

    “之前是我们误会了江南？”

    “其实他并不是一个因夺了奥数省冠就沾沾自喜，狂妄自大，看不起我们的人。

    “相反！”

    “他十分的低调？”

    “之前一而再的把我们拒之酒店房门外，只不过是他不喜欢麻烦？

    “可我们却过于骄傲不服，所以在主观意识上对他存在敌意，以至于误解了？”

    “……”

    越想。

    林浅浅和林羽等人就越觉得有理。

    或许他们真是误解了。

    从江南对待众人追捧，媒体采访，以及数不清荣耀的态度来看。

    其真不像是一个骄狂自大的人。

    相反。

    是他们的好胜心和自尊心太强，再加上一直被无数人吹捧，而养成了以自我为中心的观念，接受不了他人的无视？

    江南一不搭理他们，他们便上纲上线，以为江南嚣张跋扈，狂妄自大？

    可实际上。

    狂妄的是他们自己啊！

    奥数没得第一，是他们自己实力不够，物竞化竞也是如此，怪不得别人。

    再说了。

    就算江南真的骄狂自大，这也很正常不是，谁让人家实力强呢？

    三竞省冠，偌大滨海都史无前例。

    难道……不该狂么？

