    李轩以为玄黑鹿王就藏身于巴蛇女王的居处，结果在进门之后，六尾灵狐却带着他们往左侧方向一折。

    “扶桑馆？”

    李轩错愕的看着眼前，随后就眉头微凝。

    这个世界的大晋之东，也有一个巨大的岛屿。地理位置与日本差不多，土地面积也是日本的三倍大小。

    岛上之民自称是徐福之后，号称‘旭日之国’，认为他们的居处是太阳升起的地方。

    大晋不承认这‘旭日国’的国名，也不承认旭日国的天皇，只以倭国称之。后来应倭国使者的请求，改为‘扶桑’。

    恰好最近扶桑国有一个使团，为勘合贸易进京。

    勘合贸易也称“贡舶贸易”，晋初实行海禁后，只允许外国与明朝廷进行有时间、地点规定的朝贡贸易。

    外国商船载贡品及各自方物土产来晋，大晋朝廷收贡品、购方物后，以“国赐”形式回酬外商所需中国物品。。

    这些商船来大晋之前，必须持有大晋事先颁发的“勘合”，可以理解为许可证。

    大晋一方面意图以这种方式杜绝海盗，一方面可垄断海外贸易的收入。

    而扶桑国这个使团，名义是为来朝拜帝君，实则为获取‘勘合’。

    李轩不明白，玄黑鹿王怎么与扶桑人的使团扯在了一起？

    “就是这里！”

    江含韵抬头，看着那‘扶桑馆’的牌匾：“小雷说那头玄黑鹿王最后的气息就在这里，它很确定，还感应到里面，还有着你留下的一线刀意。”

    江含韵之所以说是刀意，是因‘极天之法’，本就因极致的武意而生。

    这个时候，这扶桑馆门口有几个负责看门的扶桑武士，已经有人飞奔着跑入进去。

    随后就有一位穿着丝绸，身披羽织，梳着地中海武士头（月代头）的男子，从里面匆匆走出来。

    这位把目光集中在李轩身上的明黄色飞鱼服，绣春刀，一身六道伏魔甲，还有腰间的文山印上。

    他很快认出李轩的身份来历，当即朝着李轩鞠躬一礼：“扶桑使臣，清和源氏嫡流小野寺三郎景刚，参见大晋冠军侯。”

    他含着疑惑与小心翼翼的看着李轩：“不知冠军侯大驾光临至此是为何事？”

    “原来是小野寺阁下，清和源氏嫡流，听说是你们扶桑国王的后裔对吗？”

    李轩一边直接迈步走上了台阶，一边信口雌黄的说着：“本侯来此是为找人，京城近日发生一桩大案，本侯怀疑嫌犯潜入‘扶桑馆’藏匿。”

    他想小雷既然那么说了，那么这头玄鹿，一定就在这扶桑人的使馆里面。

    小野寺景刚则脸色微变，直接一个闪身，拦在了李轩的前方：“且慢！冠军侯，这里是扶桑使馆，外人不得擅入。”

    李轩当即瞳孔微凝，看小野寺景刚的视线冷冽如刀：“小野寺阁下，你是要阻止本侯办案吗？”

    他穿越之前不是愤青，对这个世界的扶桑人也没什么恶感。

    毕竟这个时代的扶桑人，对于大晋还是很恭敬的。

    关键是他现在也没法拿别人怎样。

    昔日大晋立国之初，派遣到扶桑的五个使者，被扶桑人当成元使给砍了头，太祖洪武帝却还是忍了下来。

    这一方面是扶桑人认错的态度很不错，一方面则是大晋在海上的力量很薄弱。

    当时元末几位枭雄的旧部活跃于海上，四处劫掠，让大晋不胜其扰，逼得洪武帝不得不施行海禁。

    这种情况直到太宗年间，蒙元对大晋的压力大减之后，才逐渐好转。太宗年间的七宝船队纵横四海，名震南洋。

    可现如今，随着朝廷开支日渐困窘，加上土木堡之变，那些宝船封在港口里面，都已经烂掉了。

    在自身没有足够力量支撑的情况下挑起争端，丢得只会是自己的脸。

    可如果这小野寺景刚要阻止他抓捕那只‘玄黑鹿王’，情况又不同了。

    “冠军侯殿下。”小野寺景刚可能也不愿得罪李轩，他避开李轩的视线，也把躯体伏得更低。

    不过脚下他却还是半步不让，阻止李轩的意图更加坚定。

    “冠军侯殿下，使馆内现在有些不方便，不适合外人进入。如果您是要找嫌犯，大可将的他的模样与特征画出来，由我们代为寻找。

    请冠军侯殿下相信我们使团的能力，这次随我们使团来的上级武士就有五十人，剑士五人，还有一名天位剑豪在此。”

    李轩听出此人的最后一句，分明是隐含威胁之意。

    扶桑的上级武士，相当于第三门的武修；而‘剑士’，则相当于第四门的强者。

    扶桑人的‘剑士’一词，不似中土的‘剑士’那样是泛称，他们专指的那些获得剑术流派‘免许皆传’的人物，都是有资格开宗立派的人物。

    李轩却毫不犹豫的把手按向了腰间的一双大日刀：“如果我一定要进去找人呢？”

    一起跟过来的薛云柔，更是灵诀一引，直接使一对‘正一伏魔剑’出鞘而起。

    玄黑鹿王事关她兄长的生死，她是无论如何都必须将之擒拿的。

    “我们使团有权拒绝不合理的要求，也必须拒绝。”

    小野寺景刚抬着头，看着李轩：“大晋是礼仪之邦，听说冠军侯还是理学护法，名教执令，应该知道‘礼’字该怎么写。

    如果我们在这里起冲突，想必是冠军侯您与大晋朝廷，也不愿意看到的。还有，如果您在我们使馆没有找到嫌犯，小使一定会向贵国朝廷申述此事。”

    就在这个时候，一道森冷刀意从‘扶桑馆’的内部传透出来，遥空锁住了李轩的元神。

    李轩的瞳孔顿时微凝，知道这定是‘小野寺景刚’口中的那位天位‘剑豪’。

    扶桑人以‘武士刀’为剑，所有的武士刀与剑术，都是从‘唐直刀’发展得来。

    李轩的目光却更加森冷，一丝阴冷的杀意在眼眸中凝聚。

    他平生最受不得的就是被人威胁，小野寺景刚的那些言辞，在他耳内也不值一提。

    什么使馆冲突，什么向朝廷申述，李轩有的是办法应付。

    不过就在他采取行动之前，江含韵却扯了扯他的袖子：“等一等，先别动手。”

    李轩就诧异的看了过去，江含韵的性子，可比他火爆得多。

    最近‘铁血修罗’的名声，都已经传到京城了。

    江含韵则是密语传音道：“小雷刚才对我说，那头鹿的气息已经消失不见，可能是被转移，或者逃走，也可能是被藏匿。”

    李轩依旧手按着大日刀，他想即便被转移，被藏匿又如何？顺藤摸瓜一路追下去便是。

    直到他望见了江含韵投射过来的一道眼神，李轩这才扬眉，流露出冷笑之意。

    ※※※※

    半刻时间之后，小野寺景刚眼看着李轩一行人离去之后，就面色阴沉的转过身，来到了扶桑馆的主殿。

    这殿内中央坐着的，是一位穿着白袍，须发皆白，目光如电，神色不怒自威的老者。

    小野寺景刚在这老者面前拜服了下来：“贺茂师傅，大晋的冠军侯已经离去了。”

    他眼前的老者，名叫‘贺茂一刀斋’。

    虽然在扶桑国中未担任朝廷关照，也不是什么地方的大名藩主，却是被整个扶桑所有武士敬仰的天位剑豪，也是他的剑道老师。

    “我已经感应到了。”贺茂一刀斋神色淡淡：“小野寺殿，你可知他是为何而来？是不是为了那头天位妖鹿？”

    小野寺景刚微微俯身：“弟子不能确定，对方虽然是这么说，却可能另有目的。”

    “最好是为了其它的事，这头妖鹿的血液与妖丹，都是大补之物，甚至可帮助贵人延寿。我们回国之后，这将是上供给将军大人与天皇的最佳礼物。”

    贺茂一刀斋一边说话，一边拂袖，将一个方圆一丈的金属囚笼显化在身侧不远。

    里面赫然是一头黑色巨鹿，可其神态萎靡，处于半晕迷的状态。

    此时他却发现小野寺景刚的面上含着忧色，贺茂一刀斋不禁皱了皱眉头：“怎么？你担心得罪那位冠军侯？”

    “是！”小野寺景刚重重颔首：“我听说这位冠军侯在大晋朝堂中拥有很大的影响力，甚至形成了一个以他为首脑的强大派系。

    我担心得罪了此人之后，会影响我们与大晋朝的勘合贸易——”

    可他语音未落，就听旁边有人发出了一声嗤笑：“小野寺大人您太多虑了，这是对大晋朝堂不了解的缘故。”

    小野寺景刚当即侧目看了过去，发现那人是‘伊藤正梁'。

    据说这位原名司正梁，曾在中土为官，官至湖广道监察御史，由于大晋朝廷倾轧之故弃官东逃，被他们那位爱才心切的幕府将军聘为客卿，赐封伊藤乡三万五千石土地。

    在小野寺景刚疑惑的目光中，司正梁成竹在胸，侃侃言道：“我承认现在这位冠军侯权柄很大，可如今大晋主导勘合贸易的机构，一是户部，一是以司礼监为首的内庭。

    这都是冠军侯影响力范围之外的，所以你们得罪了他也没什么。等到我们返回扶桑，他就更管不着——”

    可这个时候，贺茂一刀斋却面色一变，他当即一挥袖，将那囚笼再次收起，同时看向了大殿的左侧。

    那个方向忽然发出了‘轰’的一声炸响，在漫天的木屑纷飞中，两道金紫二色的流光穿梭而入。

    李轩的身影，直接就出现在了这殿堂之内，他似笑非笑的看了在场的三人一眼，然后又把目光落在了司正梁的身上，瞳孔当即微微一凝。

    “真有意思！没想到本侯今日还有意外收获。”

    湖广道监察御史司正梁，曾直接参与策动江南水灾案。这一年来，他一直都寻找此人的下落。

