    发生了什么？苏陌低下头，恍若未觉。他看了苏林兰一眼，苏林兰似乎也没有察觉到似的，只是朝苏陌努嘴。

    蓝素诗脸上的伤，想必又是蓝晓英的“杰作”，但是蓝晓英从来没有在蓝素诗的脸上留下伤痕。

    苏陌曾经见过家暴现场，蓝晓英动手的时候，蓝素诗总是很熟练地蹲下缩成一团，任由对方踢打，而这样做的好处是可以护住脸，就算生了遍体鳞伤，穿上衣服之后也不容易看出来。

    “这张试卷写好之后来看会儿网课吧。”苏陌从书包里掏出平板和耳机，“我下了建业名师的精品课。”

    蓝素诗手中的笔微一停顿，点点头，似乎是带着一丝欣喜。

    没过一会儿，蓝素诗的题就写完了。苏陌打开网课，把耳机塞给蓝素诗。

    “我妈这样，你不管吗？”确认蓝素诗已经戴上了耳机开始听课，苏林兰踢苏陌，小声道。

    “你希望我怎么管？”苏陌微微摇头，“你外婆现在一看见我就打我，我说什么都没用的。”

    清官难断家务事，更何况还是蓝素诗家里这么特殊的情况。而且苏陌知道，蓝晓英大限将至，他实在不好再做些什么。

    苏林兰沉默了，她知道苏陌心里的意思。等蓝晓英死了事情自然就解决了。蓝素诗已经受了这么多年了，现在只需要再忍受几个月。

    “我外婆她……”苏林兰舔了舔嘴唇，缓缓地开口。

    这时，苏陌的手机铃声响起，他看了眼来电名，居然是蓝晓英。

    他对苏林兰比了个禁声的手势，接起电话，笑容满面：“喂，蓝阿姨，请问您有什么事吗？”

    蓝晓英的声音淡淡的：“你出来一下，我有些话想跟你谈谈。”

    “额，我现在不在家……”

    “我知道，我就在图书馆外面的‘壹周好茶’里面，你过来吧。”

    苏陌愣了一下，不容多想，当即点头道：“好的好的，我现在就去。”

    苏林兰伸长了脖子：“我外婆她跟你说什么了？”

    苏陌轻轻地起身：“她说他就在图书馆外面等我，让我去找她。”

    苏林兰顿时紧张起来：“她是怎么知道你也在的？”

    苏陌看了眼正在专心致志看网课的蓝素诗，笑着拍了拍苏林兰的脑袋：“你放心吧，没事的，我一会儿就回来了。”

    壹周好茶是图书馆附近的一家手摇果茶店，苏陌很快就赶到了。

    蓝晓英坐在奶茶店里，面无表情。她看起来似乎比上次见面还要苍老一些，身上穿着泛黄的白色T恤和一条洗得发白的牛仔裤。

    “蓝阿姨。”苏陌微微弯腰，打了声招呼。

    “走吧。”蓝晓英起身出门。

    “蓝阿姨，您要不要喝些什么？我请你，这里的……”

    “不用。”

    蓝晓英和苏陌走在路上，盛夏的午后正是烈日当空，柏油路似乎都要烤化了。苏陌不一会儿就出了一身汗，空气粘稠闷热，让他很不舒服。

    不过清河的路边都种有香樟，两人在树荫下行走，还不至于中暑。

    “你和蓝素诗是什么关系？”两人沉默了许久，蓝晓英突然问道。

    “蓝阿姨为什么会这么问？我们就是普通同学啊。”苏陌很平静地回答。

    他知道对方会问这个问题，心里早已做好了准备。

    “……真的只是同学吗？我不信。”蓝晓英扭过头，眼睛直勾勾的盯着他，目光锐利且警惕，就好像在保护幼崽的母狼。

    “您为什么不信？”苏陌挠头，脸色很真诚。

    蓝晓英皱眉：“那你每天专门跑来图书馆干什么？”

    苏陌不好意思地笑道：“也不是每天，我有时间的话就会来图书馆学习……我知道您的意思，可是图书馆是公共的，班长在图书馆学习，我就不能在图书馆了吗？”

    “我听你们齐老师说过你，你是天才，就算上课睡觉也能考年级第一。可是既然你上课都睡觉，放假还会主动学习么？”蓝晓英恶狠狠地瞪着苏陌，目光饱含威胁之意，“我再问你最后一遍，你和蓝素诗到底是什么关系？”

    “蓝阿姨，我发誓，我和班长真的没早恋……”苏陌举手发誓。

    我们不过是有一个女儿的关系，还没有谈恋爱呢。

    蓝晓英没有说话，死死地盯着苏陌，目光阴鸷，好似一把阴冷的刀。

    “我承认，我是有点喜欢班长……”苏陌叹了口气，无奈地苦笑，“但是我们真的没有谈恋爱啊，班长就是一个学习狂，眼里只有学习。我要是跟她告白的话，大概会被一脚踹飞的。”

    蓝晓英微微点头，但是目光仍然有些怀疑：“那个布洛芬，是你给她买的？”

    苏陌愣了一下，难怪蓝晓英怎么会变成这样，原来是布洛芬被她发现了。蓝素诗平时的零用钱是绝对不够买布洛芬的，蓝晓英只要不傻就会知道这药不是蓝素诗自己出钱买的。

    “是啊，我那天看班长肚子疼的厉害，就给她买了一盒止疼药。也不贵，也就二十多块钱。”苏陌诚实地回答。他知道什么时候该装傻，什么时候不用装傻。

    “你倒是挺懂的。”蓝晓英冷冷一笑，似乎有些讥讽。

    苏陌乖巧地笑：“我有妹妹啊，她们平时肚子疼的时候，也是吃这个的。”

    蓝晓英有些噎住了，无论她展现出什么态度，都会被苏陌风轻云淡地化解。一通拳打脚踢，好像却打在了空气上，这反倒显得她没事找事。

    蓝晓英沉默了半晌，幽幽地道：“……你告诉她了？”

    苏陌故作不知：“什么？”

    “我……生病的事。”

    “哦哦，没有没有……您不是不让我说么？”

    蓝晓英点了点头，并不想停留在这个话题上，笑了笑，语气缓和了不少，突然转移话题：“像你这样的男生，在学校应该挺受欢迎的吧。”

    苏陌微怔，自谦道：“哈哈……还行吧。”

    蓝晓英缓缓地道：“你长得帅，成绩好，脾气好，家里有妹妹知道怎么关心女生……在你们学校，追你的小女生应该挺多的吧。”

    ————分割线————

    感谢读者“唐子衡”的万赏

    今天没有了，欠一章找机会再补，苏荷华生日篇4被和谐了，我发的声明单章也被莫名和谐了。我没其他意思，只是想说苏荷华生日篇有个4完结篇。

