    “轰！轰！”

    六芒星角阵慢慢的旋转，周围的独眼巨人终于被全部吸收干净，最后的六芒星角阵则分裂开来，化作点点的星光，泯灭至周围的环境，再也没有出去过。

    面对这样的情况，幻飞雨倒也慢慢的看出这样的情况。

    “你现在似乎没有兴趣战斗，但我倒想看看你的目标是什么，我不能够放你走到森林远处的，不然的话，将来的光神领地，必将拥有一个相当强大的对手，而现在你这个家伙。”

    幻飞雨深吸口气，眼神坚定的说道，他对于眼前这个家伙，拥有的心绝对不会比别人差光。

    漆黑角蛇的核心部分内。

    “哈哈，这些能量来了以后，我就有足够的能量维持在整个形态，面对下面的事情，几乎没有任何的难度，我现在就让你们明白我的实力，绝对能够让你们理解我的实力变化的。”

    漆黑角蛇疯狂的大笑，他对于这样的攻击来说，还是相当的感激，至于比起他原本的实力来说还是要好上不少。

    “现在也是时候结束那个家伙的束缚，否则后面那个老鬼来了以后，我的命可就不是我的。”漆黑角蛇慢慢的说道，对于他来说，以后的事情更加的重要。

    外界。

    “哈哈，我现在便不陪你们玩了，你们慢慢的站在这里吧，以后的事情以后说”漆黑角蛇慢慢的咆哮，对于他来说，还生气，因为他明白自己的实力解决这些人都是没有问题的，轻松解决他们，而且说不定冰凰的碎片到手，但现在不是了。

    “我也不能浪费时日，你耽误我的进阶，你们都会后悔的。”漆黑角蛇咆哮后，便猛然双手一用力，周围的火焰海洋一瞬间便碎裂开来，然后化作点点的火星，消失在周围，最终泯灭开来。

    “对，不能够让他走，必须想办法破除他的存在，不然的话后面的情况可不是太好的情况，想到后，下面的光神军武者个个都施展出自己最强的能量光束，可是面对拥有巨能量护罩的家伙，他们的攻击，根本没有多大的用处。

    远处的地方。

    杨玄一直坐在周围，他的万千修罗针一直悬浮在各处，可是面对这样的攻击，即便是他也没有多少的办法，他也不知道面对这样的情况怎么办？难道上前把那个家伙搞定一下，想想这些不现实的，他也不知道干什么。

    “我现在攻击力不足，根本没有办法让那个家伙的实力停下来，否则的话，绝对要让那个家伙停下来。”杨玄眼中寒意涌动，森冷的杀气几乎没有过多的覆盖在周围。

    “你有啊，你忘了炎帝给你的三道印记么？我原本不想动用的，但是那个云长老就在来得路上，必须要找一个人来把这个家伙困住，周围的天王都受伤，幻飞雨的元力也差光了，帮忙还行，主力完全没有他的目标了。”

    澹台璇玑的声音在杨玄的丹田内响起，让杨玄稍微有一点愣的感觉，他没有想到澹台璇玑竟然会这样的说，不过他对于后面的事情还是相当的感兴趣，现在的云长老还在后面。

    “如果是这样的话，想必现在的情况我还是可以困住他的，具体要靠你，我没有驱动他的完全能力，保有依靠丹老你了，想当初他这么做，就应该是让你替我把关吧，反正现在揭开。”

    杨玄眼神略微的有些凝重，他明白后面的事情必将相当的严重，至少对于他来说，实力的强大化，相当的重要，现在已经没有什么人能够帮助那几个家伙，必须要出来一个才行。

    “行，我现在这次帮助你，你闭以眼，后面的我来做。”澹台璇玑稍微同意后，便开始催动杨玄体内的印记。

    “哗啦啦~~”

    杨玄一直坐在山峰之上，闭上双眼，周围元力波动渐渐的影响周围的环境，无数的元力哗啦啦的涌来，迅速的覆盖整个地方，令得他相当的震惊，感受到元力不断的涌来后，内心深处浮现出一尊金黄色的小东西。

    周围元力波动影响到周围的几个家伙，特别是几位天王，他们的眼神略微有些惊愕的看着坐在山峰上，周围源源不断的元力涌进他的身体，渐渐的，杨玄的气息不断的攀升，那种速度简直可以说是恐怖的情况了，简直没有什么比他升阶的速度更快。

    “怎么回事，那家伙的实力怎么会有这么快的提升，完全就超过我的实力了，不科学啊，我的实力可是十几年的成果，那个家伙的实力提升太快。”

    几位天王略微有些暗淡的眼神，对于他们来说，确实，眼前的战力也没有抵抗的能力，如今只能希望眼前这个小子的实力了，要是他行的话，那么后面的事情相当的不猪了。

    “哗啦啦~~”

    幻飞雨也是同样的看着气息慢慢变强的杨玄，他的眼神颇为的复杂，没有想到眼前这个家伙的实力提升，如此恐怖，不过对之后的帮助也有很大。

    “现在只有靠你了，对我们这些家伙没有多大的用处，而你却很有极大的升值空间。”幻飞雨慢慢的说完以后，也期待于杨玄的变化性。

    漆黑角蛇巨大化的身体疯狂在周围涌动，他俯瞰下方没有多少实力的光神军武者，根本不拿一点眼神看，因为他明白眼前这些家伙的实力太弱了。

    “哈哈，现在没有人能够阻止我了，虽然心情不爽，但是我还活着就行，至于其它的什么慢慢的说，等以后再进攻那个领地，我要把里面所有的生物，全部都吃掉。”

    漆黑角蛇疯狂的大笑道，而咆哮声也是连续不断的响起，令周围的地方都蕴含着点点的光芒浮现在周围。

    “咻！咻！”

    一道金光慢慢的浮现在漆黑角蛇的面前，那道金色的身影上下充斥着强大的力量波动，他浑身没有任何的感觉波动，此刻，正有一双冰冷的眸子俯瞰下方的漆黑角蛇。一柄极为细长的碎星剑渐渐的涌上手中。

    “你这个家伙我现在就觉得把你结解决掉，免得后面的事情麻烦。”杨玄轻声一笑，他现在上下都拥有一种极为强大的力量，根本不怕眼前这个家伙。

    “哗啦啦~~~”

    周围的能量宛如潮水一般，顷刻间便随着杨玄的举动，覆盖在他的身上，令昨周围的元力沸腾起来，至于杨玄则像神明一般的强在，那种强大的存在，根本不是眼前这个漆黑角蛇能够制服的。

    “你这个家伙的实力刚才不是弱？怎么现在拥有的实力这么强大，这里面肯定有什么事情，我可是不相信你会拥有这样强大的力量。”

    漆黑角蛇疯狂的咆哮，他可不相信眼前这个家伙真有那种实力，否则的话，刚才就冲出来了，而不是一边的站着，看着场比斗。

    “哈哈，你要是不相信的话，那么现在便战斗一下如何。”杨玄哈哈大笑，浑身上下透露出最强的战力，令他豪情万丈，有种执掌天下的感觉，这种感觉令得他相当的舒服。

    “你这个卑微的家伙，你以为拥有这样的实力就行了，看起来你还真是简单啊，我现在就让你明白你跟我的差距可不光是元力上面”漆黑角蛇厌恶的跟着眼前这个说道，他现在根本没有时间浪费在打斗上，浪费能量和时间。

    “哗啦啦~~”

    想到这些情况的漆黑角蛇，几乎没有任何想法的用元力化作一股巨大的凌空巨掌 ，然后狠狠的拍下，光这一招，三重天五层的武者，就会被瞬间妙杀。杨玄慢凝聚出一道青红色的巨掌在整个天空形成以后，便化作一道光轮，对着漆黑角蛇的巨掌狠狠的拍去。

    “轰！轰！”

    强大的波动不断的出现在周围。

    “你这个家伙的力量竟然这么大了？怎么可能，你拥有的实力之前明明不足我的十分之一。”

    漆黑角蛇不大爽，他现在等待也是要时间的，原本没有成功就挺不爽，可现在更加的没有时间了，甚至还被一个家伙缠住自己，相当的麻烦。

    “轰！轰！”

    “我想你现在也不跑了，我就让你站在这里慢慢的坐下来，哈哈，你以为我现在还会害怕你嘛。”

    杨玄疯狂大笑，手中的星碎剑瞬间涌动，青光大涨，无尽的元力不停的环绕在上面，看起来相当的强大，但是杨玄也是没有率先出手。

    他明白自己的能力正以肉眼可见的速度减少但是也必须镇住这个家伙才行，否则的话，他使出全力，即便自己也坚持不了多久。

    “杨玄，他什么时候拥有这样强大的力量，刚才的力量，我感觉到比起幻飞雨，，都要厉害不少。”

    周围的天王也是惊讶的看着那个家伙所拥有的实力相当的强大，至少比起他们所认识的杨玄要强大到很多。

    “呼~~~”

    中央的场面，漆黑角蛇阴沉的看着眼前这个家伙，他明白后者现在的行为实在是太嚣张了，简直在挑战他的容忍度，很明显的，这个家伙已经成功了，他绝对的挑战起来了。

    “好，你现在的实力足以向我挑战，我现在便要将你这个家伙搞定，免得你说我什么话，我要让你明白有些家伙不是你什么好得罪的。”漆黑角蛇化作人形的说道，然后全身的气势陡然一变，拥有二百多独眼巨人的能量以后，他也是相当的奢侈。

    “哗啦啦~~~”

    漆黑角蛇直接凝聚出周围的元力，化作一道青天巨指便是与杨玄对抗起来，杨玄面对这样的攻击，自然不敢有所留手，迅速的化作于巨大的手掌，对着前面拍出。

    青光涌动，强大到可怕的元力在周围的情况下不断的冲击，面对这样的情况下， 漆黑角蛇也是闪出一抹惊讶，他没有想到后者的实力还是极为的不错，心中更加的不爽，

    直接再次一挥动，磅礴的能量化作青光涌动的巨掌不断的对着前面这个家伙拍出，他没有想到眼前这个家伙到底想干什么。

    “杨玄，你这个家伙干嘛与他玩什么能量对轰啊，你以为你的能量多啊，现在的这种情况下，一会你就没有能量了。”澹台璇玑的声音在杨玄的丹田内想起，听起来，相当的不爽。

    “我也没有办法啊，毕竟这个家伙太想离开这里了，如果不能激怒他的话，想必这些情况都没有多少的办法。”杨玄稍微有些无奈，他没有想到竟然会是这样的情况，不禁心生出一种无奈和好斗。

    “现在也没有多少的办法。”杨玄立刻眼神中划过一抹狠意，立即催动周围的能量，不断的汇聚成一巨掌不断的与之相互对抗下来。

