    虽然它的气息忽上忽下，不是很稳定，但的的确确有一种可怕的压制力，只有鬼级别的诡异才能做到。

    “这是它们的奥义技能！”

    妖梦急忙提醒二人。

    “它们会短时间内融为一体，实力大幅提升，但如果撑过这段时间，等它们被迫分开，它们便再无任何战力，自身实力也会大幅倒退！”

    妖梦的话音刚落，陆阳就带着鹿岛千鹤遁入暗影之中飞速逃跑。

    但恐怖言灵的力量还是降临了，让二人被迫从暗影中出现，动弹不得。

    “妖梦！”

    陆阳心中大喊一声。

    不过再如何刺激激活老色皮的力量，即便画面都出现了各种刺激的马赛克，陆阳都无法挣脱此刻的言灵束缚。

    差距实在太大了，就像是牙签遇到了水缸。

    如果是换成本身意识更强一些的鹿岛千鹤的话，说不定还有机会……

    嗯？

    等等。

    换人？

    好像真的可以啊。

    陆阳忽然眼前一亮，心中大喊。

    “妖梦，你给鹿岛同学搞点刺激的试试！”

    妖梦：“……”

    虽然无语，但她还是照做了。

    砰砰！

    还没过三秒钟的时间，言灵瞬间崩溃，速度比陆阳还要快。

    果然，这个世界上人人都是老色皮，区别只是在于隐藏的好与不好。

    鹿岛千鹤从幻觉中回到现实，脸色通红，心跳声连陆阳都听得到。

    她肯定是看到了不得了的一幕。

    发现鹿岛千鹤看向自己的目光有些奇怪，陆阳脸一抽。

    得，她幻觉中的主角恐怕是自己。

    先不管这么多，破解言灵后陆阳再次带着她逃跑。

    就如此，凭借着鹿岛千鹤的老色皮力量觉醒，两个诡异合体的时间终于被拖了过去。

    正如妖梦所说，解除奥义合体后，它们此刻变得无比虚弱，任人宰割。

    陆阳捏了捏拳头，脸色不善的走向对方，准备好好发泄一下。

    但这个时候，一道身影犹如鬼魅般出现。

    灵谕！

    这一瞬间，陆阳又被熟悉的言灵力量困住，动弹不得！

    不仅仅是他，就连鹿岛千鹤也被困住，无法挣脱开来。

    灵谕的言灵力量实在太强！

    但紧接着，大谷悠生和佐藤玲奈也追了上来，只不过他们此刻浑身鲜血淋漓，气息紊乱，受伤不轻。

    他们已经竭尽全力，仅仅只是两个人就想阻拦灵谕还是太难了。

    灵谕扫了二人一眼，眼眸中浮现出一抹不耐烦。

    “趴下！”

    轰地一声！

    二人瞬间趴到了地上，身上仿佛有一座无形的大山，压制着二人完全动弹不得。

    灵谕走到了鹿岛千鹤的面前，他深吸一口气，露出了邪魅的笑容。

    “没错，就是她，立刻带走。”

    两个虚弱的手下立刻上前。

    然而就在他们准备撤退的时候，游乐场的界域忽然崩溃，一道身影以迅雷之势出现！

    水谷零！

    “喂喂喂，不是吧，堂堂特战部的部长竟然出现了，不就是抓个诡异而已，至于吗？”

    灵谕脸色立刻无比难看。

    他们提前调查过鹿岛千鹤的事情，会有两个队长来暗中保护也在他的意料之中，然而水谷零的出现却是大大出乎了他的意料。

    水谷零没有理会，他脸色阴沉，陡然一声咆哮！

    声音中夹杂着雄厚的血脉之力，如同惊雷爆发！

    众人身上的言灵束缚立刻土崩瓦解，灵谕两个虚弱的手下更是身体瞬间爆开，变成了一堆血肉。

    灵谕连忙挥手。

    “别，我打不过你，人我不要了还不行吗？”

    “呵呵。”

    水谷零冷笑。

    且不说发生这样的事情，就算没有，面对地王摩罗手下的得力战将，他怎么可能放过。

    “唉，何必呢？”

    灵谕叹了口气，燃烧了一张黑色符箓。

    符箓化作诡异的黑色火焰，滚滚黑烟中浮现出了一道漆黑的火焰身影。

    恐怖的诡异气息，让在场除了水谷零以外的几乎所有人都有些喘不过气。

    地王摩罗现身了！

    当然，这只是地王摩罗的一道分身，灵谕很清楚自己不是水谷零的对手，于是直接拿出了压箱底的保命手段。

    “水谷部长，别来无恙啊。”

    地王摩罗轻蔑笑道。

    尽管只是分身，但他的傲慢，张狂，几乎毫不掩饰，似乎完全没把水谷零放在眼里。

    “哼，蛰伏了这么久，你终于肯现身了。”水谷零冷哼一声。

    “还不是得感谢你们，替我铲除了血族女王这个大麻烦，水谷部长，如果可以的话我真想登门拜访致以感谢。”

    “特战部的门永远开着，你可以过来试试。”

    水谷零杀气凌然。

    地王摩罗冷笑：“现在还不是时候，不过相信我，很快我就会来的。”

    他扫了一眼鹿岛千鹤，但被水谷零瞬间发现，挡在了鹿岛千鹤身前。

    “别紧张，我是不会杀她的。”

    地王摩罗淡淡道。

    “那你抓她干嘛？”

    水谷零问道。

    这是他最好奇的一件事，灵谕可是地王摩罗最强大的五大诡异之一，竟然让他大白天的冒险强行抓捕鹿岛千鹤，这样的风险实在太大了，很容易赔了夫人又折兵。

    “当然是为了我准备多年的计划了。”

    地王摩罗轻笑一声，故意挑衅道：“水谷部长，你是不是很想知道我的计划是什么？”

    “不想。”

    水谷零摇了摇头。

    “呵呵，那我还偏要告诉你！”

    “水谷部长，还记得传说中的大妖，玉藻前吗？”

    水谷零脸色顿时一变。

    “玉藻前，她要回来了？”

    “呵呵。”

    地王摩罗笑而不语。

    诡异的黑色火焰在自己和灵谕周身缓缓升起。

    水谷零立刻出手，迅速破开黑色火焰，但还是迟了一步。

    灵谕已经逃跑了。

    只留下了一道地王摩罗的声音。

    “玉藻前界域，欢迎水谷部长前来。”

    ……

    很快救护车赶到，将大谷悠生和佐藤玲奈送到了医院。

    不过二人身上大部分的伤已经被陆阳偷偷治疗了一下，现在只剩下了皮外伤，在医院躺两天就好了。

    毕竟二人是因为保护他们受伤的，陆阳帮忙治疗一下无可厚非。

    之后，他没有着急回家，而是跟随着众人来到了水谷零的办公室。

    地王摩罗之前的话引起了他们的注意。

    水谷零深吸一口气。

    双手支着下巴，声音凝重道。

    “玉藻前，传说中千年前被封印的可怕诡异，实力最少达到了龙级别！”

