    听婆母都说白了，常胡氏这下才尴尬起来，端正了一下坐姿，不说话了，常嬷嬷又瞪了她一眼，才又缓缓道：“我那短命鬼儿没了，也是烨哥儿派了人护送着，我们娘儿几个才敢把棺木送回老家，让年哥儿他爹入土为安的！”

    说着语气哽咽起来，眼眶也红了，明兰忙劝道：“嬷嬷莫伤心了，注意身要紧，常嫂母人还要依靠嬷嬷呢。”常燕常年姐弟俩也一左一右过来劝了几句。

    “瞧我这样儿，真叫夫人见笑了。”常嬷嬷回复了常态，拭着帕笑道。

    这时，花妈妈领着蓉姐儿来了。

    “蓉姐儿，看谁来了？”明兰笑道，“来，给嬷嬷见个礼。”

    蓉姐儿穿着一件浅红色珠光绫缎纱袄，显得小脸儿嫩白如水豆腐般，她见了常家人，目光从嬷嬷到常家姐弟脸上扫了一遍，恭恭敬敬的行了礼，低声道：“嬷嬷好。”

    常嬷嬷神色很复杂，似是怜悯，又有些厌恶，眼光换过几遍，才道：“你……长大好多了，样也白净了，这样很好。”

    蓉姐儿抬头看了眼明兰，张了张口，还是没说话。

    常嬷嬷看着明兰，直言道：“蓉姐儿能遇上夫人是她的福气，她脾气倔的很，夫人您也不用往心里去，只管该教的教，该说的说就是。”

    明兰点点头，没说什么，只叫蓉姐儿坐到一旁去。常嬷嬷看了看她，又转回头来，对着明兰笑道：“说了好一会话，也没问夫人如今怎样？烨哥儿可好？”

    明兰从她脸上看见了一种真正深切的关心，心里感动，温言道：“一切都好，我初初掌理家务，什么都得起来；老爷就是公事忙了些，不过精神倒好。”

    常嬷嬷听明兰言语诚恳，脸上的皱纹都笑成了一团：“这就好，这就好，我早就说过，烨哥儿是大有出息的，有朝一日，定然要光宗耀祖的！”

    明兰的视线转到下首的几个孩，见常燕正坐在蓉姐儿身边轻声说着话，常年端坐着听大人讲话，明兰微笑着问道：“说了半天，还没问过燕姐儿和年哥儿呢？如今做什么消遣。”

    常嬷嬷瞟了一眼孙孙女，笑道：“燕是个丫头片，略识得几个字，能做点儿针线，回头嫁个好人家便是了；倒是我家年哥儿，如今正读着书。”

    明兰转眼看了常年一眼，常年见大人们谈到了自己，便起身恭立着，明兰看着这个小少年，玩笑着试问：“始恶恶臭，如好好色。出自何处？”

    常年似有吃惊，看了明兰一眼，稚气的面孔浮起正色，道：“所谓诚其意者，毋自欺也。始恶恶臭，如好好色，此之谓自慊。出自《大》。”

    “何解？”明兰再问。

    常年对答如流：“所谓诚意，不知待人诚，也要待己诚，要像厌恶臭气和喜爱美丽的颜色一般，这才是真正的诚实。”少年的声音还带着童音，但态朗朗，言之有物。

    明兰挑了挑眉，不做评价，还问：“以乡观乡，以邦观邦，何出？”

    常年笑了笑，露出两颗讨喜的小虎牙，朗声道：“善剑者不拔，善抱者不脱，孙以祭祀不辍。修之于身，其德乃真；修之于家，其德乃余；修之于乡，其德乃长；修之于邦，其德乃丰；修之于天下，其德乃普。故以身观身，以家观家，以乡观乡，以邦观邦，以天下观天下。吾何以知天下然哉？以此。这段出自《道德经》。”

    然后不等明兰再次发问，常年就解释起来：“将德行扩至自身，自家，自乡，自邦乃至天下，道德就能无限延伸；而用自己来观察别人，用自家来观察别家，用自己的国家观察别的国家，那么天下的事，就可尽知了。”

    这次明兰笑了，心里暗暗吃惊。

    打个简单的比方，在科举考试范围中，四书五经就好比是必修课，这之外的种种典籍，如《道德经》之类的，属于选修课，没想到他一个小小少年，只在乡野习，识竟如此扎实。明兰记得当初她这段章时，注释内容抄足了一满页，而这个男孩只用寥寥数语就概括了，释简介，语出明朗，很不简单。

    明兰转头深深看了眼常嬷嬷，她眼中那种明确的赞赏和微惊让常嬷嬷十分舒服，骄傲自豪的看着孙，脸上都是幸福的光彩。

    “年哥儿如今在何处上？”明兰问。

    常嬷嬷叹了口气：“原先在老家时，跟着位乡下的老秀才读了几天书，后来了京城，咱们人生地不熟，便在乡下一位先生的私塾里着，不过，年哥儿大多时候都是自己读书的。”从他们祖孙俩的表情来看，这位刘先生显然不很让人满意。

    明兰低头沉思起来，读书这种事果然有天分之差，不是她灭自家威风，盛家的读书氛围可说是好的，不但全家男人都有功名，老爹还整日在后头挥鞭吆喝，但凭良心说，长栋的不如眼前这个常年。

    常年虽比长栋还小，但举止谈吐，磊落光明，见到高位之人并不露怯，来到富贵之乡也无愤慨或艳羡等情绪，只带着一种朗然的欣赏态去愉快赏鉴，不卑不亢，颇有古君之风。

    到现在，明兰才明白常嬷嬷为何这般行事。

    如果常年将来要科举入仕，那么他就不能在身份上有硬伤，否则容易在官场上遭人攻击，他的祖母可以做过奶娘，但不能入奴籍，或许，当年常嬷嬷就是这样为自己的独考虑的。

    真是可怜天下父母心。

    常嬷嬷见明兰始终低头不语，便试探道：“夫人是书香门第出来的，听说夫人的兄弟们问都好……”明兰抬起头来，微笑道：“书香门第谈不上，但家父诚然看重问，我娘家幼弟和年哥儿差不多大，如今也正读着书。”

    读的还是大名鼎鼎的海家私塾，一大群的廪生秀才进士甚至退休的老士还有来做客长住的名士人，轮着番的教，小长栋每次回来，都是一圈一圈的蚊香眼。

    常嬷嬷颤着声音道：“若夫人能帮着给寻个好先生，老婆真是感激不尽了！”

    古代教育并不普及，没有电灯柱上铺天盖地贴的家教广告，如果不是内行人，很难知道哪位先生教的好，像庄先生，整个儿一隐士做派，家住一条没有门牌的小胡同，当初盛紘可费了盛紘姥姥劲儿才打听到他，又费了爷爷劲儿才把他请到登州去。

    明兰沉吟片刻，点了点头：“我可请我大哥寻寻看，不过还得看年哥儿自己的造化。”

    她已知常嬷嬷的意思，不过她并不反感，就是放在现代，为了孩能读上好校，家长们也是无所不用其的。

    常嬷嬷抖着手指，嗫嚅着很激动，明兰微笑了下，温和道，“这样罢。我出个题目与年哥儿，他写篇章来，回头我送去给我大哥看；然后请他估量着办，如何？”

    常嬷嬷迟疑道：“现在？不如回去慢慢写。”

    小常年第一次急了，连忙道：“无妨的，我愿意现在就写。”

    明兰朝他微笑了下，略一思，道：“物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后过国治，国治而后天下平。半个时辰可够。”

    常年微黑的脸色浮起一抹红晕，恭敬的一揖到地：“生领命。”

    明兰心情很愉快，在这个贬低女性的时代呆久了，她自己都快怀疑自己智商了，她微微提高声音：“丹橘，领着年哥儿去我书桌上，服侍他磨墨书写。”

    丹橘笑着上前，应声领人而去。

    这样的即时考试，不但考书法，考基本功，还要考心理素质，倘若在这种情形下，常年写出的章还能叫长柏认同，那么就真是可造之材，给自己娘家多拉个有前途有天分的生，也不是坏事，没准将来在官场上也能添个帮手。

    就算不成，找个比乡下私塾强些的堂，总没多大问题。

    接下来，常嬷嬷怎么也坐不住，一个劲儿的往门外看，常胡氏一直不敢说话，刚一张嘴，就被常嬷嬷恶狠狠的瞪回去，而她自己说话则是前言不搭后语，明显不在状态。

    明兰也不急着和她们说话，只笑吟吟的有一句每一句的扯着，这时，顾廷烨总算回来了。

    顾廷烨连朝服都没换，直接捋前摆往偏厅里大步迈进。他高大挺拔的身躯在门口一出现，常嬷嬷就站了起来，声音里满是喜悦：“烨哥儿！”

    “嬷嬷快坐！”顾廷烨龙行虎步，几步走进厅内，扶着常嬷嬷坐下，明兰赶紧把自己的位置让出来，让顾廷烨和常嬷嬷坐的近些，她自己坐在上首另一侧。

    常胡氏带着女儿还有蓉姐儿，一齐给顾廷烨行了礼，起身后，常燕面带红晕的偷眼瞧了瞧男人，但顾廷烨似不喜，只对常胡氏淡淡点了点头，便撇开头，自与常嬷嬷说话了。

    “烨哥儿如今瞧着可精神多了！”常嬷嬷摸着顾廷烨的袖，上下的打量着，眼中含着水光，连连道，“好好好，这样才好，成了亲，以后就是大人了，要好好的！”

    顾廷烨笑的很厚颜无耻：“这是自然。”

    “这哥儿！”常嬷嬷瞪了他一眼，朝明兰笑道，“瞧瞧，有了可心的新媳妇，我这老婆可碍眼咯！罢了罢了，我还是赶紧回去罢。”

    “这可不成；年哥儿还押在我书桌上呢，嬷嬷不要孙了？”明兰打趣道。

    常嬷嬷故作懊恼的笑道：“这下没辙了！”

    屋内常胡氏母女和屋内几个丫鬟一齐笑了起来，顾廷烨不解的看向妻，明兰轻声解释：“我见年哥儿问不错，便叫他写篇章来，回头给我哥哥瞧瞧，看能不能给寻个好先生。”

    顾廷烨笑着大赞，对常嬷嬷道：“这好，嬷嬷瞧我这媳妇娶的不错吧。”

    明兰大羞，面色微红，常嬷嬷指着顾廷烨笑骂道：“你就吹吧！你媳妇好还用你说？！”

    屋内一片欢声笑语，常嬷嬷眼见自己那个不着调的儿媳又想开口，连忙对明兰道：“她们几个都是头回来这儿，不如叫人陪着她们在园里逛逛，我么也好说说话。”

    明兰看了眼顾廷烨，然后点头道：“这倒是好，旺贵媳妇口齿伶俐，不如叫她陪着常嫂和燕一道游玩下园，蓉姐儿若想跟着去，便一道吧。”

    常嫂很想多说两句，但看着婆母眼光凶恶，只好带着女儿和蓉姐儿出了厅堂。

    待旁人都走后，常嬷嬷便静下来，细细问顾廷烨身体可好之类的，又吩咐了明兰好些话：“唉，以后烨哥儿就全靠你照看了，他是头没上嚼的野马，一发起性来便不顾惜身，他背上肩上有好几处伤，夫人您多看着些，该吃药吃药，该擦药就擦药，得好好养伤才是！”

    顾廷烨笑着插嘴道：“嬷嬷你又来了，都猴年马月的旧伤了，皇上早找御医给我瞧，如今都好的差不多了，不妨事的。”

    “胡说八道。”常嬷嬷瞪眼道，“前几年冬日，你伤处发起寒来，疼的直冒冷汗，我拿生姜和药油日日给你擦着，足足擦了半个多月才见好，别是好了疮疤忘了疼！”

    明兰低头细想，顾廷烨的肩上和背上果然有几处刀枪伤疤，其中一条从左肩延至后背的特别吓人，便暗暗记下，回头也去配几副虎骨膏和药油来。

    顾廷烨看明兰恨不得立刻去拿纸笔记下来的样，心里好笑又感动，便道：“前回你不是说想去庄里瞧瞧么？”

    “是呀。”每天看账本不过是纸上谈兵，明兰手里攥着几座庄，虽然出入项写的清楚，但因没见过那庄，总觉得不踏实。

    “我陪你去，把几座庄都去走一遍。”顾廷烨神色轻松，语气愉快，“嬷嬷，不如您一道去？”却叫常嬷嬷笑着一口回绝，“你们这些金贵人才稀罕农田庄，我们刚从乡下搬进城来，什么山水林泉的早跑腻了。”

    明兰又惊又喜：“怎么？你有假了？”古代的休假制简直令人发指。

    “这倒没有。”顾廷烨笑道，“皇上今日颁旨，要在西郊大营巡视大军操演，这几日我得先过去预备着，那里离庄更近，咱们晚上就歇在庄上。你不是要拿鱼鳞册去对田亩，盘查庄户么？慢慢来，待皇上巡视完了，我能得两天空，然后咱们就上西山泡温泉去。”

    常嬷嬷听的张大了嘴，笑着叹道：“哥儿也会疼媳妇了！好好好，你们小俩口也该散散心，每日的忙车轱辘转，岂不闷的慌。”

    明兰听顾廷烨说的头头是道，心知他一定是心里思量了好几遍的，感动之余，也是一脸喜色，笑言言的望着顾廷烨，目光柔软。

    常嬷嬷见此，知道他们夫妻和美，心里也是放心。

    ……

    一顶小小的灰油布马车载着常家人往回家的途中，马车外是老车夫的吆喝声，车里是一场热烈友好的家庭交流。

    “年哥儿，侬写的咋光景呀？”常嬷嬷迫不及待的问道。

    常年笑的很自在，并不见紧张：“与往常一样。”

    “格尼哪能呢？”常嬷嬷急了，“侬定要写了顶好才顶事！”

    常年安慰祖母道：“阿嬷勿要慌，我觉着顾夫人是有心要帮我的。”

    常嬷嬷松了口气，多少放下了点儿心来，坐在对面的常胡氏忍不住埋怨了：“姆妈做啥拨阿拉屋落事体统统讲出去？顾爷又勿会嚷的！反倒叫顾夫人看阿拉笑话！”

    常嬷嬷气不打一处来，破口道：“侬晓得啥？！这事体瞒了眼前，瞒得过一辈伐！”

    常年见母亲犹自不服气，劝道：“姆妈，阿嬷讲的对，我适才看阿嬷讲话时，夫人的样勿像勿晓得。”

    “胡讲！我看夫人格拉时光蛮吃慌的！”常胡氏固执道。

    常年摇头又劝：“夫人是吃慌，不过我看不像勿晓得这事体，而是阿嬷直不笼统讲出来，她才有些吃惊。”

    “还是年哥儿看的明白！”常嬷嬷很自豪的看着孙，回头就骂儿媳，“侬个不长志气的东西！勿要看夫人年纪小，以为好糊弄人家，我听说这些日澄园叫夫人看的跟铁栅栏一样！阿拉事体她迟早晓得，到时候叫人家看勿起，不如自家讲出来！”

    “那……燕呢？您以前不是还说过让燕嫁过去吗？”常胡氏看了女儿一眼。

    这句话一说，常嬷嬷顿时火冒丈：“有你这么做姆妈的吗！格种事体是大人自己商量的，你格恁好跟燕讲？这事么有了！你们以后提都不要提了！”

    常胡氏急出火了：“为啥？！如今顾爷的官儿是越做越大了，天大的富贵就在眼前，做啥反而不让燕去了？”

    常嬷嬷大骂：“放你娘的屁！侬骨头没四两重，又开始发昏了！当初我儿好好在读书，就是侬，看人家屋里富贵，眼睛发红，糊弄年哥儿他爹去做生意，弄的家破人亡！现今刚过了两天舒心日，侬又开始骨头痒了是伐？！”

    常燕常年姐弟俩一看祖母发火，都闭上嘴，常胡氏被骂的红了脸，嗫嚅道：“姆妈，孩们都还在。”意思是给她留点面。

    常嬷嬷想起了儿，怒气直上冲，直着嗓大吼道：“侬个败家精！上勿了台面的东西！当初我真是瞎塌眼睛，才会讨你进门做儿媳！不少你吃不少你穿，偏偏侬要发毛病，害死我儿！要勿是看在燕和年哥儿面上，我一早就拨侬赶出门去，侬还不知天高地厚！侬以为烨哥儿好看侬啊？他早晓得侬是啥货色，才懒得理睬侬！”

    常嬷嬷一火大，从来不管什么地方，要骂就骂，如今正兴起，更是骂的带劲，手指几乎戳到常胡氏脸上：“我当初有那个意思，是看烨哥儿没人疼，才想着让燕去照顾，现在烨哥儿讨了个好媳妇，正过着好日，侬又来凑啥闹热！老娘一辈倒霉，都讲人生有苦，少年丧父，中年丧偶，晚年嗓，老娘上辈不修，件都赶上了！现在只盼着燕能嫁个好人，年哥儿能出息，侬再给我闹闹四，我立刻把你撵家门！侬格种阿娘，还是没有的好！”

    常胡氏被喷的一头一脸唾沫，也不敢还嘴，只能低头忍着。

    常燕看母亲被骂的头也不敢抬，忍不住道：“阿嬷呀，顾爷跟侬亲，要是我拨他做小，他也会待我好的！”

    常嬷嬷瞪圆了眼睛，一把扯住孙女的耳朵，大骂道：“侬生的跟侬阿娘一色样，眼皮都格恁浅，我来问侬，这么多年了，顾爷跟侬说过的话有十句伐？”

    常燕捂着耳朵哎哎叫疼，红着脸道：“顾爷当我是小孩，不大搭理我的。”

    “我呸！”常嬷嬷龇牙道，“侬今日看夫人年纪多大，跟你差不多吧，烨哥儿咋不当她小孩？！我跟侬讲，趁早死了心，今日见了夫人，拿面镜照照你自己，比比人家做派问样貌，你们俩，一个是天上的凤凰，一个是田里的蚂蝗！”

    常燕委屈的红了眼睛，嘟着嘴道：“勿就是讲讲嘛！不去就不去！”

    常嬷嬷犹自不解气，继续骂道：“反正你老的孝期也满了，回去就给你说人家，别出去丢人现眼！你和你阿娘已经见识过澄园了，以后就不用再去了！拨我老老实实待在家里，不然吃我的棍棒，一人打一顿！”

    “你们以为大户人家的女人好做呀，当初白家老公就是想不明白，结果拨大姑娘送进侯府，才几年光景，人就没了！”常嬷嬷吼的痛心疾首，又去扯孙女的耳朵，“就侬这个德行，进了格种深宅大院，连骨头渣都剩勿下来！”

    常家母女都被骂的闷声不响，常嬷嬷叹气道：“凭着我这张老脸，你阿弟的前程终能有个**！要是年哥儿能有出息，到时候你们做阿娘阿姊的不也有风光？唉……考科举不容易呀，当初我阿爹就讲，平头姓上面没有引人，想考科举就要多费几十年功夫呢。”

    “阿姊呀，阿嬷讲的对，侬就算了吧，我看隔壁的阿青哥哥交关欢喜侬，格拉屋里也蛮好的，有田有店，勿会叫侬吃亏的。”常年自丧父后，渐少年老成，也低声劝道，“何况，我看顾爷交关钟意夫人，旁人他勿会看的。”

    “哦，侬也看出来了？”常嬷嬷兴味道，她素来信任这个自幼懂事的孙。

    常年点点头，笑的很腼腆：“我把章交给夫人时，看见夫人把咬了一半的果放在盘里，后来，顾爷拿起就吃了。”

    ...

