    

    盛霆回来的时候，陆明芳也忙完了。

    顾老的身体是老毛病，以及身体底子差，如今只需要药补就好了。这些多余陆明芳来说都很简单。

    忙完之后，两位老人就让她休息。

    陆明芳准备找个地方去修炼。这里灵气好，很是适合。

    盛霆回来看她忙完了，立马说了自己已经把她交代的事情安排好了。有几分邀功的意味。他自己都没察觉到。

    但是陆明芳听出来了，拿出一个小瓶子。

    这瓶子盛霆是认识的，还是他帮着陆明芳买的。“给我的？”

    “这里面有药，听说你是军人，有时候会出任务。若是精神不济，吃一颗，可以让你提神。”

    她其实倒是想送盛霆一些救命药，但是并没有炼制这些。

    等以后炼好了，倒是可以送给他。毕竟自己吸了人家不少灵气。

    盛霆接了过来，直接揣在兜里，“谢了。”

    他笑道，“你送我药，我也不能什么都不做。要不这样，我带你出去吃饭，然后去看电影？”

    陆明芳道，“不必了，我对这些不感兴趣。”

    盛霆不赞同道，“没去过怎么知道不感兴趣。你才十几岁。别总是太老成了。有时候无欲无求，并不是因为你真的不需要，而是你没经历过，自然没有想法。”

    他看到的女同志，一个个会享受又会打扮。

    哪里像陆明芳这样，无欲无求。

    陆明芳想了想，觉得盛霆说的有道理。

    她确实很多事情都没经历过。如今重来一次，也许多体验凡人界的事情，对她修仙更有帮助。“你和我一起？”

    “这是自然，我亲自带你。”盛霆听出她起了心思，立马道。

    陆明芳点头了。“那好吧。”

    听到陆明芳答应，盛霆笑弯了眉眼。随即想到了刚才陆明芳的态度，“你是想和我一起？”

    陆明芳点点头。和盛霆一起出去，她就可以边体验凡人界的这些东西，边修炼。

    盛霆顿时心中没来由的欣喜起来。努力的装作不在意的样子。但是心里却忍不住心跳加速。

    “你放心，我会全程陪同的。”

    盛霆说到做到，下午就开车带陆明芳出门。

    盛老听到消息，高兴的合不拢嘴，“我家这小子是开窍了？”

    顾老道，“我看是像开窍了。”

    “好啊，明芳这孩子我喜欢。这要是进我盛家的门，我肯定高兴。”

    他可没有所谓的门地之间。而且明芳这孩子也很优秀，性子也很好。他很欣赏这样的孩子。

    听到这话，顾老也笑了笑。只是心中也有遗憾。当年也想过盛家联姻。毕竟他也有孙女。和盛霆年龄相仿。

    只是如今盛家也不提，估计也没那想法。他自然也不再提。

    说实在的，和自家那孙女比起来，明芳这孩子确实优秀许多。

    他们这年纪，看人可不看家世和学历。看的是人的品性和她表现出的能耐。

    明芳这孩子据说身世很苦，书也没怎么念。但是靠着自己却能有这样的本事。且还能在富裕之后回馈乡邻。光是这样的韧性和心性，就要让他们大院里生活的那些年青一代，拍马不及了。“老盛啊，以后我就等着喝这杯喜酒了。”

    听到顾老说这话，盛老也放心了。生怕顾老还惦记着孙子辈结亲的事儿。

    可他也没办法，盛霆是个有主意的，早年就在家中放话了。谁也不能对他的事情指手画脚。

    首都顾家宅院里。一个年轻人被人送到了家里。

    脸上鼻青脸肿的。

    顾家老大顾国平穿着军装，满脸生气的跟在后面。

    但是年轻人一点都不怕，进屋就开始喊妈了。

    从楼上下来一个女人，四十来岁，真是顾家的二媳妇徐美慧。她虽然一把年纪了，但是因为生活环境好，所以显得十分优雅。

    看到这个状况，她道，“这出了什么事情？”

    “什么事情？弟妹，平时他胡闹我也不管了。可是他这次闹的实在过分了。和人打架，把人打的厉害了。人家那电话直接打到爸的疗养所去了。老爷子好不容易把身体养好了一些，又被气到了。

    听到这话，徐美慧没担心什么老爷子，而是赶紧看自己儿子伤着怎么样了。

    自从没了心爱的丈夫之后，两个孩子就成了她的命根子。“你怎么这么胡闹啊。要是伤着怎么办？”

    “妈，我没事。谁让那人嚣张，竟然敢骂我。咱顾家也不是好欺负的。”

    “你也知道是顾家不好欺负，不是你顾明磊。要是没顾家，你算什么？”顾国平教训道。听到这话，徐美慧护犊子道，“大哥，你这话什么意思？你是说顾家厉害，还是你厉害？要不是他爸走得早，我们也不需要仰仗你。你要是不想管，就别管。犯不着这样说我们孤儿寡母的。”

    徐美慧说着，悲从中来。

    她的丈夫顾少平如果还在，可比顾国平还要有本事。要不是因为牺牲了，她现在生活的也很幸福。

    也不会受这些气。

    听到这话，顾国平的脸色都变了。

    他也想起了已故的二弟，这是全家人的痛。更是老爷子去疗养院的主要原因。

    但是他自认为，老二走了之后，顾家也没亏待老二留下的孤儿寡母。

    他看了看这房子，这房子本来是当初分给顾老住的。但是顾家二媳妇坚决不和顾老一起住后。老爷子就搬走了。把房子也让出来了。

    顾国平也不想和老二家的争论。她精神状态不好，也不好刺激他。于是转身离开。

    他心里有些绝望，顾家后继无人了。

    ……

    盛霆这人其实也不会玩。但是他认识的兄弟们多，早就把这省城好玩的地方都给摸清楚了。还做了一份游玩计划。

    开车带陆明芳去玩。

    他发现陆明芳这人真是容易满足。什么要求也不提。他往哪里带都行。她都愿意跟着。

    和自己兄弟们抱怨过的容易娇气的女孩子都不一样。

    两人看完一场电影。

    陆明芳看的十分认真，但是看了一会儿就觉得没意思了。于是开始修炼。

    看完之后，也不问盛霆接下来去哪里。

    盛霆倒是主动问他，“你想去哪里？”

