    名字不过是个代号而已，不管叫啥，苏陌凉都欣然接受，“王妃说笑了，这么好听的名字怎么会嫌弃。”

    王妃见她答应，似乎园了这辈子的梦一般，心情愉悦，脸上的笑意也越来越深，听到苏陌凉一口一个王妃的叫着，不太满意的提醒，“怎么到现在还叫王妃呢！”

    苏陌凉被她的热情逗乐了，笑着改了称呼，“娘——”

    这一声娘可把王妃高兴坏了，一直笑得合不拢嘴。

    看得出来，王妃这辈子没有生育，其实心里一直想有个孩子，现在她把对没出世的孩子的感情转移到她身上了，忽然让苏陌凉生出几分心酸来。

    平南王看到她高兴，心里也十分欣慰，心情不错的望向苏陌凉询问道，“音儿，的那些兄弟姐妹呢？”

    他之前听说她还有兄弟姐妹一起来的帝都，现在却不见他们的人影，不禁好奇的问了一句。

    苏陌凉解释道，“他们自由的日子过惯了，不太喜欢王室的这些规矩，他们刚好也开了个药铺，正好可以做做生意。所以就不上门叨扰王爷和王妃了。”

    平南王了然的点点头，人各有志，他也不强求，“他们有什么难处，尽管跟为父提，能帮的为父一定帮。”

    “多谢爹。”苏陌凉感激的微微福身。

    看到他两人一言一句，可把一旁的王妃给急坏了，忍不住提醒道，“夫君，别再废话了，女儿刚进府，对府上都不熟悉，好歹让人家换件衣裳，熟悉熟悉环境再坐下来慢慢聊吧。”

    平南王闻言，这才惊醒过来，连连点头，“是是是，瞧我这人，光顾着高兴了连这茬都忘记了，赶紧带她下去换身行头，到处逛逛，话说，我等会要进宫，拜见焚天君，估计会晚点回来，们不用等我吃饭。”

    听到焚天君三个字，苏陌凉唇角微僵，眸底掠过一道冷芒，只是不给她思考的机会，王妃便是笑着一把拉起她的手，往后院的方向走，一边走，一边兴奋的说着，“璃音，娘已经给安排了房间，随娘来，看喜不喜欢，要是不喜欢，娘再给换。”

    苏陌凉被她一路拉着走，对她叽叽喳喳兴奋的声音充耳不闻，现在满脑子都是在想如何靠近焚天君。

    不一会儿，王妃便是拉着她，走进了一个精致的庭院，“这是霁月阁，环境清幽，布局精致，是个居住的好地方，看看喜不喜欢？”

    听到她问话，苏陌凉才回过神来，笑着点头，“娘，这里比我以前住的院子好太多了，怎么可能不喜欢。”

    见她满意，王妃兴致高涨，“喜欢就好。听说今天要来，娘提前给准备了几套衣服，随娘进屋，换上试试。”

    苏陌凉看到她那么高兴，不想打消她的兴奋劲儿，任由着她拉着自己，进了屋子，听话的试穿她准备的衣裳。

    看得出来，这些衣裳都是她精挑细选的，费了不少心思，苏陌凉看着她高兴的为自己忙活着，心底也生出了几分感动。

    她忽然羡慕起王妃肚子里未出世的孩子，他有个温柔和蔼的娘亲，有个身份尊贵，实力强大的父亲从，看得出来，他们都是很疼爱孩子的父母，这个孩子要是能活下来，该是多么幸福啊。

    不像她，前世是个孤儿，这一世，身体主人的母亲早亡，父亲又是个只会将她推进监牢，替他其他女儿背黑锅的刽子手。

    相比之下，她的身世就要凄惨得多了。

    苏陌凉穿完衣服，又是被她拉到周围的庭院转悠，王妃一边介绍王府，一边话着家常，话匣子一打开，根本就停不下来，不过借此机会，苏陌凉也对王府有了更深入的了解。

    就这样，她被王妃拉着折腾了一天，不知不觉便是到了晚上。

    两人正在用晚膳，听到王爷回府，都是起身迎了出去。

    平南王快步从外边走了进来，身后还跟着个太监。

    太监脸上堆满笑容，缓缓展开手里的圣旨，扬声喊道，“平南王义女，陆璃音接旨！”

    苏陌凉听到点她的名，神色一愣，赶紧趋步上前，下跪行礼，“臣女接旨！”

    太监见此，高声宣布道，“平南王义女，机智勇敢，端庄贤淑，蕙质兰心，深得君心，从即日起，封为清音郡主，钦此！”

    苏陌凉闻言，颇感意外，怔了一下后，立马磕头谢礼，“臣女谢主隆恩。”

    太监笑着递上圣旨，祝贺道，“恭喜王爷，王妃，恭喜郡主了。”

    平南王听了，心情不错的说道，“陈公公舟车劳顿，辛苦了，来人，赏！”

    陈公公得了赏赐，更是高兴得嘴角都要咧到耳根子上去了，“老奴就不打扰王爷和王妃共享天伦之乐了，先行告退。”

    说完，陈公公便是招呼着队伍原路返回，扬长而去。

    看到人走了，王妃才兴奋的凑上前，询问道，“夫君，君王怎么会突然赐封号给音儿？”

    “呵呵，君王得知音儿救了本王一命，也是十分高兴和欣赏，这次刚好我又完成了他交代的事情，为了奖励我，君王就赐了音儿封号。”平南王笑着解释道。

    王妃恍然大悟的点头，“原来如此。音儿如今被君王封了郡主，那可是我们名正言顺的女儿了。我得赶紧举办宴会，昭告天下，将音儿介绍给大家啊。”

    “是呀，是该举办个宴会，让大家都认识下音儿，不能委屈了音儿啊。”平南王赞同的点点头，既然认了她当义女，名分还是要给的。

    王妃的兴致高昂，笑着接过话来，“女儿的宴会，我要亲手操办。”

    以前她是天天闲在家，府上的活儿王爷都不让她动手，她反倒觉得无聊得紧，现在终于有可以忙的事情了，可把她兴奋坏了。

    苏陌凉听到宴会，不禁微微蹙眉，眸中闪过一丝反感。

    她成为王爷的女儿，是为了混进宫，接近焚天君的，对于这个郡主的名分根本不在意。

    只是看到他两都兴致勃勃的，苏陌凉也不忍心开口拒绝，只有微微颔首，应了下来。

    宴会她也参加过不少了，只要走走过场，忍一忍就过去了，最主要的是能在焚血天城站稳脚跟才是真的。