    任姓男子冷笑了一声：“拿不出来是吧？趁早滚蛋吧，别在这里丢人现眼了。你这种层次的男人就应该回乡下待着，不要到北都这种地方来凑热闹，浪费社会资源。”
    宁涛却笑了：“你是有钱人，我是穷人，可就算是我这样的穷人，我也觉得五万拿不出手。这样吧，你捐五万，我在后面加个零，捐五十万小小意思一下吧。”
    任姓男子脸上的冷笑顿时僵住了。他捐五万，这小子居然在后面加个零，还说什么他穷，小小意思一下，这不是讽刺他是什么？
    任姓男子受了刺激，脱口说道：“我捐……”
    穿皮草的女人赶紧伸手拉了一下任姓男子的衣袖。
    任姓男子把要说出口的话硬生生地吞了回去，争的是气，捐的却都是钱。
    宁涛轻哼了一声：“五十万都拿不出来，你还好意思说你是上流社会的精英？赶紧滚蛋！”
    “你让谁滚蛋？我捐五十一万！”任姓男人被激怒了。
    他的女人想拦，已经是迟了一步。
    宁涛说道：“小气，你怎么不捐五十万零一元？那样的话，你还能节约九万多。”
    穿皮草的女人凶巴巴地道：“我看你就是诚心捣蛋，你根本就拿不出五十万，却来讹我们捐五十一万！”
    正在写学校账号的陈校长微微停顿了一下，穿皮草的女人的一个“讹”字让他有些反感。不过只是微微一下停顿，他便刷刷几笔写好了账号，移目看着宁涛。他其实也觉得是这样的情况，宁涛根本就没钱，只是用这种方式让任姓男子捐钱。
    “陈校长，把账号给我，这事就这么定了吧。”任姓男子说，一边恶狠狠地瞪了宁涛一眼。
    陈校长站了起来，双手捧着写在一张纸上的账号说道：“任先生，这是学校的银行账号。”
    却就在这时宁涛又慢吞吞地说了一句话：“五十一万很多吗？我虽然没钱，很穷，可我还是觉得这点钱拿不出手。这样吧，陈校长，你把账号给我，我再加个零。”
    哐当！
    地上多了三只下巴。
    陈校长看着宁涛，眼神惊诧，试探地道：“宁先生，这事不开玩笑。”
    宁涛淡淡地道：“陈校长，你看我这个样子像在跟你开玩笑吗？”
    穿皮草的女人冷笑道：“我看你也不像是在开玩笑，你是穷疯了！刚才你讹我们捐五十一万，现在又想讹我们捐五百万吗？我告诉你，你是在做梦！”
    任姓男子也认定了宁涛是在讹他，他抬手指着宁涛：“你捐，我看你捐，你小子要是捐不出五百万，你就是孙子！一个穷逼，你充什么富豪？你以为你是西虹市首富啊？”
    宁涛移目青追：“老婆，你上次去蜀地赈灾，我给了你一张卡，里面还有多少钱？”
    青追说道：“还有八百多万。”
    宁涛又说道：“你给学校捐五百一十万，打钱。”
    青追面露难色：“我不太会……”
    这么大一笔钱要用网上银行，她还真是不擅长这个。
    穿皮草的女人冷笑道：“演，我看你们演。”
    这时江好从门口走了进来：“老公，搞定没有？有点情况，我们出去谈谈。”
    陈校长和任姓男子又傻眼了，宁涛刚刚才叫穿青色旗袍的女人老婆，现在又进来一个穿运动装的大美女叫宁涛老公，这是多么复杂的关系？而且，无论是穿青色旗袍的女人，还是穿运动装的短发女人，那都是绝色大美女，这小子的艳福也太好了吧！
    不等宁涛说话，狐小姬就说道：“江妈妈你等一下，现在在捐钱，青妈妈不太会操作。”
    青追看到了救星，跟着说道：“好姐姐，你来操作吧。”
    江好也没问一句什么，迈着大长腿就走到了青追身边，帮她操作。
    宁涛是不参与的，因为捐钱助学和修桥铺路差不多是一个级别的善举。这其实也是他这样捐钱的原因，他为的并不是狐小姬能在这里读书，而是想让青追再积一点善念功德。
    他赚钱容易，不管是普通的病人也好，还是修真界的道友也好，只要他随随便便开个口，自然有人争着抢着给他送钱。所以，他赚的钱有相当一部分都给了江好和青追，他的目的也就是让她们有钱做善事。比如今天这种情况，如果是江好一直都在这里，他会让江好捐钱赚取善念功德。
    青追忽然想起了什么，跟着说道：“好姐姐，老公不是也给了一些零花钱吗，干脆我们一人捐一半，这样对你也好。”
    江好顿时露出了笑容：“还是你想得周到，好吧，我们一人捐一半。五百一十万是吧，不好分，干脆我捐二百六十万，你也捐二百六十万，怎么样？”
    青追开心地道：“好啊好啊，这样好算账。”
    陈校长下意识地戳了一下他的耳朵，他似乎是怀疑自己听错了，又或者怀疑自己是在一场和荒诞的梦中。
    任姓男子和穿皮草的女人却是直接傻了。
    这世上哪有这样捐钱的啊，五万后面加个零，五十万后面还是加个零，这已经够傻的了，可这小子的两个女人居然还自己加十万，这是受了刺激还是脑袋都长在胸里面了？
    江好和青追操作捐钱，宁涛看着那个任姓男子：“这位精英，你要是捐得比我多的话，哪怕五百二十万零一毛，我就把名额让给你，你敢不敢捐？”
    “你……”任姓男子哪里还敢接招，他或许拿得出五百万，可再有钱也不是这样花的吧？
    宁涛笑了：“没钱你装什么大爷？滚蛋吧。”
    “你小子有种，你给我等着！”任姓男子一张脸气得青一片，红一片。
    穿皮草的女人似乎想说句什么，却不等她说出来，陈校长就看着手机的短信激动地道：“收到了！收到了！”
    穿皮草的女人咽了一口口水，嘴巴也闭得紧紧的了。
    任姓男子冷冷地道：“我们走！”
    狐小姬说道：“爸爸，我想要她的书包。”
    宁涛说道：“你要记住，你是穷人家的孩子，那种书包是有钱家的孩子背的，爸爸买不起。”
    狐小姬双手掐腰，气鼓鼓地看着捐了钱在一旁乐呵的青追和江好。那小眼神儿似乎是在说，两个妈妈一下子捐五百二十万，你居然跟我说没钱买书包！
    陈校长走到了宁涛的身边，脸上堆满了笑容，客客气气地道：“宁先生，感谢你的善举，你的孩子现在正式被录取了，就安排在方老师的班上。你要是方便的话，留个电话，我们也好联络。”
    宁涛说道：“这个就不必了，对了，孩子有个保镖，他时不时会出现在学校里，你给个方便就好。”
    陈校长讶然地道：“保镖？在哪？”
    校长办公室门口人影一晃，殷墨蓝迈步走了进来，高大的体型，黑色的风衣，很冷酷的样子。风衣里藏着绣春刀，还有简化版的飞鱼服天宝法衣。他给宁涛的飞鱼服是正宗的大明锦衣卫千户的飞鱼服，但宁涛考虑到行动方便的问题，给他简化了。也倒是的，那样的服装穿在身上，无论走哪里都会被人盯着看。
    宁涛说道：“他就是我孩子的保镖，孩子在这里读书，要是有什么事你就找他好了。”
    “这个……好吧。”陈校长欣然接受，在他的潜意识里，他已经将宁涛当成是某个大家族的公子哥了，这种人的面子必须给，要求也必须满足。
    “嗯，那就这样吧，我们先走了，陈校长再见。”宁涛与陈校长握了一下手。
    陈校长还想与青追和江好握一下手，可两个女人却直接从他的身边走了过去。他尴尬地缩回了手，笑着说道：“两位女士慢走。”
    狐小姬说道：“爸爸，你回去告诉哮天，它要是敢偷吃我的糖，我放学回来回找它算账。”
    宁涛苦笑了一下，走出了校长办公室。一个千年狐妖读小学，这种事情怎么想他都理解不了。
    走出办公楼，宁涛问道：“好好，你说有情况，什么情况？哪方面的？”
    江好说道：“两件事，我先说第一件。我们的实验室还没有建好，但张泽山却说要入驻我们的实验室，他已经在那里了。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“我这边刚散步找到头骨的消息，他就来了，他会不会与创世生物科技公司有关？”
    江好说道：“这个就不知道了，我得查一查。”
    宁涛说道：“第二件呢？”
    江好说道：“你还记得那个廖局长吗？”
    “记得，他是我上次自首的那个警察局的局长，他有什么情况？”宁涛有些好奇。
    江好说道：“上次那个龙门客栈的案子，你不是发现一部手机吗，我让廖兵帮忙追查那个手机号码。虽然没有查到那个手机号码的主人是谁，但他从电信的数据库里查到了那个电话语李虎通话的几个位置，其中一个出现过三次。他在等我的回信，要不要查下去？”
    青追说道：“那个李虎不是已经死了吗？宋家的人也放了殷前辈，我觉得没必要再查下去了。”
    宁涛想了一下说道：“诊所搬到北都，此地必有恶魁，可是直到现在我也不知道谁是恶魁。有可能是宋家的人，也有可能是创世生物科技公司背后的修真势力的某个人，可也有可能是李虎后面的人，不管是谁，有线索总要跟一跟。好好，把那几个地址给我，我去查一查。”
