
　　“分享？做朋友？”吉尔伽美什愣了下，随后仰头，“你这个小丑就别逗我笑了，这只是上位者的我，对穷苦人的你，一些慷慨的怜悯与施舍而已。”

　　“这就难办了，我是征服王，而不是穷苦人，不接受施舍，也不接受怜悯。”

　　伊斯坎达尔摩挲着自己的胡子。

　　“不识趣的家伙。”

　　吉尔伽美什冷哼一声。

　　“但我对你的弹珠，却很感兴趣。”

　　伊斯坎达尔又说道。

　　“怎么，你还想动手来抢？”

　　吉尔伽美什眯眼看着他。

　　“正是此意，不过，并不是通过武力来掠夺。”

　　伊斯坎达尔看了看店内。

　　“我们现在在游戏店里，不如就遵照这里的规矩，也就是用游戏来进行较量，输的一方，要被掠夺走身上的所有弹珠。”

　　“游戏的场所，就用游戏的方式来较量吗？”

　　吉尔伽美什勾起嘴角，冷哼一声：“你这个小丑倒是提出了个有趣的方案。

　　可以，我接受这个提议。

　　要用什么游戏，随你来挑，就算是你擅长的也没关系。”

　　“我不占你便宜，单个游戏也许我擅长、也许你擅长，所以，我们要玩就玩全部的游戏，每个游戏三局两胜，到最后胜场游戏数量最多的那个，获得最终的胜利，如何？”

　　“可！”

　　吉尔伽美什答应下来，走向这边，停住脚步，看向座位上的吴克。

　　“金发老哥，原来你和红发大叔认识啊？”

　　吴克跟他打招呼。

　　“你欠我一瓶冰阔落，还记得吧？”

　　吉尔伽美什没有回答这个问题，而是说起了冰阔乐的事情。

　　“记得。”吴克点点头。

　　“那你还呆在这里干嘛，还不赶紧去买！”吉尔伽美什突然呵斥一声。

　　吴克被吓了一跳，不知道这位金发老哥为什么生气。

　　但自身说到的事情就必须做到，他直接从座位上离开，跑向外面：“我现在就去买。”

　　柏青哥弹珠店外，就有个便利店超市。

　　吉尔伽美什在吴克离开后，就坐在刚才他坐着的，还有些热乎的座位上，他看向伊斯坎达尔，淡淡道：“来吧，就从这游戏开始！”

　　伊斯坎达尔有些不好意思地挠挠头：“在这之前，金发小哥，你能先借给我一点弹珠不？”

　　吉尔伽美什沉默，眯眼瞧着他。

　　“不是，我现在这不没弹珠吗，这算我跟你提前预支的、我的战利品，等我把你赢了后，我就把借的弹珠还给你。”

　　好家伙，这是打算借他的弹珠，赢他的弹珠，然后再用赢他的弹珠，来还借他的弹珠，整一个无本买卖，来一出空手套白狼的绝活？

　　“战利品？那是你能赢的情况下，要是你输了呢？”

　　“要是我输了，我就把我御主的钱包给你。”

　　“喂，你不要随手把我的钱包拿去赌啊！”

　　韦伯跳脚，被伊斯坎达尔抓了下来。

　　“另外，我再加一条赌注，若我输了的话，我会无条件听你的命令，做一件自身力所能及的事情。

　　当然，若是你的命令是让我放弃圣杯，那却是我做不到的事情。

　　不过，你若是让我先去对付其他的从者，我却可以答应。”

　　“加注？听命？”吉尔伽美什挑了挑眉头：“就为了这些廉价的弹珠？”

　　“当然，你也得加上差不多的赌注。”伊斯坎达尔微笑看着吉尔伽美什：“如何，还来么？”

　　吉尔伽美什眯眼看着伊斯坎达尔，这人外表看着粗犷，但内心却十分细，只一句‘力所能及的事’就能听出。

　　显然，这话非常有水份，万一对方输了，只要来个这不行、那不行，那简直就是一句废话了。

　　不过，这都是建立在对方能赢过自己的前提下，而自己是谁，自己可是英雄王，自己会输？没这可能！

　　哪怕这是在游戏领域上的较量，而不是在从者战斗方面的较量，吉尔伽美什也有着自信到极点的自负。23sK.com

　　真正的偷税人，不惧任何人在愉悦方面上，对自身的挑战。

　　“行，我可以加注，而且我对圣杯没什么需求，如果你能赢我的话，哪怕是提出想要圣杯，我也不介意赐给你。”

　　“真的？”

　　伊斯坎达尔眼睛一亮，说实在，吉尔伽美什给他的压力还是很大的。

　　虽然，伊斯坎达尔现在还不知道吉尔伽美什的真名，但在上回短暂的接触中，直觉却让他把吉尔伽美什当成一位的强敌。

　　刚才提出加注的条件，伊斯坎达尔想的是，如果自身赢了的话，就让对方自报真实身份。

　　根本没想到对方居然这么直接，竟是说出可以帮助自身获得圣杯的话，这让伊斯坎达尔都有些怀疑，对方是不是随口说说的。

　　“你的御主没意见？”

　　“当然没有意见。”

　　如果有意见，敢忤逆上王意志的下臣，当然是……以Archer职介现世的英雄王，吉尔伽美什却是个货真价实的暴君。

　　韦伯看了吉尔伽美什身边男人一眼，发现那个男人只是眼角抽搐，却并没有说出反驳的话。

　　伊斯坎达尔重新坐回对面街机位置上：“那来吧！”

　　吉尔伽美什指挥起人来：“绮礼，去，分一半弹珠给他。”

　　言峰绮礼垂下身子，在吉尔伽美什耳边沉声说道：“我可不是你的狗！”

　　“我带你出来，是想让你体验其他的娱乐方式，现在正是我在给你演示，于游戏中和他人相斗的乐趣！”

　　言峰绮礼：“……”

　　他总感觉这个英雄王在忽悠自己，但没有证据，无奈，言峰绮礼只能冷着一张脸，在韦伯有些警惕的目光中，走过来这边。

　　“小子，去拿一个装弹珠的框来！”伊斯坎达尔也使唤起自家御主。

　　韦伯刚想抱怨，伊斯坎达尔就在他耳边小声说道：“这是个千载难逢的好机会，对面那个金发家伙看得出来性格十分高傲，他应该不会违背自己说出的诺言。

　　如果，我能在游戏上赢了他，那这次圣杯战争我们的胜率，将会有很大的提高。”

　　闻言，韦伯把抱怨的话咽回肚子，乖乖跑去拿装弹珠的筐子。

　　“哗啦啦……”

　　言峰绮礼精准地倒出框子中，差不多一半的弹珠。

　　“Round1，Readygo！”（这是拳皇开场报幕的个回合音效，我不知道街霸有没有，但这里就当作有了）

　　随着报回合的声音落下，吉尔伽美什和伊斯坎达尔的战斗就开始了。

　　而如果让他们换一个片场的话，大概就是各自拿出决斗盘、戴手上，然后同时大喊一声：“决斗！”

　　毫无违和！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第八十章 画风突变免费阅读。https://xs.23sk.com 