    飞机在T市机场降落，穆家的车子早就停在了路边等候。

    洛晨曦和穆亦辰回到穆家别墅的时候，已经是下午五点多了。

    踏进家门，洛晨曦立即感觉浑身的压力一扫而空，整个人都放松下来了。

    离开T市这么久，她才真正意识到，在她心里，只有这个有穆亦辰、有小团子的地方，才是她的家。

    一进别墅，谭月如就快步走了过来，一把拉住了洛晨曦的手。

    “晨曦，你可总算回来了！你被人绑架的事情，可把全家人都吓坏了，快让妈看看，你有没有哪里受伤？菲尔斯家族的人虐待你了吗？”

    谭月如对着洛晨曦上看下看，左看右看，看得她都不好意思了。

    “妈，我没事，虽然洛晨心用心险恶，利用了菲尔斯家族的大少爷，想要对我不利，但我运气还不错，对方也没有虐待我，现在他跟我妈咪的误会也解除了，我也成功跟妈咪相认了。说起来，倒也算是因祸得福……”洛晨曦暗自感慨。

    谭月如听到这些话，才松了口气，放心不少。

    “那就好，那就好！唉，那天可真是吓死我了！你啊，真是太不小心了，以后一定要多带几个保镖在身边，要是再出这样的事情，亦辰和糖糖哪里受得了这样的打击啊？你都不知道，那天你失踪以后，亦辰整个人就像吃了火药一样，一点就着，谁跟他说话都会被骂，还几天几夜不睡觉……”

    “咳咳，妈！你不是说，已经让人准备了晚饭吗？晨曦可是孕妇，飞了十几个小时，饿不起……”

    穆亦辰听着谭月如三言两语就把他当时丢人的表现都说出来了，尴尬得耳朵都红起来了，赶紧从中打断，阻止她继续说下去。

    谭月如猛然一拍大腿，“对对，你说得对！晨曦，你跟宝宝都饿了吧？赶紧的，我让人做了你最喜欢的菜，趁热吃……”

    她拉着洛晨曦的小手，就要带她去饭厅。

    听说洛晨曦今天就能到家，谭月如提早一天就开始准备了。

    然而，洛晨曦却站在原地没有动。

    她轻轻咳嗽了一声，小声说道：“妈，我不饿，等下再吃吧，我……我就想看看糖糖，糖糖还好吗？”

    洛晨曦一边说着，一边转头四下张望着。

    如果是在以往，她这么长时间没有回家，小团子肯定早就迫不及待地冲出来，抱住她的大腿不肯放了。

    可这次，她都已经进门快十分钟了，却连小团子的影子都没看到。

    这让洛晨曦有点失落，同时还有几分忐忑。

    她有点担心，不会是那天洛晨心在游艇上说的那些话，真的对小团子有了影响，小团子不想见到她了吧？

    谭月如见她一脸紧张，笑了笑，“糖糖很好，她虽然受了伤，但是恢复能力很强，差不多两三周就已经好了，上周都已经回幼儿园上课了。不过，她现在不在家，糖糖跟少轩最近报了一个兴趣班，隔天上课，今天还没下课呢！”