    “犬丸！”

    土御门静子的疾呼声中，犬丸呜咽着扑倒在地。这还没完，符芸昭按动九节鞭的机关，九节鞭八处衔接处的倒刺顿时又长了几分，闪烁着寒光。

    真气灌输，九节鞭泛起青光，符芸昭一声清喝，缠绕犬丸头颅的九节鞭迅速收缩。跟着猛地一拽，式神犬丸顿时身首分离！

    “你这家伙……不可原谅！我要杀了你！”

    愤怒的日语符芸昭没听懂，小姑娘略略调息，朝着和屋门前的两人、一式神冲了过去。

    武藏挥舞着武士刀抵挡几下，虽然受到庆泰提醒，可到底无法感知到符芸昭的存在。身上挨了几下，周身黑气顿时虚弱了几分。

    武藏瓮声喊道：“庆泰，这样下去不是办法！”

    “没办法了吗？那只能如此了！”

    庆泰脸上闪过果决之色，丢下太刀，摇动手中羽扇，唱着让人难以理解的和歌。

    手中指决变化了几下，厉喝一声，原本挡在其身前的武藏漆黑的双眼闪烁了一下，随即化作一道黑烟，径直从庆泰的头顶灌入。

    吞噬了武藏，庆泰睁开眼，双眼隐隐泛起奇异的花纹。

    原本冲上前的符芸昭顿了顿身形，好奇的问道：“请鬼上身？”

    静子说道：“合体秘术啊！”

    “呵，两个加在一起也打不过我，合体便有用了吗？”

    静子被激怒，手持一柄肋差便冲了过来。符芸昭收起九节鞭，让过肋差的刀身，借力抓住静子的手腕先是引着其转了半圈，跟着飞身逆时针飞踢过去。

    静子避无可避，胸口挨了重重的一脚，顿时倒飞出去，径直撞进了水潭里。

    “你死定了！”

    庆泰终于完成了所有准备，说气话来好似两个人异口同声般，一个声音寻常，一个声音低沉压抑。

    符芸昭懒得浪费口舌，揉身上前与其接招。

    过了几招，符芸昭便发现对方让鬼附身，这武艺自然是提升了不少，身体也强壮了不少，奈何鬼气森森，全然没有真气。

    符芸昭实战经验可比费景庭还要多，见机哪里还会浪费时间？

    她用九节鞭将庆泰逼开，左手法诀变幻连连，待庆泰好容易用刀身格开九节鞭，符芸昭的术法也到了。

    “定！”

    这是符芸昭从费景庭那里学来的定身术，源自太上洞渊秘法。二人时常切磋，刚开始还只是拳脚，之后费景庭习练了三十六路天罡剑法，二人便用武器对垒，到了最近，二人一边用武器，一边开始用各种术法。

    打起来分外诡异，若非两人道行出类拔萃，只怕一个不好便会伤了对方。

    庆泰正要挥刀，身子先是一滞，便感觉有如生锈了一般，动弹不得。

    庆泰急了：“武藏，怎么回事？”

    “不知道，是对方的术法让我没法动弹！”

    “可恶！”

    在庆泰与武藏暗自交流的时候，符芸昭已经欺身而近，九节鞭高高扬起，左手法诀顿住，符芸昭杏眼圆睁喝道：“雷来！”

    轰！

    一道碗口粗的闪电自天空劈下，顺着九节鞭的指引，直直地劈在庆泰身上。

    电光闪烁，那一身白色的阴阳师袍子顿时被烧灼的满是破洞，附着在庆泰体内的武藏被雷电劈得惨叫连连，随即烟消云散。便是庆泰也不好过，周身弥散着诡异的烤肉香味。

    庆泰身子定在那里几秒，随即摇晃了下，周身黑气散尽，仰头趴在了地上。

    符芸昭刚要迈步进入和屋，耳听得后方传来响动，甩手九节鞭便抽了过去。

    九节鞭碰到静子脖颈，滚卷着将其脖颈缠绕，锋利的倒刺刺得静子鲜血淋漓。

    静子左手拿着一根短棍，口吐鲜血，冲着符芸昭愤恨地道：“迟了！我不会让你打扰到父亲大人的！”

    说着，一拉短棒。

    腾！

    一枚光蛋腾空而起，转瞬在半空炸裂开来。只是须臾，和式庭院外便传来日军此起彼伏的呼喊声。

    符芸昭眯了眯眼睛，九节鞭往回一拽，静子顿时身首异处。她甩了甩鞭子上的血迹，暗自嘟囔道：“真是麻烦。”

    收起鞭子，符芸昭从褡裢里将那青铜鼎拿了出来。小姑娘有些惋惜地嘟囔道：“可惜了，再有二十几日就能炼成三尸蛊了……”

    嘟囔过后，小姑娘将青铜鼎放置在地上，嘴里念动咒语，旋即打开顶盖。顶盖一开，三只奇形怪状的毒物从中攀爬出来。

    一只通体赤红的蜈蚣，一只是浑身碧绿的蟾蜍，还有一只却是好似巴掌大小的墨黑色蝎子。

    符芸昭从褡裢里找出药粉，放置在青铜鼎里，一边念念有词，一边将其点燃。咒文声中，绿色的烟气从青铜鼎中升起，转眼便弥漫开来。

    小姑娘深吸一口气，嘟囔道：“如此一来，时间便够了吧？”

    拍拍手，符芸昭转身便进了和屋。进入里间，是一条长长的走廊，两侧是糊着素白纸张的日式推拉门。符芸昭迈步前行，没走几步便停了下来。

    她回头张望，便见来时的路已经不见了踪影，有的只是无尽的走廊。

    符芸昭沉吟了下，说道：“八卦阵？奇了，这些日本人怎么会华夏的阵法？”

    这却是符芸昭不知道了。日本的阴阳师，源自华夏的阴阳家，又混合了日本本土的元始巫蛊之术之后，才形成了日后的阴阳师。

    后来佛教东渡，日本的阴阳师又吸纳了一部分佛教的学说，于是乎阴阳师便变得奇怪起来。既能看风水，也能知天文，会给人相面，测凶吉，寻风水，观星宿，懂咒术，还会收摄阴魂化作自己的式神。

    这五行八卦阵破起来并不难，难的是很是耗费时间，而符芸昭忧心费景庭，哪里等得起？

    符芸昭柳叶眉一竖，冷哼道：“区区八卦阵就想困住我？”

    收了九节鞭，双手法诀变换不休，随即双手挥舞。随着挥舞，浅红色的烟云扩散开来，转瞬弥散整个空间。

    符芸昭又掐了个避火诀，口中清音震颤：“敕！敕！敕！”

    腾！

    浅红色的烟云瞬间燃烧起来，木制的建筑转瞬便焚烧起来。只是须臾，那八卦阵便被硬生生的破解了。

    脚步迈出，那火焰见之如避蛇蝎，随着符芸昭的脚步躲闪开来。待符芸昭走过，火焰瞬间又将走过的路吞没。

    须臾后，符芸昭停在一处和室门前，伸手一推，那推拉门便倒了下去。抬眼，符芸昭便瞧见身穿阴阳师长袍的老者跪坐在那里，一动也不动。

    她径直走过去，刚要动手，却略微疑惑了下，探出手探了下老者的鼻息，紧跟着神色骤变：“好贼子！竟然敢算计景庭哥哥的身子！”

    符芸昭怒不可遏，破开和室到了室外，趁着浓烟弥漫，收了青铜鼎，转瞬便消失在了夜幕当中。

    与此同时，四周涌进来的日军算是倒了霉。

    最先跑进来的几名日军，还没弄清楚怎么回事，便一头扎进了墨绿色的烟雾当中。那三头原本会彼此吞噬化作三尸蛊的毒虫，原本被困在青铜鼎中便已经足够暴躁，又受了药烟刺激，顿时愈发暴躁起来。

    三只毒虫先是彼此乱斗一番，眼见有人踏足，顿时开始攻击闯进来的日军。

    惨叫声此起彼伏，尚没遭毒手的日军大声询问同伴出了什么事情，可那三头毒虫哪里是好相与的？本就是从万千毒虫厮杀中脱颖而出，又在青铜鼎中炼制了二十几日，旁的不说，单单是毒性，早已登峰造极。

    被噬咬的日军仅仅发出几声惨叫，转瞬便委顿在地，说不出话来。

    残存的几名日军吓得不敢吭声，生怕这诡异的绿色烟雾里藏着什么妖魔鬼怪。又是几声惨叫过后，仅存的一名日军手刨脚蹬，丢了枪械，滚出日式庭院。

    更多的日军已经增员过来，一名军曹喝问道：“沧田，你这家伙怎么这个样子？”

    “鬼，鬼……鬼啊！”

    “八嘎！”

    军曹冲上去，拎起沧田就是一通‘三宾得给’，直把沧田抽得嘴角流血这才停了下来。

    “混蛋，冷静了吗？”

    “哈……哈衣，南野军曹。”

    “到底发生了什么？”

    “里面……有鬼。等等，军曹，是真的！”沧田劫后余生道：“你看看，到处都是绿色烟雾，我跟同伴进去查看，没一会儿就听见他们的惨叫。问他们出了什么事，他们也不回应。军曹，这肯定是妖鬼作祟！”

    “你这个……”军曹又要动手。

    便在此时，身后传来声响：“喂，到底出了什么事？”

    军曹回身，随即丢下沧田，立正躬身敬礼：“香椎中佐！沧田这家伙胡言乱语，说里面有妖鬼。”

    香椎浩平推了推眼镜，看着绿烟弥漫的庭院，悠悠说道：“唔……也许他说的是真的呢？”

    “啊？这个……属下不太明白。”

    “要知道，这里面可住着帝国有名的阴阳师啊。”

    “是这样吗？”军曹犹豫了下，问道：“阁下，那我们现在该怎么办？”

    土御门静子发了求救信号，那说明肯定遇到了危险，不能坐视不理。可里面绿烟弥漫，他们这些普通人目不能视，进去只会是送死。

    香椎浩平暗自琢磨了一番，冲着身旁的中尉勾勾手指。

    “哈衣，阁下请吩咐！”

    香椎浩平说道：“去准备掷弹筒，把这里给我炸平。”

    “额……您确定？”中尉难以置信。

    香椎浩平瞥了其一眼，说道：“既然土御门已经发了求救信号，那就说明敌人不是他们可以应付的，说不定此刻已经死掉了。为了几个死人，你打算浪费多少帝国士兵的生命？”

    中尉立刻躬身敬礼：“哈衣，我明白了，立刻就去安排！”

