    机场。

    叶晴换好登机牌，过来，她牵着妍宝软乎乎的小手，温柔的道：“走吧，我们去等飞机喏……”

    妍宝开心的应道：“好呀好呀……”

    眼看妈咪就要牵着妍宝去安检了，要知道，进了安检的话，封月承就不能跟他们见面了。

    墨宝急忙说：“妈咪，再等等吧，还早呢。”

    叶晴看了一眼时间，六点多的飞机，现在才五点过了一点，的确还早。

    “那好吧，你们想玩什么？”叶晴问道。

    墨宝不想进安检，定然是还想再玩玩的。

    “妈咪，我不想玩，我想吃东西。”妍宝嘟着小嘴儿，胖呼呼的小脸嘟嘟的，异常可爱。

    妍宝一空下来就想吃东西，身为一个吃货，妍宝将自己的特质发挥得淋漓尽致。

    “好，妈咪去买，你们在这里玩一会儿。”叶晴应道。

    说完，她便朝机场外面走去，刚才进来的时候，看到外面有几处卖特产的小店，她去买点给妍宝吃。

    两个小家伙倒是乖巧，知道机场人多嘈杂，跟着妈咪的话会比较麻烦，就乖乖的跟着程奶奶呆在原地等她。

    墨宝显得有些焦急，他不停地看了看电话手表，看时间。

    眼看距离登机的时间越来越近了，可还不见封月承的身影。

    墨宝心里开始乱了起来。

    封月承答应过他要来的，一定不能食言啊。

    墨宝很希望封月承来，因为他计划好了，今天就要撮合他跟他妈咪在一起。

    渣爹伤害了他妈咪，他希望封月承来给他妈咪幸福。

    没有人比他更希望妈咪幸福的呀。

    “墨宝贝……”

    就在墨宝惆怅的时候，一个温润的嗓音响起。

    叶小墨眼睛一亮，迅速回头朝后看去。

    一眼便看到一个身材高高瘦瘦的男人，带着墨镜走了过来。

    他穿着灰色的西装，看起来儒雅又绅士。

    “爹地！”叶小墨开心地叫道。

    一边叫着，一边挥舞着小短腿，飞快地朝他跑过去。

    封月承配合地弯下腰，一把搂住他的腋肢窝，叶小墨一跃，跳到他怀里。

    “室内还戴个墨镜干什么，耍酷咩？”叶小墨说着，小手摘了他眼睛上的墨镜。

    “诶，别……”封月承正准备制止，然而已经来不及了。

    叶小墨爪子太快，已经把他的墨镜给摘了下来。

    “哇……”这墨镜一摘下来，看到眼前的情景，叶小墨惊讶的嘴巴张成了一个O字型。

    天啦，这也太好看了吧！

    封月承两个眼睛周围都青紫一片，顶着两个大黑眼圈，就跟从动物园里刚放出来的大熊猫一个样。

    封月承一手抱着他，一手捂住自己的眼睛：“献丑了，献丑了……”

    一向冷酷寡言的叶小墨，看到他这个样子，捧腹大笑：“哈哈哈哈哈……”

    小家伙笑得前仰后合。

    这一次，不需要妍宝挠他痒痒，他自发地就笑得极其开怀。

    封月承弱弱地开口道：“好了，不准笑我。也不想想，我被谁打成这样，是因为谁才被打。”

    封月承没有责怪墨宝的意思，反而话语带着诙谐。

    很让人接受，也很让人轻松。

    墨宝擦了擦眼角笑出的眼泪，本不想笑的，但是一看他那两个熊猫眼就经受不住。

    “好吧，是我不好，我请你吃大餐吧。”墨宝说道。

    他说出这句话的时候，还没意识到自己还是个小孩子，当下还被封月承抱在怀里呢。

    小小年纪，说出来的话，还有口气像个大佬一样的。

    “可以啊，父债子偿。”封月承笑着刮了一下他的鼻子。

    因为他知道，叶小墨比他还有钱！

    这小家伙，人小鬼大，机灵着呢。

    “那你跟我们一起回M国。”墨宝开心地道，他那双清澈童真的黑眸亮着光泽。

    封月承一愣，好家伙，在这等着他呢。

    封月承道：“我没买机票啊，现在买已经来不及了。”

    “没事，我已经帮你买了。”墨宝随后便道。

    封月承：“……”

    他就知道这家伙叫他来，不单单只是为了送他们这么简单。

    封月承道：“你这是拐带啊。”

    “你一个大人，说我一个小孩子拐带你，说出去连警察叔叔都不相信。”叶小墨一本正经的说着正经的话。

    “噗！”封月承被他的话逗笑了。

    “好啦，不跟你开玩笑，我还有点事要处理，处理完了就去M国。”封月承言归正传。

    “什么事？难道是找女朋友？”叶小墨那双眼看着他，看穿一切的眼神。

    封月承轻咳了两声，不好意思地道：“只是应付一下……”

    他母亲的确为他安排了一场相亲，就在明天。

    所以他得把这个事情过了再去M国。

    “哼，我不跟你玩了！”墨宝昂着头，生气。

    封月承看着他那小样，好笑地笑了笑：“你看我顶着两个黑眼圈，人家能看上我吗？”

    “你倒是想被人看上。”墨宝不开心地道。

    像极了一个吃醋的小孩儿。

    他只是很生气，封月承应该只喜欢他妈咪，怎么能跟别的女人相亲呢？

    “我要是希望的话，我就等眼睛好了再去相亲，而不是明天。”封月承解释道。

    “你就不能不去吗？”墨宝嘟着小嘴道。

    “哎，大人的无奈，你不懂啊。”封月承感叹。

    “封叔叔，你来送我的咩？”此时，妍宝也上前来，问道。

    “封月承点点头，对呀，来送你的。”封月承摸了摸她的小脑袋。

    “我妈咪去买好吃的了，我分一点给你。”妍宝是个好孩子，懂得分享。

    特别喜欢分享给她喜欢的人。

    对于她来说，分享好吃的给对方，就是对对方最好的待遇。

    她说完，朝后看了一眼，看妈咪还没回来，她抓着程翠荣的手，焦急的道：“奶奶，我们去找妈咪，要给封叔叔好吃的……”

    陈翠荣朝封月承抱歉地笑了笑，就带着妍宝走了。

    只剩下墨宝和封月承呆在一起。

    妍宝和陈翠荣刚出去。

    机场便一阵动荡。

    行人都被清理出去，空气袭来一股被入侵的动荡。

    封月承和墨宝都感觉到了气氛的不对。

    他们两个同时回头，便看到封星爵一身纯手工制黑色西装，气场庞大，周身凌冽。

    他身后跟着一众保镖，气派又汹涌地朝他们这边走过来。

    “什么情况？”封月承震惊，云里雾里。

