    

    人在高度的集中之下，时间会过得非常的快。

    这点王小明在跟随着神匠打造武器的这些日子里面深有体会，并且通过了这些日子初窥了点皮毛。

    刚从冥想之中退了出来了王小明明明显能感觉到了周围的时间已经是过去了很久了。

    只见不知不觉中，姬筌已经是靠在他的姐姐旁边睡着了，大概是锻炼累了吧？

    而姬茹虽然没有睡着，但是样子也是昏昏欲睡的，不断的在点头，样子看起来有点呆萌的。

    至于龙主，倒是意外没有谁，而是跑到了车厢后面，看着铁轨的不知道在想什么。

    或许又开始多疑地族人有没有给他下什么陷阱了？

    王小明眨了眨有些干涩的眼睛，说起来，他们刚才出发的时候走的好像有点着急了。

    既然忘记补充物资了，搞得现在想要喝口水都没有。

    说起来，周围的环境好像比刚才还要燥热了一些。

    如果他没有记错的话，现在应该是十以月初了，按照他们所在的地理位置，现在应该是很冷才对啊！

    说起来，这个季节应该是要下雪了吧？

    “啊~好热，好想喝水啊！“

    是姬筌，似乎是被热醒了，他顿时从位置上跳了起来，把一边正在修炼点头大功的姬茹也给惊得整个人都醒过来了。

    这时候，姬茹也是发现了自己的身上出了好多的汗！

    “我也想喝，说起来好奇怪啊，怎么感觉这里跟神匠爷爷的工作室一样，都这么热啊？“

    说时，姬茹已经是使用了隔热的手段，并转变的自己的身体能量，这才避免的自己的身体继续大量的流失水分。

    毕竟这么下去，就算是能力者都有些扛不住了。

    见此，姬筌能赶紧效仿，龙主也飞回来道:

    “确实有些奇怪，这温度就像是在靠近一个极度热的源头一般……“

    说时，龙主朝着前方的路线释放出了自己的感知，但马上就怔住了。

    随即脸色变得精彩了起来，急道:

    “跳车！快！“

    “嗯？龙前辈你在说什么啊？“

    姬筌有些迷惑的挠了挠头，姬茹也同样看过去，希望得到龙主的接受。

    龙主则是以绝对肯定的口气说道:

    “前方的路线会经过岩浆地带！“

    “嗯？“

    “总之听本王的几没错了！对方绝对会在前面炸桥的！“

    “哼哈哈！本王就知道，肯定会有埋伏，但是你们也太小瞧本王了吧！“

    “就算开到了那里再下车，本王都不会有事！“

    三人:？？？

    所以这是下还是不下？

    看着龙主兴奋的自言自语说到，三人犹豫了一下。

    王小明最想做出了决定，其实下车也没有关系的。

    现在的时间推算了一下，时间也差不多是晚上了。

    也就算是，如果按照刚才好心送他们过来这边的人说，现在已经是差不多要出去了。

    所以自己走上一段路其实也没什么的，不，倒不如说一开始就自己走还快上一些呢！

    这车说来其实是有些慢的！

    于是王小明抓着旁边的车厢边就跳了下去，这点没有顶的车厢真的好评。

    见此姬家姐弟自然是跟着效仿，龙主则是最后一个离开。

    嗒~

    三人脚落地的声音。

    “撕~好烫！“

    单手触地的姬筌顷刻一跳，急促的吹着自己的手掌。

    王小明斜视一看，姬茹利用黎光落地，姬筌则是什么准备都没有，所以落地瞬间就用手掌触地稳住平衡。

    于是姬筌的手就红了。

    王小明心中奇怪，真的有这么烫吗？

    当然，还不等他提出来，他顿时就感觉到了一股炽热的气息朝着他的脚底板来袭了。

    王小明心中一差异，现在他的鞋子可是使用万鳞羽组合出来的，这温度竟然有这么恐怖吗？

    想时王小明赶紧朝着脚底板注入了能量，王小明全身的衣物电弧微微一闪，随即人就飞起来了。

    现在他全身穿的都是万鳞羽组合出来的衣服，他已经不用再开启雷帝使用电转磁飞行了。

    直接通过那有点弱的电释放到了身上的万鳞羽，人就能飞起来了！

    而在这期间，姬茹也是利用了自己新学的手法，整个人也飞了起来了。

    她撑开了黎光，手持剑柄部分，将能量注入进去，随即伞的部分竟然是旋转了起来。

    带着姬茹整个人都飞起来了。

    见此，姬筌也不甘落后，利用王小明先前教的分别控制万鳞羽战斗的手段。

    用万鳞羽将自己托起来了。

    这时候，也不等三人提出心中的疑问，龙主便是主动解释道:

    “前面是一座活火山，这里的地面不同地族那里，使用了大量的隔热材料，只是普通的泥土而已。“

    “活火山，那我们还要继续前进吗？“

    姬茹脸色露出了担忧的表情问到，姬筌则是直接往往王小明的背后一站。

    “去吧？刚才那个地族老哥说的应该是那个出口吧？“

    王小明有些不确定的回答到，然后看向了龙主。

    龙主才是这次行动的带头者，如果他说不去的话，他其实也无所谓的。

    只见龙主缓缓点了点头道:

    “是的，要去，不过我们得小心点才行，那火山有些活跃……算了，你们都上来吧，本王托你们出去！“

    在龙主的感知之中，他能发现火山偶尔火溅起一些火山岩浆，这些岩浆要是碰到他倒是无所谓。

    可这三个小家伙粘上一点，那必然是重伤的，说到底人类的身体还是太弱了。

    即便是强如神匠那个老小子，要是不做任何防备，也不可能以肉身去扛岩浆这种高温。

    于是，三人很快就坐上了变大的龙主，又体验了一次龙骑士。

    龙主飞的很快！

    嗖的一下就追上了前面远离了的列车，这才降下了速度来。

    这里的空间塞下列车之后，几乎就没有地方了，所以只能这样跟着飞。

    渐渐的随着列车的前进，三人很快就看到了一片红色的光芒！

    随即还不等他们反应过来，便被龙主带出去了！

    闯进了一片红色的世界！

    “哇~！好大！“

    “这里差不多有半个地族首都那么大了吧！“

    姬家姐弟感叹的说到。

    相比于姬家姐弟的感叹，王小明就淡定多了，他环顾了一下周围的环境。

    如同一个半颗蛋壳的空间，周围的岩壁都是漆黑无比的！

    看起来似乎有些高，还有一个白色的小洞口，大概就是出口，只有一扇门左右的大小。

    距离他们现在的位置竟然是有百米之高！

    下方只是这空间的光源，是沸腾的岩浆！

    此时的龙主已经是高飞十来米了！

    离开了铁轨！

    这时候王小明也明白了先前龙主说的桥是什么了，是铁轨桥！

    刚好，随着王小明看过去的时候，刚刚那辆载着他们的列车也行驶至了铁轨桥的中央了，停了下来。

    卡拉卡拉~

    铁轨桥竟是朝着下方的岩浆池倾斜了下去，同时那列车车厢后面的挡板全部打开了，列车则是死死的卡在了倾斜下去的铁轨上。

    哗啦一声~

    似乎在倒什么，持续了好一会儿，铁轨桥这才又升上来。

    “哼！我就知道，这群地族人就没什么好心人！这是把我们当垃圾倒是吧？“

    “这玩笑开的有些大呀，要是我们刚才还在车里面睡觉……现在不得陷入到危险之中啊！“

    “是啊！要是我们不会飞，这是死定了啊！“

    姬筌心有余悸的收回了目光说到，刚才下方的铁轨桥可是几乎要沉进了岩浆里面。

    王小明同意的点头。

    是啊，他们先前坐的刚好又是最后一节车厢，这反应时间就算是他都一些反应不及。

    龙主摇了摇头，不去想这些糟心事，随即带着好心情朝着上方的出口冲了过去！

    上百米对于他来说不过是一瞬间的事情。

    倏忽间，王小明他们眼前的景象再次一变！

    从一片灼热的赤红世界，闯进了一片漆黑且寒冷的天地！

    “哈秋~“

    姬茹第一个就适应不了这种变化，打了一个喷嚏。

    姬筌刚想要嘲笑:

    “阿嚏！“

    结果他也打了一个，王小明则是深深的吸了几口气，冰冷的寒气瞬间入侵过了他的心肺。

    一瞬间的极热到极冷，即便是他的体质都出现了一点微妙的不好变化，所幸很快又被他适应了过来。

    随即一阵寒风带着抱大雪便是朝着他迎面吹来了。

    王小明摇了摇头道:

    “龙前辈，我们还是回去下面吧？休息一晚明天早上起来再离去？“

    “同意，我情愿热着过一晚，也不要冷成冰棍过一晚！“

    姬筌此时已经是冒出了不止的鼻涕了，姬茹也弱弱的举起了手表示站王小明一边。

    对此，龙主完全没有理会，而是没好气的道:

    “小白痴们，你们是没看到那火山是活的吗？你们这都敢睡在旁边？你们这是觉得自己命大还是命硬？“

    “记住了，野外生存永远不要去赌那一丝不可能发生的致命危险！你们是不是没有看见那个通道口的十米厚的铁门？“

    “就连地族那些蠢东西都在警戒着呢！“

    “好了，听本王的，走人！走的远远，不就是冷点嘛，敲你们这点出息！“

    龙主不容三人反驳，速度直接提升到了一个极致，一瞬间撞到他们的脸上的风雪，那疼痛完全不输给用脸硬吃了一个八阶的能力者的冰雪球。

    当然，也只有一瞬间，很快龙主就散发出了金光，开启了领域，将三人给笼罩住了。

    风雪撞击在上面对龙主的速度完全没有影响。

    黑夜之中，刮着暴风雪的雪山上忽然出现了一强大的金光，使得本应随着寒冷与黑夜来袭的危险因恐惧渐渐退回了幽暗之中。

    让住在周围的村庄居民竟是意外的过上一晚的平安之夜。

    ……

    与此同时。

    风夏国的百灵城，十一月。

    经过了战后的百灵城，此时似乎已经是完全恢复了生机。

    这里本地的人与菜仙国的人经过了这几个月的相处，虽然还有一些小小的矛盾！

    但是双方已经是可以融洽的相处了，最重要的是经过了这四个月的相互交流。

    百灵城的经济恢复的比战前还要好！

    科技方面更是隐隐有些开始直追一些市级别的城市了！

    可以看的出来，得到了一个小国家的人口，对百灵城的发展真的很重要。

    在这种不和平的年代里面，百灵城迎来了和平的发展，也算是命运眷顾的一个幸运儿了。

    当然了，客观来看，这都是人为的，不存在什么命运不命运的。

    不过一手促成这原因的这些人此时却是都不在这座城市了。

    以千计霜为首的世界组织，在几个月前已然是离去了，前往了首都那边，至今杳无音信。

    随之便是大部分的菜仙国等强者。

    这里分成了三派，一派是官方为主，开始回去菜仙国，试图夺回自己的家园！

    一派则是开始朝着赤焰国进发，参加联盟，加入这场人与凶兽的大战，势必要将所有的凶兽都驱逐出了人类的家族！

    还有一派则是直接留在了百灵城安逸的过日子，当然也不能小看这一派，这可是百灵城最后的防守之力了。

    然后就是以吴昊和，龙赤峰和林霸等，百灵城原始的居民，但又是非常年轻的且强大的能力者，也在九月份的时候离开了。

    九月份的百灵城已经是完全趋于安全了，所以他们留在这显然就是安逸的生活而已。

    这显然都不是他们想要的。

    百灵城的这些极个别天才，在这次战争中都知道了，这个世界还很大，他们的实力在家乡还算是厉害。

    但是放到了世界上，放到了这场战争上，根本不算什么！

    现在的他们甚至连保护家乡都做不到！

    上次的兽潮就是最好的证据，所以他们一致决定，外出历练！

    弱小一点，如叶青青和夏嘉玲，就以小队的形式出发。

    强大的，如同吴昊般的，直接选择独自踏上了旅途。

    而发生这样的事情，一切就得从夜莺和道生冥随着菜仙国的强者前往赤焰国离别前对吴昊他们说的一番话。

    当然了，即便没有这事，吴昊他们最后也会踏上历练旅途的。

    因为同样的事情就发生在风夏国的各地，那些灾难后幸存下来的风夏国天才们。

    葛璐璐独自踏上了前往赤焰国之路，吕坤鹏和黄埔云听说这一切的源头来自于饥饿之地，便是踏上了再次前往洛国之旅。

    宁家兄妹则是追随着宁妹，宁天雪的老师一起去深山老林进行强化训练了。

    当然，这些都是新生代的天才，像钟离和魏苏这些上一代的天才，则是开始寻找一些险地历练了。

    当然了，在基数比较大的时候，就会容易出现一些奇葩的历练组合。

    比如周玉璇，她竟是用美食诱惑这种肮脏的手段诱惑了许舒童，让许舒童陪着她一起去原始之森冒险。

    情况大概是如下:

    “现在凶兽退去了，一起去原始之森冒险呀！“

    “不去。“

    “听说那里有世界最顶级的鬼蜂蜂蜜哦~“

    “走！“

    而这一切，都是从凶兽潮退去集中向首都开始。        

