    天河之南，小鬼难缠。

    这话说的就是蜀地之南鬼怪众多，有妖鬼横行无忌，人一旦遇上了便是难解纠缠。

    我们开车一路向南而行，这一路越往前走越感觉浑身不自在，就好像有什么东西在背后盯着我们一样。

    我原以为可能是近几日过于疲惫导致的胡思乱想，直到昨天夜里我们野外生火。

    闲聊间聊起此事才发现不只是我，姜冲也有同样的感觉，我们仔细商量过后，决定以不变应万变。

    既然他们想跟着就让他们跟好了。

    有天书的加持，外加我跟姜冲悉心教导。

    淑娴的修为近日来进步神速，对付个小几十年的山精野怪已经不是问题。

    近日我们正在教淑娴使用地灵符。

    说来也是奇怪，其他的法术不管多厉害多复杂，淑娴不说一学就会但也是很快就能掌握个七分神遂。

    唯独这平常到家的地系法术，淑贤却学了半天都没有什么起色。

    我跟姜冲在车上歇脚，淑贤在车下反复绘制符箓练习，我正昏昏欲睡突然听见车外轰的一声。

    我被吓得一机灵，急忙起身到车外查看。

    只见淑娴灰头土脸的站在树前，看见他这副样子我跟姜冲都没忍住笑了出来，原来是他地灵符的符箓画错了一笔，地系法术中参进了法火系法术。

    原本钻地向下的地灵符变成了入土即爆的爆破符箓。

    地面被淑娴火生生炸出了一个大坑。

    不过这一炸就炸出了可怕的东西，我们在被淑娴炸出的坑洞中。

    发现了一具怪兽的尸体。

    这怪兽似蛇非蛇，尾分双叉，长有鳞片。

    这尸体已经腐烂发臭，成片成片的腐肉曝露在外面，如此血腥的场景即便是我们也没忍住吐了出来。

    “这他妈是什么玩意儿？”我边吐边问。

    “这个东西好像叫水蚺”淑娴说的。“我在天书中看见过这种怪兽，这是一种长在海里以吃腐肉为生的怪兽。”

    “这玩意儿怎么会出现在这里？”我问。

    “这个我就不知道了！”淑娴回答。

    姜冲蹙着眉看着水蚺，这种怪兽他好像也见过，但是记忆却不是很清晰。

    我们详细问了淑娴关于这个怪兽天书中是否还有什么别的详细记载。

    淑娴打开天书翻找过后跟我们说，按照天书上所记载的，这种怪兽是海马兽跟水蛇兽所产的串种。

    这种怪兽常年生活在深海不见阳光，喜欢吃腐肉和烂肉，而且这种怪兽寿命极短，几乎只有一年的寿命。

    一年之内，他们会在海底疯狂的寻找腐肉吞噬，在一年之内长成庞然大物后，然后极速死亡。

    而更为奇特的是，这种怪兽在死后他们的尸体会极速降解，几天之内化为血水。

    所以眼前这只怪兽虽然看它的腐烂程度像是死了已经很长一段时间，但按照水蚺的腐烂速度推算。

    他至多也就死了两天而已。

    也就是说这个地方在两天之内，曾经有一人将它埋在这里。

    结果被我们不小心炸了出来。

    我们算了一下路程，按照伍四有给我们的地址推算，这里离我们的目的地双塔山开车至少还有七天的行程。

    而在我们身前不远处，是一个叫天合集的地方，有那么一句老话是这样说的。

    蜀地之南是天河，天河之南是鬼域。

    在这个地方流传着这样的传说，天合集的尽头便是阎罗地狱。

    因此在天河集一直被视为不祥之地。

    不过哪怕是这样一个不祥之地也有它为人称道的一面，那就是此地的白事白活一应服务是相当的妥帖周全。

    许是衬了这不祥传说的名声，既然都说这天河集离森罗地狱最近，所幸天合辑的人也就全部做起了白事白活。

    在这天河集里，无论你是想要各类寿材各种白活造势办法儿能找得到。

    在这样一个地方的前面出现了这样一只怪兽，这很难不引起我们的好奇心。

    就在我跟姜冲踌躇是否要前往天河集一探究竟的时候，胡嘉萱又有了新的发现。

    因为她的鼻子十分灵敏，所以他闻到这怪兽身上除了自身腐烂的腥臭味儿之外，还有另外一股怪异的味道。

    不过这怪兽的样子实在难看，她实在不忍下坑去一探究竟，于是她拍了拍我命令我按照他说的地方下去检查一下。

    我自然也是一百个不愿意，不过奈何她坚持说这个味道很熟悉，我也只能下去看看到底是什么东西。

    我按照胡嘉萱的指示，用小刀划开了怪兽的头颅，结果果然有所发现。

    这怪兽的头内有一颗幼虫，正是我们在仙人冢内所遇见的慎虫，看来这怪兽也是那赶尸人的傀儡。

    如此一来。

    我们也只能往天河集一探究竟了！

    我们先行将怪兽掩埋好，免得这怪兽的血腥气在将其他的神经野怪引来此地作祟。

    之后我们驱车前往天河集，如若不是之前听的关于此地的传说过于邪乎，你一定不会相信这个地方会是什么鬼域。

    此地两面环山两面环水，后方山石延长坚实可靠，前方两条河截成一条河，走势贯通南北颇为壮观。

    即便是按照风水算算之学，这个地方也是难得的风水宝地。

    不过这也可能正是此地怪异之事颇多的原因。

    但凡风水上佳之地，普通人可能看不出什么，但是对于稍微有点儿灵性的山精野怪都会有极大的吸引力。

    他们会隔着千里万里便被此地的灵力吸引过来，而这山精鬼怪来的多了发生的怪异的事情自然也就多了。

    所以诡异的传说也就多了。

    不过我们刚到此地就遇见了一件难事。

    这个地方没有旅店等人暂住的地方！

    因为传说这里离鬼域最近，鬼域之外不留生客，所以此地没有客栈开始，。

    而通常来这里的人也是当天来当天走。

    若实在要在此地盘旋，就到西街的杂货铺子买上几顶帐篷，到外面的西山露宿。

    我们几个人合计过后觉得这样其实也好。

    这样既能留下来，然后我们的行动也不会引起周围人的注意，而引来更多的麻烦。

    于是我们几个一起来到了杂货铺子购置了五顶帐篷，这次我们预算充足购置了屋顶最大最好的帐篷。

    除了帐篷之外。

    我们还额外买了很多吃食。

    这店老板见我们几个出手如此阔绰，心情大好遂提点了我们几句。

    “几位客人，我见你们这衣着打扮应该是打西方来的外乡人，想必几位也听过不少关于我们这个地方的传说，这传说真假参半你们不必去细细分教，但有一件事你们谦虚谨记，入夜之后，你们千万不要往南边的拐子胡同去！”

    杂货铺老板说完之后。

    我们四人面面相觑了阵。

    我笑了笑问道。“老板好眼力，我们几个的确不是当地人而且也确实是打西方而来，实不相瞒，我们几个都是峨眉金光洞的修士，此次下山向南而行乃是受了师傅的命令，下山历练一番，若是你们这当地有什么怪事大可说与我们听，或许我们可以帮忙”

    这峨眉金光洞。

    乃是世人所知的有名道山仙门，不过这金光洞实质的道法传人并没有多少，因为这金光洞的道法法术乃是是源出正一门。

    而且是正一天师府一脉的遗传道术，对修行资质要求极高，所以实质传人没有多少。

    而这峨眉金光洞真正出名的乃是外门弟子众多，有天师府在后面撑腰，自家收徒的标准又是有教无类来者不拒。

    这日子久了这金光洞也可算得上是桃李满天下，不过这一树桃李良莠不齐，所以这江湖之上多有冒金光洞弟子身份行骗的。

    而我今天属于借花献佛，毕竟我们自己的身份连我们自己都不知道……

    也只能借峨眉金光洞的威名扬扬自己的底气！

    别以为我们这么说完之后，这杂货铺老板多少会告诉我们些什么，他没想到他只是冷冷的看了我们几眼。

    随即便又忙活起了自己柜上的活计。

    边忙活边对我们说道。“几位小朋友，出来玩就好好玩你们的，有些事情你们不要管你们也管不了。”

    这话一出什么意思我们已经了然。

    简单说就是把我们太年轻了，这话我之前也解释过。

    干我们这一行的向来是越老越值钱，长得越丑越怪异的越有卖相。

    我们这算是吃了先天的亏！

    不过这也不要紧，毕竟我们已经获得了一条很重要的消息。

    入夜之时！

    拐子胡同！

    既然他不可以说，我们也只能自己去一探究竟，我们几人将帐篷搭好之后已经是夕阳西沉即将入夜。

    我跟姜冲负责搭帐篷，而胡嘉萱跟淑娴就负责翻查天书，翻找关于水蚺兽的记录。

    虽然刚刚我们已经从天书中获得了一些关于水蚺兽的记录，但似乎这些记录并没有让这怪兽与此地相连的消息。

    不过我们总算是运气还不错。

    就在我跟姜冲将帐篷搭好的同时，他们也翻找到了另外一些关于水蚺兽的记录。

