    既然被吵醒，他也就没有继续睡了。

    现在大人都回来了。所以现在他也就是偶尔才会去一下田里。

    等江小河和秦潇两人都起来。

    带着两人向着田间走去。现在太小的孩子虽然不要下地。

    但是他们还是有任务的。

    那就是挖野菜。摘红薯杆。

    这些东西都是可以换工分的。虽然没有多少。但是蚊子再小也是肉啊。

    村里的劳动力，都要定工分，比如一个合格的男劳动力干满一天是10个工分，妇女算8个。

    没有成年的小孩子不达到年龄，是没有办法定工分的。

    所以达到适龄的孩子要去定一下工分，定下了以后不管你做多做少，都是按照这个工分来算。

    比如这次交公粮卖出去的粮食。得到的钱。

    年底的时候，将一些开支预留下来以后，每个工分多少钱，到时候就可以按照工分领钱。（这也是后期不吃大食堂的时候，分粮食的算法。）

    不过会有一些特殊时间和特殊事情是算成工分的。

    比如打猪草或者之前秋收的时候。孩子干活就可以算一部分工分的。

    现在的孩子又没有事做。除了玩就是玩，多浪费粮食。

    下地干活挣不了几个工分，又累。还不如干一些这些孩子的老本行，打猪草和挖野菜之类的。

    现在红薯收了。红薯叶子暂时够这些猪吃了。也不用去打猪草。

    所以就需要孩子们把红薯叶子去叶子去藤蔓。留下红薯杆晒干，这样以后可以保存很久。

    至于剩下的红薯藤和叶子就全部留给猪，做猪食了。

    来到地方，一群孩子在那里拉着红薯藤，将红薯杆用指甲掐了下来。

    下田里干活，孩子们一般都不愿意，但是这个掐红薯杆还是可以的。

    好吧，其实也是被爹娘逼过来的。

    江小河来到以后，直接就跑到虎子那里去玩了。

    秦潇则是跟在江小川的后面。来到江明武的旁边。

    江明武看着姗姗来迟的江小川羡慕的说道：“小川，还是你好啊。能拿到城里的抚恤金。干不干活都行。”

    听到他的话，江小川笑了一下，说道：“你这话，可别让你爹听到了。否则得把你屁股打开花”

    江明武听到他的话，左右看了看，尴尬的笑了笑。

    这不是在咒自己爹吗？

    江明武想起早上路过的汽车。

    看了看江小川说道:“小川，听说你在山里发现一个以前鬼子的军事基地？”

    江小川愣了一下。怎么传的这么快，随后想到这事也瞒不了多久。

    这要是被有心人听到的，那得出事的。

    他便问道：“你怎么知道的？”

    江明武不在意的说道：“我来了就听他们在说了。”

    江小川听到他的话，点了点头。

    不过没有在意，就算真的来了自己也不担心。就是不知道会不会影响到其他人。

    看来最近还是不要让两个小家伙离开自己太近了。

    大人们正在田里忙碌着，现在只能种一些冬小麦和油菜了。

    江小川看了一眼，田头放着的一袋子麦种和一袋油菜种。

    自己空间里的种子已经算是改良过的优良种子了。就是不知道抗旱能力怎么样？

    想了下，他还是用意念，将袋子里的麦种给换成了空间里的麦种。

    至于油菜他没有动。

    虽然他知道未来的干旱会持续很久，导致很多地方的麦子都是瘪的，面粉都打不出来多少。但是还是想试一下。

    要知道有段时期，那是连麦麸子都没得吃。

    弄好之后，他便继续摘他的红薯杆。

    没过多久。田头传来了一阵惊讶声。“哎，定忠，快过来。这种子怎么不对劲啊。”

    江小川听到他的话，心里暗叹，不愧是常年和粮食打交道的人。这么快就感觉到异常了。

    正在干活的江定忠听到他的话，赶忙小跑了过来。

    这种子要是出事，那问题可就大了。

    来到近前。他看了看种子，感觉就是有点问题，但是说不出来什么。

    便说道：“出什么事了？我也感觉不对劲。但是说不上来。”

    对方听到江定忠的话，将自己手里还剩余的一点种子放到他的面前。

    随后又从袋子里抓出来一把麦子，放在一起。

    对着他说道：“看出来了吧。这麦种子怎么大了一圈。”

    江定忠这才反应过来，这放在一起对比一下，立马就能感觉出来差异。

    随后他对着旁边的一人说道；“栓子，这麦子是你们拿出来的？”

    旁边的栓子听到他的话，挠了挠头茫然的说道：“是啊，不就拿出来这一袋子吗？”

    江定忠奇怪的说道：“难道筛选种子的时候，这一袋是大的。”

    现在的种子都是每次收获后筛选出来好的种子。

    虽然现在有农技站，但是实际上农民还是习惯了用自家留的种子。

    江定忠疑惑了一下，也就没有多想。谁会想到粮种会被掉包。

    随后便对着看热的几人挥了挥手。说道：“行了，赶快去干活，大惊小怪的。这是好事。”

    也不怪几人重视，现在的粮种可是精挑细选出来的。出了事就麻烦了。这可是关系到全村人的口粮。

    江小川在奇怪，山里那么大的事，江叔怎么还在干活，不应该去配合一下吗？

    他在想着，当初要是告诉江定忠，让他不要声张就好了。

    现在弄的全村都知道了。

    中午吃了饭，他假装溜达着，来到村子的村部的后面。

    意念展开，仓库里的情况尽在眼中。

    一堆玉米放在那里，这些就是村里的口粮了，红薯不在里面，应该是放在地窖里了。

    旁边堆着一大堆袋子，里面放着都是挑选出来的种子，大概有八九千斤。

    八九千斤听着挺多的。

    一亩地需要十几斤的种子，这些种子只够种六七百亩地的量。

    今年干旱，收成本来就不好，连江定忠预期的一百多斤都没有达到，只有90多斤左右。

    这样的话，种子就占了收成接近两成。

    不像后世动不动就是一千多斤的收成，二十斤的麦种真的毛毛雨。

    对于现在的人们来说是一比很大的开支了。

    意念一动，袋子里的麦种，被他全部替换成了空间里的优良麦种。

    他还看到旁边放着几个袋子，里面放着比较干瘪的麦子。

    这些麦子他没有动。

    因为这些应该是留着快过年的时候，磨成面粉给村里人尝尝味道用的。

    至于经常吃？想多了。

