    　　就在所有人要目睹着巨人石像被破坏的时候。

    　　原本晴朗无垠的天空中，突然出现了一个空间漩涡，从中甩出一个人影。

    　　因为飞机并没有搭载武器的原因，所以胜利队他们并不敢靠的太过接近。

    　　宗方副队长看着远处怪兽中心位置突然出现的空间漩涡，瞳孔一缩，道：“你们快看，那是什么？”

    　　只是因为大古同学发射信号弹想吓唬怪兽的原因，地面上起的都是烟雾，加上他们距离太远，所以看的并不清楚。

    　　空间漩涡中，江合直接被甩了出来，下面是几百米的高空，强烈的失重感让江合清醒过来。

    　　看到自己正处于坠落的状态，江合惊的亡魂皆冒，忍不住爆了句粗口。

    　　“卧槽”

    　　尼玛，这么高摔下去，不变成肉饼，也得是血肉模糊。

    　　强烈的求生欲让江合的大脑飞速转动起来，随后他看向了手中的黑暗火花。

    　　似乎现在唯一能救自己的只有手里的变身器了。

    　　而在江合触碰到黑暗火花的按钮那一刻。

    　　恰似银瓶炸裂，水浆迸，又似珠玉崩盘，石破天惊。

    　　一股浓郁至极的黑暗光芒遮蔽了所有人的眼睛，让两只怪兽破坏迪迦石像的动作都是一滞。

    　　掘井抬头看向天空，惊呼道：“你们快看，那是什么？”

    　　新城队员不解的问道：“怎么了？发生了什么事情？”

    　　TPC总部基地。

    　　胜利队队长居间惠，面色凝重的盯着中央的大屏幕，屏幕中，浮现的是一抹令人惊骇的景象。

    　　就看到原本晴朗无云的天空，突然被一抹厚重的黑云所覆盖笼罩。

    　　遮蔽了天空，太阳，和所有的光明，甚至是人类心中的那一抹渺小的希望。

    　　因为那一抹黑色，实在是太过厚重，透着股可怕，压抑的气息。

    　　就连哥尔赞和美尔巴都不敢再破坏石像了，而是聚在一起，低着头对着天空警惕不安的嘶吼。

    　　似乎这样能让它们多一些安全感的样子，而在TPC总部基地中，队长居间惠看着那一抹厚重的黑暗，不知道是错觉还是什么，他总觉得这场景有些熟悉，似曾相识。

    　　而对于江合来说，他是被一团黑暗的光芒包裹着，幽冷死寂，除此之外，毫无波动。

    　　随后，七彩晕染的光芒浮现，黑暗遮住了光芒，穿梭了时空。

    　　吸引了所有人和兽的视线，七彩的光芒散去，一个浑身漆黑的巨人出现在所有人的视线中。

    　　胜利队的众人目瞪口呆，丽娜激动的说道：“巨人，是巨人，巨人他复苏了。”

    　　新城队员不解道：“可是，巨人是怎么复苏的？”

    　　掘井道：“我怎么总感觉哪里有些不对？”

    　　两架飞机在盘旋，大古独自一个人，驾驶着胜利飞燕号，当看到江合化身的黑暗迪迦，大古的一颗心莫名的开始躁动起来。

    　　似乎触及到了一些最隐蔽的回忆，而在黑暗迪迦出现的那一瞬间。

    　　一座山头，幽怜震惊的看着这一幕，有些难以置信，喃喃道：“难道是他回来了？黑暗的力量再次复苏，到底代表着什么。”

    　　与此同时，在未被人们发现的露露耶遗迹，在江合化身成为黑暗迪迦的一瞬间，沉寂在超古代都市的黑暗力量似乎发生了躁动，洞中三个巨人的石像，轻微的晃动了下。

    　　当然这一切都不曾被人所知晓，极其的隐秘。

    　　……………

    　　“这....我真的变成了奥特曼，不，黑暗迪迦。”江合摊起双手，仔细的看了看。

    　　连手掌都是黑的，周围原本的一栋栋高楼大厦，此刻却只能达到自己的膝盖部位。

    　　气氛有些压抑，江合还沉浸在研究自身的变化中，而一旁的哥尔赞和美尔巴则是忍不了了。

    　　嘶吼起来，虽然它们能够感受到，眼前这个巨人，体内蕴藏着巨大的黑暗力量。

    　　但是仔细看的话，和那个未被破坏的石像，有些九分的相像，而且这个时候，江合所在的位置，正好挡在两只怪兽的面前，似乎是有意来阻止它们破坏巨人的石像。

    　　所以是敌非友，哥尔赞和美尔巴咆哮一声，分别朝着江合冲了过来。

    　　而这旁的江合正在努力适应着身躯和力量，也在考虑着自己出场了，到底该帮那一边。

    　　虽然变身黑暗迪迦让他避免了摔死的可能，但接下来如何站场，又是个难题。

    　　按道理来说，黑暗巨人一般都是主破坏的，是人类的宿敌，应该是属于和怪兽是一伙的。

    　　毕竟敌人的敌人就是朋友不是吗？如果真要站在人类的对立面，那么江合肯定二话不说，接下来就是要把迪迦石像也毁掉。

    　　但怪就怪在，江合是一个人类，虽然变成了一团光，但他的本质还是人。

    　　你让他残害同胞？说实话这事情还真的有点儿下不去手。

    　　再结合，那些大反派，和人类作对的最终结局，似乎都挺惨的。

    　　所以，江合觉得自己应该站在人类这一边，不过黑暗巨人保护人类，这说出去似乎有些怪异，关键是有人会信吗？

    　　就在江合在心中做着艰难的抉择的时候，哥尔赞冲了过来，直接反身就是一尾巴狠狠抽在了黑暗迪迦的胸口位置。

    　　火星四溅，江合闷哼一声，直接被抽飞出去，随后狠狠砸在了地面上。

    　　大地震动，尘土飞扬，江合捂着胸口，只觉得一阵气闷，几乎要喘不过气来。

    　　刚刚他在想立场问题，压根没注意，才被哥尔赞偷袭得手，而这会儿，哥尔赞正在得意的嚎叫着。

    　　本来黑暗迪迦魁梧的身躯，和其身上散发出来的强大气场，就给哥尔赞造成了巨大的压力。

    　　本以为这个巨人，十分可怕，是个强劲的对手，结果没想到，却是个中看不中用的绣花枕头，银样蜡枪头。

    　　自己一尾巴就将其解决了，顿时哥尔赞就觉得自己牛逼哄哄，得意的不行。

    　　而在胜利队的众人看来，似乎这个巨人，却是有些不太行，这刚一照面，就被怪兽给干趴下了。

    　　那时光机器的幽怜还说什么，巨人是地球的保护神，保护神这么弱的吗？

    　　

    

