    “老公回来了。”

    罗子君穿着睡衣看见陈俊生回来后急忙说道：“工作一天累坏了吧，我已经让亚琴给你熬好粥了，你加班加到现在，多喝点粥暖暖胃。”

    恩？？

    陈俊生这个时候还是感觉有些错愕的。

    因为以他对罗子君的了解，回到家里罗子君肯定要兴师动众的，而且陈俊生在回家的路上就已经把凌玲的微信聊天记录全部都删除了。

    对陈俊生来讲，他是真的怕了罗子君了。

    这样的夫妻生活你说有什么意思？？

    要知道陈俊生别看住着豪宅，开着宝马，而且穿着安踏，下班的时候偶尔还来到老卓那里去喝点酒，但是他其实很累的。

    作为项目经理来讲，很多时候要么是在加班，要么就是在加班的路上。

    大家应该还记得陈俊生和罗子君打官司抢抚养权的时候吗？

    当时贺涵直接把陈俊生加班出差的时间表给列了出来。

    怎么说呢？

    陈俊生一年到头在家的时间不超过20天，而且还有时间婚外情，你说，在这么一个情况下最终把陈俊生给直接秒杀了，抚养权归给了罗子君。

    当然，那个是后话了。

    想说的是什么呢？？

    就是之前咱们说的，对于中年男子来说，阳痿是一种福报，而对于996甚至是24小时工作的中年男子来讲，老实讲，让他们性生活太难了。

    所以，对于陈俊生来讲，他每一次回到家就想倒头大睡。

    还有一个更重要的原因，那就是每一次其实陈俊生是想要跟罗子君稍稍的来点情调呢，可是最终还是没有了兴趣。

    为什么？？

    就像这罗子君经常的盘查。

    比如你上次吃饭的人是谁啊？

    比如你怎么不接我电话吗？

    再比如为什么你不记得这个那个啦。

    再比如我问你的是我穿的这个衣服怎么样，你怎么这么敷衍啊？

    还有关于孩子什么事情。

    等等诸如此类的。

    总之这些事情可以说让陈俊生瞬间兴趣全无。

    他今天加班的时候其实就想过，今天晚上回家肯定会被罗子君排查的。

    当然，陈俊生是心中无鬼的，他跟这个桑卓确实只不过是简单的同事关系罢了。

    只要罗子君不怀疑凌玲，那么就没有任何的问题。

    但是，陈俊生是真的没有想到啊。

    这罗子君竟然什么都不问自己了。

    难道是暴风雨前的宁静不成？

    这么一想，陈俊生更加的无语了。

    他知道稍后呢，恐怕罗子君肯定得继续排查。

    一想到这个，他半点食欲都没有了。

    “算了，我直接去洗澡了，今天累了一天了，不吃了。”

    陈俊生说着拿出来手机：“你查一下吗？”

    如果说今天没有林振东的事情的话，那么罗子君肯定要各种的盘查陈俊生，甚至是要查他的手机。

    但是听得林振东说了桑卓和陈俊生没有关系，再又听得陈俊生夸了自己，再加上唐晶告诉他陈俊生其实没有问题，让她不要太过于紧张，有的时候这样会容易让男人逆反的。

    总之今天不知道怎么回事，罗子君仿佛一下子心里边看开了很多。

    她觉得自己是应该给陈俊生一些空间。

    所以，这个时候直接看都不看手机说道：“老公，你这是干什么呢？”

    “干什么你不清楚吗？你是不是又让唐晶查桑卓了？”

    陈俊生望着罗子君淡淡的说道。

    “怎么可能呀？我怎么会这么不信任你呢，老公，你怎么能这么说我啊。”

    罗子君有些生气的说道：“你都跟我说了，这个桑卓是你的实习生，那么我怎么会不相信呢？？”

    听着这话，你还别说，陈俊生一时有些懵。

    毕竟他跟罗子君结婚8年了，他对于罗子君太熟悉了，这肯定还是罗子君的套路。

    以退为进呢。

    想要让自己坦白呢吧。

    想到这里，陈俊生可以说更生气了，他直接说道：“你想要干什么呢？？我都说了我和桑卓没有任何的关系，而且人家都要结婚了，你还这样？？”

    一听陈俊生说的罗子君心中则是更加的确定了那个林振东说的是真的。

    看起来林振东确实是辰星下游公司调研的人，毕竟他说的都是对的。

    想到这里呢，罗子君则是不动声色的说道：“我说了，我相信你，老公，我们相识10几年了，我们结婚8年了，如果这点事情我都不相信你的话，那么你觉得我们相识结婚这么久还有什么意义呢？”

    这翻话不得不说罗子君说的还是挺情真意切的。

    她觉得刚刚陈俊生态度是不耐烦的，让她很伤心。

    但是罗子君并不觉得自己做错了什么。

    很简单。

    你就想一下吧，她罗子君可是一个家庭主妇啊。

    她身边可是有好几个人都结婚离婚了的，而且都是因为小三。

    在罗子君看来，我们家俊生是靠谱的，是老实的，是憨厚的，但是备不住有些妖艳贱货啊。

    她必须得把这些妖艳贱货给看住才行。

    其实罗子君这样的人还是挺多的。

    一切都不是自己老公的错。

    都是小三的错。

    “呃……”

    陈俊生这个时候真的有些意外，而且他听得罗子君这么说同样有些愧疚。

    不知不觉，一晃眼呢，他和罗子君都结婚8年了。

    “子君，我不是那个意思。”

    陈俊生也急忙说道：“既然亚琴熬了粥，那么我喝一点。”

    “恩，好。”

    罗子君笑着说道。

    在饭桌上，罗子君问道：“老公，今天我在商场出来碰见了你们下游公司发传单的。”

    “下游公司？发传单？？”

    陈俊生一愣：“发什么传单呢？？”

    “是一个调查表，好像是调查脉劲饮料的。”

    罗子君说道。

    “哦，这个啊，最近饮料市场几家都在争，而我们接了脉劲的咨询，要做一个方案，脉劲最近是要……”

    陈俊生简单的给罗子君解释了一下，然后他突然反应过来，如果面前的是凌玲多好，如果是凌玲的话，他们还可以边吃饭边聊方案，甚至凌玲还可以给自己一些建议之类的。

    可是罗子君会什么？？

    罗子君除了会逛街购物之外，他什么都不懂了。

    想到这里呢，陈俊生也不想再聊了，他摆手说道：“反正就这么一个情况。”

    “那你认识不认识那个叫林振东的，他说经常去你们楼上。”

    罗子君突然问道。

    “是的，他是经常去。”

    陈俊生想起来林振东也笑了起来：“这个人还是挺有意思的。”

    “挺有意思的？？”

    罗子君不解：“啥意思？？”

    既然面前的罗子君没有给自己纠缠，而且陈俊生觉得自己毕竟和凌玲现在搞在了一起，所以他觉得还是稍稍欠罗子君一些的。

    想到这里，陈俊生倒是给罗子君解释了起来：“这个林振东啊今年已经35岁了，但是他是一个恨娶男，因为一直单身，所以总是想着娶媳妇，我们整个辰星的人都知道他的，他是天天来我们公司溜达，希望给他介绍一个对象，而且你知道吧，他是真的有点，有点……”

    陈俊生一时不知道怎么说这个林振东了。

    你说林振东脑子不好吧，他从小业务员干起，现在是下游调查公司的骨干，一个月3万块可以说算是相当不错了。

    但你说他脑子好吧，他前女友都特么结婚了，你还痴迷个啥，而且不仅仅痴迷，甚至是还养着前女友。

    所以，陈俊生也不知道怎么形容。

    “这样啊，看着他说话还挺正常的，没有想到比子群还傻啊。”

    罗子君这个时候说道。

    “对啊，他人是不错，而且会的也多，有时候公司有点什么东西坏了之类的，他上来就帮忙修了，是个好人。”

    陈俊生说道：“我们公司倒有人给他介绍过，可是实在是受不了他那个抠门的劲，第一次见面就请人吃个沙县小吃，而且连场电影都不舍得看，结果回头他还说人女的不是过日子的，要求高，看不起他，这久而久之啊，大家也就不愿意再给他介绍了。”

    “是个奇葩。”

    罗子君觉得大千世界，还真的是无奇不有啊。

    不过罗子君却是决定以后可以和这个林振东多联系一下，让他帮忙来关注一下自己的老公。

    恩。

    既然俊生都说林振东是一个好人了。

    那么就肯定是一个好人了。

    另一边。

    林振东所在的公司搞聚餐，大家都去了，只有林振东没有去。

    毕竟刚来这里，林振东觉得自己还是需要好好的缕一下才行。

    当然，林振东并没有回家，他是直接来到了一个洗发店里。

    林振东现在怎么说呢，邋遢的不行，而且穿的都是几年前的衣服，看起来就是一个中年师傅。

    你说这样的人家谁会喜欢呢？？

    看看贺涵，他应该岁数在35岁以上，也就是说比林振东的岁数要大一些。

    但是人家那就是大叔。

    有钱，有才华，长的还帅气。

    有句话怎么说来着？

    人靠衣服马靠鞍。

    林振东觉得先从外表做起。

    他大概查了一下，这目前原主的收还有50万，这钱林振东觉得可以使劲花了。

    而且林振东在划拉账单的时候惊讶发现他差不多每一个月都要给一个女的转1万多。

    甚至有时候还大额转个几万。

    MMP。

    这肯定就是原主的初恋了。

    当然了，林振东大致看了一下，这钱并不是直接给的，而是借的。

    比如最新的一条：东哥，让我借你1万块吧，孩子要上补习班。

    然后呢，原主就转过去了1万。

    林振东大致算了一下。

    6年时间，这个备注叫做‘沈秋娥’的一共在原主这里拿了90万。

    妈的。

    90万。

    难怪原主买不起房。

    这特么的90万你就是睡外围你能睡多久？？

    甚至包养个人也花不了这么多吧。

    结果呢？？

    这90万花出去了，连个响都没有听到。

    好在这些钱都是转账的。

    那么倒也好要。

    林振东觉得还是先找律师咨询一下比较好。

    不过不急。

    先去理个发。

    “先生，您好，请问您想要个什么样的造型呢？？”

    理发师非常尊敬的说道，丝毫没有因为林振东的穿着而怠慢。

    毕竟做服务行业的，小说里那种看你穿着不行就嘲讽的二逼行为不可能出现的，有些电视里演的更夸张。

    顶多啊，人家就是稍稍的心中吐槽一下就行。

    “让你们的艺术总监帮我做一个造型。”

    林振东淡淡的说道。

    “好的，没问题，您稍等。”

    服务生这个时候急忙说道。

    两分钟后，这家理发店的艺术总监来了，他先让林振东去洗发。

    对于穿着不怎么样的客人艺术总监见的多了，而且有时候啊，这些客人其实花的钱最多。

    因为他们来店里就是想要改变自己的。

    8分钟后，林振东洗完头了，然后坐下后朝着艺术总监说道：“帮我设计一个年轻一点的造型，我相亲。”

    “好的，哥，您放心吧。”

    艺术总监忙说道，然后则是低声说道：“那个您衣服需要再换一身吗？”

    “你要有合作的商家和我说一下，我正好也需要换几身衣服。”

    林振东不紧不慢的说道：“记住，要靠谱的，回头我可能会让我公司的人来团购。”

    “没问题。”

    一听这个，艺术总监那真的是动力十足了。

    2个小时后，林振东穿着一身稍显休闲一点的衣服离开了商场，同时，他的手里还有两身商务型的。

    差不多下来总共消费了3万。

    本来店家是给林振东推荐比较贵的鞋，但是林振东最终还是买了安踏的。

    支持国货。

    最重要的是安踏的鞋子还是比较舒适的。

    让林振东没有想到的是在回去的路上，他竟然又接到了这个沈月娥的信息，说的还是挺委婉的：“东哥，我最近看上了一款手机，你看看觉得怎么样？”

    说着，沈月娥把链接发了过去。

    原来是苹果的。

    林振东直接说道：“不怎么样，支持国货，我觉得华为挺好的。”

    那一头的沈月娥有些错愕。

    因为一直以来，林振东就仿佛舔狗一样对沈月娥是百依百顺，而且沈月娥这么些年已经习惯了，虽然她经常说是借，那只不过她要个面子而已。

    说白了，她这个借就是要。

    但没有想到林振东这一次竟然说不怎么样。

    于是沈月娥直接回过去：“我觉得这个挺好的，东哥，你帮我买了吧，回头给你钱。”

    另一边，林振东回到家里却听得隔壁的争吵。

    “这么巧？？”

    林振东听着声音微微一愣。

    ……

    ……

