    东宫后方，安静却唯美的花园之中。

    林知白神态悠闲的躺在摇椅上，心神沉浸在身体之中，引领着内息循着宏图经第五层的行功路线流转着。

    时至今日，林知白的内息强度比起一年余前，已经强了一倍有余。

    磅礴的内息在身体里流转，收集身体产生的精元气血壮大己身的同时，也在不断的滋养着身体经络窍穴，甚至是林知白的大脑。

    让他内息在成长的同时，也在带动着生命本质的提升进化。

    修行到现在，单看面板属性，林知白已经具备了传说级的战力。

    理论上来说，即便是一支上万人的精锐铁骑与林知白为敌，也要被他杀溃，万军之中取上将首级更是易如反掌。

    就算是这支精锐铁骑尽皆死战不退，悍不畏死的向着林知白发起冲击，那最后活下来的人，也只会是林知白。

    这便是传说，拥有一人成军的力量。

    是过往年代之中，无数人用生命的代价得到的一个结论。

    正因为已经修行触摸到了这个境界，是以林知白最近时常感觉到心神的成长在不断的加速，可以感知到天地间种种奇异而强大的力量。

    经过大半个月时间，心神已经成长到，从最初的模糊感知达到了如今可以清晰感知到的地步。

    “红色带着灼热感觉的是产于大地的地脉火煞之气，青绿色带着活泼感觉的是产于植被的草木精气，而那些炽白色带着极端阳刚感觉悬浮于高天之上的则是九天清气，大地深处阴冷的力量则是九幽煞气。”

    脑海之中，林知白根据自己从太祖武学笔记之中了解到的信息，分辨这些力量。

    这些力量有大地元气，也有九天精华，都是天地间产生的精粹力量，被前辈高手们统称为天精地气。

    能够感知到天精地气，便代表着林知白已经达到了神融天地的境界，接下来他需要做的便是选择一种或者多种与自身相性相合的天精地气将其纳入体内。

    以这种比起内息更高等的力量，来洗练自身，升华生命本质。

    同时，日常修行之中，也可以汲取吸纳一部分天精地气弥补战斗或者日常修行之中的精元气血损耗。

    “根据太祖毕生总结的经验，正统的传说级修行方法，乃是汲取金木水火土五行精气温养五脏六腑，汲取九幽煞气温养血肉骨骼体魄，汲取诸天星辰之光凝聚的九天清气温养心神。

    “以此，来保证自身的全面提升，不至于有太多的短板，也不至于因为天精地气种类太多导致相互拖后腿内耗抵消武者本身的力量。

    “为了保证战力，再从五行精气和九天九地之力之中选一个作为自己的主修力量。”

    思索着，林知白开始尝试起来。

    随着心念转动，林知白感觉到自己的心神扩散出了体外，与精神异力不同，这一次的心神扩散出去就仿佛是林知白自身五官感知的延伸。

    他可以用一种虽然呈现黑白画面，但却极为清晰的状态看到周围的亭台楼阁。

    也可以看到天地间那些五颜六色性质各异的天精地气，集中感知的情况下甚至可以看穿人的结构，窥见其血肉骨骼。

    这种状态下，林知白的心神不具备干涉现实物质的能力，但却具备了接触到这些天精地气的能力。

    随着心神扩散，一开始林知白可以清晰的看到周围八百米范围内一切物质，大地十米深处以下虽然看不清，但些微虫子的生命气息都可以感知到。

    随着心神持续扩散，感知的精度逐渐下降模糊，等到扩散到一万米以后达到极限，这个时候已经看不清任何东西，只有环境之中的天精地气还能够清晰的察觉感知到。

    “是因为我本身便觉醒了精神异力，心神本就比较强大的缘故吗？这样的感知精度和范围比起当初太祖刚刚成就传说级时候，都要强了很大一截。”

    心中对比着，林知白发现此刻的自己比起太祖当时刚突破的时候强了三倍的感知范围。

    没有细想，林知白开始尝试着接触天精地气。

    甄别过后，林知白将感知分散开，分别在感知范围内的七个区域之中，接触到了环境里存在着的金木水火土五行精气，还有九幽地气，九天清气。

    这些天精地气对于心神之力好像有着极高的亲和能力，一接触便顺着感知自发的向着林知白汇聚过来，而后顺着他心神的链接流入了林知白的身体之中。

    这个时候，林知白感觉自己的身体就像是久旱逢甘霖一般，贪婪而疯狂的汲取着这些天精地气。

    一种难以言喻的舒爽感觉涌上林知白的脑海，全身上下每一个细胞包括大脑本身都在欢呼尖叫，迎接着这种生命本质在飞速蜕变进化的感觉。

    如果非要让林知白形容一下此刻的感觉，繁衍，游戏，小说这些娱乐活动，比起此刻的感觉都是辣鸡。

    不知道过去了多久，林知白终于从这种感觉之中回过神来。

    倒不是心神耗尽了，事实上得益于九天清气的补充，他的心神虽然损耗了一部分，但仍然处于一种较好的状态之中。

    “饱和了啊。”

    感知着自己身体之中此刻的状态，林知白有些苍然若失。

    此时此刻，林知白可以清晰的察觉到，自己的身体血脉得到了极大程度的优化。

    反应在现实之中，便是他的恢复能力，经络窍穴血肉内腑强度，大脑运算能力，乃至于寿命都是大幅度的提升，比起之前强了足足一倍有余。

    此刻心神已经强大到可以直接内视看到细胞层面，林知白根据前世的生物知识测验了一下自己的细胞活性，林知白发现此刻的自己起码可以活到二百三十岁。

    “是因为没有战斗过？还是因为我以十二岁这个身体幼年期的年龄突破，让生命技机能得到了最大的提升，比起太祖的理论最大寿命都要高出很大一截。

    “要知道，当时太祖为了活得更久，主修选择的可是乙木精气。

    “或许，这两种原因都有。”

    疑问浮现的瞬间，越发强化过后的大脑便给出了可能的答案。

