    沙子很危险，只要一接触到，只怕灵蝶她们就会被完全地吞噬干净。

    然而地下室的空间就只有这么一点地方，她们想要躲避，都成了一件不可能的事情。

    “挡住他们。”

    灵蝶神色一凛，念力在左手凝聚成了一面紫色的光盾的，死死挡在了身前。

    毒蛇夫人神色严肃，也是立刻操控着毒雾变化成了巨蛇，向着滚滚黄沙冲击过去，想要削弱黄沙的力量。

    “滋滋”

    毒蛇夫人经过强化之后，毒液的腐蚀性早已经是拔高了数倍，因此在强大的腐蚀性之下，黄沙开始被腐蚀成了一滴滴黑色的液体，滴落在地。

    “哼！”

    天启见状冷哼一声，黄沙顿时变成了数个小型龙卷的模样，狠狠地撞向了毒雾巨蟒。

    毒雾巨蟒虽然厉害，但是在这些黄沙龙卷冲击之下顿时被撞得四分五裂，轰然散开了。

    电光火石之间天启击破了的毒蛇夫人攻击，狠狠撞向了灵蝶那边。

    虽然灵蝶已经是架开了一个护盾，但是面对这不断逼近的黄沙，显得无比的单薄。

    “轰隆”

    正当黄沙龙卷冲来的时候，一道强大的精神念力忽然横扫而过。

    原本肆虐的黄沙龙卷顷刻之间安静了下来，好像是被无形的大手强压下去了一般，纷纷落地。

    原本火光爆炸的位置，夏墨的身形逐渐显露出来，没有丝毫的损伤，异形铠甲的面罩此时已经被夏墨掀开，露出了他的模样。

    “没想到你竟然还认得凤凰之力，这倒是出乎我的意料，埃塞克斯。”

    夏墨看向了惊恶先生，虽然有些意外，但是却没有丝毫的震怒。

    “你就是现在变种人的领袖吗，孩子？”

    天启正视夏墨的眼睛，夏墨展现出来的力量让他感到了威胁，但是多年来统治者的心态却是让他依旧高高在上。

    “怎么，你还想要我当你的守护骑士？”

    夏墨闻言笑了笑，小小算计了天启一把，将身上的心灵能力开发了不少，这倒是件好事，但是没想到天启竟然没有生气。

    “你的潜力很强，但是走错了路子，我们应该成为世界的神灵，而不是孱弱人类的合作者。”

    他目光灼灼地盯着夏墨，身上气势完全开启，朗声说道：“神灵不会与奴仆同居。孩子，你应该献身于成神之路。”

    好家伙，这是盯上自己的身体了。

    夏墨看到天启的目光，顿时明白了这个老家伙的想法，显然自己的强大的心灵能力被他发现了，代替了原轨迹当中查尔斯教授。

    夏墨冷笑一声，说道：“怎么想要谋夺我的这个身体吗？”

    “原来你知道。”

    天启语气一顿，目中忽然爆发出冷光，说道：“既然不愿意，那我就自己动手了。”

    天启顿一抬手就是紫色能量向夏墨打来，出其不意，速度极快。

    夏墨则是早就盯着的天启的动作了，念动力挡在身前，直接反轰击过去，将这能量击散。

    然后他身形一动，瞬间来到了天启的身前，重重的一拳将他打飞出去，撞破了好几堵墙。

    承重墙被撞破，整栋小楼顿时摇摇欲坠，夏墨眉头微皱，说道：“葛林、灵蝶你们两个对付惊恶先生，别让他跑了，我让异形皇后帮你们。卡利班，你找个地方躲起来。”

    “明白！”

    两女答应之后，瞬间冲向正准备逃离惊恶先生，对付天启她们两个力有不逮，但是对付惊恶先生两人合作未必不行。

    夏墨挥手之间召唤出了一个单兵机甲丢给了卡利班，让他找地方躲起来。

    然后一头异形皇后此时也是出现在了地下室中，向着惊恶先生纠缠过去。

    惊恶先生具有强大的心灵能力，没有异形皇后在一边，只怕毒蛇夫人她们一不小心就会着了道。

    夏墨刚刚放出两样东西，忽然天启被击飞的方向，一道黄沙龙卷向着夏墨袭来。

    比起之前攻击灵蝶两人的黄沙龙卷，眼前的这个黄沙龙卷更加的狂暴和凌厉，其中蕴含的怒意是毫不掩饰。

    夏墨冷笑一声，念动力宛如利剑一样冲向了黄沙龙卷。

    原本肆虐的黄沙龙卷直接从中间破开了，一分为二，黄沙尽头，天启的身形出现在了那里，目光冰冷地看着夏墨。

    “轰隆”

    天启张开了双手，身形逐渐漂浮起来，周围的一切开始分解，并且向着他身侧缓缓凝聚过去。

    “孩子，你的力量虽然强大，但是现在我要让你见识一下神灵的力量。”

    天启将整座小楼分解干净，身形已经是飞到了开罗的上空。

    无数人对他指指点点，还不知道发生了什么事情。

    然而这个时候，开罗当中的无数高楼、汽车以及地标建筑开始向着高空飞去，一边飞向天启，一边慢慢地分解。

    “天灾！”

    无数人惊声呼喊着灾难，开始疯狂地逃离，开罗市内顿时混乱一片，死伤无数。

    然而天启对于这些人的伤亡丝毫不在乎，神色漠然，身上的紫色能量不断的翻涌，光罩覆盖在他的身上。

    “还真是麻烦了。”

    夏墨没想到天启竟然直接火力全开，半个开罗市现在已经受到了波及，化为了一片废墟。

    天启的身后无数的沙子此时已经如同海啸一样的凝聚，并且逐渐变成了数十道通天的巨型龙卷。

    “里面的变种人，立即停止你的暴行，接受审判！”

    埃及军方终于反应了过来，战斗机直升机武器准备就绪，径直对准了天启。

    “孱弱了人类武器，让我告诉你们这是何其脆弱。”

    天启仅仅是瞥了一眼，顿时黄沙如龙，直接将所有前来的飞行器当空击毁，像极了十多道烟花。

    “接受审判吧。”

    天启的目光再度落到了夏墨的身上，此时他目的只有一个，那就是击败夏墨，找回场子，同时将他的身体占为己有，然后成为真正的神灵。

    数十道龙卷风向着夏墨袭来，一路所过之处，全都变成了废墟。

    夏墨目中冷光一闪，身后翅膀张开，顿时也是飞到了半空。

    “神灵是吧，我让你看看你的力量有多弱。”

    夏墨念动力几乎全开，橙红色的力量逐渐从身体中涌现出来，不断的凝聚，最终成为了一只数百米的凤凰。

    凤凰由念动力构成，力量极为强大，一出现气势顿时夏墨身边空间几近扭曲。

    “去吧！”

