    

    
南锡在主场力争表现得能够控制住比赛，但是在比赛前10分钟，他们的中场没有跨越到门前三十码区域，因为有马克莱莱的存在！

    
恩迪亚耶虽然不错，但面对老辣的马克莱莱还是显得很稚嫩，可以说放眼法甲，现如今还没有一位中场敢说直面马克莱莱而立于不败之地的！

    
也正因如此，外界对巴黎圣日耳曼的期待非常之高。

    
上赛季被防守所拖累了战绩，本赛季防守不应该再是借口！

    
由于南锡中场的畏怯，导致了边路进攻往往进攻起点位置距离威胁区域较远，给了巴黎圣日耳曼更从容的空间去调整防线，也成功限制住了南锡的攻势。

    
比赛第12分钟，当恩迪亚耶主动在禁区前接应时，萨科大胆地协助阿尔芒去顶防边路控球的泽尔卡，后者逼不得已将球横敲中路，恩迪亚耶刚停球便被马克莱莱贴身逼抢，依靠更加丰富的经验，在恩迪亚耶趟球间隙，马克莱莱成功卡位切断了对方与足球的联系，随后马克莱莱便将球横敲边路，塞阿拉上前接应再传球去前方，巴黎圣日耳曼精彩地后场拦截又一次限制住了南锡的攻势。

    
巴黎圣日耳曼这边耐心地组织攻势，塞塞尼翁与罗滕连续传递数次后将球斜传边路，久利尝试传中找瓦罗。

    
由于瓦罗在路易斯和马卡鲁索面前有身高优势，192公分身高的瓦罗比两名中后卫高出差不多10公分！

    
所以路易斯和马卡鲁索必须贴身盯防来限制瓦罗的活动。

    
这一次他们的防守就很成功，马卡鲁索去对抗骚扰瓦罗的跑位，路易斯抢先占据足球落点后起跳头球解围。

    
当解围出去的足球落在了禁区前偏左地带时，后腰奥亚杜冲上前抢在肖恩之前将球再向外顶去。s3();

    
塞塞尼翁在中圈前方控制住足球后一脚斜长传送出。

    
足球直飞罗滕在左边路跑位的线路上，肖恩此时则跟进往禁区左肋前插。

    
罗滕停球之后便短传将球送入禁区左肋地带。

    
肖恩杀入禁区内刚触球便看到了路易斯朝自己冲来，他立即作势变向往禁区中路横切，路易斯脚下停顿准备进行拦截，肖恩却是假晃启动，再向前盘带一步，晃开角度后左脚打出一脚劲射！

    
足球直飞球门近角，南锡门将布拉西里亚诺横扑出去封堵近角，单掌将球挡出了底线！

    
肖恩深呼吸一口气，转过身来朝罗滕竖起大拇指。

    
“肖恩的射门被布拉西里亚诺扑出！巴黎圣日耳曼今天的进攻看起来比南锡更有威胁！

    
至少他们总是能够在南锡的禁区内做文章，而南锡却很难把进攻推进到巴黎圣日耳曼的禁区内！”

    
比赛第16分钟，南锡左路进攻，福迪纳想要强吃塞阿拉，在趟球变向时趟球趟大了，卡马拉顺势断球成功，但解围却没有踢远，加瓦农在中线附近将球直接做给了恩迪亚耶，后者向前推进5码后看到马克莱莱移动到了他的正面，也不知道是怎么想的，一脚远射打出，足球高高的飞过了横梁上空！

    
恩迪亚耶的射门让队友都感到不可理喻，他自己却心中明白，他对马克莱莱有了阴影！

    
两分钟之后，肖恩在前场左路接应到了罗滕的传球，面对南锡边后卫克雷迪安的上抢，趟球向前中的肖恩灵活地运用PullBackV快速变向转入内切轨道！

    
当奥亚杜朝他冲来时，肖恩又突然将球挑传禁区中路。

    
瓦罗位置很好，只是这球对他来说直接攻门难度有些大，不过他还是强行起跳后甩头攻门！

    
足球被他顶向球门的速度并不快，角度却还是对门将布拉西里亚诺是一种考验。

    
只见布拉西里亚诺快速移动两步后极限扑救左手指尖将球挡出了底线外！

    
瓦罗抱头叹息感到无比遗憾！

    
今天他的状态比之前三场比赛都要好一些，只不过能不能进球有时候与运气也有些关系，同时自身实力也要过硬才行。

    
肖恩在场上的威胁很直观，能在禁区内射门，也能够给队友创造机会。

    
这让南锡的防线很头疼，对肖恩和罗滕总是兴风作浪的这片区域更加提高警惕。

    
比赛第23分钟，南锡前场进攻总算是打出了像样的威胁，泽尔卡在与恩迪亚耶撞墙配合后又与过来接应的中锋哈吉完成了传切配合。

    
s3();

    
泽尔卡杀入禁区边缘靠近底线区域不停球直接将球横扫门前地带！

    
眼看另一侧边路的福迪纳内切杀到门前区域，关键时刻，巴黎圣日耳曼年轻队长萨科倒地滑铲用他的大长腿将球挡在了门前区域，门将朗德罗立即出击将球扑住。

    
福迪纳直接冲入了巴黎圣日耳曼的球门内，势头之猛可见刚才若是被他接应到球会是多么不堪设想！

    
3分钟之后，巴黎圣日耳曼前场左路发起强攻，阿尔芒，肖恩，罗滕全部聚集在前场左路，连续三角传递配合后也将南锡的中场防守球员都吸引过来了！

    
就在这个时候，肖恩将球斜向回敲中路地带。

    
塞塞尼翁果断地进行进攻转移，足球分到右路之后，久利有了更好地空间发挥，当他领球时边后卫布里森上前逼抢，久利漂亮地用人球分过将其摆脱。

    
在来到禁区边缘重新控球时，久利抬头观察了一下中路的情况。

    
瓦罗向门前地带冲去，带动两名中后卫也向后移动，因为他们无法知道久利是否会趟球下底带动出进攻纵深导致瓦罗不处在越位位置，如果等看到再回撤，那绝对就完了！

    
所以他们只能回撤。

    
但这个时候瓦罗向门前冲击却给他身后区域创造出了空间！

    
久利一脚低平球大力传中送出！

    
足球快速滚向了禁区点球点靠外附近，路易斯与马卡鲁索看到时再向前移动试图控制足球为时已晚！

    
一道人影骤然杀到，迎球不做调整右脚低射！

    
巴黎圣日耳曼19号肖恩！

    
足球从马卡鲁索脚边一米处快速飞过直窜球门右下角，门将布拉西里亚诺下意识地扑救显然无济于事！

    
当足球窜入球门内之后，皮科球场客队球迷看台上轰然爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    
肖恩则顺势转身跑向角旗区，高高跃起后一拳向天挥出，神情略显狰狞地发出咆哮！

    
“巴黎圣日耳曼进球了！中国前锋肖恩在客场帮助球队首开纪录！

    
他配得上首发资格，他用进球回报了球队的信任！

    
今天巴黎圣日耳曼的进攻打得比过去几场比赛都要精彩，前场配合流畅，进攻点威胁也十分显眼。

    
就好比这次进攻中，他们首先强攻左路，令南锡在另一边的防守出现破绽，然后他们迅速进行进攻转移，久利一对一过掉了布里森后仍旧有空间从容不迫地送出妙传！

    
同时肖恩从左路摆脱掉两名南锡后腰也很聪明，在短程跑位中结合恰当时机，奥亚杜和加瓦农都无法将他盯死！

    
肖恩这球进的也干净利落，没有丝毫犹豫抬脚便射，足球应声入网！

    
巴黎圣日耳曼在客场1:0领先南锡！”

    
勒冈在场边仍然是一副无动于衷的状态，似乎并不意外进球的出现，又或者是过去两场比赛的平局让他无法掉以轻心。

    
但是场上的球员们能够直观地感受到今天他们状态的不同，而不像过去两场比赛踢得那么“艰辛”和别扭。s3();

    
仿佛更加流畅自然，更能够发挥出他们自己的实力。

    
这当然与南锡没有在主场死守有关。

    
如果参照巴黎圣日耳曼过去几个赛季的表现，的确，只有极少数球队会在主场对巴黎圣日耳曼进行严防死守，多数球队还是希望从巴黎圣日耳曼身上全取3分！

    
当队友们拥抱住肖恩时，肖恩可以感受到队友们比起他第一次进球时的激动与信任！

    
过去三场联赛，球队在赛场上举步维艰，迷茫而没有方向，但是今天的比赛在肖恩这一点上的尝试，令他们逐渐思路清晰起来，肖恩就是他们的方向！

    
进攻便是如此，只靠瓦罗，多数时候只能给他传中球，如果指望192公分身高的瓦罗能够莲步生花地戏耍对手防线，那绝对是吃错药了！

    
外加再打一些如同刮彩票碰运气的远射，实在令人感到迷茫。

    
肖恩的出现可以说是将效率低下的潘卡拉特换掉，然后提高了这一点的利用率，同时进攻的方式也变得丰富起来，如同一潭死水重新焕发生机，从点点涟漪朝着波澜万丈的方向发展！

    
怎能不让他们感到激动，内心情感澎湃如瀑！

    
客队球迷看台上的肖恩铁杆团成员更是激动不已，当肖恩庆祝结束朝着中场走去时，他朝着铁杆团成员所在方向做出了双手飞吻的动作。

    
令他意外的是，超过20名年轻靓丽的女球迷居然也朝他做出了飞吻的动作，这让他在进球后激动情绪之外也变得格外欢乐！

    
当他重新站在中圈线外准备继续比赛时，肖恩的眼神变得更加锐利有神！

    
勒冈要的是一头赛场上的野兽，要的是一个能够带来爆炸效果的球星！

    
肖恩当仁不让！

