    “阿姨！”王林朝外面的钱玉英喊了一声。

    钱玉英正走路呢，听到喊声，讶异的左右一瞧，这才看到坐在车里的王林。

    “王林？你这是哪里来的车子？”钱玉英问道。

    “新买的。”

    “你买的？”

    “是啊。”

    “这车？这是奔驰啊！可不便宜吧？得好几十万吧？”

    “也不贵，差不多百万吧！”

    “……”

    钱玉英差点惊呼出声！

    不过，她在王林面前，还是要保持一定风度的，微微笑道：“哟，你现在出息了啊！百把万的车子，你说买就买了！”

    以88年的购买力，换算到后世，就以20倍来计算，100万相当于三十年后2000万！

    在88年开这样的奔驰，比后世开保时捷918 RSR还贵！

    钱玉英的内心，波涛翻滚，无法平静。

    她依稀还记得，几个月之前，王林跟着小女儿周粥，来自己家里借钱的样子！

    那个时候，他可是连几万块钱都拿不出来的人啊！

    转眼间，这才多久？

    这个王林居然开上了小车，而且买的还是奔驰！

    要说这奔驰车吧，还真是挺耐看的，真的是人见人爱！

    “阿姨，你这是去哪里？需不需要我捎你一程？”王林问道。

    “哦，这不今天休息吗？我到第一百货商场去买些东西。”

    “阿姨，请上车吧，我正好顺路，带你到那边门口。”

    “不用，我走几步就到了。”

    李文秀下了车，帮忙拉开后车门，笑道：“阿姨，上车吧！车上有空调，凉快。”

    钱玉英也不再坚持，上了车。

    李文娟甜甜一笑：“阿姨好！”

    “你好。”钱玉英点点头。

    王林开动车子，前往第一百货商场。

    钱玉英问道：“李文秀，你到医院检查身体了没有？这怀孕可不是小事，一定要定期检查，马虎不得。”

    李文秀瞅了王林一眼，见他不说话，便道：“谢谢阿姨，我知道了。”

    王林问道：“阿姨，你怎么一个人出来？军哥他们呢？”

    “小军约了人出去看电影了，小霞说要赶个稿子，不愿意出来。小粥——她出去旅游了。”

    王林心想，周粥还没有回来？

    他也不好多问，再问下去，钱玉英估计又要发飙了。

    王林送钱玉英到第一百货商场门口，问道：“阿姨，你要买什么东西？大概什么时候回家？我下午过来接你吧？”

    钱玉英笑道：“不用了，我就随便逛逛，想扯几尺布，做两身衣服。”

    王林道：“你要做衣服啊？那太巧了，我家文秀就会做衣服，她现在开了一家服装作坊呢！你要做什么衣服，只管告诉我们，叫文秀帮你做。”

    李文秀道：“是的，阿姨，你要做衣服就找我。我那边布料都是现成的，我免费帮你做，连布料也是免费的。”

    钱玉英道：“这怎么好意思呢？”

    李文秀道：“我们都这么熟了，你就不要客气了。”

    钱玉英沉吟道：“这样吧，布的话还是我扯，回头我扯好了布，再送到你家去，你再帮我做两套衣服。”

    王林道：“怎么能劳烦你来我家呢！晚上我和文秀去你家一趟，顺便帮你量量尺寸。”

    钱玉英听他说是两夫妻一起来，倒也不拒绝，说道：“行，那就这么说定了。辛苦你们了啊。再见。”

    她说着，转身走进了百货大楼的门。

    李文娟道：“她怎么连个自行车也不骑呢？”

    王林道：“钱阿姨她不会骑自行车。而且也只隔几条街，老一辈的人喜欢走一走、逛一逛，顺便看看城市的风景。”

    他对李文秀道：“帮她做衣服的事，你留下心，别到时忘记了。我们那个怀孕证明，还是她帮忙开的呢！”

    “嗯，我晓得。”

    车子开到国际大饭店门前，门童一看来车，热情的上前两步，帮忙打开车门，做了个请下车的手势。

    等李文秀姐妹下了车，王林这才将车停好。

    三人一起进入内厅。

    “听文娟的，咱们今天吃西餐吧？”王林问李文秀。

    “你就宠着她吧！”李文秀笑道，“将来她嫁出去了，看还有谁宠她！”

    李文娟嘻嘻一笑：“姐，我们就吃这一次嘛！没吃过嘛！”

    李文秀道：“吃吧！吃吧！看你吃了这西餐，能不能多长两斤肉！”

    三人入座，点了餐。

    李文娟还给每人点了一杯咖啡。

    咖啡很快就端了上来。

    李文秀尝了一口：“好苦啊！”

    王林拿起夹子，夹了两片方糖放进她杯子里，说道：“先拿勺子轻轻搅拌，等糖融化了，你再喝就不苦了。”

    李文秀依言搅匀了糖，再试了一口，笑道：“果然不苦了，你怎么懂得的？你和谁来喝过？”

    “我和周霞喝过一次咖啡。”

    “周霞？周粥的姐姐？”

    “是啊。”

    “你怎么又和她姐在一起了？”

    “你说话能不能别含沙射影的？什么我和她在一起了？我和她谈点事不行吗？”

    “我也没说什么啊！你这么激动干什么？”

    李文娟道：“姐夫，这地方挺好的，好有情调。以后你常带我来玩吧！”

    王林应道：“呵呵，好啊！”

    李文秀道：“贵得很，哪能经常来呢？刚买了车子，就不能省着一点吗？”

    王林道：“赚钱不就是为了享受吗？别整天跟个苦行僧似的。”

    李文秀正要说话，忽然听到一个青年男人朝她喊道：“这不是文秀吗？”

    王林听到那男人喊出“文秀”两个字，心想这男人和李文秀的关系，只怕不简单吧？

    他不由得打量那男人两眼。

    那是个年轻男人，穿着得体的西装，皮鞋擦得锃亮，个头不算高，只有一米七左右，长得很壮实。

    “杨晓东？”李文秀笑道，“毕业以后，就没见过你了，你分配到哪里去了？”

    “先是分配到了申城工具厂，做了半年，觉得太累，我就辞职下海了。”

    “你的心可真大！多少人想进厂都进不了，你居然敢下海？”李文秀摇了摇头，她是个坚定的铁饭碗主义者，看到别人辞职下海，都会觉得不可思议。

    “工具厂每个月才80块钱，能够买什么的呢？在这里吃一餐饭就没有了。”杨晓东轻轻一笑，“现在是改革开放的年代，思想一定要灵活！”

    “那你现在干什么呢？”

    “我自己开工厂。”

    “不错啊！生产什么的？”

    “服装厂，主要生产牛仔裤。”

    “牛仔裤？规模大不大？生意好不好？”

    “还行吧，我现在刚起步，请了十几个工人做事。”

    “哦。那你是自产自销呢？还是只加工生产？”

    “我主要是做生产这一块，等规模做大了，以后就做品牌服饰！文秀，两年不见，你越来越漂亮了。”

    “哪有啊，年纪大了！”李文秀抿嘴一笑。

    “这两位是？这是你的妹妹吧？这位是你的哥哥？”

    “这是我妹妹李文娟，这是我爱人王林。”

    “爱人？”杨晓东吃了一惊，做出一个夸张的表情，“你都结婚了啊？什么时候的事啊？我怎么不知道？你这就不对了啊，结婚也不通知我们呢？”

    李文秀道：“也没摆什么酒，就家里几桌人吃了个饭。没必要铺张浪费。”

    杨晓东打量王林，问道：“你爱人是做哪一行的？”

    李文秀道：“他和我一样，都是在申纺厂当工人呢！”

    杨晓东轻轻摇头：“你可是咱们申城工业技术学校的校花，怎么就嫁人了呢？我们还以为，以你的高标准高要求，一定会找一个大老板或者找一个大干部呢！”

    王林听了，不由得一声冷笑，心想你这个人真是有趣啊，你不知道她嫁人了也就罢了，你知道她嫁了人，而我又明明坐在她旁边，你还说这种话？你这是什么意思？

    李文娟也听出问题来了，说道：“我姐夫挺好的啊！”

    杨晓东呵呵一笑：“都是工人，也还好吧！只是这里消费不低啊，这样吧，今天做东了，我请客！”

    李文娟道：“不用你请客，我姐夫有钱！”

    李文秀低声道：“文娟，这是我中专同学，你别这样凶他。”

    李文娟眼珠子一转，说道：“你真要请客啊，也行，我们正好还没有买单呢！你帮我们买单吧！谢谢你了啊！”

    杨晓东倒也大气，喊过服务员，说道：“这桌的账，算我的，多少钱？”

    “我看看，你好，先生，这桌一共消费680元。”服务员看了看账单说道。

    杨晓东吃了一惊：“680元？”

    李文秀也吃惊：“这么贵的吗？”

    王林淡淡的道：“文娟点了两瓶300块钱的洋酒。”

    李文娟撇嘴道：“他买不起单就别买单啊！反正姐夫请我喝！”

    杨晓东的脸，青一阵白一阵，他立的人设，是工厂老板，总不能在美女同学面前，自食其言吧？那也太没面子了，几百块钱事小，丢面子事大啊！

    他赶紧掏出钱来。

    李文秀起身说道：“杨晓东，你不必买单，我们自己买！”

    杨晓东道：“给我一个面子，这单，我买了！”

    他一边说，一边把兜里的钱，全部递给服务员。

    李文秀道：“那多不好意思啊？好几百块钱呢！”

    杨晓东道：“嘿！就当给你结婚随礼了！这才几个钱啊！我们同学之间，就不必计较了。”

    李文秀瞪了妹妹一眼：“文娟，你怎么点这么贵的酒啊？还一点就点两瓶！你以为你是大款啊？”

    李文娟振振有词：“没喝过啊，所以想尝尝！三个人喝两瓶酒，也不算多啊！”

    王林道：“这酒也不算贵！现在国酒茅台都涨到298块钱一瓶了呢！”

    李文秀道：“那就喝茅台好了，家里还有四、五百瓶茅台呢！”

    杨晓东听了，心想300块钱一瓶的茅台，你家里有500瓶？那不得十五万块钱了？怎么可能啊？你和你爱人都是申纺厂的工人，两个人的工资加在一起，每个月也不过两百块钱，存一辈子也存不住这么多钱！光是这一顿西餐，就够你们两口子赚小半年了呢！

    他觉得这个李文秀，真的是死要面子的人！

    “先生，你这钱不够，还差一百呢！”服务员数了数杨晓东递过来的钱。

    杨晓东红了脸道：“不够？不会吧！”

    王林掏出钱来，点出七百，递给服务员：“我买单，把你手里的钱还给这位先生吧！”

    服务员点点头，把杨晓东的钱还给他，接过王林的钱来。

    王林道：“剩下二十，给你当小费了。”

    “谢谢先生！”服务员笑了。

    杨晓东尴尬的打了个哈哈，笑道：“文秀，我那边还有客人招待，那以后再联系了。”

    “好！”李文秀点了点头。

    王林笑道：“你和他关系，很好？”

    李文秀道：“哪有啊！在学校时，我和他都没说过几句话的！而且这人特别调皮的，总喜欢招惹女生，每次都能把人惹急了！”

    王林道：“那他一定是喜欢你。有些男生表达喜爱的方式不同，就是用各种顽皮捣蛋，来吸引女生的注意。”

    “不可能！”李文秀道，“我们吃饭吧！”

    她看着那两瓶洋酒，心痛得很：“三百块钱一瓶啊？文娟，你可真舍得点！”

    李文娟道：“姐夫说的，随便我点！从来没喝过洋酒，尝一回怎么了？”

    李文秀道：“不是有便宜的吗？那十几块钱一瓶的，你怎么不点呢？”

    李文娟得意的笑：“要喝就喝好的，姐夫，你说是不是？”

    王林哈哈笑道：“是，喝吧！你姐不喝，我们一人一瓶好了！”

    李文秀道：“我为什么不喝？点都点了！我也喝！我也尝尝三百块钱一瓶的洋酒是什么滋味！回到工厂里，也能和姐妹们吹嘘了！”

    李文娟道：“姐，三百块的酒，你有什么好吹嘘的啊？那百万的奔驰，才够你吹一辈子的呢！”

    李文秀嫣然一笑，拿起酒瓶，倒了一杯酒，端给王林。

    李文娟道：“姐，我也要！”

    李文秀道：“他是一家之主，当然先给他喝了！”

    李文娟拿起另一瓶酒：“我自己来！”

    王林把酒杯往李文秀面前一放：“你俩一人一瓶吧，我要开车，就不喝酒了。”

    李文娟道：“怕什么啊！反正也没有交警抓你。”

    王林道：“我还是自觉一点好，路上人多呢！喝酒不开车，开车不喝酒！”

    李文秀道：“也好，你回家喝茅台吧！”

    她端起酒杯，浅浅一尝：“还行，这味道比白酒好，我挺喜欢的。”

    王林道：“这是葡萄酒，喝了对心血管好，你们女人喝这个，还能美颜。”

    李文秀道：“就是太贵了，也不能经常喝。”

    王林心念一动，心想总听人说82年的拉菲好喝，现在国酒涨疯了，这洋酒不知道涨了没有？囤几十箱在家里慢慢喝也好啊！

    李文秀在王林指点下，把牛排切开来吃，尝了一口，笑道：“也就这样，一般般，不怎么好吃，下次不来吃了！”

    李文娟道：“我觉得好吃，姐夫，你下次单独带我来吃。”

    李文秀道：“崇洋媚外啊你！”

    一时吃过饭，李家姐妹把两瓶洋酒给喝完了，脸上都红扑扑的，甚是艳丽可人。

    三人出了大饭店，在门口又碰到了杨晓东，杨晓东刚和朋友分别，看到李文秀走过来，被她惊心动魄的美貌给迷住了，愕然一怔，站在当地，等王林他们过来。

