    随着两边上下路的一个相遇，957脸上那一丝作出决策后的笑容随之消失。

    完全不用解释，在看到YM也换线的同时，WE的这边的选手心态就已经崩掉了。

    不仅如此，因为YM这边选择的是回归正常路线，这样下路依旧是双人组，但对面957的凯南则是只有一个人，这给到957比在上路更大的压力。

    然而957不知道的是，Tarzan此时正在按照之前说好的往下路靠了过去。

    因为之前蓝色方的压制，红色方完全丧失了河道主动权，视野更是没有布置。

    所以Tarzan很轻松地就从河道摸进了YM的下半野区，目标正是守在下路一塔下的凯南。

    “哈哈，看来对面957还是很喜欢和我对线的那种感觉的。”

    小狗看到凯南从下路走出来的时候也惊了，然后嘴角便不自觉的上挑，在语音内调侃起来。

    “西八，可我不喜欢一个人面对轮子妈和扇子妈。”随之而来的就是金贡的一声抱怨。

    队友们早就习惯了，小明还笑嘻嘻地说道：“贡子哥，这里没人比你更懂抗压了。”

    “阿西八，你个乌鸦嘴赶紧闭嘴吧。”

    金贡原本也是抱怨一下，毕竟刚才在下路还是积累了不小的优势，对线两个人只是压力会大一些，但哪想到小明的一句话说完，男枪从河道上半野区的岔路口冒了出来。

    这波明显就是强行来一波三包一。

    WE这边很清楚换线决策已经失败了，所以第一时间就开始了新的尝试，打算利用男枪的优势找一下机会。

    刚好上路孤身一人的铁男就成了Condi的目标。

    没有任何犹豫，WE这边直接推线进塔，打算利用人多的优势在塔下强杀铁男。

    金贡此时已经不再说话，整个人的所有注意力全部集中在铁男和即将进塔的WE三人身上。

    男枪是最先绕出来的，直接断了铁男的后路。

    随后则是赶着兵线上来的轮子妈和扇子妈，三个人来势汹汹眼里似乎只有铁男的人头。

    金贡作为抗压专业户，这种画面已经是不知看过多少遍了，所以没有半点的紧张，反而是比平时还有沉着冷静。

    看了一眼下面，他直接放弃了交闪逃跑的想法，有男枪在他跑不掉，所以他只能选择和防御塔一起背水一战。

    不用男枪出动逼的他走位，他自己先一步拉到上方的双人组附近，旋即抡起铁锤，眼睛里只有小兵。

    没错，这种局面只有先清线他才有活路。

    看到这一幕，Condi不自觉的眉头微皱，总有一种不好的预感。

    在他看来，铁男应该先往下跑尝试一下，然后被他消耗一波发现走不掉之后才老实的在塔下等死，又或者帅一点的闪现迁坟。

    可现在一个血量极其健康的铁男直接选择清线，那就不太好杀了，搞不到还真要被换掉一个。

    最主要的是这个铁男清线的速度太快了，但Condi也没来得及多想，直接Pin了一个信号。

    示意马上时间动手，不能再给铁男继续拖下去的时间。

    辅助Zero就在铁男旁边，直接一条链子给上想驱使铁男挣脱的控制。

    然而金贡压根也就没想过要跑，将W一开对着小兵就是一顿敲。

    为了不让铁男离开链子的控制范围，Zero一直跟在铁男的附近，另一边大舅子也是毫不客气的扔起了飞轮。

    金贡完全无视这两个人的攻击，眼里只有兵线。

    眼见链子控制生效，这时扛了一波塔的扇子妈拉出防御塔的攻击范围，转而让轮子妈抗塔。

    可就在这时意外出现了，一波线居然已经被铁男全部吃掉。

    这也太快了吧？

    WE这边还未来得及吃惊，仅仅是被束缚住的铁男反手一个E向后一甩，身上猛地多了一层护盾。

    这时轮子妈已经抗了一下塔，扇子妈赶紧把盾给上，另一边男枪也到了。

    烟雾弹一扔QA的小连招就跟了上来，即使铁男的盾再厚也架不住这几个人轮番胖揍，血量也是很快来到了三分之一。

    这时大舅子已经扛了两下塔，扇子妈给的盾也直接被第二波的防御塔攻击完全吃掉，要是再吃第三波防御塔的攻击血量要被压到一半左右。

    好在看到铁男已经残了，在男枪的配合下轮子妈最后丢出一个平A就帅气的一个回头拉出防御塔的攻击范围。

    大舅子本以为击杀的音效只是时间问题，毕竟铁男总不可能把平A给躲了吧。

    但击杀音效就是没传出来，大舅子忍不住回头看了一眼。

    也就这一眼，轮子妈被防御塔再次锁定。

    这倒没什么毕竟轮子妈血量还很健康，吃了一波防御塔的第三次攻击也不算什么事。

    然而还远不止如此，只见铁男在最后一个飞轮命中之前，将前面吸了满满一大波伤害的W技能再次激活，整个吸了一大口血。

    轮子妈和扇子妈可就在附近，一大口血直接又把铁男的血线抬到四分之一。

    这也就算了，回了一大口血的铁男直接交闪上去QA，轮子妈刚才闪现在下路交过了，也走不了。

    只能和铁男对拼，但别忘了铁男有被动，刚刚那一大口血吸完，血量上又多了一个壳。

    这时防御塔的第三下攻击也到了，轮子妈的血量就剩下不到四分之一。

    金贡等得就是这一刻，带着Q技能的第三下大锤直接落在了轮子妈的头上。

    “First Blood！”

    “YM.Gimgoon击杀了WE.Mystic！”

    “贡子哥牛批！”

    音效一出，全场YM的粉丝都跟着欢呼了起来，金贡这抗压能力是真的强。

    1V3还能反杀一个，这抗压什么水平？

    当然比赛还在继续。

    不得不说，在大舅子被击杀的瞬间，WE野辅慌了。

    三包一，结果要杀的人没杀掉，反而自己这边死了一个？

    慌乱之下是很容易干出一些蠢事的，特别是看到新一轮的兵线即将进塔，Condi和Zero仿佛看到了替大舅子报仇的希望。

    但Condi完全忘记了，之前是轮子妈在一直抗塔，而他的男枪一直都站在防御塔内。

    现在轮子妈已经没了，在兵线没进塔的情况，防御塔的首选目标肯定就是男枪。

