    手？！

    叶双猛的反应过来，顿时拿着手机朝着椅子底下照过去，不过下面什么都没有，不过他此时的表情不太好，因为刚刚那只灰白色的小手并不是幻觉，想到这，叶双咽了一下不存在的口水，然后缓缓往后看。

    按照电影的套路，自己的身后应该有什么东西才对……

    当叶双转过身后，身后的教室依旧空荡荡的，什么都没有，他微微松了一口气，重新转过头，却发现一张白色的人影站在桌子上面，宛如窟窿的双眼直直的看着自己。

    叶双：“……”

    伴随着数秒的沉寂——

    “呀啊啊啊啊啊！”

    叶双撕心裂肺般的惨叫声直接吓的白影从桌子上摔了下来，下一刻，叶双和白影同时朝着相反的方向逃跑，不过他们又在教室的另一侧撞见了，叶双便毫不犹豫的转身，从教室的门口逃了出去。

    白影也是如此，从教室的另一个门口飞快的逃了出去，不过肉眼可见下，那个白影是没有脚的，完全就是漂浮着。

    走廊是圆形的，叶双和白影虽然不是一个方向，不过在拐角处，他们又撞到了，很自然的，他们同时改变了方向。

    “等等……”叶双此时也清醒了一点，他好像发现，这个白影也在逃跑？

    难道，它害怕自己？

    叶双深吸了一口气，不过此时，他发现白影重新出现在了自己的前方，那是一个没有脸的小孩，正害怕的从拐角处探出头看着他，显然刚刚叶双那个恐怖的尖叫声令它心有余悸。

    幼儿园的秘密。

    叶双看到那个白影怂了后，自己反而没有这么害怕了，毕竟这个世界有幽灵系的精灵，那么有幽灵倒也不是什么奇怪的事情，而白影似乎也意识到叶双在害怕，它明显是大胆了不少，从拐角处走了出来，做出一个超凶的表情。

    我超凶的！

    不过叶双看着它，脸上的表情逐渐化为兴奋，就好像看到一个猎物似的。

    白影愣住了，刚刚它只是被叶双的叫声吓到而已，也能感受到叶双刚刚害怕的情绪，怎么现在反而一副兴奋的样子？！

    意识到不对劲的白影，后退半步。

    “秘密。”叶双嘴中念叨着，然后随手抓住旁边生锈的铁管，一拉扯，铁管便断开被他握在手中。

    下一秒，叶双举着铁管朝着白影扑了过去！

    白影浑身一抖，转身就跑。

    “别跑，我的奖励！”叶双大喊道。

    白影听到叶双这么喊，飘得更快了，宛如使出了吃奶的劲。

    这TM是人干的事情？！

    你一个人类见到幽灵不是应该害怕的逃出这里的吗，怎么还拿起铁管追我来了？！

    足足在走廊上追了三四圈后，白影选择躲在了饭堂的柜子里，瑟瑟发抖，它感觉自己的世界观崩塌了，感觉自己遇到的是一个疯子。

    下一秒，房门被直接踢开，叶双手握着生锈铁管，双目通红，喘着粗气走了进来：“奖励……”

    椅子被一个个踢开，伴随着铁管与桌面的敲打声，白影明显能够感受到叶双在寻找自己，想到这，它根本不敢冒头，只好在心中乞求叶双不要找到这里，不过它的想法自然是落空了，因为叶双找完桌椅后，看了一眼外面的大太阳，便把注意力放在了厨房这边。

    伴随着抽屉拉开以及脚步声，白影感觉叶双离自己越来越近了。

    不要来这，不要来这。

    不过当叶双准备打开柜子的时候，白影忽然发现脚步声逐渐远去了，难道是离开了吗？

    白影的心中缓缓松了一口气，然后从柜子里冒出头，它正想找其他地方躲着的时候，忽然发现自己身前站着一个人，手持着铁管露出灿烂的笑容：

    “找到你了。”

    “咿呀——”类似于孩童般的惨叫声响起，白影连滚带爬的朝着旁边的门口冲去，不过这个时候，忽然有一只漆黑的爪子抓住了它的脖子，令它丝毫无法反抗，它扭过头去，发现眼光中闪烁着蓝色火焰的鬼脸对着自己。

    白影宛如被吓傻了一样，脑袋一歪晕过去了。

    “鬼斯通，把它带过来。”叶双看到这个白影反复去世，挠了挠头，然后对鬼斯通说道。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯通飘到了主人的身边。

    “这就是幽灵么，它生前不会就是虐童案件的受害者吧？”叶双打量着这个白色半透明的影子，忍不住嘀咕着，他刚刚太激动了，差点忘记这个任务不是让自己铲除幽灵，而是发现这个幼儿园的秘密。

    不过就算发现了这个白影，游戏机的任务一栏还是没有显示任务完成的意思，似乎这个白影不是秘密或者说还不完全是。

    “只能等它醒了么。”叶双有点无奈的拉着一旁的椅子坐下。

    不过这个时候，他忽然发现旁边居然也有脚步声响起，叶双的心微微提了起来，然后目光看去，发现远处，有一个黑色长发的女生缓步走了进来，身旁还有一只蓝色的精灵。

    “是你？”

    “是你？”

    叶双和那个女生异口同声的说道，因为她不是谁，是刚刚对战过的白语梦！

    “你跟踪我？”白语梦没有想到叶双也在这里，便有点冷声说道。

    “我说，好像是我先来这里的吧，要说也是你跟踪我啊。”叶双有点无奈的说道。

    白语梦一想，的确如此，她万万没有想到自己会和叶双在这么远的地方巧合遇上，无论是时间还是地点，都太过凑巧了，她看着叶双，正想问他为什么会出现在这里的时候，忽然注意到鬼斯通手中的白影，便有点奇怪的问道：“那是什么？”

    “哦，这个啊。”叶双笑道，鬼斯通也把爪子抬了起来，白影窟窿般的眼睛对着白语梦：

    “这个是我从这个幼儿园发现的幽灵，不过……”

    叶双还没有说话，就发现白语梦僵住了，下一秒，她直直的倒了下去，双眼泛白。

    “伊！”旁边的冰伊布顿时慌了。

    “不会吧。”叶双看到被吓晕的白语梦，嘴角抽搐一下。

    你们都晕了，我咋办？！