    6月2号。

    一个非常平常的星期六。

    早上六点多，叶未央他们就已经在化妆了。

    今天是他们参加《早安美国》节目的日子。

    既然这节目叫做“早安美国”，当然是一档清晨播出的节目了。

    每天早上八点，这档节目会如约与观众见面，并且进行两个小时的直播。

    其中头一个小时都是在播报新闻，后面的一个小时才会开始闲聊、邀请歌手表演的部分。

    不打烊乐队必须在早上八点之前，抵达纽约的时代广场。

    对，就是之前华纳搞演唱会的那个时代广场。

    时代广场这一块，包括美国广播公司在内的世界多家新闻媒体都在这设有演播室和新闻中心。

    甚至很多新闻节目的演播室，背景就直接是时代广场那繁华的景色。

    《早安美国》也是在时代广场这录制的。

    而且参加这档节目打歌的歌手，有的时候还能直接在节目组搭建在时代广场上的临时舞台上进行直播演出。

    这次不打烊乐队就捞到了这种待遇。

    《早安美国》在他们演播室楼下的时代广场旁，搭建了一个简易的临时舞台，今天直播的时候，不打烊乐队就会在这个舞台上进行新专辑一单的首秀。

    说起来也真的很现实。

    原本，不打烊乐队在《今夜秀》的舞台上唱《Complicated》的时候，是标榜这首歌就是新专辑首单的。

    但是呢，因为这首歌发出去之后，毁誉参半，不打烊乐队的基本盘，摇滚乐迷们都不待见。

    虽然说吸引了一些十七八岁的青少年的喜爱，但是这些青少年可不是不打烊乐队的基本盘。

    于是，华纳在后续的宣传中，就将“新专辑首单”的这个名头神瘾了，只把《Complicated》这首歌当做不打烊乐队的一首普通单曲宣传。

    现在，不打烊乐队跑到《早安美国》节目里，又要来唱“新专辑首单”了...

    化完妆之后，不打烊乐队就坐车前往了时代广场的《早安美国》直播现场。

    早高峰稍微有些堵。

    以至于他们不到七点就出发了，但是接近八点才堪堪抵达了时代广场。

    还好，《早安美国》的头一个小时直播是新闻环节，他们不再也没关系。

    从ABC的广播大楼下，节目组的工作人员接到不打烊乐队后，也没有要领着他们前往楼上演播室的意思，而是直接就领着他们来到了节目组在时代广场上搭的小舞台旁。

    “不打烊乐队，你们一会就在这里表演。”

    戴着无线耳麦的工作人员很有条理的嘱咐道：“等演播室内的新闻播报结束后，两位主持人会Q环节，到时候镜头就会切到时代广场这边的舞台。”

    “我们有两位外景的主持人，会接手主持工作。”

    “等到两位主持人喊你们的名字后，你们就可以上台进行新歌演出了。”

    “唱完歌，还会有一个简单的采访环节，之后镜头就会切回演播室，你们的演出也就结束了。”

    “这是直播舞台，所以希望你们千万不要出现什么失误，虽然说直播有三十秒的延迟，但是一旦演唱中失误了，那可能是不会切断的，你们的演出效果只会大打折扣。”

    叶未央几人一边听着流程，一边不断点头。

    直播也好，现场演出也罢，对于不打烊乐队来说，都不算很难的事情，不至于会掉链子。

    .....

    上午八点，准时。

    ABC电视台，《早安美国》节目开始直播。

    “嘿，各位电视机前的观众朋友们早上好！”

    “欢迎大家收看ABC电视台《早安美国》节目。”

    “我是主持人巴斯克·莫顿。”

    “我是主持人埃莉·赫尔。”

    全美几乎三分之一开着的电视机里，都传来了这个熟悉的声音。

    这两位主持人已经主持《早安美国》十几年了，属于是全美都认识的知名主持人。

    很多刚起床的美国家庭，都已经摆好了早餐，坐在客厅里准备一边享用鸡蛋面包和培根，一边看看今天有没有什么有趣的新闻。

    两位主持人也不愧是全美收视率第二的早间节目主持人，不但话语幽默风趣，而且同时能够用这种幽默风趣的方式，将一些严肃的新闻讲的妙趣横生。

    让不少正在看节目的观众都沉浸到了原本很是枯燥的新闻中。

    一个小时的新闻播报加访谈，一点都不让人感觉漫长，反而有一种时间过的飞快的感觉。

    很快，时间就来到了九点，一个小时的新闻也播报结束了。

    一般，在这个时候，各家正在观看节目的白领们，都应该启程上班去了，节目后半段的闲聊与嘉宾环节，他们是没空看了。

    但是今天不一样，今天是星期六，不需要上班，他们可以悠闲的泡一杯咖啡，坐在沙发上继续看节目。

    而电视中，两位主持人也开始聊起了现在的流行乐坛。

    “巴斯克，你有听说，最近有一支来自华夏的摇滚乐队，在美国很火吗？”

    “哦？你是说那个唱《Sugar》和《welcome to the black parade》的乐队吗？我很喜欢他们的《welcome to the black parade》，第一次听的时候震撼到我了。”

    “对的，就是这个乐队。”

    “来自华夏的，不打烊乐队！”

    “今天，节目组特别邀请到了这支乐队，为大家带来他们的首张摇滚专辑的第一首单曲！”

    “让我们把视角交给在楼下时代广场上的外场主持人！”

    两位演播室主唱三言两语内，就将观众们的好奇心勾了起来。

    今天有乐队表演看？

    电视中，推流的画面已经转到了外场，两个拿着话筒的主持人站在时代广场的临时小舞台上，面露笑容的看着镜头。

    “电视机前的观众朋友们大家好！”

    “接下来，让我们有请来自华夏的不打烊乐队，送上他们的新歌！”

    早已经被这个临时搭建的舞台所吸引的近百位现场围观凑热闹的观众们立马配合的送上了掌声。

    和华纳的那次演唱会不同。

    经过一个月的发酵，现在不打烊乐队在北美也算是小有一些名气了。

    至少现场这些围观的观众们听到介绍后，有不少人都认识他们，发出了热情的欢呼声。

    “大家早上好。”

    不打烊乐队在掌声中登上舞台。

    叶未央走到舞台中央，笑着说道：“一首摇滚新歌，《Demons》，送给大家！”

