
　　冷落的街道，是寂静无声的。

　　在大街上，街道两旁的照明灯高高地挂在那里，好似一个个小太阳照着路面。

　　楼道两旁的楼房投射出微弱的光芒，隐约可以看到里头的人影。

　　这样的景象对于居住在这里的大多数人而言都是极其日常的一幕，可是对于霞妃而言却不是。

　　她像是一位没见过世面的小女孩一样欢快地在街道上跑来跑去，时不时驻足店铺玻璃柜前好奇眺望，时不时盯着人家的门面招牌好好研究。

　　如果说先前的霞妃给姜云的感觉是一位不问世事的成熟魔女，那么现在的她看起来则要比其本身的年龄小上很多。

　　就这样，两人先是开开心心地从街头走到街尾，然后霞妃笑着转头对姜云说道：“走着走着有点渴了，这里有没有什么咖啡馆呢？里头最好有皇家银尖或者猫屎咖啡。”

　　“皇你的头......现在都十二点多了，去哪儿找咖啡馆，而且就算还开着也不会有什么皇家银尖和猫屎咖啡。”

　　誒，听到姜云的嘲笑后，霞妃不禁露出了有些失望的神情。

　　但她马上回过神来继续问道：“那酒呢？我好久没喝酒了，忽然好想来上几杯。”

　　“酒的话......好像那边有个小酒馆，咱们过去看看吧。”姜云也不是很熟悉这卧龙镇，不过街道对面恰好还有一间还没打烊的酒馆。

　　只不过在两人朝酒馆走去时，姜云疑惑地问道：“话说你会喝酒吗？好像没见你喝过。”

　　“哈，是打算打听我的情报，然后把我灌醉后做些寡廉鲜耻的事吗？”

　　“寡廉......开玩笑，你把我当什么人了。”

　　“可是听安洁说你特别喜欢对醉鬼下手，有一次女仆长喝醉了就差点被你强吻。”

　　安洁......明天开始你就准备调去扫厕所吧。

　　一想起当时那场女仆酒会上发生的事，姜云就气得不行，尤其是知道安洁居然把锅都甩到自己头上后更是气得要吐血。

　　暗骂了一句安洁后，姜云也故作凶狠的样子问道：“那你就说去不去吧，如果不去的话咱们现在就开车回学院。”

　　“当然去，有人请喝酒为什么不去呢，而且就凭你是灌不醉我的，嘻嘻。”

　　露出了一个豪爽的笑容后，霞妃像是小女孩那样轻快地朝那小酒馆一蹦一蹦地跑了过去。

　　此时那一头梳成高马尾的金色秀发一晃一晃的，看上去居然还有些可爱......这明明是跟霞妃不太沾得上边的形容词来着。

　　嘎吱......伴随着一阵古朴的木门推动声响起，两人一起走进了那间名为“饮你个头”的深夜酒馆中。

　　这酒馆是两层楼高的木屋结构，里头零零散散地摆放着七八张圆桌，而且这时间段似乎没什么客人，只有一个高大的光头酒保站在吧台后。

　　当两人推门走了进去的时候，正站在吧台后头擦拭酒杯的魁梧光头酒保立即看向了姜云，点头道：“哟，这不是白檀丫头的男友吗？”

　　“......”看到那个酒保的瞬间，姜云的嘴角不禁抽搐了一下，因为他显然认识这人。

　　那魁梧的身躯，那硕大的光头，还有脸上的一道伤疤。

　　这不就是之前跟白檀去过的那间肠粉店，“你条粉肠”的老板雷叔吗？

　　“雷叔......你不是肠粉店老板吗？怎么在这里？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我白天开肠粉店，晚上开酒吧，所以可以看到客人白天跟晚上的两种面孔。”

　　看了一眼姜云，又看了一眼后头好奇地到处张望的霞妃后，雷叔面无表情地说道：“小伙子......品位不错。”

　　一边说着，一边他还暗暗对姜云比了个大拇指，也不知道是想表达什么。

　　这家伙......算了。

　　跟雷叔要了一瓶红酒和几样简单的下酒菜后，姜云带着霞妃坐到了一张桌子上。

　　“你之前跟女仆长来过这里？你跟她在交往？”

　　看着正在打开酒瓶塞子的姜云，霞妃露出一丝神秘的微笑，同时右眼微微眨了眨，似乎在对某人放电似的。

　　看了霞妃一眼后，姜云一边轻柔地打开瓶塞为她倒上酒，一边淡淡的回道：“的确是在交往，这里就是白檀带我来的。”

　　“那你现在带我来这里，又遇到了白檀的熟人，不怕她误会吗？”

　　“没有什么怕不怕的，带得你来这里，就自然预料到会有这种事情发生了。”

　　姜云微微笑了笑，端起酒杯喝了一口，然后......转头就吐到了一旁的花瓶里头。

　　看到他那拿起纸巾擦拭着嘴角的狼狈模样，霞妃笑道：“这么？这酒不好喝？”

　　“的确有点劣质。”随手将那瓶便宜红酒移到一边后，姜云深深吸了一口气并说道：“之前喝狐狸精带来的好酒喝多了，这种酒就没法入口了。”

　　“狐狸精？”

　　“苏月见，你应该对她很熟悉吧。”

　　“啊哈，那当然。”听到那个名字时霞妃哈哈一笑，笑道：“那爱哭鬼可以说是我看着长大的，刚进学院的时候都还只有豆丁大，而且腼腆得很。”

　　“可惜长大后就变成了这样，真是的。”

　　“她在这种环境下还能维持住自己强烈的性格，可以说是非常不容易了......虽然的确很遭人烦，胆小鬼也是。”

　　“胆小鬼？”

　　“胆小鬼是风铃音，爱哭鬼是狐狸精，之前她们闯进我房间来然后一个被吓晕，一个哭着逃跑了，简直笑死人。”

　　“哈哈哈，以后就用这两个称呼来叫她们好了。”天籁小说网

　　谈论起那两个共同的“敌人”时，霞妃笑着举起酒杯说道：“那就祝贺咱们达成了共识，可以好好喝上......”

　　“等等，这酒也未免太糟糕了一点，我去弄点能喝的玩意过来。”

　　在霞妃打算和这位友人碰上一杯时，姜云却轻轻接过了她手中的酒杯，将里头的破玩意倒到了花盆里，然后便站起身来走向了小酒馆的前台。

　　雷叔开的酒馆显然没有肠粉店这么专业，里头的酒水虽然琳琅满目，却没几个是真家伙，糊弄糊弄外行人还差不多。

　　这种低劣的酒水如果拿来作为两人聊天取乐时的气氛烘托剂，那也未免太无趣了一点，所以姜云打算自己动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百九十六章 饮你个头.小酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">