    玄逸做出了决断，要将伊吕波用秽土转生复活，然后继续在伊吕波身上进行实验。

    像秽土斑身上被种了一个千手柱间克隆体一样，如果有必要的话，玄逸并不介意也走这个路子。

    现在适合人体实验的，只有伊吕波一个，他总不能对日向一族下手，暗中掳掠日向族人。

    所以啊……

    “伊吕波，你让我失望了，但没关系，我会想办法让你成功的。”

    玄逸这就打算动手刻画秽土转生的术式，同时挖掉伊吕波的右眼。

    这时。

    “等、等一等，玄逸大人，我觉得我还可以抢救一下……”

    伊吕波用轻微的声音勉强说了一句。

    那不断下降的生命指征，此时也稳定在了一个低水准上，似乎实现了平衡。

    玄逸停下了手中的动作。

    打算去拎个死囚犯的兜，也一脸惊喜地回过身来。

    “熬下来了吗，干得不错，伊吕波。”

    玄逸夸赞了一声，看着伊吕波。

    伊吕波的身形依然在微微颤抖着，竭力适应着这强大到让他难以想象的新器官。

    每一次心跳，都好似带动整个身形在跳动。

    “有什么感觉？”兜的眼睛亮晶晶的。

    “感觉很奇怪，就像体内多了一个强力的动力核心一样……但为我带来了更强的力量……”伊吕波开启右眼的白眼，观察着自己的变化。

    每一次心脏跳动，都在迸发着更多的力量，推进了更快的血液流动。

    “如果你现在提炼查克拉的话，应该会有一波暴涨……白眼有没有什么变化？”玄逸问道。

    “白眼，微微有些肿胀感，似乎变得更加活跃，瞳力也增长了一些。”伊吕波低声呢喃着。

    玄逸沉吟了一下，略微点头。

    接下来就是各种繁琐的测试。

    全方位测试这具身体的变化，以及白眼的变化。

    从体术测试，再到查克拉提炼效率，最后到白眼的远视和透视观测……

    各种能力，都迎来了一波上涨。

    随着时间的推移，伊吕波的力量会进一步提升。

    真正让玄逸在意的，还是白眼的变化。

    “白眼的瞳力的确增长了一些，对白眼的测试要定期展开，我要拿到最全面的数据。等你适应了这个心脏后，立刻开战其他内脏器官的移植，最后再进行骨髓移植，让你拥有大筒木一族的造血能力。”

    玄逸要做的，就是将伊吕波，一步步改造成一个人造的大筒木。

    “舍人移植纯净白眼后，能将白眼升级成转生眼，希望伊吕波也能做到这一步。”

    玄逸那平淡的目光中，隐藏着一丝期盼。

    转生眼这东西，才是真正属于大筒木一族的至高血继，不像轮回眼一样需要跟神树血脉进行融合才能拥有。

    根据玄逸自己的推算，转生眼就算是在大筒木本家中，应该也是无比珍贵的瑰宝才对。

    辉夜、一式、桃式、金式、浦式、羽村，这些人都没能觉醒转生眼。

    桃式还要靠着吃掉小弟开启第三颗轮回眼，以自己身上三颗轮回眼的力量来跟鸣佐F2对标，他自己都没能开启转生眼。

    “转生眼啊……”玄逸意味深长地看着伊吕波的右眼。

    能催化成功吗？

    他不指望伊吕波最后一定能成功，但至少，要让他看到这条路可行，一点点将伊吕波变成大筒木，只要能不断提升白眼的层次，这就够了。

    如果真有必要的话……

    高纯度白眼这种东西……

    玄逸思索着。

    “伊吕波，从现在开始，我准许你不以根部忍者的身份出现，如果你想的话，可以凭借日向一族的身份，行走在村子中。”玄逸吩咐道。

    正感受着白眼的伊吕波神色一怔，旋即面无表情地点了点头。

    反正对他来说没什么区别。

    而且，恢复日向族人的身份吗？玄逸大人这么做……是有什么深意？而且移植大筒木器官就能提升白眼瞳力这种事情……

    伊吕波摸了摸自己的胸腔，强有力的心脏正在跳动着。

    他努力在进行着思考，思索着这是不是新的任务。

    不久后。

    伊吕波对着眼前的镜子，缓缓摘掉了面具，对自己的这张脸，他都感到了些许的陌生。

    根部忍者，没有过去没有未来，一切只为任务而活，默默为木叶这棵大树供应着养分。

    下意识的，伊吕波就将目光，聚焦到了额头处的纹路上。

    笼中鸟烙印。

    他凝视了一会儿，拿起了一个木叶护额，戴在了自己的额头上，遮住了这耻辱且可悲的印记。

    旋即，伊吕波面色冰冷地走出了根的秘密基地。

    时隔数年，他再一次，露出了自己的脸，行走在木叶的街头。

    自桔梗山战役之后，已经过去了三年多。

    逐渐恢复繁华，时常有外地人赶来的木叶村，也正在以肉眼可见的速度恢复着元气。

    在四代的统治下，这个村子，正在向着好的一方面发展，损失的力量也在迅速恢复着。

    “木叶村……这些愚昧的村民，根本就不知道他们所享受的这一切，来的有多么不容易。”

    伊吕波面色淡漠，没有一丝情绪变化。

    所过之处，浑身散发的那种阴冷气息，让路人们望而却步，小心翼翼地躲避开。

    自然而然的，伊吕波也成功吸引到了一些人的注意。

    “这家伙，有些奇怪，头上戴着木叶护额，紧闭着左眼……”

    “是在战争中失去了一只眼睛吗，而且还是白眼？”

    “我想起来了，难怪觉得眼熟，这家伙不就是伊吕波吗？！从前几年毕业后，伊吕波就杳无音讯！”

    “好冰冷的感觉，这家伙就像是一块寒冰一样，我明白了，他是加入了根部。”

    一些年轻一代的人，立刻赶来，诧异地看着眼前这人。

    毕竟白眼的骗不了人的。

    “伊吕波，你是伊吕波吗，在学校里你也是被称作是天才呢，很久没见到你了。”

    红眼睛一亮，立刻就上去打招呼。

    “红吗，你已经是一个优秀的忍者了。”伊吕波动作一顿，神色麻木地说道。

    明明是祝贺，从话语中却完全听不出来有任何的温度。

    很多人立刻心中了然，确认这家伙是加入了根部了。

    红正要走过去。

    但玄间第一时间出现，就将她给拦住，一脸肃穆：“放心吧，红，我不会让这个家伙伤害到你的。”

    “……？”

    “……”

    “玄间，你这样让我们很为难。”惠比寿捂着头。

    森乃伊比喜扫了玄间一眼：“这家伙，也不知道是受了什么刺激，拼了命的蛊惑女孩子，虽然很多时候显得莫名其妙，但他的确做了我们想做却不敢做的事情。”

    红神色一怔，嗔怪道：“你在干什么啊，他是伊吕波，又不是敌人。而且，你前几天不是公开宣称要保护夕颜妹妹的吗？”

    玄间眉头一皱，认真道：“红，我看到你的第一眼，就觉得你跟其他女孩子不一样，你更温柔，也更加需要我的保护。至于我跟夕颜的事情，我是怕你生气才没告诉你，没想到你已经知道了。”

    玄间伸出手去，就拉起了红的小手手。

    然后被红一巴掌呼到地上，抬起脚丫子死命踹着。

    阵阵惨叫声响起，传遍了整条街，吸引了无数人的指指点点。

    伊吕波神色淡漠地看着眼前的这一幕，没有任何表现，那望向众人的目光，也透露着强烈的距离感，好似在观察什么珍兽。

    “虽然不太理解，但我看到了一条公狗发出了交配申请，但遭到了拒绝，大体上就是这样吧。”

    伊吕波说完，抬脚离开，没有任何跟这些同期进行交谈的欲望。

    “你这混蛋，不会说话没关系，那就把嘴闭上啊，在根部这几年里，你都没有学会怎么说话吗？”

    玄间鼻青脸肿地站起来，冷笑着看着他，缓缓撸起袖子。

    同样都是听玄逸的命令，玄间自认为壮大一族的任务，在优先级上远大于伊吕波接到的任务。

    “等等，玄间，他可是根部的忍者！”

    “根的忍者是没有感情的……”

    其他人脸色微变，正打算阻止。

    唰！

    伊吕波缓缓回头。

    那颗右眼，在这一刻，略微睁大，白眼的瞳力瞬息迸发出来，落到了玄间身上。

    玄间心中一跳，动作陡然停止，眼睁睁看着伊吕波缓步远去。

    “这家伙，伊吕波……究竟是怎么回事？刚才那种瞳力，给我一种很不舒服的感觉。”

    玄间惊疑不定地望着伊吕波的背影。

    他没有遭到攻击，更没有被施加幻术，白眼不像写轮眼那样能施加瞳术幻术，这是常识。

    但瞬息出现又悄然消失的压力却是实打实的……

    “这家伙究竟是怎么回事，失去了一只左眼，但却拥有更强大的右眼？”玄间一脸狐疑。

    森乃伊比喜淡淡道：“我记得，玄逸曾经在战场上，从雾隐那边抢回来了一颗宗家的白眼，当时这件事情还热闹了一段时间，但很久就不了了之，日向家族再也没有了任何动静，会不会……”

    众人若有所思。

    纷纷想起来了。

    难不成……那只宗家的白眼，移植到了伊吕波身上？

    ……

    伊吕波一路返回了日向族地。

    这吸引了一些日向族人的惊愕目光。

    “喂，这家伙不是……”

    “没错了，伊吕波，我日向一族第一个加入了根部的族人！”

    “他居然回来了，这是怎么回事，难不成从根部退役了？”

    “别开玩笑了，根部那种地方，怎么可能会存在退役的说法！就算团藏死了，但接手根部的那个人也不是那么好说话的！”

    早就有族人迅速汇报给了日足和宗家的长老。

    很快，整个日向一族都被惊动了。

    实在是因为，伊吕波的身份过于特殊，不只是根部忍者，不只是代表着玄逸，更是因为……

    他右眼移植了宗家的眼睛！！

    这给整个日向一族都开了一个性质无比恶劣的先河！

    很快，返回家中的伊吕波，就接到了族里的命令，要求他去参加族会，接受族长和长老的问询。

    伊吕波去了。

    “伊吕波，你这次回来，是要执行任务吗？”宗家长老直接就问道。

    “如果回到族里本身也是任务的话，那的确是这样。”伊吕波漠然回答。

    分家家主日差，神色温和地跪坐，道：“无论如何，欢迎你回来。如果玄逸大人有什么事情是需要我们日向一族配合的，请一定说出来，我们能帮就帮。”

    日向高层纷纷点头。

    打不过就躺平，他们日向一族非常懂得生存之道。

    面对他人，日向可以自负，但面对玄逸这种实力过人，且自身已经是村子高层的存在，日向家族很懂事。

    当初玄逸还只是团藏弟子的时候，他们为了拿回宗家白眼，都不敢逼的太过分，最终只能妥协，眼睁睁看着玄逸将这白眼移植给了伊吕波。

    现在……没想到玄逸居然把伊吕波给放了回来。

    所有人，无论是分家还是宗家，此时都不自觉的，死死盯住了伊吕波的右眼。

    神色各异。

    这可是打开了一条新道路，一度让日向家族内部暗潮涌动的眼睛。

    这只宗家的眼睛，被装到了分家人身上……

    “等等！”

    日差脸色一变。

    更多的人察觉到了不对劲。

    “这只眼睛的威慑力……为什么会这么强！”

    “这只眼睛原本的主人，资质并不优秀，远没有将白眼的潜力挖掘出来，更别说开发到这种程度了，可为什么伊吕波却能将这眼睛推进到这一步……”

    “我记得很清楚，几年前，玄逸带着伊吕波来我们族中施压的时候，这只眼睛还很普通！”

    很多人心中，掀起了惊涛骇浪。

    为什么会这样？

    这只白眼，究竟发生了怎样的变化，导致瞳力能提升到这一步，超越了大多数的日向白眼？！

    很多人内心惊愕和渴望的同时，更升起了些许的不安。

    如果是伊吕波自己做到的，那就更加可怕了，这意味着分家资质超群的人，夺取宗家的白眼后，能最大限度挖掘出宗家白眼的力量。

    当然，也可能是不知火玄逸帮伊吕波提升了瞳力，可这种事情……连白眼都能强化吗，他究竟掌握了怎样的秘密？

    “各位，如果没什么事情的话，我就要回去了，等族里有任务的时候再通知我。”

    伊吕波左眼紧闭，且左眼皮出现了凹陷。

    那颗右眼，缓缓瞪起，让人眉头紧皱。

    他转身就走出了会议室。

    这种无礼的举动，已经没有人有心思去指责了。

    “他的眼睛，他的眼睛……难不成进阶了，万花筒白眼？！”

    守在会场外面的火门，看了一眼伊吕波的右眼，眼睛陡然瞪大，身躯颤抖，激动万分。

    嫉妒的情绪爆炸般涌现，啃噬着他的内心。

    大筒木被玄逸给干掉，紧接着伊吕波就返回族中，右眼的瞳力得到了提升，这其中要是没有联系，火门就把自己的眼睛给扣下来！！

    “超越普通白眼的眼睛，果然是真的！我们这一族，过多注重笼中鸟烙印，锁死了太多人的白眼潜力，宗家的人数又过于稀少，导致我们这一族突破白眼极限可能大大降低！！”

    火门想起了宇智波一族，这一族，可没有制造出笼中鸟来对付同族，只要能开启写轮眼，就都会受到重视。

    现在，已经富岳和一惠两人打破了写轮眼的极限。

    “笼中鸟之术本身就是个错误吗？”

    火门握紧了拳头，呼吸急促，眼中迸发出充满了野心的光芒。

    他想起来了，当日跟大筒木族人的对话内容，知道了很多秘密。

    火门摸向了自己的护额。

    “伊吕波大概率没有破解笼中鸟之术，这个术束缚了日向一族上千年，不是那么容易被解开的，可他依靠根的力量都无法破解，那我又该怎么摆脱这种桎梏……还是说，果然要想办法拿到记载了笼中鸟之术的卷轴吗？”

