    这场雷阵雨来得突然，去得也快。

    算算时间，大概是苏俭乘坐的那趟高铁出站向北，这场雨就停了。

    温良没回家，带着小李让直接去了公司。

    昨晚微博一副要搞大事的样子，并没有雷声大雨点小，之前10点钟来了个大动作。

    虽然现在是静观其变，但温良也还是得去看一眼。

    微博由有点玩儿阴的夹总主导后，其作风决定了微博相对会更被孤立，又因为年前以大欺小还闹出来一堆幺蛾子的情况；

    哪怕现在是国内用户最多的公众社交平台，也有一堆人不喜欢微博这种动不动压制舆论的作风；

    所以，大方向上博浪运营的小橙书总会赢下来。

    这是战略上藐视。

    但是，基于这种前提，夹总主导的微博公知成群，又是公众平台入驻娱乐明星最多的地方，平台流量大，方方面面具有很大优势；

    现在微博再一次大张旗鼓卷土重来，博浪这边也得根据实际情况来研究具体应对方法；

    尽可能将每一种可能发生的情况都考虑进去，进行详细分析，细致周密，以丰富斗争的方式方法具体步骤；

    否则，小橙书有可能被大V、被明星粉丝、被公知给冲了；

    也有可能会被微博通过第三方发黄、涉政给搞得平台需要整改。

    还有可能是，微博与鹅厂与其它方面达成了某种默契，在必要时候鹅厂会携他巨大的社交优势介入，一举夺回之前被小橙书抢占下来的通信社交市场。

    甚至有可能牵连博浪整个公司，最后可能莫名其妙需要跟南山必胜客打官司。

    为了避免这些可能性，温良自然去一趟公司，根据最新实际情况去考虑各种各样的可能性，做出应对预案。

    这叫战术上重视。

    合起来就是战略上藐视，战术上重视。

    …………

    午前，温良拉着李让走进了公司。

    进办公室后，李让自己个在办公桌后找了块地方玩。

    温良拿起话机把辛黛、立夏、李泽喊了过来。

    一同在会客区沙发上落座。

    温良面带微笑，语气轻松的说：“夹总这次搞的大动作是什么？”

    他还不知道具体，之前苏俭也只是随口提了嘴。

    辛黛当先汇报：“依托娱乐明星，在线下以五一劳动联欢会的形式进行的联合推广，还通过直播的方式呈现。”

    随后辛黛说了更详细的数据：“根据微博方面显示的数据，这场与YY等平台合作总计时长一小时的推广直播里，一共有超过8000万观众；

    巅峰时期同时在线观众人数超过6000万。”

    最后，辛黛总结道：“这次微博充分利用了平台核心优势，又在一众娱乐明星中带了几个非明星大V，效果非常好；

    夹总当场宣布重启星光计划，同时与多个大V现场签署了用户合作框架。”

    “……”

    立夏也从旁做了一些补充：“我们小橙书平台上的讨论量也很大，有两个相关话题上了热榜。”

    “不过，其中有部分用户的发言具有一定煽动性, 跟微博那边常见的公知作风如出一辙。”

    “……”

    过程中, 由立夏地上了汇总的纸质报告, 供温良参看。

    温良看着一目了然的汇总信息，听着两人的汇报，心中思虑起来。

    首先, 从这些种种来看，夹总已经不再是年前那个急躁的夹总了, 行事作风更加稳健。

    现在的星光计划与年前那个星光计划可以说也就名字相同。

    基于微博的优势完善了这份计划, 以完善属于微博特色的盈利模式。

    无论是微博官方的数据, 还是第三方统计数据，还是博浪这边整理的数据, 都表明夹总这个大动作相当成功。

    ‘带货直播？’

    ‘不像，应该像是微博之夜的玩法。’

    温良想着。

    几个非明星大V，显然是夹总安排进去的, 从现场视频截图来看, 格格不入。

    实际上, 微博还是借用娱乐明星本身的代言之类的东西, 进行的一场秀。

    ‘对，就是一场秀。’

    温良理顺了这里面的逻辑关系。

    微博重提星光计划需要一个切入点, 一个能引发广泛热议的切入点。

    互联网行业的传统技能就是遇事不决娱乐圈。

    微博又恰好是娱乐圈资源最集中的一个公众社交平台，付出些代价，自然一拍即合。

    现在都移动互联网时代了。

    娱乐明星也非常注重线上的人气。

    又是在五一这种节日, 还有个联欢会的形式，大家自然不介意相互成全。

    温良也留意到了汇总报告里关于网络数据的统计, 心道：‘效果不赖，夹总玩这套还是可以的。’

    ‘不过, 夹总玩阴的也不差。’

    没错，夹总仍然免不了玩点阴的。

    对现在这些所谓的网络公知, 但凡有点身份地位，或者但凡有独立思考能力的人，早都看明白了，就是一帮披着公知皮的二皮脸、两面派。

    就狗都不如的东西。

    就如立夏提到的那样，这帮忽然在小橙书平台上冒头的ID跟微博公知作风如出一辙，想都不用想，是夹总故意安排过来带节奏的。

    不然以现在那些网络公知对小橙书起初主打女性社区的蔑视, 那会乐意下场。

    温良合上文件夹，看向三人，随口道：“看样子这次夹总很有点不知死活啊。”

    李泽三人都是点头。

    他们也感觉到了。

    温良又说：“表面看，夹总的大动作对小橙书影响有限, 每个社交平台都有它的长处，以国内的市场规模，能容纳下来。”

    “不过，以夹总这种改不了玩阴的的作风，对我们小橙书的针对不会少，你们抓紧梳理脉络，尽可能设想每个可能性，形成应对方案。”

    李泽当然知道这时该自己说话了，顺势接过话头：“运营这边现在有个初步计划，提前晋升一批品牌合作人为特约合作人，来稳定品牌合作人群体，进一步维护这个我们独有的用户合作模式。”

    然后辛黛也提出了公关的初步应对案：“我们准备筛选一批品牌合作案例，以‘娅七’为代表进行宣传，明确小橙书上线品牌合作人以来所取得的成绩。”

    李泽和辛黛提出的初步应对方案，听得温良称赞起来：“行啊，你们效率都不错。”

    “我们现在差不多已经过了粗放型激进式发展阶段，面对外部竞争，稳健比出奇更重要。”

    李泽、辛黛二人纷纷应了下来。

    温良当然留意到了李泽他们提出方案时，立夏用余光左右扫量的动静。

    尽管立夏现在职级仅次于温良，可她只是个总助，可以站在全公司角度插手任何事务，但她的执行与决策权相对薄弱。

    而且立夏的权利来源于温良。

    温良从来没想闲置以及限制立夏。

    于是，念头转动间，温良语气随意的说了句：“立助，这几天多辛苦一下，统筹完善微博事件分析应对方案。”

    话音一落，辛黛眉头轻轻上挑了下。

    李泽浓眉平整，水静无波。

    立夏放在膝盖上的左手忽然捏拳，尔后连忙接过话头：“好的。”

    她心中有点激动。

    有一种终于等到了的如释重负，和一种被重视的激动。

    温良又说了句：“要重点留意平台内部声音，微博上那些所谓的公知、大V，干啥啥不行，搞事第一名！”

    “别让几粒老鼠屎坏了一锅汤。”

    听温良这么说，辛黛立马接话：“公关这边会重点注意。”

    见状，温良站起身来，和缓的说：“好不容易有个小长假，因为微博不得不来加班，很烦，这方面立助牵头梳理一下流程，分一下紧急程度，一般事情就不用特地加班了。”

    立夏刚在心里激动完，听到安排，连连点头：“好。”

    温良想了想，认为光是这样也不行。

    稍作整理，温良又说：“节假日的紧急加班也要有个福利安排，毕竟大家的生活中不只是有工作，也会有别的安排，打乱了谁都不开心。”

    然后看向立夏：“立助平时要多下去听听员工们的声音，不要想当然，尤其是加班福利方面有没有其它诉求，也要告诉员工们敢说话，敢说真话。”

    “如果现在害怕说话就等一等，银总那边正开发公司内部沟通软件，其中有匿名反馈模块，能有效保护大家的隐私，对隐私的保护特点可以直接向研发部同事求证。”

    立夏一一记了下来。

    随后三人离开了办公室。

    温良也没久待，很快带着李让小朋友离开了公司。

    现在的博浪早就不需要温良事必躬亲了，他只需要了解大方向就行。

    具体的执行以及随机应对，是各部门经理应该具备的基础素养。

    总之，博浪是温良的博浪，也是全体职员的博浪。

    …………

    回到家，刚好赶上了午餐。

    看得出小李让对她今天的这身衣服还挺重视，特地去换了下来才吃饭。

    午饭过后，稍微消消食，温良去到了附近的一个健身房。

    汪婉瑜已经帮他联系好了合适的私教。

    温良同学的健身计划也在劳动节这天正式开始。

    -

    PS：依白银大佬的要求，明天(10号)有10更~

