    （八千字大章，求月票！）

    “你和尹若海学的炼丹？”

    感觉灵魂随时都会被压碎，苏隐咬牙吼了出来。

    此刻的他，同样明白了过来。

    为何尹若海只拿走了腿骨，上半身却被放在了这里，由圣人的力量守护，原来，这个无为道君才是真正要进军丹道的强者。

    所以，廖云封一个准圣强者，以及五位准圣，心甘情愿为其所用。

    “尹若海只是我的弟子罢了！”

    冷哼一声，高大身影看向苏隐，带着冷漠：“能坚持这么久，算是不弱了，可惜，和我争道，还是差了一些……”

    说着，抬脚踩了下来。

    苏隐立刻感到天地崩溃，苍穹破裂，全身像是被特殊的力量禁锢住，无论怎么都动弹不得，灵魂受到碾压，像是被阵扎着的气球，随时都会承受不住，当场炸开。

    “小苏隐，想办法把他引到识海！”

    就在有些坚持不住的时候，魏伯阳的声音响了起来：“我想办法对付他！”

    “好！”知道自己面对圣人，哪怕是一道意念，都抵抗不住，苏隐顾不上询问，灵魂不再抵抗，猛地一缩，灵魂、思想，全部缩回识海，身体变成了空壳子。

    噗噗噗！

    强行让灵魂缩回，再加上被对方的脚掌碾压，坐在房间内的苏隐，口、鼻、眼睛、耳朵同时有鲜血流出。

    七窍流血，一下，就受了重伤！

    幸亏，身体被圣灵之气滋养过，此刻又在运转“情圣”力量，否则，单这一下，就会身死道陨，九曲仙子这样的强者，怕是都承受不住。

    “嗯？”

    无为道君意念没想到这位如此果决，直接将灵魂收进识海，微微皱眉：“我让尹若海，将炼丹高手吸引过来，就是为了剥离你们领悟的大道，既然你对丹道的理解，不弱于他，就别逃了！”

    一声轻哼，巨大的人影，跨步而来。

    进入识海，就好像被人暴揍，吓得躲到家里了，对于强者来说，非但没有用处，还是找死。

    因为一旦任由别人钻进他的识海，就等于交出了身体的掌控权，肉身再不受控制。

    肉身在，灵魂如同有道城墙，还可以防御，进入识海，赤裸裸与对方接触，怎么可能扛得住。

    明白这点，无为道君的意念，没有丝毫停留，大步向苏隐的识海跨了过去。

    高大的身影，每一步不知能够走多远，轰鸣而来，带着撕裂空间的飓风，几步过后，已然出现在苏隐的识海内部。

    “这个识海……不对劲！”

    停下脚步，无为道君的意念，愣了一下，随即激动的浑身颤抖：“这是……先天道体？我就算精通炼丹，又掌握丹圣的圣骸，可想要成为丹圣，必须放弃【无为星辰道】！只能二选一，不能同时拥有……如果能夺舍这个身躯，完全可以两者兼修！”

    圣人，只能掌控一道，就像他，以无为星辰大法成就圣人，哪怕拥有丹道的机会，也不可能成功，除非……让出自身的大道！

    而现在……一旦炼化这副身躯，就不用这么麻烦了！

    完全可以两者兼修，同时具备无为星辰道与丹道。

    能够兼修两种圣道的体质，仙界有不少，但先天道体，绝对是最强的一个。

    本以为只是个普通修炼丹道的准圣，没想到会有如此强大的体质，赚了，绝对赚大了！

    “哈哈，给我夺舍！”

    满是激动，无为道君的意念，喊了出来，咆哮声中，云气翻滚，苏隐的整个意识海，都像是承受不住，随时都会破裂。

    圣人的力量太强大了，连大道都能超越，足见可怕。

    苏隐的识海，尽管不弱，依旧无法承受。

    “啊……”

    脸色惨白无比，鲜血从口鼻继续流出，沾满了衣服，苏隐咬牙坚持，就在他觉得，快要承受不住的时候，一个淡淡的声音响了起来。

    “小小的虚圣，也敢在我面前张狂……”

    话音未落，魏伯阳的残念出现，手掌轻轻一拂。

    呼！

    无为道君巨大的身影不断缩小，眨眼功夫就变成了巴掌大小，落在了对方的掌心。

    “你、你是真圣？不对，你是……丹圣魏伯阳？你不是被封印了吗？怎么可能！”

    脸色发白，无为道君的灵魂，发出了尖锐的吼叫：“你敢出现在仙界，苍穹、黄泉几位大人，不会放过你的！”

    他做梦都没想到，这位少年的识海之中，竟然有丹圣的意念。

    哪怕只是残念，也是丹道不知多少年的掌控者，外面的圣骸又是他的，根本不是他可以对抗的。

    “会不会放过我们，就不劳你操心了……”

    淡淡一笑，魏伯阳再次一拂。

    呼！

    无为道君的意念，再说不出话来，变成了纯净的灵魂力量，意识消失。

    魏伯阳将这东西递了过来：“小苏隐，将这东西炼化，你的灵魂力量，会进步不少，在遇到这种事，就算抗衡不了，也可以抵抗一阵了……”

    “魏老师，你怎么样了？”

    没接这道灵魂，苏隐看向眼前的丹圣，满是担忧。

    虽然看起来对方灭掉无为道君的意念十分容易，但他本就孱弱，随时都会熄灭，此时，更加稀薄了，已然接近透明，宛如烧到尽头的蜡烛，随时都会熄灭。

    “是人就会死的，我活的时间足够长了，不用伤心……”

    笑了一声，魏伯阳的残念，想要多说两句，却像是失去了所有力量，后面的话，再也说不出口。

    “你服用这道灵魂力量……”

    苏隐心如刀绞，抓住刚被净化的无为道君意念，递了过来，同时着急看向宋玉等人：“诸位老师，你们快想办法救他……”

    “他圣骸被别人炼化一大半，早就坚持不了多久了，现在又强行施展力量，将对方的意念从骸骨中炼化，抹去意识，已然油尽灯枯……”

    宋玉摇了摇头。

    “你不是药圣吗？孙老师，快救救他！”

    牙齿咬紧，苏隐看向一侧的李时珛：“你可是跟我说过，连死人都能救活的……”

    “我如果活着，借助生命大道，是可以好好温养，让他恢复，现在……”李时珛摇了摇头：“实在无能为力！”

    “生离死别，很正常的，圣人也无法超脱！”

    宋玉叹息一声，道：“尽快炼化丹道吧，好好继承这条大道，并且发扬光大，才是对他最好的安慰！”

    “一定有救他的办法，对不对？告诉我！”苏隐满是着急。

    来到一个陌生世界，禁地十年，是他最孤独的十年，也是他最充实的十年，36道残念，尽管说话很少，却像是家长一样的督促，不计辛劳的付出，让他更加优秀，更好的完善自我，而现在，眼见可以为他们做事进行回报了，他们却要消失，真若如此，他绝对会承受不住。

    坚持的信念也会崩塌。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    （老涯就是这样，写书多年，只想家人以我为荣，结果，刚刚封上白金，赚了点钱，父亲就出车祸过世了，现在都没走出阴影。希望大家多珍稀眼前的时光，把握现在，别让自己后悔。）

    “办法是有，但是……很难做到！”见他这副表情，不说出来，可能真的会抓狂，李时珛摇了摇头，道。

    “只要有机会，我一定不会放弃！”苏隐牙齿咬紧。

    沉默片刻，李时珛道：“我现在可以用手段，将他残魂封住，短时间内不会消散，但……最多只能坚持三天，如果，如果你能在三天内，找到我的圣骸，成为药圣，或许可以将他从鬼门关拉回来。”

    苏隐瞳孔收缩。

    这已经不是很难做到了，而是根本无法做到。

    “先不说，不知道李时珛的圣骸在什么地方，就算找到，肯定也隐藏在圣地之中！得到，没那么简单。就算和侥幸得到，敢突破吗？”

    宋玉问道。

    “我……”

    苏隐说不出话来。

    他拥有名额，得到骸骨后，又有足够的圣灵之气，突破不算太难，但……真的能突破吗？

    一旦冲击圣人，天地来贺，36位古圣的对头就知道了，届时，将会和整个仙界为敌；这也就罢了，引来圣人劫，其他35种职业，再想突破，就难上好多倍！

    按照之前的计划，他需要寻找更多圣骸，最少也要积攒了十几种职业后，统一突破，这样，等于掌控了十几条大道，就算被对头发现，也足有应对之力……

    可现在，明显时间不够，三天……太短了！

    “我想试试！”

    深吸一口气，苏隐牙齿咬紧。

    他不想让任何一道残念牺牲。

    “既然你决定了，就努力去做吧，我们会支持你的选择！”宋玉点头。

    “嗯！”

    苏隐松了口气，看向药圣李时珛：“李老师，魏老师……就靠你了！”

    “我会尽我一切所能！”李时珛点头。

    苏隐不再多说，精神一动，灵魂从识海离开，再次回归四肢百骸。

    见他离开，李时珛也不多说，大手一抓，不远处透明的残魂，被他捏到掌心，不断缩小，变成了一个琥珀状的圆球，一个小人盘膝坐在其中双眼紧闭。

    正是魏伯阳。

    做完这些，李时珛晃动了一下，同样变得稀薄起来，看起来随时都会熄灭。

    “何必呢？你这样做，等于损耗自己的生命救我，三天内，他成不了药圣，你同样会死的！”

    圆球内的魏伯阳，睁开眼睛，叹息一声。

    “他不愿意放弃一个人，不是吗？”李时珛笑道。

    “我知道，可……总要让他学会放弃，不然，我怕……到那天的时候，他会承受不住。”魏伯阳苦笑。

    “到那天再说那天的话吧！说实话，我也不想让老朋友你，就此离去，一万多年了，没有你在跟前跟我抬杠磨牙，还真不知怎么办！”

    李时珛接着道。

    魏伯阳一句话都说不出来，只是眼眶泛红。

    所有残念也都知道，做出这种决定，付出多大代价，全都陷入了沉默。

    不知过了多久，杨玄叹息一声：“宋玉，看来小苏隐，领悟的‘有情’一道，和你并不相同。”

    宋玉应了一声：“这是他坚持的道，更加博大，浩瀚，这次，他要救魏伯阳，也是在坚持他的道，一旦失败，我怕不仅情圣一道，信念都会崩塌。”

    众人点头。

    坚持一件事，也是修炼的过程，三天内，真要能够解决所有问题，拯救魏伯阳，对苏隐，也绝对是一种巨大的磨砺。

    那个时候，就算没找到完整情圣的圣骸，或许也能顺利突破。

    “但愿你的决定是对的，就是……给他的压力太大了！”

    不再多说，宋玉叹息。

    ……

    意识回归身体，苏隐发现，依旧站在密室内，手掌依旧抓着丹圣的骸骨。

    此时，里面已经纯净无比，没了意念，精神一动，收进储物戒指。

    “先离开再说！”

    知道灭掉无为道君的意念，这位圣人肯定会发疯，不赶快离开，可能无法逃走，苏隐不在停留，沿着来的路缓缓离开，片刻功夫，就来到了房间的门口。

    “有人闯进来了，别让逃了……”

    尽管无为道君不在内城，但肯定有特殊的传讯方法，圣骸一消失，四周立刻响起了呼喊声。

    一瞬间，火把照耀四周，巨大的内城，宛如白昼。

    “反应果然够快……”苏隐皱眉。

    之前，内城的人，大部分都被废墟那边的动静引走，他才可以趁着黑夜潜进来，此刻弄成这样，再想悄无声息离开，很难做到了。

    “只要不是准圣，想要发现我很难！”

    手腕一翻，宋玉腿骨落在掌心，力量再次充盈全身。

    这节圣骸，可以让他使用三次，此刻，正是最后一次机会。

    再次变成了一道黑影，紧贴着墙面，急速前行。

    “那边看看……”

    一声大喝，一队弟子走了过来。

    身影一晃，苏隐改变路线，才走了几步，感应到什么，猛地转身，瞳孔收缩：“你……”

    眼前赫然出现了位熟人。

    话还没出口，就听到对方同样不敢相信的声音响起：“你是来救我的吗？我就知道，你会来的……”

    话音未落，笔直扑到他的怀抱，抱了个结结实实。

    “？？？”

    软玉温香，苏隐愣在原地。

    谁能告诉我，到底发生了什么情况？

    上官婉清今天的心情，过山车一样，大起大落。

    晚上洗澡的时候，被陌生人闯进来表白，结果她非但没生气，还鬼使神差的对对方产生了异样的情绪。

    然后开派祖师推波助澜，最后……差点洞房！

    本以为，会有许多时间，仔细考虑和对方的感情，顺便确定一下，该如何抉择，谁知一夜还没过去，无为圣地这边，就派人过来，要她前往圣地，完成婚配。

    心中是拒绝的。

    后来宗主和那位少年离开，圣地使者，再三威胁，只好跟了过来，祖师可以不在乎对方，寒云宗不能不在乎。

    这么多弟子，这么多小宗门依附，真要出现问题，就等于她的任性，害了所有人。

    于是……跟在对方后面到了这里。

    不知即将面对什么，心中充满了忐忑，少年深情的眼神和令人沉醉的话语，时不时浮现在脑海。

    直到此时，才确定了内心……是喜欢的！并非甜言蜜语，让她昏了头。

    可惜，知道也晚了。

    这是圣地，寒云宗抗衡不住，她抗衡不住，对方更抗衡不住，只能认命。

    “能认识你，我很高兴，来生吧，来生，我不再犹豫……”

    看着窗外浩淼的星空，女孩微微一笑，眼中带着泪花。

    此刻的她，已经有了决定，如果对方真的要和她成亲，大不了以死明志。

    内心坚定，也就不害怕不纠结了，正安静待在房间等候，就听外面响起了杂乱的声音。

    “有人闯进来？”

    上官婉清意识到什么，俏脸变得煞白：“该不会他……知道我到了这里，要硬闯救我吧！”

    这是圣地，硬闯进来，等于和圣人作对，结果如何，可想而知。

    这家伙，不会这么傻的吧！

    “只和他见过一面，也没说几句，不值得这么做！”

    虽然不敢相信，还是忍不住向声音响起的方向，悄悄走了过去。

    走出院落，时间不长，果然看到一个熟悉的身影，少年脸色惨白，嘴角、眼角、口鼻处，还有鲜血没有擦干净，一看就知道为了进入这里，受了重伤！

    苏隐！

    竟然真的来了……

    潜入圣地，不计生死的，来救她了！

    眼眶透红，内心的感动再也遏制不住，笔直扑了过去，狠狠将对方抱紧。

    ……

    “……”

    懵逼的苏隐，思索了半天，这才明白过来。

    无为圣地要求寒云宗圣女尽快嫁过去，他听魏寒月宗主说了，本以为，会耽误事一段时间，等他得到圣骸，危机自然解除，没想到真的被带到了这里。

    “现在不是说话的时候，快些走吧，不然，一旦被堵住，再想逃走就难了！”

    见女孩抱紧，八爪鱼一般，胸前的柔软，和玲珑有致的身躯，贴的严丝合缝，让他呼吸有些急促，苏隐忍不住道。

    上官婉清此刻也稳住了情绪，这才觉得动作有些不妥，脸色烫的快要烧起来。

    六岁进入寒云宗，就被当成圣女培养，传授各种礼仪，已经将女子特有的幽雅，融入了骨髓，哪有这样失态过。

    不过，对于一个女人来说，有位男子，能为了她，不计危险，与圣地作对都不在乎……就算这男子，有老婆，有其他爱人，又如何？

    难怪，祖师说，就算是渣男，对方也是最好的渣男，现在看来，果然如此，很多痴情专一的人，也做不到这点。

    不知女孩的想法，如果知道，苏隐绝对会当场抓狂。

    现在这种情况，就算解释，不是专程救人，对方也可能不会相信。

    因为……一切都太巧了！

    而且，他夺取丹圣尸体成功的事，不能和外人说，否则，必然迎来无穷无尽的追杀。

    “是不是你干的？”

    识海中，看到这一幕，杨玄等人也目瞪口呆，看向一侧的宋玉。

    “这是我徒弟媳妇，怎么可能让别人抢去？”宋玉轻笑。

    苏隐离开密室后，能走到这里，自然和他的情圣规则有关。

    不然，圣地内院这么大，哪有这么巧，还能碰上？

    情之一道，不仅要有手段，还要有冥冥之中的缘分，没缘分，近在咫尺也不可能成为眷侣。

    ……

    带着女孩，盗香身法就无法施展，不过，借助情圣规则，拥有准圣的实力，只要圣人不在，就没想象中的危险。

    很快，来到内城的城墙边上。

    观察了一会，苏隐传音：“只要离开这里，就可以借助传送符逃走，过一会我吸引他们的注意，你趁机离开……”

    上官婉清咬牙，目光中带着坚定：“我要和你一起！”

    见她坚持，苏隐叹息一声：“好吧，可能会有危险，你小心一些！”

    城墙边上有封禁，也有无数弟子，想要悄无声息的离开，难度极大，硬冲的话，这些弟子修为尽管不高，可蚁多咬死象，他独自一人，都很难逃出，更何况还带着一位。

    眉毛皱起，正在思索逃走的方法和路线，空中呜咽之音响起，几个身影从空中飞了回来。

    不是别人，正是和九曲仙子等人战斗的廖云封、尹若海。

    此刻二人全都受了重伤，浑身是血，脸色发白，不过，准圣毕竟是准圣，生命力强大，依旧散发出强大的气息，令人不敢小觑。

    “他们回来了，难道九曲仙子、莫远风被杀了？”苏隐皱眉。

    九曲仙子，战斗力在准圣中，算不上最巅峰的，但保命能力，绝对是最强的！

    本体为一条河流，一旦变回去，别说一个尹若海，就算再来两个，也不可能轻易斩杀，正因如此，才设计对方没有丝毫心理负担。

    此刻，二人回来，她们却失去了踪迹，到底发生了什么事？

    正在奇怪，尹若海停了下来：“人找到了吗？”

    看来他已然知道有人潜入。

    “并未发现……”

    一位长老模样的老者，急忙躬身。

    “给我严防死守，这么短的时间，应该没逃出去，不过，一个准圣巅峰，想要隐藏，普通弟子，几乎不可能找得到，游长老，激活道君留下的那道意念吧……”

    眉毛扬起，尹若海道。

    “这……道君临走前吩咐，只有圣地陷入生死存亡之时，才可使用……”长老愣住。

    “听我的，道君真要怪罪，推到我头上即可！”尹若海目光一闪。

    丹圣圣骸的事，知道的人越少越好，即便这位长老，也不知情的。

    “好！”见他这样说，这位长老不在废话，手腕一翻，一口大钟出现在掌心，猛地扬起，对着空中就扔了过去。

    嗡！

    一声剧烈的轰鸣，波纹荡漾，整个圣地内城，仿佛瞬间被一股特殊的力量，笼罩在内。

    “恭请圣人，主持大局！”

    尹若海，长老以及诸多弟子，感受到这股力量，齐刷刷拜倒在地。

    轰！

    地面晃动，大钟所在的地方，大放光明，雄浑的圣元真意激荡而出，向四周激射。

    苏隐瞳孔收缩：“是无为道君留下的一道意念，一旦被激活，再想逃走就难了……”

    做为圣人的老巢，就算本尊不在，肯定也会留有后手，尹若海恭请的这个，正是对方留下的一道意念。

    经历了圣骸中的变故，他知道，圣人，哪怕只是一道意念，也不是现在的他可以抗衡的。

    没有太多迟疑，左手一伸，搂住上官婉清纤细的腰肢，右手力量汇聚，猛地劈落而下。

    这一掌，不求伤人，只求闹出动静，吸引别人的注意，眨眼功夫化作一个横贯百米的巨大掌印，拍落而下。

    无数封禁被撕裂，房间倒塌，扬起一大片灰尘，苏隐脚下一点，盗香身法施展开来，短短几个呼吸，就来到了另外一侧，笔直向墙外飞了过去。

    施展掌印，吸引别人的注意，自己悄悄逃到另外一处，动作做得行云流水，按照道理，就算尹若海，都很难察觉他的真正方向，而待发现之后，或许已经离开城墙范围，逃之夭夭了。

    计划的很好，没有漏洞，可惜，还是低估了圣人意念出现的速度，才刚来到城墙上方，就感到一道巨大的力量，将其锁住。

    “敢来圣地捣乱，找死！”

    轰！

    一声冷哼，天空的星辰像是被一股不知名的力量，强行撕扯了下来，汇聚在内城上空，形成了一副巨大的星辰图。

    紧接着，星辰图对着苏隐就砸了过来。

    同样是无为星辰大法，无为道君意念施展的力量，比尹若海强大的实在太多了，宛如蕴含着天道，又好像是奖励的浩劫，躲闪不开，也躲避不掉。

    知道被实打实击中，即便他防御很强，也会当场被抹杀，苏隐不敢迟疑，一掌迎了上去。

    没有特殊的武技，有的只是倾尽全力。

    咔嚓！咔嚓！

    掌力和星辰图遇上，才一接触，立刻崩溃开来，宛如蝼蚁遇到了马车，根本不在同一个量级。

    “这样不行，宋玉老师，你的规则，可有强大的进攻绝招？”

    知道抵挡不住，必死无疑，苏隐急忙传音。

    “没有……我不需要进攻招数！”宋玉也有些慌了。

    做为情圣，有一副好的皮囊，极高的情商就够了，文雅人，谁去打来打去啊！

    苏隐全身冰凉：“只能这样了！”

    不在多说，精神一动，丹圣魏伯阳的腿骨，出现在掌心，深吸一口气。

    轰！

    眨眼功夫，丹圣的力量，涌入体内，与情圣的力量相互融合。

    情圣不靠谱，就只能借助丹圣的规则了，只可惜，这规则，也不是主战斗的，不知能不能挡得住。

    再次一掌劈出。

    力量在空中汇聚起来，形成漩涡，宛如瞬间多出了一个又一个的丹丸。

    “爆！”

    伴随一声清喝，圆球爆炸开来，星辰图被阻拦了一下，继续向前蔓延，此时，已然来不及阻挡了，就在苏隐觉得肯定抗衡不住的时候，空气一阵晃动，一个身影突兀出现。

    漫天雪花飘舞，紧接着一道锋利的剑芒，对着星辰图就劈了下来。

    “落雪娘娘？”

    看清楚对方的身影，苏隐头皮一下炸开。

    不是别人，正是落雪宫的那位韩落雪，不知何时来到了这里。

    “走！”

    剑气再次阻挡了一下星辰图，韩落雪不再多说，一把抓住苏隐和上官婉清，快速向城外飞去。

    “想走？哪有这么容易！”

    星辰图内再次传来冷哼，图案继续碾压而至，好像刚才落雪娘娘的剑术，没起到太大作用。

    就在快要追上的时候，城墙角落，突然长出一颗巨大的柳树，无数柳枝，对着星辰图射了过去。

    每一根数值的力量不大，可上万条同时射出，像是射出了上万根箭矢，而且还没来到跟前，就轰然炸开。

    气浪立刻被掀了起来，坚固的城墙轰然倒塌，一道道封禁同样断裂开来，烟雾将整合内城笼罩在内。

    “万年柳树？可恶！”

    被这一下阻拦，星辰图停了下来，待冲出尘土，再次看时，柳树、苏隐、韩落雪……哪还有半个人影。

    “道君……”

    尹若海来到跟前：“是落雪宫的韩落雪，我这就派人去追！”

    “追什么追！”

    星辰图消失，远处的房间内，传来了一个不悦的声音：“让所有人都知道，我无为圣地丢了丹圣骸骨吗？”

    尹若海全身一僵：“那现在怎么办，任由他们折损圣地尊严后，逃之夭夭？据我所知，不仅有落雪宫，寒云宗的人也掺和在内，还有灵夜山，九曲河……”

    “我现在在不周山，没办法回来，凭借你们的实力，想要没掉这几个宗门怕也难以做到，而且关键的是，一旦闹出动静，让人知道圣骸在他们的手里，咱们就一点机会都没有了！”

    道君声音继续响起。

    尹若海沉默。

    无为圣地，一旦大举进攻寒云宗等地，必然引起不少人的注意，让对手，知道丹圣骸骨在对方手中，引来哄抢，他们唯一的优势也没了。

    “圣骸没那么容易炼化，立刻派人追查，务必在半个月内找到骸骨的确切位置，在此之前，切莫打草惊蛇，至于今天闹出的动静，就对外宣称，有人误闯圣地，此时已经伏诛！”

    无为道君道。

    “是！”尹若海明白过来：“徒儿立刻安排。”

