    萧林满脸都是惊讶之色，这法宝残片虽然并非真正的法宝，御使起来所需法力也十分惊人，以萧林如今相当于普通筑基中期修士两倍的雄浑法力，也只能驱使这法宝残片发动一次攻击。

    如果发动第二次，不用敌人动手，他也将被这法宝残片吸干法力，到时也只能是任人宰割了。

    不过这法宝残片的威力却让萧林惊喜不已，刚才如果不是他及时召回了这法宝残片，恐怕此刻，这座修炼洞府已经毁了。

    满心欢喜的将法宝残片收起来之后，萧林才取出了一个玉盒，略微沉吟，就闭目进入了冥想状态。

    片刻之后，萧林手拿着玉盒进入了灵木空间。

    萧林先是在五行灵草所生长的灵田旁边，收割了大片的灵雾草，空出了一块地方，然后将这块地方用一些石板圈起来，做好这一切之后，萧林才小心翼翼的打开玉盒，将那株八十年份的碧檀青草种了下去。

    种好之后，看着周围郁郁葱葱的各种灵草，萧林满脸都是开心的笑容，如今炼制炁元丹的几种比较珍贵的灵草都已经齐全了，只待这碧檀青草结果，多种植出几茬，就可以着手炼制炁元丹了。

    在将所有灵植都巡视了一番之后，萧林离开了灵木空间。

    从置物袋中取出了一粒水灵丹，放入口中，然后闭目开始修炼起了“玄炁寒焰诀。”

    ......

    第二天一早，萧林从入定中睁开了眼睛，盯着墙壁发了会愣，然后起身径直离开了洞府。

    穿过喧嚣的城西坊市，萧林来到了一家茶楼门口。

    看了一眼茶楼上“仙茗居”三个古篆大字，萧林走了进去。

    萧林并没有在一层停留，而是直接走上了二楼的楼梯，来到了二楼的一排包厢前。

    寻了一番，萧林在“观青阁”的包厢前停下了脚步，然后萧林径直掀开了包厢的门帘，走了进去。

    包厢之中，一名二十多岁的漂亮女子正手捧一杯清茶，楞楞地看着街上的景致，似乎是感应到有人进来，才缓缓转头。

    “道友请坐。”看到萧林的丑陋容貌，女子没有露出丝毫嫌弃表情，而是展颜一笑，然后朝着对面座位向萧林做了个“请”的姿势。

    “多谢道友。”萧林也不客气，在女子对面坐了下来。

    随手给萧林倒了一杯茶。

    “不知道友贵姓？”

    “在下萧石。”萧林并没有说出真实姓名。

    “原来是萧道友，只是萧道友用这等丑陋面貌来见小女子，未免缺少了几分诚意吧？”女子盯着萧林，美眸中闪动着异彩，轻掩朱唇笑道。

    闻言，萧林略微沉吟了一番，心中也暗自不解，眼前女子如何看出自己带着幻容面具的，要知道幻容面具不但能够变幻容貌，连带着自身的气息也能够隐藏起来。

    “道友不必顾虑，小女子既然请道友来这仙茗居”品茶，自然是没有恶意的，只是鱼瑶岑并不喜欢和藏头露尾之辈进行交易。”轻轻喝了一口手中茶水，女子淡淡的说道。

    闻言，萧林丑陋的面容露出了一丝苦笑，然后右手在脸上轻轻一抹，顿时一名二十来岁，五官端正，皮肤白皙的短发青年出现在了鱼瑶岑的面前。

    鱼瑶岑看到萧林的容貌，不禁微微一愣，继而脸上竟然泛起了一丝红晕。

    “萧某倒并非有意隐瞒，而是在拍卖会时，在下就用的先前容貌，这样才不会让道友误会，只是萧某有些疑惑，道友是如何知道在下容貌并非本来面目的？”萧林脸色平静的看着鱼瑶岑，开口说道。

    轻轻放下茶杯，鱼瑶岑的脸色也恢复了正常，她展颜一笑，露出满口整齐玉齿：“如果小女子没有看错的话，道友用的是幻容面具吧？”

    看到萧林点头，鱼瑶岑才轻掩樱桃小嘴，笑道：“很简单，幻容面具只是能改变道友的容貌，但如此丑陋的一张黑脸，如何会拥有一只白皙的手掌呢？”

    闻言，萧林才恍然大悟，脸上也不禁露出了尴尬笑容，自己这点倒是疏忽了，颇有些只顾头的感觉。

    “萧道友是想要知道那红色果子的来历？”

    “不错，萧某只是想要知道，这红色果子除了驻颜功效之外，莫非还有别的作用？”萧林开口说出了自己此来的目的。

    “在回答道友之前，小女子想知道道友是如何得来的这血芝果的？”女子一双美丽的大眼瞪着萧林，似乎要从其表情来判断他是否在信口开河。

    “血芝果？”萧林总算是知道了这红色果子的名字，以前他一直都以“不老果”来称呼，概因其拥有的驻颜效果。

    “在下未修真之前，偶然在山林中发现了一株道友所说的这血芝果，只是长久以来，萧某却着实不知道它的真正名称和来历，道友可否解答一二？”这血芝果虽然是萧林从花蓉蓉手上得来，但他自然不会将实话说出来，而是将花蓉蓉的经历简要的安在了自己的头上。

    “原来如此。”看到萧林在解释的过程中，神色平静，眼神也并无闪烁，心中倒是相信了萧林的解释，而且在她看来，如果眼前之人真的已经知道了这血芝果的来历，那也就没有必要约自己见面了。

    “不知道友可还有这血芝果，小女子愿意出一万块下品灵石来交换，如何？”

    闻言，萧林露出了一丝似笑非笑的表情，说道：“鱼道友，既然在下已经知道了这血芝果的名字，也还请道友先告诉在下这血芝果的用途，再谈其它不迟？”

    看到鱼瑶岑脸上露出了迟疑表情，萧林轻饮一口茶水，才淡淡的说道：“既然鱼道友为难，那在下也就不打扰了，想来只要萧某去打听一番，也不难打听出来这血芝果的用途的。”

    鱼瑶岑闻言，才长长叹息了一声，脸上露出了苦笑：“萧道友切莫恼怒，小女子并无隐瞒之意，只是这血芝果对小女子十分重要，故而如果小女子将这血芝果的用途告之，还请道友能够再卖小女子一枚，当然，小女子所付报酬，也必然会让道友满意的。”

    “鱼道友还是先说来听听吧？”萧林未置可否的回道。

    知道萧林在了解到这血芝果的真正用途之前，不会对自己承诺什么，也只能露出无奈的表情，开口解释了起来。

    原来这血芝果是名副其实的三阶灵果，血芝果多生长在阴暗潮湿之地，此类地方不但需要灵气充沛，而且还需要极重的血煞之气，所谓阴极生阳，血芝果本身却是一种至阳之物。

    驻颜功效只是这血芝果附带的一种作用，血芝果真正的用途却是用来炼制血阳丹，血阳丹的唯一效用，则是能够快速补充自身气血，强化自身机能，并且还可以让人年轻十岁以上。

    如果一个人的年龄在筑基之后，已经过了三十岁，一旦服用了这血阳丹，就可以年轻十岁，变成二十岁出头的精壮之年，除非是在一百年内无法凝结金丹，否则就不会衰老。

    而如果是一名二十岁的青壮年服用了血阳丹，虽然并不会年轻到十岁，但却可以强化此人的气血，改善体质，从某种意义来说，也算是一种温和的炼体。

    而鱼瑶岑之所以想要再购买一粒血芝果，就是想要炼制出血阳丹，只要服下去，她就能达到十八九岁人的最为巅峰的体能时刻，不但就此青春永驻，而且身体机能也将达到一个最佳的状态。

    萧林静静听鱼瑶岑讲完，然后却是一直沉默着，并没有出言接话。

    过了足有盏茶功夫，萧林才放下手中茶杯，淡淡的说道：“但不知鱼道友是否有这血阳丹的单方？如果能将丹方复制一份给在下，那在下可以无偿再赠送道友一粒血芝果。”

    “赠送一粒血芝果？”闻言，鱼瑶岑脸上露出了惊喜之色，这血芝果之所以稀少而且珍贵，就在于生长条件极为苛刻，寻常那些宗门内的灵田是根本无法培植的。

    而且作为三阶灵果，最好的药龄自然是最高的五百年，即使抛开这血芝果的苛刻生长条件，光是这漫长的生长年限，就会让几乎所有人都放弃种植的想法。

    所以血芝果的珍贵就可想而知了，加上这血芝果的驻颜功效，更是让所有女修趋之若鹜，相比之下，男修倒是对于这血芝果没有那么强烈的想法。

    萧林已经服用了血芝果，而且还是在不到二十的年龄服用下去的，他本身已经停留在了最佳的年龄，对于血芝果炼制出来的血阳丹能够让人年轻十岁的功效并不在意。

    他在意的却是这血阳果能够快速补充和强化自身气血的作用。

    火云佩可是能够提升初级法术四成以上的威力，只是每次消耗一成气血的副作用也让他望而却步，哪怕是在面临着被柳眉追杀，他也不曾使用过火云配来强化风遁术。

    而如果能够炼制出血阳丹则不同了，如果真的像鱼瑶岑所言那样，这血阳丹可以快速补充自身气血，那自己不啻于又多了一样趁手的底牌。

    所以他才向鱼瑶岑讨要这血阳丹的单方。

    本以为鱼瑶岑会纠结一番，甚至会断然拒绝，但在听了萧林提出的条件之后，鱼瑶岑确是二话不说，直接从置物袋中取出了一块白色的玉简，轻轻的放在了萧林的面前，然后似笑非笑的看着他。

