    “隆隆隆——！”

    “咣当……啪嚓……砰砰砰……”

    船身急剧摇荡，房间极度动乱，桌椅倒塌声、花瓶粉碎声、窗户爆裂声，接连不断地响彻而起，让人站也站不稳！

    这就像大地震一般，周围的一切都在隆隆摇动，无比混乱吓人！

    “发生了什么？！”

    突如其来的巨大变动，令风云空三名少年都错愕不已！毕竟最近的海上日子，都过得很闲适，而且自出海以来，都从未遇到过如此巨变的。

    不出一瞬，三人都知道，绯羽号出事儿了！

    “哇喔哇喔，是触礁了吗，是撞冰山了吗，要沉船了吗？！”兔子嗷嗷叫，被晃得东歪西倒。

    “风少，我们去外面看看吧！”武行空却肃然道，嘴唇苍白，正强忍着剧烈动荡所造成的不适。

    “好！我嗅到了危险的气息！”苍风马上点头，转而向兔子求助：“小白兔，立刻帮我们打开结界吧，赶快赶快，外面好像出大事儿了！”

    小黄虽然被吓了一跳，但它已经不是幼时那一只胆怯的小兔了，当下“昂”的一声，激活额头中央的紫金道印，令得门口的结界撕裂而开。

    “嗡——”

    一道能通往外界的虚空之门，立即迅速地出现。

    “云少，你先一个人留在这儿吧，我们要去看看情况，有什么事就立马通知你！”认真地撂下一句，旋即，苍风就和脸色苍白的武行空，飞速离开了房间。

    “喂……喂喂！等等……等等我啊！”楚云紧张地大喊出声，下意识迅猛地调动真元，想飞出去视察环境。

    因为他有一种不好的预感，很担心亲友的安危！

    但是，五霞困仙索绑得太结实了，蕴含无穷的封锁罡元，即使楚云极尽全力，都无法挣脱而开，顶多只能在床上晃来晃去。

    “放我出去……让我出去啊！！！”

    咆哮声连出，楚云郁闷咬牙，更憋红了脸。

    眼下，自己竟然只能眼睁睁地，看着动荡不断发生！

    ……

    “嗖嗖！”

    此时，两道年轻的身影划过虚空，速度绝伦，苍风和武行空心头发紧，很快就走出建筑群。

    而当二人刚刚踏上甲板，却是陡然间神色一滞，齐齐露出惊诧的目光！

    “嗡嗡嗡……轰轰轰轰轰轰！”

    伴随着道音激荡，轰击声磅礴。

    他们环视四周，只见得整艘绯羽号，都出现了庞大的防御法阵，如同巨蛋般包裹着所有，宝光闪烁，元力沸腾。

    然而，原先流光溢彩的法阵，却迅速变得越来越黯淡。

    因为十面八方，天上海里，都有无数的炽盛光弹，正在源源不绝地轰击而来！

    这场面太恐怖了！

    放眼看去，浩瀚的炮击光弹，就有如群星猛坠，灭天绝地，又似横风狂雨，摧毁人间，令虚幻的防御法阵，出现了无穷无尽的抗击涟漪！

    如此景象，有如战争！

    好在绯羽号也不是等闲的战船，更在妖鱼岛进行过充足补给，元晶数量雄厚，故此这一时半刻，除了船身在不断动荡以外，倒也没有任何的损毁。

    “这……我们被袭击了？！”

    “怎会如此……”

    见到乱象翻涌，有人群在喧哗，场面一片混乱，武行空和苍风都目瞪口呆，不曾想平静的日子，就此被打破，战斗来得太突然了！

    正值危急关头。

    忽然间，却听一道英气的声线传出，宛如定海神柱般，稳固着所有人的心灵。

    “全军听令！各就各位！”

    只见一名长发飘扬，英气绝世，风华绝代的女子，正站在瞭望台号令着一切，背挂一柄比人身还要高的巨剑，如同一名巾帼英雄！

    正是绯羽号之主，夜魅女王幽姬！

    “守备队，马上加固防御法阵、开启绯羽结界，以防船身被击破！”

    “遵命！”众船员吼叫出声，马不停蹄地行动。

    “炮击队，立即找寻敌方位置，准备还击！都不必吝啬元晶，给本女王狠狠地打！这来者不善，太过嚣张了，我要还以颜色！”

    “是！”又一众船员凛然应是，迅速在各大元晶炮旁边列阵，启用搜索道器，要找寻袭击者。

    “战士队，结绯羽战阵！守护好本女王的甲板！不能让敌方登陆，做好随机应变！”

    “知道！！！”众多女战士吼叫，分别在各方结成战阵。

    她们皆披盔戴甲，手握战器，寒光凛冽，脚下阵光流转，宛如一队战无不胜的雄兵！

    而此时，只见瞭望台发号施令的幽姬，以及据守着三大队伍的青莲、红莲和白莲，都已经换上战甲宝衣了，皆披风猎猎，血气勃发。

    绯色海妖所有人，都严阵以待，全神戒备！

    但是众多灵路女子，显然都是被吓愣了，一味地到处乱跑，更是惊呼出声，花容失色。

    “我们……竟然被轰击了！”

    “天啊！怎么会那么突然！”

    “来者究竟是何人？！”

    “吖——！是不是打错人了啊！”

    “快跑，快跑！”

    ……

    乱象翻涌，撼声激荡，尖叫声交炽，周围简直是乱成一片，小珍见状，立即大声喊道：“都别再说话了！快点躲进去！”

    闻言，发楞的众多灵路女子，方才进行紧急疏散，飞速回到守备建筑当中。

    “砰砰砰砰砰砰——”

    “轰！轰！轰！”

    随着船身急剧动荡，海潮淹没天宇。

    只听得恐怖的炮击声，一次又一次地撼动而起，有时很密集，有时很分散，但都无比震耳欲聋！

    就连广袤的海域虚空，都产生了爆炸的波动涟漪，嗡嗡而鸣，极尽混乱！

    这是战争时刻！

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰——”

    可以看到，虚空当中，光雨乱飞，神虹激射，怒海震世，骇浪汹涌！

    此前的碧海蓝天，转眼间就消失了，苍穹被遮拢，法阵在破碎，这里的成片天地，就好像在被毁灭一样，太可怕了！

    如此景象，令绝大多数的灵路武者，包括端木樱和宋雅瑜在内，都有些目光呆滞，在那里发懵。

    众多女子终究还是年轻，就算出身名门、天赋异禀，又如何？哪见过这种阵象啊，莫说是她们了，连武行空和苍风，都是看直了眼。

    毫无疑问，若是被这些光弹击中，绝对会粉身碎骨，形神俱灭！

    眼下，明显是有敌来袭，战势汹汹，不怀好意。

    而且，这并不是天灾兽劫，而是，人祸！

