    下午还要再去一家学校，担心酒味太重给负责接待的老师留下不好的印象，导致日后连累到康娜，石小磊中午这顿喝的还是挺收敛的，拢共也就二两不到的量。

    哪怕没有外挂，光凭自己这身板儿，二两小酒也谈不上多。何况石小磊的体质已经根本性的改善，肝功能比普通人强大了许多……

    前后也就不到半小时的功夫，也就是还在店里跟查普尔几人闲聊的那会儿，石小磊身上的酒味就已经散的差不多了。

    好吧，闲聊时顺便喝了两碗茶，也是酒气散的这么快的理由之一。

    “行了，你们抓紧时间休息吧。”见茶水喝的只剩个底儿了，也是差不多快要到时间了，石小磊一边给2B使了个眼色，一边站起身来。

    “不再多坐一会儿么……”

    “不坐了。看你们把店里弄得这么红火，我就放心了。”拍了拍查普尔的肩膀，石小磊笑着说道：“哥们儿，带着大家好好干，我相信你。对了，有什么需要的，随时给我打电话。”

    “没问题。”比了个OK的手势，查普尔一口答应下来。

    都是成年人了，店里这几个大人，石小磊是一点儿都不担心。

    唯独只有斯凯这个丫头，让他稍稍有些不放心。

    于是，在走出店门之前，石小磊又特意看向了斯凯，单独对她提了一句：“那什么，斯凯，平时没事的时候，多给我打几个电话……要是不喜欢打电话，发发短信也可以。总之常联系，好么？”

    “老板，你不会是想要拉拢斯凯，让她给你当间谍，随时盯着我们几个吧？”心里很清楚石小磊为什么会说这些话，但出于习惯，查普尔还是不自觉的皮了一下。

    “去，我是那意思么~。”

    “嘿嘿。”

    被查普尔这么一打岔，气氛变得更加欢乐了。得益于此，斯凯也抛开了心里的那点儿迟疑，露出了大大的微笑。

    迎上石小磊的视线，斯凯点了点头：“我知道了老板，有空我就给你打电话。”

    “这才对嘛。”石小磊满意的笑了起来，顺便又提醒了一句：“还有康娜。你知道那丫头有多喜欢你，哦，对了，说到这儿我才想起来一件事。就前几天，我们出门旅了个游，康娜特意给你带了件小礼物回来……过几天吧，等她周末放假了，让她亲自给你送过来。”

    “诶？”

    不等斯凯问清楚状况，查普尔又插嘴打了个岔：“老板，纪念品什么的，有我们的份么？”

    “那我就不知道了。”先故意装得尴尬，等查普尔露出了失望的眼神，石小磊又突然笑了：“放心吧，怎么可能忘了你们几个。康娜的性格你们还不清楚么，她最喜欢分享快乐了，从不会忘了任何一个朋友。”

    “我就知道。”咧开大嘴，查普尔也跟着笑开了。

    “先等几天，到周末了，我再带康娜过来。”

    “OK，周末见。”

    ..................

    有句话叫计划不如变化快。

    原本已经跟查普尔他们几个约好了，周末再带康娜去店里，让她亲手把从阿斯加德带回来的小礼物分发出去。可让石小磊没想到的是，周三这天晚上，康娜放学回来后突然提起了一件事。

    “公演？”

    “对呀~。”往嘴里夹了一块软软糯糯的红烧肉，康娜美滋滋的点了点头：“亨利老师给我们说的，他说下个礼拜五晚上，在麦迪逊花园广场那边，有一场交响乐……”

    康娜口中提到的这位亨利老师，一共有两层身份。

    白天的时候，他在康娜就读的小学里担任音乐老师。课余时间里，他还会去康娜补习的那个辅导机构里任职，教小孩子们学习钢琴。

    虽然康娜练的是小提琴，并没有报亨利带的那个钢琴班，但她去补习班里上课的时候，却是不止一次的跟亨利打过照面。

    学校里的康娜，很受同学和老师们的欢迎，所以，在辅导机构里遇到康娜之后，亨利一眼就把她认了出来。

    “我明白了。”听完康娜的讲述，石小磊恍然大悟：“因为在辅导班那边见过你，知道你练过小提琴，所以，亨利老师就跟你们班的珍妮老师提了一句，推荐你去参加公演前的热场表演……是这样么？康娜。”

    “嗯嗯。”正在跟一块牛排较劲，嘴里满满当当的腾不出闲暇，康娜只能用力的点了点头作为回应。

    “那除了你呢？学校里还有其他人去参加这场表演么？”

    咕噜一声吞下肉块，康娜先抱起杯子喝了两口凉白开顺了顺喉咙，然后才给出了回答：“别的班里有没有我不知道，我们班只有我和米歇尔。”

    “米歇尔……”一边在脑海里回想，石小磊一边伸出手来从盒子里抽出一张湿巾，帮康娜擦了擦嘴角的酱汁：“就是经常跟你待在一起的那个小姑娘，棕色头发的那个，对吧？”

    “嗯~。”康娜再次拿起了筷子，伸向了盘子里的葱花炒鸡蛋：“我拉小提琴，米歇尔拉大提琴，我们两个都会提琴~。”

    话里满满都是对小伙伴的推崇，很显然，康娜十分喜欢这个名叫米歇尔的同学。

    “呵呵。”宠溺的摸了摸小丫头的脑袋，顺着她的话，石小磊笑着说道：“下次有机会，你可以约她来家里玩。到时候，让我们也听听你俩的合奏。”

    “嗯嗯。”扒了口饭，康娜突然又仰起头来：“要不就这个周末吧？”

    “嗯？”

    “这个周末，我可以邀米歇尔来家里么？”看着石小磊，康娜解释道：“今天下午的时候，我们刚刚商量好，打算周末找个地方一起合练……本来我还打算明天去跟她说，一起去补习班那边找个空的练习室。小磊，我想约她来家里，我们可以在家里练习么？”

    “当然可以啊。”又不是什么大事，石小磊当然不会拒绝。

    “太好了，那我明天就去跟她说~。”

    “去吧。呃，对了，你去问问亨利老师……我是说，如果别的班里也有人参加这场表演的话，你也可以把他们一块儿邀请过来。”石小磊笑着说道：“大家一起练习，效果应该会好一点儿。既然要上台表演，那就尽量准备的充分一些，争取把节目演好。”

    “嗯~。”

