    此刻的东三省那边，三大重卡公司也开始全省搜查旗下的内鬼，这种事不发生不好查，一旦发生了，就很容易查了，对于本地的汽车巨头，他们手下也不乏一些黑的灰色，哪怕官方上也有足够多的力量。

    三大汽车巨头，纷纷发出命令，一时间整个东三省全境内，一阵风声鹤唳。

    那三个背叛的高管心底很清楚，躲是肯定不能躲，不尽快出了东三省，他们迟早会被揪出来的。

    除了东风重卡的赵彪之外，另外两个人其实从萧总手里拿过钱的时候就已经跑路了，算是跑出了东三省。

    赵彪没有立即跑，是因为孙大坤的关系，打算黑吃黑吞下大青山的车，再从孙大坤手里拿到另外一部分钱后，再离开的。

    慢了一步。

    此刻他换掉了西装，是一个四十多岁矮不高的胖子，还特意把胡子和头发刮掉，带着帽子驱车朝着高速公路跑去。

    等到了高速路口远远看到有人在查车，吓了一跳，赵彪急忙往火车站的方向开去，毕竟那边人多，安检比机场宽松一些。

    等到了火车站之后，拿的是另外一个身份证，在他那个位置上，想多办两个身份证还是很容易的。

    成功的进了站之后，他稍稍松了一口气，一直等检票进了候车区，火车驶过来的时候。

    “以后天高任我飞，老子想干嘛就干嘛。”赵彪长舒了一口气，一把摘掉帽子，拍了拍光溜溜的脑袋，紧紧的拉着行李箱，里面都是钱。

    “赵总，跟我们走吧，萧董事长要见你。”突然这个时候，一左一右两个男子直接挽住了赵彪的胳膊，死死的固定住他。

    “你……你们。”赵彪快要吓死了，感觉心底哗的一凉，萧董事长那可是多少年没有管事了，他要见自己，肯定是要收拾自己的。

    火车停靠在旁边，乘客纷纷走进了车厢里，眼瞅着火车等会就要开走了。

    “兄弟们，我求求你们了，放过我吧，我给你们钱。”赵彪急忙把口袋里的钱，全部掏出来给两人。

    “赵总，你了解萧董事长，你走不掉的。”两个男子面色如常沉声道。

    赵彪整个人快萎在了地上，完了，这次真的完了。

    火车滴滴滴的快要关门的提示音响起。

    就在这个时候，突然从不远处走过来四个青年，临近车门前，突然把禁锢住赵彪的两个男子，一左一右给打飞了出去，然后四个人直接把赵彪推到了火车里。

    几乎同时，车门关闭，火车开始提速往前行驶。

    赵彪颇有一种劫后余生的感觉，兴奋在车窗旁，对着外面东风重卡公司的两个人，手舞足蹈的挥了挥手。

    “多谢四位兄弟，刚刚你们真是救了我一命啊，放心，我不会亏待你们的，拿着，拿着，别客气。”赵彪急忙把口袋里钱悉数塞到四人手里，他只以为眼前的四人是赶车，意外撞开的逮住他的两个人。

    “赵总不客气，为了找你，我们大青山飞过来足足两千人，散满了东三省周边五个省的所有火车站，飞机场和高速路口，就连国道上也安排了人，埋伏了几个小时，抓你可不容易。”其中一个青年咧嘴一笑，来的人正是小五。

    “大青山！”赵彪脸色刷的一变。

    “是不是想到什么了？”小五拍了拍赵彪的脸，眼角微眯，露出一道冷光。

    “兄弟，我和大青山是合作关系啊，你们的五千辆重卡，还是我帮忙给你们送出去的。”赵彪急忙哀求道。

    “孙大坤那边都撂了，你就别挣扎了。”小五脸上露出一丝嘲讽，冷声道：“拿了我们大青山的钱，还敢吃里扒外，你是真嫌命长。”

    赵彪脑子嗡嗡做鸣，知道要完蛋了，撒丫子就朝着一边想冲过去，嘴里还大声喊道。

    “救……命。”

    小五抬手一把捂着他的嘴，随后把他塞进了厕所里，然后进去了两个人，很快里面就传来了闷闷的声音，大概十几分钟之后，赵彪再次戴上帽子，两腿发软的走了出来，眼眸内满是恐惧之色，窝在车门犄角的位置，跪在地上，面向车窗外面。

    “好好看一看，生你养你的东三省。”小五一手捏着他的脖子，把他的脸挤到车窗玻璃上，指了指外面飞速而过的一幕幕东三省的土地。

    ……

    夕阳渐渐落下，大青山的车队已经驶过了长江以南，径直奔向西川省的方向。

    此刻的线下各大物流公司心底都明白，特别是西川省附近八省之地更是清楚，一旦大青山从东三省开回来那五千辆的重卡，他们的物流速度将再次爆发，加上大青山人的团结和拼命。

    到时候西川省附近的八省之地，谁还能挡的住大青山的野蛮发展。

    一些投资者纷纷从刚刚布局的物流品牌中进行撤资，不撤不行啊，有这个钱还不如和大青山谈谈合作。

    一时间，大青山还没有动手，那些在西川省附近八省刚刚才开始爆发的物流公司，纷纷的发生了倒闭潮。

    能坚挺下来没有倒闭的大型物流公司，也是有些惶恐不安，而这个时候的德宝却异常高调，疯狂的兼并物流公司。

    这个时候李扬在办公室里，一直没有走。

    成婉儿从外面走了进来。

    “外面刚刚冒头的物流公司此刻在纷纷倒闭，不少机构已经撤资了，不过倒是发生一个现象，德宝公司已经在开始偷偷的吃下一些有潜力的物流公司，这段时间他们花的钱不少，确实整合了不少资源，在很短时间内他们的线下物流渠道已经建立的非常健全，不少投资者对于他们的物流估值非常高。”成婉儿郑重道。

    “他们是赌，赌我们五千辆重卡进不了西川省，一旦进不来八省之地，那德宝的物流体系确实能拉起来市场。”李扬平静道。

    “他们哪来的自信，车子已经进入了长江以南，不超过五个小时就能开到西川省了。”成婉儿笑着道。

    “有人帮，就有可能。”李扬说道。

    “谁有这么大的本事？”成婉儿看李扬说的如此郑重，心底也是一紧。

    “到时候就知道了。”李扬笑了笑，起身拿起外套。

    一旁的成婉儿走过去帮他穿上外衣，脸上露出关系之色。

    “没事，我去处理一些事。”李扬说道。

    “嗯。”成婉儿点了点头，心底也明白，李扬肯定是为了顺利接回来五千辆重卡做安排去了。

    那边李扬离开工厂，小六开着车。

    “去找盛世全。”李扬平静道。

    “是。”小六点头，随后驱车直接前往那片山湖之地，大概半个小时就到了那里，此刻的山湖之地周遭大兴土木建设，一个个楼宇开始拔地而起。

    李扬悉数看在眼里，盛世全是把周遭的土地都拿下来了，算是拿下了未来东江省省城新城区一大部分土地，周边沿街足足十几条街都在他的规划范围之内。

    一路上街道两侧都在施工的。

    等到了山湖之地的入口，李扬下了车，后面十几辆跟随的车也纷纷走出来上百人，进入这里，大家并不陌生，可这次来，却不是做客。

    李扬进去之后，没有遇到阻挡，边走边看，四周的湖泊沿岸进行了二次美化，显得更加的奢华和壮丽，里面一些过去的楼房也都推倒，重新建设了起来。

    在李扬进来的时候，盛世全就已经得到了消息，此刻他在游轮上正和何建商量着五千辆重卡的安排。

    “他不会是过来兴师问罪的吧？来了多少人？”盛世全神色本能的紧张。

    “听下面的人说，只有上百人。”何建沉声道。

    “也是，东江省大部分的人都调去了外省，连那个小五都不见人，估计也去了外地。”盛世全稍稍放心了不少，随后拧眉看向何建道：“他来上百人，就敢兴师问罪？还是说，压根不知道背后是我？只是过来卖地的。”

    李扬手里的那块南侧城中村的土地，确实大大的阻碍了盛世全的布局。

    “盛总不要抱不切实际的想法了，对方不是傻子，这个时候过来找你，肯定是猜到了你的安排。”何建摇头一笑道：“你持有德宝的股份，帮德宝牵线，拿下了不少物流渠道，这已经是和大青山站在了对面，到了现在，大青山肯定已经知道德宝背后站的人是你！”

    “实在不想和大青山当对手，偏偏大青山非要进入饮料市场，坏我的大事。”盛世全轻叹一声，对何建道：“把咱们安排的人喊过来吧，当对手，大青山确实是个值得尊重的对手，可我盛世全也非当年的那个湖墓公子了。”

    何建点了点头，打了一个电话过去。

    “走，去迎迎饮料市场和物流渠道的新巨头。”盛世全沉声道。

    何建点了点头。

    很快游轮靠岸，盛世全和何建一并下了游轮走过去，此刻不疾不徐走过来的李扬，也刚好到了岸边码头处，一排实木打造的码头，显得古朴自然，迎着湖风清凉自然。

    “李先生许久不见，最近还好吗？”盛世全哈哈一笑，还是如此的热情。

    “有盛总时常挂念我，哪能不好。”李扬淡然一笑。

    “李先生也算是救过我的命，你又在我的地盘上，我关心关心你，也是理所当然的。”盛世全一脸真诚道。

    “你报答救命恩人的方法，还真是令我大开眼界。”李扬背负双手，看向盛世全道：“数千里之外，遥控指挥阻我大青山拉回重卡，盛总好气魄，好大的手段，我每走一步，看来都在你的算计之中。”

    “千算万算没有料到，大青山的勇猛是如此的锐不可挡。”盛世全脸色一正，一脸坦诚道：“在商言商，李先生我不想和你当对手，可商场如战场，你在东江省侵犯了我的利益，如果我不反击，那些跟着我的人，会寒心的，和你交手，实非我愿。”

    “德宝吗？”李扬眉头一挑，从赵云姬最后给的一份资料里，他看到了盛世全操控的一些机构买下的大批物流公司，大肆的吞并物流公司，留下的痕迹再难让盛世全躲在幕后了。

    联想到德宝的崛起，正处于当年盛家老爷子执政的时间段，看来在那个阶段，这个全国第二大凉茶品牌的德宝公司，背后就是站着盛世全，才有占据八省之地第一凉茶品牌的底蕴。

    也难怪，盛世全会有如此雄厚的资金拿下这么多土地，更甚至，当初给自己的经销商证以及一些外省的房产和股份，看来都是他的冰山一角罢了。

    德宝这样的巨头，才是他最看重的产业之一，也是盛家老头子有信心复出的政治筹码。

    “李先生过奖了，正如我当年扶持德宝，而你借助西川省赵家摆平上层关系拿出的一部分利益，两者是一样的道理。”盛世全点头一笑，随后真诚道：“李先生其实我们还可以恢复过去的合作关系，只要你的企业让我入股，我可以联系德宝那边，届时我们两家合二为一，那全国的凉茶市场，就是我们的，哪怕是胜吉凉茶，也要为我们让步。”

    “大青山从不交出股权！”李扬淡淡道。

    “没得谈了？”盛世全皱了皱眉。

    “人人都想拿大青山的人命，为往上爬铺路，我岂会让股份落入外人之手。”李扬淡淡一笑，眼神微眯的看向盛世全道：“你拿什么和我斗？就凭你那还没有复出的爹？没了德宝，你爹还能复出吗？”

    “李先生是吃定我了？”盛世全脸色一沉，话已经挑明，两人没有转圜的余地。

    “什么人走什么路，你还不够资格和我叫板。”李扬平静的看了他一眼，转身就走。

    “那我让你看看，我够不够资格。”盛世全脸露盛怒，看着对方只有一百多人，他话音刚落，就从四周跑出来了五百多人，看步伐之沉稳有力，皆是军队里的人，每个人战意昂扬，眼眸内透着坚定之色，从一侧飞快的跑过来，很快就包围住了李扬等人。

