    城门处。

    李振看着唐明离去的方向，目光狂热，嘴角的笑容也不断蔓延，直至放声大笑——“金陵有唐教官，当真是幸运，今日过后，金陵危机解除，而且也让那些宵小之辈付出惨重代价，哈哈哈！”

    李振满脸振奋。

    身为金陵将主，这些年来自然明白那些隐世家族势力，对金陵城的觊觎之心，可以这么说，这些年金陵军部也严阵以待，神经保持紧绷，防止隐世势力犯乱。

    而今。

    所有危机，尽皆解除。

    “副将，传令下去，逐步恢复金陵城门的交通管制。”

    李振兴奋过后，也开始下达军令。

    一时间。

    驻扎在城门口的精锐战士，纷纷上了装甲车，有序撤退。

    而城门处的那些人，此刻脸色却五花八门，有茫然、有恐惧、有不敢置信，也有深深的忌惮。

    谁能想到，今日事态的结局，竟然是以唐玄天全胜而归来收场？

    有人呢喃出声：“连今天这阵势都无法镇压唐玄天，今后，还有谁能压制他的发展？”

    “嘘，小声点！”

    旁边有人低喝提醒：“别乱嚼舌根，这里还是人家地盘，小心唐大师冲出来。”

    “……”先前说话那人脸色微变，赶忙闭嘴，然后带着自己的人离去。

    穆家这边。

    穆连城看着瘫坐在地上，气息萎靡的穆玲儿，叹息道：“玲儿，你也莫怪老夫心狠，刚才那局面，我若不废你修为，不仅你性命堪忧，就连整个穆家都将陷入危机啊。”

    穆玲儿惨然一笑：“爷爷，我知道……”“唉，有些话心里知道就行，但万万不能说出来的，祸从口出，这次回去后，你也好好反省一下。”

    “走吧，金陵的天已经变了，今后，这里将是唐玄天的地盘……”穆连城语气唏嘘。

    他扭头看向身后巍峨的金陵城门，想起那位唐大师杀伐果决的神态，不由得浑身一颤，然后带着穆家子弟匆匆离开。

    ……“呜——呜呜——”“呜——呜呜——”“呜——”金陵城，防空警报响彻全城。

    这次的警报，并不是危险来临的警报。

    而是宣布安全，解除危险的提示音！其实从一个星期前，金陵城内就发布了军部进行防控演练的提示，并且通过新闻、网络、手机等渠道，传递给了每一位金陵市民。

    以往，金陵也都有防空警报纪念日，这次虽然动静大了点，封锁城门交通管制，但也没有造成太多恐慌。

    很快。

    警察、交警纷纷上路，维持秩序。

    金陵城正在逐步恢复正常，但有一个地方除非，那就是，位于金陵城东城某片别墅区的金陵唐家。

    这片别墅足有二三十栋，全是唐家嫡系才有资格居住的住处。

    可此时。

    夜幕降临，别墅区却灯光黯淡，周围别墅的灯光全部关闭，就连花园、路灯也全部关闭，只有靠近最中央的那栋主别墅，灯火通明。

    “可恶，简直就是可恶！”

    一名身穿华服的中年男子，满脸阴沉：“这还有王法吗，一个唐玄天，就算他实力再强，那也不能无法无天！”

    “他妈的，电力局那些混蛋，竟然敢把我们唐家范围的电力开关给关闭了！”

    越想越气。

    华服男子一脚将旁边的垃圾桶踢翻。

    “唐宏伟，你就别在这放马后炮了。”

    一名浓妆艳抹的女子，冷笑道：“平时你不是挺有能耐的吗，还混了个金陵民族组委会的名誉会长，这么有能耐，怎么不帮家族出力？”

    唐宏伟闻言，眉角跳动着怒火，猛然抬头：“黄美婷，你算什么东西，一个外人也敢说我？”

    话刚说完，一名站在黄美婷身边的男子，也呵斥出声：“唐宏伟，她是我老婆，怎么不算唐家人了？”

    “她算唐家人吗？

    论辈分，我是你堂哥，管好你家婆娘，当年就是你夜场里带回来的女子，没大没小。”

    “管你妈，你他妈嘴巴放干净点……”唐家大厅内，怒骂呵斥声不绝于耳，两方人甚至扭打在一起，拳拳到肉，伴随着惨叫声，好几名嫡系互殴都打出了血。

    场面，乱作一团。

    有人劝阻，有人冷眼旁观，有人面露嘲讽，有人神情悲哀，也有人神情淡漠。

    唐安顺，这位名义上的唐家家主，此时就神情平淡的坐在主位上，一边品茶，一边淡淡看着前方的打斗。

    唐雪、唐皓霖则站在他身后。

    “家主，你不管管吗？”

    一名唐家嫡系忐忑问道。

    “不用管，就让他们打下去，最好打出人命来。”

    唐安顺平静开口：“谁都不准上去拦，就让他们往死里打。”

    话落。

    正在互殴的两群人也停滞下来。

    唐宏伟捂着流血的脑门，猛然抬头看过来：“唐安顺，你他妈还是人吗，早知你是如此冷血之人，老子当年绝不会推荐你当家主！”

    “行，你不管是吧？”

    “既然你不管，那老子呆在唐家也没什么意思了，我唐宏伟主动退出唐家，今后唐家与我无关。”

    唐宏伟怒吼出声：“你把族谱拿出来，我要脱离祖籍！”

    哗啦！不少人微微一惊，脱离祖籍这事可不小，一旦脱离，那今后便彻底和唐家划清了界限。

    唐皓霖脸色微变，赶忙开口：“堂叔，你这是什么意思？”

    “就是字面上的意思，你看看你那废物老子把唐家管成什么样了，当初唐安胤还在的时候，唐家可是金陵第一大豪门。”

    “现在呢？”

    唐宏伟怒骂：“他妈的，我真后悔当年让唐安顺这废物上台。”

    见有人辱骂自己父亲，唐皓霖也很是愤怒，刚要说些什么——“浩霖，别和这种人争论了。”

    唐安顺缓缓从沙发上坐了起来。

    他从身后，拿出一本厚重而又古老的书籍，这里面，便是唐家祖籍，包含每一位唐家嫡系的身份证明。

    呯。

    唐安顺将祖籍丢在茶几上。

    “其实，你们也没必要在我面前演戏，你们不就是故意闹事，然后好找借口脱离唐家，想要摆脱这趟泥潭，想要明哲自保吗？”

    “说实话，我开始也有这种想法。”

    唐安顺满脸自嘲，嗤笑道：“老祖已经陨落，唐氏宗族黑玄卫也被军部一网打尽，唐家盟友更是四分五裂。”

    “最重要的是，唐玄天，就是当年被我们欺凌的唐安胤之子，唐明。”

    这番话。

    让唐宏伟等人脸色剧变。

    也让更多的人，内心惶恐起来。

    

