    肃王府的卧房之中，一盏灯火放在桌上。

    陆夫人累的不轻，汗水把裙子都打湿了些，从软榻上下来，把紧贴在缝里的薄裤和裙摆拉平，微笑道：

    “令儿，怎么样？“

    许不令脸色发青，只觉得求生不得求死不能，被死死压制的锁龙蛊都快发作了。

    可陆夫人认认真真的推拿是一片好心，自己心术不正总不能责怪陆夫人，许不令趴了片刻静气凝神，把无名之火压下去后，才坐起身来，微笑道：

    “不错，嗯……以后这种事还是让丫鬟来，陆姨身子文弱，累坏了吧？”

    陆夫人确实有点累，胳膊都酸死了，把药酒收起来，擦干净手后揉了揉胳膊，眸子里带着几分成就感：

    “没事，御医说着药酒劲儿大，隔半个月才能用一次，我休息几天就好了。”

    “劲儿确实大……”

    许不令轻轻笑了下，起身穿上衣袍，扶着陆夫人往外走：“我送你回去吧，出了一身汗，明天还有事儿，早点休息。”

    陆夫人方才已经和许不令聊了很久，此时又累又渴，瞧见许不令也有点累的模样，便把月奴叫了进来，微笑道：“你也早点休息，我自己回去即可，明天再过来带你去萧家。”

    许不令含笑点头，把陆夫人送出了廊道，目光有些不听话的扫向风风韵韵的背影，理智又让他把目光偏开。

    “这什么鬼药酒……”

    许不令眉头紧蹙，目光移向了还在花园里呼呼大睡的小满枝和打坐的宁玉合。

    馒头……

    许不令轻咳了一声，揉了揉额头，转身就走进屋里，换了身墨黑色的长袍，然后飞身上了屋檐。

    宁玉合一直没入定，胡思乱想着乱七八糟的事儿，听见动静抬起头来，看向大路不走走屋顶的徒弟，疑惑道：

    “令儿，怎么了？”

    许不令站在屋顶上，眨了眨眼睛：“嗯……出去办点事。”说着便消失在了屋檐上。

    “大晚上办事？”

    宁玉合皱了皱眉，稍微算了下，距离上次太后去芙蓉观，好像已经过去快半个月了……

    ！！

    宁玉合瞪大眼睛，表情十分怪异，暗道：难不成令儿准备在皇宫欺负太后，这……这怎么行……

    宁玉合本想起身跟上去劝说许不令别冒险，可这种事儿劝说起来好像也不对劲，稍微犹豫了下，还是只当做啥都没看见，抱着呼呼大睡的祝满枝进了屋里……

    --------

    宫灯随风摇曳。

    身着黑色长裙的娇艳美人，带着巧娥做出端庄大气的模样，脚步轻快的走出了死气沉沉的长乐宫。

    萧绮站在廊道中目送，腰间衿带将葫芦般的身材勾勒的淋漓尽致，一根金簪斜插在凌云髻之间，金簪凤首衔着一粒明珠，双手叠放在腰间，骨子里的端庄贵气不需刻意动作便展现了出来。

    人影消失在巍峨的宫城中后，萧绮抬手勾了勾耳畔的发丝，低头展开大红凤袍看了看，摇头无奈一笑，便转身走向了寝殿。

    跟随的宫女看着跟随‘太后’的壮妇，疑惑太后和萧大小姐为什么把丫鬟换了，可这些事情她们当宫女的自然不好多说，老老实实跟在后面。

    萧绮走到寝殿的飞檐下，微微偏头，声音清冷：

    “本宫心情不好，都下去歇息吧，不用伺候了。”

    “是。”

    宫女们早就想下班了，微微欠身，便叽叽喳喳的跑了下去。

    萧绮瞧见这没规矩的模样微微蹙眉，可深宫大内本就死气沉沉，为了点死规矩把人逼成行尸走肉本就不对，当下也没有多说，只是偏头看向贴身丫鬟：

    “兰花，你也去休息吧，皇城大内，不会出事儿。”

    身材壮硕的兰花，微微颔首领命，便走向了寝殿的附近的房舍。

    萧绮孤身一人进入寝殿，看着琳琅满目的几个多宝架，还有桌子上拜访整齐的各种工具，似乎能想象到妹妹漫漫长夜一个人呆在这里忙活的场景。她缓步走到多宝架前，看着上面手工制作的小人、小马、小车，眼中带着几分笑意：

    “手艺真差劲……”

    稍微看了片刻，虽然琳琅满目却没什么能入眼的东西，萧绮还没有什么睡意，转身走到了凤床旁坐下，盯着雕梁画栋却死气沉沉的诺大寝室，一时间竟然不知道干什么了。

    以前在淮南萧家当家主，多年来没有半刻钟松懈过，也曾被如山的压力逼的几乎发疯，时间一长便也适应习惯了。忽然来到这无所事事皇宫里，最初的一点点新鲜感散去后，整个世界仿佛都只剩下了死寂。

    时至此刻，萧绮才感同身受的体会到，自己一母同胞的妹妹，十年来过得是什么样的日子。若真是她进了宫，恐怕两三天就憋疯了，除了盼着快点走到人生的尽头，好像没有任何能期盼的事情。

    萧绮抿了抿嘴，血脉相连，她如何不心疼自己的亲妹妹，可她过的日子是另一个极端，不比饱受深宫凄苦的妹妹好多少。世道便是这样，在世家门阀、帝王将相的较量之间，一个人的生死都微不足道，更何况是些许寂寞或者压力。

    萧绮在床边坐了片刻，没有半分睡意，或许是想切身体会一下妹妹平日的生活吧，站起身来走走看看，顺着架子上物件一路看过去，从寝殿的角落找到了几个酒瓶。蹲下拿起一个小银壶，打开之后凑在鼻子前闻了闻，很特别的异香扑鼻而来。

    “唉……”

    萧绮脸色平静，心却揪了下，想了想，站起身来走到后窗旁边，把酒壶里面的毒酒直接倒进了花园里面，瓶子也给扔了，然后重新走回架子旁，检查剩下的酒壶。

    好在只有一壶毒酒，剩下的都是‘杏花酿’‘青玉酿’‘断玉烧’之内的酒水。

    萧绮经常从门客的口中听说这‘天下第一烈酒’，只是平日里为了保持脑子的清醒，滴酒不沾，可今天晚上，好像可以把那些权谋算计暂时忘却了……

    夜晚寂静的有些吓人，寂静的让人仔细去感觉声响都感觉不到，仿佛整个世界都是死的。

    萧绮沉默了片刻，拿起了一壶断玉烧，又走到凤床旁边，蹲下用手在床下摸了摸，很轻松的找到了太后想方设法藏起来的小箱子。

    “这么多年了，藏东西的习惯都没改……”

    萧绮把小箱子拿起来，走到了软榻旁边坐下，先是拿起断玉烧抿了一口。

    清酒入喉，热辣直冲肺腑，便如同烧红的铁水在胃里面搅动，让人止不住的颤抖。

    可偏偏又是这种让人难以忍受的烈酒，才能让人把心思全部抛开，精神集中在酒水上。

    萧绮额头浮起一层汗水，眉头紧蹙轻咳了两声，总算是明白江湖人为什么把这除了烈再无特点的酒水，当成死之前也要来一口的佳酿了。

    江湖路远，伴随的大半都是孤寂，也只有这种难以入喉的东西，才能让人感觉到自己还是活的，而不是一具行尸走肉。

    “呼……”

    萧绮缓了片刻，拿起酒壶看了看：“怪不得江湖人都说，喝过一口便再也忘不掉……确实如此……”

    又小抿了一口断玉烧后，萧绮放下酒壶，把箱子打开扫了一眼——宣纸、荷包、小人、狐狸尾巴。

    木头雕刻的小人是个抬手作揖的年轻公子，看起来非常漂亮，模模糊糊的她也认不出来是谁。

    萧绮打量几眼后，把木头小人放在一边，又拿起狐狸尾巴——白色尾巴毛茸茸的，顶端是个红木雕琢出来的圆锥体，有点像塞子，应当还没有做完，打磨的不够精细。

    萧绮拿着狐狸尾巴思索许久，也没弄明白用处，只当是某个大型物件上面的一部分，重新放回了箱子里，又拿起旁边的荷包，打开之后，倒出了一个红绳穿着的金鹌鹑蛋。

    “嗯？”

    萧绮酡红的脸颊显出几分疑惑，拿着金鹌鹑蛋，仔细打量了下，又凑到耳边晃了晃，里面有东西转动的细微声响。略微沉吟，她用手捏着红绳拉了拉。

    沙沙——

    嗡嗡嗡~~

    金鹌鹑蛋抖动起来，颇为神奇。

    萧绮脸颊上带着几分疑惑，眯眼稍微思索了片刻，便“呀—”的把金鹌鹑蛋扔到了榻上，眼中带着几分恼火，想了想，又如避蛇蝎般的掏出手帕，把金鹌鹑蛋放回了荷包里面，丢进了箱子里。

    “这个湘儿……都是些什么乱七八糟的……”

    萧绮眼神怪异，淡扫娥眉微微蹙起，沉默了片刻，却又叹了口气，抬手拿起了一叠宣纸，打开扫了一眼，哪想到这一眼下去，便是愣住了。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲……这谁写的反诗……”

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催……”

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨……”

    萧绮目光渐渐凝重，仔细打量着手上的诗稿，完全没想到妹妹竟然藏了这么多世间罕有的诗词。她知道湘儿喜欢诗词和才子，可喜欢归喜欢，这些从未传出去过的诗词，是从哪儿弄来的，记忆中没这号才子呀……

    随意翻看了下，萧绮目光越来越惊讶，明显能看出这些诗词不是一个人写的，却又每首都是百年难遇的佳作，写这些诗词的人，根本就不像是这个世界的人。

    夜深人静，灯火清幽。

    身着大红凤裙的萧绮，渐渐靠在了软榻上，一手拿着酒壶，把诗稿放在腿上，一张张仔细翻阅，房间里只剩下纸张翻阅的沙沙声……

