    宁秋秋的心脏跳得更快了。

    可是其中的慌乱却仿佛渐渐地散开，她的眼底忍不住亮起几分光芒。

    如果是这样的阮寒星说的话，那应该是可以相信的吧？

    在她看来是绝境，可是在阮寒星的面前，却仿佛不值一提。

    如果能安全活着，谁又愿意死呢？

    抬手随意地抹了一把脸上的泪珠，宁秋秋不再浪费情绪在这些无所谓的痛哭上。

    她咬紧了唇瓣，用力点头道：“我都听表姐的，我一定能跟表姐一起逃出去的！”

    大不了实在没有办法的时候，她再自己卖自己好了。

    这样想着，她的眼睛重新恢复了精气神，握紧了拳头沉声道：“要怎么做，表姐你尽管说。我一定会尽力不要拖表姐的后腿的！”

    见她想通了，阮寒星的眼底闪过一丝淡淡的笑意。

    “目前确实有一件事情，需要你听我的指挥。”

    她淡淡地按了一下车门锁，将车门解锁之后，黑白分明的眸子里熠熠生辉。

    眼底带着不易察觉的疯狂，她低笑一声道：“等会儿我跟你说跳，你就直接开车门跳下去，听见了吗？”

    “什，什么？”

    宁秋秋整个傻住了。

    她以为自己已经做好了心理准备，听到这个要求的时候仍然忍不住满脸呆滞和不敢置信。

    指着鼻尖，她怀疑自己的耳朵出了问题，重复道：“我？跳车？表姐……你，你认真的吗？”

    如果不是时机不合适，她真的很想摇晃着阮寒星的肩膀，让她好好看看外面。

    她自己把车子开得有多快，自己心里没有数吗？

    那黑暗中影影栋栋的树影，往后退的速度都出现了残影，像是妖魔鬼怪在夜里张牙舞爪。

    在这种速度下跳车，是不是不要命了啊？

    而且外面黑漆漆的一片，谁也不知道山路上是什么。

    如果跳下去直接滚在石头的尖角和断木头上，那不是自寻死路吗？

    “刚才还说听我的话，现在就不算数了？”

    阮寒星轻笑一声。

    明明是在做这么危险的事情，她的脸上却依然是从容带笑的。

    唯有眼底亮起的光芒，昭示她在这种刺激中竟然还获得了几分欢愉。

    她轻笑一声，目光注视着车灯照亮的前方，不给宁秋秋反应的机会，微笑着道：“你不想跳也必须跳了，如果不想死的话。因为前面再开一会儿，就是万丈悬崖。”

    什么？！

    宁秋秋惊恐地睁大眼睛，这才发现车灯照亮的前方隐隐可以看到无尽的深渊。

    仿佛长大了巨口的猛兽，静静等待着将她们吞噬。

    不！

    原来这根本就不是什么选择，不过是死和可能死之间的抉择。

    宁秋秋大脑一片空白，一句话都说不出来。

    就在这时，阮寒星清冷的嗓音骤然炸开，寒声道：“我数三个数！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “跳！”

    伴随着她的话音落下，宁秋秋根本做不出任何的反应。

    第一时间只能依靠本能，快速地推开车门。

    两手抱头，眼睛一闭，豁出去似的直接朝着外面扑了出去。

    另一侧的阮寒星也已经干脆利落地跳了车，高速行驶中的车子依照惯性，轰鸣着朝着悬崖冲了过去，直直飞出去。

    “轰！”

    巨响声中，车子直接跌落悬崖，炸开一抹剧烈的火光。

    悬崖底下燃烧起火焰，明明离得很远，宁秋秋却仿佛感受到脸颊的烧灼。

    她呆愣愣地仰躺在地面上，半晌才傻乎乎地长出一口气：“活，活下来了……”

    耳朵还有些嗡鸣，她看着山间没有污染的深邃夜空上，晶亮的星子，满满都是不真实感。

    这才后知后觉地发现，原来她之所以能够毫发无损，是因为这边竟然长着茂密的草丛植被。

    半人高的草减缓了冲击力，成为了减震带。

    不仅免于让她摔伤，还柔软地护住了她，让她除了被草叶割出来的细小伤痕，几乎称得上是毫发无伤。

    这简直是太疯狂了。

    在宁秋秋前二十年堪称普通的人生中，绝对没有想过自己竟然会经历这样惊心动魄的夜晚。

    电视剧都不敢这么演。

    就在她恍惚出身的时候，阮寒星已经干脆利落地站起身。

    看着小姑娘怀疑人生的样子，她红唇微微勾起，忍不住露出一点浅浅的笑意。

    “没事吧？”

    伸出莹白如玉的手掌，乌黑的发丝从她的脸颊边垂落，她含笑问道：“怎么样？还好吗？”

    “我……”

    宁秋秋的嗓音干涩，好一会儿才找到了自己的声音。

    握着阮寒星的手直起身子，过了好一会儿才缓声问道：“表姐怎么知道这里有这么多草？”

    是知道这里是这个样子，才会让她跳车的吧？

