    酒泉镇三十里外，卢家村。

    喔喔！

    红日东升，天光方亮，随着大公鸡的阵阵鸣叫，卢老汉佝偻着身躯，打开了大门。

    “小花，该起来了，趁着天还不热，咱们赶紧下地！”

    打开了院门，卢老汉拿出陈年旧米一边喂着院里的家禽，一边对着旁边，一个房门紧闭的小房间大声喊着，让自家闺女快点起来，好趁着天不热，去地里多干点活。

    可等他喂完了家禽，闺女房间里还是一点动静都没有。

    “真是个懒丫头，这么懒，以后咋嫁人呀？”

    卢老汉无奈的摇了摇头，走上前，拍了拍自家闺女的房门。

    “丫头，起来…”

    可卢老汉的手刚碰到门，那关着的门就缓缓的往里打开，同时一股阴冷的气息从里面涌了出来了。

    大清早被这股冷气一激，卢老汉忍不住打了一个寒颤，抬头看了看已经有一些微热的太阳，卢老汉心中有些狐疑。

    这大热天的，怎么会这么冷？

    想着他对着里面喊了一声，打算提醒自家闺女，自己要进屋了。

    毕竟闺女年龄大了，作为父亲肯定要避一下嫌，如果不是他老伴过世的早，他就会让他老伴进去。

    对着里面喊了一声后，卢老汉迈步走了进去。

    他闺女的房间并不大，卢老汉一眼就看清楚了，整个房间的情况。

    屋里收拾的非常干净，由此可以看出，卢老汉的闺女是一个勤快的丫头，根本不像卢老汉嘴上说的那么懒。

    进入屋中，卢老汉左右看了看，并没有见到自家闺女的身影，床铺也叠的整整齐齐。

    “咦，奇怪了，这大清早的人去哪了？”

    没有见到自家闺女，卢老汉内心有些疑惑。

    走到床铺边看了一下床铺，见上面收拾的干干净净，抬手摸了摸，顿时传来一片冰冷。

    “嘶！”

    手上传来的冰冷，让卢老汉倒吸了一口凉气。

    年老成精见识了一辈子风雨的卢老汉，脑海中瞬间有一种不好的念头，自家闺女可能出事了。

    而且他脑海中，也想起了前几天她闺女跟他说的话。

    他闺女告诉他，这几天老是有人在梦里跟他闺女说，要过来娶她，还说什么俩人是天定的姻缘。

    刚开始卢老汉以为是自家闺女想嫁人了，隐晦的提醒自己，该给她找婆家了，还出言调笑了几句，说闺女长大了不由爹了，这么快就想找婆家，是不要自己这个亲爹。

    可如今想来，再加上床铺传来的那非人的冰冷，以及昨天晚上自己突如其来的疲乏，这让卢老汉内心越来越觉得这事有诡异。

    随后，一股悲伤从内心传出，他这辈子就这一个女儿，老伴也死的早，他把这个闺女当成了心头肉，如今闺女突然没了，现在还有可能落到鬼怪手中，卢老汉不由得悲从心起，当场嚎哭了起来。

    他的一哭不要紧，把周围的邻居都吓了一大跳，以为发生了什么事情，连忙赶了过来。

    等他们从卢老汉那断断续续的话中，听出了原因后，也个个摇头叹气，纷纷出言安慰卢老汉。

    而几个年轻小伙子，则是眼中冒火，转身就要去寻找卢老汉的闺女小花。

    可他们刚转身，就被他们的家人伸手拉住了，毕竟卢老汉的闺女是被鬼怪抓走的，先不提自家孩子能不能找到，就算找到了，以他们肉体凡胎，能打过那些鬼怪吗，说不准还会把自己的命给搭进去。

    就在卢老汉伤心自己女儿没了，周围的邻居在劝的时候，村口走进来了两个人。

    走在前面的是一名身穿嫁衣的少女，在她身后跟着的，是一名身穿中山装，背后背着一把桃木剑，身上挂着一个阴阳乾坤袋的英俊青年。

    “李文大哥，这就是我家了。”

    走在前面的嫁衣少女，看着远处的小村子，惊喜的叫了一声，转身对着身后中山装青年连连招手。

    看着眼前这个活泼的少女，李文笑着点点头。

    眼前这个女孩，是李文昨天晚上在路上碰到的。

    跟九叔说了历练的事以后，李文也没在酒泉镇停留，拿了九叔给他准备的桃木剑和乾坤袋，找安妮上了一场临别课后，便离开了酒泉镇。

    由于只是打算在周围逛逛，并没有什么目标，李文便随便选了一个方向往前走，而他这个方向，就是卢家村的方向。

    虽然民国时期，战乱不止，是妖魔鬼怪乱窜的年代，但也不代表的妖魔鬼怪遍地都是。

    再加上酒泉进这里，没有什么大山老林一类，妖魔鬼怪的数量也明显的少了许多。

    一路走了大半夜，李文都没有碰到任何诡异，就在他打算找个地方休息一晚，天亮的时候再出发时，他的耳边，突然听到了一阵欢快的唢呐声。

    刚开始李文也没太在意，毕竟在这个年代，结婚可不像后世那样有车，一天的时间就到。

    在这个时代结婚，迎亲的队伍走几天都是很正常的。

    所以李文便以为这唢呐声，是某个迎亲的队伍路过这里。

    可后来这个唢呐声越来越近，甚至空气中还有股股阴气涌动。

    感受到空气中那阵阵阴气，李文当时就乐。

    自己还在烦着，找不到诡异，无法提升实力呢，结果这自己就送上门了。

    猎物上门，李文自然不会放过，直接冲着唢呐声传来的地方而去。

    绕过一片树林，李文很快就发现了自己的目标。

    只见在林间的小道之上，微微的薄雾飘荡，在雾气当中，十几道身影，抬着一个大花轿，一蹦一跳的往前走。

    这个队伍的前面，是两个打着迎亲牌子的人。

    二人身后是几个乐手，他们手上拿着唢呐锣鼓等各类乐器，一边蹦蹦跳跳的往前行，一边用力的吹打着手上的乐器。

    在这些人的身后，是一个装饰非常不错的大花轿，有八名力士抬着一步一趋的跟着前面的人。

    在花轿的旁边，一名媒婆打扮的人，一手摇着团扇，一手捏着私啪，一扭一扭的跟着轿子往前走。

    如果从整体上来看，整个迎亲队伍没有任何问题，可如果看着整个队伍的人的脸色，就会发现，这些人绝非人类。

    整个队伍的人，除了那个媒婆之外，其他的都是身穿红色喜服，头上戴着绿色圆顶小帽，苍白如纸脸上，带着似有似无的笑容，再加上他们两霞那红腮的衬托，看的人毛骨悚然。

    “1234……17，18。”

    站在一棵树杈上的李文，数了一下整个队伍的人，嘴角慢慢的露出了笑。

    “一个就算是给100，那也有1800，啧啧啧，不错的收获！”

    看着越来越近的队伍，李文站起来活动活动的时候，从乾坤袋当中拿出五个小旗子抛了出去，随后抽出背后的桃木剑，直接从树杈上跳了下去，拦在了整个队伍最前。

    “呔！此山是我开，此树是我栽，要从此处过，留下买路财，敢说半个不，管杀不管埋！”

    ps：话说我老书还欠运营管理北辰兄一更，要不就以这张还了吧？你看行不行？

