    “看起来好像韩北和韵姐没什么事。”

    车上，郑雪开口：“似乎就只是公司安排的CP然后让韵姐给韩北带点热度。”

    韩为打量她：“所以呢？突然说这个干什么？”

    郑雪疑惑：“很突然吗？比得过你去唐朝公司突然？”

    “哎呀？！”

    韩为好奇坐在郑雪身边，哪怕她让开位置韩为也给她挤到角落躲不开，韩为大长腿直接搭在她斜对面的椅子，完全拦住。

    “阿为……”

    “你一边去！”

    杨檀雅要过来，被韩为指着一旁往远了坐。杨檀雅被无奈笑着的曹嫣给拉着坐在隔得很远的座位，郑雪后退抵着他手臂。

    韩为好奇：“以前没和你单独接触太多，我还不知道你这么皮呢？你也有这么主动调侃谁的时候？”

    郑雪还是清冷目光看着韩为，虽然此刻是被韩为给“禁锢”着。

    “我没那么无聊。”

    看着韩为：“韵姐知道你有好多女人还要和你一起，结果你反而不要。现在你听说她好像和别的男人有意思，反而吃味起来。”

    韩为点头：“我说了啊。我不要是我的事，但你得守身如玉。说不定我什么时候就想要了，要时刻准备着。我不要你就找下家这哪有什么天长地久的诚意？太不专一了。”

    好奇询问：“还有你这什么口吻？听着好像为她抱不平？”

    郑雪疑惑：“不应该吗？”

    韩为笑：“我昨天还和你姐说，我有点后悔没答应那个赌约。现在她说我不理会苏灵韵没良心，你又替她抱不平。要我说多少遍我有很多女人你们知道的啊，还往我这送，我不要是为她好。你们姐妹俩居然还冷嘲热讽不高兴。”

    凑到郑雪面前，韩为轻声开口：“其实啊~你知道吗？我对姐妹花更有兴趣。”

    “呵~”

    郑雪推开他的手，突然用力要往他搭在另一旁椅子上的腿踩下去。以郑雪的重量就算90斤左右，到底不是同等重量的死物，是有力量的。

    直接全身用力就要踩下去，把拦着她的这条大长腿踩断。

    她当然不会是故意踩，只是她的性格还被人逼到角落？怎么可能屈服跟周惢似的那么柔弱？

    但她到底没想到韩为是多么莽。她以为韩为肯定下意识会把腿缩回去。可结果没有。郑雪到底也只是性格清冷，不是机器人。直接就惊住了，就算没站稳可是力量也给出去了。

    结果韩为的腿用力一崩劲，纹丝不动完全承受。倒是郑雪叫了一首直接摔倒在韩为怀里。

    “妈呀~”

    “没事吧？！”

    “怎么了？！”

    刘元都赶忙靠边停车，因为听到后面曹嫣和杨檀雅尖叫的声音。

    靠边停车回头看着，韩为冷笑望着怀里的郑雪：“你要是跟我玩高冷还是你擅长的，跟我玩力量玩身体？你是对手吗？”

    郑雪哭笑不得挣扎要坐起：“你好幼稚啊~宁可腿断了也不闪开还比这个？！”

    随即开口：“放开我啊！”

    韩为瞪眼：“你要踩折我的腿，还不许我抱一下吗？！”

    曹嫣都嗔怪推韩为一下：“韩哥！！你总闹什么？”

    韩为嘿嘿笑，还得意对着郑雪挑挑眉毛。突然杨檀雅看着韩为后面：“冰姐你怎么来了？！”

    韩为瞪眼直接推开杨檀雅：“你神经病啊？！你当我傻？！她超人啊还能在开的车上追到这顺窗户进来？！”

    “呵呵~”

    周围都笑，刘元也无奈，不过也习惯了，启动汽车开走。

    韩为看着郑雪：“服不服？！”

    郑雪叹口气：“服了。服了还不行吗？”

    韩为推开曹嫣和杨檀雅：“都走开！！二人世界不容第三者插足！”

    曹嫣无奈：“从你口中说出人家是第三者。真的是……”

    杨檀雅也抱怨看着韩为：“阿为！雪儿还小，你别总闹。”

    韩为看着郑雪：“你小吗？”

    郑雪看看韩为，整理衣服看着曹嫣和杨檀雅又退开，突然开口：“我听说你给我姐出个主意？帮助韵姐的？”

    韩为赞叹：“不是你们有没有秘密了？什么都说呢互相？”

    郑雪疑惑：“我们是亲姐妹啊。”

    韩为开口：“我印象中好像曾经你姐还什么都不告诉你。包括我和苏灵韵的事，如今倒是把你当大人了？”

    郑雪没理会，曹嫣和杨檀雅离得远也不太会注意到这边。

    郑雪开口：“你想和我姐演戏，让韵姐死心？”

    韩为倒也没什么不敢承认的，点头开口：“你姐在考虑。”

    “呵~”

    郑雪才不信，只是看着韩为：“你提议的？你觉得这办法好吗？”

    韩为开口：“不完美至少有效。”

    郑雪不解：“我姐怎么会同意？曾经她对你的印象比韵姐还要差得多。”

    韩为呵呵笑：“现在不一样了嘛。我已经换了个人一般，你姐渐渐发现我的魅力，似乎也没那么抵触。”

    “恩~”

    郑雪询问：“可如果我姐再陷进去了呢？”

    韩为凑到郑雪耳边，郑雪躲闪一下没躲开，韩为开口：“然后咱俩再在一起，让你姐死心。”

    “呵~”

    郑雪看着韩为：“你真是无耻到一定境界了。”

    韩为挑挑眉毛：“你就说绝不绝？一环套一环！环环相扣！！”

    郑雪点头：“给我们几个都套进去了，省去了赌约输了要付出的代价！”

    竖起拇指：“绝！真绝！！”

    韩为开口：“我又要问一个我问过你姐的问题。”

    好奇看着郑雪：“之前你们三个说都要送给我玩，这种没下限无耻侮辱我下流的想法你们三个女神都想得出来。然后我这个还没你们那个赌约办法无耻，至少我是一个一个的来。为什么你们可以理直气壮鄙视我？却无视自己更下流更无耻？！”

    韩为语速很慢，为的就是她每个字都听清。

    看着偏头笑的郑雪：“你不高冷吗？你不清冷吗？很骄傲不屑狡辩是吧？20了也年纪不小了，你给我解释一下这是不是老双标了？！自己无耻下流就行，因为长得漂亮清纯还是女人，我一个莽渣说出来哪怕不如你们办法那么无耻，我也是最下流最渣的？什么道理？”

    郑雪看着韩为：“我们的目的是为了给韵姐解心结，实际上也没有实施对吗？”

    韩为语气诚恳：“那哥帮你回忆一下，你说为什么没实施呢？”

    询问郑雪：“因为我拒绝。如果我没拒绝，是不是就实施了？你自己说？”

    郑雪轻叹：“估计要被你抓住一辈子了。”

    看着韩为：“但你别诡辩。赌约有输赢，我们也不是奔着送上门给你去的，而是冲着赢得你帮助韵姐解开心结。你的办法直接就是占便宜为主，本质区别是我们在乎结果，你重视的是过程。”

    韩为嘿嘿笑：“那你说我为什么重视这个过程？这个过程有什么吸引我的？你都20了你该懂了吧？”

    郑雪推开他：“你也知道我才20？你和我姐还有韵姐的关系，就离我远点……”

    “什么话？”

    韩为皱眉：“我大你六岁是吧？也就6岁嘛。别人大二十几岁都行。还有，你说说我和你韵姐还有你亲姐什么关系？”

    询问郑雪：“怎么就应该离你远点呢？”

    郑雪平静开口：“因为你是渣男，这一条就够了。”

    “毛线。”

    韩为拽着她手臂推搡：“我是渣男？你们明知道我好多亲密女性朋友，还上赶着跟我来往。苏灵韵要和我重新一起，你姐也不排除和我做节目，你还追着喊着哭着跪求要签约我公司。”

    郑雪笑，说到这就可以不说了。

    哭着跪着求着？也不谁特地派了丁雨诗过去找到她，当时都想能签约几个Irene那样没出道的练习生都可以。结果签约自己已经出道的各方面条件都好的，也就乐开花还亲自去韩国谈。

    真的是……

    一路笑闹，分开的时候郑雪还有别的安排。韩为也是。韩为还喊着让郑雪考虑一下。郑雪头都没回无视一般。

    也是性格强硬，在车里封闭的环境韩为各种“欺负”都没有制伏，韩为暗暗钦佩，也是喜欢这个性格。真的很刚很清冷。

    不过之后的时间，生活和事业继续。偶尔去指导练习生。然后投票也在进行。关于齐焰迪干脆已经排不到前15名了，但是李锦姜琪一直稳居前三，和孟琰琬以及吴海婻包了前四是定下来的，没人能抢过。

    第五开始，偶尔是yami，偶尔是吕紫婷，或者杨芸晴以及章子宁付晶等等，一直在变化，不过其实剩下的人也不多了，人气大致也都能定下来。

    而第三期之后又继续播出，一期比一期的点击率更高。

    韩为在和宋洪筹备《哔哔没完》，这个节目也和席永华副台长商量过，能不能在卫视台来播。因为卫视台面向公众，还是国家省级电视台的话，审核是稍微有点严格的。不像网络视频平台自制的综艺，还能少一些限制。

    所以还要往杨副菊那里跑一趟。这个韩为熟，所以要先搞定了才会弄。

