    穆亦辰没想到自己会被推开，脸色顿时沉了下来。

    “洛晨心，你居然推我？”

    洛晨曦瞪了他一眼，“说话就说话，别动手动脚的。”

    穆亦辰一听，脸色更黑了，“什么叫动手动脚？我碰自己的太太，有问题吗？”

    “当然有问题了！”

    洛晨曦的视线落在穆亦辰略有些凌乱的衬衫上。

    也不知道，这是被她刚才弄乱的，还是被白心馨弄乱的？

    她抿了抿唇，“穆大少搞错了吧？我算哪门子的穆太太？穆家谁不知道，你娶我只是权宜之计，我们早晚会离婚的。倒是那位白小姐，看起来还更像穆太太吧？”

    虽然在白心馨和穆薇薇面前，她表现得毫不在意。

    但事实上，心里还是有些不舒服。

    白心馨确实进了穆亦辰的书房，呆了不短的时间，而穆亦辰身上也确实沾上了她的香水味。

    穆亦辰拧起了眉头，“你什么意思？这关白心馨什么事情？”

    洛晨曦抬了抬下巴，对上男人漆黑的瞳眸，“白心馨明显喜欢你，你不要告诉我，你一点都不知道？连穆薇薇都说，白心馨早晚会成为她的嫂子！”

    穆亦辰一怔，盯着洛晨曦，嘴角忍不住向上勾起，“你这话好酸……难道是吃醋了？”

    “吃……吃醋？！”

    洛晨曦听到这话，一副受到惊吓的样子，连连摇头，“不，你……你想多了，我怎么可能吃醋？我们新婚第二天就说好了嘛，结婚只是权宜之计。我一直很清楚自己的身份，我又不是真的穆太太，怎么会吃醋呢？”

    穆亦辰刚才那一句“吃醋”，简直像是一道惊雷，劈在了她的脑门上。

    她突然发现，今天一晚上积郁在她心头的郁闷情绪，似乎真有点像是吃醋。

    她不会是脑抽了吧？

    穆亦辰可是她招惹不起的男人！

    今天傍晚，他还在跑车上警告过她，让她不要妄图圈住自己。

    穆亦辰嘴角的笑意瞬间消失了。

    声音像是从牙缝里憋出来，无比生硬，“很好，你倒是很有自知之明！”

    洛晨曦怕他生气，忙不迭地解释道：“你放心，我答应过你，不会有非分之想，我都记得呢！我只是觉得，现在不管怎么样，我还是穆家少奶奶，你就算喜欢谁，也不应该往家里带吧？这样多尴尬！我这么配合你，你是不是也应该尊重我一下？”

    她说完，眨巴着大眼睛，一脸诚挚地看向穆亦辰。

    穆亦辰的脸色黑得像是要滴出墨来。

    洛晨曦被他盯着，感觉背后都冒冷汗了，但还是硬着头皮说了下去。

    “还有，我们现在这样也是不对的，我觉得我们最好还是分房睡。不然，万一又发生新婚夜那样的意外，那就……就解释不清了……”

    她深深觉得，自己还是应该离穆大少远一点。

    这男人真不愧是国民老公，就算脾气再差劲，依然是行走的荷尔蒙。

    要是两人继续睡在一张床上，她好怕自己会犯错误啊！

    听到这话，穆亦辰气得肝都疼了。

    但洛晨曦说得没错，他们本来新婚第二天就该分房睡了。

    也不知道为什么，他每天晚上下意识地就会回到主卧室。

    “很好，你说得没错，是我疏忽了，这样确实不对。今天开始我就睡客房。还有，你放心，我以后不会再把外面的女人带回来，你这么配合我，这点起码的面子我不会不给你！”

    听他答应下来，洛晨曦说不出是松了口气，还是更郁闷了。

    他……没有否认跟白心馨的关系……

    不过，他好像也没有义务跟她解释什么。