    第51章 杨过拜师古墓

    这可是李莫愁的绝技，出手瞬间，寒意爆发！

    现在的小龙女是无法躲避的！

    就在要击中的时候，雄浑的掌风直接碾压！

    李莫愁大惊，就这样看着自己的冰魄银针被化解！

    一脸的难以置信！

    古陵就这样走来！

    “你怎么会有如此深厚的内力？这绝对是不可能的！”

    看着古陵的内力，李莫愁直摇头！

    从来就没见过这样的事情。

    “在我这里，没有什么是不可能的！”

    见此古陵也淡然的说道。

    “没想到，师妹找的不全是小白脸啊！这次我就认栽，我会再回来的！”

    李莫愁知道自己不是古陵的对手，自然不敢纠缠，只能撤退！

    “你能走，只是这弟子要留下！”

    “看来你也藏了很多，教她的都不是古墓的上乘武功，居然如此藏私？”

    此时古陵看着陆无双说道！

    “哼！”

    李莫愁没多说，直接离开！

    就这样，陆无双进入了古墓，成为小龙女的弟子和丫鬟。

    负责照顾小龙女的一切！

    这也是古陵的目的所在。

    就在这样，古陵古墓呆了漫长的时间！

    自然是在等杨过前来！

    算算时间，也差不多了。

    这段时间，燕子坞的事情古陵也是清楚的。

    朱停已经到了，阿朱等人也将宝藏给运了回来。

    有阿朱阿碧负责燕子坞的一切，古陵自然是放心的。

    对于朱停的能为，自然是很清楚的。

    ……

    “小子！不要走，居然打伤同门师兄，真是该死！”

    “学的还是西毒的蛤蟆功，要我说，就应该废了此子的武功！”

    “要不是看在郭大侠的面子上，全真岂会收留这等不三不四的人！”

    就在此时，一群道士，追逐杨过到了古墓前！

    “这里是活死人墓！听说是禁地，不会有事吧！”

    “能有什么事情？我是收拾全真的逆徒而已！”

    一行道士，追逐杨过，也是说道！

    果然就和古陵计算的一样，差不多还是开始了！

    “小子！现在看你还能跑哪里去？跟我们回去受罚吧！”

    一个道士直接说道！

    “那地方，我才不要回去！”

    小杨过当即摇头的说道！

    “那可由不得你！”就在此时，那道士就要出手。

    “古墓派禁地，可由不得你们放肆！”

    就在此时，古陵和小龙女就都走了出来！

    “救命！救我啊！这群牛鼻子要杀我！”

    杨过看见救星，自然前来！

    “无意打扰，只是此人是我全真弟子，我们要擒拿他回去！”

    为首的道士，直接说道！

    “我还不算真正的全真弟子！早就听说古墓才是最厉害的，我愿意拜入古墓，还请收下我！”

    杨过当即说道！

    要想逃离全真，可能只有这个办法了。

    “此人资质不错，留下不是不行！”

    一切都按照剧情来，既然如此，古陵自然顺势而为。

    “既然夫君都这样说了，那就这样吧！”

    “现在你们也都看到了，此人已经是我古墓的弟子，诸位请回吧！”

    “似乎不符合规矩吧？”几个道士怎么能答应！

    “此地，我古墓就是规矩！就算是丘处机来了，也要遵守！”

    古陵依旧是镇定的说道！

    “早就听闻古墓派的剑法超然，今天贫道就领教了！”

    一言不合，只能手下见真章了！

    拂尘挥洒，恐怖的力量直接席卷而来！

    嗖！

    一阳指！

    强大的力量直接爆射而出！

    “什么？居然如此的强？怎么会……”

    看到这一指的威力，众人大惊！

    来人拂尘挥洒，直接迎接！

    轰！

    这牛鼻子直接就飞了出去，神色无比的惊骇！

    “好强的内功！”

    见此，所有人都震撼的看着古陵！

    没想到，眼前年轻人，居然有此实力！

    “不知公子的名讳？”

    此时，有人才想起询问。

    如此人物，江湖上，不可能是默默无闻的人物。

    “姑苏南慕容。”

    古陵直接就说道！

    “原来是慕容公子，没想到现在居然是古墓派的乘龙快婿，真是失敬！”

    小龙女都以夫君称呼，他们哪里还不知道这关系！

    “这件事就这样定了，要是有意见，可以让丘处机亲自来！”

    随后，古陵也是说道！

    ……

    “怎么办？就这样算了？”

    “还能怎么样？你们出手是那叫慕容的对手？”

    所有人都摇头！

    那根本是不可能的，这点眼力还是有的！

    “回去禀报吧！怎么决断，那都是上面的事情了！”

    “只是没想到，这古墓派的小龙女居然已经嫁人了，着实意外！”

    他们也都见到了，那小龙女是何等的绝色，居然已经是他人之物，觉得很是可惜！

    “怎么？你们还想娶了不成？凡心未泯，怎么修道？回去抄道德经去！”

    “遵令！”显然，这为首的道士资历很高，他们不敢违背。

    ……

    “既然已经拜入古墓，以后就要听话守规矩，要是在玩劣，我可是不会留情的！”

    看着眼前的小杨过，古陵也是淡漠的说道！

    知道现在的杨过还有些玩劣，不会那么听话的！

    不然不会从桃花岛被送到全真教。

    只是这点古陵倒是不担心！

    小龙女自有法子对付这桀骜不逊的弟子！

    ……

    果然之后的岁月里，杨过真的是玩劣不堪！

    不过最后被小龙女用玉蜂教训一顿之后，就乖巧了很多！

    “还是龙儿你有办法！此子看上去老实了不少！”

    古陵搂着佳人直接说道！

    就算是陆无双也差点被杨过给整蛊了，好在小龙女及时出手。

    “小手段而已！要是让你来，怕是他要掉层皮！”

    小龙女可是知道古陵手段的，要是真让古陵出手驯服，那就是霹雳手段了！

    杨过就算是不死也要掉层皮！

    之后的时间，陆无双和杨过就一起跟随小龙女修炼古墓派的绝学！

    丘处机显然是知道王重阳和林朝英的事情，这件事就不了了之了！

    并没来古墓派要人！

    这段时间，燕子坞的工程也在如火如荼的开展。

    在妙手老板朱停的鬼斧神工之下，巨大的楼阁开始建造，里面的机关自然是巧夺天工的！

    世俗绝对很难在找一座的！

    霍休的珠光宝气阁也不例外。

    (本章完)

