    酒吧外面的马路，段艺秋和王诺诺坐在车里，边留意酒吧门口进出的人，边聊天。

    王诺诺道：“艺秋，我们是不是太无聊了？一直这样等，他们要是十二点才出来怎么办？”

    段艺秋道：“不会，王子阳还要给陈子弹看病，改了一点钟，他不能拖时间，否则会改两点。”

    “这个王子阳麻烦也真是多。”

    “那是必然的，他医术很厉害。外科几乎全能，还会中医针灸，而且段数非常高。能人嘛，总会被许多小人纠缠。”

    “这样什么时候是个头？”

    “等他站稳脚跟，我相信这一天不会太远。”

    “也是，他看上去挺傻一个人，其实一点都不傻，有个词怎么说的？扮猪吃老虎。”

    “也不是这样，只是谦虚不张扬，这种性格好，不会主动得罪人，除非你先得罪他。”

    “他很不错呢！你打算什么时候和她说？告诉她那天晚上发生的事情？”

    “时机没到，还是算了吧！”段艺秋稍微有些脸红，“我们不说这些，换个话题，听说詹红莲要结婚，你接到请帖没有？”

    “没啊，不可能吧？就她那心眼和品行会有男人要？”

    “芝麻对绿豆吧！”

    “我看是贪图她家的钱，我要是男人，要她那种女人，我宁愿死。”

    “不知道，看看吧，如果给我们请帖，礼貌上还是要去。”

    “必须去，我得看看是什么男人那么极品，哦，我上她的微博看看消息。”王诺诺拿出手机快速操作着，刚登陆上页面，忽然听见段艺秋说人出来了，往酒吧门口看了一眼，果然。立刻把手机收起来，启动车子，“速度很快，才十一点钟。”

    “我就说嘛！”

    “娘滴，那女人还挺漂亮，可惜了那心肠，怎么做这种事。”

    “我倒是能够理解，钱嘛，你不缺钱的你不会明白。”

    “去去去，说得你很缺钱似的……”

    王诺诺和段艺秋说话间，王子阳已经领着赵静怡上了自己的车。

    启动了车子往外面开，转出马路时，王子阳按了一下喇叭，这是给段艺秋和王诺诺信号，说一切顺利。

    发现不是往自己住的方向开，赵静怡道：“我们不是回家？”

    王子阳道：“先兜兜风。”

    “会回家对吧？”如果不回家，一切对赵静怡很不利，只有家里才能把视频录下来，去王子阳家或者去酒店简直就是吃大亏啥都捞不着。绝对不能让这种事发生，于是在王子阳回应前，赵静怡赶紧又道，“我在外面的生床睡不好。”

    “放心，回你家，我家不行，我有保镖呢！”

    “嗯，是不方便。”

    开了十多分钟车来到海边，两个人下了车来到沙滩下面。沙子软软的很舒服，赵静怡直接把自己的高跟鞋脱了下来拎在手里，和王子阳并排沿着海滩走。当时海滩没有人，接近中秋，明亮的月光下只有他们的身影，只有海风，只有时退时涨的海潮，很舒畅、亦很浪漫。

    不自觉地，赵静怡挽住了王子阳的臂膀，对这个动作王子阳心里自然很反感，为了计划不得不强忍。

    走了差不多有一百米，来到一块巨石边，看见石头有刻字，王子阳停下来借助月色凑近看。

    赵静怡开口道：“这是望日石，坐到上面看日出很棒。”

    确实，石头上写着望日石三个字，王子阳道：“我没看过日出，好遗憾啊！”

    “我看过一次，那时还读高中，一个宿舍六个人凌晨四点钟翻墙出来，到了这里。”

    “你们真大胆。”

    “当时有个姐妹失恋了非得要看，我们也只能陪着，其实很害怕。”

    “我们就在这儿坐坐吧！”王子阳在石头下方坐下来，看着海面，“海风真舒服，这地方这么美，怎么没有人？”

    “白天多人吧！”赵静怡也坐下来，靠着王子阳：“只有我们其实挺好，安静，可以说说话，我喜欢这样。”

    老子可不喜欢，如果不是为了撬出你的秘密，老子才不来这鬼地方吹风。王子阳心里骂着，看时间差不多了悄悄伸手进口袋拨打黄小淑的电话，向他们发送可以行动的信号。这一切赵静怡没有发现，她还陶醉在自己的美梦之中，觉得今晚无论如何任务都要完成了……

    不到五分钟，突然不远处出现五个人，这当然是黄小淑和四个帮手，他们都穿着深黑色衣服，戴着帽子和口罩，看上去就知道不是好人。所以刚看见他们的时候，赵静怡吓了一跳，她用力抓住王子阳的臂膀道：“那边有五个人向我们走来，恐怕是没有好事情。”

    王子阳一眼望过去，装做刚看见的模样，顿时把赵静怡拉起来。他们刚走几步，身后响起一个男声：“老大，他们走了，怎么办？”

    “当然是追，你白痴吗？想不想赚钱？”这个声音属于黄小淑，不过是压着声音在说，显得很沙。

    瞬间，五条黑影追上王子阳和赵静怡，把他们团团围在中间，王子阳装模作样把赵静怡保护在身后道：“你们想干嘛？”

    黄小淑压着声音道：“这女娃不错，刚好我们的船还有空位，把她抓上去送出海能卖个好价钱。”

    听说过有女孩被抓起来拉到公海卖掉，有的被人贩子转手卖去欧美国家当小姐，有的被卖去非洲给一些东亚过去的商人当玩物，这竟然还是真事？赵静怡腿都软了，抓得王子阳的臂膀更紧，声音紧张道：“怎么办？怎么办？”

    “我拖住他们，你往我们停车那边跑，准备。”话音刚落，王子阳随即对其中一个帮手发动攻击。为了演出真实感，王子阳是真下手，狠狠把对方打翻，包围圈出现缺口以后对赵静怡喊道，“跑，快跑。”

    赵静怡跑，两个帮手追，王子阳装出一副阻止他们的模样，把他们扑倒在沙子上扭打，直到赵静怡跑出五十多米被黄小淑追上打晕，才结束了演戏。

    王子阳走过去之前，黄小淑已经用透明胶把赵静怡的嘴封住，双手双脚扎起来，还在她耳朵里塞了棉花，蒙上眼睛。王子阳看在眼里感觉很惨，想到也是她活该就没说话，任由黄小淑指挥着四个帮手，粗暴地抬着她往停车的地方走。

    说了一句码头见，黄小淑追上去，王子阳走回自己停车的地方，商务车已经先一步开走。

    段艺秋和王诺诺倒是在等，王子阳上她们的车往码头赶，他自己的车就不管了。这是为了安全着想，不然这个时间他的车还在路上跑，事后赵静怡如果报警，一查就能查到。那等于告诉警察，这是他王子阳自导自演的好戏。

    王子阳和段艺秋、王诺诺赶到码头，黄小淑已经准备好。立刻开动渔船，开到码头两公里外的海面停住，把王子阳他们安排在船窗外面，她自己进船舱，把赵静怡弄醒过来。

    睁开眼发现自己在光线条件很差的船舱里面，赵静怡吓的整个人瑟瑟发抖。黄小淑撕开她嘴巴的透明胶，她立刻大喊道：“这里是什么地方？你们要干嘛？”

    黄小淑还是那个声音，不是对她很熟识的人无法听出来：“不是告诉你了吗？抓你去卖，现在这里是公海，等人接。”

    “你你你，这是犯法的事，你难道不怕死？”

    “老娘干的就是犯法的买卖怎么滴？”

    “我不值钱，你不要卖我。”

    “你是不值钱。”黄小淑嘿嘿笑了两声，笑的特别奸诈，真的很像黑道大姐大，“只能卖八十万，太便宜了，你先让我身后这些兄弟玩上一把吧，这样我们不吃亏。”

    赵静怡听了一股寒气从脚板底里升起，她拼命挣扎，可无论怎么挣扎都无法挣开绑住她双手双脚的扎带。这种事真是第一次碰上，惊恐让她整个人失了神，急哭了出来：“不要卖我，我给你钱，我给你八十万，你放了我。”

    “行啊，一个小时以后来接人的船就到，你能一个小时之内给钱，我无所谓。”

    一个小时？赵静怡瞬间无语，这是不太可能的事情，这是夜晚，不是白天，银行都不开门。

    黄小淑又是一声冷笑：“兄弟们，好好玩乐，别伤了她。”

    赵静怡发了疯似的喊：“救命啊、救命啊，你们不要过来，不要过来，王子阳，你人呢？救救我，救救我。”

    “别喊了，那个男人还在沙滩里躺着，这里是公海，你就算喊吐血都没人能听见，更别说救你。”

    赵静怡绝望了，却又突然想起一个人来：“我可以借钱，一个小时，就一个小时，保证能借来给你。”

    黄小淑原本已经出了船舱，听见赵静怡这话又转回去：“我可以信你一次，如果你借不来，只能怪你自己。”

    “好，你给我电话。”

    “不能说你被绑架，否则电话我立刻拿走，打晕你，等你再醒来，你已经在人贩子的船上。”话说完，黄小淑把一只准备好的手机递给赵静怡。

    这只手机很特别，数据口插着一张卡，这张卡上有红灯在一闪一闪。赵静怡毕竟是当的记者，对这些设备有一定的了解，她随即带着疑惑道：“这什么东西？是信号追踪器吗？”

