    梁小雨的直播间内，热度依旧没下去。

    弹幕如雨幕般。

    她很快就捕捉到几个熟悉的ID。

    宝贝注意安全：【不要怕，你爸爸已经找了救援机去了。】

    骑士不骑马：【小雨怎么回事，我刚上线，听他们说有恐龙？】

    嫣然呀：【好姐妹快点给我发定位呀。】

    梁小雨翻出一块面包，撕开包装吃着。

    她拿出指南针晃了晃：“这里磁场好像有问题，指南针完全失效了。”

    “至于定位嘛，”她拿出私人手机展示给大家，“我也不知道什么情况，手机信号满格，打电话上网都可以，但是就是不能定位。”

    她看着弹幕，希望看到人能提出启发性的意见。

    看了半天，她发现绝大多数人仍是在询问恐龙和变形金刚的事。

    她找到一条有点意思的弹幕。

    斩月：【你们说这会不会是某个军方的试验场，设置了特殊磁场干扰，也让无法定位？】

    养不起三胎的80后：【话说我在实时卫星地图上看那边，你们猜看到了什么？】

    梁小雨好奇：“那个三胎兄弟，卫星地图上看到了什么？”

    养不起三胎的80后：【哈哈，关注好久，竟然被主播翻牌子了……卫星地图上云岭山放大之后有很多白雾，根本看不清下边。】

    常年不散的云雾？

    梁小雨去过很多地方，确实听过一些这样的地方。

    可是这里……

    她仰头，能看到从树叶间透射进来的日光。

    哪来的云雾？

    她将垃圾收好，起身道：“反正已经迷路了，那我只能听天由命。”

    “正好带大家看看。”

    她调整好自拍杆的位置，又拿出毛巾擦了擦脸。

    本想补个妆，可是考虑到等会儿说不定又得出汗，她暂且打消了这个念头。

    见识过恐龙，她愈加觉得这片丛林极为与众不同。

    亚马逊雨林中的树也没这么高大吧？

    她是真想看看，便将一直响的私人手机换成静音。

    她边走边和直播间的观众聊天。

    “什么，你们说刚才那个是异特龙，难道不是霸王龙吗？”

    “霸王龙还要更大啊。”

    “哈哈，那说明我运气好，遇到霸王龙我可就真得变成恐龙粪了。”

    正说话间，她突然感觉地面震动起来。

    轰隆！

    轰隆！

    就像有什么庞然大物在靠近一样。

    直播间众人似乎也发现了异常，很多人询问镜头怎么在晃动。

    梁小雨转头，发现远处的树木明显震动的更加明显。

    “嘘，有大家伙过来了。”

    “我先开个静音！”

    顺手将私人手机关机。

    梁小雨匍匐进了灌木丛中。

    她还给自己头上放了很多折断的枝叶，又将直播手机放的稍远了一些，对准晃动最剧烈的地方。

    轰隆！

    轰隆！

    地面的震动越来越剧烈。

    梁小雨感觉自己的心脏都有些难受。

    那个让地面震动的大家伙终于出现了。

    瞧见它的样子时，梁小雨心跳几乎漏跳了半拍。

    跟此前那只异特龙相比，这个家伙才称得上庞然大物。

    它的体长接近那只异特龙的两倍，身高有三四层楼房那么高。

    霸王龙！

    梁小雨捂住嘴巴，担心自己喘气声太大引来这个家伙的注意。

    她觉得被这个家伙盯上，那个变形金刚都不一定拦得住。

    相距十来米的时候，那个大家伙突然停下。

    它看向了梁小雨藏身的地方。

    被那冰冷的目光扫视，梁小雨差点不顾一切跳起来逃走。

    她将脑袋死死抵着地面，剧烈跳动的心脏挤得胸疼。

    她大气都不敢出。

    就这么过了五秒钟，恐龙缓慢转身，一步步走开。

    一直过了十来分钟，感觉地面不再震动后，梁小雨才坐了起来。

    她找到直播手机，看到其中的弹幕布满屏幕，让直播画面都快要看不清楚。

    她默默看着。

    【妈的，刚刚是真的吗，不是电影？】

    【隔着屏幕我都吓得不行。】

    【妈妈问我为什么趴着看直播。】

    【在线出售霸王龙、异特龙、迅猛龙……】

    【主播你好，我是网警……看到请回复下私信。】

    【小雨在原地别动，救援队已经往那边赶去了。】

    ……

    平复了下心情，梁小雨冲着摄像头道：“说实话，能以这种方式死了，我突然觉得也没什么好遗憾的了。”

    “就是对不起爸妈，如果这次能活着回去，我就听你们的话……”

    她眼圈微微发红。

    刚刚被霸王龙盯着的那一刻，她是真的有点难受。

    她感觉自己已经在死亡边缘了，不由自主地回想起了很多事。

    想到往昔和父母一次次吵架，她忽然有些心酸。

    喝了点水，她举着摄像头继续往前走。

    其实她也不清楚自己是不是在原地兜圈。

    “正好趁着这次难得的机会，我带大家好好看看。”梁小雨说。

    地上的枝叶沙沙作响。

    梁小雨一路走着，向众人介绍着。

    “这里的东西都很大，你们看那个蝴蝶……”

    “哇，有人认识这是什么虫子吗，好像是放大版的萤火虫诶，晚上一定很好看。”

    “这是什么树，感觉树叶都可以拿来当成扇子了。”

    “等等，前边好像有个铁丝网。”

    梁小雨小跑了过去。

    铁丝网十来米高，中间有一个小门。

    门上并没有上锁，旁边只有个小牌子。

    “蟒蛇馆。”

    梁小雨念了一句：“难道这里边还有蟒蛇？”

    “我带大家进去看看。”

    “我以前专门去亚马逊找过森林蟒呢，跟恐龙相比，蟒蛇都好可爱。”

    进入铁丝网后，林木似乎变矮了一些，却更加郁郁葱葱。

    没多久，梁小雨听到一阵水声。

    “大家听到了吗，是水声！”

    “如果真是什么研究所的话，一定建在水边吧？”她兴奋地喊道。

    无视了直播间内有些人喊着“水边猛兽更容易出没”“主播小心”之类的话，她小跑着朝着有水声的方向而去。

    没几分钟，她骤然止步。

    脸上的表情同时凝固。

    一个巨大的蛇头出现在她的面前。

    蛇头比她半个身子还大，不用张大就能一口将她吞下去。

    蛇的半个身子还在远处的潭水中。

    按照那些树木的距离，少数也有三四十米长。

    这超过了世界上所有已知的巨蟒。

    蟒蛇吐着信子。

    血红的信子扫在梁小雨脸上，让她的脸上黏糊糊的，充满腥臭味。

    本来还疑惑她怎么不动弹的直播观众看到那蛇信子，又瞧见露出一半的蛇头，顿时都惊呆了。

