    公羊心里很难受，因为他见到了一个不想见到的人。

    知道终究要和墨菲成为敌人，但是公羊没想到，墨菲会在今晚，以这样一个方式出现在他的面前。

    如果不是身上背着几万人的生命，公羊会放走墨菲，即使他知道放了墨菲，墨菲也还会继续做他的敌人，但公羊依然会这么做。

    但是现在公羊不能，因为他不是一个人，他不能让墨菲就这样被放走，那是对太阳系公司的不负责任。

    公羊所能做的就是放弃从墨菲嘴里得到很多情报的机会，如果墨菲真的不肯合作，那就给他一个干脆利索的死法。

    很无奈也很悲哀，公羊所能做的就是个自己的朋友一个没有痛苦的死法。

    当然，如果墨菲肯投靠过来，那当然是最好的结局了，但公羊觉得不可能。

    墨菲是清洁工在纽约十几年的负责人，他是清洁工的铁杆，是不可能动摇，不可能背弃的那一类人。

    所以公羊把墨菲交给了十三号。

    墨菲和十三号有很深的渊源，公羊希望十三号能说动墨菲，如果不能，他希望十三号能用毫无痛苦的方式结束墨菲的生命。

    其实公羊应该自己来做这件事，但他做不到，所以他只好逃避了自己的责任，把这件事交给十三号来做。

    十三号没有感情的，他是个么得感情的冷血变态杀手。

    所以，公羊彻底结束了战斗，再次回返的时候，他认为会看到墨菲的尸体。

    心情确实很沉重，没办法亲自下手的公羊返回抓住墨菲的地点时，他看到了活着的墨菲，当然还有十三号。

    “公羊，你这个该死的混蛋！过来！你给我过来！”

    墨菲的叫声极其的愤怒和绝望，公羊看了过去，却发现墨菲的大光头此刻已经红肿起来，而十三号的左手玩着一个刀片，右手用力朝着墨菲的光头打了下去。

    墨菲极为狼狈，他双手被反锁在伸后，刚在在试图逃离的时候，让十三号一脚踹翻在了地上，所以他现在就是只能躺在地上，十三号就蹲在了他的身边，一下接一下的羞辱他，折磨他。

    公羊走了过去，他先[笔趣阁 www.sbiquge.info]皱了皱眉头，道：“这是什么意思？”

    墨菲极为狼狈的道：“你想说什么？你想为什么？你跟我说，让这个变态离我远一些，法克！让他滚开！”

    公羊看向了十三号，道：“你做了什么？我说了不要折磨他……

    “走开。”

    “哦。”

    半个小时了，整整半个消失了，所有的残敌都肃清了，十三号终于开口说了第一句话，而公羊真的要再次走开了。

    “别走！站住！该死的，公羊你给我站住，老子救过你，救过你好几次！”

    这个时候，十三号终于开口了，他对着墨菲，一脸沉重的低声道：“你知道我在干什么吗？”

    “你在打我！混蛋！”

    “知道我为什么打你吗？”

    “我怎么知道你的想法，你个变态！”

    十三号淡淡的到：“我打你，是因为我觉得你蠢，别误会，我不是想要打醒你，对于一个被邪教洗脑的蠢货来说，打是打不醒的，我只是很想打你的光头，在我第一次见到你时，我就很想在你的光头上打几下。”

    “光头有罪吗？光头有错吗？法克！滚开！”

    十三号叹了口气，道：“我只是觉得你太蠢了，墨菲，你告诉公羊要提高警惕，你告诉我躲到没人的深山里去，你为什么要警告我们？”

    墨菲怒吼道：“我就该让你们去死！”

    十三号继续道：“其实你知道清洁工是错的，灰衣人是错的，只不过这是你的人生理想，你不想在为一个理想奋斗了半生之后，最后却舍弃自己的理想，所以你宁愿在错误的道路上越走越远，因为不走这条路，就不知道该干什么了。”

    墨菲呼了口气，然后他继续怒吼道：“清洁工造就了我……”

    十三号淡淡的道：“作为一个工具，你似乎很骄傲啊。”

    墨菲停滞了片刻，然后他怒道：“我不是工具！”

    “嗯？要脸吗？”

    墨菲快要气炸了，他真的真的快要气炸了，他猜到汤普森会自杀，因为搞情报出身的，谁不知道求死不能才是最可怕的，远比死亡可怕的多，但他没猜到汤普森竟然干脆利索的给了自己一枪，却没有如他所希望的那样先一枪打死他。

    这就尴尬了，墨菲真的不想活着落在公羊手里的，更没想会活着落在十三号手上，这些，真的是比死亡更可怕的事情。

    墨菲一脸无奈的道：“你到底要干什么？十三号，你到底要干什么？”

    十三号继续淡淡的道：“你知道我不擅长劝人的，我只擅长杀人。”

    “是的，我知道，所以你赶快杀了我吧，发挥你的特长！”

    十三号挑了挑眉毛，然后他继续开始在墨菲的头上打了下去。

    “法克！别打了！别打了！别打了……”

    墨菲无奈了，十三号很平静的道：“道歉。”

    “对不起！我说对不起！”

    都做好要被折磨的心理准备了，但是墨菲没想到他会被十三号用一个近乎弱智的方式给搞的心理崩溃。

    十三号低声道：“你的理想是什么，你的梦想是什么？”

    “我……你是杀手啊，你现在问我理想干什么？”

    十三号淡淡的道：“我得梦想已经实现，我找到了妹妹，现在我的人生没有遗憾，所以我开始关注别人的理想，你的理想是什么？”

    墨菲愣了片刻，道：“拯救人类，消灭灰衣人……不，不，是消灭灰衣人，拯救人类。”

    十三号一脸好奇的道：“那么为什么不继续实现你的梦想呢？”

    墨菲忍不住笑了起来，但他很快就哭丧着脸道：“你不要跟我谈理想，你能不能痛快点杀了我？”

    十三号继续道：“为什么不继续追求你的梦想呢？消灭灰衣人，拯救全人类，这个理想不好吗？”

    墨菲呼了口气，道：“十三号，外星人来了，我们都完了，灰衣人都跟清洁工合并了，你还想干什么？我还能干什么？你是个变态杀手，你不要学人家谈理想好不好？”

    十三号突然低声道：“你们想要干掉的那个人，他是外星人，懂了吗？现在只有我们能拯救人类，所以，只要你加入我们，你就能实现自己的人生理想了，消灭灰衣人，拯救全人类，这样不好吗？”

    墨菲愣了片刻，然后他极度不解的道：“这样很好，但是这个和你打我的头有什么关系吗？”

