    也许，正是因为这种渊源，所以看到的时候才会让她心痛。

    就像之前那位叫蔡汲的大夫所说，或许，是因为她和这把剑之间有渊源，所以才会有此反应。

    上一次晕倒回家之后，她的梦里曾出现了一把剑。

    而那把剑和陨星剑的感觉很像。

    但那把剑，是她自己的。

    虽然是梦，可她却真实的感觉得到，那似乎，是她记忆深处的东西。

    所以，她想要再看一看。

    萧桀摸了摸三三的头，眉眼中的温柔仿佛要溢了出来，语气里竟带着一丝极力克制的激动：“乖乖，在这里等我。我很快就回来。”

    他说完之后，又伸手为白三三拢紧了一点衣服。

    旋即站起身，在白三三目光下，身影一跃便飞离了这个地方。

    而他离开的方向，正是夏朝皇宫。

    三三眨了一下眼，微拢了下眉心。

    她还没问呢……

    夏朝皇宫。

    一道身影从空中直接飞落到太和殿。

    “战王殿下。”守卫纷纷垂首恭敬道。

    只见衣袂翻飞，他们都还没来得及看清进来的人的模样，那道身影便已经进入了大殿。

    夏帝正负手看着挂起来的疆域图，那是九州大陆的疆域图。

    九州大陆三面环水，迄今为止，都没有人知道，水的另外一面到底是什么。

    但却有人远远曾见到过，水的那一面似乎也隐约能看到一片大陆的影子。

    可却没有人去过，即便去了的，也没有人往返。

    所以，关于水的另外一边，也成为了一个九州大陆永久流传着的传说。

    有人说是仙山，有人说是大陆。

    也有人说是通往另外一个神仙位面的地方。

    而九州大陆本身便是极大，想要走出九州大陆都不是一件容易的事。

    而夏朝，正居大陆的中原腹地。

    忽然，夏帝转身，便看到了从门口忽然出现在自己面前得萧桀。

    “子契？”夏帝倒是吓了一跳。

    “你来的正好，朕刚好想跟你商量商量，那二位天玄门的客人的事。他们在夏朝一呆便是两个多月，到如今也没个什么说法，反而成天往书院中跑，也不知意欲何为……”

    “陛下。”萧桀打断了夏帝的话。

    夏帝停下嘴里的话。

    虽然隔着面具，但从眼前人的眼神里，他便已经看出了一丝和平常不一样的东西。

    此时的子契喊他的这两个字，异常认真。

    夏帝有点疑惑，“何事？”

    萧桀摘下面具，那张异常俊美的少年脸上，是同往常不一样的肃冷和认真。

    莫说别人了，即便是从小看着萧桀长大的夏帝，每次看到这孩子的脸的时候，总是有种产生了幻觉的错觉。

    就是这么一个年轻的孩子，竟撑起了夏朝的半边天。

    他现在都还记得，那年夏朝边境来犯，朝中不稳，泱泱大朝，那时却是风雨飘摇。边境百姓更是生活在水深火热之中。邻国虎视眈眈，都想要趁着那时候咬下夏朝一块肉。

    朝中武将甚少，人才凋零。人心惶恐。

    在那时，披甲上阵冲锋陷阵，替他守下江山的人，便是眼前这个当年尚不足十岁的孩子！

    便是那几场战役，让那个孩子一举封王！

    子契天生便生的高挑，加上又戴着面具，武艺高强，杀伐果决。

    所以根本没有人得知他的真实年龄和模样。

    即便在那时军中有人知道子契年纪不大，也不会出去乱说。他们更臣服于子契的能力，视他如战神，他一声令下，十方将士！莫敢不从！

    夏朝从未有过如此兵将热血！

    在那之后，夏朝也获得了最长时间的边境安稳，直到现在。

    而战王殿下的威名也越传越凶。

    就连他的年纪和长相都成了谜。

    甚至在坊间，战王殿下已经被传成了一位凶狠残暴长相丑陋，如恶鬼般的男子。

    也不知道，若是哪天子契在世人面前摘下面具，世人又会如何言说，这脸怕不是得打的啪啪响。

    “陛下还记得，当初曾赐给臣一道圣旨吗？”

    萧桀低沉的一句话打断了夏帝此时脑海中的画面。

    夏帝想了想，立刻道：“记得。”

    他记得，还是那日他特地召子契进宫与他商量婚事，但无论如何他都说不动这个臭小子。

    所以一气之下，便下了一道圣旨，还让子契带了回去。

    萧桀勾唇，“那陛下，可还记得那圣旨上写的是什么吗？”

    夏帝面露尴尬，掩面轻咳了一声，“当然记得。”

    萧桀抬眸，看着夏帝，故意提醒了一遍，“陛下当初在那道圣旨上所题的，乃是四个字——”

    他唇齿轻启，一字一句：“奉

    旨

    娶

    妻。”

    听到这四个字夏帝面色也有点不太自然。

    毕竟这个圣旨下的实在是有点荒谬。

    但当时着实生气，加上又想让子契早日把婚事定下，所以才会下这道圣旨。

    没曾想，今日子契竟主动提起来了。

    “是又如何？”

    夏帝狐疑。

    萧桀唇角微勾，“既是陛下的圣旨，那便是金口玉言，不可更改。”他看着夏帝，沉声一字一句句说道：“启禀陛下，臣要娶的人，便是白家三小姐——白三三。”

    夏帝被这句话震的愣了片刻。

    说不出心里是狂喜还是被吓到了。

    “你……你说什么？”他再问了一遍。

    萧桀再次重复了一遍，“臣要娶的人，是白家三小姐，白三三。”他唇角挂起一抹弧度，“不知陛下的圣旨，还作不作数？”

    他已经想好了，与其让三三和其他人订婚，倒不如先跟自己订婚。

    他自己护着小丫头。

    否则，她跟谁订婚他都放不下心。

    在他的眼中，谁都配不上三三。

    而且……一想到那丫头奶糯糯的找别人要抱抱，他就有种想要把那个人砍了的冲动。

    他眸光微敛，至于婚姻之事，待她日后长大了再说。

    如今丫头还小，自己只要护着她便可。

    夏帝看着萧桀，上下打量了他一番，不紧不慢，而且还悠哉游资。

    他摸了摸自己的下巴，

    缓缓笑了起来。

    此时，三三正一边站在原处等人，一边观光。

    忽然，看到一道巨大的黑影扑向了一条街上的人群中！

    人群顿时尖叫逃离四散。

    “

    啊啊！！！怪物怪物啊！快跑！”

    黑色巨鸟发出一阵尖锐的啸叫，朝着路上的一个小男孩俯冲而去！

    “哇哇！！”小男孩儿吓的顿时嚎啕大哭，可周围却全都跑光了，根本没有人敢去救他。

    只见三三身子一动，足尖落在栏杆轻踏，顿时便化作一道虚影消失在了原地！

