    第967章你猜啊

    “那么多人，加起来都有几百岁了，没一个人想着去解决问题，反而被问题难住，还制造问题。”

    “还没有开始就打退堂鼓，怎么不说他们这样是浪费国家粮食？！”白曦一点都不客气，话语里满是嫌弃。

    “那么多人，还没有我们牛罗村的人来的坚定呢，我们村的人大字不会几个，可大家伙就知道，办法总比困难多，不管成功与否，先做了再说。”

    “失败了也没关系，失败是成功的娘嘛。什么事情都能轻易成功，还需要研究吗？国家还需要给这么多粮食和工资？”

    白曦：“你们厂的这些人啊，干啥啥不行，吃啥啥不剩，还有脸说自己多厉害呢，这也不行，那也不对……”

    “我都不想说了，丢人！”

    杨工程师正好找过来请教问题，一听这话，顿时有些尴尬起来，进去也不是，离开也不是。

    但他也没觉得白曦这话过分，办公室那几人说话上纲上线的，不了解清楚就坚持反对，一点也没有实事求是的精神。

    陆晨听着白曦嘟囔这一连串话，心里好笑，这样还说不生气，嘴都能挂两斤油瓶了。

    “我已经反应过了，你的建议，上面是同意的，也很赞成。”

    “哦。”白曦并不觉得意外，叮嘱道：“记得，我们村的机床可别忘了。”

    “忘不了。”

    陆晨纳闷：“曦曦，你们现在要机床也没用啊。”

    其实不止是陆晨好奇，就是上面也好奇，毕竟机床可是制造一些机器配件的基础，可以说，有一张机床就等于有了一切。

    如果不是对白曦了解足够，对牛罗村的情况也了解，加上白曦又给解决了不少难题，上面无论如何也不会答应的。

    当然，陆晨在其中也给立了保证的。

    白曦翻了个大白眼，没好气道：“你管呢，反正先要了再说，放着生灰我也乐意。我还不能让我们村的人学习一下技术么！”

    “再不行，我到时候当废铁卖了，也能买几斤糕点吃呀。”

    白晓云在一旁也点头附和，心说，反正要了再说，什么东西，先扒拉到自己地盘了才安心。

    陆晨听着白曦孩子气的话，那叫一个无奈。

    “你放心，已经打了申请了，过两天批示下来，就会运送到你们村去了。”

    白曦见状，这才满意的点头：“那就好。”

    她喊白晓云拿包包，也让站在门口尴尬的杨工程师进来。

    “白顾问。”杨工程师进门后，有些不好意思。

    “吶，这是大彩电的具体的数据。”

    白曦掏出一叠图纸解析和材料配件的说明来。

    之前白曦也不知道他们愿不愿意搞，只给了大概的数据，具体的零件配件的数据也要求还在她手上。

    陆晨接过，扫了一遍后就递给杨工程师。

    杨工程师本来就是想请教才来宿舍区找的白曦，这会看到又有资料，立马如获至宝的接过埋头看了起来。

    这一看，杨工程师倒吸一口气，惊愕的开口：“这，整个具体的数据已经有了？”

    白曦点头：“这些数据我已经确认过几次了，你们找配件厂打造配件和零件，然后组装起来就知道行不行了。”

    杨工程师吃惊不已：“白顾问，这，这些都是你专研出来的吗？”

    白曦眨巴着大眼睛，调皮道：“你猜啊。”

    “您真是太厉害了！”图纸是白曦给的，不是她，还能有谁。

    杨工程师激动又感激：“我替我们厂感谢您，我替国家感激您，您这简直是减少了我们很多的工作和时间，也帮国家节省了很多资源的浪费……”

    “虽然现在还不知道数据会不会有什么问题，但我现在看图纸，我觉得一定没什么问题的。”就算配件和零件上有什么误差，调整就好，有了这么些图纸，相信大彩电造出来用不了多长时间的。

    白曦抿嘴笑了笑，她心说，这数据要是有错，那她游历的世界就生产不出来大彩电了。

    不是没有更先进的，什么薄屏啊，什么液晶电视什么的，但那些对于现在来说，都太先进了。

    这一款彩色电视机还是白曦挑挑拣拣，觉得会比美欧国家的先进，又能让国家创收不错的外汇，这才拿出来的。

    “对了。”白曦想起来，开口提要求。

    “我们牛罗村国际商超店定大彩电，可是要给我们超低的成本价才行。”她才想起这个事情来。

    陆晨想也不想的应下：“行！”

    “我们厂这算是接到第一笔订单了吗。”

    这点事，陆晨还不至于不能拿主意，毕竟白曦可以说什么都给完了，厂里只要到各个配件厂去订购配件，到时候在厂里组装就可以上市销售了，节省了不知道多少的人力物力。

    而她给的图纸让厂里的工程师和技师们研究学习，也是一大提升技能的宝贵的学习材料。

    白曦笑眼弯弯：“还真是，我准备给我们村一户弄一台大彩电，也算是支持一下你们厂的生意啦。”

    之前那几人还在等着白曦会被批评呢，哪知道第二天就接到了厂里要生产大彩电的通知，纷纷傻眼了。

    配件样图和数据已经分批的送到各大配件厂生产去了。

    只等配件送回来，彩电厂组装完成后，确认没问题，白曦就可以打道回府。

    白曦解决了这个问题，没事就带着白晓云在厂里各处转悠，偶尔帮厂里故障的机器处理一下毛病，让工人们对她佩服不已。

    现在厂区谁看到她都会热情佩服的喊上一声：“白顾问。”

    而白晓云呢，大家对她也很熟了，知道她就是照顾白曦起居的小姑娘，大家戏称是小管家。

    这话亏的陈蕊没听到，要不然一定要吃醋了。

    杨工程师本来还想请白曦给厂里上课呢，说一说设计的理念和想法，再讲一讲图纸上的先进的经验，但白曦拒绝了。

    “我图纸已经给你们了，你们怎么组织学习，怎么实践，你们自己研究，我不讲课。”

    白曦：“你们都是老师傅了，经验不少，自己多学习，多琢磨就透了。”

    话都说到这个份上了，杨工程师也只得作罢。

    (本章完)

