    第103章美艳影后VS花瓶高傲男明星2

    许酒灵的心情真的特别好，诚恳地回答了问题：

    “我理想型的要求，要温柔，体贴，善良…也不能太善良了，要是被人欺负了，还得我撑腰……

    要长得帅，会撒娇就更好，可爱的一面只能我看见，但是不能太粘人，太粘人会被我一脚踹掉……

    最好有点钱，我也不是嫌弃什么的，我只是担心我太有钱了，找了一个差距太大的，对方容易自卑，到时候教起来麻烦，我不一定有这个耐心……”

    “抱歉…我是不是说得太多了，那就说一点最重要的好了，我的理想型必须帅到我腿软，没有到达这样的要求，我是看不上的。”

    众记者：“……”

    倒也不必说得这么详细。

    而且……许小姐要求的另一半，这要求，可能还没出生？

    说完，许酒灵看了眼手表上的时间。

    她浅薄的眼皮半瞭不瞭，语气懒散：“还有什么问题要问的吗？”

    没等人说话，她又自顾自地说了几句话。

    “关于我的职业规划，以前是什么样的，以后也是什么样的。”

    “谈恋爱也是，这个讲究自然而然，当然我这个人经不住诱惑，要是有一天我做出了反常的行为，一定是被男狐狸精迷惑了，就这样，大家都下班回家洗洗睡吧。”

    “对了，在大堂小西台给大家准备了一些宵夜哦~”

    众记者：“……”

    就好像也没有什么要问的了。

    其中有一个记者迅速收起相机，朝着酒店里走了。

    也的确，拍了一天了，肚子能不饿吗？

    很快的，红毯前的记者只剩下两三个了。

    路遥默默走过来跟人比了一个大拇指。

    这也是许酒灵这么多年性格骄纵，却热度不下的原因。

    她在待人一方面有着自己的准则，比起一些只会做面子的要好上太多。

    许酒灵唇角悠扬，语气似调侃似认真：“路姐，今天我在酒店过夜，没事不要打扰我。”

    路遥愣了两下，给人搭了一件风衣外套：“不回家吗？”

    这人在颁奖之前一直念叨着回家呢。

    虽然住酒店没什么，但好歹这个地众多记者都知道，难免有几个不识好歹或者包藏祸心地跟拍。

    许酒灵提着裙子往酒店大堂里面走，一边走一边跟人挥手：“不回，有点事要办。”

    保镖还是尽职尽责的，护送许酒灵上了电梯这才离开。

    ...

    “啪嗒”——

    房间的门被打开，许酒灵把房卡插进卡槽，灯全部被点亮。

    原本躺在地上的男人已经不见，地上只躺着一件看起来被蹂躏过的可怜兮兮的白衬衫。

    “我的天，怎么能有这么无语的事情。”

    许酒灵踹了一脚白衬衫，坐在床上开始生气。

    亏她刚才采访的时候还把控时间，一心想着水晶王子，结果这人扭头就跑了？？

    许酒灵：【小铃铛，水晶王子的坐标给我一下，如果他周围有别的女人，你就自己看着办吧。】

    小铃铛还很懵懂：【？？】

    没等小铃铛给她发坐标，浴室内传来了重物落地的声响。

    许酒灵叹了口气，双手插兜朝着浴室走去，她的语气还很闲散：【小铃铛~坐标不用了~】

    小铃铛：【呵，女人。】

    浴室的门被她打开，许酒灵语调婉转哇了一声。

    浴室内的蓬蓬头被打开，不知道放了多久，让整个人浴室都升起了水汽，雾蒙蒙的。

    许酒灵啧了一声，再看了眼被水打湿的瓷砖板，立马把高跟鞋踢掉，赤脚走了进来。

    走到浴缸前，掀开帘子，她的水晶王子就躺在浴缸里。

    水晶王子坐在浴缸里面，整个人带着两分病态和三分红潮。

    剩下五分，全都是美。

    男人眉心夹杂了两分破碎的颓废，修长的脖颈迷人至极，没有任何衣物遮掩的上半身有一本被淹在了透明的水中，朦朦胧胧的，欲盖弥彰。

    因为浴缸已满，多出来的水源源不断地溢出了，水滴的声音充斥在浴室这个狭小的空间，多了两分说不上话的冷清欲感。

    许酒灵走过轻轻戳了人肩膀以下，指尖不小心碰到了池子里的水。

    热水？

    她扭头看了眼显示板上的温度——43度。

    这是她洗澡水的温度。

    这是意识不清到调不了冷水的地步了？

    许酒灵叹了口气，解开大衣腰带，看向水晶王子的眼眸充满了怜爱。

    对方脸颊上的绯红告诉了她这人备受折磨。

    大衣落在地上，被水打湿掉。

    许酒灵无心关注这些。

    她走到浴缸前，正抬脚进去，坐在浴缸中的水晶王子忽然睁眼。

    眼神当中写满了倔强和高傲，无一不再像许酒灵传达一个信息：要是敢碰他一下，她绝对死得很惨。

    许酒灵见状，轻笑了一声，一只脚踩进去过后，直直地往水晶王子身上扑。

    灵动的眼眸回敬水晶王子：怎么样？我就是碰了？要如何？

    许酒灵整个人的身体一下子被热水包围，连同刚才在酒店外的寒意都消散了。

    礼服原本就是修身的，这下触了水，更是死死地贴着，把她曼妙的身躯半遮半掩地展示了出来。

    她伸手轻触水晶王子的嘴唇，下巴，再慢慢滑到锁骨。

    这人跟着她的动作微微仰头。

    许酒灵轻笑了一声，似笑非笑地凑到人耳朵边吹气：“如何？会不会没有那么难受了？”

    水晶王子因为这句话意识清醒了一瞬，猛地把她给推开了。

    像是打水仗一般，浴缸里的水溢出去，还有的调皮在许酒灵脸上留下了水珠的痕迹。

    她顺势躺在另外一边，没打算再进一步。

    悠闲地看着对面的人，自顾自难受着。

    虽然他们看起来什么都没发生，但是两个人一同躺在浴缸里。

    仅供一人使用的浴缸，两个人躺进去不可避免的有肢体接触。

    不知道，水晶王子……忍得了？

    果然不出许酒灵所料，不过三分钟，水晶王子再度睁眼，眸色暗得发红，妖冶又邪肆。

    不过一眨眼的功夫，又变得冷清高傲起来了。

    他微微倾身拉了一把许酒灵。

    直直地把人拉在了怀里，那力道是不容许拒绝的霸道。

    许酒灵还没嘚瑟一会，自己的脖子连到锁骨那一处又被咬了。

    “……”

    有一点无语。

    ?  ?晚安鸭~~~

    ?      最后一个周了，票票评论和打卡爱你们～

    ?      PS：男狐狸精指的就是某某水晶王子hhhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

