    “这……”

    左豪身边的几个人，脸色也瞬间就变了，眼看着被成千上万变异噬火虫吞噬的青年，都骇然的后退了两步。

    竟连捏碎玉佩的机会都没有就死了！

    “不对，肯定不对！”

    左豪强吸一口气，咬牙间不停的摇头。

    这座赤焰峰中的熔岩，可与外面的熔岩完全不同，甚至就连那些恐怖的天人灵妖，都不敢靠近。

    时玄学长也早就查探过，整座赤焰峰，都没有上古异兽的踪迹。

    难道是之前的那群变异噬火虫群？

    可这更有些不太可能了。

    赤焰峰距离那个地方，有数百里的距离，况且，他亲眼看到，变异噬火虫群，在将那个名叫“楚然”的天泽学府之人吞噬之后，便停留在了那个地方。

    又怎么可能会来到这里？

    眼看着熔岩池中，飞出的变异噬火虫越来越多，包括左豪在内，都有点慌了。

    “左学长，要不我们快走吧？”

    “对，保命要紧！”

    左豪耳中响起同行之人的急呼声，让左豪的面色也越来越难看：“东西没拿到就走，就算回去，时玄学长会放过我们吗？”

    “无论如何都必须拿到那块星陨石！”

    左豪怒喝一声震住众人，随后直接拿出一方巴掌大的蓝色大印：“我来开路，你们趁机夺取星陨石！”

    “动手！！”

    喝声落，左豪直接一跃而起。

    可就在他才刚起身的刹那，岩浆池中翻滚的气泡越来越大，沸腾滚动的也越来越剧烈。

    “轰！”

    一声炸响骤然爆出，在左豪几人的目视之中，一道身影兀然冲破岩浆池，出现在虚空之中。

    这突然出现的身影，将几人都吓傻了。

    熔岩之中，怎么会有人的身影出现？

    这可是无尽炙热的熔岩，即便只是站在岸边，恐怖的炙热都要将他们烤化，不得不用尽全身大部分力量，抵抗熔岩温度。

    不难想象，熔岩之内，又会是何等可怕的温度。

    几人满眼呆滞的看着凌空悬停在岩浆池上空的身影，想要看清对方的身份。

    可是，在身影的周身，包裹着一层黑色的能量罩，不只是隔绝了里面的一切气息，他们的查探精神力，也直接被湮灭于无形。

    甚至，在他们的精神力触碰到能量罩的那一刻，心中只有一种感觉，强！

    强到恐怖！

    这能量罩上的力量，甚至在那些天人灵妖境的上古异兽身上，他们都不曾感受过。

    更可怕的是，在这身影出现之后，就连石台上的那群恐怖的变异噬火虫，竟也都变得安静了下来。

    “难不成，这些变异噬火虫，都是这道身影豢养的？”

    几人你看我，我看你，都忍不住产生一种几近窒息的感觉。

    “晚辈无意闯入此地，冒犯了前辈，还望前辈饶命！”

    为首的左豪，率先反应了过来，直接跪伏在了地上，躬身颔首高呼。

    其他几人见状，也连忙照做。

    在他们想来，这道身影，定然是某位从沉睡中醒来、与那些上古异兽同时代的上古大能。

    甚至是远古大能战场上，一直沉睡到现在的恐怖存在。

    在古籍之中，可是经常会出现类似的情况。

    比如某些大能强者，大战之后，身受重伤，沉睡数万年乃至数十万年之后苏醒过来。

    也或者是，以此地为闭关修炼地的恐怖大能强者。

    可无论是哪一种。

    他们也都只有匍匐膜拜的份。

    跪伏间，左豪也悄然将在这里碰到上古大能强者的事情，传给了时玄。

    让正在与洛星觅交战的时玄，同样面色大变。

    大变之后就是大喜。

    喜的是，遇见上古时期沉睡的大能强者苏醒，这绝对是极其罕见的大机缘。

    如果，那位上古大能强者心情好了，说不定传给他们点东西，就足以让任何人一飞冲天了。

    上古大能的东西，即便是最普通的宝物，也是他们无法想象的。

    想他师尊，花费数十年的时间来打通前往这血炼之地的通道，不就是为了这种大机缘吗？

    他本以为，这次来到这个熔浆炼狱根本不可能碰到，却没想到，最终还是被他们碰到了。

    这也不枉费师尊一生心血。

    他时玄，也不愧对于师尊！

    “不管怎么样，必须对上古大能前辈恭恭敬敬，等我过来！”

    回了左豪一句，时玄便直接抬手释放出一道崩天之光。

    刹那间，洛星觅周遭的空间，尽皆崩塌，滚烈的空间罡风席卷间，将洛星觅短暂的止在了原地。

    而时玄，则趁此时机，从原地消失不见，直接冲向了赤焰峰火山口。

    ……

    “前辈？饶命？”

    此时，刚从岩浆中冲出来的楚然，还处于一种有点懵的状态，脑海中传来的声音，才让他逐渐清醒。

    他低头看了一眼下方的岩浆池，又看了看岩浆池上的石台。

    目光直接定格在了石台上的那枚闪烁着赤红幽光的新滚石上。

    这让他心中不由得一喜。

    果真，正如三尾天蝎所言，他被直接送到了一百零八天外星星陨石面前。

    尽管，还不清楚这枚星陨石到底是哪一颗星辰的星陨石，可仅凭星陨石上的威芒，就足够看出，绝不是九重天星辰能够比拟的。

    “这三尾天蝎的能量罩，的确够强横！”

    在地底洞窟之中时。

    楚然听闻三尾天蝎要给他扔岩浆里，让他差点大骂三尾天蝎要暗害他。

    不过还好，在三尾天蝎的能量罩中，熔岩的炙热根本伤不到他。

    在即将破熔岩而出之前，本想着用噬火虫群探探路，看看外面什么情况，没想到，还莫名的弄死一个皇家学府的人。

    剩下的这些皇家学府之人，似乎还把他当成了某位大能。

    既然如此，那索性……

    沉默片刻，楚然缓缓的转向了左豪等人，道：“尔等，何人？何故扰乱本尊沉睡！”

    说话时，他放慢了语速，几乎一字一顿，并且尽量让自己的声音变得更加沧桑也不太自然。

    学着刚见面时三尾天蝎说话的语气和声调。

    反正有三尾天蝎的能量罩在，这些人也看不到他的模样。

    而在说话的时候，他的身体，也缓缓的朝着岩浆池的石台上落去。

    其他的暂且可以不管，这星陨石可不能不要！

    果然，他的这话一出口，便直接震住了左豪等人。

    几人甚至连大气都不敢喘，别说是看不透三尾天蝎能量罩了，即便是能看透，在这种情况下，也根本不敢抬头直视楚然。

    “回前辈话，我等是来自一个边域小国的学府学员，来这里寻求一些修炼机缘，误打误撞惊扰到了前辈，还望前辈大人大量，不要怪罪晚辈几人！”

    说着，以左豪为首的几个人，对着楚然连磕十几个响头。

    巨大的“咚咚”声，听得楚然都能感觉到疼。

    但他却直接怒哼一声：“哼！本尊最厌恶的就是被人打扰，尔等，该死！”

