    第5章 奇怪的梦，刷好感度

    眼前一片朦胧。

    也许是有大雾遮挡，陈言根本看不清周围。

    他轻咦一声，此时陈言心中只有两个问题――

    我是谁？我在哪？

    突然，陈言的瞳孔猛地缩小，强烈的压迫感让他停滞了呼吸，甚至心脏骤停。

    一张白发女人的脸出现在他面前。

    他认识这是谁。

    “天理维系者……”陈言喃喃道。

    天理维系者不语，而是漂浮在空中，绕着陈言转。

    一会，祂停下了，嘴里低语着，声音悠长而空灵：“闯入者……闯入者……我需要你的帮助……”

    祂猛地撞向陈言。

    “啊！”陈言一下子从床上坐了起来。

    他做噩梦了。

    “呼……”陈言长舒一口气，穿好了衣服，走出了门。

    有一说，蒙德城内永远不会下雨，看来确实如此，今天依旧是个明朗的早晨。

    这是他在游戏世界内的第三天。

    陈言依旧是接下每日委托，有了前两次的经验，他中午就做完了全部的委托。

    今天他要干正事了――

    解锁金手指后，系统告诉他，只要提升温迪对他的好感度，就可以获取抽奖机会。

    这还挺简单的。

    温迪是什么人？风神巴巴托斯？

    两千多岁的老酒鬼罢了，每天游手好闲不干正事，就连他的坐骑风魔龙都要吐槽一句：“巴巴托斯，干点正事吧！”

    而这个不干正事的人设已经成为了官方都在玩的梗，谁能想到远在稻妻的容彩祭中，这家伙都会出现……

    所以怎么提升温迪的好感度？送酒呗！

    正好，陈言家的隔壁就是猫尾酒馆。

    陈言走进酒馆，迪奥娜正站在前台调酒。

    “给我一瓶蒲公英酒。”陈言道。

    迪奥娜转身从柜台上拿下一瓶酒递给陈言，陈言付了摩拉后便离开。

    他朝广场去，很快便找到了温迪。

    温迪依旧讲述着他的诗篇，身边围着几个小孩子。

    “温迪，”陈言朝他打了个招呼，“我给你带了瓶酒。”

    温迪接过酒，脸上多了些赞许，仿佛在说：“你怎么知道我的喜好？”

    【温迪好感度+2】

    温迪头上的好感度一下跳到了3。

    果然够简单。陈言心中暗道。

    “交个朋友吧。”温迪道。

    陈言笑到：“我叫陈言。”

    “不好意思，现在我还脱不开身，今晚，来老地方找我吧。”温迪道。

    “老地方……”

    温迪挠了挠头：“不好意思啊，我习惯性地把你当作旅行者了，老地方就是……”

    “我知道。”陈言打断了温迪的话。

    温迪疑惑地看着陈言。

    ……

    下午陈言出去打了个猎，搜集兽肉的同时采了些矿，然后就在整个蒙德城内闲逛了。

    不久，夜幕降临。

    提瓦特的夜空缀满星星，汇成了每一个人的命之座。

    正所谓：不管你身在何处，提瓦特的星空都照应着你的存在。

    陈言再度来到广场，爬上了风神像。

    果然，温迪坐在风神像的双手上，陈言坐在了他身边。

    “你竟然真的找到这了。”温迪有些惊奇。

    陈言笑笑，没有回答。

    “你，不来自这个世界，而且在你还知晓我的真实身份？！”

    陈言点了点头。

    “嗯……我很久没有交朋友了呢。上一个，还是同样来自异世界的旅行者，她叫荧。”温迪抬头看向夜空，“你知道我的真实身份吧。”

    “风神巴巴托斯……”

    温迪笑了笑：“果然啊……你是为了什么而来到提瓦特的呢？”

    陈言想了想，回答：“复仇。”

    “这样啊，”温迪又道，“复仇么……虽然我没有权利干涉你的想法，我只想告诉你，带着复仇的心，可是会吃亏的。”

    “没关系，”陈言也望向夜空，“他们，该死……”

    陈言戛然而止，他的脑海中浮现出韩哥和刘绍两个人的身影。

    收保护费，施暴，当众羞辱他，甚至还当着他的面诋毁他母亲……

    陈言捏紧了拳头，怒火涌上心头。

    “我感受到你的情绪了。”温迪道，“就让一切随风而去吧……”

    晚风轻抚，陈言的发丝微乱，心情确实缓和了点。

    【温迪好感度+1】

    两人沉默了许久，陈言突然开口：“你了解天理吗？”

    温迪一开始没有开口，他思考了很久，说道：“我只知道，祂是提瓦特的创造者，我对祂的印象还在在天空岛。而且失去神之心后，我就失去了与天空岛的联系。”

    “嗯……”

    陈言回想起了早上做的梦。

    为什么他会梦到天理维系者？而且祂口中还在念着些什么。

    算了，梦境本来就是很奇怪的。

    陈言不去想了。

    突然，温迪猛地一怔，然后纵身从风神像上跳了下去。

    “温迪！”

    陈言展开风之翼跟了上去，向下俯视，发现宁静的夜晚被划破，地面上的人们慌慌张张，不知道发生了什么。

    两人来到蒙德城门口，陈言的瞳孔微微缩小。

    城外，西风骑士团一字排开，凯亚，琴两人为首，他们面前是深渊法师和大量魔物。

    陈言和温迪来到琴身边。

    “巴……温迪，还有冒险家，你们怎么来了？”琴问道。

    “我感受到魔物的气息，发生什么了？”温迪问道。

    琴一脸严肃，道：“深渊教团……荣誉骑士离开后，它们对蒙德城的袭击越来越频繁了，似乎在密谋什么大事……”

    为首的深渊法师不知说了些什么，丘丘人以及史莱姆开始攻过来。

    “这里有我们够了，你们去西门那边帮忙。”琴道。

    “嗯！”

    温迪和陈言一起穿过蒙德城内。

    陈言狂奔着，突然就和一个小身影撞在一起。

    “哎呀！”

    “可莉！”陈言摸了摸可莉的额头，“你怎么在这里？”

    “卖唱的大哥哥，冒险家哥哥？琴团长和骑士团的叔叔们都出来帮忙了，可莉也想帮忙！”

    温迪摸了摸可莉的脑袋：“这里不需要你帮忙，你快回去吧，小心点。”

    可莉有些失望。

    “对了可莉，”陈言道，“借我一个蹦蹦炸弹，这样可莉也算是帮上忙了呀！”

    “好！(?▽?)”可莉掏出一个炸弹递给陈言，“这个可是可莉新研发的哦。”

    陈言和温迪继续向西门前进，突然，一道身影闪过……

    (本章完)

