    这时闫冰瞪大了眼睛，还有旁边的莫少峰三人，也是一脸震惊。52度的二锅头吹瓶？还是一斤装的。是酒仙转世还是脑子有病？

    只见叶有道不急不慢的拧开瓶盖，放在鼻前闻了闻，微微蹙眉：“勾兑比例不太好，酒精重了点，但是真酒。”说完他一仰头，咕咚咕咚喝了起来，眉头都没皱一下。

    看到叶有道吹二锅头就跟喝矿泉水一样，莫少峰的喉结快速滚动了一下，他在想今儿是不是遇到喝酒高手了。

    这时号称千杯不倒的邱萧凑到莫少峰耳边轻声道：“莫少，以我纵横酒场多年的经验来判断，这货绝对在装逼，他喝不了多少。这一瓶，一定是极限，说不定搞完就得趴下。”

    听到好哥们邱萧的分析和判断，莫少峰心里又有了底气，他压低了声音道：“实在不行就车轮战，不要脸也要把他搞趴下。”

    “没问题。”邱萧拍了拍莫少峰的后背。

    叶有道一瓶二锅头已经吹完了，他放下酒瓶子，打了个酒嗝，红润的舌头舔了舔嘴唇，一脸意犹未尽：“嗯，不错，该你了。”

    莫少峰蹭的一下站起来，快速拧开瓶盖，仰头就对嘴吹了起来，那动作如行云流水霸气外露。

    咕咚，咕咚，莫少峰闭着眼睛不敢呼吸，这酒吹下去实在太辣太烈，但为了在闫冰面前表现出男儿气概，为了搞趴叶有道，豁出去了。

    “嚯……”一瓶酒下肚，莫少峰脸上立马就浮出了酒红色，他长出了一口气，只感觉胃里一阵翻江倒海。但他还是强装镇定，手持瓶子倒立着：“完了。”

    “哦，那再来。”叶有道的脸上也浮现出了一丝酒红色，说着，又弯腰拿出了两瓶酒，一瓶放在了莫少峰跟前。

    见状，闫冰立马朝叶有道关心道：“喂，你没事吧？是不是喝醉了？”

    “我没事，这位莫老板说要陪我喝好的，那咱们接着喝。”叶有道说着，慢慢的拧开了自己的瓶盖。

    莫少峰看着眼前这瓶酒，顿时想哭的心都有了。他平时有一斤多的酒量，但那都得慢慢喝，一边喝一边让酒精从体内排出去。现在是特么当水喝啊，刚刚一瓶酒下去，他已经有些头晕了。

    旁边的邱萧和赵武海也是一脸惊骇，见叶有道面不改色，两人才发现今儿是真遇到喝酒高手了。

    邱萧一把拿起一瓶酒，起身说道：“这位兄弟，要不咱们也吹一瓶吧。让莫少先缓一缓！”

    “哈哈，不是他说的，我喝多少他就喝多少吗？怎么？怂了？”叶有道冷笑了起来。

    闻言，莫少峰立即红着脸抓住跟前的二锅头，低喝一声：“来，接着喝，谁怕谁？”

    “莫少，你，你别喝了。”邱萧都没喊得赢，就看到莫少峰一仰头，第二瓶对嘴吹了起来。

    如刀子一般的烈酒又像是滚烫的沸水，从嘴里一直到喉咙再顺着食道进入胃部，莫少峰感觉胃里就像那掀起了滔天巨浪的海绵，进去的酒都在里面打转儿往上喷了。

    他强忍住那股子上涌的喷意，硬是把第二瓶酒给吹完了。之后，他抓着酒瓶，身心有些摇晃的朝叶有道喝道：“来，第二瓶，你喝。”

    “对，你也喝啊，莫少已经吹完第二瓶了。”邱萧看到莫少峰已经有点醉了，连忙朝叶有道催促。之前是他看走了眼，不然莫少也不会这么冲动。

    叶有道在闫冰担忧的眼神下，笑了笑，拿起第二瓶酒直接吹了起来。不过这时，他一边吹，一边股丹田内的灵气朝全身经脉流转过去。

    灵气流转一圈，就将体内的酒精卷起，游至体表从毛孔中挥发了出来。所以这个时，叶有道浑身都散发着酒味儿。

    咕咚咕咚，叶有道放下了酒瓶，面不改色的朝着莫少峰说道：“喝完了，咱们还喝吗？”

    “算了，别喝了，莫少峰，你已经醉了不知道吗？”闫冰站起来，她要终止这场荒诞的拼酒，这样喝下去，是会出人命的。

    啪！

    只见莫少峰一巴掌拍在了桌子上，朝闫冰扭头喝道：“你囔囔什么？老子醉了吗？老子没醉，来，***崽子，咱们接着喝。今天不把你搞趴下，老子就不叫莫少峰。”

    “你，你敢和冰冰吃饭，你，你算个什么玩意儿？知道老子是谁吗？老子是国手莫妙水的孙子，可以分分钟弄死你的存在。闫冰是我的女人，她，她只能陪我睡。”

    莫少峰一边说着自己心里的大实话，一边弯腰又从箱子里拿出了两瓶二锅头。

    而此时，坐在他身边的闫冰一张脸都变成了铁青色，她咬碎银牙，愤怒的朝莫少峰说道：“姓莫的，你给我闭嘴。”

    “你才给老子闭嘴，乖乖看着你老公我喝酒。”莫少峰直接抬手摁在了闫冰的肩膀上，不让她站起来。

    这时叶有道朝邱萧和赵武海说道：“喂，这个家伙已经醉了，你们把他弄走吧。”

    邱萧两人自然看出来了，连忙起身抓住了莫少峰，低声道：“莫少，别喝了，咱们走吧，送你去酒店休息。”

    “混蛋，给老子滚开。真以为我醉了吗？”莫少峰突然一挥手，把邱萧推开并大吼了一声。

    “来，老子再和你吹瓶，不吹是王八蛋。”莫少峰抬手指着叶有道，他的眼神已经迷糊了。

    说完，他自己拧开第三瓶二锅头，一仰头吹了起来。

    咕咚，咕咚，当莫少峰喝到第三口的时候，他突然“喔”的一声松开了酒瓶，把刚刚喝下去的酒全部喷了出去。然后一只手撑着座子，开始剧烈呕吐起来。

    “噢哕……”莫少峰弓着背，呕吐时胃部剧烈收缩让他的身体都弓成了虾状，吐出来的全都是之前喝进去的白酒，还有一些食物残渣。

    很快，莫少峰的右手都从桌面上滑下去，整个人蹲在了地上，依旧在不停的呕吐，不过这时他吐出来的全都是通红刺眼的鲜血。

    看到这一幕，邱萧和赵武海脸上露出了惊慌之色。

    “赶紧送医院把，胃出血了。”叶有道再一次运转灵气在体内转了一圈，抬手轻笑了一声。

