    富冈义勇有点蒙，身为鬼杀队之人的他深知哪怕是一只没怎么吃过人的鬼，对于普通人而言基本上是不可能的。强大的自愈力，让他们哪怕被砍掉脑袋也能快速自愈，远超凡人的力量更是让他们在战斗中无往不利，没有任何理由，普通的鬼会被人类干掉，甚至可以说，如同俘虏般抓住。

    “让我来吧。”

    虽然感觉不可思议，不过富冈义勇也只能将其归纳为这里的人民风彪悍，再加上人数众多，这才把这个倒霉蛋抓住。

    富冈义勇缓缓走到众人身前，玩家们倒不是被他的气势所摄，只感觉这个人的着装与其他人完全不同，很有可能是个可以触发任务的NPC！

    嚯！

    蓝色的刀芒一闪而过，这只可怜的食人鬼终于结束了他悲惨的一生，含笑而死。

    富冈义勇皱了皱眉，感觉这只鬼脑子是不是有问题，不过考虑到鬼本来脑子就有问题，也就没多想了。

    玩家们看到食人鬼化作飞灰消失，两眼瞬间放光，立即围了上来。

    “这该不会就是那啥猩猩铁锻造的吧？”

    “兄弟你这刀哪买的啊？多少钱？”

    听闻藤原拓海的翻译，富冈义勇摇摇头，淡淡道：“很抱歉，这是鬼杀队的专属武器，并不售卖。”

    说罢转身就要走，然而玩家们却拦住了他，云豹更是掏出一把冲锋枪，对着地上就是一梭子：“兄弟，你看这枪厉害不？这威力，我用这个跟你换。”

    这是枪？

    富冈义勇愕然看着打成蜂窝的地面，有些傻眼。

    此时的曰本处于大正时期，与西方的交流十分密切，自然也知道，甚至已经开始制造枪械，但大多都是单发射击的弹仓枪，与21世纪的杀人利器相比，无疑是古董。

    鬼杀队游走整个曰本猎杀鬼，自然也见过枪械，但却从没见过威力如此可怕的。

    怪不得他们能把鬼捆起来。

    富冈义勇看着玩家，很快得出了一个结论，这应该是一群对鬼产生好奇的作死旅游者！

    毕竟整个世界就曰本有鬼，是个人都会好奇过来看看是真是假，就像玩家的世界没有鬼，也会有人作死玩笔仙。

    “我劝你们放弃这个想法，这种东西或许会对一般鬼造成伤害，但对于吃的人越多的鬼，越没有用。”

    富冈义勇叹了口气，枪械虽然强，但对于会血鬼术的鬼而言，就是一种摆设了，甚至不用血鬼术，越强的鬼防御力自然也越强，没有呼吸之法的人，甚至无法用刀砍断他们的脖子。

    呼吸之法在现实中使用时虽然没有特效，但它对人的增幅确实很大，原剧情中嘴平伊之助用石头都能把日轮刀砸得坑坑洼洼，这充分说明这些武器其实并不是神兵利器，只是单纯拥有了太阳的能量而已。

    不过玩家们对此并不在意，毕竟内力加【狂战】，只要给他们一把日轮刀，他们能把鬼切片了。

    “别啊，这玩意可比刀好使多了！”

    富冈义勇懒得搭理这些作死的人，他是通过信鸦知晓了这里有鬼出现，现在鬼没了，自然要去其他地方。

    见富冈义勇不搭理他们，玩家立即打算玩强迫，何金银立即扑向富冈义勇，打算来个强人锁男。

    咦？

    富冈义勇略有些惊讶的闪开，然而何金银从他身下钻过，双手抱住他的大腿，双脚缠住了他的脖子，整个人都挂在了他身上。

    富冈义勇：？？？

    “哼哼，我告诉你，这可是大名鼎鼎的金丝缠丝手，一旦被抓住，谁都逃不掉。”

    藤原拓海很是羞愧，但作为玩家，他只能替玩家翻译。

    富冈义勇深吸一口气，猛地一震身体，腾空而起，两人在空中身体飞速旋转了起来。

    水之呼吸·拾之型：生生流转！

    这一招的本意是是如同龙一般一边旋转一边翻腾，而旋转的次数越多使出的斩击就越强劲。

    十分钟后……

    富冈义勇表示自己头有点晕。

    “666！”

    “不愧是NPC，居然能转这么久。”

    “我去，破坏之王你干脆改名叫大风车好了。”

    玩家们则纷纷表示要是换做他们，一分钟就能晕头转向了。

    这家伙，好强！

    富冈义勇并不是普通的鬼杀队成员，他还是水柱，顾名思义，是鬼杀队的支柱之一，实力在鬼杀队也算得上是顶尖，可现在愣是被一个不会呼吸之法的人缠住了，物理意义上的。

    如果他们学会了呼吸之法……

    富冈义勇突然有些期待，不过他并不是莽撞之人，原剧情中之所以帮助炭治郎，很多原因是炭治郎的身世，大多数鬼杀队的成员包括他都是这种身世，对鬼有着深仇大恨，无需担心忠诚度。

    至于这群人，恕他眼拙，但现在他都没搞清楚这群家伙是哪国人。

    或许可以合作？

    富冈义勇暗道。

    “日轮刀相当珍贵，如果你们愿意继续猎杀鬼的话，我可以做主让人送几把过来。”

    直接让他们加入鬼杀队是不可能的，鬼杀队满打满算也才几百人，这群人要是加入，谁听谁的还不一定呢。

    听到能白嫖几把武器，玩家们纷纷表示好呀好呀。

    不过也有玩家想到了另一点：“之前你说过紫藤花能对鬼产生伤害，是哪部分能对鬼产生伤害？”

    富冈义勇沉默半晌，最终开口道：“你能不能从我身上下来。”

    “额，抱歉，习惯了习惯了。”

    何金银讪讪一笑，松开了自己的手。

    “紫藤花的毒素能够分解鬼的血肉，不过只能对一般的鬼起作用。”

    富冈义勇也没有隐瞒，毕竟无论是鬼杀队还是鬼，都知道这件事。

    “你问这个干嘛？”

    鬼王达有些不解。

    “嘿嘿，我打算找一批紫藤花，然后提取出它们的毒素，再将毒素抹在子弹上……”

    何金银小声对鬼王达道，笑容逐渐荡漾，这可是一笔大买卖啊，到时候自己先屯一波紫藤花子弹，怒赚他一笔。

    “哈哈，不愧是我徒弟，居然能想出将毒素抹在子弹上！”

    鬼王达狠狠拍了一下何金银的肩膀，得意道。

    众玩家：(☆w☆)！

