    外界！

    　　“阿欠！”

    　　林缺的意识回归肉身，惊坐起身，直接打了一个喷嚏，额头上满是汗珠。

    　　“哟，醒了！”

    　　一旁，蚩尤见到苏醒过来的林缺，开口笑道。

    　　林缺擦了擦额头上的汗珠，长长的吐出一口浊气。

    　　“我们出来了？”

    　　“等等！”

    　　“我的魂力……突破了？”

    　　他下意识的查看自己的魂力，整个人都呆滞住了。

    　　原本被他燃烧的魂力，不仅全部恢复，还突破到了八十级。

    　　“小子，你的格局能不能打开？”

    　　“要知道，你可是上千万年，第一个……哦不对！”

    　　“你是第二个铸造混沌领域的存在。”

    　　“别说八十级，只要不死，这片天地，只要你想，没有什么人和事能阻碍你的步伐。”

    　　林缺一脸兴奋，迫不及待的释放混沌领域。

    　　领域一开，他愣住了。

    　　周围的一切事物，都清晰的收入他眼中，凡是被领域笼罩的范围。

    　　他一个念头，便能主宰其的生死。

    　　我滴个乖乖！

    　　这还是领域吗？

    　　分明就是一个挂啊！

    　　正的印证的那一句话，领域一开，化吾为王！

    　　不知道，如今的自己，对上一位半步至尊级强者，能有多少胜算。

    　　“小子，我劝你还是不要瞎显摆！”

    　　“不到万不得已，最好别动用你的领域，和你的人皇决！”

    　　“否则，你怎么死的都不知道。”

    　　蚩尤开口提醒道。

    　　混沌领域的逆天程度，他比任何人都要清楚。

    　　他虽然不知道，在远古时代，到底是谁拥有了混沌领域。

    　　但是，能在他的眼皮子底下，一招将他击伤，带走混沌本源。

    　　就凭这，可称无敌！

    　　一旦让别人知道，混沌领域出现，引起的连锁反应，超乎想象。

    　　如果实力强劲还好。

    　　要是实力弱的话，不是沦为别人的傀儡，就是身首异处！

    　　必死无疑！

    　　林缺内心一怔，滚了滚喉咙：“你别吓唬我，我胆子小。”

    　　蚩尤轻笑一声：“小子，你不要觉得我在吓唬你。”

    　　“还好你在这个次元空间，帮你掩盖了不少天机。”

    　　“我猜的没错的话，你之前的动静，已经将不少从远古开始沉睡的家伙给惊醒了。”

    　　“你不想死的话，就低调点！”

    　　林缺嘴角一扯，自己到底是领悟了个逆天技能，还是给自己掘了个坟墓？

    　　就在他惆怅之际，忽然，他的脸色剧变。

    　　他已经融合了第一层的星脉，对于第一层的事情，了如指掌。

    　　他发现，莫倾城她们，正在被人包围袭击。

    　　“我靠！”

    　　“敢打我的人？”

    　　“想造反？”

    　　说完，他一个虚空挪移，身影消失在了原地。

    　　此时。

    　　第一层的一处森林之中。

    　　莫倾城等人驾驶着重型武器，苦苦支撑着来自四面八方的魂技攻击。

    　　“忍域，皇家骑士学院，光明教廷这群王八蛋！”

    　　白小豪怒骂一声。

    　　自己等人本来想要进入第二层，结果和忍域埋伏，双方交火。

    　　谁曾想光明教廷，皇家骑士学院趁火打劫，将他们逼进了丛林之中。

    　　在丛林之中，他们的重火力就失去了优势，根本施展不开。

    　　诺亚手持机械重剑冷笑道：“天道学院，林缺犯下的错，你们就替来还吧！”

    　　“杀，一个不留！”

