    难道眼前这名男子是炼丹师？

    但仔细一想，又不太对！

    炼丹师点火，是需要用精神力的，当精神力酝酿到一定程度，指尖才会冒出火苗。

    可眼前这人分明什么都没用，指尖也没有任何火苗窜出，仅仅凭着手指那么一点，就能点燃蜡烛，这并不像是炼丹师所为啊！

    沐卿清虽然不知道这是如何办到的，但有一点却是猜得不假，苏陌凉的确没有动用精神力。

    因为，在场这么多人，难保有炼丹师在场，她还没傻到用精神力去点燃蜡烛。

    一旦被人识破，她就是欺骗公主的死罪，这样冒险的事儿断不可做！

    所以，她才让人准备了硝石和硫磺，将这两样研磨成粉，沾到手指上。

    因为蜡烛被吹灭后，灯芯还留有热度，这时候只需要用沾了粉末的手指朝着灯芯那么一抖，硝石受热会释放出氧气，加上硫磺是易燃物，在氧气的助燃下，很快就会燃烧起来。

    由于两种粉末易燃易爆，苏陌凉不敢沾太多，只沾取了一小部分。

    加上这些粉末又十分的细小，颜色也不太明显，观众离苏陌凉有一段距离，所以便看不真切，并没有发现苏陌凉手指上的玄机。

    所以，看到眼前一幕，大伙儿才觉得匪夷所思，对苏陌凉整个人更是感到惊奇。

    当然，就算他们看到了粉末，也没办法理解，更是想象不到，硝石和硫磺受热后会燃烧起来。

    毕竟这都是化学原理，他们一群古代人哪里知道这些！

    自诩见多了才艺的沐卿清也是没见过这么神奇的事儿，此时死死盯着苏陌凉，犀利的眼神好似要将她看穿个洞，“到底在耍什么把戏！”

    “草民说了，这是草民献给公主的真心！”苏陌凉嘴角一直挂着浅笑，不慌不忙的回答。

    “哼，少糊弄本公主！”沐卿清虽然是草包，但也知道此人必定是耍了什么她不知道的手段。

    苏陌凉却是勾唇一笑，再度朝舞台右侧招了招手，“既然公主不相信草民的一片真心，那草民只有用火来证明自己了。”

    听到这话，看到汐诺又端上一盘东西，沐卿清瞳孔再度闪过一丝疑惑，轻而易举便是被苏陌凉勾起了好奇心，“又想干嘛？”

    苏陌凉拿起盘子里的白纸，将其展开，向沐卿清解释道，“草民曾经听一位得道高僧说，真心喜欢某个人，只要心中默念那个人的名字，接着用香火点燃白纸，火焰会自动在白纸上写出自己最爱的那个人的名字！”

    “但是，得道高僧曾告诉草民，这是一人一生仅有一次的佛缘，有的人甚至还没有这样的佛缘。所以用过之后，就不用再使用了！不过，为了凝岚公主，草民愿意将这唯一一次的佛缘献给公主！”

    听到这么诡异玄妙的事情，大伙儿的表情都是一凝，惊奇得像半截木头人般愣住了。

    不过，大厅很快便扬起了喧哗声。

    所有人都震惊的面面相觑，不敢相信的连连摇头。

    毕竟要让火焰，自动在白纸上写出字来，这也太荒谬了！

    听到这话的沐卿清也是不太相信，满脸狐疑的打量着苏陌凉，随后朝旁边的丫鬟吩咐一声，“拿过来，本公主要亲自过目。”

    丫鬟得令，轻轻点头，快步走到舞台上，将盘子里的纸和香端到了凝岚公主的跟前。

    沐卿清拿起白纸和香，仔细查看了一遍，并没有发现任何端倪，这才重新交回丫鬟的手里，“好，本公主倒要看看，是如何用香火写字的。”

    苏陌凉见丫鬟送回了白纸，便是吩咐汐诺展开白纸，举在众人面前，而后自己则是点燃一根香，握在手里，虔诚的闭上了眼睛，开始默念心爱之人的名字。

    众人看到这里，都是不自觉的瞪大了眼睛，脸色布满了好奇。

    因为前两次苏陌凉都成功了，这一次，大家明显多了期待！

    当然，作为当事人的沐卿清也不例外。

    她的身子不受控制的往前倾了倾，瞳孔睁得很大，里边开始闪烁起自己都没有察觉到的兴奋。

    此时的苏陌凉在万众期待中睁开了眼睛，随后将冒着火星子的香戳上了白纸。

    这时候，众人便看到火星子瞬间将白纸点燃，从苏陌凉戳下的那一点开始，非常有规律的蔓延开来，就好像有人握着笔在纸上书写一般，火星子自动在纸上勾勒出了笔画。

    火花一路烧过去，很快便在纸上烧出了三个镂空的字——沐卿清！

    众人看到这一幕，全都惊得张口结舌，声音忽得噎在了咽喉处，吐不出话来。

    有的则还是不肯相信的揉了揉眼睛，总觉得是自己眼花了！

    但不管他们如何不敢相信，如何不肯接受，沐卿清三个被香火烧出来的字就真真实实的在他们的眼前。

    “我的老天，香火真的会自己写字了！！！”

    “太不可思议了！我还第一次看到香火写字的！”

    “果然是得道高僧啊！！！”

    “是呀，看来这位小公子真是对凝岚公主一片痴心啊！”

    “可不是嘛，明知道有生命危险，还要站出来哄公主开心，就凭着他将生死都置之度外了的这份勇气，就无人能比啊！”大伙儿看到这一幕，似乎对苏陌凉的真心已经深信不疑了，纷纷感叹了起来。

    其他人听到这话，觉得有理，纷纷点头附和，“是呀，冒着生命危险，就为搏公主一笑，这样痴情的人，实在难得啊！”

    此时的沐卿清也被白纸上的名字给惊呆了，难以置信的盯着那三个镂空的，还冒着火星子的大字，心里震惊极了。

    之前她虽然已经有了心理准备，但亲眼看到火焰在纸上自动出了她的名字，还是控制不住内心的激动。

    这一切太真实了，真实到她都忍不住的想要相信！

    苏陌凉看到沐卿清整个人都呆住了，想来是被眼前的一幕给迷得有些晕头转向，辨不清虚实，如此一来，那她就已经成功了一大半了！