
时瑾忍不住伸手，指尖刚碰上去。

夭夭却又说，“不准推开我！”

时瑾放下手，指尖重重划过桌子一角，骤然捏紧

夭夭一点点贴近他的身体。

到最后，薄薄的衣料成了最后的阻隔。

少女的馨香在鼻翼间萦绕，他的身体似沉溺其中。

“时瑾，我要惩罚你，不许看我。”

女孩的声音娇柔又霸道，仿似命令，又似蛊惑。

然而，他却在她给予的美好里，渐渐沉沦。

热流涌上顶端，如她所愿……

呵，苏暖，你终于露出真面目了吗？

时瑾用力闭上了眼睛，等着女人放肆又残忍的一击，最后等来的，却是一个真心实意的拥抱。

“时瑾，谢谢你。”

夭夭脑袋枕在时瑾胸口，轻轻柔柔地说：“我以前，其实什么都不在乎的。可是现在，我还是怕……”

时瑾修长的手指拂过她的长发，莞尔笑道，“傻瓜，怕什么？”

“怕……”夭夭低头沉吟，忽的抬头，望向他，“怕你骗我，怕你总有一天会离开。”

是么……

她对他竟然这么看重？

刚才，他一边享受，一边憎恨。

他的身体，对她动了情；

这很龌龊，让他厌恶，甚至，起了杀心；

可是，下一刻，这个女人却说，她只是害怕受骗，她在乎他，所以害怕失去。

呵，怎么可能？

连青梅竹马的未婚夫都不在乎的人，怎么可能在乎他？！

捧场做戏而已，谁先动心谁就输了。

他是时瑾，从来不会输，也输不起。

所以他更是宠溺地望着她，嘴角的弧度清浅。

初看之下是温柔，细看之下，又是何等薄情。

“我心里清楚地知道，你接近我，是带有目的的。”夭夭的指腹勾勒他的唇形，吃吃地笑了，“我是个孤女，没什么值得你图谋的，是不是？”

“有啊。”时瑾搂着夭夭的腰肢，忽的翻身而起，反将她压倒在了桌上。

欺身，桃花眼眸渐渐染上了一抹欲念，邪肆妖娆。

他掀唇，低声说，“我有图谋的，谋你的心……”

“夭夭……我最喜欢你这个样子……”

他轻唤她的名字，声音微哑微沉。

薄唇覆了上去，温柔地撬开夭夭的贝齿……

叩叩——

秘书Helen自顾走了进来，猝不及防地见到这么一幕。

顿时脸红心跳，连忙转身，急急忙忙地说，“总裁，我什么都没有看到，你们可以继续，我马上出去！”

“站住！”

身为总裁，无论何时何地都得处变不惊，这是宿体苏暖的行事准则。

额……她还是可以努力保持的嘛。

所以，夭夭听到秘书的声音后，就已经挣脱了时瑾的怀抱，淡定自若地问，“有什么事嘛？”

见自家总裁确实进入了工作状态，Helen这才快步走过来，“老赵总的寿宴，总裁要参加吗？”

“曦曦的爸爸，我的赵叔叔，为什么不参加。”夭夭转过头，目光灼灼地看着身旁的男人，“时瑾，跟我一起去吧。”

闻言，时瑾又是一愣。

他的身份，其实上不了台面的。

时瑾几秒后才回过神来，问：“可以吗？”

声音里不自觉地带了莫名的情绪，连他自己都没意识到。

“当然可以。”夭夭伸手，绕上他的臂弯，眉眼弯弯，自豪地说：“你可是我的男人，当然能带的出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977820"  chaptername="第125章  病娇反派是头牌24">加入书签</a>
</div>
