    周轩接着转头对乔峰说道。

    “贤弟，你父亲最后留下的契丹文字内容我也知晓，现在便告诉你听。”

    “峰儿周岁，偕妻往外婆家赴宴，途中突遇南朝大盗，事出仓卒，妻儿为盗所害，余亦不欲再活人世。余受业恩师乃南朝汉人，余在师前曾立誓不杀汉人，岂知今日一杀十余，既愧且痛，死后亦无面目以见恩师矣。”

    “萧远山绝笔。”

    乔峰听到这话，瞪大眼睛喃喃说道。

    “萧远山？！我亲生父亲叫萧远山！那我岂不是叫做萧峰！”

    虽然他从来没有见过亲生父母，但是骨子里的亲切感确是做不得假。在他听到萧远山这个名字的第一刻开始，心里就已经认定了这个父亲。

    其他长老和丐帮弟子听完后，立刻就议论纷纷起来了。

    大家对于这么一位英雄人物，那还是给与肯定评价的。

    徐长老也连忙转头向智光求证，看看这些话是否属实。

    “智光大师，这位公子所说可是真的？！”

    智光大师听到这些内容之后也不回答，只是低头略带叹息的念起了阿弥陀佛。

    这表达，众人也知道是什么意思了。当和尚不否认念阿弥陀佛时，那就是代表肯定的意思。

    丐帮帮众们看完这一切后，随即脸上就露出了愧疚神色。

    大家都知道误会了乔峰乔帮主，他们父母本就是辽人中的大好人，而乔帮主本人更是大英雄大豪杰。

    那些长老有些也是面露后悔神色，悔不当初听信了全冠清的谗言。

    乔峰听完之后，脸上也露出了激动不已的表情。周轩给他洗刷了冤屈，而且还把他的身世都说了出来。这大恩大德，真的是无以为报了。好在是结拜大哥，但也不算是什么陌生人。

    乔峰突然想到一事，立即沉声问道。

    “大哥，那陷害我父母的奸人是谁？那带头大哥又是何人？”

    杀父杀母之仇，不能不报。此时他最痛恨的就是这两个人，恨不得立刻手刃仇人，报仇雪恨。

    周轩摇摇头推脱道。

    “贤弟，只怪大哥道行不深，暂时只能算出这些事情。那带头大哥和奸人，还要等我修炼几年才能算出来。”

    这两人当然不能就这样说出来，不然江湖岂不是要乱套了。

    乔峰对着周轩行了一礼，然后满脸郑重说道。

    “大哥，大恩不言谢，小弟就不与你客气了。”

    周轩笑着摆摆手说道。

    “我们俩是兄弟，说这些做什么。”

    乔峰接着问题。

    “此间还有一事，需要请教大哥。”

    周轩笑着说道。

    “你可是想问贵帮马副帮主一事。”

    白世镜和康敏听到这话，心里不禁一咯噔，立马就紧张起来了。

    周轩那些事说的头头是道，谁知道他是不是真的能掐会算。如果是真的，那他们可就惨了。

    乔峰笑着说道。

    “大哥果然料事如神。”

    周轩转过头上，对着那个十全秀才全冠清说道。

    “此事不难，需要先问过你们那位全冠清全舵主。”

