    第28章 摧毁你的依仗

    “雁儿，你先躲到一边去，等会的战况，应该会很激烈，我不能让你处在危险的境地中。”尘阳看向独孤雁，告诫道。

    “师父，我清楚了。”独孤雁心中凛然，她也不是小孩，自然能看得出，在场的武魂殿众人，以及那条鳞甲黑蛇，都不是简单货色。

    自己一个魂尊，最好别掺和进去！

    “大冰，保护好雁儿，随时听我命令，如果真的面临危险，你就立刻带她返回独孤家族，独孤前辈暂时还不会离开！”

    尘阳目光严肃。

    玄冰翼狮乘载着独孤雁，远离了战场，落在了一座小山头上，距离此处，大概一千米左右。

    此时，战局正式打响，三眼黑蛇，已经被银色蛛网陷阱，牢牢绑缚，完全没有挣扎的机会。

    千钧斗罗把头扬了扬，神情倨傲地道：“哈哈，什么叫万蛇山谷中最为凶悍的毒蛇魂兽之一，依我看，也不过如此，被我略施小计，便是轻松困住。”

    “来人啊，立刻将剩余的银色蛛网全部释放，将这畜生给我死死绑住。”

    “是！”武魂殿的魂师们，也是心中大定，之前的恐惧情绪，早已烟消云散。

    他们本来以为，这条鳞甲黑蛇必定十分难对付，保不齐自己的性命也要丢在今天，没想到竟然用了点银色蛛网，就将它给困的动弹不得。

    千钧斗罗的身体缓缓转过来，望着不远处的尘阳，鼻孔朝天，满脸杀机。

    “愚蠢的家伙，我本来还想放你一马，不和你计较，没想到你竟然还敢跟在我后面，真是不知死活！”

    “也罢，作为武魂殿供奉斗罗，我并不介意杀掉一个其他势力的天才魂师，免得你成长起来，威胁到武魂殿的威严！”

    千钧斗罗将盘龙棍紧握在手中，体内的魂力，不断涌入其中。

    绚烂之极的金光，蔓延在盘龙棍表面，由此可见，千钧斗罗的魂力，究竟有多么恐怖。

    尘阳不敢轻视，将寒蛇剑挡在身前，全力运转《怒焰剑诀》，炽热的火光，在寒蛇剑身上喷吐而出。

    远远望去，尘阳手中好像抓着一根火焰长剑，犹如火神降临。

    “死吧！”千钧斗罗身形极快，半个呼吸的时间都不到，便是闪烁至尘阳身前，举起手中的盘龙棍，汹涌砸下。

    尘阳身具《神行九步》，辗转腾挪间，立刻躲过了盘龙棍的巨大威力，闪到了一旁。

    千钧斗罗力量刚猛，但身法并不如尘阳灵活，身躯被盘龙棍上的巨力拖拽，直直地飞到了下方的盆地中。

    嘭嘭嘭！

    只听一连串的音爆声响起，千钧斗罗脚下的所有树木植被，全被碾成了碎末，随风飘扬。

    “该看我的了！”尘阳怒喝一声，手持经过怒焰加持的寒蛇剑，刺向千钧斗罗的后背。

    “第二魂技：风雷斩！”

    众人头顶的天空中，立刻变得昏暗无比，大片的乌云聚集在一块。

    千钧斗罗微微眯眼，随手一挥，铁龙护盾，再次将自己的身体牢牢保护住。

    “这魂技的威力，似乎不小啊。”

    不知是不是被千钧斗罗自己的乌鸦嘴说中，乌云中，猛地击打出十几根手臂粗细的蓝紫色闪电。

    “呵呵，就凭这些雷电，想要击破我的铁龙护盾，未免太不自量力了。”千钧斗罗刚要嘲笑，猛然发现，那些蓝紫色闪电，竟然不是冲自己而来。

    而是好像有灵性一般，缠绕在了尘阳手中的寒蛇剑上，在一阵令人头皮发麻的劈里啪啦响声中，寒蛇剑上，竟是同时附着了怒焰和雷电两种强大力量。

    “原来如此！”千钧斗罗的笑容僵在了脸上。

    “就让我彻底毁掉你这个乌龟壳子，给我滚出来受死吧！”尘阳怒喝一声，在凶猛的风力催动下，杀向了千钧斗罗。

    尘阳心中有八成把握，千钧斗罗虽然实力强大，贵为封号斗罗，但这铁龙护盾，充其量是他的第三魂技罢了。

    自己只要能将魂帝的实力完全发挥出来，加之强大的魂技加持，打碎这所谓的铁龙护盾，还是毫无问题的。

    短暂的两三个呼吸过后，尘阳的寒蛇剑，正中铁龙护盾。

    只听阵阵令人浑身不自在的金铁摩擦声响彻，头顶的乌云中，一道道蓝紫色闪电，再次狠狠落下，消耗着铁龙护盾的能量。

    “不对劲，这铁龙护盾，竟然如此坚固，难以破坏！”片刻之后，尘阳发觉情况不对，按理来说，以风雷斩迅猛快速的攻击力，想要摧毁铁龙护盾，绝对不难。

    那么问题出在哪里呢？

    此刻，千钧斗罗，也是抱着一种消遣的心态，看向尘阳。

    “嘿嘿，小子，真以为我的铁龙护盾，这么好对付？”

    “嗯？问题难道出现在这里？”尘阳陡然发觉，随着云层中的闪电，偶然击打在铁龙护盾上游走的铁甲飞龙。

    铁龙护盾的防御力，就会短时间地下降，而后很快恢复正常。

    尘阳眼中光芒闪烁，是了，这护盾上来回游走的铁甲飞龙，就是弱点，只要集中力量，毁掉铁甲飞龙，就能彻底破坏这个狗屁护盾。

    念及此，尘阳自然不会放过机会，指挥头顶乌云中的闪电，尽数砸向护盾上的铁甲飞龙。

    与此同时，尘阳倒换手掌，右手紧握寒蛇剑，左手握掌成拳，剑锋寒光闪烁，锋锐无比，裹挟着怒焰之力，杀向铁甲飞龙。

    “第三魂技：玄铁重拳！”

    尘阳的左拳头，完全化为了玄铁之色，重达万斤，硬如坚石。

    “给我破！”

    云层闪电、怒焰之力、玄铁重拳！

    三股力量，合力出击，千钧斗罗根本没有反应过来，便是眼睁睁地看着铁龙护盾上游走的铁甲飞龙，在不甘地哀鸣声中，崩散成了碎片。

    护盾上最为重要的防护力量被破坏，铁龙护盾，也终于是彻底失去防御力，摧枯拉朽一般地崩解。

    “不可能！”千钧斗罗立刻疯了似地躲开尘阳的寒蛇剑，再次和他拉开了距离。

    “不可能？千钧斗罗，这破布，是从你衣服上来的吧？”尘阳持剑而立，扬了扬手中的黑色布条，嘲笑道。

    千钧斗罗面色难看，这才发现，自己的衣角，竟是在刚才慌乱的逃跑中，被斩了下来。

    (本章完)

