    钟缱绻飘荡了数十年，一直都是贺诛拿捏着她的脉搏，从来没有人愿意走到她身边，更别说为她做这么荒唐的事情了。

    然而楚鸢做了，还将钟缱绻护在了身后，“既然你们都这样聊定了，不如我带着钟缱绻出去，她今天不必再去替你陪老板了吧？”

    贺诛眯着眼睛看钟缱绻的脸，似乎是在判断她的感受，最后视线又落回到楚星河身上，他说，“楚大少要是足够给得起条件，那么这贱人自然不必去陪别人。”

    “我看是拆了你一个道馆不够——”楚鸢又骂骂咧咧站起来了，被尉婪拉住了，她气得拽上了钟缱绻一起，“一口一个贱人，你是真没素质啊。”

    尉婪架着楚鸢往外扯，“贺诛就这个谈吐，你习惯习惯，他这个意思是松嘴了愿意放人了，你留着你哥跟他谈谈生意，我们先撤。”

    “谈吐？！”

    楚鸢破口大骂，指着贺诛，被尉婪拽出了门，那叫骂声还在源源不断地传进来——“他tm谈吐跟吐痰一样！”

    “……你现在也跟吐痰一样。”

    “对付这种没素质的人，我干嘛要有素质？！”

    楚鸢骂骂咧咧着被尉婪拽走了，道馆里一下子安静下来，贺诛听着楚鸢远处的叫骂声，好气又好笑，“你妹妹怎么一点没有个女人的样子？”

    打起架来像男人，骂起街来倒也不输给菜市场大妈。

    楚星河朝着楚鸢出去的方向看了一眼，最后深深叹了口气，他说，“我妹妹经历过一场绑架，回来性子大变了。”

    如果可以的话，楚星河宁愿楚鸢单纯善良一辈子，可世事无常，命运将她逼迫成了这幅连她自己都觉得陌生的模样。

    “变成这幅性子可不是什么好事。”

    贺诛跟楚星河在道馆中央盘腿坐下，他想起了尉婪挡在楚鸢面前的模样，觉得实在是看不透他们两个人，似乎在毫不相关，却又藕断丝连，眼里都没有对方的脸，然而回头背后却总是在互相保护。

    能让尉婪在动手的时候分心喊一句小心的女人可不多啊。

    贺诛言简意赅地说，“尉婪早晚在你妹妹身上摔跟头。”

    楚星河对此并没有表示什么意见，“只要我妹妹开心，就是天上的星星我也愿意给她摘下来。”

    贺诛嗤之以鼻，“你又不止一个妹妹，怎么光独独宠这个？”

    楚家如今是三兄妹吧，除了楚鸢，楚星河应该还有个妹妹。

    “就是因为那个宠不着，我才宠着小的。”楚星河睫毛颤了颤，本该是帅气的脸上竟然有些落寞。

    落寞？堂堂楚家大少风度翩翩英俊潇洒，身边不缺人陪伴的他，怎么会落寞呢？

    “我童年不是很好，所以亲人对我来说很重要。”楚星河攥了攥手指，“我有个妹妹常年不回家，身边就剩下楚鸢这一个妹妹陪着我，我会尽我所能保护她。”

    难怪，难怪楚星河是个究极妹控。

    说起来，贺诛抬头看着天花板，好像是想起了楚星河上一辈父母之间的恩怨纠葛，倒也不怪楚星河这么看重亲情。

    只是如今的楚鸢，似乎不需要别人保护了。

    她一个人，便是千军万马。

    连尉婪都沦落为她的陪衬。

    这种女人，怎么会需要别人的保护呢？

    贺诛缓缓将目光收回，对着楚星河说，“钟缱绻你们可以带走，但是也仅限今天，我答应你们今晚不让她去陪客户。”

    “以后呢？”

    楚星河皱着眉，“她到底是个女孩子……”

    “你猜我怎么认识她的？”贺诛笑得妖孽，指了指自己，“给老子下药抓了个正着，这个女人是个惯犯，你妹妹这么护着她，小心哪天别被反咬一口。”

    楚星河脸色一变，眼神逐渐变得深沉。

    另一边，车子里，楚鸢带着钟缱绻上了车，跟她说要带她去事务所里，钟缱绻很是感激，“为什么对我这么好？”

    楚鸢盯着她看了许久，忽然间伸手揪了一把她的袖子，“我一直很好奇为什么天气还没冷，你却穿着长袖……”

    袖子一掀开，上面斑驳的伤疤落入了楚鸢的眼里。

    女人瞳仁缩了缩，“怎么回事……？”

    钟缱绻将手收回来，她声音是沙哑的烟酒嗓，唱起歌来特别动听，而现在却显得十分干涩，“我不听话的时候，贺诛就会打我。”

    “打女人啊！”

    楚鸢暴脾气又上来了，气得不行，对着前面开车的尉婪说，“掉个头吧，我还是气不过，回去贺家道馆。”

    尉婪被楚鸢逗笑了，她一旦把一个人看做自己人，就会掏心掏肺对那个人好，“回去干嘛？”

    楚鸢幽幽地说，“开车撞死他。”

    “……”杀意太大了楚小鸟！

    钟缱绻摇摇头，在对外的时候，她性格向来活泼好动，其实一会到贺诛身边，就会变得压抑内向，好在楚鸢把她带出来了，也算是让她喘了口气，“其实也怪我自己，是我自己作践我自己。”

    “不准这么说！”楚鸢按住了钟缱绻的肩膀，“你想什么呢！就是他太残暴！”

    “我打过好几个孩子了。”钟缱绻抬头，笑得眼眶通红，“有的时候我都不知道孩子的父亲是谁的，贺诛喊我去陪别人，我就去了，他会定期带我去检查身体，如果怀孕了就会让我打掉。”

    所以楚鸢，我其实脏得很，你以为我是什么好东西吗？我根本不配你对我这么好。

    我都不知道陪睡过多少人了。我就是个小姐，就是只野鸡。

    也别说贺诛残忍，或许我更令人作呕。

    听着血淋淋的事实，楚鸢都忍不住倒抽凉气。

    她也是没过孩子的人，自然知道这种伤害打击有多大，“你今晚在我这好好休息，让那个什么娱乐公司的老板滚蛋！一会我喊白桃帮你检查检查身体。”

    钟缱绻捂着脸，笑得像哭一样，边上楚鸢默默听着，到最后，她感同身受地缓缓闭上了眼睛。

    ******

    钟缱绻刚被楚鸢领到了事务所的时候，外面天色已经黑了，他们这么一闹，自然不早，只是事务所灯火通明，烟火气息特别重，楚鸢走进去吸了吸鼻子，“哇！你们背着我吃家庭火锅！”

    她几乎是一路连绷带踹进去的，门一打开就看见栗荆和江殿归正抢着锅里的牛肉丸子，裴却怀在边上喝苏打水，尚妤正娴熟地替他们下着菜，白桃正在将肥牛片用手术刀分割。

    听见动静的一瞬间，栗荆嗦着筷子头说，“你回来啦？我们刚烧开，刚想着给你打电话呢！”

    “江殿归怎么会在啊？”

    楚鸢走进去，接过尚妤递过来的筷子，嘟囔了一句，“他又不是我们事务所的人。”

    “他来找你的，来得正好，顺路就让他一起吃了。”白桃对着楚鸢挤眉弄眼，“听说还是个大学生啊，是你的小奶狗吗？”

    边上开车的尉婪猛地攥紧了车钥匙，发出了咔哒咔哒的声音。

    一群人去看他，发现尉婪皮笑肉不笑地说，“江殿归你怎么进来的？”

    江殿归端着调料，“我来找楚鸢的！前阵子忙着写论文，没见到她，心里怪想念的。”

    尉婪对着栗荆说，“记住，以后江殿归和狗不得入内。”

    江殿归恨不得把调料泼在尉婪那张精致的帅脸上。

    “话说，这个大美女是谁？”

    白桃指着钟缱绻，眼冒桃花，“你买保险了没？死后捐献人体器官吗？你身材好好啊，切割起来一定手感超棒！”

    钟缱绻头皮发麻，“我还没死呢！”

    白桃双手合十，“我会让你没有痛苦地走的……”

    栗荆在白桃脑门上狠狠敲了一下，随后对着事务所其余成员说，“这是钟缱绻，之前我们出去玩的时候偶然结交的，既然来了一起吃吧，反正事务所里人多热闹。”

    是啊，不知道为什么，有家的感觉了。

    钟缱绻笑得大方，收拾好了自己先前在车上崩溃的情绪，勾着唇笑说，“正好我也饿了，这顿夜宵我就不客气了。”

    既然是小鸟带来的人，尚妤他们自然也没意见，他们对彼此都是那种无条件的信任，于是尚妤也分了一双筷子给钟缱绻，轮到尉婪的时候，男人呲了呲牙，“不吃。”

    “这么香怎么不吃？”

    “吃不下，气饱了。”尉婪冷哼一声，“看见江殿归就烦。”

    他能光明正大和楚鸢手牵手，可尉婪却做不到。

    宋存赫能光明正大和楚鸢告白，可尉婪也做不到。

    为什么，身边人都能大大方方做到的事情，他就偏偏做不到。

    因为他心里有鬼吗？

    尉婪看了一眼楚鸢的侧脸，以前总觉得楚鸢的脸和那个人是特别像的，可是现在再看去，竟然一点相似的地方都看不出来。

    那人高洁又难攀，似乎从来不给正眼，仙气飘飘一点不像是真实的人类。可是楚鸢不一样，她赤裸又带着野心，什么刀山火海都敢下，生动鲜活得刺眼。

    尉婪想，她们两个那么像，却又不那么想象。

    楚鸢倒是没有察觉到尉婪的眼神，带着钟缱绻挨个介绍了一遍自己的好朋友，最后拉着她在沙发上坐下，从火锅里捞出一块肉来，钟缱绻做娇羞状，“谢谢富婆。”

    “哈哈！”楚鸢龙心大悦，“朕今晚翻你牌子！”

    “……”

