852

“你怎么了？”

白招拒伸出手来，在陆云的眼前晃了晃，陆云这才回过神来。

“刚刚发生了什么？”

他茫然的看着白招拒，分不清刚才的经历，究竟是幻象还是真实。

陆云努力去回忆方才的一幕，他发现自己竟然无论如何也记不起应龙的面目，甚至应龙的身影，也在他的脑海中缓缓的淡去。

但是在他的记忆最深处，却是存在着一张星图，其中标注了星空之上的安全地带与险地……以及一些禁地。

而在这幅星图之上，陆云准确的找到了一个最为危险的地方……那里，一个巨大的身躯横陈着，并不是太一的尸体，而是陆云的星辰化身。

“方才的那一切都是真的。”

陆云低下头看向自己的胸前，小狐狸正好探出头来，与陆云对视，她的怀里还抱着两个与她体型差不多大的蛋，看上去异常滑稽。

“这是应龙和太一的孩子，怎么会到了你的身上！”

小狐狸的声音软软糯糯，在陆云的脑海深处回荡起来，“不要说话，她们俩的因果太大，是先天大神借太一与应龙的血脉降生……千万不要出声，也不要泄露她们的存在！”

然后，小狐狸胸前的混沌钟闪过一道朦胧的光晕，将这两颗蛋收入其中。

混沌钟号称第一先天至宝，其中孕育着无尽的世界，而小狐狸将这两颗蛋送进了混沌钟的最深处的世界当中。

陆云也稍稍的松了一口气。

现在，应龙的身影已经消失在他的记忆当中，甚至她的话也如过耳的清风，了无踪迹。

陆云所知道的，仅仅是将那两颗蛋送到她们该去的地方。

“域妖！”

唯一能让陆云记住的，便是这两个字，那个被阿树视作梦魇的恐怖存在。

“导致大羿和太一陨落的并不是小狐狸，而是域妖。”

陆云喃喃的说道。

小狐狸一本正经的点头。

“你们到底在打什么哑谜？”

白招拒看着陆云和小狐狸，有些摸不着头脑。

“不可说，不可说！”

陆云微微的摇头，“我们下墓！”

白招拒一怔，他似乎也意识到了什么，便点了点头。

那座巨大的墓碑已经消失不见，取而代之的是一扇古朴的大门，还未等陆云靠近，这扇古朴的大门便自己打开了。

大门的背后，是一条长长的阶梯，直直的通向大地之下。

陆云深吸一口气，他迈开脚步，便踏入了这条阶梯，白招拒也紧随其后跟了上去。

呼！

呼！

呼！

陆云和白招拒踏入这条阶梯通道之后，他们背后的大门便消失了。

一朵一朵赤红色的火焰突然间燃烧起来，将整条阶梯通道照亮。

阶梯两边，是一幅一幅惟妙惟肖的图画，陆云和白招拒的目光，立刻就被这两边的图画吸引住了。

“是太一和羿。”

小狐狸的眼睛蓝汪汪的，她看着壁画之上的人物，眼睛里闪过一抹伤感。

“他们不是因为涂山氏大祸水而死的？”

白招拒的眼睛瞪大了，他看着壁画上的内容，不禁骇然的说道，“那些东西是什么……怎么……夸父大神不是被九只金乌之灵斩杀，是被那东西杀死的？”

小狐狸轻轻的点了点头。

“白帝，你说……幽冥在哪里？”

陆云看着那些壁画，喃喃的说道。

“幽冥？”

白招拒眉头微微的皱起，“幽冥在不周山之下，不周山上通九霄，下达幽冥。你问这个干什么？”

“不周山吗？”

陆云点了点头，“据说大地之下还有一个世界，我比较好奇，所以才问一问。”

说完这些之后，陆云不再说话，而是专心的看着阶梯两则的壁画。

这一幅长长的壁画中，记载了一场惊天动地的大战，许许多多陆云在神话传说中才听过的人物，都在这里登场。

“原来，九只金乌之灵是被那种东西魔化，大神羿才将他们射杀……”

白招拒倒吸一口冷气，他的眼睛里满是震惊。

大荒有传说，数十万年前的天地大战，*便是夸父逐日，被九大金乌之灵击杀，而后大神羿一怒之下开弓射日，一举射杀九大金乌之灵，天帝太一大怒，引动天地大战，率领亿万天兵天将，决战大羿于金乌原。

最终，太一惨胜，大羿一脉被灭族。

但是这幅壁画之上所记载的内容，却完全颠覆了白招拒的认知。

几十万年，对于大荒来说并不算长，许多大神通者闭关一次，就是百万年，许多人并没有忘记那一次天地大战。

“这上面画的是假的吧？”

白招拒有些弱弱的说道。

“那些大神通者不愿意踏足这里，怕是都知道了这里的真相，不愿意来送死。”

陆云并未回答白招拒，而是自言自语道：“那罗睺罗应该也知道这里的真相，知道这里曾经发生过的一切，所以他才那般小心翼翼。”

除了域妖之外，陆云实在想不出来究竟还有什么东西能让罗睺罗畏惧。

白招拒闭上嘴巴，不再多说什么了。

陆云说的很对，天地间很多事情，在他们这些后天生灵的眼中是秘密，是遥不可及的，但是在那些先天魔神的眼中却不算什么。

先天魔神希望众生知道什么，众生才会知道什么，先天魔神不希望他们知道，那么他们就只能老老实实的做一个无知者。

小狐狸一本正经的点了点头。

陆云和白招拒沿着这条阶梯通道一直向下，不知道走了多远，终于来到了这条通道的尽头。

一只大约巴掌大小，通体燃烧着火焰的小鸟静静的悬浮在阶梯的尽头。

这只鸟很像一只起火了的乌鸦，但是它的腹下却是生着三只纤细的鸟足……三头金乌。

不过这只三足金乌已经死了，它的身上没有任何生命的气息，似乎只是一团金乌形状的火焰。

这是金乌之灵，太一用自己的血脉，从扶桑神树之上唤醒的生灵，也是他血脉的延续，是天庭的太子之一。

不过在壁画中记载，三足金乌被域妖魔化，最终被大羿尽数射杀。

“你们不能过去。”

金乌之灵的尸体缓缓的抬起头来，用那暗淡无光的眼睛看向陆云：“现在的星空是域妖的世界，你们过去了一定会死的。”