    十八岁的一元级咒术师，并不值得惊讶。

    因为十八岁的一元级咒术师，其实并不年轻。

    对于咒术师来说，两仪级，才是一个真正的分水岭，将废物和天才划分开来。

    很多人从小修炼咒术，不到十岁就破入一元级, 但是却站在两仪级的门槛前，蹉跎一生，直到大限将至，也没能开启自己的第二形态，终生不得寸进。

    唯有两仪级的咒术师，才有更广阔的未来。

    踏入两仪级的年龄，才是验证一个咒术师天赋的标准。

    十八岁的一元级咒术师, 不值一提。

    十八岁的两仪级咒术师，才能举国闻名。

    正因如此，不到二十岁就成为三才级咒术师的魏墨，才会是那么耀眼夺目的天才，甚至在日记里都无法压抑自己的激动情绪。

    所以李观棋虽然是十八岁的一元级咒术师，但是也并不能在外务老师这里得到什么别样的优待。

    “那老师我先走了。”

    “去吧。”

    李观棋推开木屋的门之后，才发现自己原来身居一座竹制楼阁之上，足有三十来米高，此时站在走廊的栏杆边上放眼望去，方圆数万米的景象一览无余。

    这是一座充满了自然风味的部落聚集地，人来人往，好不热闹，到处都是竹楼木屋，矮房平院，少有超过两层的建筑物。

    至于超过三十米的高楼，更是只有他脚下这座咒术师的“超凡居所”了。

    李观棋走下高楼，穿梭在人流之中。

    这里全都是黄种人，身上穿的衣服很像他印象里苗疆那一带的传统服饰，身上戴着很多银制首饰, 想来这便是南疆的部落聚集地了。

    ……而且正如上个副本伊森所说。

    南疆的妹子, 很开放热情。

    “嘿，帅哥，你好高呀。”

    “小帅哥，来看看大娘的水果，当然，最重要的是看看大娘的小女儿，就在……诶，帅哥别走呀！”

    “请问您是咒术师大人吗？我刚看您从灵咒楼那边下来。”

    “从灵咒楼下来的就是咒术师？那我上去买张驱邪符下来，我也是咒术师啦？”

    李观棋走在街上，许多年轻小姑娘都跑过来搭讪，甚至还有些大叔大妈地过来相亲，一些男的小年轻看见这一幕顿时酸得牙都要掉了。

    在诡异世界，超凡者并非超然物外，见首不见尾。

    他们与民合居。

    非要说的话，超凡者和普通人的关系，更像是贵族和平民，虽然高高在上，但也并非是那种连见都不到的“神仙”人物。

    “你好，这里有雷洛山脉的地图么？”

    李观棋摆脱一众上来搭讪的小姑娘，在部落里兜兜转转，最终来到了一间卖地图的商铺里。

    “雷洛山脉？”

    看店的大叔趴在玻璃货架上，眼眸微眯，“那可不是什么好地方，你虽然很高很壮，可我奉劝一句，不是得了蛊神赐福的部落勇士的话，别听那些雇佣兵的屁话，想着去里面冒险赚大钱……当然，如果你是，当大叔我咸吃萝卜淡操心了。”

    “多谢老板提醒。”李观棋笑了笑，“所以有吗？”

    “当然。”

    大叔转过身，在后边堆满了地图的货架上翻来翻去，最终翻出一卷羊皮纸地图走了回来，“啪”地一声放在李观棋面前。

    “雷洛山脉的地图绘制可不是个容易的差事，一枚金币，不讲价。”

    李观棋一愣。

    金币？

    诡异世界的钱？

    特么他哪里有钱？！

    李观棋看了看自己身上。

    脖子挂着的三才级祭器，误导项链还在。

    左手食指，空间戒指也还在。

    就是原本的运动服变成了贴合这个世界风格的一袭黑袍。

    看来只有这些特殊器物，才能随着他一起进入诡异世界……不对啊，现在重要的是金币。

    他不可能把祭器项链和空间戒指卖了啊。

    “你要去雷洛山脉？”

    就在李观棋望着地图囊中羞涩之际，旁边忽然传来一阵甲胄碰撞的声音，以及一道温和的男子声线。

    他循声望去。

    只见一行五人缓缓走来，三男两女，为首者是一个年轻男人，身穿一套墨绿色的轻皮甲，腰间悬剑，背负盾牌。

    他相貌很清秀，只是右眼下方的一条疤痕破坏了这个美感，平添几分狠厉。

    “去雷洛山脉干嘛？”

    轻甲男问道。

    “杀一头妖魔种。”李观棋如实回答。

    “哦？”

    轻甲男眉头微挑，“哪种妖魔？为什么杀？历练身手？还是狩猎赚钱？要什么部位？”

    “只需要一个能表达妖魔种类的凭证就可以了……比如，角？”李观棋又道。

    “那就一起吧。”

    轻甲男笑了笑，指了指他身后这两男两女，“我们是绿牙佣兵团的，正好要进雷洛山脉狩猎，你可以跟着我们去一趟，反正你也只是要个妖魔器官做凭证而已，不是么？”

    “……”

    李观棋眼神闪烁。

    五个人，身体强壮，但也仅仅是强壮而已，没有达到“超凡”的范畴。

    都是毫无超凡力量的普通人。

    话说，每当他想安安分分按照模拟路线前进的时候，总会遇上这种模拟之外的事情，然后就会导致各种各样的变数……可是。

    那又如何呢？

    “好啊。”

    李观棋灿烂一笑。

    未知和意外。

    才够刺激！

    “交易达成，我叫乌莫，跟我们来吧。”

    轻甲男也笑了笑。

    然后这个名为乌莫的南疆人瞥了眼旁边的地图铺子，“话说部落那么大，你偏偏找了家最黑的黑店，一个银币的雷洛山脉地图，在他这卖一个金币，贵了足足一百倍……拉鲁，你还真够黑啊。”

    “呵。”

    被叫做拉鲁的老板大叔笑了笑，“难得见到外地人，不坑一把，我都对不起我的钱包，倒是你小子不地道了。”

    乌莫再无言语，转身就想带着李观棋等人离开。

    “嘿，乌莫！”

    拉鲁大叔却在后边喊了声，“你和你的人还准备干佣兵团的活计？南疆和大洛打得不可开交，你不去军队里找找出路？为国而战啊，以后找老婆都容易些。”

    “我对参军没兴趣。”

    乌莫头也不回，眼神阴沉，“什么为国而战，说得冠冕堂皇。”

    “南疆和大洛的战争，不过是一群贵族老头的政治，他们拍桌大骂，却要什么都不知道的年轻人去拼命。”

    “去他妈的战争！”

    

