    苍临渊看着慌乱的弟子，终于感觉到了一丝安慰。

    “你随我来。”

    两人在偌大的封神台上缓缓行走，时不时驻足写一两个字。

    如果有人把他们走过的路画下来，就会发现，那是一个完美的八卦图案。

    大道三千。

    万物皆可入道。

    不过千万年来，九州的修士，大多都是以剑入道。

    因此，九州的众多返祖者，绝大多数都是剑修。

    如苍临渊这样以书法入道、以文字为仙术神通的，少之又少。

    终于将最后一个字写完。

    无形的气机荡开。

    上空云端之上，正在向上飞行的卫明光忽然低头，神念穿过重重叠叠的云层，看向那八卦大阵。

    “此阵可杀大君。”

    “不愧是老苍。”

    卫明光正感叹着，神念忽然分散，看向山海关周围辽阔大地。

    一个个府主，一位位仙人，正从四面八方，向山海关赶去。

    卫明光收回神念，脚踏飞剑，往天上飞去。

    李响封神之时，他看到九天之上，坠下丝丝缕缕气运丝线。

    也看到了九重天上的巍峨宫阙。

    自那以后，卫明光脑海中，时时刻刻都在想着那些画面。

    天有九重，仙神居其上。

    既然天庭真的存在过，必然会留下痕迹。

    趁着封神大会还未开启，他想上去看看。

    卫明光御剑而上，不多久，便飞出了大气层。

    有卫星的碎片从旁边飞过。

    空气已经极其稀薄。

    视线骤然清晰。

    入眼处，是无数繁星。

    近乎真空的低压，让卫明光体内的血管膨胀，血液似乎要冲出来。

    就连体内脏器，似乎都要爆开。

    卫明光以灵炁封锁肉身，屏气凝神，继续往星空深处飞去。

    ……

    即将完工的封神台上。

    苍临渊背着手，看着这庞大的封神台，眼中闪过一抹失望。

    小男孩盘腿坐在旁边，嘴里叼着一根狗尾巴草，“师傅对这大阵不满意吗？”

    苍临渊叹息一声，“为师喜字，却不擅长阵法，这八卦阵虽强，却只是拿来应急而已。”

    这位镇国战神皱着眉头，“这些年，为师写了无数字，却仍找不出，哪一个字最强。”

    小男孩想也不想，“当然是这个字！”

    “呵呸”，他往指尖吐了口唾沫，在地上写了一个“猛”字。

    那“猛”字直立而起，飞入小男孩眉心，下一刻，小男孩干瘦单薄的身体，以肉眼可见的速度膨胀变大，化作一个肌肉猛男。

    一拳轰出。

    砰。

    拳头挤压空气，发出噼啪炸响。

    劲气席卷，将数百米外一个脚手架推倒，七八个工人摔在地上，哎哟叫唤。

    苍临渊嘴角扯了扯，跳起来，一巴掌拍在筋肉狂魔弟子的小脑袋上，将其打回原形。

    小男孩倔强道，“师傅你打我做什么？难道我不够猛，不够强吗？”

    苍临渊恼道，“这字若是最强，为何你会被我一巴掌打回原形？”

    “师傅你说的好有道理。”小男孩眼珠子转了转，“那我再写一个。”

    他刚要动手，整个人忽然愣住。

    苍临渊随着他的目光看去，只见一道道剑光，出现在北方天际线，划破长空，往此地飞来。

    苍临渊口中呢喃：“到了。”

    ……

    荒野之中。

    有个干瘦中年男人，深一脚浅一脚的走着。

    他穿着一身灰色道袍，肩上搭着个打着补丁的褡裢，手里拿着幡子，上面写着算命二字。

    却是一个算命先生。

    一道剑光闪过。

    一身长袍的中年男子落在地上，长剑缩小如针，被他放入耳中，小跑两步，追上那算命先生，拱手道：“见过吴仙人。”

    被唤作吴仙人的算命先生，正是三十六仙人之一，姓吴名用。

    他接到战神令后，离开前线，紧赶慢赶，终于是快要到山海关了。

    吴用嗯了一声，不回头，也不还礼，“周府主找我何事？”

    周承志愣了愣，“吴仙人认得我？”

    “你我素未谋面，你不一样也认得我么？”吴用一边说一边往前走。

    周承志看到他幡子上写的“神算”两字，不由得摇了摇头跟了上去，开门见山道：“吴仙人对这封神大会有何看法？”

    吴用摇头，“我是身在棋局中，哪能看得清局势？”

    见对方眼神狐疑，吴用又道，“这一路行来，已有十多位道友前来问话，我都是这般回答。”

    “当初元虚子被李响打杀，三十六仙空出一位，我才能占据一席之地，那时我便给自己算过，却没有结果。”

    他顿了顿，思考片刻，才继续说道：“我的的命格被蒙上了一团雾，雾不散，便无法看清。”

    “借你头发一用。”

    “好。”

    周承志扯断一缕头发递过去。

    吴用接过头发，轻轻一吹，头发飞出，在空中燃烧，化作一道火光，火光之中，浮现出一幕画面。

    画面是一间手术室，有婴儿的啼哭声响起。

    “恭喜周太太，是个儿子！”护士抱起婴孩，用襁褓包住。

    “先生这里是产房，你不能进……”

    门被粗暴推开。

    一个男人风风火火冲进来，先是看一眼手术台上的妻子，见对方并无大碍，这才看向护士怀里的婴儿，狂喜道：“我当爸爸了！”

    看着那两道虚影，周承志微微愣住。

    这是他的父亲母亲。

    而那襁褓里的婴儿，正是四十多年前的自己。

    画面变化，如同时光被加速。

    婴儿变成了儿童，上了幼儿园，又进入小学、初中、高中，随后返祖，驻守城市，征战四方，从一阶到四阶，最后成为皖州府的一府之主。

    就连他去老君仙人那，为儿子寻求续命丹药的事情，也出现在画面之中。

    这一幕幕，囊括了他的一生。

    又过了一段时间，战神令传至皖州府，他带着大军北上。

    一直到乌江江畔，被项羽一剑劈退。

    而后，浓郁的阴气笼罩整个江面，有人乘一艘乌蓬小船，缓缓而来。

    此时，画面变得模糊起来。

    周承志定睛看向船上那人，却发现根本看不清容貌。

    他又看向画面中的自己。

    “看不清楚的，”吴用摇头，心情复杂，“除了你我，还有通州府的萧府主，兜率宫的老君仙人，京都大学的长眉仙人，镇北军的青丘大将……但凡和李响扯上关系的，命格都被改变。”

    “无论我施展什么手段，都无法完成推演。”

    “你我皆棋子，但那个年轻人，将棋局搅浑了。”

    “甚至可以说，他已经不在这棋局之中。”

    头发燃尽。

    火光消失。

    虚影破灭。

    吴用一边往前走，一边抬头，看向山海关遗址上，那巨大如山岳的封神台。

    “如果九州是一盘棋，那个年轻人，就是棋手之一。”

    周承志怔怔出神。

    头顶，一尊尊仙人御剑而过，降临山海关。

