    “什么，金明商社的仓库被东港督查署查封了，商社的银行账户也被冻结，卢星和几个管事全部还被东港督查署抓了？”

    下晚时分，金阳区警察局局长李朝明刚刚回到家中，身上警服的纽扣都没有完全解开，就被他老婆说出的这个“噩耗”给惊呆了。

    李朝明的老婆在旁边哭哭啼啼，把脸上的妆容都哭花了，还抓着他的袖子，“赶紧把我弟弟给弄出来啊，那东港督查署连总督公子的脑袋都能砍，凶神恶煞，我弟弟要是在里面有个什么长短，我也不活了，嘤嘤嘤……”

    “别哭了，哭什么哭，先说一下，你从哪里知道的消息？”李朝明问道。

    女人迅速止住了哭声，但还是抽噎着，“是……是一个看仓库的伙计跑回来告诉我的……要不是那个伙计回来，我现在都还不知道金明商社那边出事了……那个伙计说商社的人都被抓了……他也被抓到了东港督查署……后来东港督查署那边审讯了一下，给他录了一份口供，就……就把他给放了，他才跑回来报信！”

    “妈的，反了，反了……”李朝明大骂起来，脸色狰狞，满脸的肥肉都在颤抖，“老子不去找别人的麻烦，别人反而来把麻烦找到我头上了，东港督查署凭什么查封金明商社的仓库，他们敢胡来，老子和他们没完！”

    “听那伙计说……今天早上，就中午之前，东港督查署突然来了一大堆人要搜查金明商社的仓库，督查署的人说接到线报，仓库……里有违禁之物，然后就开始搜查了……然后就在东港督查署搜查仓库的时候，在……在仓库里发现了几箱枪支，还有一些弹药……所以督查署就把仓库查封了，也把人抓走了！”

    “枪支，弹药？”李朝明的脑袋嗡了一下，作为警察局长的他自然知道仓库里搜到枪支弹药意味着什么，在上京城，私藏枪支弹药的罪名可不轻，他愣了半天才反应过来，“哪里来的枪支弹药？”

    “你问我……我问谁，反正就是从仓库里搜出来的，是不是你让卢星放在仓库的？”女人哭啼着问道，“我不管，我兄弟是给你办事，他出了事，你一定要把他弄出来……”

    “放你娘的屁，老子让卢星把枪支弹药放仓库干什么，那些东西警局仓库里多的是，我要那些东西干什么？”李朝明暴躁的在家中走来走去，一想到夏平安那日长街血战的战绩，他心肝都在打颤。

    自从今天下午听到夏平安从裁决军屏山大营离开的消息之后，李朝明就感到有些不妙，他在裁决军中也有消息来源，听说那夏平安不仅受到大理院狄龙大人的称赞，还被裁决军统帅林毅赏赐了一支裁决权杖。

    裁决军和大理院已经定性，夏平安召唤的神犬能追踪QF妇女的凶犯，所以，夏平安闯入黄府，当街杀黄威是秉公执法，居然有功无过？

    李朝明唯一没想到的，是夏平安的报复来得如此之快。

    他妈的，夏平安早上应该才回到督查署，然后马不停蹄的就把他的商社仓库给查封了，这不是报复是什么。

    他的仓库里是不可能放枪的，就算有枪，东港督查署来检查的时机也太他妈巧合，所以这事“明摆着”，就是那个夏平安在玩手段，栽赃陷害。

    只是，这事李朝明自己知道没啥卵用，一切是讲证据的，那督查署搜查仓库“人赃俱获”，证据全部在督查署那边，别人想怎么玩就怎么玩，徒呼奈何。

    李朝明没想到只是短短两日之间，夏平安就拿到了裁决权杖，变成了裁决军的红人，而自己居然就被夏平安捏住了痛处。

    那个勇闯黄府，长街血战的夏平安，说实话，李朝明心中是不怎么怕的，上京城的高手强者太多，不缺这么一个两个的愣头青。

    但那个能把枪支丢到他的仓库中再带人把仓库查封的“卑鄙无耻”的夏平安，却让李朝明从心底畏惧害怕起来，后者就意味着李朝明已经惹上了一个为达目的不择手段的狠人，这种人，绝不是你拿道义法律可以糊弄的。

    想到那日自己在长街上拦截夏平安一行，李朝明已经后悔，黄家给他的那点好处，比起这次的损失，完全不成比例，想到那两个仓库的名酒丝绸，价值至少几十万金币，李朝明感觉自己身上的肉都被隔了几块一样。

    “要不是你得罪东港督查署，得罪人家督查使……卢星怎么会被抓……”女人继续啼哭起来。

    “别哭了，我去想想办法……”李朝明喝了一声，也不和女人说什么，自己重新把刚刚解开的衣服纽扣重新扣上，戴上警察局长的帽子，直接就出了门。

    出了自家门的李朝明，让车夫驾着马车来到了黄府。

    不管怎么样，自己为黄府出头才惹上事，自己的损失必须让黄府知道，同时李朝明也想看看黄府这边有没有什么法子。

    来到黄府的时候，太阳已经完全落山，天色暗下来。

    黄府大门紧闭，门口飘荡着两个白色的灯笼，死气沉沉的在摇晃着，往日站在黄府门口那些趾高气昂的黄府护院家丁什么的，一个都不见了。

    李朝明下了车，来到门口重重拍了几声门，等了好一会儿，那侧门才露出一条缝，一个黄府的管事在门缝里朝着外面小心的打量着。

    要在往日，黄府一定会把李朝明当做贵宾迎进去，但今日却不一样了，李朝明甚至都没有踏进黄府的大门，也没有见到黄家能管事的人。

    因为那个黄府的管事告诉他，就在今天下午，黄府接到了皇太子殿下从宫中传来的口头训斥。

    皇太子殿下训斥黄府家风败坏目无纲纪，一是黄府教子无方，二是黄府奴仆护院飞扬跋扈，影响恶劣，这次要不是看在黄争为国尽忠的份上，绝不轻易饶过黄府，皇太子殿下让黄府自省。

    接到皇太子殿下训斥，黄府彻底蔫了，不得不夹起尾巴，闭门谢客，不再轻易见外人。

    在黄府吃了一个闭门羹，看到黄府被皇太子殿下训斥，李朝明也蔫了，最后想了想，咬了咬牙，不得不觍着脸，让车夫驾车去东港督查署。

    来到东港督查署，天色彻底黑了下来，李朝明想见夏平安。

    罗老窖在督查署的大门的门栏里斜眼瞥着李朝明，露出一口黄牙，一点面子都不给，们都没打开，“督查使大人已经离开了，你若想见督查使大人，明日再来！”

    李朝明陪着笑，“那请问夏大人明日何时到督查署？”

    “这我就不知道了，有可能早点来，也有可能晚点来，还有可能不来，大人的行踪，我们看门的也过问不了！”

    看着督查署那紧闭的大门，李朝明叹了一口气，只能无奈的坐着马车回家。

    刚刚回到家中，水都还没有来得及喝上一口，他就又接到一个消息，只是半日之间，东港督查署已经把他仓库里的名酒和丝绸全部当做赃货“处理”了，连金明商社银行账户里的钱，也被东港督查署的人带着他小舅子卢星全部取了出来，当成了赃款收缴……

    李朝明的一口老血差点就喷了出来，这些办案发财的手段，原本是他整别人的时候才会用，没想到，他自己今天却成了被整的那个人。

    “夏平安，你这个混蛋，老子和你没完……”李朝阳气得浑身发抖，拿在手上的参茶杯里的参茶溢出来，烫了一下手，李朝明狠狠的就把参茶杯砸在了地上，摔得粉碎。

