    一路激战！他吸引了无数的强者来围杀他，一路上许无舟面对一波又一波的强者。

    有大能，有众多真王，也有形成极道军阵的团体。

    一次次围杀，许无舟不断的远遁，这途中他重创斩杀了不少武者，但同样也险像连连，不断的遭创。

    魔族武者层出不穷，许无舟与他们战，已经施展了好几次道主令了，可即使如此，每次都是强行破局远遁，根本不敢恋战。

    许无舟心想，要不是这些人都惦记他的大道神金，都想要独吞。

    他们真心实意的联手，他的处境会更艰难。

    边战边遁，众人发现许无舟的方向居然是圣都。

    “他是疯了嘛，居然前往圣都，是嫌弃死的不够快吗？”

    众人难以理解，当然这不影响他们的继续追杀。

    这一路战来，所有的武者都为许无舟的强大而震撼了。

    这时候，已经没有人觉得北寒尊者是废物了。

    他虽是真王，可战斗力太强了，特别是施展一种秘法，连三个大能围攻都只是重创他，但还是让他远遁逃走了。

    一路血战，众人原本以为他只会越来越虚弱，可结果却是越战越勇。

    每一次围攻，魔族武者都以为要拿下他，可最终还是让他逃走。

    即使身为敌对阵营，可他们也不得不承认许无舟的妖孽和强大，内心敬佩至极。

    当然越是如此，魔族武者就越是下定决心要杀许无舟，他们的攻伐越来越盛，许无舟遭创越来越多。

    在这样的情况下，许无舟拖着满身是血的躯体，不断的跃动直冲圣都而去。

    能在这样的围杀下逃出去，他依仗的是缥缈步。

    缥缈步绝世非凡，是一种旷世的宝术。

    特别是这一路逃遁不断施展，许无舟施展的越来越娴熟，这让追杀许无舟的武者怒急不已。

    因为他们发现越来越难追逐到许无舟了。

    只要被他逃出包围圈，那么就难以再追上他了。

    踩着缥缈步，许无舟不由想到无人区的那个拖着铜棺的捡尸老人。

    越想越觉得他诡异神秘，这样的步伐许无舟甚至觉得可能是祖皇法。

    望着远处的圣都，许无舟直冲而去。

    进入圣都，再以画皮弄个身份，他们要想找到自己不容易。

    这一路血战而来，他遭创不轻。

    不管是神魂还是身体，都需要休养恢复。

    此时连番血战，借着黑碗液体也有些扛不住了，身体极其沉重。

    再这样下去，真的可能被他们斩杀。

    想着这些，许无舟速度再次一提，直冲城墙而去。

    可是许无舟还未跃上城墙，步子却微微顿了顿。

    在面前，有着数十真王立在那里，他们都冷眼盯着他，身上气机勃发，满是杀意。

    这数十真王不是别人，正是辛云虎叶敏等人。

    这些人把许无舟困在中心，辛云虎死死地盯着他，几乎是咬牙切齿的喊道：“危兄，别来无恙！”

    许无舟沉默了一会儿道：“危冉是谁，我不认识，你我素不相识！”

    这一句话让在场的真王都怒目而视，叶敏更是怒极反笑：“好好好！好一个素不相识！素不相识好啊！杀你我们就没有罪恶了。”

    说话间，叶敏对着数十真王道：“大家一起出手，拿下这个混蛋。

    我们要把他挫骨扬灰！”

    叶敏眼睛瞪大，拳头紧握，青筋都鼓出来，如同是老树盘根一样，冲天的煞气直压许无舟而去。

    叶敏一行人只觉得自己是一个小丑，居然被一个人族骗的团团转。

    他们数十人，居然把这个人族当做是兄弟，当做是君子。

    一直以来以他马首是瞻。

    这一切现在看来，简直就是一个耻辱，让他们想要自绝天下的耻辱。

    “杀！”

    辛云虎当初对许无舟多有情义，现在就多想杀许无舟。

    他怒吼一声，带着身边几个武者，率先向着许无舟杀了过去。

    同时，他们怒喝阵阵，有梵音六字真言冲出来，直接震向许无舟的神魂。

    可是，六字真言许无舟也懂。

    并且比起他们走的远，这能让风尊者吃大亏的秘术，对许无舟来说并没有什么用，甚至还能为他洗礼神魂。

    看着他们合击杀来的战技，配合的极其精妙。

    可这一切对许无舟来说，又有什么用？

    他们数十人一直和他混在一起，他们之间的配合与默契，他完全知晓。

    其中的优缺点，比起辛云虎他们还要熟悉。

    所以联手镇压而下，许无舟只是踩一步侧身，就避开了众人。

    “让开吧，你们奈何不了我。

    我要走，你们拦不住。”

    许无舟对着辛云虎等人道。

    “我们连大能都能擒住，还拿不下你吗？”

    辛云虎暴怒，越发的出手，直接爆杀向许无舟。

    其他的真王，也都配合他。

    联手杀向许无舟，他们每一个都爆发出自己最强的杀招。

    爱的多深，就恨的多深！数十人连番爆杀而下的大招，让人看得头皮发麻。

    要是其他的真王，就算是配合不行的数十真王，许无舟都会觉得头疼。

    可这些人太熟悉了，甚至论道无数次过。

    加上他们对自己从没有提防过，所以他们爆发的杀招，威力在他面前再次减弱几分。

    许无舟是何其实力？

    就算此时重创，可他不顾伤势爆发出强横至极的实力，顿时数个真王就被掀翻出去。

    “卑鄙！”

    数十人见此，自然知道这是什么原因。

    所以，他们咬着牙齿怒骂许无舟。

    “就算你知我们，但我就不信你能硬战我们数十人。”

    辛云虎吼叫，和叶敏一行人，他们互相气息交融，演化成一头巨虎。

    以辛云虎的道为核心，巨虎肆虐，满带着杀意，张牙舞爪撕裂苍穹，直接向着许无舟扑过去。

    许无舟施展缥缈步，根本无心和他们大战，跃动就要避开。

    猛虎扑杀落空，眼看着许无舟就要远遁离开。

    辛云虎和叶敏直接爆射挡在许无舟面前，许无舟直接爆发裂天斩。

    血色的刀芒斩下去，两人被斩的连退数步，只觉得气血翻滚的厉害。

    可他们的还未缓一口气，又是一刀斩下来。

    这一刀，让他们两人直接溢血，两人这才知道，他和许无舟虽然同为真王，但是差距确实天壤之别。

    感觉五脏六腑都移位的他们，却见到又是一刀落下来。

    叶敏和辛云虎脸色剧变，这一刀要是斩下，他们根本难以抵挡，不死也要斩断胸骨。

    他们想要避开，可是那一刀速度太快了，他们想要避都避不开。

    其他的武者，想要去助两人。

    可许无舟对他们太了解，加上速度太快，他们根本来不及。

    眼看着这一刀要斩在两人身上，有真王忍不住闭上眼睛。

    可是，让他们意外的是，刀斩骨头的声音没有响起来。

    那一刀要落在他们身上的时候，徒然的停下。

    许无舟只是看了他们一眼，身影跃动，落在城墙上，而后又跃下城墙消失在圣都小巷中。

    辛云虎和叶敏看着消散的刀芒，摸了摸嘴角的血迹，他们神情复杂的看着远去的身影。

    其他的数十真王，望着那个方向，也都沉默。

    ……… 

