    第183章太喜欢了

    唐阮阮被这个动作给定住，说实话她不知道接下来会发生什么，但是好像又有一点期待，总之很是矛盾。

    骆肇尧看唐阮阮瞪大眼睛，有些无奈地说道：“闭上眼睛！”

    唐阮阮一听这个话，非但没有闭上，还后撤了一点。

    “你是不是想亲我？”

    骆肇尧：“……”

    他都表现得这么明显了,难道不是想亲她吗？

    可被她这么问出来，他还真的不知道要不要亲下去。

    “你不是喜欢亲我吗？”

    骆肇尧想到了当初小媳妇刚打完架，就抱着自己的脖子亲了一口的事情。

    唐阮阮脸红了，被提及当初的事情，还是蛮尴尬的。

    “那你到底要不要亲我？”

    她捏着骆肇尧胳膊上的肉，有些紧张地问。

    骆肇尧咬牙说道：“亲！”

    唐阮阮却猛地从他腿上蹦下来。

    “就不给你亲！”

    骆肇尧：“……”

    这出乎他的意料,或者他就没有想到唐阮阮如此说。

    他也知道此时估计亲不到了，下次绝对不会等她闭上眼睛,应该逮着人就亲上去。

    唐阮阮看骆肇尧单手支着自己的侧脸，歪头看着她。

    “那个发电报的事情，怎么说？”

    她指着办公桌上的电报机，看着骆肇尧问道。

    骆肇尧则是问道：“那你会用吗？”

    唐阮阮点头，这个很简单，只不过她不知道对方的接收频道怎么发送？

    骆肇尧让她坐下，把电台推到唐阮阮面前。

    “我给你调，你自己发！”

    唐阮阮没有想到还可以自己动手，有些小兴奋地问道：“随便我写吗？”

    骆肇尧呵呵两声：“你说呢？”

    唐阮阮吐吐舌头，还是不要太贪心，报个平安让父母安心就好。

    “你这算不算是公器私用？会不会被人说呀？”

    唐阮阮很快就发好了内容，这才跟骆肇尧说道。

    骆肇尧没有看她发了什么，倒是相信她。

    当然他的耳朵可不是摆设，敲击的声音就知道她写了什么。

    骆肇尧伸手捏住唐阮阮的鼻尖，然后说道：“要是有人说的话，你会为了我站出来说话吗？”

    唐阮阮拍掉骆肇尧的大手,哼哼两声后才说道：“还是会的额！”

    毕竟是为了她才会出现这种事情。

    骆肇尧却笑道：“看在你还算是有良心的份上,我会隐瞒这件事情的，不过我帮你了这么大一个忙，你是不是要感谢我一下？”

    唐阮阮切了一声说道：“这本来就是你答应我的事情，怎么还能够要感谢呢？”

    小姑娘狡黠地退后几步，双手抵在身后，退到了门口。

    “再说了，才不要感谢你呢，我给你治疗腿，也没有见过你感谢我！”

    骆肇尧汗颜。

    确实有点。

    自己脸皮是有点厚了。

    “再有今天开始你要泡药浴了，到时候会很疼，你要有个心理准备，别哭鼻子哈！”

    唐阮阮说完，就不给骆肇尧说话的机会直接跑了。

    骆肇尧笑着摇摇头，小姑娘跑得太快了。

    他看着人跑远后，才想起来时间还没有到的呀，怎么就让人跑了呢？

    好在晚上也有时间见，骆肇尧就没有去追人。

    唐阮阮从骆肇尧的办公室跑出来后，并没有第一时间回卫生室那边，而是慢悠悠地晃荡着，突然有人拍了一下她的肩膀。

    “喂，你就是那些书呆子说的小师妹？”一道声音从她身侧响起。

    唐阮阮转头看过去，就对上一张小麦色的姑娘，一双粗壮的眉毛落在她那英气的脸上，让人第一个感觉就是，这是一位很硬气的姑娘。

    “你是？”唐阮阮没有见过这个姑娘，下意识地问道。

    “我叫海图娜，你叫什么？”

    海图娜比唐阮阮还高，这会她一身短袖汗衫，露出来的胳膊上都是扎实的肌肉，让人很难忽视，谁看着都会说一句好家伙。

    唐阮阮被她这自来熟的样子搞得一下子没有反应过来，好在很快她就意识到自己不回答不太好，笑道：“我叫唐阮阮，如果你说的书呆子是研究所的那些师兄们，小师妹的人应该就是我。”

    她声音很软，人也长得好看，关键是唐阮阮的漂亮不是那种很有攻击性的，因为脸颊上有一点点的婴儿肥，很难让人不产生好感。

    海图娜特别不怕生地伸手搭在唐阮阮的肩膀上。

    “小师妹，你帮我一个忙呗？”

    唐阮阮还真的无法适应这陌生人的亲近，看着她的手，好半天才问道：“什么忙？”

    海图娜突然就有些羞涩起来，这跟她整个人的气质都不太对，就分外地别扭。

    唐阮阮看出来她是真有事情，就来了兴趣，歪头看着她，眼神里都是好奇。

    还以为她要犹豫一会再说，哪里想到海图娜一拍大腿说道：“就是帮我搞定你一个师兄，只要他跟我睡了，我就给你准备一份大礼，你看咋样？”

    唐阮阮愣了好几秒，突然从海图娜的胳膊下逃离，然后一脸震惊地看着她。

    “你说什么？”

    海图娜没有想到唐阮阮是这么一个反应，有些不好意思地挠挠自己的后脑勺，声音小了一点，“不可以吗？我可以帮你去摸黑珍珠，整个岛上没有人比我潜水厉害的，我可是能够找到黑珍珠的人。”

    唐阮阮古怪地看着海图娜，她的关注点是不是错了？

    她吃惊的可不是这个，不过现在也不熟悉，还不好直接说太多，“你喜欢的是我哪位师兄？”

    海图娜本来还以为唐阮阮会拒绝，跟那些书呆子一样，认为她的行为不好，可是此时听见唐阮阮的问话，就咧嘴笑了起来，一口大白牙在太阳底下闪闪发光，还真的很难对她产生不好的印象。

    “就是长得最白的那个！”

    唐阮阮努力在几位师兄中扒拉出来最白的那个，感觉几位师兄都天天在房间里搞研究，脸色都挺白的。

    海图娜看出来唐阮阮真的没有概念，就小声说道：“戴眼镜的那个，瘦得跟白斩鸡差不多，走两步就感觉被海风吹海里去的那个。”

    唐阮阮表情更是古怪，感情这位姑娘好这一口呢。

    还真的是没有想到。

    “你知道名字吗？”唐阮阮来了也没有多久，对几位师兄不是很熟悉，只知道一个个的都是工作起来吓死人，在唐阮阮看来，个顶个的都是白斩鸡。

    海图娜拧眉：“我忘了问了，但是我知道他在哪里，你跟我过去看看，就知道！”

    唐阮阮想着自己也没有什么事情，这里又是海岛，应该没有什么安全，就点头跟着海图娜走，结果海图娜说唐阮阮走得太慢，直接把她背着一阵跑。

    大长腿奔跑起来，让唐阮阮有些脸红。

    人比人气死人。

    好在这段距离不是很远，海图娜就背着唐阮阮到了一个区域，那边正好有人在忙碌，海图娜拉着唐阮阮趴在一块大岩石后面，指着其中一位戴眼镜的男人说道：“就那个小白脸！”

    唐阮阮看过去，然后就笑了起来。

    确实是海图娜说的那样，这位师兄确实很有林黛玉那种忧郁的气质，真的感觉风一吹就会倒。

    “咋样？帮我呗？只要让他同意跟我睡，你要什么都可以！”

    海图娜小声地跟唐阮阮谈条件，唐阮阮却一脸的纳闷，“你为什么不自己问？”

    海图娜郁闷道：“我问了呀，他听见我要跟他睡，脸红的比那海里的珊瑚还要红，直接说我不知廉耻，你说他一个大男人害羞什么？我一个女人都不害羞，再说跟他睡一觉，咋了？我就稀罕他长的白净！”

    唐阮阮：“……”

    她感觉今天需要好好地缓缓，还是第一次听到这种事情，她一直都以为这种事情男人主动才是正常的，可是听见海图娜的话，才明白，原来有些女人也可以如此直接表达出来自己的想法。

    “我其他师兄也白净，你换一个人不就成了？”唐阮阮建议道。

    海图娜摇头，“不要，他越是不同意，我就越想征服他，男人就跟大海里的鲨鱼一样，越是凶残，我越是想把鱼叉扎到它身上，然后拖上来让它明白，我海图娜可不是好惹的。”

    听到这里，唐阮阮还有什么不明白？

    这位姑娘估计是跟那位师兄杠上了。

    “那你是只想跟我师兄睡一觉，还是结婚？”唐阮阮突然想到了海图娜刚刚说的话，下意识地问出来，可海图娜的反应有些出乎她的意料。

    “当然只是睡一觉，为什么要结婚？结婚了多麻烦。”

    唐阮阮愣住，还可以这样的吗？

    她又问道：“那你父母也同意你这么做？”

    海图娜突然笑了，“你们陆地上的人真的是好古怪，我想找什么男人睡觉，我父母为什么要阻止，在我们这里男人并不是必需品！”

    唐阮阮：w(?Д?)w

    她震惊地下巴都要掉下来，那双眼睛因为惊讶瞪圆的厉害。

    海图娜乐得不行，伸手揉揉唐阮阮的头发，“我忘了跟你说，我们是岛上的原住民，我们的传统也是女人当家，要是想生孩子了，就去找看上的男人睡觉，如果男人想一起生活就一起，如果他不想的话，女人也不会强求，反正孩子是女人的，男人随便滚蛋，当然他要是敢在女人怀孩子的时候睡了其他女人的话，估计他就要被女人给打残了丢大海里喂鲨鱼。”

    唐阮阮：(ΩДΩ)

    突然很喜欢这里的习俗是怎么回事？

    海图娜看到唐阮阮双眼从震惊变成星星眼，还有些不好意思。

    “你不会认为我们这里的女人太凶残了吧？”她很喜欢唐阮阮，不希望这个看一眼就喜欢上的小姑娘被自己吓到。

    唐阮阮却抓着她胳膊兴奋道：“怎么会，这才是女人应该拥有的样子，你简直太厉害了！”

    海图娜脸都红了，小姑娘兴奋的样子，让她有些不知所措。

    “还好了吧，我们族里的人都是这样的，也不算是多厉害！”这冷不丁的谦虚让唐阮阮猛摇头，“不，你们很厉害，是我听说过最厉害的种族。”

    还有这种好事情？

    女人可以做主呢，想想就开心。

    海图娜小声问道：“你不认为我们这么做不对？”

    她之前听过家属院那边的女人们说他们这里的原住民太不知检点，还特别的不要脸，开始他们对那些女人还很热情，后来就不跟他们来往了。

    观念不同，无法沟通。

    “哪里不对了？人类最早的模式就是如此，你们竟然一直保持着这种生活习俗，证明你们很有智慧！”

    唐阮阮越说越兴奋，声音不由得大了点，然后就对上一张堪比林黛玉还要幽怨的小白脸。

    (本章完)

