    轰！

    方天画戟骤然斩落，陆仰眼中透出一抹杀机，森然开口道。

    身上涌出一股灵气，王鑫再次横剑挡住了陆仰这一戟，神色不变的冷笑道：“你我刚刚已经交手数次，我早已经摸透了你的力量，十息之内，想要杀我，白日做梦！”

    虽然体内灵气已经消耗了大半，但是刚刚与陆仰的交手，王鑫也已经暗中计算过了，算上被宋磊耽误的这几息时间，如今还有五息的时间，他便能传送出塔！

    这么短的时间内，陆仰最多再出手两次，无论如何也不可能打破他的防御。

    “白痴！”

    眼中闪过一丝轻蔑之色，陆仰身在空中，再次拉出一道虚影，悍然斩落。

    这段时间的交手，何止是王鑫摸清了他的攻击强度，他也同样试出了王鑫的极限，若是正常出手，他当然不可能在这么短的时间内击杀王鑫！

    但谁说他刚刚就已经尽全力了？

    除了最开始那一戟，是全力出手，后面陆仰根本就没有施展虚影斩来增幅力量。

    这才让王鑫误以为，那种极限爆发的招式，陆仰也无法连续施展！

    可实际上，陆仰如今的肉身何等恐怖，足以承受得住连续施展虚影斩的压力，察觉到王鑫要逃，哪里还有半分留手，身在空中便已经再次施展出了虚影斩！

    轰！

    又是一击落下，七八千斤的力量轰然爆发，硬生生打散了王鑫体内最后一点灵气！

    “给我爆！”

    眼看着陆仰的再次杀来，王鑫也急了，生死关头，没什么舍不得了，他手中的宝剑，本身就是一剑低阶法宝，如今骤然爆开，将其中的力量爆发而出，化为最后一道绚丽的剑光，挡在身前。

    “老子连手中剑都不要了，你凭什么杀我？”

    嘴角泛起一丝冷笑，王鑫眼中满是嘲弄之色。

    舍了手中剑，换取力量，如今这最后一道剑光力量极强，便是之前陆仰最强的一戟，他也有十足的把握能够挡住！

    此刻，距离他离开斩妖塔，也仅仅只有最后一息的时间了，只要挡住陆仰最后一击，他便能逃出去。

    “给我死！”

    口中一声暴喝，这最后的瞬间，陆仰也同样竭尽全力，将力量与速度提升到了极致，刹那之间，同时拉出两道虚影，悍然向着王鑫绞杀而去！

    以陆仰对于虚影斩的掌控，在极限的情况下，是可以同时拉出两道虚影，配合本体，瞬息形成三次攻击的！

    之前在斩妖台上，袭杀妖魔的时候，陆仰其实就用过这一招！

    只是随着实力的提升，如此强行爆发，也会给陆仰带来极大的负担，往往会让他出手之后，抽干所有力量，陷入一个乏力期，不到万不得已，陆仰不愿如此拼命而已。

    可如今，打到这种地步，陆仰却是无论如何，也不能让王鑫活着离开，将消息传给郑家！

    瞬息之间，三道身影同时挥动方天画戟斩落到那剑光之上，与王鑫猜测的一样，其中两道虚影的爆发出的力量，都被那一股剑光死死挡住，只是多出来这最后一戟，却是骤然穿透剑光，狠狠落到了王鑫的身上！

    一刹那间，身首分离！

    斩妖令上爆发出的那一股灵气，将王鑫卷了出去，只是带出去的，却也仅仅只是一具无头的尸体了！

    “呼！”

    身躯猛然落地，陆仰手持方天画戟半跪在地上，终于长出了一口气！

    最后这一戟，陆仰拼尽全力，如今仍有一种脱力感，浑身上下满是汗水，仿佛整个人刚从水里捞出来一样，刚刚被鼠妖咬破的伤口，也不禁再次崩裂，渗出血来。

    打到这种程度，陆仰实际上，也已经拼尽全力了！

    “六爷饶命！六爷饶命啊！”

    不远处，亲眼看着陆仰一戟斩杀王鑫，宋磊却是早已经被吓破了胆，连逃跑的勇气都没有，跪在地上玩命的磕头求饶！

    事实上，刚刚陆仰那一戟，虽然最后变劈为拍，没有杀他，可抽在身上也砸断了他好几根肋骨，令他重伤吐血，也亏的他是武夫，肉身要比寻常修行者强悍的多，这才捡回一条命来。

    只是饶是如此，他却也再升不起半点反抗之意了。

    “滚过来！”

    抬起头，用方天画戟撑住身体，缓缓起身，陆仰眼中透出一抹寒意，冷声喝道。

    下一刻，宋磊便连滚带爬的跪到了陆仰身前，满头大汗的解释道：“六爷，我跟郑家没有关系，就是王鑫逼着我来找你的，求六爷饶命啊！”

    “把自己摘的这么干净？那我要你还有什么用？”冷笑了一声，陆仰不屑的嘲讽道。

    什么跟郑家没有关系，对方说的话，陆仰压根一个字都不信，留下对方一命，并不是陆仰善心大发，而是想要利用对方钓鱼，把所有与郑家有关系的人，全部都引来杀掉而已！

    “有用，有用！”

    急的满头大汗，生死之际，宋磊的脑子也是转的极快，立刻便反应了过来，急忙开口道：“除了王鑫外，郑家这一次一共还派了六个人入斩妖塔，我都知道，只要六爷饶我一命，我把他们都告诉你。”

    “说说看！”

    眉头微挑，陆仰淡淡开口道。

    “郑家这一次收买了七个人，除了王鑫外，还有两个八品斩妖使，一个七品镇妖使，其他几个都是捕快！”为了活命，宋磊没有任何犹豫，如同竹筒倒豆子一般，将其他人全部卖了个干净。

    “区区捕快，也敢来杀我？”微微蹙眉，陆仰反问道。

    “虽然只是捕快，但是他们与郑家牵扯极深，本身实力虽然不强，但是都是脑子活络之人，以利益驱动，联络了不少人，想要围杀您！”宋磊忙不迭的解释道：“毕竟斩妖塔这么大，想找到六爷您，也不是件容易的事……需要大量的人手打探消息。”

    这么一说，陆仰便明白了过来。

    真正负责杀自己的，应该是那几个斩妖使与镇妖使，其他人都是撒出来寻找自己的，而且一旦鼓动了其他人，形成包围，凭借人数，也有可能围杀自己。

    这一次郑家是真的动了杀心，不惜一切代价，也要将自己杀死在斩妖塔中。

    想来，这个宋磊也绝没有他自己说的那么清白，与其他捕快一样，都是起一个探路的作用，事实上，王鑫能够找到自己，不也正是这家伙带的路吗？

