    玉洲，中域。

    元天界，

    暗沉的阴风，席卷在天地间，发出呼呼的响声，顶上高空乌云笼罩，使得光线都是黯淡下来。

    “掌院，小心。”

    荒芜的大地上，

    刘周武面色微白，气息紊乱，嘴角带着一丝鲜血，脚步忽然一个踉跄，差点跌倒在地。

    一旁的赵元阳连忙上前扶了他一把。

    刘周武微微摆手，略显沙哑的声音从苍白的嘴唇里面挤出。

    “元阳，还有虹舟，如今你们也进入了内门，也是内门翘楚，日后叫我师兄即可，不必过于客气。”

    尽管刘周武三十余年前曾经担任赵元阳所在的外门别院掌院，教导过他一段时间，但那也不过是宗门任务。

    而且如今已经过去了这么多年，

    昔年还是灵元境外门弟子的赵元阳也早已进入内门，成为了真元境层次的修士，已然可以和刘周武相互以道友相称。

    如此一来，

    唤一声师兄更是适合不过。

    见刘掌院一再坚持，赵元阳也只好顺着其话头，唤了一声师兄。

    刘掌院点点头，

    望向前方阴沉沉，恍若是百鬼奔腾般的天空，双目之中不由得生出一股担忧来。

    “此行是师兄我过于自信了，将你们带入这般险境，元阳，虹舟，接下来若是再有那些东西来袭，我会为你们断后阻挡，你们先行离开。”

    “掌......师兄，这不可能，我不可能让师兄您冒这个险！”

    赵元阳摇头拒绝。

    “对，师兄，授业之恩，无以为报，抛下您一个人面对那般危险，我等岂是那样的人？！”

    一旁的申虹舟也是面色认真。

    三十余年前的外门十七别院当中度过的时间虽然不长，

    但对于其中作为“授业恩师”的刘掌院，两人皆是记忆深刻。

    若是两人是那种自私凉薄之人，自然毫不犹豫同意这个建议，但显然两人都不是。

    面对坚定的两人，

    刘周武长叹一声，

    “你们啊，又何必呢！”

    “元天界位置特殊，如今我等就算面临着生死危机，宗门也不可能冒着盟约破裂的危险派人前来救援，而以我等的实力，又能够在那些家伙的攻击之下支撑多久？若是我阻挡在后，你们各自逃脱，至少还有逃跑的可能，你们这样一来岂不是要和我一同葬身于此地？！”

    望着两人年轻的面庞，

    刘周武心中不由得生出了一丝愧疚。

    数年前，

    刘掌院在突破到真元七重成为真传弟子之后出关，修为精进了一步，赵元阳和申虹舟两个昔日自己曾任十七别院掌院时候教导的弟子上门拜访以及恭喜。

    眼见两人都已然晋升了真元境，

    刘掌院也是心中欣喜，大有一种看到自家的学生长成后闯荡下一番事业的满足感。

    在交谈的功夫，

    刘掌院无意当中得知玉洲境内一个有名的公共秘境元天界的某个消息，顿时心中一动，出关之后自信实力有所增长的他正准备前往探索一番，随后就邀请了两人，算是携带以下后辈。

    然而谁知道，

    这之后却发生了那样的变故，陷入了这般的境地。

    刘掌院再度叹息一声，心情低沉。

    “师兄不必过于顾虑，其实我等也未必一定陷入了绝境，在这之前，我已是向外发送了求援符，只要我等在此抵挡坚守一段时间，一定能够活着出去！”

    “没用的，此地发生这般变故，必定会吸引整个玉洲修行界的目光，介时除非真元九重的巅峰强者进入，否则的话危险无比。”

    刘掌院叹息一声，摇摇头。

    “不，有一个人他回来，而且有能力在如今的这元天秘境当中自保！”

    赵元阳的语气极为的肯定。

    “你是说......那个人？”

    原本刘掌院还没想到，但很快反应过来，迟疑出声。

    “以我对于张师弟为人的了解，若是求援信到达，他必然会赶来，师兄，关键在于我等能否支撑到张师弟到来的时候。”

    说起那个名字，

    申虹舟面色也是极为的复杂。

    很多年前，在外门的某一次战斗的时候，自己输给那个人之后还心有不忿，想着总有一天会赢回来。

    但是没有想到的是，

    自己不仅没能赢回来，彼此之间的差距反而是越来越多啊，直至最后都已经难以看到那个人的背影！

    这种感受，五味陈杂，

    连他自己都难以说出来。

    只不过，

    尽管彼此之间的差距被拉得越来越远，但关系并没有就此冲淡，那个人依旧一直坚持以年龄小和后自己入门称呼自己为师兄，让自己称呼他为师弟。

    这，

    也正是申虹舟敢肯定，那个人在接到求援信的时候，会第一时间赶过来的原因所在！

    “是他么......”

    刘掌院话语有些沉默。

    从两人的语气当中，他显然已经猜到了他们所说之人是谁。

    那一个曾在自己教导的别院当中，原本平平无奇，最后却绽放出极为耀眼光彩的人。

    那个人所经历的传奇经历，所绽放出来的的光芒，成就，早就已经是超越在了自己身上。

    成为玉洲境内极负盛名的天才！

    相比于申虹舟，

    刘掌院内心对于那个人的复杂更甚。

    那个时候，

    他却是曾经对那个人很是看好。

    修行刻苦耐劳，扎扎实实，一步一步地将根基打得极为的稳固，心性的稳重也是远超统领的年轻人。

    那个时候他就觉得对方日后必定能够进入内门，成就真元。

    于是私下还下了几次小灶指点，

    但刘掌院是根本没有想到，那个原本看似平平无奇，逐渐表现出优势来的家伙，在短短的数十余年的时间内，竟然能够做到那般的地步！

    从外门到内门，从灵元到真元。

    那个人的成就，

    甚至早已是超越了他自身！

    在不久前在秘境当中，更是从一个路人修士口中得知，那个人已然是拥有了斩杀真元九重的实力！

    在听道那个传言的时候，

    没有人清楚刘周武心中有多复杂。

    “不过，若是那个人的话，还真有可能......”

    刘掌院心中闪过这么一个念头。

    呼呼呼！

    忽然间，

    黑风呼啸，气机涌动，黑压压的天际，仿佛有一个个漆黑的影子席卷而知，一股巨大的威胁迎空压塌而来。

    三人面色当即大变，

    “不好，那些东西追来了，快布置阵法！”

    一道道光幕升起，随后被黑色的影子如同潮水般淹没.....

