    第232章答应一个要求

    萧明祺面对这古怪的老头，也不生气，连衣角都没乱一下，

    进入院子看着吹胡子瞪眼的老侯爷，挑眉问道，

    “您老不是不见卫夫人吗？为何又偷偷的见宝宝，还别出心裁要拐骗孩子。”

    老侯爷冷笑一声，偏过头，不想搭理萧明祺。

    小兔崽子，就知道拆他的台，

    以后要是见到卫宝宝，岂不是要丢脸了？

    萧明祺见他背对着自己，自来熟的坐在老侯爷的对面，浅笑一声，

    “哦，本殿下知道了，老侯爷您是拉不下这张脸，才故意接近宝宝的是吗？”

    老侯爷的脸色突然涨红了，气呼呼的不愿意说话，

    他才不是拉不下脸呢。

    “嗯？”萧明祺似笑非笑道，“老侯爷，宝宝除了听卫家的话之外，最听的就是小子的话，您若是想让卫宝宝缓和你们的关系，不妨跟小子说……”

    老侯爷一听这话，顿时炸毛了起来，

    “你小子是想让老夫求你？”

    他堂堂侯爷，怎么可能开口求一个小孩子！

    萧明祺但笑不语，不急不忙的给自己斟了一杯茶后，浅尝一口，“老侯爷话重了，这可不是求，分明是您想要，小子帮个忙罢了。”

    老侯爷：！！！

    这小兔崽子什么时候这么会说话了，

    拐弯抹角，还将自己给摘得干干净净，

    做个人吧！

    “不行！老夫绝对不会求你的，”他气愤的摆手说着，一点商量余地都不想给。

    萧明祺放下了茶盏，可惜的叹了一声，

    “那小子只能跟宝宝说，务必记住今日的怪爷爷，”

    老侯爷：！！！

    是他不好，跟萧明祺这只小狐狸走的太近，

    被小狐狸知道的太多，以至于被拿捏了。

    “算算，老国公似乎也快回来，他老人家肯定会喜欢宝宝的。”萧明祺边笑着，边故意装作起身要离开的样子，

    反正他也刚好听到隔壁的卫宝宝在跟卫夫人说着自己遇到的怪爷爷，

    小家伙虽然隐约知道人心险恶，

    但是心里还是觉得老侯爷面善，

    所以当时心里很犹豫，

    甲一站在主子的身后，看着主子逗弄着老侯爷，

    但老侯爷除了吹胡子瞪眼，一点办法都奈何不了主子，

    他暗暗笑了一声，

    主子越来越鸡贼……不对，怎么能这么说主子，

    主子那叫聪慧！

    老侯爷眼见着萧明祺真要出去，当即坐不住了，没好气喊道，“停停停，小兔崽子，你给老夫停住！”

    萧明祺似笑非笑的站住，转过身看着老侯爷铁青的脸色笑道，

    “老侯爷怎么了？”

    老侯爷：￥&……&%&………

    老子怎么了，你心里有数！

    “那什么……今日的事情是老夫不好，你别让宝宝记住这件事，”老侯爷别别扭扭的说着话，

    萧明祺心中笑了一声，第一次听老侯爷道歉，真是生平罕见。，

    要是老侯爷的态度能对外缓和一些，

    也不至于这么多年跟卫国公府闹得这么僵了。

    话都能说出一半了，老侯爷剩下的话也不是那么难说出来了，他冲着甲一等侍卫使了个眼色，让他们离开这里，

    他是要脸的人。

    甲一等人也十分识趣，抓紧时间离开，只剩下萧明祺跟老侯爷两人。

    “萧小子，你真能帮老夫一下？”老侯爷清了清嗓子问道。

    “嗯哼，”萧明祺语气淡淡说道，“宝宝现在可是国公府的宝贝，府上她的事情最重要，她的话也是最让人放在心上的，老侯爷想用宝宝接近卫夫人，倒也不失为一个好方法，只是宝宝她年幼丢失过，你的方法用错了。”

    “那老夫该如何？”老侯爷问道，

    他一辈子倔强惯了，实在不知道该怎么跟子女低头，

    更不想跟那个姓卫的低头，这样还不如把他的脸放在地上踩呢。

    萧明祺浅笑道，“自然是由小子将宝宝带过来啊。”

    老侯爷的眼睛亮了亮，

    对啊，他怎么就没想到这个办法呢，

    不过也不是他没想到，是之前没想用萧明祺接近宝宝罢了。

    “那，那你……”老侯爷搓着手，一脸期待的说道，

    萧明祺这时又眯起了狐狸似的眼眸道，“不过，帮了老侯爷这一次，小子又有什么好处？”

    老侯爷：“给给给，你想要什么都给你。”

    萧明祺眼底闪过一抹笑意，“那小子想要老侯爷的一个承诺，若小子有难事无法完成，还请老侯爷帮忙促成。”

    老侯爷一辈子高高在上，除了让他造反。

    其他事情根本不惧，

    大气的挥手道，“没问题，就算你让老夫跟陛下吵架那也行。”

    “一言为定。”萧明祺淡笑一声，跟老侯爷击掌为誓。

    重重的一掌下去，

    老侯爷感觉自己心里发慌，

    他感觉自己上了贼船了，但这会儿反悔，好像也不行，

    他只能纠结的希望萧明祺日后别坑了他就好。

    ……

    翌日，

    萧明祺按照约定来到了国公府前，

    看门的小厮见到四皇子，也不敢拦着，及时的禀告给了夫人，

    卫夫人也没意外，

    毕竟四皇子想要带宝宝出去玩，昨日自然也递了帖子进来的，

    得到他们的同意，才有萧明祺上门的事情。

    “请四皇子进来吧。”卫夫人吩咐道，

    老爷在陛下面前的请愿，她自然是知道的，

    对四皇子帮着老爷，拒绝了陛下的事情，她也很清楚，

    但她同样不明白，

    若是四皇子坚持，就可以跟卫国公府联姻，对他来说有益无害，为何会放弃这个决定？

    她心里对萧明祺又是喜欢，又很好奇，

    等四皇子进入了正厅后，

    卫夫人眼前瞬间一亮，

    今日的四皇子似乎更加俊美了，虽然年纪才十二岁，但出尘的气质，让他为这座大厅增添几分光彩。

    “四皇子，宝宝她还未睡醒，您且稍等一下。”卫夫人声音温婉庄重，目光看着萧明祺的眼神里，也带着几分喜欢。

    这种出尘的少年，若是能跟自家女儿成为一对，

    也是一段佳话。

    不过，老爷不愿宝宝刚回来就被定亲走，她也不愿意，就只好打消这个想法。

    “好，本殿下在这里等一等便好。”萧明祺也不着急，按照身份跟卫夫人都坐在了上位，浅尝着，国公府的茶水，

    任由卫夫人的眼神在他身上打量着，

    好在他的礼仪学的极好，不怕被打量。

    但这个氛围极为的古怪，

    直到睡眼惺忪的卫宝宝被抱过来，才堪堪打破这古怪的氛围。

    萧明祺松了口气，冲卫夫人拱手道，

    “夫人，本殿下会在酉时之前，将宝宝送回来的。”

    (本章完)

