    “明白！”

    四个队员站的笔直，虽然人数不多，但回答的声音却很洪亮，气势很足。

    天耀欣慰地点了点头，他似乎看到了上一世自己部队的影子，这也是他一直想要找到的感觉。

    李弹掂了掂自己手里的三八大盖，又摸了摸腰间的盒子炮，一脸为难地朝着天耀说道，“三当家，俺也要背着这些么，俺又不会开枪。”

    天耀看了他一眼，语气坚决，“是特训队员就要一视同仁，这阵子经过训练，你的体能已经能跟上了，带着这些没问题，还有，枪是一个战士的命，你自己的命，当然要攥在自己手里了。”

    不知为什么，这句“你自己的命当然要攥在自己手里”让李弹听的为之一振，虽然他还无法勾动那一下手指，但却觉得既然是特训队的一员，就无论如何也不能把手里的枪扔下。

    ……

    黑山县县城，军备部。

    自从上次天耀把一个县城的鬼子全都干掉之后，日军就给每个县城都加派了人手，而黑山县作为辽西重县，配置也增加到了十三人。

    日军军方认为，之前的事件是由于那几个军人的玩忽职守，才给人可乘之机，所以要求所有人不得再出现打牌或喝酒等行为。

    或许是由于加派了人手，近日来整座县城显得异常的平静。

    军备部日军的工作除了每天日常巡查，便是在处所驻守。

    此时正有四个鬼子在外围巡逻，可在他们的视线盲区，正有五个身影快速地朝着军备部靠了过来。

    由于天耀本就没想无声无息地打这一仗，特训队第一次出击，怎么也要把动静弄的大一点，所以他想都没想就从挎包里掏出一颗手雷，拔掉引线后在墙上一磕，直接扔进了日军军备部的院子里。

    “嘭”的一声巨响，几个巡逻的鬼子做梦也没有想到，他们会在自己的地盘被人用自己国家制造的手雷送上了天。

    其余鬼子也被这动静弄得一惊，他们马上意识到有敌袭，而且一上来就如此猛烈的攻击，恐怕对方人数也不会少。

    真实的日军不像影视剧中表现的那样不堪，他们的作战能力是值得肯定的，比那些二狗子伪军要强上太多，所以马上进入了战备状态。

    日军并没有急于朝天上打出信号弹，不是不想，而是由于不知道对方到底是有多少人，是什么样的战斗力，如果贸然露头怕会直接丢了性命。

    天耀一击成功胜在出其不意，鬼子巡逻的四个人相隔的太近，一颗手雷足矣要了他们的命，可接下来就没那么容易了。

    “秦刚秦强，给我瞄准了，鬼子一露头就给我打过去，千万别让他们打出信号弹。”

    这句话表面上是说给两兄弟听，但实则是要制造一种紧张的气氛，让李弹明白这件事很重要。

    果然，李弹也马上拉满弹弓，随时准备贡献自己微薄的力量。

    天耀冲着陈武使了个眼色，后者点点头，心领神会，跟着从腰间掏出一枚手雷，拉引线顶开保险栓，别在军备部的大门上，随后立刻往侧方位撤离。

    “嘭！”

    大门被炸开了，天耀和陈武端着枪就冲了进来，同时手上不停地扣动扳机，给鬼子造成火力压制，同时在院内找到掩体躲了起来。

    这几个鬼子也不是吃素的，听到枪声有些零星并不成规模，他们猜测来犯的敌人应该也是小股力量，所以探出步枪进行还击，可是他们瞄准的方向并没有人。

    几声枪响之后，双方陷入短暂的沉静，鬼子无法确定对方人数，所以也没有急于打出信号弹，毕竟如果来人太少，他们还请求大部队支援，那么无论结果如何，迎接他们的都将是上级无情的耳光。

    天耀没有给鬼子太多喘息的时间，他迅速地扔出了第二颗手雷，这个死神般的存在顺着一扇开着的窗户直接滚进了鬼子的营房。

    这一侧有两个鬼子在蹲守，见到一颗手雷飞进来，他们慌不择路，直接从另一侧破窗而出。

    虽然避开了爆炸带来的最大伤害，可手雷的威力还是带给他们猛烈的震击，不过这种感觉没有持续多少，他们便被天耀两发子弹送回了故乡。

    趁着混乱，秦刚秦强两兄弟也从门口快速闪了进来，紧跟着隐蔽起来。

    再次损失了两个同伴，鬼子十分恼怒，他们明显感觉到对方的火力不一般，可是让他们不理解的是，这样的火力为什么参与进攻的人数这么少。

    突然，一个念头钻进了鬼子脑海，他们也知道己方军火库被劫的消息，莫非跟眼前的是同一伙人？

    通过手雷的爆破力来看，确实是九一式，这让他们更加确信了自己的想法。

    可那样的话，对方的人数应该不会这么少，莫非这些只是先前部队？

    无论结果怎样，鬼子都不准备再等了，眼前这些人或许真的不是己方可以对抗的。

    拿着信号枪的鬼子果断地伸出手，准备强行打出这一枪。

    可惜事与愿违。

    只听“啪”的一声，信号枪跟鬼子的一根手指一起直接飞了出去。

    “啊！”

    那个鬼子缩回手，痛苦地哀嚎着。

    其余鬼子见状，又惊又怒，他们没想到对方竟然有如此精准的射击水平。

    同时用力地拉动了枪栓，准备殊死一搏。

    这时外面传来了清晰的日语。

    “里面的人听好了，我们是黑虎山的，久闻你们日本军人擅长拼刺刀，却不知道真实实力怎么样，你们别害怕，我们只来了五个人，我们大当家说了，杀鸡用不着牛刀，现在我们期待跟你们真刀真枪的拼一把，你们有这个胆量么？”

    说话的自然是天耀，他刚刚打完之前那一枪，同时也知道时间差不多了，走投无路的鬼子即将要全力反击。

    如果双方开始互射，虽然他对己方的战斗力有信心，但如果出现了不该出现的意外就不好了，而且如果真的以手中的热武器结束这场战斗，那就失去了此行的真正意义。

    ——————————————

    感谢td179356216大佬的金票打赏，老规矩，加更一章，不过还是需要给我点时间攒攒稿，二两决不食言！

