    第三十章古刹之都

    “现在入了引气境了吗？”

    那名老者还在询问陆锦这一个问题。

    引气境是修道者最基础的境界。

    而它的意思便是引天地之气强身健体。

    进入引气境的修炼之人也只是比平常人身体素质更好罢了。

    但是就算是如此简单的目标陆锦也未尝能够达成。

    “我再问你一遍，入境了吗！”

    只见那名老者的语气渐渐开始暴躁起来。

    因为他的心问了不下五遍了，陆锦却依旧在他的面前一言不发。

    “入了！入了！我入境了！”

    陆锦一开始不说话，是在担心对方是否有某种检验手段。

    但都已经到这里了，为了以后的荣华富贵，他也愿意拼命一试。

    “入境了为什么磨磨唧唧这么久才说。”

    那名老者显然开始对陆锦不耐烦了。

    “进去吧，上马车，有专人为你检查。”

    那名老者示意陆锦进去之后便开始询问下一个报名者。

    “请问进去是检查些什么呢？”

    陆锦又颤颤巍巍的问了个问题。

    老者彻底崩溃了，他从来没有见到过这么烦人的学员。

    “上马车是为了检验你的年龄以及境界，如果你所说的话属实，那么就没必要担心。”

    “这…”

    陆锦这下彻底怂了，不过他又看到刚刚从马车上下来的一个人，那个人与他年龄差不多大，看似实力不强。

    但是他也没有被马车上的人赶下来，而是神态自若的走了下来。

    “那这么说，万一穿帮了，对方也不会把我怎么样。”

    陆锦在心里嘀咕着。

    古刹之都的学员福利简直太过诱人，陆锦这下也不再瞎想了。

    一咬牙便上了马车。

    “陆锦，三十二岁，引气境修者。”

    马车车厢内有一名年龄与陆锦差不多大的男子。

    显然，刚刚在外面登记的信息这名男子全都知道。

    “把手伸出来。”

    那名男子对陆锦说道。

    “要伸手干嘛？莫非是要在我手上刻下什么标志？那我可以问问我的家里人。”

    陆锦现在还是改变不了自己一紧张就话特别多的毛病。

    “让你把手伸出来是为了摸骨，要不然我们怎么知道你的年龄真假？”

    那名男子在里头就听到了外面的老者说有一名特别烦人的报名者，他说完这句话之后，上下打量了一下陆锦，看来那个烦人精就是这个人没错了。

    “我当然知道。”

    就算在这个时候陆锦还是十分的嘴硬。

    “只不过我前段时间练功把手给伤了，伤筋动骨一百天嘛，现在摸骨肯定不灵了。”

    陆锦说完之后咧嘴一笑，他觉得自己真是个天才。

    “把手伤了吗，那你把腿放在这里。”

    那名男子又示意陆锦叫他把腿放在一旁的小凳子上。

    这下可完了。

    他总不能再说自己又把腿给伤了吧。

    陆锦现在也没有办法，只好把腿放在了指定的位置上。

    那名男子很快便将手搭了上去。

    “你是不是瞒报年龄了？”

    “啊，没有啊，我就是三十二。除非是我妈记错了。”

    陆锦现在显得十分的慌张，就连到现在都不知道自己在说些什么。

    “这骨龄分明就只有二十九岁，也罢，小一点没事。”

    听到这句话时，陆锦总算叹了一口气。

    没想到自己成天好吃懒做，居然还能让自己的腿骨永葆青春。

    “好了，你再运转一下劲力。”

    “你刚刚摸骨没有摸出来我的境界吗？”

    那名男子在听到这句话的时候，还是没忍住笑出了声。

    “你从哪听说摸骨可以摸出来境界的？”

    “我当然知道要运转劲力，让我缓一下。”

    没想到做测试还要运转劲力，陆锦在修炼的时候可从来没有成功过。

    果然，这次他铆足了劲，依旧没有任何的波动。

    “上面的能不能快一点啊，下面还等着测呢。”

    突然，马车外有一名报名者在催促。

    陆锦这才知道他已经在马车上耽误了很长时间了。

    “催什么催呀，这种事情能快着来吗？”

    陆锦很果断的怼了回去。

    随后，他便看着那名男子正在面无表情的盯着自己。

    “你说，现在的人真没素质，是吧？”

    陆锦被盯得十分尴尬，便说了句话，想要缓解这气氛。

    不料对方根本就没有想要搭理自己的意思。

    不过他注意到，测试通过之人的信息会被盖上一个红章。

    盖上章之后便会投入旁边的木箱之中。

    那个木箱只有投递纸张的开口，看来是为了防止其他人对这些信息表动手脚。

    “你到底会不会？”

    那名男子终于等的不耐烦了。

    “当然会，当然会。入了引气境怎有不会运转劲力的道理。”

    陆锦再次逼自己运转周身劲力，但是自己的身体却依旧没有波动。

    “君上驾到，诸民避让！”

    突然，马车外的一个声音吸引了所有人的注意力。

    而那名负责检测的男子更是像触电一般立马跳到了马车外。

    此时那枚印有测试通过的红章就正在陆锦的面前摆放着。

    “我加入了之后一定会好好学的。”

    陆锦双手合十，对着上天许下了一份空头承诺。

    随后便拿起红章，在自己的信息表上猛的一盖。

    行云流水般投入了木箱内。

    “君上威武！君上久安！”

    陆锦听见外面有人在不断重复着这两句话。

    随后他才意识到是那人来了。

    他是整个古刹之都的最强者。

    年纪轻轻就达到无相境的绝世高手。

    也有人说他是全天下最有机会活出第二世突破三百寿元禁锢之人。

    洛星辰。

    曾经一剑贯穿整个清淡大典。

    他所创建的古刹之都占有七座城池，实力已可以与旧百家相比。

    这座临海城便是古刹之都的主城。

    “君上威武！君上久安！”

    众人跪在地上还在重复地说着。

    “免了。”

    洛星辰微微抬手，示意跪在地上的众人起身。

    此时的洛星辰坐在行轿之上，颇有王者气概。

    “张老，今日又为我带来多少贤才呀。”

    他对着方才的那名老者说道，不过这句话却比刚刚的命令要温柔许多。

