    劫影龙皇身体周围雷火环绕，钢铁面甲下的双瞳中，充斥着王者的与战无不胜的气势。

    战龙虚影看着眼前这变化形态，似乎是进化了的上古战龙，内心中久久不能平静。

    这充满爆发力的体魄，这寒光闪闪的铁爪，这身体周围充斥着爆裂气息的雷火，一眼看过去就是那种拥有着难以言喻的强大天赋的精灵。

    还没等他询问具体情况，劫影龙皇便瞬间化为一道残影，速度极快的冲到了战龙虚影这边，锋锐的利爪上雷火环绕，悍然朝着战龙虚影拍去。

    战龙虚影下意识地催动龙魂，围绕在他身体周围的苍蓝龙魂，也是像感受到了威胁，张开巨嘴，直接对着冲来的劫影龙皇咆哮一声，强悍的压迫力瞬间席卷而去。

    而这一次，劫影龙皇却没再受到威胁，反而对着这条苍蓝龙魂怒吼起来。

    龙皇之威，岂容你一条龙魂放肆！

    在这一声龙皇怒吼下，整个苍蓝龙魂的身躯微微颤抖了起来，随后竟然微微低下了自己硕大的头颅，而这时，劫影龙皇那全力汇来的龙爪，也即将落在战龙虚影身上。

    感受着龙魂上传来的压迫感，以及这一爪上的强悍威力，战龙虚影双眸忽然一亮，身体周围忽然出现了一道无形护罩，劫影龙皇这一爪抓在上面，丝毫无法攻进，随后直接被反弹开到了几十米外的距离。

    “好了！我输了，算你们通过考验！”而这时，江小北与劫影龙皇他们耳中皆是响起了战龙虚影的声音。

    听到这句话，劫影龙皇才放下心来，他刚才也有些懵逼，自己超进化之后，那苍蓝巨龙的龙吼对自己再没有了压迫力，自己刚才那一道攻击竟然一点攻破对方防御的迹象都没有，他还以为是对方掌握了什么特殊技能呢，还好，并不是。

    战龙虚影刚才感受到那攻击力，便知道不是自己这个状态下所能承受的，即使能够承受一次，再来几次也就不行了，所以不再压缩实力，直接使用本来的力量挡住了那道攻击。

    此时的他，也顾不得刚才考验通过，连忙冲到劫影龙皇身边，仔细查探一番，甚至使用自身领域直接探查劫影龙皇的身体内部，除了法则之种内部无法探查清楚，其余部分都被感知的清清楚楚，半响后才有些感慨。

    这副身躯，太强了！

    光是身体素质这方面，比起同等实力阶段的上古战龙身体，就强了整整一倍，更别说其余的能力了。

    这时，劫影龙皇见考验结束，主动退出了超进化状态，恢复到上古战龙状态，超进化虽爽，但维持在超进化状态下的每一秒都会消耗大量的能量，一旦能量消耗完，那股虚弱感还是极为难受的。

    而战龙虚影看到这退化的一幕，又是瞪大了双眼？怎么进化又退化了？

    当即，他指着上古战龙，低下头询问向江小北：“这是怎么回事，我们上古战龙一族还能再进化吗？为什么进化之后又会退化？是凭借刚才那个石头吗.......”

    之前一副高人风范的战龙虚影此时化为好奇宝宝状态，直接想着江小北抛出了一大串问题。

    这些事，在外界不好说，可在这里，对于这战龙虚影来说，却没什么可以隐瞒的，对方估计在一会儿对上古战龙进行传承之后，便会彻底消失了。

    听完江小北所说的超进化之事，战龙虚影才有些震撼的点了点头。

    “原来，除却正常进化，这世界上还有超进化这个说法，哈哈，活了这么多年，却在最后长了见识。”

    “劫影龙皇，劫影龙皇.......”战龙虚影嘴中念叨着这个名字，眼中闪过一丝憧憬之色，半响后才幽幽的叹了口气，再次对着江小北说道：“好了，除了他，你们都先离开这片空间，在外面等着，我们要在这里进行传承！”

    江小北闻言点了点头，没什么迟疑，带着帽小兜他们离开了这里。

    他并不担心战龙虚影会对上古战龙做出什么类似于夺舍之类的事情，因为之前从先锋君主哪儿获取的信息中有这方面的介绍，王者空间这里的浮空岛其实叫做传承岛，精灵可以在这里借助传承石碑留下自身传承，同时灵魂依附于其中，而他们所在的这片空间便是每一座传承石碑的传承空间。

    既然是传承，自然只能是传承，这里传承石碑规则会保护着接受传承的精灵，不会让其被留下传承的精灵所夺舍。

    等到江小北他们走后，战龙虚影看着上古战龙，缓缓说道：

    “后辈，接受我传承之后，可不要堕了我的名头！”说着他大笑一声，随后整个身体化为一道光影，直接透过上古战龙眉心融入了他身体之中，随后整片如同星空的空间中，丝丝缕缕的能量从四面八方涌来，直接涌入了上古战龙身体之中，从这一刻开始，上古战龙的实力，开始节节攀升。

    空间中，回荡着战龙虚影的声音：“我虽无法体验这超进化之感，但作为我之传承者，你超进化也算是我间接超进化了！”

    “劫影龙皇，龙皇！好一个龙皇，哈哈，我这龙魂法则配上你这龙皇之威，不知以后是否有希望踏足哪个领域......”

    ......

    传承空间外，江小北站立于传承石碑前，看着这蓝色石碑上光芒闪烁，石碑上那巨龙渐渐开始虚化，便只传承已是开始。

    这时，他前方忽然亮起一道光芒，随后一道更显虚化的战龙虚影出现在江小北身前，看着江小北说道：“人类，最后再麻烦你一件事情。”

    “什么事？能做的我一定会做到。”江小北直接说道。

    “能被夏奈大人所认可，我相信你的为人。”战龙虚影笑了一声，随后江小北便看到，在他前方，传承石碑下的土地上，忽然震动了起来，随后一副庞大，闪烁着晶莹光芒的骨架浮出地面。

    等到完全浮出地面之后，江小北便辨别出，这是一具上古战龙的骨架，看体格，应该就是这个战龙虚影，生前的骨架。

    皇级上古战龙的骨架！

    “我希望你能帮我把我的骨架送回族群内，送入葬龙池中，这是我能为族群做的最后的事情了。”

    “好，我一定做到！”

