    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    对于这些深渊之力，他是来者不拒，全部吸收进入体内。反正他来到深渊已经这么多年了，身体早就被深渊侵蚀成为深渊生物体质，深渊之力对他来说无疑是最大的补品。

    轻轻一吸，加隆似乎感觉身边空气中的硫磺味都浓烈了很多。

    战场变得越发清晰起来，恶魔们节节败退，没有了首脑的支撑，高阶职业者杀戮起来甚至比地球上的炮弹还要有效率。

    只是尸巫们的尸爆术就能一次造成十多人的伤亡。

    加隆远远望去，看到密密麻麻无以计数的绿色尸爆统一在战场上绽放开来，没有声响，只有缓缓散开的绿色烟雾弥漫。

    忽然他心有所觉，扭头看去，谎言魔主等人不知道什么时候已经消失不见了。

    “离开了么？”加隆吐了口气。

    他们离开了，安的敌人也找了过来，看来是有必要去找安谈一谈了。自己在深渊可扛不住她的对头。

    没有丝毫留恋，加隆扬手弹指射出一团龙形黑烟，黑烟冲天而起，在空中绽放出一个巨大的繁复花卉。

    嘭！

    花卉发出沉闷的爆炸声，响彻整个战场。

    顿时属于报复堡垒的所有恶魔和雇佣军主力们纷纷撤退，只有一些杀红了眼，被深渊意识主宰住大脑的疯子还在疯狂厮杀冲刺。

    大量恶魔迅速后撤，天空中的战舰和魅魔大小恶魔们纷纷有条不紊的朝着大本营方向聚拢。

    “深渊是不能再呆了...”加隆看着眼前自己麾下的诸多恶魔。知道在深渊的时间已经不多了。

    “真正的战场是主位面，是星界，是天界。这里不是我们主要侵入的第一战场”

    看了眼手上已经不知不觉变得有些半透明的黑色圆环。那是神器无声无息间吸收完毕周围灵魂碎片后的迹象。

    回转身，加隆头也不回的朝着来时方向走去。

    而随着万哭堡垒被魔鬼们攻破，奎托斯带着一行恶魔从侧门逃窜出来。

    “该死的！这个该死的应该被火刑柱的加隆！他居然敢，居然敢进攻同样作为堡垒的同盟驻地！！他疯了吗？他不想在深渊混了还是怎么的！！？”奎托斯气急败坏的咒骂着。

    但马上他脸上的表情便僵硬起来。

    在他的前面，两个身披白色披风的高大半精灵正挡在他的逃离道路上。

    “加隆大人等你很久了，奎托斯。”一个半精灵手上玩弄着一把闪耀幽光的短匕首，匕首如同高速转动的风扇。不断闪耀出华丽高难度的刀花。

    “干掉他们！”奎托斯大吼一声，身体猛然从缩小形态放大。冲天而起朝着远处逃逸射去。

    他手下的那些恶魔却是很光棍的举手投降了。

    他们是恶魔，可不是什么忠诚的死士。没有谁愿意为一个必死的家伙卖命。

    “结琳。”带头的男半精灵看了眼同伴。

    后者点点头，上前一步，取下背上的长弓。

    搭箭。拉弦。

    滋....！

    弓弦瞬间被绷得紧紧的，形成满月，一圈圈细微的绿色波纹光华从弓身上散发出来。

    嗤！

    箭矢直接消失在长弓上，几乎是同一时间，远处空中的奎托斯应声栽倒，往下掉落下来。

    “走吧，带他回去。”男半精灵露出赞赏之色，“你的灵魂震慑越来越得心应手了啊。”

    “我预感到这一次深渊的试炼已经快要打到目的了....”结琳低声回答。

    “要突破了吗？啧啧，不愧是族内的顶级天才。才区区两百年，你就要进入我的境界了....十三级....”男半精灵摇摇头，“我已经没有说什么好教导你的了。”

    两人带着一群投诚的恶魔直接走向坠落的奎托斯。

    主物质位面

    北地。万森林地。

    处于日火山脉左侧的大片森林树海中，常年都隐藏着无以计数的各种野生生物，自然生物，这片连绵数万公里的巨大森林里，也隐藏着半精灵，矮人。狗头人，狼人。等各大部落种族。

    清晨时分，当世界的第一缕阳光落在森林之中时，却反射出一座仿佛凭空出现的巨大高塔。

    阳光落在高塔的一侧，将其本身蓝色的材质印照出蓝金色。而另一侧在光线的阴影下静谧安宁。

    仿佛这座高塔已经在这片森林中矗立了不知道多久。

    一只小兔子红着眼从窝里爬出来，忽然感觉平日里暖洋洋的阳光似乎被什么东邪遮挡住了。

    它仰着头望了眼面前阴影的本体，顿时似乎呆滞了下。

    眼前这个巨大的高塔明明昨天还没有。

    它蹦哒了几下，绕来绕去，试图从各种角度观察高塔，但无论它怎么移动，这个庞然大物都一点没有任何变化。

    唧！！

    天空传来老鹰的清啸。

    一点黑点从远处飞向高塔顶端，那是一只罗兰刺影，传说中能够刺杀影子的极速鹰类。

    他的速度极快，似乎是想飞到高塔顶端停下来休息一下。

    但一瞬间，高塔似乎发生了细微的变化。

    塔顶悬浮着的一块白色冰球缓缓一转。

    咔嚓！！

    仿佛一道白色闪电划过。

    黑鹰应声坠落。

    一切又像是从未发生过一般，高塔依旧宁静，也根本似乎没有什么黑鹰飞来。

    兔子打了个寒战。赶紧逃开。

    高塔底部，一扇模糊的圆拱大门缓缓浮现，一个年轻英俊的白发青年缓缓走出大门。身后模糊大门顿时消失。

    青年一身白袍，朴素而简单，手里握着一根镶嵌了蓝色宝石的短杖，腰间挂着一个白金色的钱袋，看上去就和那些旅行法师差不多，但却又比旅行法师们更加贵族化。

    “主物质位面的空气....”青年深深吸了口气，露出陶醉之色。“比起深渊真是清新太多了”

    这青年正是才刚刚掌握终极变形术的加隆。他来到这个世界化为龙躯已经很多年了，这次才真正能够在任何龙之间自由切换。

    刚刚达到九级奥法。他便马上掌握了这个一直以来最想掌握的法术。人形在各方面活动都要自如许多，龙形毕竟太过惹眼了些。

    法师塔跟着他一起传送转移到了主物质位面，其中自如要消耗大量的资源用于稳定空间，但加隆这些年来积蓄非常多。而且报复女士也支援了他一些力量，这也让他能够从深渊远距离传送回到主物质位面的北地。

    “日火山脉么？正好可以去看看雪地城，当初将我驱逐到深渊，可是有他们的一份助力啊...”加隆心头转念一想，“不过，白龙山也是个麻烦，正好一并解决了。”

    白龙山的总部是在深渊的某一层，受到深渊魔龙一族的庇护，那里有着邪神坐镇。他暂时没本事前往报复，不过就在主物质位面的分部，他还是有实力回报一下的。

    “白龙山。雪地城，这些年了，不知道迪拉达帝国现在变成什么样。”加隆一直没打听迪拉达帝国的情况。这次回来，有了自保之力，他也逐渐不再约束自己了。

    “正好挨着安的地方，也该去看看她了...”

    加隆没有带任何深渊的部队出来。报复堡垒可是他经营的大本营，安德鲁在那里代替他暂时执政。担任副统领的职务。毕竟那里的优势得天独厚，就这么放弃可不符合加隆的利益。

    寒冬之塔因为已经完全成为加隆的法师塔，所以可以如同战车一样包裹着他进行位面穿梭，能源主要由元素池供应。

    环顾了四周一下，加隆缓步朝着日火山脉的右侧方向走去。

    森林中，一路上所有的生物动物都自动的回避他的气息，加隆特有的龙威自然的释放出来，让所有野生生物都不自觉的避开他前进的路线。

    就算有谎言魔主在他身上加持的谎言掩饰，让他显露出来的只有十二级水准，但是就是这样的高度，在这片森林中都属于绝对的强者了。

    加隆原本还有些奇怪，但突然想起这里可不是强者如云的深渊，而是主物质位面，顿时摇头失笑。

    加快速度，他不再慢慢吞吞，而是肆无忌惮的直冲日火山脉方向。

    一路上遇到一些来不及躲避的动物，梅花鹿，小松鼠，脸盆大小的蜘蛛，小鸡一样大的白熊。

    最强大的就是一头长着浑身白骨铠甲的巨大老鼠，这家伙看上去十分强悍，不知道是多少级的生物，被加隆的龙威压制得一动也不敢动。

    很快不到半小时，加隆就穿越了大片森林，接近了整个万森林地的中心地带。

    “前面是我族驻地，陌生人，报上你的来意！”

    忽然一个巨大的男子声音从前方传过来。

    加隆脚步猛地一顿，稳稳站在树林中间。

    在他的面前，两个戴着绿色树叶头环的精灵缓缓从灌木丛中走出来，那灌木仿佛活物一般自动发分开，以免刺伤两个精灵，看起来异常和谐。

    加隆视线在两个精灵身上一扫而过，都是女性精灵，精灵一族女性多于男性，这是正常现象。

    “尊敬的强者，您来到我们部族可有进入邀请？”一个精灵带着忌惮和尊敬的朝着加隆低声询问。

    显然是精灵部族中的强者提前发现了自己的前进方向，派来的两个询问者。

    加隆微微笑了笑。

    “我只是路过，没想到这里还有一个精灵部落，我只是前往日火山脉而已。”

    “日火山脉...前面是我们的部族总部，布置有强大的结界，您这么直冲过来？”另一个精灵低声露出为难之色。

    加隆忽然微微抽了抽鼻子，眼里露出一丝诧异。

    “你们和不远处的白龙氏族有关联么？”

    “是的，我们和那边的氏族是交易关系，他们的长老也经常来我们这里购买货物。”精灵赶紧回答。

    “这样啊....”加隆神色温和下来，“我也是出身那边的白龙氏族，麻烦通报一下吧。这里想必是有传送阵的吧？既然遇到了，我也正好回去一趟。”

    “您有什么身份证明吗？”女精灵没有放松警惕的问。

    “你回去告诉你们长老，就说我加隆回来了。”加隆自信短短几十年时间应该氏族还没有将自己忘光才是。

    这个名字出乎预料的管用。

    不到半分钟，里面马上赶来一队看起来就像精锐的高级精灵，将加隆迎了进去。

    精灵村落里面到处是藤蔓和巨树和谐构建的房屋建筑，有的依靠着巨树可以高达十多层，有的只是藤蔓自然长成的笼子一样的小屋，走进来几乎看不到一点非自然的痕迹。

    加隆被引导到了一个偏僻的竹屋内，那里已经有一个头发胡须全是绿色的巨大老人等着他了。(未完待续)R655