    麻雀格斗俱乐部门口，机车旁。

    只见阿田的大长腿潇洒的一跨，就骑上了川崎忍者H2R，机车的车身一般都很高，但是作为女性，阿田的大长腿能完美的驾驭。

    这飒爽的姿态也引得围观的岛国男人们纷纷惊叹。

    阿田也不管周围人的目光是否盯着她修长的美腿，戴上头盔后，率先发动了引擎。

    嗡嗡嗡！

    阿田比了一个手势后，直接发动，一骑绝尘的骑了出去。

    王宁安也发动机车，驾驭机车在阿田后方，紧跟其后。

    这是王宁安第一次骑这么好的机车，不免有些小心翼翼，阿田也不着急，没有拉开太多距离，放慢速度等着王宁安。

    男人驾驭起这种‘小野兽’，总是会上手很快，王宁安很快就掌握这这辆‘六眼魔神’的速度与性能。

    两人不断骑行，一路穿过岛国东京的大街小巷。

    东京或许作为一座旅游城市，岛国的经济中心，并没有多么宏大的古代建筑遗产，也没有秀美的山川河流。

    不过，深入东京的街头巷尾，却另有一番风味。

    他们传统的建筑与摩天大楼有机结合，城市的文化艺术与经济科技融为一体，真正的深入到了生活中。

    两辆机车风驰电掣，穿梭在风中的感觉说不出的快意。

    两人骑过了烧香拜佛最灵的浅草寺。

    骑过了宅男的圣地秋叶原，日本很有名的akb48女团总部就在此。

    骑过了拥有着全世界人流量最大十字路口的超级大站，涉谷。

    骑过了全世界最繁忙的地铁站，世界吉尼斯记录的保持者，新宿。

    骑过了东京最发达的商业街，世界三大商业街之一的银座。

    ......

    骑过了东京大学，骑过了晴空塔，骑过了迪士尼乐园，骑过了神田明神神社，骑过了台场彩虹大桥......

    两人几乎骑着机车逛遍了整个东京，最后来到了东京塔下。

    天色已经渐渐暗了，岛国街道的夜景真的很美，但是今天是格外的美。

    反正王宁安是这样觉得的。

    东京塔官方名称为岛国电波塔，是一座是以巴黎埃菲尔铁塔为范本而建造的纯白色铁塔，但它比埃菲尔铁塔还要高。

    阿田倚着机车，抬头看着这座无数次出现在日剧镜头中的东京标志建筑。

    “我们上去看看吧。”

    王宁安看着整座泛着橙色灯光的东京塔，高耸入云，宏伟壮观。

    “好。”王宁安轻声答应道。

    停好车后，阿田带着王宁安去一楼买了门票，一路坐电梯到了最高的展望台上。

    两人在东京塔的制高点俯瞰着整个东京的夜景。

    那些城市里的万盏灯火，如同在黑夜中闪着光的耀眼宝石，一个又一个连成一串，一串又一串连成一片，仿佛给这座城市戴上了昂贵的宝石项链，穿上了闪着光的华丽长裙。

    灯火璀璨，灿若繁星，越看越美丽。

    两人靠在围台的边上，今天的阿田化了妆，打扮很好看，精致的妆容并没有被头盔所影响。

    有晚风吹过，额前的发丝也在风吹拂下舞动着。

    王宁安看着她的侧颜，灯火映射下，更是觉得绝美。

    “你经常来这里吗？”王宁安开口问道。

    “一个人无聊的时候，就会来这里吹吹风，看看夜景。”阿田伸手整理了一下被风吹乱的头发。

    “你是一个人来的东京么。”

    “不告诉你，给你说个小知识，东京塔的灯光眼色会随着季节而变化的，现在是秋天，东京塔的灯光颜色就是橙色的。”阿田俏皮的眨了眨眼说道。

    “这么神奇呢。”王宁安小小的惊讶道。

    “对啊，夏天就会变成白色的，我之前其实还挺喜欢岛国的，喜欢岛国新海诚的动漫，喜欢岛国的电视剧和电影，我还看过电影大师黑泽明的自传《蛤蟆的油》。”

    阿田娓娓而谈，说着自己喜欢的事物。

    “蛤蟆的......油，好奇怪的名字。”

    “因为岛国民间流传着，在深山里有一种特别的蛤蟆，长的很奇怪，多了好几天腿，反正就是外部巨丑无比，有人抓到他后，将它放在镜子前，蛤蟆一看到自己丑陋不堪的面目，自己把自己吓出来一身油。”

    阿田翻了一个白眼说道：

    “黑泽明晚年回首往事，自喻是站在镜子前的蛤蟆，发现自己从前的种种不堪。笨大叔，也就知道打麻将了。”

    王宁安摸了摸后脑勺，嘿嘿傻笑着。

    “我喜欢这种朴实讲诉的文字，不喜欢那种华丽词藻的堆砌。”阿田继续讲道：“就像大叔你一样，虽然长得不欧巴，但是内在还是挺好的一个人。”

    王宁安讷讷的转过头看着阿田。

    这是在发好人卡还是说在夸我呢......

    怎么感觉奇奇怪怪的，把她前面的话连起来。

    她这是在......表白吗？

    王宁安摸了摸自己的脸，有些慌乱，不知所措。

    看着王宁安的窘迫模样，阿田嘴角浮现出一丝笑容。

    果然是个笨大叔。

    空气一时间都凝固了，为了避免这样的窘境，王宁安找了一个话题问道：

    “你喜欢新海诚的哪一部动漫，我也看过一些。”

    阿田歪头认真想了想，说道：

    “都挺喜欢的，最新的一部‘天气之子’吧，虽然它的口碑不如‘你的名字’，但是对我来说挺喜欢的，我也希望能有一个人和我一起面对命运的捉弄，挣脱开命运的枷锁，我也希望能选择自己想要的生活方式......”

    阿田虽然脸上挂着笑容，但是在昏暗灯光的照射下，她水盈剔透的大眼睛，里面泛着微微的水光，她声音越来越小，最后像一个人的自言自语。

    看着这样的阿田，王宁安叹了口气，伸出手，安慰的摸了摸阿田的脑袋。

    这一次阿田没有反抗，没有像上次一样摆脱开王宁安的手。

    因为她觉得王宁安的手，虽然不细长不好看，但是挺温暖的。

    【作者题外话】：今日三更奉上，明日会填上之前的很多坑，请各位看官书友们多多上票~

    上票上票！冲冲冲！

