    “不！    我不要给你做奴隶！”

    此时，地缺十分不甘，他发现，自己的神魂体已经无法自控，而且，竟然从灵魂深处，诞生出来一种对林飞的深深臣服感。

    地缺知道自己的情况十分不妙。

    但是，他根本就无力挣扎了。

    他也终于知道了，为什么，天残会叫眼前这个小子做主人！    然后，地缺的意识，开始渐渐迷糊。

    接着，地缺望向林飞的目光，开始变得温顺了起来。

    “主人。”

    终于，地缺开声叫道。

    他完全停止了挣扎。

    只不过，经过刚才的大战，他的身体，十分虚弱。

    他的肉体，和神魂体，都受了伤。

    而且，比较严重。

    “嗯。

    先疗伤。”

    林飞点了点头。

    地缺马上盘坐下来，取出来一大批天材地宝，吞服下去，开始疗伤。

    地缺在剑界之中，成名已久，统治天地谷，已经有一段漫长的岁月，所积累的天材地宝，比起林飞，只多不少。

    毕竟，剑界是一个至高世界，所诞生的天材地宝，比起无边混沌海之中，要高级得多。

    此时，刀界的那些高手，已经是一个个站在混乱深渊的边缘，虎视眈眈，用不怀好意的目光，盯着深渊中的林飞三人。

    不过，他们发现，眼前的这个深渊之中，充斥着许多混乱不堪的世界伟力，释放出来让人心悸的威压。

    所以，他们比较谨慎，一再观望，还没有踏进深渊之中。

    “你们三个，是乖乖束手就缚，还是需要我们亲自动手呢。

    我劝你们，认清大势，自动放弃抵抗。

    或许，可以少受痛苦。

    否则，就不要怪我们不客气了。”

    刀界的一个高手，用冰冷的语气说道。

    “哦？

    你们想怎么不客气法呢。”

    林飞淡淡笑道。

    十几个主神而已，林飞当然不会怕。

    剑界的二十多个主神，林飞也敢单挑。

    “放肆，我家主人在这儿，你们这些家伙，也敢无礼！    还不赶快上前，向主人下跪道歉，否则，绝不轻饶！”

    天残一步踏出，大声喝斥道。

    作为奴隶，他的所思所想，全部都是从林飞的利益和面子出发。

    刀界的这些高手，敢当着林飞的面，如此无礼，天残当然不愿意了。

    “主人？

    ！    你是说，他是你的主人？

    天地谷的天残地缺，什么时候，投靠林飞这个小子了？”

    刀界的那些高手，都是十分奇怪。

    “废话少说！    我再说一次，马上给主人跪下，叩头道歉，请求主人的饶恕！    否则，杀无赦！”

    天残厉声喝斥道，手中的黑色长剑，已经举起，遥遥对着刀界的那些高手。

    密密麻麻的剑道符文，不断从那黑色剑身之上喷发出来，犹如黑色汪洋，挟带无上威压。

    在这个混乱深渊之中，天残能够引动世界伟力，战力不可小窥。

    “哼！    一个乳臭未干的后辈小子，何德何能，受得起我们的下跪。

    他不怕折寿吗！”

    刀界的那些高手，实在忍不住了。

    “动手，把这三个家伙解决掉。”

    一个高瘦的中年男子，冷漠地说道，抬步向前，一步踏进深渊之中。

    他的躯体表面流淌着一道道炽盛的刀芒，每一道刀芒，都宛若一轮金色的太阳般璀璨。

    看得出来，是一个战力十分恐怖的刀修。

    “小子，前来受死！”

    高瘦中年男子瞳孔中射出刀芒般的光束，锁定了林飞。

    “敢挑衅我的主人！    受死的是你！”

    天残抢先冲了过去，手中黑色的长剑，不断放大，化成一堵黑色的神山，轰隆隆向前斩去。

    “那好，我就先杀掉你，再杀林飞！”

    高瘦中年男子的手中出现一柄硕大无比的巨刀，向前砍来。

    滚滚刀芒，犹如汪洋一般，瞬间爆发。

    轰隆隆！    两者厮杀，激烈无匹。

    论实力，那高瘦男子更加强大，释放出来恐怖无比的气机，像是一片汪洋在沸腾。

    只不过，在这个混乱深渊之中，天残可以引动大量的世界伟力，仿佛整个深渊，都在配合天残，共同对敌，威压滔天。

    天残的躯体内部，产生出来一个急速旋转的能量漩涡，源源不断吸收四周围空间中的世界伟力。

    这使得，天残越打越勇，神威盖世。

    “怎么可能？

    ！    你居然能够直接吸收利用这个世界眼中的世界伟力！”

    很快，那个高瘦男子就露出不可思议的目光。

    要知道，每一个至高世界的世界眼之中，虽然都会诞生大量的世界伟力。

    但是，这些世界伟力，蕴含着太多的杂质，混乱不堪，根本就不可以，直接吸收！    此时。

    刀界其他那些主神，也是全部踏入了混乱深渊之中。

    “奇怪了，这个家伙，居然能够直接吸收世界眼诞生出来的世界伟力，简直是闻所未闻！”

    “看来，他肯定是掌握了某一种了不得的秘术！”

    ……    刀界的那些高手，一个个两眼放光，全都盯着天残，犹如一群贪婪的猎狗，盯住了诱人的猎物。

    他们知道，这种能够直接吸收世界眼诞生的世界伟力的秘术，是有多么的珍贵，假如这种秘术真的存在的话。

    “动手，把他拿下！”

    突然，一个满脸红光，高大威猛的老者，一声大喊，带头向天残围攻过去。

    轰！    老者的双手之中，出现了一柄大刀，喷发出来浓烈的金光，势不可挡，无坚不摧，斩破永恒。

    轰轰……    一个个刀修，彻底爆发，滚滚刀芒，犹如怒涛狂潮一般，疯狂咆哮着，沸腾着，把整个深渊，都震得摇摇晃晃。

    这一刻，刀界的这些高手，似乎把林飞忽视了。

    因为，他们急着想把天残控制住，逼问那种能够直接吸收世界眼诞生出来的世界伟力的秘术。

    这种秘术，属于无价之宝！    对每一个主神，都有着致命的诱惑力！    “嘿嘿，当着我的面，想动我的人。

    有可能吗。”

    林飞冷冷一笑。

    “地缺，你的情况怎么样了。

    还可以继续作战吗。”

    林飞暗中向地缺发送传音，问道。

    “主人，我的伤势，稍微好转。

    还能勉强一战。”

    地缺正在全力疗伤，收到林飞的传音，立即回答。

    “那好，你和天残，双剑合璧。

    放心，我会在一旁帮助你们的。”

    林飞说道。

    “好的。”

    地缺收到林飞的命令，停止疗伤，站了起来。

    咻！    地缺来到天残的身旁，手中出现一柄红色的长剑，遥遥指出。

    “天残，主人命令我来助你。”

    地缺说道。

    “好的！    我们双剑合璧，替主人斩杀这些家伙！    哈哈……，受死吧！”

    天残大喜之下，放声大笑了起来。

    唰唰！一红一黑，两柄长剑，同时斩了出去。

    天残地缺，双剑合璧！ 

