    老托比指尖那枚刻灰不溜秋的戒指，被他全力催动，光芒大涨。

    毕竟，每一道水之矛都可能伤害到林恩！

    铛铛铛——

    水矛刺在防御戒指形成的光罩上，响声接连不绝。

    眼看着光罩一点点变暗，老托比脸都吓白了。

    但他还在牵挂身后的林恩：“没事吧孩子，躲在爷爷身后，千万别出来！”

    “爷爷，我怕，我好怕啊。”

    林恩眼睛里杀机闪烁，喉咙中却发出孩童哭泣般的声音。

    他把筷子掏出来，双手握紧，与此同时，对蓝依下达了再次使用水流散射的命令。

    这一刻的老托比却大喜过望，他抓住了蓝依短短的施法间隙，掏出一枚火红色魔法卷轴撕开。

    老托比暴怒的大喊着：“敢这样对待我的孩子，去死吧恶魔，尝尝我的火焰长枪！”

    火系魔法，以强大的爆发力著称。

    林恩听到火焰长枪这个魔法，就知道自己必须动手了。火焰长枪，等级5，在法师公会中的威力评级中，达到七星，超过大多数同等级的魔法，蓝依没有防御戒指，很难吃得消。

    他把削尖的筷子，瞄准老托比的脖颈！

    正要出手时，却没想到老托比猛然起身，冲向了蓝依，这让身高只有一米二的林恩，把原本扎向老托比脖颈的筷子，扎错了地方...

    此类纯物理攻击，能够无视魔法护盾，林恩手里锋锐的筷子，穿透老托比的裤子，进入了那个温暖的地方，林恩使出吃奶的劲儿，一往无前，把整根筷子全部扎了进去！

    那是一种无法形容的，穿透了好几层肉的奇异手感。

    虽然扎错了地方，林恩却十分舒爽，老托比祸害了那么多孩子，早就该尝尝被爆的滋味了！

    筷子扎进去的一瞬，威风凛凛，打算撕开魔法卷轴的老托比，登时面无血色，喉咙里发出杀猪般的惨叫！

    “呜啊啊！”

    老托比扑通摔倒，疼的五官扭曲。

    犹如一条煮熟大虾似的弯着腰，捂住屁股。

    那里的血，和大坝决堤了一样，止不住的往外冒。

    “呼、呼啊！”老托比难以置信的，趴在地上扭过去，狂怒的瞪着林恩，“你在干什么？！”

    但这时，蓝依的水流散射来了，铛铛铛的撞在魔法护盾上。

    光罩开始剧烈闪动，逐渐变得黯淡！

    挡下蓝依的最后一枚水矛，防御戒指咔嚓一声破碎，变成灰色的粉末，从老托比指间脱落。

    “不。”老托比绝望的喊了一声。

    意识到死亡降临，他歇斯底里的撕开卷轴，举着一把两米长，熊熊火焰凝成的魔法长枪，扔向蓝依！

    “小祸害，陪我去死！”

    随着火焰长枪出现，卧室内的空气陡然变得炙热无比。

    老托比的眉毛被烤焦了，林恩离着有几米远，都烤的皮肤生疼。

    他立刻想到，蓝依扛不住这一下。蓝依被打没了，他会受到减少额外法力值的惩罚，当即取消魔法！

    只见蓝依往后退了一步，身形融入水流中消失。

    林恩的技能栏里，【召唤蓝依】图标变暗，从转圈冷却的速度来看，一分钟后才能继续使用。

    而老托比扔出的火焰长枪，轻而易举的把房门洞穿，烧焦地上的毛毯，最后轰隆一声，撞在对面墙上，炸出一个脸盆大小的黑窟窿。

    “刺客跑了？我...赢了？”

    老托比愣了好一会儿，这才确认自己安全了。

    但...还有一件事没完！

    老托比痛苦的捂着受伤的屁股，干瘦的老手，攥住了床头柜上的魔法杖，不管林恩是因何攻击他，现在，他生气了！

    他要狠狠的惩罚林恩。

    哪怕林恩死掉，也无所谓。

    只有这样，老托比才能缓解那钻心的，近乎让人昏过去的痛楚！

    “院长爷爷，我不是故意的，我本来想扎的是那个‘刺客’！”林恩一边解释着，手握染血的筷子，从床上一跃而下。

    借助体重的加持，把筷子刺向老托比的脑袋。

    老托比刚扭过头来，就差点被他吓死。

    千钧一发之际，老托比借助臂展的优势，半空掐住了林恩的脖子！

    林恩只有7岁，体力比受伤的老托比还差，但处于危机的他心里一片冷静，法力值剩余20，再使用一次0级魔法激流术，绰绰有余。

    老托比狞笑着把他手里的筷子扔在地上时，他把掌心对准了老托比的脑袋，稚嫩的脸上露出不屑和嘲笑：“老头，防御戒指没了？我这史诗魔法的感觉怎样？”

    “什么？”老托比听到这话，直接懵了。林恩这孩子在说什么？史诗魔法？还有那张小脸，为何变得如此丑陋，简直像个成年人一样？

    天使般的笑容哪去了！

    “激流术。”趁着老托比乱了心态，林恩心里默念咒语。

    技能栏中，激流术的图标大亮。

    魔力在他体内涌动，和空气中的魔力分子形成共鸣。

    一道急促的水流，自掌心之中出现！

    激流术！

    “你是法师！”

    老托比终于明白过来，满脸震撼和不可思议。

    却为时已晚！

    两人之间的距离不到半米，老托比没了防御戒指，根本躲不开林恩的魔法。

    激流术穿进了老托比大张的嘴巴里，林恩这个0级魔法有着面板20魔攻的加持，只听噗嗤一声，激流术穿透老托比的后颈，鲜血如瀑涌出，喷的老托比背对的那块墙壁，染成猩红！

    老托比瞪大了眼睛看着林恩，尸体扑通倒下。

    “还没能...品尝...你的...”

    老托比死不瞑目。

    咽气的那一刻，仍然惦记着林恩。

    “我可去NMD！”林恩厌恶的几欲干呕，对着老托比的脑袋踩了几脚，与此同时，他收到系统提示：

    【称号：‘院长的小天使’已解锁！】

    【‘院长的小天使’：击杀老托比获得，佩戴时防御力+3（坚韧的体魄可以延长享乐的时间，老托比在天堂祝福着你。）】

    林恩无语的看着这个称号，默默选择佩戴。

    防御+3在前期影响很大，此数值关乎对魔法和斗气的抗性。

    防御越高，自身受到的伤害就越轻。

    还有另一条系统提示，那才是真正让他兴奋的：

    【击杀3级生命，获得100%+经验值，你已升级！】

