    第334章 帅能当饭吃吗   

    接过姐夫递过来的小零食，文佳惠点了点头:“那姐夫你回去的时候，开车注意安全。”

    

    “嗯，我走了，你上去吧。”

    李义阳看了看时间，发现不知不觉已经十二点了，也不知道晓惠睡着了没有，说完他便走了。

    

    见姐夫已经走远了，文佳惠这才准备转身进酒店。

    

    突然有人拍了下她的肩膀，吓的她一哆嗦。

    

    结果发现是自己寝室的另一个同学白菲菲，这才松了一口气:“你吓死我了。”

    

    白菲菲笑着打趣道:“看什么呢，看的那么入迷？”

    

    “没看什么，你怎么下来了？”

    文佳惠没有说那么多。

    

    “你还不告诉我，别以为我不知道，刚刚那帅哥是你男朋友，长的还挺帅的，就是只怕年龄比你大五六岁吧？”

    白菲菲露出姨母笑。

    

    文佳惠听了她的话，这脸又红了，随即她迅速低下头来:“你瞎说什么，那不是我男朋友，是我姐夫。”

    

    “你姐夫？

    就是那个改邪归正的姐夫？”

    白菲菲一脸惊讶。

    

    文佳惠点了点头，随后进了酒店里。

    

    白菲菲跟在后面，大声道:“没想到你姐夫这么帅，我要是将来找个这么帅的老公，和他吵架我都抽自己耳刮子。”

    

    文佳惠被她的话给逗乐了:“你能不能有点骨气，帅能当饭吃嘛！”

    

    “怎么不能，别忘了现在可是看脸的时代。”

    白菲菲说。

    

    在寝室里，文佳惠除了和唐丽娜的关系最好，之后便是白菲菲，最后则是陈娇娇。

    

    白菲菲的性格，属于那种逗比型的，寝室里的欢乐，至少有一半是她带来的。

    

    陈娇娇的性格则内向许多，也是个名副其实的学霸。

    

    平时不是上课，就是图书馆，不然就是在寝室里看书，最大的爱好还是看书。

    

    今天她出来玩，还是被她们三人拉出来的。

    

    只是没想到一玩，就忘了时间，学校都关门了，只能找酒店住一晚。

    

    晚上，李义阳回到家的时候，已经是凌晨十二点半了，他蹑手蹑脚的进入卧室后，刚准备去浴室冲个凉，突然文晓惠坐了起来，正看着他，一眼就看到了他手上的绷带，心顿时疼的难以呼吸。

    

    在看到李义阳和别的女人在一起的照片时，她一直在不断的安慰自己，这照片是合成的假的，义阳也没有受伤，更没有哪个女生给他包扎伤口。

    

    直到她亲眼看到李义阳手上的绷带正绑在他的右手上，也就证明了，照片都是真的。

    

    十点半的时候，那人说李义阳在和那个女生一起吃饭，她不信两人吃饭能吃这么久。

    

    那么这多出来的时间，两人在干嘛？

    她不敢想象。

    

    李义阳看着突然坐起来的文晓惠，露出了自责的眼神:“老婆，是不是我把你吵醒了？”

    

    这一声老婆听的文晓惠有点刺耳，但她还是装作若无其事的样子笑着道:“没有，你没回来，我一直睡不着。”

    

    听完晓惠的话，李义阳走了过去，他坐在床沿轻声道:“老婆，你是不是有什么心事？”

    

    和晓惠这么多年的夫妻，可以说她一个眼神，自己就知道她在想什么。

    

    刚刚她明显感觉到她的心情有些低迷。

    

    文晓惠摇了摇头:“老公，你这手怎么了？”

    

    她抓起李义阳的手，看着上面的蝴蝶结变成的活结，心中一凉。

    

    难道是李义阳怕她发现什么，所以特意把蝴蝶结换成活结的吗？

    

    李义阳立即道:“没事，就是不小心被划了一道口子，过两天就好了。”

    

    看着李义阳这漫不经心的模样，文晓惠的心越来越难受，可还要装作一副什么也不知道模样，她担忧的问道:“好好的怎么会被划到？”

    

    “在酒吧里，和别人打了一架，所以不小心划到的，不过不严重，老婆别担心。”

    李义阳表情很坦然。

    

    如果，文晓惠没有看到那个陌生人给自己发来的照片，那么她一定会相信李义阳。

    

    可现在看到他撒谎都能面不改色，不由让她想起李义阳每次出去，回来后对自己说的那些话，是不是都是在撒谎？

    

    平复了一下自己的心情，文晓惠看着李义阳试探性的再次问道:“老公，你晚上都和陈博在一起喝酒吗？”

    

    李义阳楞了一下，不明白晓惠为什么这样问。

    

    难不成佳惠把今晚的事，都告诉给她姐听了？

    

    但想想觉得不可能，他了解佳慧，她答应的事都会做到。

    

    既然佳惠没有和她说，那晓惠就不可能知道今晚的事，或许只是随口问问吧。

    

    想到这，他温柔的笑了笑:“我出门的时候，不是和你说了今晚和陈博一起喝酒吗？

    那当然是和他在一起了。”

    

    “难道除了他就没有别人？”

    文晓惠觉得自己的情绪好像有点举动，她立马又换了一个语气说:“我的意思是，除了陈博，就没有其他的公子哥吗，你们的关系不都挺好的，经常在一起吃饭。”

    

    李义阳摇了摇头:“没有！”

    

    见李义阳闭口不提他和那个女生的事，文晓惠的心在滴血，可表面上还要强颜欢笑:“老公，你去洗澡吧，时候不早了，我也要睡了。”

    

    “好，你先睡！”

    李义阳点了点头，便起身离开了。

    

    李义阳一进浴室，文晓惠就彻底绷不住了，她用被子盖住了自己的头，牙关紧咬，生怕自己会哭出声音来。

    

    但抖动的被子，依旧能看出来她正在哭泣。

    

    没人知道，文晓惠此刻的心到底有多难受，哪怕李义阳以前输钱了打她，她都不曾像现在这般难过。

    

    因为那时候的她，早就已经心如死灰了。

    

    可现在，自己好不容易对李义阳重新燃起了希望，甚至觉得自己是这世上最幸福的女人。

    

    这十五张照片，一下子将她从天堂拉到地狱去了。

    

    浴室里，李义阳的后背，有一块拳头那么大的深紫色痕迹，这还是在酒吧里，被酒瓶打的。

    

    虽然现在不怎么痛了，不过看着镜子里后背的痕迹，还是有些吓人，可见当时对自己动手的人，用了多大的劲。

    

    这点伤，对李义阳来说不算什么，可他怕晓惠看到了会担心，于是穿了睡衣才出去。

    

    然而文晓惠在看到李义阳今天是穿着睡衣出来的时候，还以为他是想要掩盖身上的一些印记，顿时心如死灰。

    

    

