    在城中买了些上好的斋菜，宋北云拎着就又去找了赵橙。

    不管怎么样吧，她现在已经成了这副样子，加上又是金铃儿和赵性的姐姐，就冲这层关系也得稍微照顾她一下。

    小宋不指望佛宝奴会对她这个皇后能有多好，那个女人是吧，想也知道会是什么人，对她来说赵橙只要不饿死就行了，其他的根本无所谓。

    再次见到赵橙，她的精神状态明显更差了，坐在那一动也不动，面前摆着已经冰凉的饭菜，好似都没有动过。

    小宋看到她的样子叹了口气，走上前把那些东西都收走再从食盒中拿出热乎的食物摆在她面前。

    “吃些东西吧。”

    赵橙一动未动，这个状态可是要比大吵大闹可怕很多，小宋曾经看过不少网上关于嘲笑假抑郁的文章，就说假抑郁要死要活，真抑郁抬头看天。

    而现在赵橙这副样子真的是恐怕没几日好活了。

    “你要死了，可就麻烦了，你不说我欠你的么，你死了我就不还了。”

    小宋坐在她对面，翘起二郎腿，一脸轻浮的笑道：“下辈子还打算遇到我吗？”

    赵橙听完，微微抬起头看向宋北云，然后居然真的拿起碗筷开始吃起饭来，从最开始的细嚼慢咽到最后的狼吞虎咽。

    “寻常几人能满百，总有闲人优千年。”小宋轻轻摇头笑道：“唉，赵橙啊赵橙，我是万万没想到你会恨我到这个地步。”

    赵橙不说话，只是继续吃着东西，而宋北云看着她的模样，轻轻敲了敲桌子：“赵橙啊赵橙，你是何苦呢。你既没有金铃儿的天资聪颖又没有赵性的豁达开朗，你到底在想些什么呢，我有些弄不懂你们这些蠢B的想法。”

    小宋为什么不喜欢给那些寻常人玩，道理就很简单，他真的不知道那些蠢货的脑子里在想些什么，无趣也无料，这些人坐在一起高谈阔论的时候，在宋北云看来无异于几个小学五年级辍学肄业的人在讨论永动机的发展和应用。

    而赵橙也是一样，她曾经也有她的宏图伟业，可这些宏图伟业在宋北云看来，就跟三个幼儿园的小朋友蹲在沙坑里商量过家家时谁当爹一样，幼稚到可笑。

    “你现在不理我，不过呢我还是要猜猜看。”小宋一个人坐在那自言自语道：“最初来辽国的时候，你呢以为终于攀附上了高枝，希望动用辽皇的力量对付我，恨不得我死。”

    小宋说着，开始惟妙惟肖的模仿起赵橙的语气和神态：“陛下，那个宋北云是天下一等一的灾星混账，您可千万要小心着一些，若是有朝一日得机定要想法子杀了他。”

    赵橙身子一颤，停下了筷子，但仍是低着头没有说话。

    “但是你没想到，你一直引以为豪的姿色对辽皇却是一点作用都没有，人家压根碰都不碰你，甚至不正眼看你。你甚至没有个吹枕边风的机会。”小宋叹了口气：“橙姐姐，是不是呀？”

    “闭嘴！”

    “然后呢，你肯定还是不死心，既然不死心该怎么办？那肯定就是要想法子，但终于有一天辽皇觉得你烦了，那家伙的性格我太知道了，就直接把你给软禁了。”

    “闭嘴！！！”赵橙捂住耳朵大声呵斥道：“你滚出去！”

    “本来你还很惊讶，但听到是把你送去寺庙中，你一开始还很是高兴了一阵子，觉得自己好像又有机会重组白莲了。你高高兴兴的就来了，可是来了之后却发现你在这里根本就不可能接触到外面，这就是一个被重兵把守的冷宫，外头的侍卫甚至都不会与你说上半句话。”小宋还是一副死狗的模样冷嘲热讽道：“最开始一个月两个月的时候，你还挣扎一下，可是后面你发现你所有的挣扎都是徒劳，就强迫自己学那卧薪尝胆。”

    “我让你闭嘴！”

    赵橙站起身怒目圆睁，手中死死攥着筷子，眼泪夺眶而出。

    “可惜啊可惜，可惜这里头的日子太漫长了，你能见到的只有后院的那方寸天地，于是你只能自己想法子度过这种难熬的日子，但是你一生的经历并不丰富也并不多彩，少女时在两位王爷的庇护下无忧无虑，后来在白莲教中也是被人摆布的提线木偶，唯一能够回忆的就是在杭州卖酒的那几年，但想了一阵子却也是索然无味。”小宋笑盈盈的看着她：“最后，你就把活下去的希望寄托在了我身上，你用恨我当成一种动力，每日用这种动力来鞭策自己。时间一长，其实你也分不清你到底要干什么，想要我死已经成了你生命里的全部内容。”

    赵橙扬起手中的筷子刺向宋北云，但却被他一巴掌弹飞手中的筷子，再攥住手腕轻轻一拧，赵橙吃疼就摔倒在了地上。

    “你最开始一定是无比想让我死的，用就刚才那样，恨不得亲手在我身上开几十个窟窿。可是啊，时间长了之后，你也活拧巴了，你说我欠你的，我欠你什么了，你这么说无非不就是因为如果你不这么说你甚至连活下去的动力都没了么。”小宋突然笑了出声，笑得张狂：“无非便是杀不了我的无能狂怒罢了。”

    赵橙沉默了一会，然后突然放声大哭了起来，她的哭声凄惨再被宋北云那猖狂的笑声一应，弄得外头把手的侍卫都以为宋北云对这位疯皇后干了点什么见不得人的事情。

    不过这跟他们又有什么关系呢，他们接到的命令只是不让她出来不与她说话不让她死，其他的事情又跟他们有什么关联。

    “赵橙呀。”

    小宋吊儿郎当的蹲在她的面前，看着她几近崩溃的模样，脸上却没有半分怜悯：“你如今落在我手里，你不光杀不得我，还得任我摆布。我让你干什么你只能干什么，是不是很气很绝望？”

    赵橙想要扑打宋北云，但她哪里是这狗东西的对手，很快就被按着头压在了桌上，站在她身侧的宋北云凶狠的说道：“我会把你带回宋国，不过你别以为你回宋国之后会怎么样，我会盯着你的，你这辈子捞不到片刻自由。”

    说完他松开手，拍了拍赵橙的腰：“好好享受你还能自由哭闹的日子吧，以后你更是生不如死。你不是信佛吗？你就好好骗自己说你这辈子就是来修行的好了。”

    宋北云松开了手，但赵橙只是趴在桌上哭，却是没有起来的意思，而小宋只是撇撇嘴，背着手连看都不看她一眼的走了。

    他走之后，赵橙突然动了起来，她用力的捶打着桌子，震得门窗都嗡嗡响，哭声就如同恐怖小说中午夜坟地传来的哀嚎声一样。

    即便是百米开外的皇家禅房中都能清晰听见。

    “你对她干什么了？喊这么惨？”

    “是你让我PUA她的啊。”小宋挠了挠脸：“我没pua她，我恐吓她了，她现在应该是因为在犹豫自己要不要自杀之后，恨自己没胆子在那哀怨吧。不过我已经很仁义了，对吧。”

    “你这句话……”妙言晃着脚丫子用手指点着自己的下巴：“让我想起了一段话。”

    “什么话？”

    “我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是吃人。”妙言嬉笑着回答：“狂人日记。”

    小宋沉默了半晌：“我不想当被吃的那个。行了，说说造船术的事情吧，我明天去见见金家的人，你见过了没有？”

    “我去见了还了得？”妙言弹了弹他的额头：“秦淮河上的花魁成了辽国的妖妃，这不是摆明了要把金国的胆子吓破么，当初他们家的少爷可是对我垂涎三尺哟。”

    “还为了你找人揍我呢。”小宋在一旁欢快的说道。

    “现在他们是不敢咯，被你彻底搞垮了。”妙言笑得咯咯响，背靠着宋北云的后背前后摇晃起来：“其实他们其他技术都一般，但是龙骨技术绝对是跨时代的，你想想法子，如果没有他们的龙骨技术，去美洲大陆的计划最少要晚五六年。”

    “工坊不也是在研究？用不着那么久吧。”

    “你对造船术有研究么？”

    “没。”

    妙言摇了摇头：“航海技术是用人命堆起来的，纸面技术没办法应对复杂的海况的。我们都知道哥伦布、麦哲伦，但是你不知道在他们之前有多少航海者死在了大西洋上。”

    “嗯，明天我去见见就见见吧，这次从连云港到大连的运输船舶都是他们的海船改的对吧。我记得他们也没有蓝海船舶技术啊。”

    “没事，只要拿到了原始技术，工坊很快就能进行技术论证了，大大提前进度。至少到现在为止，亚洲还是世界科技的巅峰，如果欧洲那边没有出现穿越者同行的话。”

    “行吧，那今天就先睡吧，我去洗漱。”

    “你好感度不够用了，今天你得去隔壁睡。”

    “哈？”小宋一愣：“下午你是过了瘾，晚上就过河拆桥呗。”

    “是的呀，你拿我怎么样呢？”妙言掏出小本本：“来硬的减好感度。”

    “懒得折腾了。”小宋打了个哈欠：“我就抱抱。”

