    王城想要来强取豪夺，夜帆当然不能答应，但鲁平齐这个笑面虎来收保护费，他就不得不给面子了。

    夜帆能分分钟把王城这个莽汉干掉，但怕就怕鲁平齐这种用阳谋的，他能光明正大的把你虐到死。

    但夜帆又说道：“我希望鲁会长能听明白，是我跟你合作开酒店，不是旺豪集团。”

    “旺豪酒店可以以品牌形象入股，可以给你挂羊头卖狗肉，可以担任管理方，但是它跟你之间没有任何必然关系。”

    说白了，就是用旺豪集团的面子给鲁平齐赚钱。

    鲁平齐初听之时还皱着眉头，但看到夜帆坚硬的脸庞之后，他不得不同意。

    “好，成交。”

    “我占股百分之51%，你占股44%，旺豪酒店占股5%，这样总可以了吧？”

    “当然没问题。”夜帆很爽快地答应了，但也提出了新的要求：

    “但是你作为最大股东，运营管理中的一切费用都由你来承担，我和旺豪只负责分钱。”

    鲁平齐听了之后又一次气息加速，眼神变得越来越犀利。

    “夜帆，你这是在比我骂娘。”

    夜帆无所谓地摆摆手说：“其实有时候没必要当什么笑面虎，该骂就骂该打就打，才是真性情。”

    “就比如说现在，你要是把我逼急了我一样敢毒死你。大不了就是让工商总会会长换人当，也不是什么难事，你说呢？”

    该软就软该硬就硬，夜帆完美地向鲁平齐展示了他的性格。

    我给你面子你就得接着，真把我逼急了，我现在就弄死你。

    鲁平齐站起来伸出手，主动和夜帆握手。

    “不愧是东海市十大纨绔之首，依我看你的威名就不该屈居于东海市，即使放眼全国那也是能排进前列的。”

    夜帆一边握手一边说道：“其实我和鲁会长的行事风格很像，能合作的就当个朋友，谈不拢的该废就废该灭就灭，绝不留下来给自己留一堆绊脚石。”

    两人相视一笑，今晚的合作算是谈完了。

    你威胁我我也威胁你，既然大家都不愿鱼死网破，那就一起合作捞钱。

    对夜帆来说，卖个名头就能保住旺豪集团的稳定发展环境，这笔买卖就很值。

    等到鲁平齐离开，旺豪酒店的负责人叶风雷却提出了质疑。

    “我们要是在深川市开了品牌入股的先河，以后咱们不论走到哪个省市都被要求卖这个面子，旺豪酒店这个品牌就有可能因此毁了。”

    他的担忧也是其他高管的担忧，特别是上官紫和利云峰，他们最怕旺豪集团被搞得面目全非。

    但夜帆却是说道：“他们想利用我们旺豪集团的名头赚钱，我们不也是在利用他们的牌面赚钱吗？”

    “旺豪集团为什么会被外资入侵和掌控？为什么会被这么多供应商封杀？那是因为它后台太软了，连一个给他撑腰的人都没有！”

    “但从今以后它不同了，三十多个省级的大佬为它站台，就等同于有半个大华国的商界给它撑腰，以后谁还敢轻易动他？”

    当夜帆说出这一串数字的时候，高管们都被他震撼到了，这么多强硬的靠山为它撑腰，还有谁能与之相提并论？

    以后说旺豪酒店是大华国酒店业的一哥，应该没有人敢有反对意见了吧？

    夜帆又说道：“能当上一省工商总会会长的人有那个是草包的？既然他们是为了求财就肯定会全力经营，我们旺豪酒店正好可以乘风起飞，用一个假合作酒店带来全省酒店的腾飞。”

    “退一万步来说，如果他们真的做了有毁旺豪酒店形象的事情，咱们只要根据合同条款中断合作关系就行，影响不了我们的大局。”

    “你们时刻都要弄清楚，自己的亲儿子才是真儿子，外面那些帮人代养的都是可以随时扔掉的。”

    大家总算明白了，夜帆早就把后路想得明明白白，哪里还需要他们来担心旺豪酒店和旺豪集团的得失？

    那都是躺赢的，稳赚不赔的。

    旺豪集团的中高管在深川市又多待了一天，不仅和昨天的“机灵鬼”合作商们签订了一大堆深度合作的合同，还签了跟鲁平齐的酒店合作计划。

    当媒体们把这一些系列成果都公之于众时，媒体界又一次炸锅了。

    人家开个年度合作大会都是求爷爷告奶奶也签不到多少钱，旺豪集团倒好，开一场大会就成交上百亿。

    要是按这个趋势干下去，他们把大华国走一圈之后至少也能签个两三千亿吧？

    这是要把下一年的业绩全干完的节奏啊！

    当他们看到深度合作名单时，网友们又炸了。

    好几家国际名企、十几家全国名企，几十家省级名企，有这么多高质量的合作伙伴，旺豪集团这是要上天的节奏啊！

