    从虫洞飞出以后，雷文的身影迅速化为一道光落在地面上。刚好维持变身的能量的已经所剩无几。

    他抱着卡蜜拉，心有余悸的看着天空。

    真是差一点。

    要是在虫洞内解除变身的话，别提还要保护卡蜜拉了，恐怕他自己也凶多吉少。

    “放开我。”卡蜜拉过了一会才说道。

    “啊，对不起。”雷文连忙松开了手。

    刚才有点忘乎所以了，浑然没发现怀中还抱着一个女人。

    于是，雷文开始打量起了周围的环境。

    只见他们现在是在一条街道的小巷子里，雷文于是便走到街道中心，想看看现在在哪里。

    “还是东京没错，只是不知道是哪个宇宙的。”雷文看了眼周边熟悉的街道，于是说道。

    突然，一辆巡逻车缓缓从远处驶过，并且还播放着广播。

    “这里是TPC传讯中心，目前以K3地区为中心，向海湾地区一带发布避难命令。”

    雷文听到这个声音后顿时一惊。

    TPC?

    难道我还在迪迦的世界吗？

    于是雷文仔细看了眼车子，发现虽然贴着TPC的标志，但好像又有些不太一样。

    于是他不经意间瞥了一眼商店门口的促销海报，上面写着2018年。

    他清楚记得自己带卡蜜拉离开的时候还是2013年。

    冷静了一下，雷文大概明白了发生了什么。

    看来这个时空风暴没把他带到其他宇宙，但是却让他穿越到了5年后。

    5年后，也就是说戴拿已经出现了一段时间了。

    只是不知道今天发生了什么事情，竟然会有巡逻车来发布避难通知。

    于是，雷文便打算回到自己的住所，在路过一个天桥的时候，他远远地发现了一个身影。

    是超级胜利队的队员，难道是飞鸟？

    于是他便打算过去看看，卡蜜拉也在后面跟上。

    正靠在天桥上怀疑人生的飞鸟突然间被一个穿着同款队服的小男孩拿着玩偶戳了戳他的屁股。

    “哥哥，你是超级胜利队的队员吧。”小男孩说道。

    “你不也是吗。”飞鸟正经的看着他，打趣道。

    超级胜利队沿袭了往年胜利队的风采，有着非常多的粉丝，所以近年来的孩子们长大以后的目标都是希望能进入超级胜利队当一名飞行员。

    “你一定会打败邪恶的怪兽吧。”小男孩继续问道。

    “嗯。”飞鸟重重的点头。但接着又有些没底，“但是怎么说呢，这次的敌人太强大了。”

    “不行啊，你这么胆小是怎么进超级胜利队的。”

    听到飞鸟说这种丧气话，小孩顿时不高兴的挥起小拳拳打在了他的身上。

    “我要是队长一定会解雇你的。”

    飞鸟没有生气，于是一脸沮丧的蹲**来，思考着。“你说的也对啊。”

    飞鸟也在反思，但却找不到办法解决目前的问题，不知为何他从心底认为自己会输，因为敌人太强大了。

    眼神迷离之中，飞鸟看见小男孩手中拿着一个奥特曼手办玩偶。

    “你手里拿的是戴拿奥特曼吗？”飞鸟于是问道。

    “不，是迪迦奥特曼！”小男孩立即否认，于是将手办举到飞鸟的面前。

    飞鸟接过这个手办玩偶，看着这个已经掉漆了的伊拉克成色玩偶若有所思。

    他还不怎么了解迪迦奥特曼，迪迦出现的那段时间里正是他失去父亲后最痛苦的时光。

    所以在自己没有成为戴拿之前对他对这些同龄人所关注的东西都嗤之以鼻。

    “这是我哥哥去宇宙飞行员学校的那一天送给我的。”小男孩说道。

    “他说只要把迪迦奥特曼带在身上，总有一天能变成光。”

    “光？”飞鸟不明白什么意思，那一年，他并没有像其他孩子一样变成光。

    “迪迦很强吗。”飞鸟好奇的问道。

    “迪迦是光，所以不论敌人有多强他都绝不会输！”虽然他从没见过，但小男孩十分坚信自己哥哥给自己所说的。

    “对了！”

    飞鸟忽然想到了什么。

    只要找到迪迦，或许就能打败敌人！

    于是，飞鸟匆匆与小男孩告别，然后冒失的转身跑去。

    期间还撞到了一个路人，然后连忙道歉，接着再次快速离去。

    雷文正想和他说几句问下状况，但却被飞鸟直接忽视了。

    “飞鸟的性格还真是这样冒冒失失的。”雷文不禁笑道。

    不过他也没打算去追，卡蜜拉这个时候也走了过来，虽然已经失去了力量，但卡蜜拉还是从飞鸟身上感觉出了什么。

    “那个人也是奥特曼吧。”卡蜜拉看着雷文，从刚才起他就一直看着飞鸟。

    “没错，现在已经是5年以后了，那个家伙是一个新的战士。”雷文看着飞鸟的背影感慨的说道。

    ……

    回到了基地以后，飞鸟立即用主控室内的电脑开始调查有关迪迦的讯息。

    “迪迦。”

    “从灭亡的危机中拯救了人类。”

    “无敌的超人。”飞鸟看着所查出的信息内容，然后有些吃惊。

    当年的他没怎么注意这些，到自己也成为了奥特曼也没时间和契机了解迪迦，因为他的风格就是单打独斗，不需要别人的帮助。

    而现在，他却无比渴望一个队友的出现。

    “迪迦他也跟我一样是一个普通的人类吗？”飞鸟看完这些资料后不禁想道。

    于是，他打算寻找迪迦，并且从当年的胜利队开始下手，飞鸟认为作为一直和迪迦并肩作战的他们一定知道些什么。

    “这里变化很大啊。”雷文在和卡蜜拉回到自己的公寓后，一个人走了出来。

    他发现附近的大片空地现在已经盖起了一座防卫森严的大楼。

    好像是专门为TPC高层工作和住宿用的。

    雷文漫步在附近，忽然间发现了一个熟悉的身影。

    那个身影也很巧的看到了他，顿时十分吃惊。

    “居间惠队长，好久不见啊。”雷文上次在露露耶遗迹与她分别，其实也才一个多月。

    但是对居间惠来说，确是实打实的过了5年多。

    这5年里，发生了很多变化，人类已经进入了新领域时代，不仅朝着宇宙迈进还建立了众多火星基地。

    当初的胜利队也已经解散，成员们也各自换了岗位，几乎都成为了可以独当一面的前辈级人物。

    ……

