    ...

    多尔多，一个极具传奇的战堡，这个地方是尤里国最强大的防御战线。

    假若多尔多被攻略，那么意味尤里将完全暴露呈现在敌人面前，到时候是李青想做什么就能做什么。

    下巴布满白色胡须，整个人不怒自威的赫连阁下在多尔多最上方，目视眼前那黑沉沉一片的敌军。

    “波斯高将军, 你怎么看？”

    这一次战争，必须要取胜，否则尤里国将永远处于危险当中，赫连也没想到原米兰特国的新国王竟然那么刚。

    不就向李青要一个格里菲斯吗？

    给了又能怎么样？

    一个人换来两国之间的和平共存友好发展不好吗？

    李青就算不给，也不用那么快打过来啊，这让赫连完全捉摸不透对方想法。

    波斯高将军沉默了半响, 说道：“如果能够拿下火之国的李青，我可以保证尤里国的安全，但是想要取胜难度太高，对方的力量超过我们预料太多。”

    天魔覆灭数个帝国的传闻，波斯高自然听说过，而原米兰特国也用血的教训证明传闻真实性，对方的实力是比真金还真！

    波斯高将军也只能在内心狂骂赫连是傻逼，竟然为了一个格里菲斯就向对方宣战。

    “无妨，就让我们联手去战胜天魔，将格里菲斯从恶魔的手中拯救回来。”赫连就像一个傻子完全看不清楚局势，因为他已经被美色蒙蔽了双眼，只愿意相信自己期盼的局面，甚至他还回顾当年跟格里菲斯渡过的美妙一夜。

    妙不可言~

    波斯高将军不知道该说些什么，他甚至有产生出投降的意图，也许跟着傻逼赫只有死路一条。

    “坚固城门，整军待装，我们要死守多尔多，只要守得住，就是我们的胜利。”波斯高将军发生传达命令，绝对不可以轻易打开城门出军去对付李青。

    守得住就赢, 守不住等死，波斯高将军比任何人都更明白局势。

    “啊，为什么？”赫连阁下极度不满，他们应该要主动出军，去把那个天魔彻底干趴下，然后他像一个王子去把格里菲斯拯救出来，从而抱得美男心，过上幸福快乐的生活。

    曹尼玛，傻逼！

    波斯高将军不打算听从赫连阁下，他认为这个逼已经没得救了，一个失了心的基佬无法继续带领尤里国继续存活下去。

    .....

    “大人，卑鄙无耻的尤里国打算死守不出。”原米兰特国的白光骑士团团长拉斑对李青着急说道。

    多尔多是个易守难攻的好地方，如果不是这里，原米兰特国早就征服了尤里国，也不用拖到现在。

    “滚开，一群废物，碍手碍脚的。”李青让这群渣渣全部让开，一个破堡垒就把这群扑街难住了, 真是没有用。

    黑白双色生死二气凝聚在李青手中，只见李青凭空弹起, 高喊：“第二式，生离死别摧肝肠！”

    生死二气交织成一颗巨大骷髅立体图，李青右臂往前一推，这股恐怖气劲直接爆射向多尔多战堡方位。

    乌云遮日，狂风骤起。

    宽敞的战场上，人山人海的军队布满了大半个地方，而正中央上方，李青将身上的衣服伴随狂风作响，一股黑白双色光芒直冲云层，只见他双眉入鬓，两目如铃，一身英武气环身，右手高举一掌，指天对周围众人大喊道：“让你们见识一下真正的恐惧。”

    恐怖的生死二气将整个多尔多战堡笼罩，无尽的气息成为一个真正地狱牢笼将多尔多战堡包括在内所有人都束缚在其中。

    李青并没有停止身上动作，只见他丹田运气，再次双掌举起顶天，原本急促无比的狂风开始慢慢凝聚在他身上，脚下众多士兵看的目瞪口呆，他们何曾见过如此景象...

    “第三式，阎罗殿里判阴阳。”

    轰隆！

    多尔多城堡外的黑色于白色生气二气开始慢慢凝聚为紫色的恐怖骷髅图案，紧接这股气息开始入侵内部所有人的体内。

    一旦被生死二气入侵体内之后，这群人的双眼泛出剧烈紫色光芒，整个人呆滞在原地位置。

    一声刺耳尖叫以后，多尔多战堡内的人开始陷入无穷无尽的幻觉里面，有人看到世间上最恐怖画面，有人荣登极乐之巅，有人看到自己成为世界之王，有人沉寂在无穷的金钱海洋当中...

    每一个人都陷入了内心深处是为弱点的幻觉之中，这便是不死印法的妙用，幻境创造，如果在隔壁可能就是“无限月读”。

    不过跟强制性的无限月读不同，不死印法的幻境创造也是能力有限，对于某些心志坚定之人就难以起到效果，比如李青放走的格斯...

    波斯高将军也是一位心志坚定之人，但是不死印法的幻境创造同样对他造成巨大影响，他的视野被化为了两边。

    一边理性告诉他真实的场景，眼前所有士兵都疯了一样在原地跳舞甚至还有人抱着一根柱子疯狂撞击狂日，甚至还有士兵在进行相互厮杀...

    另外一边的场景，则是波斯高将军的梦想，他统一了整个大陆，成为这个大陆的第一王，所有国家在他的带领下蒸蒸日上，这个场景美妙的生活让他不愿意舍弃。

    可是波斯高将军明白，美好场面一定是虚假的，为此他一手指瞎了自己左边眼球，痛苦的感觉让他彻底清醒过来。

    眼前的一幕却让波斯高将军彻底寒心，一具具干尸以各种不可思议的姿势遍布多尔多战堡每一个角落，这群干尸身上的服饰能够证明，他们都是尤里国的士兵....

    波斯高将军懂了，原来这才是真实的画面，原来幻觉不止一层。

    他刚才看到的画面，原来也不过是一层幻觉罢了，而真实的事情是...他们早已成为干尸死在了多尔多战堡内。

    明白这点的波斯高将军彻底死亡。

    狂风吹起紫雾，只见波斯高将军的干尸以跪坐姿态屹立在多尔多战堡的最上方军台，他干瘪的左手插入左眼眶之内，整个画面显得无比诡异。

    赫连阁下在下方疯狂锤击城门，他看到了自己战胜了天魔，而且还成功救出美男子格里菲斯。

    他看到格里菲斯在城门外疯狂呼唤自己的名字，赫连阁下要出去迎接格里菲斯。

    砰砰砰~

    赫连阁下疯狂敲击铁门，他哭泣喊道：“开门、开门啊，我的格里菲斯在外面啊，你们这群士兵怎么不听我的话呢？”

    为什么没有人帮他开门？

    他可是尤里国的王啊！！

