    江流的目光认真的盯着地藏王菩萨，显然是不满意于他自己说的话，因此直接提出了自己的两个问题了。

    首先，是谁让自己穿越来到这个世界的？

    其次，地藏王菩萨为什么要选择站在自己这边？这都是江流想要弄清楚的问题。

    地藏王菩萨也认真的盯着江流，看了许久，也是沉默了许久之后，微微摇头，道：“你所提的这两个问题，我都知道，但是，现在却还不是告诉你的时候，既然乌巢禅师没告诉你，我自然也不能说了！”

    地藏王菩萨的这个回答，让江流的眉头微微皱了皱。

    “你也莫要着恼，现在还不是告诉你的时机，若是你知道了一切事情的真相，对你并没有任何益处！”看江流皱眉的模样，地藏王菩萨跟着解释说道。

    这，好吧，地藏王菩萨打定了主意不肯说，自己能有什么办法呢？总不能真的对他出手吧？

    更主要的是这一路走来，地藏王菩萨对自己也的确是挺照顾的，所以他的话，江流还是信任的。

    “果然吗？”虽然心中失望，但从地藏王菩萨的话语中，江流却也听得出来，这一切的始末，乌巢禅师也是知道的。

    可是，乌巢禅师却骗自己说不太清楚？这让江流暗自摇头，相对而言，还是地藏王菩萨的心性更加耿直一些啊！

    “既然如此，我自然不会逼迫于菩萨……”深吸了一口气之后，江流开口对地藏王菩萨说道。

    “其实……”

    听得此言，地藏王菩萨跟着开口安慰道：“玄奘，如今你西行之路已经快要接近尾声了，只要不出什么意外的话，想必你也很快会得知事情的真相了！也不用急在这一时三刻！”

    “好的，菩萨，我明白了！”对于地藏王菩萨的安慰，江流点了点头的应道。

    该聊的已经聊完了，该问的也已经问过了，对于江流而言，自己再留下来也没什么事了。

    江流也就和地藏王菩萨道别了一番之后，这才离开了幽冥地府，往孙悟空他们那边飞过去。

    “看来，情况虽然没有确定，但是却已经慢慢浮出水面了！”离开了幽冥地府之后，江流的心中暗自的呢喃着。

    首先，鸿蒙紫气是有人从乌巢禅师的手中夺走的，然后制作成了游戏系统送给自己，还把自己拉到了西游记的世界来。

    在江流看来，这幕后之人的身份，应该是圣人吧？

    毕竟以鸿蒙紫气对准圣的吸引力而言，若是从乌巢禅师的手中夺取了鸿蒙紫气的人是准圣的话，应该没有人能够抵挡得住这鸿蒙紫气的诱惑再送出去的。

    而怀疑的目标既然是圣人的话，那么这幕后黑手的身份，无外乎就那么几个了。

    首先，若自己真的是一心一意为了佛门的话，那么幕后之人的身份是接引或者准提的话，可能性是最大的。

    可自己一路走来，最大的目的是为了掀翻漫天仙佛，幕后之人应该是知道的，却没有阻拦自己的意思……

    在江流看来，应该不是接引和准提两个。

    毕竟，对于他们而言，若是想要让西行之事顺利的话，只需要像原著一般进行就可以了，何必再弄出自己这么一个变数出来？

    排除了接引和准提两个的话，怀疑的目标就只有三清和女娲娘娘了。

    先来说说六圣之首的老子，他有没有这样的动机呢？

    仔细想想，作为道门的代表性人物，他会想要打压佛门的话，这样的动机还是有的。

    可老子一向信奉无为而治，动机是有的，但可能性不大。

    因此，综合考虑，江流觉得老子是幕后黑手的可能性大概三成吧。

    ……

    另外，元始天尊的话，江流觉得作为道门的圣人，和老子一般，元始天尊的动机也有。

    但自己连带着把天庭都列入自己要对付的名单里面了，也不见幕后黑手来阻拦自己，再加上封神之战佛门收获很大，阐教的收获也不小啊。

    因此，江流觉得元始天尊的可能性也有，但综合考虑，阐教的可能性也只有两成多，甚至不如老子的可能性大。

    ……

    最后是通天教主，从局面上来看，截教和自己的目标应该是一致的。

    再加上高阳的手中有青萍剑，自己也和牛魔王，玄鸟，赵公明，云霄仙子他们交好，从可能性上而言，江流觉得通天教主的可能性起码在八成以上了。

    ……

    然后还有女娲娘娘，相对于其他几位圣人，女娲娘娘麾下没有大教，所以相对而言显得无争。

    但人族毕竟是女娲娘娘创造出来的，如今人皇的地位都丢了，女娲娘娘的气运自然也下降了一些。

    人族几乎被仙佛所掌控着，女娲娘娘想要改变这样的局面也能说得过去。

    虽说巫妖大战的时候，妖族几乎将人族当做口粮来看待，也不见女娲娘娘有什么守护的举动。

    但如今妖族已经没落了，女娲娘娘便是为了自己在人族的气运，愿意出手干扰也能说得过去吧？

    而自己掀翻了漫天仙佛，甚至要重立人皇这也很符合女娲娘娘的利益吧？

    因此，综合考虑，女娲娘娘也差不多有七成的可能性了。

    ……

    最后是在六圣之上的鸿钧老祖了。

    可在江流看来，鸿钧老祖已经沦为天道的一部分了，相对于电脑运行系统的一部分，只要自己别干出逆天的事情，或者是毁灭天道，毁灭世界的这些事情，鸿钧想必都懒得理会自己。

    从自己穿越成了唐僧，再这些年来所发生的一系列事情来看，也不见鸿钧出现处罚自己就能看得出来了。

    若是说鸿钧老祖作为天道的一部分，对这些事情的始末不清楚的话，江流是绝对不相信的。

    因此，综合考虑，鸿钧老祖是幕后黑手的可能性，也不大，大概两三成的样子吧。

    若鸿钧真的没有了个人情感和欲望，那么应该不是他。

    当然，若是鸿钧还保留着自己的情感和欲望的话，私心角度来看，鸿钧创造了道门，不愿意看到道门势微，想稍微打压佛门一些，倒也能够说得过去。

    因此，综合考虑，江流觉得通天教主和女娲娘娘两个的可能性最大。

    其次，老子，元始天尊和鸿钧也有一点可能。

    最不可能的就是接引和准提两个了。

    “所以说，这件事情，极有可能是通天教主或者是女娲娘娘所为吗？”心中暗自的思索了片刻之后，江流的心中暗自的呢喃着。

    首要怀疑的目标，自然是放在通天教主和女娲娘娘的身上了。

    具体是他们其中哪一个？光靠思考当然是难以确定了，想了许久之后，江流暗自将这些思绪都放了下去。

    不管是他们哪一个，对江流而言，这似乎都不是什么坏事啊。

    “如此看来，我的背后，也是站着一位圣人的吗？”想到这件事情应该是一位圣人在幕后操控，江流并没有那种被人当了棋子的愤怒，反倒是觉得开心。

    自己背后站着一位圣人，相对而言，自己也算是多多少少有了些底气吧？

    思索的时候，关于这件事情的分析，江流已经分析了个七七八八了，旋即，江流的身形来到了西行取经的团队，也已经找到了孙悟空他们了。

    “师父，事情如何了？”孙悟空他们都是大罗金仙的修为，所以，狂风峡谷那边的动静他们也是知道的，眼看着江流回来了之后，孙悟空他们凑上前来，问道。

    “放心，没什么事了，而且，这次有惊无险，还收获不小！”听得孙悟空的询问，看着自己几个徒弟们都是担忧的神色，江流微微一笑的说道。

    是的，俗话说高风险有高回报，虽然这次恶尸发誓，所造成的局面是江流完全没有预料到的，但对于江流而言，这次的危机也让江流收获不小。

    南巽真风暂且不说了，这是原本就拿到手了的。

    还有就是山河社稷图副本3.0版本的升级，一年后燃灯佛祖可必须给自己来个升级，这让自己对于突破准圣的层次，更有信心了。

    当然，还有就是关于鸿蒙紫气在自己身上，以及自己的背后应该站着一位圣人的线索，这对江流而言可以说是最大的收获了。

    这次，自己可以算是确定了鸿蒙紫气在自己身上，这不是值得惊喜的事情吗？

    最后，就是黑衣神秘人掌握了鸿蒙紫气的这个谣言，也算是止住了。

    原本谣传黑衣神秘人拥有鸿蒙紫气，几乎所有的准圣都盯着黑衣神秘人，让最近江流几乎是不敢以黑衣神秘人的身份亮相。

    现在算是得到了澄清，这对自己而言，以后用黑衣神秘人的身份再去行走的话，也就轻松了不少吧？

    此刻回过头来想想，江流心中暗暗一笑，觉得事情有些戏剧性啊！

    原本觉得鸿蒙紫气不在自己身上，但全天下都谣传鸿蒙紫气在自己身上。

    可现在呢？自己确定了鸿蒙紫气就在自己身上，可全天下都觉得鸿蒙紫气不在自己身上了。

    这可真是一件很戏剧性的事情了……

