    第142章 星星之火可燎原

    但是奴隶主却听出来丝丝的不同，不过道门高人在此所以也没法说什么。只是有点疑惑而已。

    明阳真人毕竟事心道流的自然已经推断出即将的变革，也不知道是好是坏，自己道行还不够，推算不了太久的事情，只能以后问问道主。

    但是确实叹为观止啊，从未听过如此精彩的讲道。

    浅显易懂，立意清晰。简直就是直指人心的众妙之门。

    就是太过年前该讲不该讲的全讲了，不是每一个人都值得掏心掏肺。这点还是以后提醒他。

    这样不分有缘没缘的一碗水端平，对有大智慧的不公平。

    虽然讲道已经过去几天了，方赫也回到了藏书阁继续读书，明阳真人也回去复命了临走之时还是送给方赫一道令牌。

    告诫方赫一旦有危险就拿出令牌，没人不敢给面子，如果还要攻击就往令牌输入法力，自然令牌就会护住生成结界。

    而且令牌的主人道主也会警觉，会隔空施法搭理敌人的。

    方赫当然对此非常满意毕竟自己还很弱小。

    但方赫讲道的余波似乎未平。

    很多奴隶开始反思为何成为奴隶，就因为自己从出生就被主人安排了吗？

    自己的父母肯定无从考证，但也不该如此对待自己啊。

    自己也是莲花化生，同样拥有五德之体，为何别人就能奴役自己？

    反抗之心渐渐出现。

    本来一生如果没有听道，也就得过且过了，毕竟自己也不知道自己的命运如何。但是这次听道明白了自由的可贵，也明白了莲花化生的秘密。

    自然从小就被奴隶主灌输的思想一下子破开了，谁也不是生而为奴的都是被后天他们估计安排的。

    所以一定要抗争

    要不是明阳真人直接阻止，估计再讲下去直接就有人反了。

    事后明阳真人也适当的提点了下方赫，方赫自然也明白奴隶社会讲平等确实有点问题。

    但是方赫真的看不惯这个奴隶社会，只能答应明阳真人以后注意。

    但是心底还是不认同这个社会。

    好不容易历经千辛万苦终于看完了藏书对整个世界的了解也丰满起来。

    这是一个异常奇怪的世界，所有的人都是莲花化生，但是化生时候的周围环境对化生的影响很大，所以才有高下之分。

    越是污浊环境出来的莲花化生越是高洁，品级越高离道越近，反而越是洁净地方生出的莲花化生确普通少了营养的早产儿。

    所以方赫才对自己能在污浊的黑莲里面化生感到庆幸。

    也弄明白了盘古他们的出处，也就是盘古他们如果也有机缘再度成长，就可以以力证道，同样可以变大身躯成为暂且称为大人。

    这就是第一批的大人来历，但是由于年代久远断了传承所以后面的类似盘古的小人便很难在度进化成大人了。

    方赫与盘古的关系，自然也想帮盘古成为大人真正脚踏这片大地。

    但是所有藏书都看完也没有只言片语，提及如何变大。

    其实方赫还有后手，就是找到黑莲所在之地然后传给他们苦海种金莲之法，也就是方赫自己成道变身的法门。

    但是还是想先找出这个世界其他的办法，毕竟苦海种金莲之法，是自己在这个世界安身立命的法门，一旦传开等于把自己的命门交给别人了。

    思前想后还是多去几个城再去搜索秘密，总会有结果的，也许哪天真的去道门找寻一下也许会有惊喜。

    所以现在也不执着结果，伸个懒腰还是离开这个城市吧。

    临走之前送这个城市一些礼物。

    想到此召唤出藤蔓精灵，然后从体内世界拿出被自己孕养一段时间，那些被城主抓来的孩子。

    虽然都闭着眼，但是身上淡淡的金光，已经诉说了他们以后的命运改变。

    吩咐藤蔓精灵把这些孩子送到城市的广场，然后趁着夜色方赫直接飞起来，消失在城市的夜空里。

    夜里打更的更夫发现了广场上的异样，马上跑过来看过以后立马报告将军，现在城里城主已经死了，新的没有定下来之前都是将军代管。

    带到将军前来立马封锁消息，不让人知道这件事情。然后让士兵把这些孩子带回军营。并且下了封口令。

    将军看到这些浑身淡淡金光的孩子，觉得要是自己把他们交给家族，家族对自己岂不是更加器重。

    反正也没人知道他们之前已经被列为死人了说干就干，立马给家族汇报。

    拿出阵盘调整好拿出家族徽记扣在上面，一阵光芒闪过，一个睡眼惺忪的老头出现在光影之中。

    看见将军就是劈头盖脸的一顿骂。

    “你还让不让人休息了，你今晚要不说出个让我满意的答案，看我不削你的。”

    将军只好陪着笑脸，一五一十吧把事情告诉这个老者。

    听完之后瞬间，满眼的严肃，也不在打哈欠了直接命令带那些孩子过来，要亲自过目。

    这一看不要紧立马震惊了，都有道门潜质，这可是交好道门的敲门砖。而且这种道门潜质的家族也不敢留。

    尤其是还这么多，更不敢留了。一旦道门知道这可是烫手山芋。可是怎么交给道门也是麻烦，毕竟没法解释出处。

    孩子是如何培养的道门最是关心，又为何一群孩子都是道门潜质，这事可大可小一不小心家族也许一飞冲天，也许打落凡尘。

    这可不是他一个人能做主的事情了，再三吩咐将军封口禁止外传后，立马起身消失在联络器里。将军知道他去找人商议去了所以也没有关闭联络器。

    就这么静静的等着，不一会家主带着一众长老齐聚在联络器的一边，然后看着这群孩子。

    (本章完)

