    凤翔府城。

    金家。

    玩家们死守金府大门，墙壁周围更是有玩家当伏地魔。

    只要血魔教的教众翻墙过来，就会被好几个玩家围攻而上，真正的群起而攻之。

    君临这边也答应了和云上挽歌的合作。

    眼下他们只能选择合作。

    单靠他们自己，肯定是吃不下这个任务的。

    合作已经还是必然了。

    舞步凌乱站在房顶之上，看了眼外面烧杀砸抢的血魔教教众，眉宇间也是多了一丝的愁容。

    人数太多了。

    繁花看着包围金府的血魔教教众，沉吟道：“看来他们想要困死我们。”

    “我们倒是不担心，但NPC恐怕都撑不住。”

    舞步凌乱转头看了眼一剑门的几人，不禁摇头道：“如果他们没中毒的话，或许还能帮我们一把。”

    “掌门呢？怎么没见到他？”

    “在后院调息，应该是剧情强制不允许他出手了。”

    “这狗策划会不会玩啊？这还怎么打通关？”

    “只能直接杀出去了，后勤交给小当家他们，君临小队只盯着头目，其他的就得靠我们云上挽歌了。”

    “……”

    眼下他们的劣势，就是在于消息不对称。

    对方到底有多少人？

    头目有几个？

    这些他们都不清楚。

    加上这个任务的难度情况，想要一天解决是不可能了，显然是一场持久战。

    玩家们有一些还有事情，晚上或许会选择下线。

    到时候玩家这边数量锐减，想要反扑恐怕就真的没机会了啊。

    “君临，能让莫甘娜去城门那边吗？”

    舞步凌乱看着城门口方向，沉吟道：“必须在一个小时内关闭城门，否则我们根本杀不过来的。”

    玩家中，防御最高的应该是许仙他们几个人。

    但有肉又有输出的，只有莫甘娜一人。

    关闭城门需要从血魔教的队伍中杀出去，而且还得确保中涂一次都不能死。

    能做到这一点的，只有肉盾玩家。

    “我会让许仙和宁采臣配合他，城门必须得关上！”

    舞步凌乱语气坚定，给人一种毋庸置疑的感觉。

    君临自然也清楚眼下的局面。

    一旦拖下去，玩家们都累了，到时候会选择下线。

    下线之后呢？

    金府被攻破。

    到时候会是什么结果？

    没人知道。

    也不会有人想要知道，毕竟他们可都希望能完成这个可以刷贡献点的任务。

    一测都快大半个月了，玩家们也打出了玄黄派的名头。

    想来二测也应该不远了。

    甚至弄不好这个血魔教的任务，就是开启二测的关键！

    “可以，我让莫甘娜配合你们。”

    君临开口说道：“这次指挥权还是交给繁花，你们两个盯好头目位置，然后直接报位置给我们。”

    “合作愉快！”

    舞步凌乱点了点头，吐出四个字来。

    有了决定，玩家们也是各司其职了起来。

    莫甘娜带着许仙和宁采臣，从后院绕了出去，直接顶着血魔教的众多教众的刀刃杀了出去。

    “玄黄派的人从这里出来了，快点来人帮忙。”

    “该死的，这三个人是玄黄派的高手，我们顶不住了。”

    “三个硬茬子，居然都是练外功的，而且看样子他们三人都练到铜皮铁骨境界了。”

    “不行，发信箭通知白发护法！”

    “……”

    面对三个防御叠满，而且其中还有一个高输出的汉子。

    血魔教的人也是没辙了。

    特别是血魔教这些人中的女弟子们。

    在和莫甘娜接触的一瞬间，哪怕只是被莫甘娜碰到，无一例外都发生了意外。

    不是被血魔教自己人的刀砍中。

    就是摔倒在路上，被一群人给活活踩死。

    那场面属实让许仙和宁采臣都心生畏惧。

    这种死法太吓人了。

    他们并不知道莫甘娜的天赋效果有多恐怖，但眼下那些女弟子莫名其妙的死法，属实吓人啊。

    “什么情况？怎么都是女NPC死了？”

    “我怎么知道，快点跟上老莫。”

    二人也是不要命的冲了上去，生怕自己慢莫甘娜一步。

    人群之中，莫甘娜也是横冲直撞，一脸无所畏惧的朝着城门口而去。

    但凡是面前阻拦的，几乎都被他给撞飞了出去。

    可是血魔教的人太多了。

    他们三个人没走多远，就已经被包围了过来。

    “兄弟，我撑不住了！”

    宁采臣脚步稍慢，在最后面跟随着，没多久就被一群血魔教的弟子给包围，然后活活砍死在了原地。

    看着他的惨样，徐仙都忍不住咽了咽口水。

    这就算是防御再好，也经不住对方人多。

    邪恶大凶女王莫甘娜回头看了眼许仙，犹豫道：“就护送到这里吧，后面的路交给我来，城门我一定会关上的！”

    “兄弟，你一个人行吗？”

    许仙看着周围的血魔教弟子，心里也有些发虚。

    从这里到城门口，还需要一大段的距离。

    这可是很耗时耗力的。

    “男人不能说不行！”

    邪恶大凶女王莫甘娜自信道：“为了莫甘娜女王，今天我就献身自己了！”

    许仙：？？？

    喂喂喂，要不要这么中二的？

    下一刻，莫甘娜身上散发出一股恐怖的内力波动。

    这气息和之前许仙在徐念身上见到的一样。

    这是……

    八门遁甲？

    靠！

    忘了凌霄殿的人都会这一门绝学的。

    “伟大的女王，庇护我吧！”

    “八门遁甲，开门。”

    “开——”

    伴随着邪恶大凶女王莫甘娜的一声怒吼，体内被封锁的一条经脉，在这一刻被内力冲开。

    解除脑域限制，发挥百分百身体的能力。

    超负荷消耗内力，以此大幅度提升自己的攻击和速度。

    直接进入状态的邪恶大凶女王莫甘娜，回头冲着许仙咧嘴一笑，露出一排洁白牙齿。

    “嗖——”

    紧接着，就看到莫甘娜直接朝着城门口方向冲了过去。

    但凡是被他撞到的人，无一例外的都是飞了起来。

    “卧槽，好帅！”

    草莽英雄许仙忍不住咽了咽口水。

    果然。

    强是一时的，帅才是一辈子的事情！

    就冲今天莫甘娜开启八门遁甲的这一幕，绝对可以称之为他这辈子最帅的一次了。

    不等他回过神来，血魔教教众的刀刃，就已经落在了他的身上。

    草莽英雄许仙，卒！

