    见状，陈飞眉头一皱，暗道不好，同时出声提醒道：“对方在喊帮手，我们速战速决。”

    说完，陈飞冲入战团之中，流光咻咻划过，瞬间击杀了两名长老级别的高手。

    秦松和姜浩振臂高呼，带领着战备委员会的成员，冲杀而来。

    李振天见状，也振臂呼喝，“华夏军人，跟我杀！”

    瞬间，华夏士兵一起，朝着同一个方向，开始冲杀起来。

    这是想从一个方向打开突破口，在对方援军到来之前，突围出去。

    不过，对方联合军显然也看出了华夏军队的意图。

    “集合，拖住他们。”

    法尔夫一声令下，联合军中护法长老级别的高手，全都集合了过来，拦在了陈飞他们面前。

    虽然刚才的战斗之中，联合军损失了不少护法长老级别的高手。

    但，他们在高手人数上，本来就有优势。

    再加上龙超带着剩下六名龙卫军师长的反水，使得联合军此刻长老、护法级别的人数，还是有三十多人。

    而华夏这边，失去了龙超他们，只剩下十来人了。

    更雪上加霜的是，联合军那边，还有龙超驱使的三只七级凶兽，在一旁助阵攻击。

    一时间，华夏军队冲击突围的势头，一下被挡了下来。

    甚至，战况逐渐开始落入下风了。

    郑域、李振天、慕云曦、苍戌四人，面对对方三名副殿主的攻击，本就处在下方。

    再加上这次还有云纹环黑豹之一旁帮忙。

    四人的颓势已经越来越明显，甚至已经出现落败的迹象了。

    其他人的战况，也不大好过，虽然一个个悍勇无畏，但却无奈对方人数众多，在以一敌二甚至是以一敌三的情况下，纷纷落入下风。

    倒是龙长瑜，此刻和法尔夫一对一，算是人数对等。

    但法尔夫的实力，却十分强悍，和龙长瑜不相上下，甚至隐隐要将他给压下去。

    如此一来，华夏高层战斗力，几乎只有陈飞一人，还算占据上风。

    陈飞明白联合军的优势，也不和对方缠斗，而是朝着对方长老护法级别的高手冲杀而去。

    这些人，实力强劲，基本有着七级三四重劲的实力，而且人数占优。

    一旦对华夏高层形成围攻，华夏高手就很难突围了。

    而对于现在达到了七级九重境的陈飞而言，这些长老护法级的高手，也只不过是一招的事情而已。

    于是，陈飞冲入对方人数占优的长老护法人群之中，毫不保留的激发真元气息。

    七级九重境的真元气劲，化为一道道夺命的流光，从这些联合军的长老护法身体中穿过。

    一道道鲜血飞溅而起，一声声惨叫呜咽消散，一具具身体倒在了血泊之中。

    不过短短数分钟的时间，已经有十名长老护法级别的高手，死在了陈飞手中。

    如此战绩，一下吸引了双方的注意力。

    一时间，双方高手的目光，同时聚集了过来。

    法尔夫冷哼一声，寒声道：“尽快解决他！”

    于是，正在和郑域他们几位副会长激战的一名神罗殿副殿主法诺，抽身而出，朝陈飞冲击而来。

    另一边，龙超面色一沉，眼中透出一股寒意，也朝这边飞了过来。

    甚至，在他动身的时候，还发出三声嘶吼，将正在参战的三只凶兽，也呼唤了过来。

    一时间，三只凶兽，七级八重境的神罗殿副殿主法诺，再加上龙超。

    一共五位高层的七级高手，朝陈飞袭来。

    如此架势，就算是龙长瑜这种七级九重境的顶尖高手，也不敢说能全身而退。

    姜浩、秦松他们见状，眼中不由得露出担心之色。

    李振天也分神朝这边看了过来，对陈飞呼喊道：“陈锋，坚持住，我解决这边，马上过来帮忙。”

    说完，李振天爆发出一股股强烈无比的气息，几乎是抱着同归于尽的势头，和对面的两名副殿主拼杀了起来。

    见状，苍戌朗声大笑一声，也爆发出一股强烈无比的气劲，冲杀而出，“我老头子年纪不小了，今日，就痛快激战一场吧。”

    二人全力爆发，一时间竟然将对方两位七级八重境的群龙殿和灵云殿副殿主给打退了。

    而慕云曦和郑域，也一脸惊愕的看向二人。

    “李振天，苍戌，你们疯了吗？

    这样强行爆发，对身体会有极大的损伤的，后续极有可能残疾的。

    为了那姓陈的，值得吗？”

    慕云曦惊呼道。

    李振天一边战斗，一边出声道：“慕云曦，都这个时候了，你难道还不明白吗？

    这不是私人恩怨，这是有关生死存亡的战斗。”

    “说实话，我对陈锋没太好的印象，我也不同意他的很多做法。

    但，他有一点，我很欣赏。

    那就是面对敌人，无所畏惧，悍勇向前。”

    “所以说，没什么值不值得的。

    因为，我不是为他陈锋，而是为了我自己，为了华夏。”

    说完，李振天怒吼一声，再次爆发出一道刺眼的光芒，朝对手冲杀而去。

    慕云曦听完李振天的话，面色阴沉，脸上的表情不断的变幻着，似乎有什么在她心中涌动。

    郑域也是面色阴沉，似乎在想着什么。

    此刻，苍戌也出声了，“郑校长、慕校长。

    都这个时候了，你们还有什么好顾虑的吗？

    只有‘战’这一条路了，否则的话，我们就只有死路一条了。”

    说完，苍戌一抚白须，扬天大笑，冲杀而出，“老李，等等我。

    我和你一起！”

    “轰！”

    一道剑气，从苍戌手中爆射而出，好似仙人西来，凌厉无双。

    二人比对面的两位副殿主，几乎低了两个小境界，但此刻却和对方战得不分上下。

    如此场景，让郑域和慕云曦的脸色也迅速变幻。

    终于，郑域动了，“先打赢再说，否则，其他任何恩怨，都没意义了。”

    说完，郑域也冲了上去。

    只剩下最后的慕云曦了，她脸上的表情阴晴变幻不定，又扭头朝陈飞的方向看了过去。

    那边，法诺、龙超和三只凶兽，已经将陈飞牢牢的包围了起来，恐怖的气息压迫而至，好似要将中间的陈飞碾压成芥粉一般。

    想到这，慕云曦咬了咬嘴唇，吐出一个音节，冲天而起。

    “战！”

    

