
　　消息是苏菲发过来的，内容很简单，只有一句话，“我喝醉了，来……”

　　	后面没了下文，赵东不用想也知道，是让自己过去接她，可地址为什么没有一次性发过来？

　　	难不成，信息发到一半又后悔了？

　　	赵东想不出答案，对着孔月做了一个禁声的手势，然后第一时间拨通电话。

　　	忙音！

　　	再打，还是忙音！

　　	赵东有种不好的预感，又打了一次，这次更直接，关机了！

　　	“妈的！”

　　	赵东骂了一句脏话，直觉告诉他，应该不是苏菲耍的把戏，以两人目前冷战的状态，不适合开这样的玩笑。

　　	那么剩下的可能只有一个，苏菲遇见麻烦了！

　　	最近一段时间，魏家一直没有动静，难不成是魏东明忍不住出手了？

　　	赵东对苏菲的境况所知不多，工作的事她也从不在家里多说半句，想要分析也无从下手。

　　	孔月看见情况不对，忙问了一句，“东哥，出什么事了，需要我帮忙嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东摇摇头，第一时间把电话打给小五，简单的说明了一下情况。

　　	“东哥，你等我电话，我马上搞定！”

　　	“小五，谢谢你！”

　　	赵东心中感动，以小五目前的状况，每在网络上停留一分钟，就多一分的危险。

　　	上次因为公事还好说，这次完完全全是私事，让他有些过意不去。

　　	“东哥，兄弟之间不需要说这些！”

　　	赵东按下不表，心中却把这份人情记了下来。

　　	“小月，你自己先回去，我有点急事要处理，路上小心点！”

　　	不等孔月开口，他已经拦下了一辆出租车。

　　	孔月傻傻的站在原地，脑子里却在胡思乱想，能让东哥急成这样，她一定是个很漂亮的女人吧？

　　	……

　　	赵东下了出租车，第一时间把电话打给小五。

　　	“我已经到地方了，是个十字路口！”

　　	小五安慰道：“东哥，这个位置是在电话关机前推测出来的，误差在五百米的范围内，现在刚过去十多分钟，应该还来得及！”

　　	五百米听上去不远，可放在现实中无异于大海捞针！

　　	赵东知道着急也没用，深吸一口气，在视线范围内搜索着一切可疑的地方。

　　	可惜，这里是天州比较繁华的一条街道，街道两旁的饭店、酒店、宾馆和娱乐场所比邻皆是，实在不好判断。

　　	忽然，百米开外的一栋监控摄像头引起了他的注意。

　　	赵东快步上前，将监控杆上的数字编号报了过去，然后又报了苏菲的车牌。

　　	五分钟过后，总算听见了一点好消息。

　　	就在三个小时之前，苏菲的那辆白色奥迪，开进了马路对面一栋建筑。

　　	赵东找过去一看，皇庭会所。

　　	无论是规模还是建筑外观，放在整条街上都毫不起眼，不过“会所”两个字格外刺眼，让赵东有些不舒服的感觉。

　　	这种场所不用猜都知道，肯定是男人们休闲放松的地方，苏菲一个女人来这干嘛？

　　	难不成为了报复自己？

　　	赵东甩了甩脑袋，他觉着自己在苏菲的心里应该还没有那么大的份量。

　　	暂时按下心中那些乱七八糟的想法，赵东正想进门，没成想这里的安保措施格外严密，没等靠近就被拦住。

　　	“站住，这里是私人会所，不对外开放！”

　　	保安的审视眼神，让赵东察觉到了这里的不寻常。

　　	他收敛锋芒说，“我是苏总的司机，苏总喝醉了，让我把车开回去。”

　　	说着话，赵东顺嘴报出了车型和车牌。

　　	不多时，对讲机里传来确认的答复。

　　	保安一脸不耐烦的提醒，“B16车位，提了车就赶紧离开，别乱走。”

　　	赵东应付几句，钻进停车场。

　　	……

　　	苏菲此时浑浑噩噩，只觉着头重脚轻。

　　	今天这场应酬，她本意不想过来，可对方指名道姓要跟她见面。

　　	要是半个月前，苏菲根本不会理睬，一个三流品牌的二级代理商而已，值不得她堂堂副总裁亲自招待。

　　	可如今苏氏集团风光不再，虽说有梅姨在应付魏家的临阵倒戈，公司的局面依然危如累卵。

　　	为了应对可能出现的意外情况，苏菲还专门带了秘书过来。

　　	她没想到还是出了状况，离席的秘书去了一趟洗手间，竟然一去不返。

　　	苏菲察觉不对，可浑身上下使不出半点力气，警觉之下将求救的信息发了出去。

　　	想来也是可笑，她这几天一直不想回家，不是在公司加班，就是在外面应酬，为的就是不想看见那个男人。

　　	可真到了危及关头，脑海里第一时间闪现的，还是那个无数次把她带出险境的高大背影。

　　	陌生男人的气息忽然迫近，“苏总，喝的高兴，您怎么玩起了手机？”

　　	不等苏菲将信息发完，电话被人抢了过去，慌忙之下，她只来得及按出一个发送键。

　　	看了看手机上那条尚未编辑完成的“求救信息”，男人紧皱的眉头慢慢松开。

　　	面前这位可是天州出了名的美女总裁，以前有魏家人保驾护航，他有那个贼心也没那个贼胆。

　　	可随着前些时日苏魏两家分道扬镳，尤其是在魏东明放话之后，苏菲彻底失去了保护伞，一夜之间就成为了不少大鳄争相追捧的猎物。

　　	如果不是机缘巧合，还真的轮不到他近水楼台。

　　	听说苏菲有个不上台面的草根男友，可这种小人物又有谁会放在心上？想到此处，他看向苏菲的目光更为贪婪。

　　	“韩总，我真……真的……不能再喝了，改天……”苏菲想要起身，结果又重重摔回沙发之内。

　　	直觉告诉她，刚才的那杯酒水被人做了手脚，可眼下势单力孤，明智的没有撕破那层窗户纸。

　　	“喝醉了？那你还能开车嘛？”韩总假意关心，一双大手却揽住了苏菲的细腰。

　　	“没事，我叫人来接了，不……不麻烦……韩总了。”苏菲想要抗拒，可身体软绵绵的没有丝毫力气。

　　	韩总哪里会听，一双眼睛直勾勾的盯着苏菲那张近在咫尺的完美侧脸，她所有的挣扎都变成了欲拒还迎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第99章 欲拒还迎免费阅读。https://xs.23sk.com 