    第五道炼狱。

    刀锋狱！

    一条羊肠小道，密密麻麻插满了锐利的匕首。

    每把匕首，都锋利得可以将人的血肉都刮下来！

    而夏珠就要走过这条羊肠小道！

    这恐怖的羊肠小道，让人看了就怕！

    何况走！

    陈姨再次拉住夏珠，她哀求说道：“小姐啊，我们不走了，这肯定会受伤的。”

    夏珠看着陈姨一张老脸都痛苦到皱成一团了，她安慰陈姨：“陈姨啊，我不救白夜是忘恩负义，要被雷劈死的，我走这个顶多割得满脚是血，你是想让我被雷劈死，还是脚上受伤？”

    陈姨：“……”

    趁陈姨发愣的功夫，夏珠已经走了过去。

    每一步，她都是小心翼翼。

    然而等一条羊肠小道走完了，夏珠的双脚，已经鲜血淋淋！

    陈姨心疼得就要给夏珠包扎，可没有时间。

    下一道炼狱，已经开始！

    铁牛狱！

    这是一个镂空的巨大铁牛！

    人可以钻入！

    陈姨和夏珠开始还松了口气。

    因为夏珠钻进去后并没有什么异常。

    就在她们想着说要在铁牛身体里呆五分钟应该很容易过关时，异变突生了！

    这铁牛开始被加热了！

    很快铁牛外部达到了惊人的温度，更别提里面了！

    夏珠身体还好，但脚被烫到几乎没有地方搁了。

    再加上她脚刚刚因为刀锋狱还受了伤！

    最后夏珠在这巨大的镂空铁牛里几乎要跳脚了。

    有数次，夏珠实在受不了，要从这铁牛里钻出来。

    可想到白夜，她忍了。

    她开始假想将这铁牛当成雪山之巅，不断告诉自己，不烫不烫。

    就这样，夏珠坚持了五分钟。

    而等出来的时候，她的双脚不仅因为刚刚的刀锋狱而鲜血淋淋，而且因为高温，脚上起了一个又一个的泡，一眼望去，看起来可怖至极！

    陈姨嚎啕大哭。

    她说道：“小姐啊，如果姑爷在这里，一定看不了你受着这个罪啊！他一定是舍不得啊！”

    夏珠却庆幸席寒城不在这里。

    她嘴巴干咳得厉害，喃喃出一句：“幸亏他不在这。”

    要不然席寒城怎么可能舍得她受这样的苦，遭这样的罪！

    ……

    下一道炼狱开始。

    冰桶狱！

    夏珠刚刚还假想自己在这雪山之巅，结果寒冷一下降临。

    她需要穿着单薄的衣服，在这满是冰块的冰桶里呆上二十分种。

    十分钟后，夏珠就冻得脸色发青，嘴巴发紫了。

    陈姨怕夏珠这么活活冻死过去！

    她哭泣说道：“小姐，不救了，不救了，不能把命都给搭进去啊！老天爷看到小姐你的真心了，不会让雷劈死你的！”

    夏珠伸出手，拼命搓着手：“陈姨，最后两道了，过完了他就愿意救白夜了，我不冷，我不冷！”

    在冰桶里，夏珠受限制不能够活动。

    最后她索性放声高唱起来！

    为自己鼓劲，更用唱歌的方式让自己身体多一分热量！

    “冬瓜西瓜哈密瓜，你不爱我你就是个大傻瓜！”

    “今天天气好晴朗，处处好风光，好风光。”

