
　　高傲的仰着脖子，用鼻孔看她，“这里是我的产业，我想走就走，与你无关。”

　　看着男人又傲娇又好笑的模样，聂云萝哭笑不得，摊开手，径直倒在床上。

　　“那你就在这儿坐着吧，我睡觉了。”

　　说完，便准备按熄房内的灯。

　　冷冰冰的男声打断了她的动作，“我是你老板，更是你丈夫，你就这样对我？”

　　把他一个人撂在沙发上，然后自己心安理得的呼呼大睡？

　　这个女人果然是没良心！

　　不等她回答，霍傅司就脸色阴沉的走过去，掀开一角被子躺到聂云萝身侧。

　　见状，聂云萝大惊失色，猛然坐了起来，却扯动脖子间的伤口，痛的“嘶”了一声，脸色惨白。

　　“你激动什么？又不是第一次了。”

　　男人拧着眉，本打算说出的关切话语，蓦然变了样。

　　看她受伤，其实心里挺内疚的。

　　毕竟，人就在他的眼皮子底下受伤，他却没能早些救下她，让她受了皮肉之苦。

　　今天也不知道抽了什么风，一想到她倒在血泊中的惨然模样，倔强的用酒瓶划破脖颈的壮烈之举，再附和上她对顾灵悠说的那段话········

　　心里头就像是被什么东西堵住了一般。天籁小说网

　　不舒服。

　　也许是男人的自尊心占有欲在作祟。

　　以往二十多年，那个女人不是巴巴的贴过来，偏偏就是这个女人，明明是她主动招惹他，现在却又冷淡的撇清关系。

　　她越来越让他看不懂。

　　聂云萝嘲讽的笑了笑，“你说的对，反正都不是第一次了，何必在意呢？”

　　说着，便重新躺了回去，与他肩膀相依。

　　病床很窄，两个人无法避免的紧挨在一起。

　　听到她的话，霍傅司却不爽起来。

　　侧脸看着身旁眼眸紧阖在一起的女人，心底复又泛起阵阵涟漪。

　　黑沉沉的眸子凝着乌云，久久没有消散。

　　第二天一早，聂云萝腰酸背痛的醒来，身侧的温度早已冷却。

　　想来应该是已经离开很久了。

　　有一个身高腿长的男人在，她一整晚都没怎么睡好。

　　眼底下有两抹乌青。

　　他昨晚的种种行为都太奇怪。

　　可也没什么好问的，反正，他做什么她都无权干涉。

　　中午，张妈来医院接她回家，办理离院手续。

　　聂云萝站在医院门口等着，放在口袋里的手机突然铃声大作。

　　掏出来一看，是聂建国。

　　冷冷笑了笑，接起，她倒是很好奇他又是要找她做什么。

　　“小萝啊······”男人苍老的声音响起。

　　聂云萝眯着眼，表情阴冷，“什么事？”

　　听着电话那头女儿低沉冷淡的声音，聂建国心里也不好受。

　　他做错了事，女儿怪罪他是理所应当，可是聂氏已经被整得奄奄一息，他不得不来求她。

　　于是缓慢道：“小萝，爸爸知道你肯定会生气，可是你也知道，张濠康那种人，为达目的不择手段，爸爸也是······被逼无奈啊。”

　　他三言两语的，就想着将所有过错撇的一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第108章 与你聂家断绝关系！免费阅读。https://xs.23sk.com 