    虽然唐三有过越级吸收魂环的事迹，自身的身体素质，比起同等级之人，是要强的多。

    而且，他自身还使用过两株练体的仙草。

    自身的身体素质，早就远超同人。

    但是，和那股庞大的能量相比，唐三的这点强化，根本不算什么。

    疯狂涌入的能量，直接将唐三给撑成了一个胖子。

    而且，他还在不停地膨胀。

    受到八蛛矛攻击的魔鲸王也是愤怒了。

    自己称王称霸多少年了，除了当初那个海神，打瞎了自己一只眼睛。

    这么多年以来，从来没有什么魂兽亦或者人类，敢来挑衅自己。

    而这次，自己居然被一只小虫子打伤了。

    背后注入的那股毒素，倒还不算什么。

    但是，那股疯狂吞噬的能力，就让他有点心惊了。

    自己的生命力，居然被吞噬了。

    这可是直接威胁到自己生命的能力。

    还好，后面那只小虫子的实力太弱，吞噬能力也不强大。

    这种可能威胁到自己的小虫子，他自然是要去摧毁的。

    特别是现在，双方已经动手了。

    被激怒的魔鲸王，直接发动了自己的最强攻击。

    大海之上，所有的蓝色光芒，都在这一刻变得粘稠起来了，就连海水都仿佛停止了流动。

    以深海魔鲸王为中心，一圈宛如实体的蓝色光芒，呈圆环状飞速的扩散开来。

    一秒，仅仅只是一秒。

    这道巨大的圆环，就已经扩张到了方圆十里的范围。

    下一刻，响起了一道，令大海都为之颤抖的轰鸣。

    方圆十里，大海沸腾，海水直冲数百米。

    凝结成晶莹的蓝光，瞬间爆炸。

    奥斯卡等人只觉得一股大力，骤然从下方涌起。

    虽然，他们都已经飞出了，比较远的距离。

    但是，在这股巨力的袭击之下。

    他们的身体，还是如同一颗炮弹一般，被弹射而出。

    眨眼之间，就在空中化为一个个小黑点，最后消失不见。

    幸好，这一击只是一个范围攻击，并不是针对他们的。

    不然，他们恐怕就没有机会被弹飞了。

    在这无敌金身的三秒之中，唐三清晰地感受到了。

    那无比庞大的生命力与能量，疯狂涌入自己体内的感觉。

    自己的经脉，也在疯狂地朝着极限膨胀。

    不过就在这个时候，唐三的蓝银皇右腿骨之中，爆发出强烈的蓝光。

    很快，就蔓延到唐三身体的每一个角落。

    使得他那原本就极其坚韧的经脉，变得更加的坚韧。

    使得他并没有因为，那股庞大能量的涌入，而爆体死亡。

    不过，这些都不重要了。

    外面那股巨大的震荡，唐三当然是能够感觉到的。

    有着无敌金身的唐三，死死钉在魔鲸王的那个黑洞之中。

    使得他并没有被大海之中溅起的浪涛，冲击到自己的身体。

    但是，他的无敌金身，可是有时间限制的。

    仅仅三秒钟的时间，根本不足以保住自己的性命。

    当那波涛从天而降的时候，唐三的无敌金身，就到时间了。

    那股保护他的金光，就已经消失不见了。

    这个时候的唐三，因为疯狂吞噬的魂力，身体已经膨胀成了一个球形。

    但是，他依然没有放弃吞噬。

    他知道，这次基本没有逃出生天的机会了。

    既然如此，那就疯狂一点。

    反正自己都要死了，不如对敌人多造成一些伤害。

    没有了无敌金身的庇护，唐三自然不可能继续安稳地待在魔鲸王身上了。

    面对魔鲸王背后的那股奇异蓝光，唐三根本没有任何抵抗之力。

    扎入魔鲸王体内的八蛛矛，正是第一个接触到那股毁灭蓝光。

    虽然八蛛矛极其锋利坚硬，而且还吞噬了大量的魔鲸王魂力，自身已经变得极其强大了。

    但是，面对那股恐怖的蓝光，八蛛矛根本没有任何的机会。

    在接触的那一瞬间，就直接寸寸破碎。

    而唐三那球状的身体，也瞬间被弹飞到了天空。

    在深海魔鲸的操纵之下，那些从天而降的波涛，自然是威力无穷了。

    身处半空之中的唐三，现在已经放弃抵抗了。

    因为，他现在已经没有任何的反击手段了。

    不过，献祭给他的小舞灵魂，却没有直接放弃。

    在小舞的疯狂操纵之下，也是终于发动了虚无魂技。

    虚无魂技发动之后，唐三可以免疫物理攻击。

    并且，能量类的攻击，也可以减少一半的伤害。

    魔鲸王控制的那股从天而降的波涛，既是物理攻击，又有着能量攻击。

    当虚无技能发动的同时，那股从天而降的波涛，没已经将唐三吞噬。

    虽然唐三的虚无魂技，帮助他免疫了物理攻击。

    但是在波涛吞噬的那一瞬间，那股无与伦比的压力，就将其压的昏迷了。

    看着唐三的身体，被庞大的海水吞噬。

    深海魔鲸独眼之中的嗜血，才渐渐褪去。

    然后，他就开始转动身体，准备去追杀之前的那几个逃走的史莱克七怪。

    作为一个称霸大概多年的顶级魔兽，任何一个招惹过他的魂兽亦或者是人类，全部都会付出惨烈的代价。

    没有任何一头过兽，亦或者任何一个人类，能够在招惹了他之后，还可以保住小命。

    在这大海之中，可能其他魂兽还会有什么地盘之类的。

    但是，对于他这位顶级魔兽来说，除了那个地方，整个大海都可以说是他的地盘。

    而就在深海魔鲸王，准备去追杀那些被轰飞的众人的时候。

    他的身体却突然停了下来，独眼重新看向空中。

    并且，他再一次释放出了自己领悟。

    就在他头顶上的半空之中，那原本应该已经被波涛吞噬的唐三，却直接悬浮在空中。

    一个蓝色的立体三角形，将其完全笼罩。

    这蓝色的三角体，在半空之中格外的耀眼。

    在看到这三角体出现之后，深海魔鲸王也是安静了下来。

    在他的独眼之中，充斥仇恨的光芒。

    而且，在其中还夹杂着一丝惧意。

    那蓝色三角体突然变得耀眼起来，并且还在上方的尖端处，射出了一道蓝光。

    那道蓝光在空中瞬间放大，仅仅一瞬间，就已经幻化成为了一个，高达百米的虚影。

