    太宰治，港口Mafia的五大干部之一，曾在黑色势力中留下无数恐怖传说的Mafia。这样的人竟然会跟小爱扯上关系...但是对方现在所处的势力好像又跟警视厅是有联系的，也就是说，履历被洗白了吗？

    柯南眼里闪过深思。

    因为感冒而戴上了口罩的灰原哀凑近了他，目光在周围扫视着：“你说那个太宰治今天也会来吗？”

    “啊。但是灰原，你确定那就是他吗？”柯南压低了声音说道。

    口罩下的灰原哀抿抿唇，“绝对是他没错。你这家伙，遇上了那么危险的家伙居然还把我坑过来，万一对方对大家下手怎么办？”

    柯南安抚她：“安心啦，还有小爱在呢。她跟太宰治的关系应该很好，最起码从见面起，对方就一直顺着小爱。”

    灰原哀看着柯南的眼神像是在看什么奇怪的东西：“就凭这个你就硬要把我拉来...真是...你应该庆幸我那个太宰治从来没见过我！”

    “有必要这么害怕他吗？”这恐惧都快跟琴酒媲美了。

    柯南在心里小声嘟囔。

    灰原哀眼神冷漠：“你太天真了，工藤。太宰治到底有多恐怖你根本不知道，如果你以为他会顾忌着小爱是个孩子就不会对我们下手那更加大错特错了。”

    “在我们这种黑色势力中，永远不要小看任何一个孩子。你又怎么能保证，那个叫做小爱的孩子恢复了记忆后，会不会突然对我们反水？”

    柯南皱起眉：“不会吧？我觉得她并不是那种黑暗的人。”

    “呵。”灰原哀冷笑了一声，“你知道太宰治坐上Mafia干部之位是多大吗？”

    “多大？”这个柯南是真的好奇。

    “18岁。”灰原哀眼中笼上一层薄冰，“他加入港口Mafia的时候，据说是14岁或者更早，就在了。这样一个手上沾满无数血腥的家伙，我真不知道你对他哪里来的自信，觉得自己有胆子在他眼皮子底下保住马甲。”

    柯南瞳孔微缩，背后升起一股寒意。

    这么小，就加入了Mafia？

    18岁坐上干部之位...在这样一个沾满了血腥和与死亡相伴的世界，能够坐上干部之位的，会是什么简单的小角色吗？

    有一瞬间，柯南心生悔意，觉得不该让灰原哀冒险前来，但是......

    想到了什么，柯南又将摇动抛却，坚定了下来。

    不能回去，这一次的计划关乎灰原以后的安危。

    太宰治......只能让小爱那边拖住他们了。

    “唷~大家早上好啊——”

    太宰治爽朗的声音从众人身后传来。

    众人转过头，看到了一脸愉悦之色的太宰治和截然相反表情，一脸苦哈哈的中岛敦。

    “！”灰原哀在看到太宰治的瞬间，心脏便不受控制地开始剧烈的跳动了起来，下意识地将自己戴起的红色兜帽拉高了些，人朝柯南身后躲了躲，心头的恐惧油然而生。

    真的...是太宰治！

    “太宰先生！”毛利兰看到如约而来的太宰治露出笑容。

    站在毛利兰身边的铃木园子看着太宰治帅气的面容，双眼冒起小粉星星，觉得自己又可以了！

    至于爱丽丝，则是眼睛一亮。

    将众人反应收入眼底的太宰治笑眯眯的踱步到爱丽丝身边，熟稔的举高高，眨巴了一下鸢色的大眼睛，卖萌道：“一日不见，小小姐有想我吗~”

    其他人：“......”

    灰原哀面露惊异，爱丽丝嘴角微抽，小手毫不客气的呼在对方嫩滑的脸上，“你就不能正经点嘛！”

    为什么这家伙跟五条悟一样都很不正经啊！

    “已经很正经了哦。”太宰治弯了弯眼眸，将爱丽丝放到了怀中，并不打算放下人，笑着对众人说道：“那我们先上车吧。”

    “噢噢...”其他人如梦初醒。

    一行人正准备上车，毛利兰的目光却突然被人群中一个打扮中性的少女给吸引住了，惊讶的出声叫道：“世良？！”

    铃木园子和毛利兰的同班同学，同时也是一名女高中生侦探的世良真纯托了托自己的贝雷帽，冲着毛利兰他们咧出一个阳光的笑容，两颗尖尖的小虎牙也露了出来，“嘿嘿！你们也在啊！”

    “你怎么在这里？”铃木园子一脸惊讶。

    “当然是对这两列车上的推理活动感兴趣啊！”世良真纯大咧咧的说道，目光落在陌生的太宰治和爱丽丝还有中岛敦身上。露出一个疑惑的表情：“他们是？”

    “啊，这两位是来接小爱回去的。这位是太宰先生和中岛先生。太宰先生，中岛先生，小爱，这是我和园子的同班同学，世良真纯。”毛利兰介绍道。

    太宰治看着这个有着一头黑色短发和粗下眼线的少女，嘴角略微勾起，露出一个疏离温和的笑容：“你好，美丽的小姐。”

    跟刚刚在爱丽丝面前显露的撒娇和依赖全然不同。

    如果说刚刚的太宰治表现的像是家猫，现在就是优雅矜贵的豹猫。

    世良真纯“咦”了一声，“你是怎么看出来我是女生的？”

    她的外貌可是很多人都认成了男生呢。

    比如说这个男人身后另一个稚嫩点的少年就是一脸惊讶的表情，显然没看出来她是个女生的事实。

    太宰治不慌不忙的说道：“因为小姐你的全名叫做世良真纯不是吗？一般女生间会叫‘世良’这种比较亲切的称呼的，也就只有同样的女性了吧。”

    “太宰先生的观察力也好敏锐啊！”铃木园子滤镜上线的鼓起掌，中岛敦也崇拜的看着太宰治。

    真不愧是太宰先生啊！

    “那么，”世良真纯目光一闪，看向了被他抱在怀里的爱丽丝，凑近了些，感兴趣的说道：“你应该就是小兰和园子一直念在嘴里的小爱吧？你好啊，小爱。”

    “你好。”爱丽丝看着这个有点自来熟的人，缓慢的开口，比起在毛利兰和太宰治他们面前的活泼，此刻才更像是对陌生人的态度。

    就是这个！

    柯南灵光一闪，对于太宰治和爱丽丝之间的关系真假有了定论。

    小爱果然是认识太宰治的，而且还跟对方很熟。

    说不定到时候真的可以......

