    大概是早上九点左右，空气有些稀薄，教室里冷冷清清，不少人忍不住回头看，议论着突然过来的理工校花苏浅浅。

    苏浅浅一脸高冷的模样，就这么坐在周煜文的旁边，毕竟刚进来，老师还在那边看着，苏浅浅也不敢直接去找周煜文讲话。

    “我们班长魅力也太大了吧？”

    “你傻不傻，连这个都不知道？班长和苏浅浅是青梅竹马，一起长大的。”

    “什么鬼啊？班长不是有女朋友。”

    “所以啊，本来苏浅浅和班长是青梅竹马好好的，结果半路杀出了一个章楠楠横刀夺爱，你忘了军训的时候？”

    “哦，我想起来了，军训时站在门外的那女的就是她？”

    “那可不！”

    “厉害啊！”

    班里的同学在那边窃窃私语，一班的同学不明所以，问二班的同学到底是怎么一回事，然后二班的同学就各种八卦。

    然后一班的同学问，你们怎么知道的？

    “学校论坛都传疯了！”

    周煜文听着不绝入耳的议论声，有些无奈，瞧着还在那边装作一本正经上课的苏浅浅，周煜文双手放在桌子上做好，忍不住用胳膊肘碰了碰苏浅浅，小声的问：“你今天没课么？怎么跑这里来了？”

    这么说悄悄话的模样让苏浅浅想到了高中的时候，一时有些慌神，嘴角微微的翘起，撅了噘嘴道：“你管我？”

    周煜文听了这话，不由好笑：“那我不管你了？”

    于是周煜文就不再找苏浅浅说话，自己在那边好好的玩手机，这样过了一会儿，苏浅浅发现周煜文真的不找自己了，有些气馁。

    这个时候，议论声已经停止，老师还在台上讲着课。

    苏浅浅转过脑袋看向周煜文，周煜文低头玩有些。

    “周煜文。”苏浅浅小声的问。

    “嗯。”周煜文说着，手自然就放在了苏浅浅裹着打底裤的大腿上。

    瞧着周煜文的动作，苏浅浅嘴角不由又不好意思的笑了，双手握住周煜文的手，却也没有把周煜文的手拿下去。

    于是周煜文一只手玩着手机，一只手放在苏浅浅的腿上，看样子苏浅浅也挺享受周煜文的抚摸的。

    见周煜文摸自己的腿，到嘴的话就咽下去，没有继续说。

    这样的状态又持续了好一会儿，周煜文的手都放到了苏浅浅大腿偏内一点的地方摸。

    “你干嘛啊？”苏浅浅脸红，夹住了周煜文的手。

    周煜文说：“天冷了，这里舒服点。”

    “讨厌！”

    苏浅浅脸蛋通红，她趴在桌子上，偷看周煜文那一张棱角分明的脸庞，小声的问：“周煜文。”

    “嗯，”周煜文问。

    苏浅浅继续问：“你什么时候和那女的分手啊...”

    周煜文听了这话就很尴尬，把手从苏浅浅的大腿上放了下来，看着周煜文的这个动作，苏浅浅脸色有些不好，她抓住周煜文的手，放到自己的腿上，问：“干嘛拿走？”

    周煜文尴尬的说：“影响不好。”

    苏浅浅皱起眉头，道：“那你刚才怎么不说。”

    “额！”周煜文开始装怂。

    苏浅浅气个半死，要是以前的苏浅浅，早就和周煜文发起飙来，但是现在苏浅浅却是不敢的，她只能可怜兮兮的请求道：“周煜文，你和她分手好不好？你和她分手，你想怎么摸我都给你摸，你就和她分手好不好？”

    周煜文把手从苏浅浅的双手上硬生生的抽了回来，尴尬的摸了摸鼻子。

    苏浅浅一脸生气的看着周煜文。

    周煜文不去说话。

    “周煜文...”苏浅浅弱弱的试探道。

    周煜文用略带坚持的语气说：“我不可能和楠楠分手的。”

    “为什么？”苏浅浅脸色也变得冷了起来。

    周煜文没说话。

    苏浅浅继续冷着脸说：“我听琳琳说，”

    说到这里，苏浅浅的声音有些哽咽，她不想继续说，但是眼下却是不给她退路了，她眼睛通红：“我听琳琳说，你们睡了？”

    其实周煜文已经预料到苏浅浅过来是因为昨晚的事情，只是没想到苏浅浅会直接说出来。

    沉默了一下，周煜文做出一副理所当然的样子：“我们是正常的男女朋友...”

    “砰！”苏浅浅猛地把双手拍在桌子上。

    同学们窃窃私语的往这边张望。

    在台上照本宣科的读着课本的老教授也忍不住抬起头看了一眼，就见苏浅浅此时已经站了起来，一脸愤怒的看着周煜文，眼睛通红的。

    “这位同学，你有什么事么？”老教授推了一下眼镜，慢悠悠的说。

    其他人在那边小声议论，一班同学说，你们班班长是真的牛逼！

    二班同学颇为自豪，那是，你以为我们班班长校草的称呼是白叫的？

    苏浅浅什么话也不说，就是咬着小嘴唇，一脸决然的看着周煜文，冷冷的问：“周煜文，你到底是什么意思！？”

    “额，浅浅，上课呢，咱们能成熟点么？”周煜文有些尴尬的说。

    “不能，我要你今天把话给我说清楚。”苏浅浅就是要这样逼着周煜文。

    可是周煜文很无语，这有什么好逼的，虽然说自己和章楠楠进展有些快了，但是两人是正常的男女朋友啊。

    只是苏浅浅现在这个样子，搞的全班同学以为是自己渣了她一样。

    老教授还是没搞懂状况，好奇的在那边推眼镜：“同学，”

    “不好意思，老师，她是很提不好，我带她去医务室。”周煜文说着就拉着苏浅浅的手，快速的离开教室。

    苏浅浅跟个小孩子一样，就这么被周煜文拉着。

    等周煜文出了教室以后，底下突然变得吵闹起来，各种八卦。

    “到底什么状况啊？”

    “你们班班长的女朋友不是那个隔壁学校的校花么？”

    “你们班长不是把人家睡了吧？”

    “滚吧，我们班长又不是渣男！”

    “这还不是渣男？”

    周煜文拉着苏浅浅出了教室，此时是上课时间，廊道显得异常空旷，教学楼二层，旁边的香樟树都乌压压的把树枝伸了进来。

    苏浅浅一把甩开周煜文，眼睛通红，倔强的看着周煜文。

