    五千关宁援军，在孙承宗的率领下，和赵兴的东江镇汇合了。两军汇合，士气大振。但大振归大振，这仗今天是打不成了。于是，敌我双方默契的罢战一日。

    孙承宗介绍了自己来的目的过程，但赵兴心不在焉的听着，他现在所有的注意力，都放在站在孙承宗身后那个英姿飒爽的吴三桂身上。

    “小将军今年十九吧。”没有听明白孙承宗说什么，赵兴抽冷子问了一句。

    孙承宗不高兴的闷哼一声，一个老人家在说话，你不洗耳恭听，你是不尊老。

    吴三桂上前一步，先看了眼孙承宗，然后给赵兴恭敬施礼：“末将今年是十九。”

    赵兴噢了一声：“很好，很年轻啊，你前途无量啊。”

    吴三桂就惊讶赵兴的表情，因为他刚刚说的话，是明显的夸人，但从他的表情上看，却是冷冷的，还有一丝厌恶的神色，虽然只是一闪而过，但善于察言观色的他，还是捕捉到了。心头就不由得一冷，因为一个官员，被锦衣卫盯上，绝对不是一件好事。而被这天下最大的特务头子赵兴厌恶的盯上，那就是不是好事中的不是好事了。

    吴三桂实在是不明白，自己从什么地方得罪了他。难道是自己在京为父亲走动的时候，没有拜过他的门？

    自己何尝不想拜见他，只不过在京的那两年，自己寂寂无名，连走近锦衣卫衙门门口的那个广场的资格都没有，我倒是想拜，我可见得着你呀。

    其实他应该庆幸，在京城的时候，他没有见到赵兴，赵兴也不知道他在京城。否则的话，他就没有机会站在这里了，他早就被赵兴用一千个理由，剁了喂狗了。

    在赵兴的思想里，这个腐朽堕落的大明王朝，有太多的叛徒，但所有的叛徒，都是可悲的，可以理解同情的。而他坚信，自己就是这个明末叛徒的改造者，三顺王是，洪承畴是，祖大寿也是。任何人都可以是自己改造的对象。同时他也坚信，自己绝对有能力改造他们。

    但唯独就是眼前的这个吴三桂，他是最不可以饶恕的一个汉奸。现在他不想改造他，而是想直接杀了他。改造不好的，你不毙了他，还有其他办法吗？

    看着眼前这个和自己年纪差不多英气勃发的小家伙，赵兴脑袋里疯狂旋转的是，我是在背后暗箭杀他呢，还是借刀杀人杀他，还是捏造个罪名杀他，还是半夜打闷棍，拍板砖杀他，还是——。

    吴三桂看到赵兴的表情，越来越阴森，眼中的杀机越来越浓烈，他开始有点瑟瑟发抖，心生恐惧了。不由自主之间，冷汗已经布满了他英俊的面庞。

    孙承宗也感觉到了赵兴的不对，猛的敲了一下桌子：“见贤，你怎么了？你为什么心生杀机？”

    这一声桌子的巨响，猛的将赵兴从无限的戾气中唤醒了过来。看到孙承宗那严厉的目光，不由得肃然而惊。

    这时候不能杀他，因为他的身份实在特殊。他是锦州总兵吴襄的独子，是前军总兵官祖大寿的亲外甥，最关键的是，他是崇祯元年第一个状元。如果杀了他，皇上一定怨恨自己，整个辽西的局面，就会出现翻天覆地的变化。

    为了掩饰自己没有来由的杀机，赵兴先声夺人：“吴三桂，你父吴镶，和大凌河近在咫尺，却见死不救，该当何罪。”

    吴三桂咕咚跪倒：“大人冤枉，我父带兵救援过，怎奈敌人强大——”

    “闭嘴。”赵兴勃然大怒：“带着一万人马出来救援，救援不力，我也不能拿办了你。但是，你老爹未见敌人，先行逃脱，造成救援的部队，未发一箭即刻崩溃，难道不该死吗？”

    孙承宗闻听总算是松了一口气，感情赵兴不是针对自己的这个爱将，而是震怒于他父亲吴镶啊。

    “见贤，你作为锦衣卫指挥使，的确有拿办吴镶临敌怯阵的权利，吴镶之罪也是罪有应得。但你拿一个孩子撒什么气？没有城府啦。”

    听到孙承宗这么说，赵兴也就有了台阶，将神情缓和了下来，冲着吴三桂拱手，展现了他8颗雪白的牙齿，换上了最真诚的微笑：“实在对不住，我不过是心急祖将军的安危，还有满城百姓将士的生死存亡，心情烦躁了。”

    这个理由相当合理，也让人感动，吴三桂总算是舒了一口气。感情不是因为自己得罪了他，而是他太关心自己舅舅的生死了。赶紧单膝跪倒真诚的道：“三桂真诚的感谢指挥使大人对我舅舅的关怀。”

    赵兴拉起他，和蔼的道：“你的父亲虽然有罪，但罪不及你。这一次好好的表现，为你的父亲减轻罪名吧。”

    一听这话，孙承宗松了一口气，因为吴镶和祖大寿的关系，怎么处理吴镶，孙承宗一直拿捏不准。

    现在听赵兴这么说，首先从锦衣卫这一关上来看，吴镶不死了。而赵兴在崇祯面前的威望，他说不死，那吴镶就死不了了。

    吴三桂一听赵兴这么说，当时双膝跪倒磕头，扬起脸，充满了感恩戴德，大声道：“多谢大人之恩，三桂铭记肺腑。”然后转身向孙承宗请求：“请孙师傅开恩，让我一生一世追随赵大人，鞍前马后，万死不辞。”

    孙承宗老怀大快，抚须点头：“好好好，我就全了你的这份忠义孝顺。去赵大人的麾下历练磨砺吧。”

    赵兴当时是大惊失色，转而就是真正的大喜。

    大惊失色的事，这怎么说来说去的，把这天下第一汉奸弄到了自己的手下做了小弟啦？这不是让自己从此如芒在背，寝食难安吗。这是定时炸弹，说不得哪一天，这家伙为了那个陈圆圆，就把自己弄死了。从今以后，自己睡觉都要睁着一只眼睛了。

    但一阵大喜是，好啊，你这家伙老是窝在你的家族庇护之下，我还真拿你没有办法。现在你这个兔子主动跳进我的萝卜锅，看我不分分钟螚死你。

    看到赵兴发自内心的欢喜，吴三桂心中更加欢喜，就真的生出了，这一生一世，追随赵兴的忠诚来。

    孙承宗站起来，将俩个人的手交在一起，开心的大笑：“你们和当今年纪相当，正是大有可为之时，好好的互相鞭策努力，造一个兴旺的大明。

    好吧，按照孙承宗这么说，一个作死了大明，一个灭了大明，一个努力保住大明的三个年轻人，凑齐了。

    于是，吴三桂和赵兴俩个人，各自带着大欢喜的原因，狠狠的摇动着双手，貌合神离的开怀大笑。

