    薛海震瞳孔微震，暗网上都黑客，那可是连京城那些世家都觉得棘手的人物。他们薛家怎么会惹上这样的人，还一惹就是两个？

    方玉兰破口大骂：“又是黑客！什么黑客这么嚣张，非要跟我们薛家作对！他们这也是犯法的！”

    “妈，你就闭嘴吧！”薛铎不耐烦。

    他虽然没接触过暗网的人，但知道那是不能惹的存在。

    “我这段时间都没跟人起过冲突……”薛海震捂着脑袋冥思苦想，忽然脑中灵光一现，愣住了。

    不，也不是没有。

    在退婚的事情上，他们得罪了顾家。

    可是顾家，那怎么可能？

    薛铎也想到了顾家，脸色难看，在客厅冷色调灯光下有些苍白。

    他们今天才被顾夫人赶出来。

    “爸，你说会不会是顾家？”薛铎问。

    薛海震摇头，反应激烈：“不可能！怎么可能？顾兆明要有这能耐，早成了锦城首富了！”

    不过薛海震还是给顾兆明打了电话。

    毕竟这段时间，唯一跟薛家有冲突的就是顾家了。就算不是顾家，这件事大概也跟顾家有关。

    顾家别墅，

    顾兆明刚用过早餐，在别墅园林里跟阮雪玲一块散步消食。

    接到薛海震打来的电话，顾兆明想起昨天的事情，没等对方说话，就噼里啪啦骂了一顿，又落井下石了一番，最后也没给那边说话的机会，就把电话给挂了。

    “薛家真是活该，薛海震夫妻两个都不是什么好东西，没想到集团高层背地里也干了那么多违法勾当！”顾兆明现在想起早上看到的热搜榜单，还心有余悸。

    阮雪玲冷笑，觉得畅快：“就是活该，就这还敢挑咋们女儿，活该遭报应了！”

    夫妻俩骂了薛家一顿，之后又商量着等薛家破产了就低价收购薛家的部分产业。

    而薛家那边，薛海震被顾兆明骂了一通，还没发作，警方就上门了。

    薛海震和方玉兰分别涉嫌贿赂罪和谋杀罪被刑拘逮捕。

    薛家的佣人们也都预感到薛家要完，纷纷辞职离开了。

    薛铎一个人站在空荡荡的别墅客厅内，眼神有些茫然。

    他总感觉，一切都不应该是这样的。

    按照他的计划，他会利用顾漾搞垮顾家，薛家吞并顾家，然后继续搞垮阮家，成为锦城豪门首富才是……

    兆丰娱乐公司。

    顾氏集团主打娱乐行业，兆丰娱乐是顾家最主要的娱乐公司。

    兆丰娱乐的总部就在锦城。

    顾漾跟在顾兆明身边一块坐VIP电梯上楼。

    顾兆明是顾氏集团董事长，兼任CEO，也就是首席执行官。

    这是顾漾穿书后第一次跟顾兆明来兆丰娱乐公司。穿书前，原身因为和阮烟关系好，没少跟阮烟一块来公司，给阮烟在公司撑腰。

    一楼有新员工注意到，忍不住感叹：“董事长身后那个女孩子长得可真漂亮，不会是公司新签约的艺人吧？”

    有人酸：“新艺人竟然跟董事长一块坐VIP电梯上楼，估计出来之后就能被捧红了。”

    “都说娱乐圈到处是潜规则……”

    旁边有老员工实在听不下去了：“那是董事长的女儿，顾漾小姐，还想在这待就少说话多做事。”

