    第二天起了个早，周乓活动活动手臂，竟然没有一丝酸痛的感觉。

    想必是老赵来过一趟了，也只有他才会有这个能力。

    白天另外三场比赛也有条不紊地进行着，分别是西班牙VS澳大利亚、美国VS阿根廷和克罗地亚VS法国。

    比赛结果也没有太多惊喜，西班牙、美国和克罗地亚胜出，和华夏队一起进入四强。

    这样一来，半决赛的赛程就出炉了。

    时间是八月二十号，第一场是西班牙VS美国，第二场则是华夏队VS克罗地亚队。

    西班牙打美国显然是一场重头戏，要不是因为两场比赛间隔的时间太短，周乓都想去现场看一看。

    这两支队伍可都是历史界别的强队，能从中学到不少东西呢。

    特别是美国队，这可是华夏队总决赛的对手，提前了解一番总是没错的。

    周乓可不认为上次美国队过来看华夏队的比赛只是为了应援，他们的心思谁不知道？

    战略上藐视对手可以，但在战术上一定要重视对手。

    大家可能发现了，周乓现在考虑的已经是怎么打总决赛了，完全没有注意克罗地亚队的意思。

    倒不是说克罗地亚队弱，能在奥运会上打到现在这一步，四强队伍就没有一个孬货。

    只是相比较而言，周乓还真的看不上克罗地亚队。

    华夏队身处的可是死亡A组，这都挺过来了，能怕你一个B组三胜两负的队伍？

    当然了，赛前找资料什么的还是照做，毕竟周乓和易建联还得带着一群大爷呢，多做点准备总是没错的。

    白天训练结束，等到众人洗完澡后，周乓特意跟易建联、周琦还有郭艾伦打了个招呼，让他们三人晚上来自己宿舍吃饭，不要告诉其他人。

    这么神秘？

    周琦和郭艾伦那是又害怕又惊喜，一时间竟然有点小娇羞。

    要是周乓有什么特殊的癖好怎么办？

    哎呀呀，到时候是接受呢？还是欣然接受呢？

    要不要穿得少一点？

    不管了，周乓这么优秀，豁出去了！

    此时此刻，周乓正在自己的宿舍里一边做饭一边跟姚明聊天呢，忽然就打了个喷嚏，一不小心倒了大半瓶醋在土豆丝里。

    “妈的，又是谁在背后搞我呢！”周乓擦了擦鼻子，愤愤不平地骂了两句。

    姚明惬意地躺在沙发上，笑道：“你之前都没跟他们说过，恐怕今晚他们会惊讶地吃不下饭啊！”

    “这有什么的，以后惊喜多的是。”周乓眼眸一亮，“要是哪天有五个华夏球员首发拿到NBA总冠军，那肖华不得气到原地长毛？”

    姚明张了张嘴，欲言又止，而后只能自嘲道：“说真的，以前你说的话我基本上都没相信过，但你总是打我脸，搞得我现在根本不敢质疑你。”

    周乓将土豆丝端上来，递了双筷子给姚明，笑道：“那就不要质疑，咱生来就是主角的命，头上顶着光环呢，没办法！”

    “你这小子！”姚明笑了笑，夹了一筷子土豆丝放进嘴里，瞬间露出不可言喻的表情，赶紧喝了口水。

    周乓无奈地摇了摇头，叹息道：“看来放半瓶醋还是有点太多了，待会这道菜还是留给他们三个吃吧。”

    ……

    晚上七点半，五个人围坐在餐桌上。

    大姚一言不发，双手托腮，直愣愣地看着离他最近的土豆丝。

    周乓也是，啥也不干，啥也不说，就是看着那盘土豆丝。

    这给那三人整懵了，难不成这盘土豆丝是有什么独特的地方？

    还得是郭艾伦的性子直爽，果断伸出筷子，夹起一堆土豆丝往嘴里一塞。

    没等他嚼呢，周乓就说道：“浪费粮食可耻哈。”

    下一秒，郭艾伦脸色一变，疯狂地开始刨饭。

    周琦有点不解，也夹了一筷子，结果还是那样，半碗饭直接就给干没了。

    还得是易建联沉稳，自始至终都没有行动。

    但很快他就绷不住了，其他四人全都盯着他看，仿佛不吃这个土豆丝就是犯了滔天大罪一样。

    没办法，易建联只好也挑了两根放进嘴里，表情一阵变幻。

    周乓清了清嗓子，道：“你们明白了吗？”

    “我懂了，你这是想提醒我们不要争风吃醋，在球场上要保持冷静，对不对？”郭艾伦很是自信，提出了自己的见解。

    周乓挑了挑眼皮，摇头道：“不不不，我只是想让你们明白，这盘土豆丝我醋放多了，今天就靠你们解决了。”

    郭、易、周：……

    “咳咳。”姚明看不下去了，“周乓，别逗他们了，说正经的。”

    大哥都发话了，周乓只好正经道：“你们要不要去NBA闯出一番天地？”

    “啊？！”

    他们懵了，上一秒还在聊土豆丝呢，怎么下一秒就变成NBA了？

    这两者之间到底有什么关系啊？

    周琦的反应倒不是不大，反正他在姚主席的帮助下已经被休斯顿火箭选中了，等他在CBA再打一个赛季，下一年就能去NBA了。

    易建联的反应更不大，他之前就去过NBA，表现的也是可圈可点，要不是因为其他因素，他说不定早就闯出一番天地了。

    再说了，之前周乓就跟他聊过这个话题，也算是有心理准备了。

    但郭艾伦不一样，那是相当的兴奋！

    虽然他跟AJ签了合同，AJ系列还有他的专属配色，但他明白，这一切只是AJ看中他的商业价值罢了，根本证明不了自己的实力。

    看着在NBA纵横的周乓他为什么不服气？

    还不是他觉得自己也有那个实力？他一直觉得自己只是缺少一个机会而已，一旦有了向世界证明自己的机会，那么他相信自己一定可以让全世界都知道，华夏的后卫不仅有周乓，还有他郭艾伦！

    这三人的反应周乓和大姚尽收眼底，他们一点也不意外，只是易建联没有太大的兴趣，这让他们有点担心。

    周琦先说道：“我明年不就能进NBA了嘛，还有什么要做的？”

    “你觉得以你现在的实力能在NBA站稳脚跟？或者说，在火箭队拥有卡佩拉、哈雷尔和内内的情况下，你能出场几分钟？”

    周乓的一番话像一柄利剑，刺穿了在周琦的一切幻想。

    奥运会打到现在，他跟不少NBA中锋都交过手。

    一句话，打不过。

    更何况火箭队还有一大堆实力不俗的中锋，自己进NBA难道真的只是为了在垃圾时间上场做几遍折返跑？

    不！

    他要上场时间，他要得分，他要篮板，他要盖帽，他要一切！

    想到这里，周琦露出了炽热的目光，看着周乓道：“二哥，有什么话你就直说吧，我相信你！”

    “不着急，我现在需要知道的是你们三个能不能都来。”说着话，周乓将目光转移到了易建联的身上。

