    很快，昭宁公主便乘坐着两人抬的青帘小轿，穿过繁华的天街，回到了坐落在洛水边上的公主府。

    这里风光独好，静谧安详。

    公主走下轿子，穿过大门，沿着长长的走廊，走进了自己的书房。

    途中，她看到四皇子萧尚贞和几个仆人家的孩子爬在假山上面，嬉戏玩耍。

    她笑了笑，没有去打扰他们。

    正所谓“人生有得亦有失”。

    萧尚贞在失去了修为的同时，也过上了他一直以来都非常渴望的快乐生活。

    只是昭宁公主却无法预测，他这简单朴素的快乐，究竟能够持续多长时间。

    她顺着台阶，进入书房。

    这是一间开阔明亮的房屋，中间并无隔断；几排书架靠墙摆放，上面陈列着成百上千本半旧的书籍，书页微微泛黄，书角都有卷起的痕迹。

    房屋正中央摆放着一张大理石桌案，桌上整整齐齐地摆放着笔墨纸砚，此外还有几个笔筒，里面插满了毛笔。

    在书房西面的墙壁上，则挂着几张朴素写意的黑白山水画。

    左右挂着一副对联，是昭宁公主亲笔所书，字迹挺拔雄健，颇具气势。

    其内容如下：

    上联：为学深知书有味；

    下联：观心澄觉室生光。

    在丫鬟们的服侍下，她脱下厚厚的鹤氅、卸下头顶上沉重的发饰。

    然后坐到书桌背后的木椅上，开始翻阅今天之内送到公主府上的奏折。

    她早就知道了青州府发生的事情，也早就猜到了今日送来的奏折定然与之有关。

    只是，当她看到奏折上面的内容时，她依旧感到无比惊讶。

    第一份奏折：“驱魔司司首洛川希望把沂水县经历顾旭破格提拔为六品主事……”

    第二份奏折：“国师想要让顾旭在龙门书院担任‘客座教习’，在工作闲余时间教授书院学生们绘制符篆……”

    第三份奏折：“礼部提议给顾旭封授爵位……”

    “……”

    昭宁公主静静地翻看着手中的一份份奏折，只觉得今天字里行间“顾旭”二字的出现频率似乎太高了点儿。

    准确来说，自从她三个月前看到顾旭在晋职考核中那张完美的理论考卷开始，她就经常在桌案上的公文和旁人的言语中看到或听到“顾旭”这个名字。

    起初她只是对这个博览群书的少年感到有些欣赏。

    但随着时间的推移，当顾旭解决了困扰青州府多年的陆氏凶宅案件，然后登上崂山之巅获得空玄散人的传承，她就隐隐有预感，这个少年将成为大齐王朝冉冉升起的一颗新星。

    现在，她当初的预感好像真的应验了。

    顾旭竟然在“凶神”级别的鬼怪面前存活了下来，并且还阻止了那“凶神”筹谋了数十年了晋升计划。

    这让昭宁公主感到非常难以置信。

    正常情况下，就算是第五境、第六境的修士，在撞上“凶神”级鬼怪的时候，都不一定能够全身而退。

    更别说顾旭竟然还当着那“凶神”的面摧毁了一座祭坛。

    况且，根据驱魔司司首洛川的说法，那“凶神”级鬼怪是空玄散人在飞升失败后，利用一门特殊的法术转变而成的。

    其定然比一般的“凶神”强大得多，也要狡猾得多。

    昭宁公主绞尽脑汁，穷尽自己的学识和想象力，也无法想象出顾旭是如何在那千钧一发的时刻破解这必死之局的。

    “按照这奏折里的说法，顾旭在摧毁了沂山深处那座祭坛后，便被洛司首带来了洛京城。最近几天，他应该都待在驱魔司总部……”

    “真想见他一面啊……”

    不久之前，昭宁公主很希望把顾旭这样的年轻天才招揽到四皇子萧尚贞的麾下，作为萧尚贞的追随者，帮助萧尚贞争夺“泰阿剑”。

    但萧尚贞在攀登崂山的过程中遭到了“神机营”同伴杜菁菁的刺杀，失去了一身修为，也失去了争夺皇位继承权的可能性。

    所以现在，昭宁公主想要结识顾旭，仅仅只是因为好奇罢了。

    “只是，在顾旭来到京城之后，我至今还没有获得任何他在公开场合露面的消息，估计他一直待在驱魔司总部默默修炼。这样一来，我也不方便上门去打扰他……

    “不过，元宵节很快就要到了。

    “因为‘洛水大会’即将在洛京城举行，所以今年的元宵之夜应该会非常热闹。除了往年的猜灯谜、舞狮子等传统活动之外，大齐王朝境内二十五岁以下的年轻天骄都会齐聚在洛水之畔，登上擂台进行比武切磋。

    “也不知道顾旭到时候会不会也去那擂台上展露身手。

    “或许，我可以在这个元宵之夜去洛水边上逛逛，去擂台边上凑凑热闹，说不定能够碰见他呢……”

    想到这里，昭宁公主默默下定决心。

    她站起身，走到墙壁前的书架旁边，从抽屉里取出了一个精致的木匣子，将其打开。

    木匣子里摆放着一个精致白玉手镯，在阳光下焕发着莹润的光泽，蕴涵着法术的力量。

    …………

    时间过得飞快，转眼间就到了众人非常期待的正月十五。

    这是大地回春之日，也是一年中第一个月圆之夜。

    在洛京城，上元节看上去似乎比除夕都要隆重得多。

    不仅民间家家户户都在制作五颜六色的彩灯，就连大齐官府都征调了很多民夫，制作彩灯，准备灯会。

    据说，去年洛京城燃灯五万盏，花灯花样繁多，皇帝命人做巨型的灯楼，广达二十间，高一百五十尺，金光璀璨，极为壮观。

    节日期间，京城的市民聚满街上，两廊下歌舞、百戏、奇术异能鳞次栉比，乐声悠扬。有击丸踢球者，还有表演傀儡戏、魔术、杂剧、讲史、猴戏、鱼跳刀门、使唤蜂蝶等，总之，活动丰富到令人彻夜难眠。

    在上官槿的照顾下，时小寒的伤势恢复的很快。

    正月十五这天早上，她就兴奋地从床上爬了下来，像小兔子一样满屋子地蹦蹦跳跳。

    不得不说，这几天躺在床上不得动弹的生活，实在是把她给憋坏了，令她根本无从释放旺盛的精力。

    “对了，顾旭现在在什么地方？”当然，时小寒并没有忘记向上官槿询问这个非常重要的问题。

    “最近几天，他一直都待在总部衙门的‘清香阁’里，没有出门，”上官槿笑了笑，回答道，“一日三餐，都是衙役们直接送到他屋子里的。估计他正在忙着修炼吧！

    “其实我真的很佩服他。洛京城过年期间那么热闹，他却能无视一切诱惑，勤勤恳恳地修炼。这种自律程度，我只在灵山寺的苦行僧身上见过。”

    “他果然在修炼啊……”时小寒对于这个答案并不感到意外。

    在沂水县的时候，顾旭每天基本上不是在修炼，就是在做任务积攒功勋。她想要约他去飘香楼吃顿饭，都非常不容易。

    那时候，她以为顾旭纯粹只是热爱修炼、想要变强。

    不过现在，她终于理解了顾旭的苦衷。

    他不修成圣人，就只能活到三十岁。

    所以，为了延长自己的寿命，他才会争分夺秒地修炼。

    每当想到这件事情，时小寒的鼻子就会酸酸的。

    顾旭这个讨厌的家伙，竟然一直瞒着她这件事情。

    如果他早点告诉她，那她就会把家里的各种丹药统统给他——这样一来，他就再也不需要去起早贪黑地去做杀鬼任务赚取功勋了。

    “也不知道他今天是否还会按照之前的约定，跟我一起去洛水边看花灯，”时小寒默默地在心理想道，“当然，如果他食言的话，我也不会怪他……他现在确实需要抓紧一切时间来修炼……”

    怀着这样的想法，时小寒并没有去“清香阁”打扰顾旭。

    在接下来的一段时间里，她就静静地待在这间养伤的屋子里，由上官槿为她梳理头发、化妆打扮。

    时小寒以前很少涂抹脂粉。

    一方面，因为她本来就容貌俏丽，皮肤白里透红，眼睛大而明亮，并不需要脂粉来装点自己；

    另一方面，她一向自称“大侠”，做事情一向大大咧咧，吃饭时也狼吞虎咽，很少注意自己的形象。

    ?所以今天，当上官槿把她认认真真地打扮了一番后，她差点儿没有认出镜子中的自己。

    “这是哪里来的仙女？”上官槿指着她在镜子里的倒影，笑着打趣道。

    此时的时小寒，在经过打扮后，褪去了几分稚气，多了几分雍容的贵气。

    不再是那个大大咧咧的女侠大人，更像是一个真正的千金大小姐。

    “上官姐姐莫要取笑我……”

    “哪里取笑你了，我说的是实话，”上官槿认真地说道，“按照以前的习俗，在上元节这天，洛京城的所有姑娘们都会打扮得漂漂亮亮，去洛水边上看花灯。远远望去，就是一道绝美的风景线。

    “不过我相信，以小寒妹妹此时的样子，就算在她们中间，也是最为出众的。”

    “可是我今天要去打擂台，没必要像这样打扮吧……”

    “以小寒妹妹现在这美若天仙的模样。你的对手在看见你的一瞬间，说不定就放下武器直接投降了。”

    “……”

    …………

    与此同时，清香阁。

    顾旭睁开眼睛，从竹席上缓缓站起身，深吸一口气，结束了修炼。

    他必须得承认，攀登“思乡岭”的这四千九百九十九级台阶，跟他之前在第一境、第二境的修炼过程完全不一样。

    起初非常顺利。

    在“度厄丹”的药效下，他几乎毫不费力，就一鼓作气地登上了两百多级台阶。

    只是，当他爬到第二百四十级阶梯的时候，他的步伐开始变得无比缓慢。

    周围的鬼哭狼嚎声变得更加刺耳，比以前更令人头晕目眩。

    山上的雾气更加浓郁，令他难以看清楚眼前的道路；温度也渐渐变冷，似乎连他的神识都能冻结。

    有些时候，还有幻像出现在他的面前，影响他对眼前道路的判断。

    在这样的情形下，顾旭觉得，自己稍不留神就会坠入山路旁边那可怕的万丈深渊。

    谨慎起见，他暂时停止了前进的步伐。

    这时候，顾旭想起了之前陈济生对他说过的话：攀登“望乡台”的修行者，需要找到自己的凡心，作为锚点，才能避免自己在今后的修行道路上迷失方向。

    “凡心……”顾旭反复默念这个词。

    修行的道路，果然越往后走越艰难。

    时至今日，以他远超常人的悟性，他也依旧还没有把握到这个“凡心”一词的真正要义是什么。

    像陈济生，他的修为也在第三境巅峰停滞了很多年。

    直到他冒着生命危险登上沂山，进入雪女的领地摘下雪参时，他才突然顿悟，找到了自己的“凡心”。

    “或许，我应该暂时休息一下，出去找找灵感，”顾旭在心头默默想道，“一直闷在屋子里修炼，并不是一个好办法。

    “只修炼不玩耍，聪明的孩子也变傻。

    “这句话对于想要突破‘望乡台’的修士来说，绝对是至理名言啊！”

    这时候，他想起来，今天是元宵节。

    “时小寒那丫头，应该还在等着我去看花灯呢！”

    想到这里，他笑了笑，然后推开屋门，走出清香阁。

    然后沿着走廊，朝着时小寒养伤的房屋走去。

    驱魔司总部的官吏们看到他，都在旁边议论纷纷。

    “这位顾大人终于肯走出‘清香阁’了啊……”

    “我以为顾大人这么强，只是天赋厉害，没想到他竟然还这么努力。”

    “比我天资优秀的人，也比我更努力。像我这样的普通人，简直不用活了……”

    “不知道今天晚上，我有没有机会在洛水边的擂台上看到这位顾大人出手……想必一定非常精彩……”

    PS：新的月票番外已经发布了！标题叫做“婚后生活”，大家可以在目录里找到，投一张月票就可以解锁！月底了，求一波月票~

    …………

    注释：

    （1）“为学深知书有味，观心澄觉室生光。”——集欧阳率更书醴泉铭字成联

