    44号演习场。

    “佐助，你对新队友有什么要求没有？”鸣人用手肘捅了捅佐助道。

    佐助的表现的十分淡定，用最简洁的语言说：“不拖后腿就行。”

    卡卡西懒洋洋的靠在树干上，百无聊赖的翻着‘亲热天堂’，眼神时不时的往场外瞟去。

    ‘不知道根部会安排什么样的人过来。’

    不多时‘丁’便带着一名戴着根部面具的忍者来到44号演习场外。

    ‘丁’冲卡卡西点点头，在得到卡卡西的回应后，便使用瞬身术离开。

    整个过程没有一丝废话，只是在眼神瞟向鸣人的时候微微一顿，视线在佐助身上停留了半秒。

    确认‘丁’离开后，卡卡西这才松了口气，因为‘甲’的事，他和团藏的关系并不好。

    “自我介绍一下吧。”

    那名根部忍者缓缓揭开了脸上的面具。

    在见到来人面容的那一瞬间，就连佐助都被对方吸引。

    ‘好...好漂亮...的眼睛。’

    齐肩的黑色短发与精致的五官。

    最引人瞩目的要数那一双如火焰般鲜艳的红色双眸。

    “根部忍者，代号‘辛’。”

    “你们也可以叫我香燐。”

    “初次见面，请多多指教。”

    不同于根部其他忍者的死气沉沉，香燐十分有活力，元气满满的冲四人鞠了个躬，露出个阳光的笑容。

    配合她那红宝石般的双眸，说实话很有亲和力，最重要的是那笑容竟有几分神似四代。

    就连卡卡西都呆了瞬息。

    只是在其余几人看不到的视野盲区，香燐冲鸣人吐了吐舌头。

    加入第七班的根部忍者是香燐，或者说漩涡香燐。

    头发是被特殊染料染黑的，除非使用特殊的试剂，一般的方法是去不掉的。

    红发红瞳可是漩涡一族的标志，不伪装一番被发现可不太好。

    根部已经不是当初的根部。

    以前的根部团藏一手遮天，是他的一言之堂。现在的根部，团藏一个人是一拨，其他人和鸣人是一拨。

    嗯...只要鸣人点头，团藏还是说一不二的。

    不止香燐混入了根部，还有其他人，比如...那位‘丁’，就是一位团藏绝对想不到的人。

    一手建立的组织被人渗入，作为根部首领的团藏竟然毫无察觉。

    就挺惨的。

    只用了半天的时间，香燐凭借她那精湛的演技与出众的亲和力融入到第七班中，包括最难相处的佐助和边缘人员春野樱都默认了她的处在。

    在她的协调下，原本第七班处于分崩离析边缘的关系也缓和了下来，一改之前紧张的气氛。

    ‘性格意外的好相处。’靠在树叉上休息的卡卡西看着香燐心中暗道。

    原以为根部忍者的加入会让第七班的关系变得更糟糕，他都已经做好最坏的打算了，结果恰恰相反，似乎还挺顺利的...？

    根部忍者是什么个德性，卡卡西最有发言权。

    ‘这样的性格在根部简直就是异类。’卡卡西如此评价着香燐：‘当然也不排除是演的，毕竟根部忍者没一个简单的。’

    “香好，辛罢。”佐助走到正与春野樱说说笑笑的香燐面前，双手揣着兜，一脸酷酷的说：“打，看实力，弱则滚。”

    ‘这家伙的老毛病又犯了。’鸣人暗自摇了摇头。

    佐助这家伙想要说的话准确的说是：“香燐也好，辛也罢。打一场，让我看看你的实力，是否有资格和我们站在一起。”

    这个我们肯定是不包含春野樱的。

    与卡卡西打个‘五五开’后的佐助空前的自信。

    强，此刻的佐助觉得自己非常强。

    即使被鸣人一通说教他也只是认为面对上忍级别的对手不能大意。

    上忍的确很强，上忍以下他有自信能正面击败。

    至于同年龄...他觉得在同龄人里除了鸣人没人是他的对手。即是是曾经一起训练的小李和宁次他也觉得不是自己对手，毕竟他们很久都没有交手了。

    佐助膨胀了。

    通常这种情况下揍几次就会老实了，比如刚开启三勾玉的那天他就试图挑战鸣人，被揍了三天三夜，明白了绝对实力间的差距后就老实了。

    这次他又选错了对手。

    佐助是鸣人一手训练的不假，问题香燐也是，不止如此，香燐平时是和‘悟’做训练的，再加上宇智波一族的陪练。

    虽然没有写轮眼，但她体内的查克拉是佐助的N倍。

    “好啊。”香燐如是说道，笑容非常灿烂。

    鸣人在心里给佐助默哀。

    佐助看着香燐的笑容，心底浮现出一丝不安，这女人的笑容怎么和鸣人坑他时的笑容那么像啊？

    不管了，肯定是巧合。

    虽然佐助和香燐各自都有鸣人取的代号，但他们两人从未正式见过。

    佐助不知道香燐，香燐倒是知道佐助，佐助好歹是富岳夫妇的亲儿子，香燐就算没见过多多少少也听两人提起过。

    富岳不止一次对香燐说，如果见到佐助就使出全力。

    要让佐助知道什么叫‘人外有人，天外有天’，说是有利于佐助今后的成长。

    香燐的实力富岳是非常清楚的，简直就是在坑儿子。

    佐助VS香燐。

    从来不懂什么叫绅士风度的佐助，战斗开始的那一刻他就率先朝香燐冲了上去。

    对自身实力十分自负的佐助，甚至连写轮眼都没有开启，仅仅拿了一把苦无。

    ‘哼，吓傻了吗？’佐助见香燐站在原地一动不动，以为是被吓傻了，心中甚是得意。

    ‘原来我已经超过同龄人这么多了吗？’

    佐助这么想着，眼神不自觉的瞟向了鸣人，心中暗道。

    ‘鸣人尼...’最后桑那个字卡了半天也没能说完。

    ‘看着吧，很快我就能帮上你了。’

    佐助这会已经来到香燐的面前，眼中的轻蔑一闪而过。

    ‘什么根部，不过如此。’

    然而鸣人此时心里想的是：用什么不好，偏偏要对香燐用体术。

    突然佐助只觉得腹部受到猛烈的撞击，一下、两下、三下，剧烈的疼痛让他不自觉的弯下了腰。

    在他的视野中出现一颗逐渐放大的拳头。

    那一刻鸣人、春野樱还有卡卡西都看到，佐助飞了起来。

    

