    “流火石？”吴刚皱了下眉头道，“由于我没有关注，所以并不了解岛上是否有。”

    “那东西似乎是保暖用的吧？好像除此之外，就没有什么用了，”嫦娥也道，“要不我让人问一下？”

    “呵呵，这倒不用，我只是有些好奇而已。”陈重担心因为询问，而让瀛国人知道后怀疑。

    两人对视了一眼，心想着这国内的公子哥就喜欢吃饱了没事干。

    吴刚举起酒杯道：“来，超人先生。”

    陈重喝了一口，忽然感觉味道不大对，并非下了药。

    而是里面有着疏解人神经的药物，喝下去后，人会有一股轻松感。

    但度数不低，不胜酒力的人，难免更会昏沉，能喝的更容易做出一些抑制不住的事情。

    “唉，看来这两个同胞并没有什么好心思呀。”

    有些人专门在国外，做着坑害同胞的事情，这种行径十分卑劣，比那些西方人更可恶！

    防人之心不可无，自己也忽略了。

    不过以他钻石段位的身手，这根本对身体产生不了作用。

    说不定人家也非坏心思，不如试探一下。

    一杯喝下去后，又倒了一杯道：“来吴刚先生，相逢即是缘分，再喝一杯！”

    “异国他乡遇到同胞，有一种亲人的感觉，来，以后回到国内，有事情希望受到你的帮助。”吴刚笑着又喝了一杯。

    “没问题！”陈重又举起一杯。

    两人对话当中，不由得称兄道弟，也干了两瓶。

    这让吴刚都惊讶了，他还想着如何劝酒，这年轻人果然够豪爽，也够傻的……

    倒是酒量也不错，饶是他黄金段位的身手，也不能再继续，不然无法镇定了。

    嫦娥举起一杯酒道：“来，超人弟弟，让我敬你一杯。”

    “嫦娥姐姐，你不是不喝酒吗？”陈重还是端了起来。

    嫦娥倒忘了这回事了，故意在碰杯时停留，用手指偷偷勾了勾他的手心道：“我这不是看见自己国家的人亲切嘛？”

    又脱了鞋，用光洁的腿在他身上蹭着。

    陈重是百分百确定两人不安好心了，于是腿一下夹到了她的长腿，也勾了勾她的手，笑道：“是，必须喝上三大杯！”

    嫦娥想将腿抽回来，却发现对方不打算放了，只有强笑着，暗骂这小子胆大。

    几杯下去之后，白银段位的嫦娥就发蒙了，对方怎么还没有趴下？不过还好，他的手开始不规矩，放在了下头抚着她的腿。

    吴刚看在眼里，那是一个恼恨，只能装作不知道，好心道：“好了，超人兄弟不能再喝了，不然就醉了，咱们走吧，你来到玛瑙岛有什么需求吗？”

    “就是听说过有这么个地方，有好玩的好看的都想买。”陈重这才放开了对方的腿。

    “其实好东西都在拍卖会，超人兄弟可以到那里看看，什么流火石的玩意应该都有的……”吴刚道。

    这倒是给了陈重指了方向，讲道：“行，我就去这玛瑙岛上的拍卖会见识一下！”

    嫦娥站起来都走不稳了，腿被夹得发麻，忽然一下靠在了陈重的身上，吐着香气道：“超人弟弟，不好意思，姐姐我不胜酒力。”

    “没关系，”陈重很绅士地搂着她的纤腰，顺着滑到了后翘的部位。

    嫦娥暗暗咬牙，如果不是为了偷到那张龙头卡，绝对不会这么委屈自己，手指向着他的兜里夹去，那里她亲眼看见是装龙头卡的。

    陈重岂能不知她的小动作，一个踉跄向前栽了一下，连带着她也差点摔倒了。

    “不好意思，嫦娥姐姐，弟弟我不胜酒力。”

    正想着占了便宜走人，忽然广播中出现了声音，大概意思是有违规闯入玛瑙岛的人，还杀了执法者，现在要进行全体检查身份信息。

    “真是太大胆了，这几年虽然也有违规登岛的，但可没人敢杀执法者。”

    “估计这人要被树立成典型了，记得上次的人被砍断了四肢，过了好些天才死……”

    “不过对方有意潜藏，我估计也不是那么容易找到的。”

    不少人议论纷纷着。

    陈重想着面具不就是身份吗，或者他从执法者那里得来的，并没有登记在册，这要是被发现就是一大麻烦了。

    “超人弟弟你既然晕了，那就到我们住的酒店吧？姐姐等会伺候你……”嫦娥没有得手，便故意在他耳边道。

    陈重打了个激灵，透过她的白皙的脖颈再向侧脸看，是一张吹弹可破的脸，如果没有意外应该是一个美丽的女人，也正好到了他们的住处看一下是否能整到一张身份信息。

    也跟着小声道：“好啊，你要是让弟弟舒服了，我给你一千万。”

    嫦娥内心惊了一下，果然是华国的顶级权贵，出手就是大方。

    毕竟当着众多人的面，两人不好再挨近，就不时互相对上一眼，来到了一家六层高的西式酒店，进了一个豪华套房。

    平常的人他们都会在引进来后，直接进行逼迫，让国内的家人转账，如果不同意，那就少不了一顿毒打，再把视频发给对方的父母。

    但因为超人的身份特殊，他们还是想着用偷的方式来解决。

    陈重躺在沙发上，想着对方用什么方式过来，威胁还是色……

    这时门响了，嫦娥进来就扑在了他的怀里道：“超人弟弟，你说的一千万不会是假的吧？”

    陈重笑了笑，这人可真够直白的，倒是会让人心动，道：“怎么会？我这人向来说一不二，不过你得洗一下澡，刚才你的小脚丫可是有味道。”

    嫦娥老脸一红，她可是非常爱干净的，不知道他怎么闻出来的，也是他占便宜，不过还是进了浴室。

    陈重走到旁边，拿起她的衣服翻找了一下，本来没报以希望，倒还真的从贴身衣上找到了个人信息，似乎还有好几个人的，见水停了，没顾得上看，抽出了一张男的装了进去。

    嫦娥这时裹着浴巾出来了，那皮肤透红，上来就搂住了他，手成功将龙头卡偷了出来。

    两人的呼吸就不由得加重地滚到了沙发上……

