    “谁？”

    倪坤四人停下脚步，警惕地循声望去，就见树林之中，缓缓走出了一个黑衣人。

    那黑衣人身形颀长，双手抱剑，眼神傲然，披散的长发于微风之中缓缓飘扬，予人一种潇洒不羁的感觉。

    可惜就是脸孔长得太长。

    “诶，他长得好像一匹马哎！”

    楚司南又开始控制不住自己的嘴巴，指着这位长发不羁，脸孔奇长的黑衣人大呼小叫。

    “不会说话就少说两句！”

    倪坤狠狠瞪了楚司南一眼，开始怀疑自己带着这家伙同行是不是一个错误——就她这张破嘴，指不定哪天就会惹上扛不起的大锅——她居然还好意思在披风绣“一路平安”四个字！

    呵斥了楚司南一句，倪坤微笑道：“这位兄台请了。我们这位同伴幼时不幸，脑中生瘤，虽侥幸活了下来，但留下了后患，时常无法自控，口不择言，若有冒犯之处，还请马兄您多多包涵……”

    话刚出口，倪坤心中就暗叫不好——想我倪坤素来彬彬有礼，儒雅随和，怎会无缘无故开口得罪一个素昧平生的陌生人？都怪楚司南，被她带沟里去了！

    果然，听了倪坤这番话，黑衣人不但没有表示“谅解”，反而眼角猛地一跳，脸色变得阴沉无比：“你们这是在羞辱我吗？本座并不姓马！”

    这时，乔孟炎又上前拱手一揖，说道：“那不知马兄您尊姓大名，有何赐教？”

    倪坤惊奇地看着乔孟炎，心说难道楚司南的“脑瘤”能传染？怎么连你也口不择言了？

    “好，好得很！”黑衣人冷笑一声：“本来就没有打算放过你们，这下你们更是坚定了我必杀的决心！”

    “什么？”楚司南愕然：“你一开始就决定要杀我们？”

    “不错！”黑衣人残忍地笑着：“本来还打算给你们一个痛快的，但是现在……哼哼，必须将你们大卸八块，方能泄我心头之恨！”

    “可是为什么？”楚司南不解道：“我们素昧平生，无冤无仇，马兄你为何一定要杀我们？”

    “都说了本座并不姓马！”黑衣人怒吼一声，又冷笑道：“至于为何要杀你们……你们是去重明山参加升仙大会的吧？”

    “并不是。”楚司南一脸诚恳地说道：“我们根本就不知道什么升仙大会，也从来没有听说过玄阳升仙令。”

    “……”

    倪坤无语地翻了翻眼皮。乔孟炎也无声叹了口气。秋景沅手掌一拍额头，望天无语。

    楚司南左右环顾一眼，弱弱道：“我说错什么了吗？”

    “哈哈哈……”

    黑衣人狂笑：“臭丫头，我现在相信你脑子有瘤了。不过你这么蠢，是怎么活到今天的？废话少说，把你们的玄阳升仙令统统交出来，我或许可以考虑让你们死得痛快一点！”

    “你想抢我们的玄阳升仙令？”

    楚司南毫无畏惧，冷笑一声，上前一步，抬起大拇指，反手一指倪坤：“真是瞎了你的眼，知道这位是谁吗？”

    黑衣人看都不看倪坤一眼，忽然拔剑，一刺。

    嗤！

    剑器破空声中，黑衣人剑尖之上，忽然飞出一道青色剑气，疾光电影般射至十丈开外，轰地一声，将一块两丈高的大石炸至粉碎。

    发出这一剑后，黑衣人慢条斯理地回剑归鞘，满脸戏谑地问道：“哦？他是谁呢？”

    “……”

    楚司南膝盖一弯，两腿一软，险些跪倒在地，得亏及时扶住倪坤肩膀，方才勉强站稳。

    她咽了口唾沫，颤声说道：“十，十丈剑气……修仙者！”

    凡俗武林，就算是大宗师级的高手，最多也只能打出三丈远的无形劲气。

    而这黑衣人随手一剑，就可刺出一道肉眼可见、凝炼如匹练的青色剑气，远及十丈，碎石成粉……这根本就不是凡俗武功，只能是修士手段！

    饶是有倪坤这位“绝世魔头”撑腰，楚司南也吓得够呛。

    在她看来，就算倪坤在武林之中凶名卓著，也不可能是一位修士的对手。

    “竟是一位修士！”乔孟炎、秋景沅见状，也齐作骇然变色状。

    唯有倪坤还算淡定，心中暗自评估：“那道剑气飞出十丈时，已经是强弩之末了……剑气爆裂，碎石为粉，看着可怕，其实是因为这姓马的控制力不足，只能将剑气发出十丈，一到距离极限，剑气就会不受控制自动爆开……”

    他的慧眼神目，固然不足以窥出已经激发的法术破绽，但多少能看出一点端倪。

    在他观察之下，感觉这黑衣人的修为，当是强过当初仙人顶上那位白面青年，但也并没有强出太多。

    “所以，此人恐怕也只是个入门级的菜鸟修士。”

    倪坤暗自评估一阵，嘴上则淡淡说道：“马兄好手段。不过马兄既然已经踏上了修行之道，为何还要抢夺我们的玄阳升仙令？就算马兄想拜入玄阳宗，一面玄阳升仙令也就够了，为何要抢夺我们所有人的令牌？”

    “这你就不需要知道了。”黑衣人用猫戏老鼠一般的眼神看着倪坤等人：“好了，废话到此为止，都把玄阳升仙令交出来吧。谁交得最痛快，我就让谁死得最痛快……”

    “怎么办啊倪坤，我才十八岁，我还年轻，我不想死啊！”楚司南泪汪汪地看着倪坤。

    “我才十六岁，你敢跟我比年轻？”倪坤没好气地瞪了楚司南一眼，又看向乔孟炎、秋景沅：“乔兄，秋姑娘，你们怎么说？”

    虽这一路上，他以慧眼神目观察过这两位，除了看出他们身负颇为不凡的武功外，并未有别的发现。可他内心深处，总觉这两人不像他们表面这般简单，便想趁这机会看这二人会不会挺身而出，展现非凡手段。

    然而……

    “事已至此，多说无益。”乔孟炎背负双手，眼神忧郁，叹道：“只能自断心脉，求一个痛快了。可惜，我乔孟炎年仅十八，居然就这么死了……”

    言下之意，就是他压根儿没有信心与修士一战，与其不敌受辱，乃至饱受折磨，倒不如自我了断，死个痛快。

    秋景沅亦眼神悲凉、声线哀婉地说道：“武功不敌神通，以我武功，在这凡俗之间，无论面对谁，都有信心放手一搏。可是修士当面……”

    她摇了摇头：“恰如乔兄所言，自断心脉方是最好的选择。我秋景沅可以死，但绝不受辱！”

    “诶你们怎么这么没有斗志啊？”楚司南急道：“多少拼一拼啊，我们还有大倪坤呐！”

    话没说完，乔孟炎就脸色一白，噗地喷出一口鲜血，身形摇晃两下，颓然倒地。

    秋景沅也两眼一翻，一声不吭，七窍流血，瘫倒在地。

    “死，死啦？”楚司南大愕：“这么干脆就自杀啦？”

    倪坤以慧眼神目观之，发现二人居然是真的气绝身亡！

    “什么情况？”

    倪坤莫明其妙：“难道是我想多了？他们并没有什么不妥，真的只是两个武者？可是……就算只是武者，就算打不过修士，多少也该拼一拼吧？

    “就为了不受辱，不被折磨，就这么干脆自尽？这就是宁死不受辱的武者气节？可是，我都还没有出手，你们要不要这么着急，二话不说就自杀？多少也该稍微苟一阵子，观望一下形势吧？”

    正懵逼时，楚司南用手一拽倪坤，传音入密：“倪坤，我们是不是……该跪啦？”

    嗯，楚司南热爱生命，求生欲超强，绝不愿就此死去，便想故伎重施，喊一声“英雄饶命”……

    倪坤脸色复杂地看着乔孟炎、秋景沅的尸身：“没想到乔兄、秋姑娘秉性竟是如此刚烈，行事也是如此迫不及待……虽然我们相识不久，但既然有一段同行之谊……”

    他抬首望向那黑衣人，道：“那便用你的首级，来祭奠乔兄、秋姑娘吧！”

    【求勒个票~！】