    艾莉丝等的时间其实没多久，但她感觉每一分钟都是煎熬，她原本并不是一个缺乏耐性的人，焦急的原因只是因为个结果对她实在太过重要了....

    当看到小白菜走进来时，说实话艾莉丝稍稍是有些失望的，如果可以，她也想当金字塔第一阶梯的人，但看样子自己展现的履历似乎还是没能吸引到这个势力给出这个待遇.....

    不过也好，至少对方愿意接纳亡灵.....

    “老大和我说养你很贵......”小白菜撇着嘴道。

    “有多贵？”艾莉丝好奇道，她其实也挺好奇亡灵在这个世界上生存的条件的。

    “非常贵！”小白菜委屈的撇着嘴道：“把我现在的东西都卖了也不够养你的，只能贷款.....所以你之后要和我一起还贷款！”

    “怎么个章程？”艾莉丝笑吟吟的望着这委屈巴巴的小女孩。

    “我分你两成干股，但是势力共同承担的贷款你也得承担.....”

    “两成.....”艾莉丝望了望对方，说实话，对方比她想象的要大方，她都以为自己会是上下级关系，没想到居然会成合作关系....

    这个结果还真是意外之喜，几乎无限接近金字塔第一阶梯了，如果经营得好，自己未必就比第一阶梯的那些人差....

    想到此艾莉丝来了精神，询问其了小白菜关于她如今势力的情况。

    半小时后，艾莉丝虽然身体越来越虚弱，但精神却是越听越振奋....

    第一个草原部落领主、暂时还没有其他玩家竞争的环境、完整的文明科技树支持，这发挥空间比她想象得还要大！

    最主要她得到一个信息，只要有足够资源，能获得足够多的的躯壳，自己便能永远生存在这生者的世界里！！

    自己最想要的东西和最理想的平台.....

    简直完美！

    “要不....先把你身体换了吧.....”小白菜注意到对方身体似乎已经到崩溃边缘了，随即暂停了基地话题提议道。

    艾莉丝闻言点了点头：“其实刚开始并不用贷款给我买太好的躯壳，基地前期肯定更需要资金.....”

    “真的吗？”小白菜眼睛一亮，但随即犹豫道：“可是.....便宜的躯壳很丑诶.....”

    “那是不值一提的小事.....”艾莉丝不在意的笑道。

    “这样呀.....”小白菜顿时眉开眼笑，随即拉开列表：“那就是这个样子，可以管五十年呢.....”

    艾莉丝抬头望了过去，当看到鼻涕一般的东西时原本笑容顿时一僵，沉默了几秒钟后最终道：“我觉得......咱们还是贷款吧.....”

    小白菜：“.........”

    ----------------------------------

    卓玛氏黑精灵游侠，四级模板，力量35、敏捷104、体质41.....兑换积分五十万.....

    “因玩家小白菜资质良好，可以免首付分期，利息按四厘算，先息后本.....玩家是否确认购买？”

    “嗯.....”小白菜一脸心疼的表情极为明显，一副割肉的般的模样看得一旁艾莉丝都一阵不忍....

    但最终还是硬下心肠没说什么，既然都要贷款，那干脆就买好点的，买个上不上、下不下的反而没什么意思....

    “五十万积分.....你还真下血本呀.....”一旁的肝帝捂了捂脑袋道：“真值吗？那家伙？”

    “应该值吧.....”小白菜也不确定道。

    肝帝：“真心良心资本家呀，你......”

    兮夜：“嫁接灵魂到肉体是一个高级的手术，你有兴趣的话可以去观摩一下......”

    “手术有什么好看的？”小白菜不解道。

    兮夜：“基地目前用生物手术都是依靠的仪器，五级以前的生物结构并不复杂，还能通过仪器解决，到了五级以后无论是灵体嫁接，还是五级生命体的伤势，都需要靠人工手术来解决问题，你的外科天赋很不错，不要浪费这项技能，毕竟你现在名额不多，总不可能又浪费一个名额来招个医生不是？”

    “额.......”

    肝帝在一旁一听连忙道：“这狗领主说得有道理。”

    兮夜：“.......”

    小白菜则是有些委屈的嘟着嘴，有道理是有道理，可.....自己都当大股东了，咋感觉还是摆脱不了当医生的命嗯？

    在华中学医多年，她对医生这个职业一点归属感都没有.....

    高中的时候自己原本是想填师范的，本想当个老师，轻轻松松，拿着几千块工资，过着有寒暑假的悠闲日子....

    可老妈说自己分那么高，填师范可惜了，就叫自己去学医，结果就有了后面十几年的苦逼生活。

    兮夜见她那副模样，连忙劝道：“在宇宙里医生很吃香的，你学好后还可以给赚外快....”

    小白菜闻言嘴巴一撇道：“我填志愿时我妈也是对我这么说的，结果我三十岁了，黄焖鸡都吃不起.....”

    兮夜：“........”

    在两人好说歹说，劝着小白菜去观察手术之后，兮夜这才微微松了口气，感觉现在的孩子咋怎么难哄呢....

    不过事情弄完之后兮夜总觉得似乎好像忘记了些什么....于是转头盯着肝帝看了半天。

    “狗.....额，领主大人，您....这么看着我干嘛呢？”肝帝小心翼翼道。

    “对了，你之前不是叫了个人和你一起吗？对，就是那个蒲云川，他人呢？怎么没和你一起来？”

    “哦.....好像听说小白菜没事后就没有跟着我进来，他好像....对这里有些抗拒，而且外面有个大美人好像和他有些纠葛，所以......”

    “所以就留在外面了？”兮夜皱眉道。

    “额.....有什么问题吗？”肝帝愣愣道。

    “有点小问题......”兮夜幽幽道。

    -------------------------------------------

    而另一边，蒲云川的确是因为对游戏这边还稍稍有些抗拒，再加上和伊莎贝尔重逢，他还有很多话想问她，所以便没有第一时间和肝帝一起传送到基地里去。

    而伊莎贝尔也没做好准备去接触那个神秘势力，于是两人都留了下来。

    “那个......”肝帝走后，蒲云川抓了抓脑袋，望着对方，原本一开始心头有很多话想问对方的。

    关于那天为什么不辞而别，那个恶鬼模样的家伙说她为了自己背叛又是怎么回事？还有刘凯那些人的死和她到底有没有关系等等问题....

    但话到口中却一时都说不出来了....

    抓耳挠腮半天后，最终只憋出一句：“你.....你最近怎么样？”

    看着对方憋了老半天憋出这么一句话，伊莎贝尔再次忍不住噗嗤一笑，望着这憨憨的胖子，心中微微暖了起来。

    而蒲云川望着对方的笑容，顿时也呵呵傻笑起来。

    阳光下，贵女邂逅傻小子的画面显得格外美丽，当然....如果没有地上那被爆了头的家伙，或许会更好....

    只不过这画面没维持多久就被打断了.....

    “警察，举起手来！！！”

