    隔日，孙霖来到凌长和的录音棚。

    一见到孙霖进门，凌长和便大笑着迎了上去。

    “霖仔，我都不知道该怎么形容你这张专辑好，这是我近年来听过最好的一张专辑。”

    孙霖的那张专辑制作完成以后，凌长和反反复复的听了数遍。“近年来听过最好的专辑”这句话，他是有感而发。

    歌曲录制完成以后，制作后期还需要一定时间，所以孙霖是第二天才过来拿最终的成果。

    刚一进门，凌长和就对着他一顿猛夸。

    这张专辑他挑选的都是未来几年大火的十首粤语歌制作而成，歌曲质量自然不消多说，都是经过另一个时代验证的金曲。虽然在制作上局限于经费，没办法做到尽善尽美，但他相信还是要比现在市面上绝大多数的流行音乐专辑要出色。

    只是他也没想到凌长和反应会这么大，看起来好像比他还要激动一样。

    凌长和这录音棚虽然一直生意不错，不过来他这里录歌的一般都是些小唱片公司的歌手或者地下音乐圈的独立歌手。这么多年以来，还真没制作过什么大卖的专辑。

    骤然间碰到孙霖这张质量奇高的专辑，也难怪他会激动。抛开宣传包装这些因素不谈，单从专辑质量上来说，这张专辑就具备了大卖专辑的一切因素。

    他这间小录音棚制作出一张大卖专辑，无疑是对自己录音棚最好的宣传。名气打开以后，录音费一小时涨到300港币也不是不可以。

    “还行吧，也是沾了和哥你们录音棚制作水平高的光。”孙霖淡定的道。

    “唉，霖仔你这就谦虚了，我们什么水平自己还不清楚，我看你这张专辑肯定会大卖，到时候可不要忘了哥哥。”凌长和摆手道。

    “哪能够啊，以后还要和哥多多提携呢。对了，专辑的后期做好没有？”孙霖没有继续跟凌长和瞎扯，客气几句之后就问起专辑的情况。

    “已经完成了，这不就等着你来嘛。阿四，去把霖仔的专辑拿过来。”听到孙霖问到专辑，凌长和忙吩咐下面的小弟去把制作好的专辑拿过来。

    “给，你看看。”凌长和把制作好的专辑交到孙霖手上。

    除了母带以外，还有两盘灌录好的磁带。

    在当前的唱片市场上，磁带是主流。虽然市面上还有不少黑胶唱片，但所占的市场份额已经不多，并且还在呈下降趋势。除了少数音乐发烧友之外，大多数普通人都更愿意购买既便宜又方便的磁带。

    CD虽然在1982年底就已经问世，但由于其高昂的价格，目前只有极少数有钱家庭能用得起。

    这张专辑孙霖打算以磁带为主，搭配少量黑胶唱片。至于CD，他没打算出，毕竟此时的香江一共也没多少台CD机。

    具体方案还需要跟代理发行的唱片公司商量过才能决定，他现在还没考虑好要找哪家唱片公司发行。

    把一盘磁带放到录音机里听了一遍，确认最终效果没有问题，他才安心的拿着母带以及翻录好的两盒磁带离开。

    专辑制作完成，接下来就是联系唱片公司发行的事了。

    这段时间一直忙着专辑的事，都没有时间好好休息一下，现在总算可以暂时松一口气。

    完成了一件大事，孙霖的心情也畅快了不少。回去的时候，路过一家烧腊店，还特意买了半只烧鹅准备犒劳一下自己。

    三块钱的盒钱虽然好吃，但连着吃了差不多一个月，也有点受不了。

    “孙霖哥，你回来啦？”

    孙霖正拿着钥匙开门的时候，对面的门突然打开了，一个小美女探了个头出来眼睛忽闪忽闪的看着他。

    “是阿敏啊，这么巧，你要出去吗？”孙霖看向对门的周惠敏问道。

    “没有啊，我只是听到你这边有响声，所以开门看看。”周惠敏小脸一红，有些羞涩的道。

    她不好意思说，自己一直留意着孙霖这边的动静，听到他这里的开门声，马上就跑了出来。

    这段时间因为孙霖忙着弄专辑，所以每天都是早出晚归，也有大半个月没有见过周惠敏了。

    “那正好，我买了烧鹅，你也过来尝尝。”由于光线问题，孙霖也没有注意到小姑娘脸上泛起的红晕，反而向着对门的周惠敏举了举手中的烧鹅。

    他可是知道这小姑娘文静的外表下，实际上就是一个小吃货，她脸上的婴儿肥就是最好的证明。

    其实孙霖挺佩服周妈妈的，作为一个家庭不算富裕的单亲妈妈，靠着每天打几份工，硬是把一个女儿养出婴儿肥来，可见她对女儿的呵护程度。这还真不是一般的母亲可以做到的。

    果然，看到孙霖手中提着的烧鹅，周惠敏顿时两眼放光的关上自家的大门，很自然的跟着孙霖进了他家。

    孙霖也没有招呼周惠敏，把手里的东西放下以后，就把烧鹅提进了厨房。

    这小姑娘显然也不用孙霖招呼，她对这个家比孙霖这个主人还熟。坐在客厅的沙发上，熟练的打开电视看了起来。

    “来，尝尝好不好吃。”孙霖从厨房里面出来，一手端着盘子，一手正拈着一只鹅翅膀在啃着。

    周惠敏从沙发上跳起来，正要把手伸进盘子里，就被孙霖抓着鹅翅膀的手打了一下。

    “去洗手。”

    “哦。”周惠敏看了看盘子里的烧鹅，又看了看自己的手。

    明明就不脏好吧。

    不过还是乖乖的进去厨房里面洗手。

    “给，烧鹅腿给你留着呢。”看到周惠敏洗完手出来，孙霖指了指盘子里单独留出来的一条烧鹅腿道。

    周惠敏顿时高兴了起来，也不管什么淑女形象，抓起那条烧鹅腿就啃。

    “嗯，是李记的烧鹅？好吃。”周惠敏边啃着烧鹅腿边含糊不清的说着。

    孙霖可没注意什么李记陶记的，他只是路过的时候看到有不少人在那里排队，估摸着东西应该做得不错，也就顺便买点回来犒劳一下自己。

    不过这烧鹅确实挺好吃的，下次可以继续光顾。

    “你慢点吃。”孙霖扯了张纸巾递给周惠敏，看着面前这个啃得满嘴油的女孩，不禁感到有些好笑又好玩。

    恐怕绝对没有人能想得到，周惠敏这位无数人的女神，居然还有这样的一面吧。

    孙霖也知道，恐怕也就只有自己能见到这样的小敏。

    由于本身单亲家庭的关系，周惠敏从小就有些敏感和自卑，在外人面前一直都表现得安静懂事，在学校的朋友也不多。

    也只有在自己这个从小玩到大的小哥哥面前，才能够真正的放下防备，露出她真实的一面。

    “好饱啊！”啃完一只烧鹅腿，周惠敏边用纸巾擦拭着手指，边靠坐在沙发上喊着。

    “别动，你脸上有东西，我帮你弄掉。”孙霖突然道。

    听到孙霖这么说，周惠敏顿时就不动了，停在那里等着他帮她弄掉脸上的东西。

    孙霖凑到周惠敏面前，把手放在她的脸上托着，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势，在她的小嘴上轻轻的啄了一下。

    “哈哈哈，你的嘴唇上有点油，我刚才帮你啄去了。”说着，孙霖忙逃到了一边。

    周惠敏哪还不知道，自己被骗了。

    顿时羞得满脸通红，被孙霖偷吻过的嘴唇也有着一丝发烫的感觉。

    “孙霖哥，你又欺负我。”恼羞成怒的周惠敏追着孙霖展开了一轮拳打脚踢。

    这一轮追逐战，在打闹了一阵以后，以孙霖挨了周惠敏一顿花拳绣脚而告终。

    “停、停、停，先停一下，我有东西要送给你。”孙霖试图转移话题。

    “什么东西？”周惠敏果然停了下来，好奇的看向孙霖。

    两人的感情算是水到渠成，所以周惠敏虽然被孙霖偷吻了，但也没有生气，更多的还是害羞，打闹也只是为了掩饰自己的羞意。

    这会听到孙霖有东西要送给自己，顿时就停了下来。

    孙霖从自己的包里拿出一盒磁带递给周惠敏。

    正是他从录音棚拿回来的那两盒磁带中的一盒。

    “磁带？”周惠敏好奇的接过那盒磁带。

    “听听看。”孙霖对着周惠敏笑道。

    周惠敏关掉电视，把磁带放进旁边的录音机里，按下播放键。

    仍然倚在失眠夜，望天边星宿

    仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗

    为何只剩一弯月，留在我的天空

    这晚以后音讯隔绝

    ……

    动人的歌声从录音机里传来，让周惠敏呆了一下。

    “孙霖哥，这是你的歌？”周惠敏惊喜的叫道。录音机里的声音是那样的熟悉，让她一下子就认了出来。

    孙霖微笑着点点头，示意她继续听。

    人如天上的明月，是不可拥有

    情如曲过只遗留，无可挽救再分别

    为何只是失望，填密我的空虚

    这晚夜没有吻别

    ……

    录音机里的歌声在继续。

    周惠敏坐到孙霖身边，靠倚着他的肩膀，闭着眼睛陶醉的听着录音机里传来的歌声。

    仍在说永久，想不到是借口

    从未意会要分手

    但我的心每分每刻，仍然被她占有

    她似这月儿，仍然是不开口

    提琴独奏独奏着，明月半倚深秋

    我的牵挂，我的渴望，直至以后

    ……

    孙霖把前世女神搂在怀里，靠坐在沙发上听着录音机里传来的歌声。

    这一刻，他的感觉是那样的惬意。

    ……

