    第311章 星命

    鹤熙在欲望之舟号前方，画下一道屏障，并且放出越过屏障者，杀无赦的宣言。

    华烨会被鹤熙的宣言吓住，选择退却吗？

    当然不会，华烨卧薪尝胆数万年，以一个失败者的身份，苟且偷生，不就是为的再次重回巅峰吗？

    就算华烨现在想要退却，他身后跟随的男性天使，也不会同意。

    诚然，华烨对女天使从来都是满不在乎，说杀就杀，完全没有人权可言。

    但对于男性天使，华烨不管心中怎么想的，但他明面上，对于男性天使，一直都是非常的维护。

    这也正是华烨可以在三万年后，还能让众多男性天使追随的缘故。

    华烨十分清楚，除了自己本身的战斗力，男性天使才是自己的立身之本。

    一位王者，是孤家寡人没有错，

    可没有追随者的王者，也就是不再是王者。

    华烨只要还自称天宫之王，就不会视男性天使与无物，男性天使的目标，很大程度上，就是华烨的目标。

    常言道，窃铢者贼，窃国者侯，一个人，是没办法窃国的，何况还是一个顶尖的造神级文明的国，追随者是必不可少的。

    所以，面对鹤熙踏入者死的宣言，华烨并没有放在心里，该上的时候就得上，哪怕心中怕的要死。

    没错，华烨的心中就是非常怕，怕鹤熙真的直接杀掉自己。

    这就像是一个古代人，突然来到现代，并且得知了现代武器的威力，不怕就怪了。

    可怕归怕，华烨不能表现出来。

    缓步来到欲望之舟的舰首，目标冷静的看着面前鹤熙的星际投影。

    只是，华烨没有和鹤熙说话，而是转身看向身后的天宫战士，张开双臂，高声呼喝。

    “天宫的战士们，看到没有，那群女天使已经到了强弩之末，那我们还等什么？冲进去，重铸天宫！”

    华烨的意思很明显，如果是以前，别说欲望之舟已经开进天使星云，就算欲望之舟出现在天使星云之外，女天使们都会大军压境，将欲望之舟击毁。

    而现在呢，女天使不光没有大军压境，甚至都没有派遣战士来阻击，只是鹤熙一个过来放狠话。

    这代表着什么？代表着女天使无人可用，力量已经到了最为薄弱的时候。

    现在不进攻天使之城，更待何时？

    未来，也许就没有这么好的机会了。

    不管华烨的判断是不是真的，但男天使们听后，理解出来的就是这个。

    纷纷露出向往的神色，面色涨红的齐声高呼。

    “重铸天宫！”

    “重铸天宫！”

    “重铸天宫！”

    一连三声，一次比一次士气高涨。

    不得不说，华烨对属下士气的拿捏，真的是无人可比。

    简简单单几句话的功夫，就能让属下士气高涨，也算是不得了的本事。

    叫自己的话没有起到什么效果，反而让华烨抓住漏洞，三言两语激发起了自己人的士气。

    鹤熙心中不由得生出几分无名火。

    星命充能完毕，在愤怒的鹤熙操控下，化作一道流光，冲向欲望之舟号。

    随着星命撞在欲望之舟号的光能壁垒上，欲望之舟的光能壁垒，开始激荡，欲望之舟的舰体，也开始剧烈摇晃。

    同样是光能壁垒，饕餮的旗舰光能壁垒，就可以被星命轻易洞穿。

    而欲望之舟的光能壁垒，则是硬生生抗住。

    同样的技术，放在不同的人手中，表面出来的的强度，完全不在一个等级之内。

    由此可见，造神级和宇航级之间的差距，是有多大。

    当然，这其中，也少不了华烨黑洞引擎的加强。

    不然的话，再强力的光能壁垒，也不能一直挡住星命的袭击。

    一连五六次的全力撞击，欲望之舟的剧烈摇晃，就没有停过。

    与此同时同时，星命刚刚摄取的能源，也消耗一空。

    鹤熙只能无奈将其收回。

    欲望之舟舰体剧烈的摇晃，并没有让华烨露出恐惧的表情，而是发出猖狂的笑声。

    那意思就是，看吧，看吧，女天使那我们没办法，她们已经是强弩之末，根本不足为虑。

    对于我们的前进，她们只能无能狂怒。

    这时候的女天使，已经不是万年前的女天使了。

    她们没有了庞大的数量，已经无法再次打败我们。

    拿欲望之舟没什么办法，再看到猖狂大笑的华烨，鹤熙有种吃了苍蝇的感觉，心头憋闷的难受。

    索性，眼不见，心不烦，关闭了星际投影。

    看到这一幕，所有的天宫战士，全都呼喝出声。

    “王上威武，天宫威武！”

    “王上威武，天宫威武！”

    “王上威武，天宫威武！”

    再次一连三声的呼喝，加上鹤熙刚刚的表现，彻底让华烨放下了心中的的忧虑，大手一挥，高声道。

    “将士们，出发！”

    一声令下，欲望之舟号发动，没有丝毫停顿的跨越了鹤熙划下的屏障，雄赳赳，气昂昂，简直意气风发，斗志昂扬。

    紧随而至的，是饕餮的舰队。

    虽然损失相当惨重，但还是在饕餮王嗜獆的命令下，毫不迟疑的跟上欲望之舟号。

    再后面，则是一群虫群的舰队，大概一百多位万的样子，绝大部分都是异龙和爆蚊，这类高机动性的虫群单位。

    一百万左右的虫群单位，算是扔出去试试水，云奕根本就没想过它们能够回来，是给华烨做做样子。

    表示一下，虫群并不是看着你们去趟雷，我们也有派遣战斗兵种过去。

    虽然是放狠话，但鹤熙可不是色厉内荏，她是真的说到做到。

    说跨过屏障就杀无赦，那就要在敌人跨过屏障之后，进行攻击。

    单单依靠星命，我是没办法对虫群起到什么实质性的伤害，它们太多了，但你华烨的人可不多。

    短时间内我对欲望之舟号的光能壁垒没办法。

    可跟在你后面的饕餮可不是，它们的光能壁垒，在星命的面前，可跟肥皂泡差别不大。

    既然你们跨越了我给你们划下的屏障，那就别怪我让你华烨，变成光杆司令。

    鹤熙的想法很简单，这群天渣不是士气高涨吗？那我就击杀你们的盟友，打击你们的士气。

    这样的想法之下，饕餮算是落在了鹤熙的手中。

    在刚刚全体饕餮舰队跨越屏障的时候，那道令饕餮心神俱震的蓝色流光，再次出现。

    并且，这蓝色流光的目标，非常的明确，还是饕餮舰队。

    几乎就是眨眼之间，一艘饕餮旗舰就被星命洞穿，能源室发生剧烈爆炸，从而引起整个旗舰的殉爆。

    而这样的殉爆，几乎每过三分分钟都会有六七次。

    星命的充能时间，就是三分钟，将星命的全部能源耗尽，仅仅需要三分钟，星命就可以自行补满。

    半个小时的时间，饕餮受到的损失，就是赶路五六天所遭受损失费总和。

    而且，不管是欲望之舟号，还是跟在最后的虫群单位，都没有遭受到星命的攻击。

    只有自己的舰队，受到了星命的针对打击。

    这让饕餮王嗜獆心疼的滴血的同时，还不仅有着一些无法言喻的想法。

    饕餮和天使算得上无冤无仇，天使为什么逮着饕餮打个不停？难道是欺软怕硬？

    嗜獆觉得天使应该不会是欺软怕硬的性子，要不然得话，也不可能成为已知宇宙最高等文明。

    甚至，在神圣凯莎在位期间，连死神卡尔都可以压制。

    既然天使不是欺软怕硬，那为什么盯着自己这边打呢？

    饕餮王嗜獆的心中，有那么一些想法，但他不敢说，也不认为会是那样。

    要说饕餮和天使无冤无仇，可能有点不对，毕竟饕餮从属于冥河。

    但饕餮和虫群和天宫，那可是真的无冤无仇，甚至现在还是盟友，两方没必要坑自己。

    不管是云奕和华烨，都没有把饕餮放在眼里，还真没必要坑他们。

    鹤熙也不是欺软怕硬，只是，对付欲望之舟号，鹤熙暂时没什么办法。

    华烨利用黑洞引擎加上了欲望之舟号光能壁垒的强度，短时间内，星命无法击破欲望之舟号的光能壁垒，无法创造战果。

    鹤熙想要打击华烨方面的士气，当然不可能示敌以弱。

    而虫群单位，数量太多，杀起来虽然对打击士气有效果，但对于未来的战斗，效果不大。

    最后，就是饕餮了。

    饕餮舰队是很庞大。

    可和虫群做一下对比，就是蚍蜉和大树的感觉了。

    伤敌十指，不如断其一指。

    于是，饕餮就成了鹤熙心中，最为好攻击，能够创造最大战果的对象。

    主宰号，舰桥。

    云奕一行人看着投影当中，饕餮舰队的悲惨遭遇，每个人的表情都略有不同。

    艾拉眉头紧皱，在考虑虫群应该怎么去应对星命。

    威力极大，机动性超强，甚至还可以通过微虫洞进行攻击的星命。

    在艾拉看来，就是一个完美的远程武器，敌人除了硬抗之外，根本就无法进行有效的应对，更别提反制了。

    天使作为虫群的敌人，拥有虫群无法进行反制的超级武器，让艾拉很为难。

    倒是葛小伦，刘闯，赵信和程耀文，纷纷露出想笑又不太好意思笑的表情。

    想笑是因为饕餮在地球犯下的种种罪行，在这里得到了报应，被天使打的落花流水，只是看着，心中就充满了快意。

    不太好意思笑是因为，即便天使在攻击饕餮，天使也是敌人，饕餮现在勉强算的上是盟友，笑出来总感觉有些不道德。

    而且，现在天使可以用星命攻击饕餮，后面就可以用星命攻击虫群，攻击自己。

    大家想不出来，在星命攻击自己的时候，自己应该如何应对。

    最后则是云奕和孙悟空，两人面无表情。

    孙悟空想的是自己能不能应对星命，有什么好办法应对星命。

    云奕想的是，自己该不该去和鹤熙对线，什么时候去和鹤熙对线。

    是在饕餮溃不成军之后，还是现在去，帮一下饕餮。

    很快，云奕就做出了选择，和鹤熙对线还是要去的。

    而饕餮，也必须让他们得到应该有的教训。

    不管怎么说，也是因为他们，地球才经历战火。

    自己的确是得到了自己想要的，将地球和雄兵连绑上虫群的战车。

    饕餮在这个时候也失去了利用的价值，是时候让他们发挥最后的价值了。

    利用饕餮舰队的灭亡，提振一下雄兵连和虫群的关系吧。

    想到这里，云奕轻轻敲了敲面前骨质的台面。

    “大家看到了，天使拥有一种超级武器，可以远程攻击，具体攻击范围不详，对我们的威胁很大，不知道大家有什么应对方法。”

    凝眉沉思片刻，葛小伦发现自己除了用身体硬抗之外，完全没有应对方法。

    自己用身体硬抗，可能也会身受重伤。

    没什么好办法的葛小伦，心中无奈，没有说话。

    赵信想了想，也不觉得自己有什么方法应对，也是低头不语。

    刘闯则是大大咧咧的站起身，手中出现自己的黑色切割，开口道。

    “我觉得，我这大榔头，能劈开星球，应该也能劈坏那天使的超级武器，一个武器，没道理比星球还硬。”

    “长城一号，不得不提醒你一下，那远程武器，是由暗夙银合金打造的。”

    抿了抿唇，对于刘闯异想天开的想法，艾拉表示无语，不得不出声提醒。

    “啥是暗夙银？”

    摸了摸脑袋，刘闯一脸疑惑。

    听到这话，葛小伦捂脸，出声解释。

    “简单理解，就是你的榔头，劈不开。”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，刘闯坐会椅子。

    “这么猛，那俺老刘没办法了。”

    在众人将目光看向程耀文之后，程耀文无奈摇头，表示自己无能为力。

    众人目标再转，落在了孙悟空的身上。

    伸出手掌握了握，孙悟空摇头苦笑。

    “俺老孙，也不确定能不能拿住那法宝。”

    唉，最后还只能自己出手，真的是。

    “还是我来吧，现在就给华烨发消息，让他命令饕餮拖住星命，我过去。”

    既然没人有好办法，云奕就只能自己上喽。

    堂堂虫群掌控者，手底下一大票人，竟然还得自己去应对天使的超级武器，也是够了。

    (本章完)

