    “钱兄，你认识此人？”

    宋晓华上前一步，诧异道。

    “他是萧家家主，萧远航！”

    钱泠书轻叹一声，道出那人来历。

    忘川市萧家，与钱家齐名的武道世家，此前也遭到了赵家的打压。

    不过萧家近期结识了一位宗师，因而令得赵家不敢轻易招惹。

    本以为钱家出手，再拉拢一下萧家，两个家族联手，便可灭掉赵家。

    然而，万万没想到，萧家竟然临阵倒戈，与赵家狼狈为奸。

    “哈哈哈，钱兄，识时务者为俊杰，赵龙渊老前辈武道通神，已入宗师大成之境界，实力高深莫测，与赵家作对，无异于蚍蜉撼树，自寻死路。”

    萧远航朗笑一声，接着说道：“念在相识多年的份上，我劝你一句，放弃抵抗吧！向赵家服软，多少还能保全你钱家的百年基业！若是执迷不悟……”

    钱泠书眼眸泛起血丝，厉声喝道：“住口，你这等卑劣小人，我钱某人不屑与你为伍！”

    “冥顽不灵，罢了！既然你自取灭亡，那就休怪我等不留情面了。”

    萧远航微微摇头，一挥手，立即就有不少萧家武者率先扑杀而去。

    “杀！”

    郭威眸光一冷，率先冲了出去。

    他一手八极拳出神入化，杀伤力惊人，又因为没有丝毫留手的缘故，几乎一个照面，就将两名萧家武者当场击毙。

    “内劲巅峰么？有点意思！”

    赵连忠将这一切看在眼里，嘴角泛起一丝诡异的笑容。

    萧远航站在身侧，眼角余光不时会瞟上赵连忠一眼，一副若有所思的模样。

    ……

    郊外，高速公路。

    林佑凡一路风驰电闪，往钱家所在地行驶而去。

    但刚驶过一个弯道时，前面忽然有十余辆车拦住了他的去路。

    这些车停在路边，中间站着不下五十余人，且个个精气神十足，气息爆裂。

    林佑凡开门下车，走了过去。

    目光看向为首一名青衣男子，林佑凡傲然问道：“你们是什么人？”

    “敢问来者可是林佑凡，林先生？”

    青衣男子踏前一步，目光遥遥看向林佑凡，眼神中闪烁着精芒。

    半步宗师！

    林佑凡大步走近，越走近，他越能感应到青衣男子身上的气息。

    他的气息比之内劲巅峰武者更强几分，隐隐有突破宗师的迹象，俨然是一名半步宗师的武道修士。

    半步宗师，那是距离宗师不过临门一脚，只要一个契机，又或者一个领悟，便可直接踏入宗师之境的存在。

    “是我！”

    林佑凡体内真气加速运转，已经做好了将眼前这些人尽数屠戮的准备。

    可下一秒，令他瞠目结舌的事情发生了。

    “属下陆瑾砚，拜见阁主！”

    确定林佑凡的身份后，青衣男子忽然单膝跪地，朝林佑凡抱拳行礼。

    紧接着，身后那五十余人也都纷纷单膝下跪，朝林佑凡行了一礼。

    “你们是？”

    林佑凡愕然。

    “我等是忘川市武院弟子，此前因迫于赵龙渊的压力，暂时隐退，这段时间，一直在暗中休养生息，等待阁主派人前来忘川市剿灭赵龙渊，没成想，阁主竟然亲临忘川市！咳咳咳——”

    陆瑾砚躬身说道。

    说完，他忽然脸色涨红，忍不住咳嗽起来。

    林佑凡诧异道：“你是忘川市武院的负责人？”

    “回阁主的话，忘川市分部负责人是我哥，不过……他已经被赵龙渊杀了。”

    说到这里，陆瑾砚眼眸中瞬间涌现出一股强烈的恨意。

    “你气息忽然凌乱，这是受了内伤吧？”

    林佑凡上下打量陆瑾砚一眼，淡淡然的问道：“赵龙渊伤的你？”

    “属下无能！”

    陆瑾砚羞愧低头。

    “你个半步宗师，若是能击败宗师大成的赵龙渊，那才叫见了鬼了！行了，都起来吧！”

    林佑凡左手负于身后，右手一挥，一股无形的力量瞬间将所有人托了起来。

    这一手瞬间震惊住了所有人。

    此前，他们还担心林佑凡年纪轻轻，宗师之名，名不副实，但仅凭刚刚这一手，足以证明林佑凡的实力已经强大到令他们仰望的地步了。

    “阁主，得知您此行要去诛灭赵家，我等特意在此恭候，愿为阁主扫平一切障碍！”

    陆瑾砚躬身道。

    “愿为阁主扫平一切障碍！”

    后方五十余名武院弟子齐声呼喊。

    声音之大，犹如雷鸣炸响，在这一方天地回荡。

    一些恰好途经此地的车辆见到这么多人，又听到这声音，还以为是某些黑暗势力的帮派在火拼，吓得赶紧调头开溜。

    “有心了。”

    林佑凡微微颔首，看了眼刚刚因为咳嗽，气息虚弱了几分，面色有些泛白的陆瑾砚。

    这陆瑾砚是截至目前为止，他麾下唯一一个快要晋级宗师境界的下属，若是放任不管，只怕就他晋升宗师还得耗费数年，甚至上十年左右。

    而以现如今天机阁的情况而言，若是没有宗师境界的强者，那一旦某个分部出现问题，他都得亲自动身前去处理。

    想到这里，林佑凡心中暗道：‘老不死的，你说你没事带着天机阁所有精锐去秦陵禁地干嘛？就算要去，你特么自己一个人去不行么？’

    若天机阁十大长老，三十六护法，一百零八影卫军都还在的话，龙国境内，哪个宗师敢与天机阁作对？

    十大长老，个个都是宗师修为。

    三十六护法，全是半步宗师。

    一百零八影卫军，更是全员内劲巅峰的存在。

    这股势力，足以镇压龙国境内所有武道世家，甚至一些隐世宗门都得避其锋芒。

    可惜啊！

    可惜老家伙将这些精锐都带走了，不然的话，哪有这么多破事。

    “阁主，是现在动身前往赵家吗？”

    陆瑾砚见林佑凡沉默不语，试探性的问了一句。

    “不急，在去杀赵龙渊之前，我先助你突破宗师再说！”

    林佑凡回过神来，目光看向陆瑾砚。

    他眼神平淡，语气更是淡然，就如同在说一件再简单不过的事情一般。

    然而，这话听到陆瑾砚等人耳中，那无异于九天之上降下天雷，震惊得所有人都不禁睁大了双眼，一脸不敢置信的神色。

