    小和尚颤颤巍巍地倒在地上。

    今天李清说的话，完全是以他的格局之外的观点。

    他从来没有想过这些！

    他只知道，他最尊敬的住持和长老们，都把佛祖奉为天地间最伟大的存在。

    “武道如今虽是小道，可他，是人族自己的道！”

    李清的一席话，震动的，不仅仅是金刚寺中的这些和尚。

    金刚寺四周的百姓们，此时也纷纷抬头仰望着李清，心中动容无比。

    这位武盟盟主，绝非是大多数人印象中的粗鄙武夫。

    这或许会是一位大才，会是人族的一位肱骨之臣！

    这一刻，武道武者，以一个全新的姿态，出现在了众人面前。

    震动！

    武者竟然也能说出这样的话。

    远处，月色下，

    一个气息莫测的和尚双眼凌厉的盯着金刚寺的方向。

    他眼睁睁地看着金刚寺被武盟行人覆灭。

    可是，他却什么都做不了！

    因为，那身前的混不吝，早就死缠烂打地将他拦了下来。

    “卢国公！”

    和尚低声喊道，语气之中，尽是不耐烦之意。

    “那武盟灭我佛堂金刚寺，未免太过狠辣，贫僧出手，也是理所应当。”

    “虽不知国公为何如此，可你所再继续出手相拦，就不要怪贫僧不讲情面了！”

    “不讲情面？好啊！”

    一脸憨厚的程咬金突然大笑起来，似乎听到了什么极为开心的事。

    “俺老程，早就看你们这群秃头不顺眼了！”

    “你若想打上一场，那就打上一场！”

    “就是不知道......你佛堂，能不能够承受的住这个后果了！”

    说到最后，程咬金双眼一冷，满是威胁之意。

    哼！

    他是什么人？

    他是大唐卢国公，此时他站在这里，代表的是唐皇的脸面。

    这佛堂的和尚......过了！

    程咬金紧了紧手中的三板斧，情绪好像比那和尚还要不稳定。

    说不得下一刻，就要爆发！

    那和尚紧盯着程咬金对峙，片刻后叹息一声，气息跌落下来。

    他如果在这里和程咬金动手的话，那他就是佛堂的罪人了！

    佛堂，或许能够承受得住一位国公的怒火，但绝对无法抵抗唐皇意志。

    更何况，佛堂内部的情况，也是一片复杂！

    和尚的目光，看向金刚寺的方向，武盟三人，威势滔天，傲立在金刚寺之上。

    “好在，他们没有对金刚寺的普通弟子出手。”

    和尚心中暗道，随后又摇了摇头。

    “真不知道陛下为什么一定要保下这么一个凡人！”

    和尚皱眉低叹一声，满是怨念。

    正在此时，远处传来慷慨激昂的声音。

    “小和尚，我问你，你是大唐的人，还是灵山的人？”

    “嗯？”

    程咬金一愣，看向金刚寺上空的身影，那个小子想要干嘛？

    杀完人还不赶紧跑，还要问人家问题？

    好嚣张哦！

    程咬金的嘴角轻挑，看向一旁仿若未闻的大和尚。

    大和尚皱了皱眉，没有说话。

    “为什么你所关心的，不是唐皇陛下的律令，而是佛祖的怪罪？”

    李清的声音继续响起，程咬金的嘴角更加的放肆。

    ......

    “是大唐！”

    “我们是大唐人！”

    “生我养我庇护我的，也是大唐！”

    ......

    “武道，是人族自己走出来的路！”

    ......

    “我不怕佛祖！”

    ......

    “人之一字，顶天立地，我们自己就是乾坤！”

    ......

    “哈哈哈哈哈。”

    程咬金拄着三板斧，放肆的大笑着，前仰后合！

    而一旁的和尚，却早已没有了刚刚的锋芒。

    心中被震惊和从容取代。

    武盟盟主的这一系列诛心之言，不要说是对那个小和尚了，就算是他也要冒出一身冷汗。

    “和尚，听到了吗？”

    “你是大唐人，还是灵山人？”

    程咬金学着李清的语气，装模作样地对大和尚问道。

    随后不等大和尚回答出来，就又捂着胸口大笑了起来。

    “有趣！有趣！哈哈哈哈！”

    “阿弥陀佛！”

    和尚低声念出一声佛号，不敢多言。

    他不顾一身冷汗，不断转着手中佛珠。

    疯了疯了！

    小和尚疯了，那位武盟之主也疯了，程咬金也疯了，他也要疯了。

    他们怎么敢议论这种大逆不道的问题？

    什么大唐人，什么灵山人？

    一群疯子！

    那句万众一心的“我们是大唐人”，更是让他心神失守！

    他们还不如一群凡夫俗子吗？

    不，不会的！

    大和尚深吸一口气，压住心中的慌乱，面色复杂地看向金刚寺上空的武盟三人。

    “怪不得陛下如此看重这位武盟之主！”

    他本身是想要最后出场，给那位武盟之中一个教训，从而挽回一些佛堂的颜面的。

    可是，当李清说出这一系列诛心之言的时候，即便是大和尚也不得不低眉垂首，无地自容！

    他哪里还敢再出风头？

    程咬金依旧是一副笑得上不来气的表现，根本没有理会大和尚的意思。

    见此，大和尚也就不再多做犹豫。

    “卢国公，金刚寺之事，贫僧定然谨遵陛下指令，不敢有所违逆。”

    大和尚明确表态。

    “多谢卢国公在此劝阻贫僧冲动行事。”

    程咬金仍旧无心理会，只顾自己大笑。

    大和尚收回视线，恢复一片古井无波。

    “贫僧告辞！”

    说罢，一道金光划破夜色，没有一丝犹豫地离开了这里。

    程咬金猖狂的大笑声这才停止了下来。

    三板斧也被他收回了体内。

    看着大和尚离去的方向，程咬金眼中流露出一抹冷色。

    你们到底是灵山人，还是大唐人？

    哼！

    程咬金冷笑一声，希望你们可以掂量得清楚自己的身份。

    随后，程咬金转身看向金刚寺的方向，眼神中那抹冷色消失不见。

    取而代之是，是一股惊叹之意。

    不愧是被陛下封为武盟盟主的人，这身本事见识，胆识智慧，的确不是常人所能及的！

    比之自己，虽然有所不及，可也就差那么一丝而已。

    程咬金任何衡量了一下李清和他的差距。

    嗯！

    就是一丝，不多不少的一丝！

    元婴境界吗？

    真快啊！

    听说在武道之中，这叫做真天境界？

    真有意思！

    这才多长时间啊！

    还有张三丰和逍遥子......程咬金眼中的趣色越发浓郁。

    就是不知道，这小子是单纯的天赋异禀，还是像他猜测的那样......另有玄机！

