    秦乾是知道，甄嬛贵为鳌拜的干女儿。

    被送入了宫中，为的就是给他传送一些信息。

    包括了目前宫内的一些变动。

    只怕远在千里的鳌拜早就得知。

    甄嬛虽然没有承认。

    可甄嬛的眼神，已经承认。

    “朕理解你，鳌拜对你有养育之恩。”

    “你愿意报答她，这也说明你是一个知恩图报的人。”

    “可你有没有想过，如果朕有一天，一但是出了事，岂不是你也要倒霉？”

    甄嬛这么一听，微微的点头，到是十分同意秦乾的话。

    一但秦乾出了事。

    被武太后给拿了下去，她这个皇后，肯定也会倒霉。

    甚至来说，在武太后的势力强大之下，自己会是最先被镇压的一方。

    “陛下，你说的极对，可是陛下你现在不是好好的吗？”甄嬛道。

    “呵呵。”秦乾轻轻的一笑：“可朕现在还是危机四伏，可谓来说正是内忧外患。”

    “内有母后和一众文官们的威胁，外面更有四大五官的围堵。”

    “其中就有你干爹，鳌拜一直都在做着准备。”

    “我说的没错吧？”

    秦乾没有用朕，实在是和甄嬛这么说话，有一些的别扭。

    还是我比较好。

    “其实吧，我认为现在陛下你已经康复起来。”

    “又是有了白起的协助，肯定可以将内外之事，处理的很好。”

    甄嬛这么的说道。

    可内心中。

    其实还是有一些的佩服。

    本来他以为，按照现在的内外环境，秦乾想要站起来，真的是太不容易。

    就算是始皇帝在，面临这样的环境，短时间也不能更好的解决。

    无非还需要时间。

    可是秦乾和始皇帝面对的环境不一样。

    始皇帝是不管内外大臣，都是支持大秦帝国。

    可秦乾面对的乃是，内忧外患截然不同。

    “如果未来一天，我要对鳌拜动手，你会怎么做？”

    “站在谁的一边？”

    秦乾突然的问道。

    这一问，顿时让甄嬛有一些措手不及。

    说实话，她还真是不知道怎么回答。

    如果是之前额话，她肯定会义无反顾的站在鳌拜那一边。

    鳌拜不仅仅是自己的养父，更是代表她们整个家族。

    所以她……

    内心中肯定站在自己家族一边。

    可最近一些的日子中。

    在与秦乾的接触下。

    她竟然在内心中，有了一定的松动。

    “这个我也不知道。”甄嬛微微的说道。

    “哦，那很好。”

    秦乾说完，便是盘腿做好。

    闭上眼睛不在说话。

    甄嬛这个回答，就是最好的回答。

    说明在这半个月中的熏陶下，很明显她变了。

    到底变成了什么样？

    秦乾没有任何的把握。

    只是有一点。

    她不会一直的站在鳌拜一边。

    或者还能有另外的选择。

    甄嬛看着秦乾继续的开始修炼。

    一双眼睛，极其漂亮的看着。

    竟然心中有了一定的波澜。

    从一开始排斥，到了无感，在到了如今的极大兴趣。

    好像从一开始，被强制陪着秦乾侍寝。

    到了现在已然是习以为常。

    如果不是她侍寝的话，还真是有一些的不习惯。

    “陛下，我想问你一件事情？”

    “问吧。”

    秦乾没有睁开眼睛。

    “你为什么一直让我侍寝，为何不选择其他的妃子?”

    对于甄嬛的这个问题。

    秦乾微微的勾动嘴角。

    “因为我不喜欢。”

    秦乾简单的回答。

    突然的，让甄嬛有一些的诧异。

    自从身体康复之后的秦乾。

    好像真是变了一个人。

    一直半个月的时间，都是甄嬛一个人侍寝。

    并且在侍寝的时候，她做的只是看着。

    对方也不会强制她做些什么。

    其实就算是强制。

    甄嬛还能阻挡住？

    可他并没有这么做。

    足以的说明，秦乾定力很足。

    ……

    丞相府中，秦桧面对如今的情况十分的不乐观。

    “看来是我们低估了当今天子。”

    “竟然敢直接的对薛怀义动手。”

    “之前是一点风声都没有。”

    秦桧说着的时候，喝了一口茶水。

    “丞相其实你也不用担心，我看就算当今天子，有信心要将薛怀义怎么样。”

    “可在武太后那关也过不去。”

    “只要他不能将薛怀义怎么样，就没办法动咱们。”

    身边的一个官员说道。

    秦桧到是同意。

    “的确是这样，可是如此的话，我们也需要多加的小心。”

    “通知一下，最近大家做事的事情一定要小心。”

    “还有在塞外对抗匈奴的那个岳飞，听说很是勇猛？”

    “是的，丞相。”

    “只是我们都已经设下了对他莫须有的罪行。”

    “并且还是发了十二道金牌，招他回来。”

    “等他回来，就可以将他给解决掉。”

    秦桧听了之后，那叫一个激动。

    想到这个岳飞，竟然将匈奴打的飞起。

    如果匈奴都被岳家军打没了。

    岂不是，让他们没有了可利用的价值。

    秦桧知道只要有匈奴闹事，这样的话，他们就有理由增加军费开支。

    并且从中还能弄到很多油水。

    最主要的还是，可以借助一切的机会，将武太后扶持上去。

    ……

    第二日的清晨。

    朝堂上的大臣们，都是开始议论起来。

    “你说今日陛下，会不会就将薛怀义放出来？”

    “可不见得，但不过武太后看样子，一定会力保。”

    “不过当今陛下，还真是胆子真大，也敢动薛怀义。”

    “我看啊，动的好。”

    “那种小人，就该千刀万剐。”

    就在这个时候，很是坚实的身影出现。

    “哎哟，杨大人怎么这么大的火气？”

    一众的官员，看到正是边境武将杨再兴。

    使得一手好枪。

    “没有什么实话实说而已。”

    杨再兴一脸的正气说道。

    平时他到也是不回咸阳。

    但是今日必须回来，因为如果在晚回来，只怕岳飞的性命不保。

    丞相秦桧竟然擅自的使用十二道金牌，将岳飞召回来。

    很明显就是为了私仇。

    当年的时候，岳飞在和匈奴大战，将匈奴打的是节节败退。

    岳飞将军，更是誓死守卫大秦。

    一日不退匈奴，一日不回。

    这就是成为了秦桧的眼中钉肉中刺。

    所以这一次将岳飞召回来，只怕要对岳飞将军不利。

