    “月璃小姐姐你的胃口越来越好了！”

    将只有半壶的不知名奶水喝完，志村玄鼎面带笑意。

    自己每天早上过来都会在月璃女王这里共用早餐，随后为小萨拉用仙元力温养身体。

    可能因为仙元力滋养的缘故，小萨拉成长的很快，都有一般半岁小孩的体量了。

    看了眼志村玄鼎放下的茶壶，月璃女王俏脸不由多了丝红晕。

    不是自己的胃口变大了，而是闺女的胃口变大了，虽然还是吃不完，但却也能解决一半的份量。

    至于剩下的一半只能便宜那小子了。

    她也不知道自己为何会这样做，难道自己真的喜欢上玄鼎君了？

    “要离开了吗？”

    强压下心中的羞意，月璃朱唇轻启询问道。

    “嗯，一会儿就出发，这次过来也是向小姐姐你告别的！”

    点点头，志村玄鼎抱起变重了不少的小萨拉，在小家伙欢快的注视下，将仙元力流转过去。

    这是最后一次用仙元力温养这个干女儿了。

    月璃女王紧抿着朱唇没有言语，虽然心有不舍，但她知道这个男人不属于楼兰，对方的天地更为广阔。

    “小姐姐，以后对那套仙法力修炼法多多修炼，不仅对你的身体有好处，还能开发你体内的那股力量，扩大感知范围。

    如果他日那个邪魔再次出现，你也能更快的发现他。”

    完成最后一次蕴养，志村玄鼎将干女儿小萨拉放到月璃怀中，开口叮嘱道。

    他在融合火之寺那份法力修炼法的时候，顺道将之完善了一波，正好用之来给月璃女王修炼。

    毕竟月璃女王对楼兰和他们志村家族在这里的发展规划至关重要，决不能出意外，让其拥有一定实力是最好的做法。

    “我会的！”

    点点头，月璃女王对此也很重视。

    母亲和丈夫的死让她深刻认知到实力的重要性，不求变得多么强大，至少要有自保之力。

    两人聊了一阵，最后志村玄鼎起身离开。

    月璃女王就站在窗户那里静静的注视着志村玄鼎离开这片新的楼兰城。

    “祝君武运昌隆！”

    低声自语了句，月璃女王默默地送上祝福。

    “真是方便的力量！”

    另一边跟随着志村团藏父子两来到新楼兰城的城门处，志村玄学不由感慨道。

    他也没想到磁遁在工程建设上有那么大的作用，数百上千吨熔炼出来的熔岩石块被磁遁轻松地托起来，最终组成高达上百米的城墙。

    估摸着等下次过来，新的楼兰城便会真正建立完善，甚至更加的宏伟。

    “你打算让楼兰将那片岩石地带全部围起来？”

    同样注视着眼前高大城门的志村团藏开口问道，他之前看过正在建造的那种高达百米的城墙，从那架势来看，似是要将整片方圆上千公里的岩石地带全部围起来。

    难道这小子想要将新楼兰城覆盖到整片岩石地带不成？

    “有这个想法，而且那片岩石地带地基很稳固，不用来建造城池太可惜了。”

    目光扫过正在修建的高大城墙，志村玄鼎对这里的期望很高。

    当初正是因为那片上千公里方圆的岩石地带才让他没有迷路，并准确的找到楼兰城所在。

    见到那片岩石地带的时候，他就感觉这里是建造城池的好地方，比楼兰那种直接建立在沙子上的城池强多了。

    而且这里的地势更高，不容易被沙尘暴掩埋，同时等那高达上百米的城墙建立起来后，能更好的防风固沙。

    “老爹，等未来忍界大战一起，必然会造成大量的战争孤儿，到时候安排人将那些战争孤儿都送到这里来。”

    将之前的一个设想道出，志村玄鼎准备大力发展这片基业，而人口是一大根基。

    他没办法去阻止即将到来的第二次忍界大战，只能尽力解救那些战争孤儿，将之带到这片远离战争的世外桃源中来。

    不是他有圣母心，纯粹是前世作为华夏人的一份最基本的仁心道德，做一点力所能及的事情罢了。

    当然，最重要的是可以培养那些战争孤儿，未来自己就能拥有一大群忠心的马仔小弟，办起事来会方便很多。

    “的确得培养一些炮灰在未来冲锋陷阵！”

    认同的点点头，志村团藏也觉得这是个好主意。

    毕竟这年头想要做事，尤其是做大事，手底下没人是不行的。

    后边的志村玄学等人瞅着那不说人话的父子两，突然感觉自己很善良，至少比起那一对天生黑心的父子两来，自己是善良的。

    没在此多做停留，志村玄鼎一行人出发，而在他们离去后不久，两道身影出现在城门上方，注视着他们离去的身影。

    “走了！”

    叹息一声，千代收回目光，注视着升起的朝阳，就这样走了，也终于走了！

    “千代前辈，我想修炼阴遁查克拉。”

    旁边的香玉忽然开口，想要跟随千代学习阴遁查克拉的变化。

    她天生具备风火雷阴四种先天属性，目前已经将风火雷修炼到了遁术查克拉层次，只剩下一个阴属性还停留在性质变化层面，没有达到遁术查克拉的层次。

    不管是与安禄山的那一战，还是与邪魔脑袋的一战，都让她倍感无力。

    如果能修成阴遁查克拉，自身实力必然能得到极大提升，到时候不管是守护楼兰，还是关键时刻去支援那个小色鬼弟子都能有一定的底气，免得到时候还这般的无力。

    “我会尽快教导你修成阴遁查克拉的。”

    点点头，千代没有拒绝，同时也决定加快对磁遁人傀儡和傀儡装甲的研发，尽快拥有足够的实力，毕竟楼兰这里也并非绝对的安全。

    鬼知道以后三代风影会不会脑子抽风的带人再次杀过来，再者安禄山那个从未来过来的家伙表明未来必然发生了重大变故，战力体系要比当今时代强出数个层次。

    连安禄山那家伙都只算是一个小角色，未来的可怕可想而知，她们可不能懈怠。

    不管未来如何，拥有更强的实力准没错。

    另一边的志村玄鼎跟着自家老父亲一路狂飙，日行千里，半个月后终于抵达火之国大名府。

    上次被砂隐村算计的确挺坑的，但也不能怪人家火之国大名和外公炎刃剑豪，现在既然平安归来，自当继续当初的合作，甚至他还准备加深一波合作进度。

    “你小子能平安归来就好！”

    注视着下面的外孙女婿，火之国大名心下一松。

    这小子能平安归来再好不过了！

    “让两位外公担心了！”

    笑嘻嘻的回应，志村玄鼎对于能再见到这两位便宜外公还是很开心的。

    “说说楼兰龙脉下镇压的那个邪魔是怎么回事？”

    摩挲了下矮桌上的那份卷轴，火之国大名对此颇为重视。

    这份国书是楼兰女王前段时间派遣使臣送来的，详细讲述了那一被龙脉镇压数千年的邪魔。

    那可是连自然仙火都无法短时间内消灭的可怕魔物，并且刀枪不入，威胁不小。

    提到这事，志村玄鼎左右看了看大殿中的那些近卫侍女，有些话不方便让外人知晓。

    “都退出去，退开大殿百米，胆敢靠近者，杀无赦！”

    会意的火之国大名挥手示意所有人都退出去，并远离大殿百米外。

    众侍女近卫快步退出，并关上大殿大门。

    这还不算完，志村玄鼎看向外公炎刃剑豪。

    炎刃剑豪闭上双眼，借助刀禅修炼出来的强大感知力进行感应，一分钟后方才睁开双眼点点头，示意周围并无他人存在。

    “据留下的痕迹推算，楼兰的龙脉很可能是六道仙人布置的，类似于邪魔的存在有几十个，不过成功的只有一个。

    那个邪魔被我父亲用自然仙火焚毁了四肢躯干，只剩下一个脑袋，短时间内危害不大。

    但那东西似乎对人类十分渴望，有种将人类当做食物的架势，这对我们而言不是好事情。

    外公请派人着重关注各个沿海地带以及人口大量失踪或被杀的事件，再派人提醒风之国的大名府，毕竟当初邪魔是一路向西逃窜的。

    要么会转向前往风之国，要么会一路向西或者向南进入大海。”

    “又是六道仙人！”

    面色一黑，火之国大名和炎刃剑豪二人都对那位忍者始祖更为忌惮和厌恶。

    “只有自然仙火能够伤到那个邪魔吗？”

    轻抚着身前矮桌上的炎刃刀，炎刃剑豪对自己的实力也没多大信心。

    “目前来看只有自然仙火能够伤到那东西，并且还只是现阶段能够伤到，等邪魔未来变得更加强大后就不清楚了。

    当时的邪魔还没有孕育完善，最多算个胎儿。”

    对于那个邪魔志村玄鼎也挺头疼的，皮太厚了。

    自己将八门遁甲开到第七门后速度和力量最少暴增十倍，再加上轮着一吨重大盾砸下去，但却连人家一个鳞片都没砸碎，这让人能有什么办法？

    显然物理攻击暂时没啥效果，也就自然仙火能够对其造成伤害。

    “对了，这是那玩意的一根触手，外公你可以尝试下看看能不能斩断。”

    好似想起什么，志村玄鼎将带过来的那个铁箱子打开，显露出内中封存的一条五米长的巨大触手。

    这便是当初那一邪魔壮士断腕留下的触手，被他带回来让火之国大名看看邪魔的强大，免得真不以为意，松懈对邪魔的关注。

    炎刃剑豪拿起身前的炎刃刀走上前，打量一番那仍在扭动不休的巨大触手，将炎刃刀背负在背上，双手从肩膀穿过紧握刀柄。

    志村玄鼎迅速退开，获得炎刃剑豪一脉传承的他自然知晓这一招是什么，那是居合斩的一种延伸应用，不过却是威力更大的斩击。

    双手紧握刀柄，炎刃剑豪将体内元气催发到极致，并将大半灌输入手中炎刃刀内，双眸则紧盯着箱子内的那一邪魔触手。

    蓄势了足足十分钟后，眼眸精光爆闪，全身青筋暴起。

    “斩！”

    一道凝练到极致的炙热刀光闪过，斩入铁箱内部，钢铁打造的箱子被如切豆腐一般斩开。

