    是时候重出江湖了！

    莉莉娅的话音未落，沐安安就看到导师骆河还有她的大师兄张海，全都以一种热切的目光看向她。

    “这，好端端的，怎么就扯到我身上来了？还研究生团队呢，我这三脚猫功夫，能带什么学生？别开玩笑了。”

    沐安安摆了摆手，垂下了眼帘。

    虽然说，听到莉莉娅这么说的时候，沐安安的确感觉到自已的胸口猛然间激荡了一回。

    但是，沐安安觉得，这不过是句玩笑话而已。

    没想到骆河却是看着沐安安道：“这不是玩笑话，你忘记了，当年你是可以留校执教的，并且还有执教资格证。”

    “只不过，你一心离去，所以那些证书你并没有带走。”

    沐安安听了愣了愣：“老师，你这么说，难道那些证书，目前在你手上？”

    骆河点头：“没错，都在我手上，我看你现在也闲得慌，不如就来我的研究小组当助手。”

    沐安安连忙摆手：“那还是不用了，我现在还有三个孩子呢，家里也一堆的事情，可不能跟着你全世界地跑。”

    骆河微微一笑：“知道你都快懒出天际了，所以，我也不防告诉你，我都一把老骨头了，也不想再全世界地乱逛。”

    沐安安感觉后脖颈上一紧：“老师，你这话，是什么意思？”

    骆河依旧笑眯眯的：“意思就是，我打算在京都开办一家研究所，没事再也不往外跑了。所以，你当不当这个助手？”

    要在京都开一家研究所？

    沐安安只感觉到自已好像跳进了她老师挖的一个大坑里。

    最关键的问题是，这坑，她还不得不跳。

    “是啊小师妹，这个事情，老师都已经筹备好几年了。老师年纪大了，身边没有个照应的人，我们这些做学生的也不放心啊！”

    “在京都的就你跟晏驰两个，晏驰要管着那么大一家医院，让他去研究所肯定不现实，小师妹，反正这活儿离家近活儿少钱还多……”

    沐安安似笑非笑地看了张海一眼：“离家近活儿少钱还多？你这是跟老师早就商量好的吧？”

    张海也笑：“这怎么叫早就商量好的呢？小师妹，难道你就真的希望自已的一身才学就这么被埋没？既然不想走临床，那进研究所不是挺好？”

    没有复杂的人际关系，做的事情还是专长所在，这是多少人求都求不来的好事啊。

    沐安安低下头不说话。

    骆河只好看了站在边上的墨景辰一眼。

    那一眼里的意味，墨景辰当然是看得分明。

    但是，在他看来，不管是什么事，哪怕别人说得天花乱坠，只要沐安安不愿意，他就不会和别人一起要她答应。

    “骆博士，你让安安考虑考虑再说。”

    墨景辰不想沐安安这么急匆匆地就因为顾念旧情而应下她不想应下的事情，所以出声缓和了一下气氛。

    骆河也只好应声：“行吧，反正安安这身体也得休养，我那个研究所还在筹建，最快也得半年以后，安安，你好好考虑一下。”

    沐安安松了一口气。

    她是真的担心，自已这么多年没在医学界混，现在让她一下子就答应去研究所，她是真的没有想好。

    顾良的事情，虽然直播大会已经中断，但是不管是莉莉娅也好沐安安也好，她们心里都很清楚，证据确凿，顾良的下场不会太好。

    解决了这颗大毒瘤，沐安安现在唯一要做的，就是安心在医院住着，等着一切指标正常，出院回家。

    “你们将两个孩子都交给我吧，既然是做交流生，那么融入当地社会也是一门很重要的学习课。”

    莉莉娅一扭头就看到安安静静坐着的沐小晨三兄妹，突然就想起这一茬。

    “反正一年时间很快的，我就算是要离开新西兰，也得把手上的这份研究报告整完了才能走。”

    “孩子在我这里，你们就不要担心了。”

    墨景辰和沐安安不可能一直留在新西兰，更何况墨景辰还有很多事情要处理，所以莉莉娅就提了这么一个建议。

    沐小晨和墨阳也表示愿意留在新西兰，不过，他们倒是希望依旧住在自已的房子里，跟莉莉娅比邻而居。

    这样既不会太疏远，也不会太过打扰莉莉娅的生活。

    “既然你们都已经决定好了，那么岑凡和田湍两个留在这里照应你们。”

    “不过，你们也要负责自已的生活起居，毕竟岑凡他们只是你们的伙伴，不是保姆。”

    墨景辰并不想把几个孩子教导成一事无成，连基本生活都料理不好的生活白痴。

    孩子们的生活学习也安排好了，沐安安这才完全放松下来。

    骆河表示要回国内去，研究所的事情既然已经在筹备当中，也有很多事情等着他去解决。

    临走前，他还是很认真地对着沐安安道：“安安，我还是希望你认真地考虑一下我的建议，不要埋没自已的才华。”

    沐安安点头应下：“老师，你让我好好想想再回复你。”

    张海也跟沐安安他们告别，骆河要回国内，正好他也要去京都参加一个重要会议，所以打算和骆河一道回去。

    “小师妹，你现在的身材状况，基本上已经没有什么问题了，不过还是要放宽心，不要多思多想。”

    “好的，大师兄，我会的。”

    沐安安说着，倒是想起了一件事：“大师兄，你回京都可一定要联系晏师兄啊，他要是知道老师和你一起回去了，一定会很高兴的。”

    张海哈哈一笑：“你是撺掇着让他大出血吧？我记着呢，这么些年不见了，怎么说也得让他安排个满汉全席什么的。”

    几个人说笑了一番，各自离开了。

    岑凡和田湍带着几个孩子们回去了，沐小曦则是由安德鲁带领着回法国继续念书。

    人都走了，病房里面又一次安静下来。

    沐安安扭头看向窗外，黑暗的夜空中，有点点星光。

    她的脑海中，不由得又想起了骆河临走前所说的那些话。

    哎，沐安安表示，她是真的很纠结啊。

    封刀这么些年了，难道她真的要重出江湖吗？

    “不要多想，你不想去研究所的话，咱们就不去，一切都以你的喜好为准。”

    墨景辰安慰她。

    沐安安却是轻叹一声：“不过，我也有点想去啊，你说该怎么办？”

