    在哈米德的经营下，亨廷顿造船厂发展的蒸蒸日上，已经成为了施塔特市乃至附近海域的最大造船厂。

    这四年时间，造船厂扩展了船坞，还收购了一家中等规模的造船厂，可以制造客船、货船、战船、工程船等不同类型的船舶，涵盖了各个吨位和大小。

    其中的一号船坞，甚至可以建造长度超过四十五米，最大可以达到七十五米的大型船舶，是西海少数可以制造大型船舶的海船。

    比如现在的一号船坞内，就停泊着一艘长六十五米的战船，这是雷因斯王国订购的王室旗舰战舰，兼具美观和实用性，也是现在亨廷顿造船厂最重要的一个订单。

    而今天要进行的，就是主桅杆的立桅任务，粗壮的桅杆总长七十米，底端直径大概有五米左右，使用巨型铁黎木，重量接近五百五十吨。

    如此重量的桅杆，不仅要建造坚固的桅仓，还需要在甲板上建两层舱室，协助固定住桅杆。

    能够把如此重量的桅杆立起来，就是极为困难的一件事情，而这也是一家造船厂实力的体现。

    所以今日雷因斯王国的大王子埃尔维斯以及海军司令官克劳斯，齐齐到达了这里，视察立桅的工作。

    只见那根巨大的桅杆已经运到了船坞旁，工人们正在将上方垂下的钢缆拴在了桅杆上。

    “为何我没有看到绞车？”

    埃尔维斯好奇的问道，“我看其他造船厂，不是都有巨型的绞车吗？”

    “埃尔维斯王子博闻强识，绞车确实是立桅必不可少的工具。”

    哈米德在旁边恭维了一句，而后说道：“但是我们哈米德造船厂，并不需要绞车。”

    “不需要绞车，怎么把如此重的桅杆拉起来？五百多吨的桅杆，起重重量也要超过二百吨吧？”

    克劳斯皱着眉头问道，他知道的比埃尔维斯多些，这样的桅杆没有大型绞车是无法拉起来的，而二百吨以上的绞车制作工艺，才是最为困难的。

    “不需要二百吨。”

    哈米德微笑着说道：“我们造船厂，一位叫做亚伦的工头设计的滑轮组，起重重量只需要一百二十吨即可。”

    “那不也要绞车？”克劳斯看向了他。

    “一百二十吨的重量，我们还不需要绞车。”

    哈米德抬起手指，指向了远处，说道：“两位请看。”

    伴随着他的话语，二人的目光看向了远处的高台，那里出现了一名身材高大壮硕的青年。

    对方年龄约莫二十四岁，身高达到了两米三，肌肉发达，看起来很有压迫感。

    亚伦站在高台上，双手抓住了一根粗壮的钢缆，运气吐声，忽然双臂用力向下拉动。

    轰隆隆。

    头顶的定滑轮缓慢的转动，动滑轮则不断升高，将桅杆前半部分拉起来，让起保持竖直状态。

    亚伦将钢缆固定好，通知了下方，其他的工人则将预留的钢缆，再次缠绕在桅杆的下段，将其固定住。

    做好这一切，亚伦握住另一根钢缆，向前移动，移动滑轮组，带动着桅杆到达战舰上方，对准了下面的桅仓。

    这个时候，他将这根钢缆固定，而后松开先前固定的钢缆，慢慢放开，让桅杆下沉。

    桅杆缓慢而又有力的落进了桅仓，一点点向下滑动，最后进入了桅井。

    其他的工人一拥而上，开始固定桅杆，完成后续的工作。

    “结束了。”

    亚伦拍了拍手掌，掌心有些红印子，手臂也有些劳累，不过任务圆满的完成。

    一百二十吨的起重重量并没有达到亚伦的极限，主要是持续时间比较长，整个过程接近十分钟。

    若是最大起重的话，估计一百五十吨也没有问题。

    而四年前，亚伦也只能做到抱起七十吨重的重量，现在足足提升了一倍。

    亚伦本来就有着极佳的身体天赋，从小就拥有巨力，而这四年和罗宾一起训练，为了不被她用长出的手臂给控制住，私下里没少下功夫，提升非常快。

    “太，太厉害了。”

    看完了亚伦立桅的过程，克劳斯十分惊讶，“竟然一个人就将桅杆立起，他的力量实在是太大了。”

    “那个人是谁？”埃尔维斯忍不住询问他的名字。

    “他就是开发新式滑轮组的船匠，约翰·亚伦。”

    哈米德朝着亚伦招了招手，等他过来后，哈米德拍着亚伦的背部介绍道：“他也是我们亨廷顿造船厂，三大工头之一，主要负责桅杆装配等工作。”

    “真是个强壮的男人。”

    克劳斯打量着亚伦，说道：“不过你这样的人才在造船厂太屈才，如果你跟我去军队，可以成为优秀的将领。”

    “我本人过贯了安稳的生活，不愿意参与到战争中去。”

    亚伦笑着说道：“而且在造船厂的工作挺好的，我很喜欢。”

    “以亚伦的才能，在造船厂担任工头确实太屈才了。”

    哈米德看着亚伦，说道：“不过，等我接管了家族事务之后，我打算把造船厂交给副厂长，任命亚伦为造船厂的副厂长。”

    多亏了亚伦设计的起重装置，配合他的巨大力量，才能够制造大型船舶。

    而大型船舶的建造，才让造船厂成为这片海域最出色的船厂，而造船厂的发展，也提升了哈米德在父亲眼里的地位。

    在家族的财产继承上，老爷子已经拟定了遗嘱，哈米德将成为家族族长，接管大部分家族事务，以及市议会的议员职务。

    而协助哈米德做到这一切的亚伦，受到了重视，哈米德打算对他委以重任。

    “听说，老爷子的身体状况不太好。”克劳斯关切的问道。

    “没错，请了很多医生查看，都说未必能撑得过这个月。”

    哈米德神色悲伤的说道：“一想到这件事情，我就连饭都吃不下。”

    “这也是没办法的事情，你已经做的很好了。”

    克劳斯拍了拍他的肩膀，说道：“亨廷顿家族，还需要你来支撑。”

    “您说的对！”

    哈米德点点头，而后看向对方说道：“我会带领亨廷顿家族继续前进的，到时候还请埃尔维斯王子和克劳斯先生多多支持。”

    “好说……”

    克劳斯面带笑容，说道，“如果这艘战舰试航成功的话，接下来的几艘战船，也会交给亨廷顿造船厂的。”

    “那就多谢克劳斯先生了。”

    哈米德笑了起来，说道：“我已经为二人准备好了晚宴，亚伦，你也一起来吧。”

    “我？我就算了。”

    亚伦摇了摇头，说道：“今天有点累，需要回去休息一下了。”

    罗宾还在家里，自己要是回去晚了，会被她责骂的。

    那个小妮子长大了，脾气也跟着长了不少。

