    分类和统计，这些工作都不是异形擅长的。

    “海盗文明”临走的时候留下的大量物资，云海也没有派出异形去搜索分类，而是用自己的精神力仔细地筛选起来。

    超然的精神力量再加上“生物智脑”能力，云海只是依靠自己很快就完成了清查。

    “海盗文明”并没有欺骗他们，先前扔出来的或多或少跟这片星域、战场有些关联，至于后来抛洒出来的简直就是五花八门。

    “成年人类”身高大小的黑色电池，能量绝对来源于恒星。

    一种类似地球“麦子”但要大上数倍的粮食，还有用这种粮食加工出来的超浓缩且蕴含各种营养元素的各种食物。

    云海说得上来或者说不出来用处的生活用品，甚至房屋里摆放的源于异文明材料加工的艺术品等等。

    没有找到任何跟自己记忆或者经历有关的事物，云海很快就放弃了对那些归纳于物资的垃圾扫视。

    他的注意力，完全放在了“海盗文明”最先从这片战场上搜刮到的战利品上面。

    “没有太多战舰的碎片，倒是有一些疑似战舰或者说飞船留下的碎片。”

    “霍奇文明说过，它怀疑那些围绕着恒星系统的空间站可能就是这个红色智慧种族的飞船，毕竟它只看到过一艘推动着恒星的飞船，除此以外再没有见过任何的战舰。”

    “这些甚至连属于身体哪个部位都看不出来的血肉组织，应该就是恒星系统外巡游的异兽了。”

    “只是它们的尸体看上去就像是被吞噬过一样，只留下了一些渣滓。”

    云海一边扫视，一边跟他跟做同样事情的“猎狸异形”精神交流说道。

    并没有去接“主宰”的话岔，“猎狸异形”还在思考着。

    云海也没有再去打扰它，直至精神力彻底搜索了两次，都没有发现有用的线索信息。

    “猎狸异形”这个时候也停止了思考，精神交流中给出了它自己的判断：“主宰，结合霍奇文明给我们的信息，我们是不是可以这么判断。

    泰坦巨人族跟这个恒星系统的原住民，也就是拥有神核的文明，他们之间的战争已经持续了很长时间。

    后者拥有神核，所有明显更强大一些。

    但是泰坦巨人族也不弱，他们敢入侵这片星域，那就说明他们也有战胜的可能，否则也不会在实力悬殊的情况下不停地来送死。

    我们先前捕捉到的异常光波现象，换句话说，数千年前泰坦巨人族和这里的原住民发生了一场终极决战。

    胜利的一方，应该是属于这里的原住民，只是他们胜的也很艰难。

    或许是担心泰坦巨人族还会发动袭击，又或者担心其它文明出现，再加上这里已经不适合继续居住了，战胜后从各个方面都虚弱下来的原住民迁移离开了。

    至于泰坦巨人族的尸体，要么就是被原住民带走了，要么就是被幸存下来的异兽吞噬了，甚至可能被早一步到达这片星域的其他文明打扫带走了。”

    “猎狸异形”的分析判断，跟云海基本一致。

    不过他还是提出了不同的意见：“也不一定，战胜的可能是泰坦巨人族，他们在战后掳掠了所有能用到的，至于原住民的空间站或者其它东西，也有可能在战后被其他文明清扫带走了。

    但是有一点，任何一个文明在任何一场入侵战争中，都绝对不会投入所有的力量。

    我们先不管原住民是胜是负，就算泰坦巨人族战败了，他们也一定保留了一部分力量。

    换个说法，泰坦巨人族就算战败了，他们还存在于这个宇宙当中。

    而且，他们居住的星域，应该离这里不远。

    当然，这产生要排除他们不是流浪文明。”

    听了“主宰”的分析，“猎狸异形”也习惯性地点了点头：“流浪文明这个可能性不大，那主宰你的意思是，我们接下来要做的，就是找出这个泰坦巨人族？”

    云海苦笑一声，说道：“这可不太容易，科技文明其实最容易暴露，舰队的移动，战舰的攻击，包括一些特殊的能量试验，都会产生异常光波现象，还有远距离信息传输，这些都会暴露他们的位置。

    这个泰坦巨人族，他们其实更像我们异形文明，属于异兽文明的范畴。

    这样的文明如果没有发生激烈的战争，他们就是在某片星域不停地移来移去，除了空间波动以外，我们很难找到他们的所在。“

    “猎狸异形”听了也有些头大，犹豫道：“那就只能用最原始的方法了，派出大量异形往不同的方向搜索，看能不能找到他们。”

    “你还有什么更好的主意吗？”云海控制着一块血肉组织飞到自己面前，精神力扫视了半晌也不知道它属于某只“异兽”的那个身躯部位。

    “主宰，您不是可以从其它生物脑部组织中提取到他们的记忆信息吗？怎么不试试这个脑袋？”

    “猎狸异形”不知道“主宰”怎么会忽视这个关键，精神交流中问道。

    “记忆力和意识，随着生物的死亡是会消散的。”

    “活生生的生物，我可以完整地得到它的记忆。”

    “刚刚死去不久的生物，还能得到一部分的记忆信息。”

    “这个脑袋已经死去数千年了，除了还保留的血肉组织以外，你甚至可以把它当成一块矿石、一块金属来看待，又哪里能提取到什么记忆信息。”

    “当然我前面已经试过了，精神力探进这个脑袋当中，其中的脑部组织已经彻底萎缩、干枯，就跟一块石头似的，根本没有任何记忆信息的存在。”

    云海在精神交流中向“猎狸异形”解释道。

    “主宰，还有一个更好的办法，只是有些冒险。”

    “猎狸异形”犹豫了片刻，却还是忠实地履行了自己的“军师”的职责，精神交流中说道。

    “什么办法？”云海精神一振马上问道。

    “找是不好找，考虑到空间跃迁和虫洞穿梭，那个泰坦巨人族居住的星域离这里可能很远很远。”

    “大范围的搜索，哪有这么容易，我们还得考虑到这个过程中可能遭遇的风险。”

    “与其漫无目的地搜索，我们倒不如主动一点……”

    精神交流中，“猎狸异形”将自己的打算一点一滴地吐露出来。

