    早晨何雨涵吃完早饭就骑着自行车去了纺织厂，第一个车间检修完成后继续检修下一个车间。

    有的车间设备相同，拆卸起来也容易了许多，毕竟有过之前的经验了，设备科的人员也对设备有了进一步的了解，他们跟着一起拆卸的速度也快了许多。

    只是最后检查设备的故障及损坏情况还要何雨涵亲自检查。因为即使一样的设备它的故障也不见得相同。

    发现新的故障，新的磨损了的零件还需要何雨涵出图纸，然后加工零件维修。

    每个车间的设备都有这样或那样的毛病，何雨涵都要认真对待。

    经过一段时间的相处设备科的人都和何雨涵很熟了，对于何雨涵超强的能力他们是佩服的五体投地。

    零件厂的师傅们也都很佩服何雨涵。没想到这么年轻漂亮的小姑娘这么有本事。

    何雨涵在晚上和周末休息的时间已经开始画新型纺织设备的图纸了。

    韩义先怕家里孩子们把媳妇的东西弄坏了就特意在厢房给何雨涵布置了一间书房。他也需要有个书房放一些文件等，所以他们夫妻就共用一间书房了。

    顾祁深知道何雨涵在设计新型的纺织设备。他盼着能近早完成。

    他已经和相关人员研究了要把磨具厂和零件厂合并的事宜。

    磨具厂的规模比零件厂要小，所以最后研究决定模具厂并入零件厂成立新的机械设备制造厂。模具厂的一些设备全部搬到零件厂，模具厂这边就当一个仓库使用。

    何雨涵对零件厂和模具厂比较了解，即使两个工厂合并了，但是也不具备生产纺织设备的能力，还需要购进一些设备。

    何雨涵把一个机械设备制造厂所需要的设备都列了出来，除去已经有的设备其它的都需要花钱购进。

    最后何雨涵给核算了一下，还需要不少资金，而千源县的财政状况根本无法支持新的机械设备厂的投资，这就得向上申请资金。

    虽然申请资金很困难，但是有顾祁深在就容易了许多。而且顾祁深也言明这是借的资金，以后会还回去的。

    有何雨涵提供技术支持，顾祁深丝毫不担心这笔借款会还不上。

    何雨涵知道袁启华休息两天就要开始工作了，下班回家吃完晚饭后她拿出了一份资料递给了袁启华，“启华，这是一份新药的资料。这新药的原料都是草药，而且就是本地生长着的草药。

    如果最后能生产的话，那么可以召集一些地方种植草药，增加农民的收入，也是一个不错的致富项目。”

    顾祁深对能让农民致富的项目很感兴趣，问道：“雨涵，你是说可以让大家集体种草药然后给制药厂提供原料？”

    何雨涵点点头道：“这也算是一个产业链。乡下农民自己种植原料，然后供应给制药厂，由制药厂生产出新药再卖出去，创造效益。形成产业一条龙，这样可以搞活很多地方的经济。”

    韩义先说道：“雨涵说的确实有道理，这样一种新药的生产就能带动一部分村子的收入增加。这是个很好的方案。”

    袁启华休息了两天就迫不及待地跟着韩义先去了制药厂的实验室，他得亲自看看他以后工作的地方才能放心。

    跟着韩义先走进实验室袁启华看到实验室里实验仪器设备很齐全，转了一圈高兴地说道：“表哥，这些仪器设备都是新的，难得你准备的这么全，这下我明天就可以开始工作了。”

    韩义先说道：“这实验室是最先建的，就是为了能先让你开始工作。

    厂房也已经建了一部分，很快就能建好。你先把之前那几种药的资料整理一下，然后开始新药的研究。你嫂子不是给你资料了吗，你就开始研究那种新药。希望等厂子建好以后能立刻投产新产品。”

    袁启华说道：“嫂子这次给我的资料是新药的配方和工艺流程，我会好好研究的。”

    傍晚刘嘉欣又来找严清雅，她骑着自行车到了胡同口不由自主地就放慢了速度，就是想和她暗恋的人来一个偶遇。不过显然她的运气不好，没有碰到她想见的男人。

    刘嘉欣最后进了严清雅所住的院子喊道：“表姐，我来了。”

    严清雅觉得这段时间表妹往她这里跑的频率有点儿高，心里有些不安。不过她还是走出了房间，“表妹，你来了，快进屋和我一起吃晚饭。”

    刘嘉欣说道：“我是来看你的，顺便告诉你一个我的好消息。”

    严清雅说道：“哦，你遇到什么好事了？”

    刘嘉欣有些兴奋地笑道：“表姐，我以后要到新建的制药厂上班了。”

    严清雅闻言心里一沉问道：“你之前不是有单位吗？怎么会去了新建的制药厂？”

    刘嘉欣说道：“我原来的那个单位十分不景气，福利待遇也不好，我听说制药厂的福利待遇会很不错就报名参加了制药厂的招工。我爸跟人家打了一声照顾，我就被录取了。”

    严清雅点点头说道：“那真是恭喜你了。”

    刘嘉欣不自觉地笑道：“我就在厂办工作，以后会经常接触到领导，是个很不错的部门呢。”

    重要的是她以后能经常见到韩义先了，不过这个想法她可不敢明目张胆地说出来。

    刘嘉欣想通过表姐知道些韩义先的事问道：“表姐，你这几天又去过韩家吗？”

    严清雅摇摇头道：“没有，雨涵最近也很忙，白天都不在家，晚上我也不好去打扰人家，而且雨涵的婆婆来了，我也不认识人家，更不好去打扰。”

    刘嘉欣闻言眼睛一亮问道：“那你见过韩义先的母亲吗？”

    严清雅摇摇头道：“雨涵的婆婆来的这段日子几乎不出院门，我还没有见过。”

    刘嘉欣一听表姐没见过韩义先的母亲，看来从表姐这里打听不到什么了。

    不过她想找机会认识一下韩义先的母亲，也许韩义先的母亲就会喜欢她呢？她是不是可以采取迂回的办法，先把韩义先的母亲搞定再说。

    刘嘉欣有些心不在焉，绞尽脑汁地想能用什么办法不着痕迹地认识韩义先的母亲。

    她还跟严清雅打听何雨涵的事，想着做到知己知彼。