    在这个时候，沈家的股东们都心知肚明。

    面对近乎僵持的局面，其中一位代表在得到大家统一的眼神回应后，主动站出来。

    “我们知道沈总和沈小姐都是为沈家好，我们也是这样想的，所以慎重考虑后，决定采用双赢的策略。沈家和明辰药业的项目签了合同就不能中断，但是对于沈小姐提出来的安全性不稳定是需要暂缓进度来修改完善。”

    股东们的态度，表面上说得好听，其实就是驳回了姜卿卿的提议。

    闻言，沈如晚阖着眼眸轻笑，认真地说道：“我知道公众对明星药也非常的重视，所以我会邀请权威药理专家参与研究，到时候主动提供药品的安全性检查报告，得到公众的期待也是很好的宣传。”

    沈如晚和明辰药业就是准备砸钱，现在的投资，都是将来百倍千倍的回报。

    倏尔，姜卿卿轻眯着眼眸，她知道这是沈如晚在拖延时间。

    但是拖延出来的时间，也不仅仅是沈如晚能利用，她也有机会可以找到更大的错误破绽。

    看到姜卿卿的沉默，沈家股东继续说道：“当然沈家和医院的合作项目也很重要，这都是沈小姐亲自在负责，所以分工明确的话，沈家才能得到双赢的局势扭转，那就辛苦沈总和沈小姐共同努力，我们都期待着沈家的好运。”

    最后的结果，就是姜卿卿和沈如晚各自管理手里的项目。

    原本全部偏向沈如晚的股东们，现在保持中立，莫名的平衡点是预示着还有大风波前的平静。

    直到，姜卿卿离开这里。

    身后还是明辰药业的老板正在和股东们寒暄聊天，这就是心照不宣的骗局。

    同时，没有被邀约今晚的饭局，都是站在姜卿卿这边的小股东们。

    姜卿卿回到办公室，看了一眼时间，对管家说道：“现在合作的事情有很多细节都要跟进，管家辛苦了，嘉妮就要帮我管着药草库，我们现在人数还是少，只能守住领地，才能继续威胁到沈如晚。”

    “卿卿，沈如晚竟然把明辰药业的老板请过来，她是不是内心已经慌了？”

    “必然是慌了，她知道御先生在帮我，拼势力财力的话，沈家根本就不是御家的对手。正是因为御先生没有露面，我也没有公开过结婚，她都没有理由质疑我。可如果我真的公开结婚的话，股东们肯定会选择支持我，因为他们想背靠御家。”

    说到这里，姜卿卿笑了笑说道：“所以御先生决定隐身在我的名字后面，就是不想抢占我的风头，沈家的事情还是我来处理。”

    “哇，没想到在这种严肃正经的时候，还能被秀一脸恩爱。”

    林嘉妮现在是CP粉，对姜卿卿和御司廷的夫妻感情非常的羡慕。

    闻言，姜卿卿难得配合的点点头说道：“是啊，我有老公撑腰，沈如晚没有，气死她。不过管家，今天沈家的宣传都是我谈的医院合作，沈如晚肯定会想办法用明星药的宣传压过去，我们不能输，宣传那边你帮我盯紧点。”

    “好，大小姐放心。”

    沈家管家不禁笑起来说道：“不知怎么回事，我有一种强烈的预感，我们会赢。在这么短的时间内，大小姐的出现就能改变沈家的情况，所以您才是沈家真正的继承人，沈如晚应该从家主的位置退下来。”

    “嗯，不着急，沈如晚抢走我的东西是要还回来的。”

    姜卿卿的心态很稳，她知道自己在做什么，身边有这么多人帮着她，目标一步一步正在达成。

    同一时间，在沈如晚的办公室里。

    股东们都陆陆续续出发，准备参加今晚的饭局。

    此刻，沈如晚和明辰药业的老板单独说话。

    姜卿卿的步步紧逼不是错觉，因为沈如晚也察觉到自己正在被迫后退。

    “你要联系新闻界的记者朋友，继续宣传炒热明星药的话题，不能被姜卿卿制造的负面话题压下去。这个明星药给我们都很重要，如果被姜卿卿中断的话，那就真的会被输得一败涂地。”

    “你说姜卿卿是御司廷的妻子，岂不是她背后还有御家撑腰。”

    “是啊，可是这也不代表姜卿卿就能绝对碾压我们，我也可以找盟友，御家的敌人可比朋友更多。”

    在这个时候，沈如晚侧身压着声音说道：“你今晚一定要得到那些股东们的全票支持，至于盟友方面，我会想办法的。等到沈家被控制，扫除一切的障碍物后，到时候我们后续的项目才能逐一实现。”

    明辰药业早已经是败絮其中，如果不是找到沈如晚合作重新包装的话，他的公司早就撑不下去了。

    继而，孤注一掷的明辰药业就会变成沈如晚手里的棋子。

    表面上沈如晚镇定自若，其实心里，她很诧异姜卿卿在沈家的扭转局势，这是她最大的威胁。

    “输了御司廷，我也不会再输掉属于我的沈家，姜卿卿，你给我等着！”

    另一边。

    姜卿卿在办公室里，正在跟管家和林嘉妮进行团队会议。

    同时，她在电脑里查阅着沈家的药方，这些她并不算陌生，是因为当年跟着爷爷学习的时候，就对药研很关注。

    “我注意到沈家有很多药方都因为剂量和功效的问题被暂停生产，但是我看到资料，这些药方的销售量都很高，甚至市面上还有仿制药。如果药方是有问题的话，那重新修改，说不定也是病患者需要的救命药。”

    “大小姐，这么多的药方要重新修改的话，那就等于整个药研过程都要重新做，会不会太辛苦了？”

    “这些都是爷爷还有以前沈家前辈们留下来的药方，留下精华，再进行升级，应该也不会太难。我也不傻，要是改不出来的药方，我自然会选择保持停产的状态。再说，我也不会赶着时间把这些事情都一次性做完，慢慢来吧，我刚回沈家，还有很多的时间。”

    姜卿卿用身份权限将老药方都下载到电脑里，把自己后期的工作安排得非常满。

    就在这时，沈老爷子的电话打过来了。

