    

    当天晚上，朱立诚和妻子郑诗珞一起去卢魁家拜访。

    在客厅里面聊了一会以后，卢魁就和朱立诚走进了书房。之前，朱立诚已经将来意在电话里面简单地说了一下，所以卢魁也不浪费时间，直接进.入正题了。

    进.入书房以后，朱立诚就把他掌握的相关情况详细地向对方做了介绍，同时，把他带来的那个大信封递给了对方。

    卢魁接过信封以后，把里面的东西倒出来戴上眼镜以后，仔仔细细地看了起来。朱立诚在一边也不着急，端起茶杯来，细品起香茗来。从对方如此对待这件事情的认真态度就可以看出这事非同小可，否则以卢魁的身份不至于如此慎重。

    十多分钟，卢魁才拿下眼镜将其放在桌子上，认真地对朱立诚说道：“这件事情你都已经想清楚了？我相信其中的危险程度不需要我和你多作强调，像元秋生这样的败类确实应该将其送进监狱，但在此过程中一定要慎重，千万不能把自己陷进去。”

    朱立诚听到这话以后，稍作思考，然后说道：“卢叔，关于怎么对付他的问题，我已经想好了，不出意外的话，应该没什么问题，我就是当心省里这边会不会有什么阻力，毕竟我们现在??????”

    说到这儿，朱立诚停住了话头，他相信卢魁能懂他的意思。

    卢魁伸手将烟灰弹落在烟灰缸里，然后开口说道：“这事只要你在市里做实在了，省里这边不会有任何阻力的，我们和那边尽管不对付，但他还不至于到是非不分的程度，但你一定要记住，在这中间不能出现任何差错，否则的话，极容易授人以柄呀！”

    卢魁说这话的时候，脸上的表情有几分沉重。从目前的情况来说，显然不是大动尴尬的时候，那边马启山正虎视眈眈地盯着这边呢，对方上次到泰方市去应该就是有所企图的，只不过被朱立诚堵住了嘴，没能发出声来。

    卢魁相信只要一有机会，对方是不会和他们客气的，既然如此的话，他们就要尽量不给对方这样的机会，让他有想法也只能憋在心里。

    既然如此，他为什么还要支持朱立诚动元秋生呢，这里面主要有两个原因，其一，元秋生的事情做的太过分了，为党纪国法所不容，人人得而诛之；其二，这对于朱立诚来说，是一次难得的锻炼机会，即使出问题的话，他的级别不算太高，出发点又是正确的，也不会有什么大事的。

    尽管心里已经同意了朱立诚对于这事的处理，但该强调的，该提醒的，卢魁还是一着不让。要想锻炼对方就必须给其压力，如果现在他直接对对方说，你只管去搞，就算出了问题的话，我来帮你顶着，那还怎么起到锻炼的目的呢？

    朱立诚听了卢魁的话以后，把烟蒂掐灭在烟灰缸里，严肃地说道：“卢叔，您放心吧，该怎么做，我心里有数，宁可悠着点，我也绝对不会给他翻身的机会的，那样的话，我也对不起死去的人。”

    卢魁知道朱立诚话中指的泰方市的前任常务副市.长古尚志，对此，他还是很有几分欣赏的，做官如做人，做人得讲良心，做官同样也得讲良心，否则的话，你这个官迟早得出事。

    想到这以后，卢魁微微点了点头，冲着朱立诚说道：“崔部长对这事也很关心，你是不是也抽空过去一趟，多听听老同志们的意见和建议，对于我的工作是很有帮助的，可以少走许多弯路。”

    朱立诚很意外，卢魁竟然也知道崔楷文关注着古尚志的事情，看来两人之间有过交流。在这之前，他一直没有把这事告诉卢魁，主要担心对方有想法，官场最忌讳的就是两面三刀，朱立诚可不想因为这事使得卢魁对其有什么误会。现在对方主动提起这事，那他就没有什么好隐瞒的了，开口说道：“我已经和崔部长联系过了，他明天早晨要去医院体检，约好了下午过去。”

    “行，到时候你稍微早点过去，以示对老同志的尊重。”卢魁说道。

    朱立诚听到这话以后，心里很是感动，对方能说出这样一番话来，那就完全把他当作一个子侄辈看待的。虽然因为岳父的关系，郑、卢两家走得很近，朱立诚平时也称呼卢魁为叔，但称呼是一回事，遇到具体的事情则又是另外一回事。卢魁今天这样的表现，显然是对其前一阶段面对马启山、赵奎杰的精彩表现的一种肯定。

    在体制内，站队很重要这是大家的共识，但站了队以后的表现同样很重要。你站了队了就等于加入了一个或大或小的圈子，在这个圈子当中有一个主导者，其他人都分布在这个主导者的左右。你要想在这个圈子里面受到重用，那就必须拿出能力和表现来，否则的话，圈子内的主导者凭什么对你另眼看待呢！

    难道真如YY小说中描写的那样，你身上有股王八之气，只要虎躯一震，所有人都要唯你马首是瞻吗？那是小说，在这现实世界中，尤其是华夏国的体制内绝对不会出现这种情况的。

    要想上位，可以，拿出你超越常人的表现来！

    朱立诚和郑诗珞到家的时候已经十点半以后，毛毛早已进.入了梦乡。两人当然忙着洗漱、上.床了，都说小别胜新婚，此中的性福滋味就不一一赘述了。

    当房间里面恢复平静以后，朱立诚点上一支烟，思考起卢魁和他说起的省里的相关动向。现在看来，他当初的猜想一点没错，马启山到泰方市去就是冲着他去的，只不过他的计划没有能够成功而已。接下来，他在去徐城市调研的时候，利用公共卫生设施不够完善这一小细节，狠狠地甩了一下脸子，只不过这事对李志浩的影响不大，他是市.委书.记，这事再怎么算，也算不到他的头上。

    想清楚这里面的弯弯绕以后，朱立诚对于卢魁在种情况下，仍支持他动元秋生心里还是非常感激的，同时，他也限定决心，一定要把这事做踏实了，绝不给对方打来任何麻烦。那样的话，他可就有点辜负对方的信任与支持了。

    想到这以后，朱立诚看了已经睡熟的妻子一眼，然后关掉床头灯，伸手将对方轻搂进怀里。

    当天下午，朱立诚突然接到了崔昱的电话，对方问他在哪儿呢？尽管觉得很是诧异，但朱立诚还是告诉对方，他正在家里呢，正准备去拜访他家老爷子呢！崔昱说，他就在附近呢，正准备回家，问其要不要一起过去，朱立诚当即答应了下来。

    挂断电话以后，朱立诚很觉得有几分奇怪。因为李志浩的关系，他和崔昱之间一直有交往，但要说交情有多深厚，那还真谈不上，对方突然搞这么一出，确实让他觉得很是奇怪。由于对方的身份特殊，朱立诚觉得有必要搞清楚这个问题，否则的话，见到对方以后，要是会错意了，尴尬是一方面，对方心里指不定会怎么想呢！

    要想了解崔昱的情况，李志浩无疑是最合适的人选，朱立诚随即拿起电话给对方打了过去。

    朱立诚和李志浩之间的关系很特殊，他一直把对方当师长看待，可对方却一直以兄弟相称，之前，还特意在称呼上和他斟酌了一番，强迫其由老板改成志浩哥。正因为彼此之间的关系很不一般，所以在他和对方说话的时候才没有藏着掖着，把他准备去拜访崔楷文，却突然接到崔昱的电话的事情，直接说了出来。

    李志浩也没有让朱立诚失望，他随即道出了其中的原委。马启山到任以后，相应中央的号召，准备在全省范围内搞城镇居民安置房建设工程，目前圈定的两个试验点分别是江南的泰方市，江北的沽源市。崔昱可能打的是这么主意，所以才会如此积极主动。

    朱立诚挂断电话以后，心里顿觉一阵唏嘘，幸亏他打个电话问一问，否则对方要是说起这事的时候，他还真不一定转得过弯来呢。这样的事情，谁都不会开门见山的说，你要是一点不往这上面想的话，还真不一定听得出来。

    李志浩说的这家事情，朱立诚也知道，貌似上个月省里开会的时候刚刚确定下来，想不到崔昱已经打这事的主意了。难怪他们这类人经商容易发财，这种信息量就不是普通人所能比拟的。

    就拿这件事情来说，等普通开发商知道这个消息的时候，恐怕这事早就已经尘埃落定了，到时候就算你有再硬的资质，再多的资金，又能如何，只能在一边看着人家搞得风生水起的。这年头，信息就是第一生产力，你不服都不行。

    说起这个安置房，这里面的门道可多了，这是政府的民心工程，一般开发商都不会从安置房上直接获利，他们甚至还往里面贴钱，但为什么一个个还趋之若鹜呢，放心，谁都不是傻子，有赔的，自然也有赚的。        

