    王林没有马上离开家里，也没有回电话，而是先陪儿子玩耍。

    他找出家里的指甲剪，小心翼翼的帮儿子剪指甲。宝宝的指甲软软的，轻轻的，透明的。

    小家伙很不配合，也不给他这个老总父亲任何面子，小手乱抓，王林好不容易才抓住他的手，但当儿子乱动的时候，他又不敢用力，生怕抓痛了他，更怕剪到了他的肉。

    最后，王林放下了指甲剪，改用牙齿咬！

    对，就是用牙齿咬。

    宝宝的指甲很软，轻轻一咬、一撕就断开了，而且意外的很整齐！

    小宝宝可能是感受到了来自父亲的温暖和关爱，这次居然很配合，不再乱动。

    “我去趟公司。”王林把孩子递给李文秀。

    “嗯，你去吧。”李文秀握住孩子的手，看看手指头，笑道，“我一直不敢剪，就是怕伤害到他，还是你厉害。”

    王林哈哈一笑，前往爱秀大厦。

    沈雪在公司上班。

    她的办公室就在王林办公室旁边。

    因为是周一，白天小百灵剧院并没有演出，但小卖部和前台、售票处都是开着的。

    王林来到电梯口，乘坐电梯上到三楼。

    张瀚正好从四楼下来，看到王林，笑道：“王总，今天才回来吧？这么快就来上班呢？”

    王林笑道：“过来看看。”

    张瀚没有去广交会，但他对广交会上发生的事也知之甚详：“王总，这次广交会，咱们公司接了好几个大单，可有得钱赚了！咱们的车间又得扩张了吧？”

    王林道：“城西工业园区的新厂房已经建成了，十一月份，我们将把服装厂和卫生巾厂全部搬迁过去。到时再增加几个生产车间就行了。这个事情，我们还将专门开会讨论。”

    他参加广交会期间，也会经常和公司几个老总保持联络，公司里有什么事，老总们都会向他汇报。

    两人说笑着，来到了办公室前。

    郭玲玲这次并没有跟随王林前往广交会，王林离开了公司，办公室里总要留一个帮忙处理日常事务的。

    “王总！你回来了！”郭玲玲起身，盈盈含笑，帮忙打开了王林办公室的门，请王林和张瀚进来，然后给他俩泡茶。

    王林和张瀚坐下来，谈了谈工作。

    其它老总知道王林回来，自然也要过来聊上几句。

    沈雪也过来了，一时间办公室里笑语晏然。

    其它老总聊上几句，便都回去工作了。

    沈雪留了下来，对王林说道：“林妹妹录歌去了，再有三天就能录完。”

    录歌需要配和声、编曲、练唱，根据团队、歌曲、个人情况不同，快的一周甚至几天就能录完一张碟，慢的录上几个月也有可能。

    有些歌手几个小时就能录完一首歌，有些歌甚至录一遍就能过。

    录歌的流程，大致如下。

    歌曲出炉之后，歌手先学会演唱，再找专业的制作人或者编曲者编曲，就是我们通常说的制作伴奏，然后进录音棚里录音，如果伴奏里面需要真实乐器的，通常先录乐器，之后录制人声。

    当以上程序完成之后，由录音师合成，这时出来的就是Demo小样，也叫样带，指的是没有经过后期缩混的合成样品。最后进行后期混缩、制作、灌母带，进工厂批量加工，制作光盘，之后包装，发行上市，推广销售。

    小百灵演艺公司现在并没有签约什么歌手，也没想大搞特搞，只不过王林心血来潮，想帮林妹妹出张专辑，完成她的一个心愿而已，说白了就是千金买一笑，最后唱片销量如何，林妹妹能不能火起来，王林也并不关心。林妹妹早就誉满天下，转型当歌手成不成功，又有什么所谓？不管她会不会唱歌，也不管她唱得怎么样，她永远都是林妹妹。

    所以，其中所有的环节，都是找专业的公司合作的。

    王林看着沈雪笑。

    沈雪被他看得有些不好意思了，忸怩的问道：“你笑什么？”

    王林道：“半个月不见，感觉你又变漂亮了。”

    沈雪低声道：“小心你秘书听见了。”

    王林道：“没事，我这办公室是经过专业隔音处理的！要不，我们回家？”

    “回家干嘛？我现在也不能伺候你。”沈雪抿嘴笑道，“我身上来了，还要三天才能干净。”

    王林嗯了一声：“没什么，就是想抱抱你，吻吻你。”

    沈雪当然也想王林，便嗯了一声。

    两人一起下楼，各自开车回到王氏别业。

    从爱秀大厦回来，开车只要二十分钟就到家。

    沈小静和方芝两个保姆在家里看电视，看得哈哈大笑，见到王林和沈雪开门进来，顿时红了脸蛋，起身招呼。

    “姐夫！”沈小静笑道，“你回来了！”

    王林摆摆手，温和的说道：“你们忙自己的，不用管我们。”

    他俩直接上得楼来，进入房间。

    沈雪任由王林抱着，坐在床沿，两个人吻得热烈，以解相思之渴。

    王林念恋沈雪身上的每寸肌肤！

    她的每根毛发，都长成了他喜欢的模样！

    抱着这样的可人儿，王林可以三个月不下楼。

    两人温存了一个小时。

    沈雪谈到家里人要过来给她贺生辰的事。

    王林道：“你今年是满20岁吧？”

    沈雪嗯了一声：“正好20周岁，过完生日，我就21岁啦！”

    “好年轻的美人！”王林捧着她的脸，笑道，“妙不可言呢！”

    沈雪娇嗔的说道：“我可不愿望长大，我年纪一大，你就要不喜欢我了。”

    王林道：“你看蒋惠芳老师，她也是学舞蹈艺术的，五十岁了，都退休的人了，还是那般的优雅美丽呢！你以后只会比她更年轻、更漂亮。你奶奶那么大的年纪，不也活得从容优雅吗？”

    “你真这么想？”沈雪嫣然笑道，“那你不能离开我。”

    “傻瓜！一天到晚在胡想什么呢！”王林道，“你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后还是这样说。”

    “王林！我爱你！”沈雪深情的说道，“这两年我过得很快活，而且骄傲，因为有你！”

    王林道：“你过二十岁生日，我们应该办一席酒。”

    “别太招摇了。”沈雪柔声说道，“我只想安静的拥有你，我不想和别人分享我们的喜悦，我怕太多人知道，会有人嫉妒，会有人来破坏。我们家里人来，我都觉得太闹腾了，我只想和你两个人好好的吃个饭，比什么都强。”

    王林同意了，为她的懂事而心痛，他能做的，便是加倍的疼爱这个女人。

    金秋十月，对王林来说是丰收的一个月！

    广交会上的成功，给王林带来了巨大的财富收入！

    接下来的十一月份，王林开始着手搬迁和扩建卫生巾厂和服装厂。

    位于城西工业园区的钢结构厂房已经建造完毕。

    两家工厂的搬迁提上了日程。

    生产线和机器设备的拆迁，并不算太难。

    比起这些来，王林要处理的另一项工作，比这个难多了。

    那就是职工上班的事！

    爱秀集团现有的职工，大多数都是从申纺厂分流出来的员工，他们大都住在原来的公房里，有一部分人为了方便，便搬进了红光食品厂的宿舍。

    现在工厂全部搬迁到了城西工业园区，最大的问题就是职工上班的路程变远了。

    以前，城西工业区只有原材料厂时，这个矛盾并不显眼。

    现在四家工厂全部搬到了工业区，上万人每天都要来回这边上下班，路程的远近就变得格外敏感了。

    很多员工向管理层提出了意见，说每天天不亮就要起床赶去上班，家里的孩子都没有人管。

    人事总监周霞和政务总监马红才，都相继接到了不少职工的建议书，于是跑来向王林汇报。

    王林听完两人的报告后，非常重视此事，为此特意召开了一次会议。

    为了工厂搬迁的事情，王林前后召开过四五次会议进行讨论。

    但工厂搬迁是大事，比重新建一座新工厂的问题和矛盾还要多，事情也更繁琐。

    在搬迁过程中，总有新的问题出现，有些问题是之前不曾想到的，只能发现问题解决问题。

    在这次会议上，王林专门针对职工住宿一事进行讨论。

    马红才提出建议，不如在工业区附近找公租房进行调换？

    周霞说，工业区附近哪里来的这么多公租房？还不如让员工住集体宿舍呢！

    张瀚笑着说，如果职工们都愿意住集体宿舍，也就没有这个麻烦事了！

    当初在城西工业区建造厂房时，只建造了集体宿舍，但爱秀集团的员工一大半人都是有家庭的，他们并不愿意住进集体宿舍。

    王林想了想，提出两个解决方案，一是在工业区集资建房，不愿意住集体宿舍的，可以参与集资建房。二是安排公车进行接送。

    马红才说，公车接送也很麻烦，还不如一劳永逸，建一批集资房，更显得我们公司福利待遇好。

    大家也都同意建集资房。

    王林便道：“那就建集资房，对于此事，我们统一意见，就是全部建成单元房，只建两种户型，一种是两室一厅，75个平方米；一种是三室一厅，90个平方米，所有职工都可以参与集资购房，不分工龄、职务，自由选择！大家觉得怎么样？”

    他这种做法，等于是对所有的职工一视同仁，不再搞申纺厂那一套，而是由职工按需购买。

    大家都说可以，这样更自由，也更方便。

    高鹏问道：“王总，之前已经在申纺厂参与过集资建房的职工呢？他们怎么办？”

    这也是个实现问题。

    大家不由得关注起来，看着王林，听他示下。

    王林沉吟道：“原则上来说，一个职工只能拥有一套福利房源。在申纺厂有集资房的职工，可以把这边的房产出售或转让给其它有需要的职工，再次参与爱秀集团的集资房。如果不愿意置换的，自行解决上下班问题。”

    高鹏道：“如果急切之间卖不掉呢？”

    王林问道：“这部分人多吗？有统计数据吗？”

    高鹏道：“还没有进行过统计。”

    王林道：“这样好了，我们先做一个统计，原来在申纺厂拥有集资房的人有多少，愿意置换到新集资房的人又有多少，统计出来以后，我们再帮忙处理一下！申纺厂现在很多职工有购房的意愿！但第二批集资房不会这么快上马，我觉得现有的房子要卖出去，应该不成问题。”

    高鹏道：“如此甚好。”

    王林在会议上，又再次强调了工厂搬迁中要注意的事项。

    因为工厂搬迁涉及到大型机器设备，需要请专业的搬运公司来帮忙。

    工厂的员工要提前把自己的物品打包标注好，因为工厂员工多，搬运公司分不清哪些是谁的物品。所以最好提前把东西打包带走，或者做好标注。

    工厂是由大型设备组成，必须用吊车搬运。起吊和移动必须用专业技能控制，否则会损坏货物，给双方造成损失。

    另外对于易碎物品在搬运前必须包装好，在整个过程中，必须非常重视安全施工！

    拆电器的时候，务必先断电再拆，保证安全。螺丝、开关之类的小零件都放在一起，需要的时候方便容易找到。

    王林最后不厌其烦的调强：工厂搬迁存在一些大型的设备，所以搬运的时候一定要注意安全问题。

    还好，这次搬迁，属于市区内部搬迁，路途并不遥远。

    王林在创业之初，虽然已经想到将来可能扩大生产经营，但当时他手里的资金有限，只能先开小厂。

    好在这一次搬迁到城西工业园区以后，相当长的时间内，都不再需要再次搬迁。因为城西工业园区是一个大规模的工业区，土地和配套设施都很完备，有足够大的空间任由王林发挥。

    开完会议，王林回到办公室里。

    林妹妹的第一张音乐专辑，已经录完，也出了样带。

    沈雪和林妹妹一起，送样带给王林试听，因为王林说过，样带出来后，要先送给他过一遍耳朵。

    王林是个懂得享受的人，他在办公室里安装了一套高级音响。

    而且他的办公室做了特别的隔音处理，门窗一关紧，在里面唱歌跳舞都可以。

    沈雪帮忙把样带放进录音机里，按下了播放键。

    清澈有如流水般的声音缓缓流淌出来。

    王林三人坐在沙发上听音乐。

    当林妹妹的歌声响起来，王林忽然皱了一下眉头。

    但他什么话也没有说，而是专注的听完。

    在八十年代，一张专辑一般是八、九首歌，也有十首歌的，后来出的专辑，歌曲多的有十五首之多。

    林妹妹的这张专辑，一共只有十首歌。

    全部听完，也要花40分钟左右的时间。

    当最后一个音符落下，林妹妹嫣然笑道：“王林，怎么样？你觉得行吗？”

    王林脸色严肃，缓缓摇头：“不行！一首都不行！整张专辑都不行！”

