    第999章周思雨真的去国外啦？

    “就她们俩走的吗？”

    之前，周思雨说要带上赵欣兰，也不知道带没带。

    “还带了一个姑娘，好像是她之前的高中同学。”小翠奇怪道：“绵绵，你怎么一点都不惊讶，你之前就知道了吗？”

    “之前碰到过一次，大概知道了一些,没想到她真的去成了。”前世周思雨机关算尽，一定没想到，这辈子是这样的下场吧？

    沈绵绵不但不同情周思雨，还一种大仇得报的感觉。

    “对了，她们不光去了，还把家里的自行车给卖了，又偷了沈建华卖粮食的钱，沈建华差点被她们气死。”说起这个，小翠都觉得是沈建华活该,之前周兰芳都跑了，如果是她的话，说啥也不让周兰芳回来。

    沈绵绵笑笑，“她们的好日子到头了，国外的生活，不是她们想的那么美好。”

    两人又聊了一会儿，挂断电话之后，听到谈话的杨小细，就迫不及待的问道。

    “绵绵，周思雨真的去国外啦？”

    “嗯。”沈绵绵点头，“她把周兰芳和赵欣兰一起带去了，都去了快一个月了，估计现在的日子不太好过。”

    “活该，果然是恶有恶报。”杨小细觉得特别解气，周思雨那么坏,终于遭到报应了。

    沈绵绵笑笑没说话,刚打算出去,电话便又响了起来，这次打电话来的是傅华，她约沈绵绵一起吃饭，好像是阮母阻止了一场聚会，去的都是一些名媛。

    傅华觉得，沈绵绵的电影快要上映了，加上开学之后就是大二了，她打算等沈绵绵大三的时候，让贺南和沈绵绵订婚，现在先带沈绵绵多认识一些人。

    沈绵绵大概猜到了傅华的用意，随即答应下来。

    挂电话前，傅华还特意叮嘱道：“明天我让小南接你过来，这里给你准备的有礼服。”

    “好的。”

    沈绵绵再次乖巧的答应。

    “你现在和小南还没订婚，关系还没公开，加上你还在上学，所以明天我就说你是我朋友的女儿，先不公开你和小南的关系，你看行吗？”

    怕沈绵绵介意,所以傅华先提前和沈绵绵说一声，她这么做，也是为了沈绵绵好。

    其实,阮玲玉知道，沈绵绵和阮枫相认，是迟早的事情，沈绵绵和贺南订婚，最好是以阮家大小姐的身份，这样就不会出现一些心机女高攀富豪之类的传言，对沈绵绵也比较好。

    知道沈绵绵现在和阮家还没和解，她也不去说这些惹沈绵绵不开心。

    “我和南哥还没订婚，现在公布关系确实不太好，我听你的。”沈绵绵道。

    见沈绵绵这么懂事，傅华很是欣慰，想了想，她又提醒道：“明天玲玉和熙宁也会参加，你要是不想和她们说话，到时候就当没看到就好，也不用刻意打招呼，反正在场的人多，别人也不会关注这些。”

    “好的。”

    沈绵绵虽然不太想和阮玲玉碰面，却也知道，想要完全避开阮玲玉，也是不太可能的，大家都在京都，以后碰面的时间不会少的。

    (本章完)

