    天豪酒店。

    一个精壮的男子在门口等候，看到风衣男人出现，匆忙跑上前，恭敬的说：

    “主上，您来了。”

    “带路。”

    两人长驱直入，来到908号房。

    风衣男人深吸一口气，吩咐说：“在外面等着，不要让任何人靠近。”

    “是。”

    随后，男人敲了敲门。

    咚咚咚。

    “谁啊？”

    红玫瑰的声音响起来。

    她没有多想，直接开了门；看到门外的挺拔男人，作为杀手的敏锐直觉告诉红玫瑰——

    这个男人不简单！

    可是，关门已经来不及。

    瞬间，男人掐住了她的脖子，走进房间反锁上门，随后，将她仍在沙发上。

    “你是谁？要干什么？”红玫瑰喝道。

    “你最好老实一点，否则，我不接你让你永远也说不出话。”男人冷酷的声音令红玫瑰几乎窒息。

    而后，男人走进卧室。

    红玫瑰一个激灵。

    若是韩冰发生不测，叶凡必定会杀了她；所以哪怕她很畏惧风衣男人，也忍不住大叫。

    “站住，你不能进去！”

    唰。男人回眸。

    两道实质般的寒芒爆射而出，令红玫瑰僵立，动弹不得；她感觉，只要自己动一下，就要人首分离。

    太可怕了。

    这一股威势，比兽皇都要恐怖，甚至，比组织老大黑天，也有过之而无不及。

    他是谁？

    难道是……

    天榜强者？

    “哼。”男人走进卧室，红玫瑰才得到解脱，瘫软在地上，颤抖的给叶凡发了一条短信。

    她不清楚这个神秘人要对曼陀罗做什么？她也阻止不了，唯一的希望，就是叶凡赶紧到来。

    而在卧室。

    看到床上脸色苍白的韩冰，男人眼中满是自责和痛苦。

    “阿冰。”

    男人坐在床边，握着韩冰的手。

    “对不起，我来晚了。”

    他叫薛冠。

    思绪回到五年前的一天……

    他遭遇了一场袭击，身受重伤，本以为生命就此到了尽头，没有想到一位美丽的姑娘出手相救。

    而那姑娘就是韩冰。

    虽然韩冰只是给了他一笔钱，做了一些安置工作，一天后就离去，但救命之恩薛冠铭记在心。

    三个月后，薛冠能够活动。

    又过了三个月，伤势恢复的七七八八，薛冠再次踏上征途；无意间，他得到一些消息，尾随兽皇、火神五人来到孤岛。

    薛冠想要虎口夺食。

    可是，在兽皇五位金榜手底下，而且他当时伤势并未痊愈的情况，想要虎口夺食，几乎不可能。

    恰逢韩冰流落孤岛。

    薛冠虽然认出了韩冰，知道是自己恩人，但为了得到宝藏，他迫使韩冰暴露行踪。

    兽皇等人原本继续挖掘，马上就能得到宝藏，但因为韩冰的出现，五人心存怀疑，才将矛头对准韩冰。

    五人追杀韩冰之后，薛冠挖出宝藏，离开了孤岛。

    时间如流水。

    一眨眼，整整五年……

    这五年来，他都潜心苦修，不问世事。

    直到两天前，六大金榜齐聚长宁，黑天都到了，引起了巨大波澜，才打破他的宁静。

    于是。

    他火速赶来大夏长宁。

    “对不起！”

    薛冠眼眶发红。

    对于当年的事，他万分自责，但无奈，为了报仇，他必须要有足够的实力，而宝藏就是希望。

    所以……

    就在这时，韩冰手指颤动。

    薛冠惊喜不已：“阿冰阿冰，快醒醒，我来看你了。”

    “小凡。”

    “小凡。”

    韩冰梦呓般的呢喃着，眼睛半睁半闭，还没有彻底醒来，在迷迷糊糊的意识之间。

    薛冠听到韩冰叫着“小凡”，脸色阴沉下来。

    就好似原本属于自己的东西，被别人抢走一样，一股戾气蔓延而出。

    “咳咳。”

    几声咳嗽，韩冰终于睁开眼睛。

    “我，我这是在哪？”

    “酒店。”

    听到男人的声音，韩冰愣了愣，看着薛冠一脸茫然。

    “我死了吗，这就是地狱吗，地狱也有酒店吗，还给我安排一个男人照顾，鬼魂还有这待遇吗。”

    “说什么呢，你没死！”薛冠被逗笑了。

    韩冰眼神逐渐变得清明，她猛地坐起来，抽回手，摸了摸身子，满脸的惊疑和震惊。

    她记得，自己被六大金榜围住，中了毒婆婆的剧毒，应该必死无疑。

    怎么会……

    “曼陀罗。”

    红玫瑰推门而入。

    薛冠斜了一眼，寒光烁烁；但红玫瑰还是硬着头皮靠近，解释道：“老大救了你。”

    “老大？”

    “是这样的，六大金榜要杀你，关键时刻天主降临，斩杀了天狼、毒婆婆和小太岁。”

    “什么！”

    韩冰脸上布满难以置信。

    这简直颠覆了她的三观，老大黑天亲自降临，为了她斩杀了三大金榜，包括金榜第九的天狼。

    这怎么可能，完全不合常理啊。

    红玫瑰说道：“组织里有规定，不得互相残杀，兽皇他们违背了规矩，受到了老大严厉惩罚。此事到此为止，你没事了；听说兽皇、火神和狂刀还关在黑牢中，接受制裁呢。”

    韩冰虽然觉得很古怪，但只能相信，也愿意相信。

    因为。

    除了黑天老大，没有谁会救他，也没有谁有能力救他。

    这一刻，韩冰心里的感激太汹涌，对黑天组织的忠诚度爆棚，恨不得现在就在杀手网站写感谢信。

    “对了曼陀罗，目前暗黑界还不知道六大金榜围杀的是谁，不知道你是当事人，为了避免大影响，老大希望你不要声张了，小心一些人报复。”

    “我明白。”韩冰点点头。

    杀手界错综复杂，天狼三位金榜因她而死，他们肯定有朋友，若是暴露自己就是当事人，肯定会遭遇报复。

    不敢明着来，下暗手更是防不胜防。

    韩冰看了一眼红玫瑰，皱了皱眉头，问道：“我昏迷几天了？”

    “两天，毒已经解了，老大在毒婆婆身上找到的解药，你继续休养几天就没事了。”

    “这两天，是你照顾我的？”

    “老大虽然救下你，但没有管你，我将你带回来的。”红玫瑰说。

    韩冰本来想问问，是不是红玫瑰将她的行踪告诉兽皇他们的，但现在已经没这个必要了。

    因为红玫瑰将她从九龙山带回来，不管是不是碍于黑天老大，毕竟是照顾了她。

    对于这件事，韩冰不想多做思考，她目光落在薛冠身上，戒备的问道：“你是谁？”

    “薛冠。”

    “薛冠？我不认识。”

    韩冰很疑惑，但端详着薛冠的脸，又觉得十分熟悉，觉得似曾相识。

    薛冠也和韩冰对视。

    良久，韩冰脑海抓到了什么，惊讶道：“我想起来了，是你！”

    “多谢五年前救命之恩，这五年我混出了一些名堂，两天前九龙山的事我知道后，立马打探过来。我来晚了，但幸好你没事。”薛冠目光灼灼的说。

    曾经，他做出违背良心的事，从现在起，他决定，要好好报答眼前这个女人。

    韩冰被薛冠的目光看的很不自在，转移话题说：“你出去吧，我要洗漱一下。”

    “好，我等你。”

    薛冠走出来，红玫瑰则是迅速关上门。

    客厅里，落地窗前的叶凡转身，玩味的说道：“孤岛第七者，正要找你呢，没想到，你自己出现了。”

