    一直以来，季黛儿对帝北宸都抱有几分念想。

    一来是因为帝北宸的实力和地位，二来是因为帝北宸的英俊潇洒。

    不论从哪一个角度来看，帝北宸都完美无缺，堪称所有女子心目中的最佳男人。

    倘若她能够嫁给帝北宸，那么她的身份也会水涨船高，自然是极好的。

    如今，她明白帝北宸与她之间已经没有半点可能，与其如此，倒不如直接放弃。

    毕竟，与帝北宸一样优秀的男子只怕是没有了，不过其他优秀的男子也同样不少，她大不了再换一个目标便是。

    倒是韩溪泠，她从以前便不喜欢韩溪泠，她讨厌韩溪泠那副高高在上的清冷性子，偏偏还有那么多有眼无珠的男子追捧。

    本来和韩溪泠一同对付百里红妆，而韩溪泠竟然还看不起她！

    既然她现在已经放弃了帝北宸，倒不如趁机挖苦韩溪泠几句，她倒要看看，韩溪泠能将这高傲的性子维持到几时！

    伴随着季黛儿的话音落下，韩溪泠冷冷地看了季黛儿一眼，神态默然而冰冷。

    “他们合适或不合适，都与你没有半点干系。”

    清冷的话音平静而高傲，韩溪泠姿态依旧，只是内心深处却早已经嫉妒成伤。

    遗迹主人本就是一对璧人，如今将将百里红妆和帝北宸留在遗迹之中，而她却被赶了出来。

    这种感觉，无异于在说她没有任何意义的第三者，应该直接摒弃。

    季黛儿挑了挑眉，耸了耸肩，嘲笑道：“与我自然是没有任何关系，我只是觉得有些好笑。

    平日里总是自负傲人的韩溪泠，如今也是连自己心爱的男人都看不住。

    不是你的就不是你的，依我看，那百里红妆可半点也不比你差。

    至少，在把握男人心这一点，你就已经彻底输了。”

    季黛儿在痛快地说完一番话之后也不理会脸色愈发难看的韩溪泠，径自转过身回到了自家的队伍当中。

    这些年来，韩溪泠的高傲性子伤了她不少，只是因为自己的实力不如韩溪泠这才一直忍气吞声。

    如今既然韩溪泠不给她半点面子，她也不介意狠狠嘲讽一番，至少，自己心里痛快了。

    在放弃了帝北宸之后，她只觉得相比于百里红妆那狡猾的模样，她更讨厌韩溪泠这样的虚伪与高高在上。

    或许，有朝一日这幅面具会彻底被人摘下！

    “遗迹传承已经结束，我们回去吧！”

    季黛儿痛快地一挥手，示意自家队伍一同离开此处，他们再继续呆在这里已经没有任何意义。

    韩溪泠瞧着季黛儿渐行渐远的背影，眸中锐芒一闪而过，这个百里红妆，实在不是简单的角色。

    皇甫家的队伍同样不曾耽搁，当即便与季黛儿等人一同离开，而林家的队伍则找了一个地方驻扎下来，他们要在此等待林汐柔出来。

    严凌轩的脸色透着些许难看，回想着他之前很肯定地说百里红妆断然不可能出来，如今又是被狠狠地打了脸。

    只是，好不容易有机会见到韩溪泠，他亦是不能因此而直接离开。

