
        副院长再次传音，这次已经是他第二次说这个事情了，只不过上次是只让萧辰一人去试试，但是现在是邀请萧辰身边的所有人。

    “我记住了前辈，到时我们会前往一试。”萧辰回道。

    这个寰宇塔，其实早在一开始，就想要去看看的，对于萧辰来说，历练到是次要的，主要是那个背影。

    因为寰宇塔是链接那片空间而建的，进入其中或许就可以搞清楚到底是怎么回事。

    萧辰一行人就这样离开了，没有人在阻拦或者搞事情了，就萧辰身旁的一些人，让其他人感到无力。

    紫夫人眼眸当中更是有着光芒闪烁，她果然没有看错人，就算是他身边的人，都没有一个弱者。

    一行人回到了问神居，也算是可以清净一下了。

    “萧辰哥哥，说你还有多少事情瞒着我。”刚一回来，小丫头就掐着腰说道。

    “我瞒你什么了。”闲来无事，萧辰到是十分会享受，躺在椅子上，弹了一下紫星儿的脑门说道。

    “你们真的是从天界来的，何时天界出现这么多天才了，有你一个bian tai就已经不容易了。”紫星儿说道。

    刚刚这些人的出手，可是着实惊着她的，虽然当时没有问，但是现在在这里，又没有其他人，紫星儿就没有其他估计了。

    “知道什么叫做一个天骄引领一个时代吗？周围许多人都会跟着这个人，并且实力天赋都要远超其他人，最终的成就也是不可想象的，我就是这样的人。”萧辰黄油着椅子，十分狭义。

    说出这样的话，似乎理所应当。

    紫星儿都是一脸不可思议，还有鄙视的神情。

    “你就吹牛吧，还引领时代。”紫星儿翻了个白眼，无语的说道。

    真的是没有办法唠嗑了，还真的有人将自己抬的这么高。

    当然了，紫星儿只是觉得萧辰在逗她，所以才会这样。

    “你看，说实话你还不信，那我有什么办法。”萧辰摊手。

    其实他也没法去解释，跟在他身边的，天赋自然不会差，而且还有他的帮忙，每个人都有很大的进步空间。

    最主要的，还是因为跟着萧辰一路走来，眼界逐渐变大。

    有的人，可是从很小的世界走来，来到天界，最终来到神域。

    而这个契机，就是萧辰，要是没有他的话，谁知道他们何时何地，或者能否来到神域呢？

    “紫夫人还有岳欣怡xiao jie到了，老板你要见一下吗？”

    而没有多久，云柔就走了进来，她现在也是负责问神居打打小小的事情。

    之前老板可是任何人都不见的，告诉过她，无论谁来，都不要打扰他。

    可是这次来的人，来头有些大呀，所以她还是进来通报一声。

    萧辰一听还真的是一个脑袋两个大，当时他就是那么随意一说，这丫头，未免也太较真了吧。

    也不看看是谁来了，竟然不赶紧请进来，还找自己问一下。

    萧辰慌慌忙忙就跑了出去，那里有刚才的轻松自在。

    云柔也是抿嘴一笑，她其实只是和萧辰开个玩笑而已，紫夫人和岳欣怡她早就安排好了，这只是来到这里通知萧辰一声，让他去见对方罢了。

    当萧辰见到紫夫人还有岳欣怡的时候，那里不知道自己被耍了。

    “好呀，这几个人真的是不教训就要上天的节奏。”萧辰郁闷死了，暗暗决定这次回去，云柔这些问神居的老员工，要好好教训一番，竟然和老板都敢开玩笑了。

    而紫星儿则是抿嘴憋着笑意，自己娘亲来了，她当然也是一起来了，也不知道她娘来这里是做什么的。

    “夫人，岳xiao jie，你们要来也不提前知会一声，我也好准备准备。”萧辰整理一下情绪，然后走进庭院说道。

    “怎么？现在见萧大老板这么难吗？”岳欣怡说道。

    当然了，这语气当中，打趣的意味居多。

    而紫夫人自然不会说出这样的话，毕竟身份在这里，只是含笑看着萧辰，而岳欣怡与萧辰同辈，自然可以开这种无伤大雅的玩笑了。

    “那里，这问神居紫夫人和岳xiao jie可以随时来，当自己的地方就好。”萧辰赶忙说道，他可是深知一点，女人可一定要惯着。

    “好了，我来这里，到真的有些事情要说。”紫夫人开口。

    到是岳欣怡只是没事就是来看看萧辰而已。

    萧辰看向紫夫人，在星辰学宫的时候，紫夫人帮了自己不少，要不是紫夫人到场，其实萧辰也不确定最终会以什么样的方式结束这场闹剧。

    要是真的得罪死星辰学宫，那到时候他想要弄明白那道背影的话，肯定是要比现在更加麻烦的。

    好在现在，星辰学宫的副院长并没有在意，而且还主动邀请了自己，只是是否可以进入到寰宇塔之中，还是需要看他们自己。

    “夫人找我有什么事情，要是萧辰能做到的，必然不会推辞。”萧辰认真说道。

    “你这小子，现在我哪里有什么让你去做的事情，还不是为了你。”紫夫人笑着说道。

    虽然紫夫人对萧辰抱有很大期望，但是以萧辰现在的实力，还是不足以改变一些东西。

    可以说，紫夫人看中的，是萧辰的未来，现在他们能做的，就是尽快的吧帮助萧辰成长起来。

    这也算是帮助自己了，毕竟萧辰强大了，以萧辰的品行和实力，足够为紫家带来太多东西了。

    “为了我？”萧辰想不明白，，所以疑惑的看向紫夫人。

    “寰宇塔知道吧。”紫夫人也不卖官司，直接说出她来的目的。

    “这个自然知道，我想只要生活在寰宇城之中，就没有人不知道寰宇塔吧。”萧辰点头。

    没想到，紫夫人也是为此事而来，应该是想要自己进入寰宇塔之中历练吧。

    “这话说的到是没错，但是真正了解寰宇塔的，其实也只有三大学宫而已，至于三大学宫之外的人，想要进入寰宇塔之中历练，难如登天。”岳欣怡身为岳家大xiao jie，如此评价道。
  