    天知道为什么当初设计应急灯的家伙为什么会将这种灯设计成绿色的，看起来总给人一种冷幽幽的感觉，尤其是在我这种有过心理阴影的家伙看来，这灯的颜色更是让人头疼。

    路美琳走在最前面，这或许跟她那个性有关吧，反正不管什么事情都总是一马当先的样子。只不过走在最前面的她也会时不时回头看我一眼，然后还将目光看向我身后，似乎觉得我身后是有什么东西一般。

    我身后当然有东西了，那个被我生生抽出来的鬼魂此刻就在我的身后张牙舞爪，但偏偏受制于规则之力的影响而对我无可奈何，我想要的就是这种效果，明明恨我恨得要死，但偏偏只能一切听从我的。

    让他生就生，让他死就死！

    “美琳，你们得到的线报信息，也是这里么？”

    “嗯，是的呢，所以我们这一次派出了相当大的警力，将整个小区都严格控制起来了，我们专案组的人对这个案子都十分的了解，也知道对手都是些什么人，所以专门在我哥那儿借了不少的护身符之类戴在身上，以防万一。”

    “准备这么充分！？我们的对手……会让你们准备如此充分来对付他么？”我无奈地笑了笑，说了前半句，后半句倒是没有说出来。这一次的行动，总让我觉得是一个陷阱，目前为止目的也很明确，就是冲着我来的！

    我突然有点怀念起陈月儿和诺琪来了，似乎只要有她们两个人在，这世上的难题就顿时少了不少。当然了，李仙师也已经是在赶过来的路上了，他老人家不愿意坐飞机，只肯步行过来看望我……说是我近期有大喜事，所以打算给我送一份神秘大礼。

    喜不喜事我不知道，但神秘大礼我倒是来之不拒的。

    “那你们到来之后有什么具体的线索没有？发现什么可疑人物没有？”

    “就刚刚被你杀死在厨房里的那个家伙，一直都是修灵教的人，目前为止来到咱们小区的可疑人物就只有他一个……如果他没死，或许咱们还能有机会得到一些可靠的消息吧。”

    “就只有一个？可以确定么？”

    我陡然将目光回头看了一眼，隐隐约约的，我能够感觉到身后楼上传来一阵阵硫磺灼烧的味道，与此同时，上面那写着安全出口四个字的蓝绿色应急灯也有些闪烁。

    会不会是栗冥本体附身在文俊的身上？如果没有其他的可疑人物，那就肯定是文俊无遗了。我心中如此想道，然后陡然盯住了身后那张牙舞爪的小鬼对虎爷说道。

    “趁着他的记忆还没有消散一空，尽可能地将他脑子里面的东西给弄出来，不管用什么方法都可以！至于折磨他的事情就先不管了！”

    "好。"虎爷答应得挺爽快，让我都感觉汗毛一竖，竟然是为身为魂体的文俊都担心起来，这小东西杀气逼人，而且根本就没有人类的那一套认知和情感，由它下手榨出一些信息来，恐怕真能给文俊一个最凄惨的死法。

    一行五个人一边走一边聊，沿着楼梯慢慢下到了第十五层，我还在时刻关注着身后，总感觉似乎那东西就跟在我们后面一般，也正是因为如此，以至于我们有下了两层之后，这才发现那楼层号仍旧是写的十五层！

    “该死的！刚刚没有注意！”我暗骂一声自己糊涂，然后赶紧来到了路美琳的身旁，并且手中的手铐钥匙也将手铐轻轻解开了一边，我手头上没有什么趁手的武器，此刻还真就觉得这副手铐挺靠谱儿，一方面，这手铐用起来的时候还有点像那种铁指虎，能够很好地保护我的手背，充分发挥我双拳的威力，另一方面，这手铐还是一款正宗的警械，但凡这种从衙门里出来的东西，多少还是带着一些镇恶压邪的气息。

    “这……这是什么情况！？”站在我旁边一个年轻人一脸的惊骇，难以置信地看着墙上那十五层三个字说道。

    鬼打墙！路美琳显然也是经历了不少事情，此刻倒也丝毫都不慌张，看了老狼一眼之后，随即拿出了一套铜钱的手链串在了自己的手上。其他人见状，也都各自地拿出了自己的“法器”来，看着这些人笨头笨脑的样子，我突然觉得有些好笑。当然了，这些东西的确是一些开光辟邪之物，在面对鬼打墙的时候，祭出这些玩意儿也的确是可以起作用的。

    但当我看清他们拿出来的东西时，我又笑不出来了。这些东西竟然全都是有问题的！

    “快把你手上的五帝钱扔掉！”

    我只觉得脑中猛地一阵刺痛，那是危险来临的信号，然后猛地让路美琳扔掉手中的铜钱。她对我信任到了极致，听我这么一声断喝，于是猛地将手中的铜钱扔了出去。

    那种危险到来的信号此刻也顿时陡然一弱。

    “该死的，这五帝钱是直接从墓里刚出来的明器！洗都没洗过，更别提经传万人之手了……五帝钱只有经过流通的那种才可以作为辟邪之用啊，还有你这面镜子，虽然镜子也能够在一定程度上辟邪，但日常家用的那种就足够！你这也是一件刚出土的明器！”

    “还有你的桃木剑……泡了水的，没用了！你这是什么？狗牙齿么？擦……别说狗牙的作用本身就不大，就算有作用，也得是正品狗牙才行，你这估计是狼狈之类玩意儿的牙齿！”

    我一个个对他们手头上的所谓法器进行了鉴定，当然了，鉴定工作我是做不来的，基本上都是虎爷的火眼金睛一眼就看穿，这些东西里面，其中又以路美琳手头上这套五帝钱最为凶险，因为此刻已经是碰上了鬼打墙，如果还随便乱用法器，估计真的会招徕一些远古邪神。

    不过对付鬼打墙，当然也不仅仅是使用辟邪法器破解这一种办法，还可以通过每走一段路就拐一个九十度的弯，主动进行转弯行走而出去，再不济还有一个最笨的方法，那就是等到天亮或者是用童子尿黑狗血之类的东西破邪。

    但十五层究竟是什么时候被鬼物安排鬼打墙的呢？明明我感知到那东西应该是在身后的啊，更何况，还有那个刚刚出现在脑海里面的画面。难不成，我让看护案发现场的两个人离开现场反而造成了坏方向的改变？

    到了这个时候，虎爷也终于是获得了一定程度的信息，而那片不断痛苦挣扎的黑影，也变得越来越淡。

    “栗冥就在你们几个人当中！地狱恶魔不可力敌，得想办法离开！而且，这个鬼打墙，你们目前没有办法走出去，我也没有办法，对付恶魔的阵法我还不太熟悉。”

    就在我们几个人当中！一听到这里，我的心就顿时猛地往下一沉，然后目光在周围几个人的脸上一一扫过，路美琳？也不能彻底排除，老狼？也说不清楚，还有另外这两个年轻人呢？

    离开……离开……如何才能离得开呢？如果恶魔栗冥附身在路美琳身上那该怎么办？

    “你们手上这些东西都是从路天明那边借来的吧？怎么会是这样的质量？还有你们派出去的卧底……究竟还有没有用？”我沉思了一会儿，脑中就有了决断，然后停下脚步扯开话题跟他们说道。

    路美琳这一次竟然没有听懂我影射的意思，只是疑惑地看了我一眼之后说道：“这应该是不可能的吧！那是我哥哎，怎么会害我呢？难不成他们那种部门里面都出现了内鬼么？”

    “现在谁又说得清楚呢？我们现在面临一个十分现实的问题，那就是我们五个人之中，出现了内鬼！或者说哪个人的身体内潜伏着一只鬼！”

    “怎么可能！？”

    “你开玩笑的吧！？”

    “没准内鬼就是你本人吧！？你这是在故意挑拨离间么？”

    “我觉得是不是应该先把鬼打墙破开再说！？”

    我的话一出口，四个人顿时反驳起来，脸上都浮现出了一丝难以置信甚至恼怒的表情，毕竟好端端的遇上灵异事件就够糟心的，此刻我还抛出一个内鬼在这几个人之间的言论，那简直就是屋漏偏逢连夜雨啊。

    “我很负责任地说，这个鬼打墙我破不开！”我轻叹了一声摇了摇头说道：“但我知道该如何破解，因为鬼打墙是针对我来的，如果我不再下楼了，你们四个人或许都可以顺利地下楼！至于内鬼究竟是谁，我们走一步看一步，如何？”

    “什……什么？”

    “不管怎么样，我们都可以试试嘛！随时保持联系就好！”

    “那我跟你一起往上走吧！”路美琳突然走到了我身边，一脸认真地看着我说道。

    “是么？好啊。”我神情复杂地回头看了一眼，语气颇有些沉重地回答，之前一直都怀疑那东西隐藏在我们后面，但现在看来，后面的东西不过是故布疑兵，真正的目的还是为了掩藏在我身旁伺机而动，所以他才会在第十五层的时候发难。

