    时间临近晌午，展台前的人数依旧不见减少。

    在这个看脸的世界，颜值高的人所能得到的关注、的确要远高于普通人，何况还是一个有着数百亿身家的极品男神。就这数小时功夫，关于秦烽亲临招聘会现场的照片和小视频，已经传遍了不计其数的朋友圈和微博。

    而且如锟铻科技这样、发展前景极度被人看好的新能源企业，愿意考虑的人也非常多，加上薪资待遇标准确实很有吸引力，因此过来投简历的人一拨接一拨，至于究竟有多少，看看隔壁那些展台负责人发黑的脸色就能明白个大概了。

    在展台后方，初步入围的简历已经装满了二十多个收纳箱，秦烽则是端坐在桌边，神色沉静，一份份地审阅筛选着手中的简历，幽黑深邃的眼眸中满是专注。

    “秦总，能和我合照一张吗？”

    清脆动听的嗓音在耳边响起。

    秦烽抬头看了一眼，一位柳眉杏眼、五官端正的蓝色羽绒服女孩正饱含期待地盯着自己，白皙的俏丽脸蛋微染红晕。

    他想了一下，记得这女孩名叫楚吟雪，985院校的硕士研究生，条件相当不错，基本已经确定入选了。

    “抱歉，我正忙着呢。”

    秦烽温和地道：“以后等你来公司上班了再说吧。”

    这个时候自然是不能答应的，不然有了一个就会有两个三个，乃至更多个，自己就别想干正事了。

    楚吟雪有几分失望，旋即又兴奋起来，因为听秦总透出的口风，自己已经确定被选中了，将来在公司里见到他的机会绝对不会少了去。

    “好的，那人家就等着啦。”

    她喜滋滋地说着，在周围人羡慕的目光中离开了展台。

    秦烽笑了笑，低下头去继续忙碌。

    在旁人看来，这位年轻的总裁此刻就是在看简历选人而已，没什么难以理解的地方。

    当然如果是大楚世界的云绮君在场，就可以看出他的双眸此刻清光弥漫，每一份简历到了手中，其主人的详细信息，无论是公开的或不公开的，都会被他推衍分析得八\九不离十。

    真仙的天机术数之道，秦烽很少用上，但不代表他不会用。

    所以哪些人选是符合自己期望的，哪些人选是华而不实，哪些人选是其他公司或势力派过来的眼线，以秦烽的修为，想推衍还原出真相、并不算多么困难的事情，尽管这种能力用多了消耗会比较大。

    “这个可以、这个也凑合……这个不行……还有这个……”

    他心里默念着，快速处理着一份份简历，或是直接收下，或是丢到被放弃的那边，动作干脆利落，丝毫不显得拖泥带水。

    “秦总，您这是……”

    旁边的江城看得一头雾水，在他的眼中，有些简历的主人明明条件相当不错，甚至可以说非常优秀出色，进公司以后只要顺利通过考察期，就可以直接担任中层以上主管的人选，居然都被秦烽毫不犹豫地给踢掉了。

    而有些人选的条件其实是比较勉强的，在应聘人数严重超额的情况下，完全可以优中选优、将那些不甚出彩的人放弃掉，可是秦烽却依旧选择将他们的简历留了下来。

    “我自有分寸。”

    秦烽瞥了他一眼，淡淡地道。

    江城立刻不做声了，年近三十的他已经明白，不论平时工作如何努力、都未必抵得上给自己的顶头上司留个好印象。所以有些事情没必要过多深究，反正掏钱养人的是老总而不是自己。

    到了午餐时间，招聘会落下帷幕。

    秦烽留下部分人处理收尾事宜，然后带着助理随员们、还有全部符合要求的简历回到了公司总部。

    “今天收获如何？”

    总裁办公室里，苏瑜澜笑问道。

    “非常不错，值得留下的人都在这里了。”

    经过他这位总裁的亲自审核挑选，所有适合录用的人才基本上都被挑了出来，基本不存在判断失误的可能。

    “似乎有些多了，目前公司根本用不上这么多人啊？”

    苏瑜澜看着堆积如山的简历，略有些迟疑。

    “下一批厂房和生产线投入使用，最多不会超过半年时间，就先白养着他们也没什么关系。”秦烽说道。

    区区几个月的工资，他还真没放在心上，华国的人才市场确实很大，但是符合要求的高素质人才也不是随随便便就能招到一大堆的。既然现在遇到了，就没有把人往外边推的道理。

    “那行，让人力资源部挨个电话通知吧，让他们三天之内来公司总部报到。”苏瑜澜答应着。

    此刻，位于市中心的某座高档酒店。

    豪华套间里，一个文质彬彬、带着黑框眼镜的男子正在向对面沙发上的外国金发男子汇报着：

    “……目前我们已经物色了六组合适的人选，共计二十一人，他们通过公开应聘的途径进入锟铻科技后，就会蛰伏下来。寻找合适的机会接触并获取公司的技术机密……”

    那名外国金发男子身量魁梧，棕色的眼眸隐现精芒，手中端着一杯红酒好整以暇地品着，良久才悠然问道：

    “确认不会出问题吗？这种高能量密度的新型电池技术应用范围极广，包括军事领域，所以我们非常需要这东西。但华国政府方面应该不会听任某些势力胡乱伸手，所以我有些不安……”

    “安德森先生请放心，”

    眼镜男子自信地道：“我们也知道这项技术价值非同小可，所以此番派出的都是非常出色的人选，他们的能力素质已经远远超出了锟铻科技普通员工的水准要求，进去之后用不了多久就会崭露头角，逐步获得高层重视。”

    “只要他们顺利接触到公司的技术资料，就可以非常轻松方便地将其弄出来，很快您就可以听到好消息了。”

    安德森沉思一阵，终于微微颔首：“是这样最好，据我所知，已经有不少老朋友注意到这家新开不久的公司了，他们肯定也设法送了不少人进去。所以我们的动作要快些，必须得抢在他们前面，明白吗？”

    “明白，安德森先生。”

    眼镜男子有些讨好地说道。

    就在这时，他的手机忽地响了起来。

    接通之后，眼镜男子只听了几句，脸色顿时迅速垮了下来，眼神逐渐变得狰狞，带着一丝气急败坏的口吻不停追问道：

    “你说什么？所有的应聘人选都被淘汰了？一个都没能入围？这怎么可能？”

    “他们不是我亲自安排的精英吗？怎么可能连这一关都过不了？究竟是哪里出了问题？”

    “……我也不知道，头儿，”

    手机里的声音有气无力地道：“不仅仅是这次的人选，就连以前好不容易送进去的那几个眼线，都被那个秦烽直接宣布开除了！真是奇怪，他们最近并没有出格的举动啊……”

    接下来的话，眼镜男子已经没有心思听下去，他只知道自己精心策划的行动搞砸了，所有的棋子全军覆没。对于一向自诩精明能干的他而言，这种坏事在以前还从未遇到过。

    对面的金发男子双眉拧紧，沉吟道：“所有线人都暴露了？一个不剩？真是奇怪，区区一家新公司应该没有这么强大的安全力量，难道是华国的相关部门出手了？”

    “这是最有可能的答案。”

    眼镜男子的心绪平复下来，小心地附和着。

    如果锟铻科技与华国政府合作，受到了相关部门的暗中保护，那么事情就容易解释了。在华国的地盘上，国家机器的力量可是极其强大的，任何境外力量都不可能与之对抗。

    金发男子思索片刻，轻轻叹了口气：“此项计划暂时终止吧，我们的对手不是区区一家公司，而是一个强大的国家，这任务已超出我们的能力，只能选择退出，接下来的事情让那群大老爷们去操心好了。”

    “……”

