    新的一周求推荐票和收藏支持一下

    ——————

    银灰色的色泽，粗大的枪管，金属质感十足，枪口和把手附黑色手带便于携带，同时可以绑在大腿上。

    全枪长457mm，枪管就有266mm，枪高165mm，这把枪不带子弹的重量都是5斤，和一把冲锋枪的重量都差不多了，足见它的霸气和力度。

    M500，马格林转轮手枪，被誉为手枪中超级大炮，绰号：“手炮”，以极其强悍的火力正面震飞对手。

    虽然这些信息早已烂属于心，但再一看属性，伍华还是忍不住吸了口冷气：

    疯狂之马格林手炮（加强版）

    紫色装备

    等级要求：25级

    力量要求：25点

    重量：2.6kg

    口径：0.5英寸

    装弹量：5发

    精准度：70.8%

    射击速度：0.5发/秒

    枪口动能：3600焦+400焦

    有效射程：80米

    附加属性：切换其他武器速度提高2秒，换弹速度提高2秒。

    这把枪的白板装连购物中心都没有卖的，它和沙鹰有着共同的特征：使用威力强大的AE弹，但是这把M500的可怕威力是沙鹰的整整两倍——4000焦。

    当然，它的缺陷是非常鲜明的，除了威力大以外，其他属性全部都很糟糕，射程短、射速慢、重量大、准度低、尤其是转轮，只能装5发，这是任何能力再强的枪械师也无法改变的，装弹时间比步枪换弹夹的时间都还要长，虽然附加属性提高了换弹时间，但它的缺点还是非常明显。

    尽管如此，但这枪仍然是手枪里的珍品，一发子弹4000焦，恐怕没有几个人能承受这种威力。

    “这枪适合防卫，不能拿来进攻。”伍华喃喃道。

    土苕和日完相视一笑：“***，疯哥就是疯哥，一眼就能看出问题来。”

    “拿来吧，1万3000个信用点，当我卖给你好了。”土苕大大咧咧的说道。

    伍华愣住，这枪绝对不值这么点钱。

    “当老子什么人了，拿着。”伍华把枪收下，打开交易栏放上水晶卡，请求对方交易“50000个信用点！”

    “我X你大爷。”土苕马上就开骂了，“老子是看得起你，给你枪你就客气，小肚鸡肠的，梗直点，拿着就OK了。”

    看见土苕破口大骂的模样，伍华心里一暖，在游戏里能认识这样的朋友还有什么好说的，他也不再客气，把背包里那把绿装的阿亚特神光剑放上了交易栏。

    这次轮到土苕的眼睛瞪得跟鸡蛋一般大了，呼吸也急促了，那表情就像看到了没穿衣服的美女一样。

    “请允许我叫你一声偶像。”土苕大吼一声，“你连这种剑都可以搞到手，我只能说你是搞装备的天才。”

    土苕关闭交易栏，转身就对日完吼道：“借我5万点，过几天还你。”

    “啥J8东西这么贵？”日完不满了。

    土苕不耐烦了：“老子全身就2万点，可能都还不够，你MB的你借不借？”

    “我X你大爷，每次都找我借钱，老子快被你借破产了，害得每次找我大姐借钱。”日完虽然嘟哝着，但还是把钱交易给了土苕。

    土苕在交易栏上请求交易“7万5千点”：“嘿嘿，疯哥，兄弟我最近手头紧，7万多点你先拿着，过后我给你补上。”

    这次轮到伍华骂了：“老子是看得起你，给你剑你就客气，小肚鸡肠的，梗直点，拿着就OK了。”

    土苕拼命推辞，显然知道这把剑是万中无一的好货，价值奇高，推辞了半天伍华还是接了1万点，土苕信誓旦旦的保证将来打出枪械类的玩意来就一定是伍华的。

    接下来，土苕两人就开始争了。

    土苕把玩着剑洋洋自得：“这剑适合我呀，完全就是量身为我打造的嘛。”

    日完不满了：“让老子先用，老子有宝石，可以嵌暗格。”

    “滚开，老子先用一个月。”

    “土苕你MB的，你给我用不？”

    “老子不给。”

    “好，你不给老子就揍你丫的。”

    “你试试看？”

    “你以为老子不敢？”日完忽然一拳打在土苕脸上，土苕怒了，收起剑就开始还击。

    两人在地上扭成一团，当然，伍华肯定是劝不住的，劝得住的就是总务大厅的NPC警察。

    两个机器人警察滑行过来，二话不说就用机械大钳把两人夹住：

    “玩家土苕、日完在梦之星城总务大厅复活点涉嫌恶意PK，主脑系统收取每人200信用点、并关押1个小时作为惩罚，……”

    伍华忍不住也骂了：“你MB的，早知道卖你几十万点，还白白让系统收了200，你说你们SB不？”

    土苕：“……”

    还没来得及和两人告别，接收器上终于传来了冰咖啡的短信：“速来精品厂！”

    伍华长长的出了口气，经过漫长的半个月时间等待，现在终于到了收获的时候了。

    来到莫妮卡精品厂，伍华发现新记者也在大厅里等候。

    “疯哥！”新记者起身。

    冰咖啡冷冷道：“莫妮卡小姐在二楼等你很久了。”

    “一会聊。”伍华拍了拍新记者的肩膀，飞快的冲上二楼功能厅。

    推开大门时，伍华被眼前的景象给震住，那个类似小女孩形象的莫妮卡大师已经不见了，只有一个穿着白色研究服的老女人站在工作台前，满头的白发和皱纹，又老又丑。

    可是仔细一看身高和面容，伍华才失声道：“莫妮卡大师，你怎么变成这样了？”

    跟上来的冰咖啡叹息道：“为了打造这把枪，莫妮卡小姐操劳过度，身体已经开始退化了。”

    伍华彻底呆住。

    可是莫妮卡依然和上次一样，转过身微笑道：“爆疯先生，欢迎你再次来到我的研究室。”

    不知道为什么，伍华看见莫妮卡大师满头的白发和满脸的皱纹，之前对于急切渴望见到新枪的**一下子消褪了大半，心里忽然涌起一股说不出来的难受感。

    莫妮卡步履蹒跚的走了过来，望着墙上一幅壁画微微的笑着，笑容里充满了唏嘘。

    “大师，你……”伍华感到很不解，壁画里全是一片断壁残垣的画面，好象大战侵袭之后的废墟。

    莫妮卡的神思好象也回到那个战火纷飞的年代：“爆疯先生，你知道我今年多少岁了吗？”

    伍华摇头。

    莫妮卡道：“再过一个月，我就122岁了。”

    “这……”伍华瞠目结舌，冰咖啡也呆住，她虽是学徒，可是对师傅的情况也不了解。

    莫妮卡收起了笑容，目光落在壁画上，像是在回忆往事：“100年前，我也是一个热衷于研究枪械的学徒，那时候我和咖啡小姐一样，年轻漂亮，过着无忧无虑的日子，享受着青春年华，就像你上一次见到的我一样，永远都是那么年轻美丽。”

    伍华和冰咖啡静静的听着，他们知道，大师接下来将会展开她一生中最重要的叙事。