    三日前李云奇也对宁阑说过，城主府赏月会上有一个年轻武者相互切磋武道的环节，若有出色表现，便能得到丰厚奖励，甚至有白玉果这种可遇不可求的珍贵修行资源。

    宁阑之所以来参加赏月会，主要的目的，也正是为得到珍贵修行资源。

    胡远山话音刚刚落下，年轻的武者们，脸上便都露出跃跃欲试的表情。

    就连已进入星南学府修行的钟凡，同样极为想要得到这份奖励。

    进入星南学府，固然能够获得寻常武者难以得到的修行机缘，比如武技等等，但对于珍贵的修行资源，星南学府也不是无穷无尽。

    “到我们展现能力的时候了。”一名年轻武者眼睛发亮道。

    此人名为卜封，后天高阶境界修为，是佣兵之家会长许文的弟子。

    “本次赏月会，最好的奖励肯定属于钟凡师兄。我们其他人，跟着喝口汤就好。”

    “听说这次奖励中有白玉果？”

    “灵秀小姐肯定知道。”

    年轻武者们，目光都看向胡灵秀。

    胡灵秀微微一笑说道：“确实有白玉果，而且有两颗。”

    闻言，钟凡等人都眼神一亮。

    胡灵秀又看向钟凡，继续说道：“既然钟凡师兄来了，那两颗白玉果，恐怕都将属于师兄。”

    钟凡摆了摆手，轻笑道：“能不能得到奖励，还要看城主大人和诸位前辈的意思。不过，我若能得到白玉果，那或许用不了多久，便能跻身先天之列了。”

    众人又是一番恭维。

    宁阑坐在桌案上，此时没有人将注意力放在他身上。

    显然，他被无视了。

    在众人眼中，赏月会的奖励，与他这个宁家弃子没什么关系。

    “江北城的年轻俊杰们，你们可以开始相互切磋了。只需记住，比试中点到为止，我可不希望看到，你们之中有人在我这里出什么意外。”胡远山再次轻笑着说道。

    赏月会的气氛本就比较轻松，年轻武者切磋也不是正式比赛，所以城主胡远山言语之中，也多随和之意，听上去并不会显得严肃。

    “诸位师弟、师妹，我先上场。”钟凡拱手说了一句。

    话音落下，他身影轻轻一闪，飘出湖心亭，落于湖水之上。

    他身体表面有一股元气萦绕，正是这股元气，令他能浮在水上不沉。

    稳住身形后，钟凡手臂一动，将一柄黑色长剑持在手中。

    他目光望向湖心亭，大声道：“宁阑，是否愿与我交流几招？”

    钟凡上场第一个挑战的，就是宁阑。

    方才席间宁阑言语上得罪了钟凡，钟凡这是记恨在心了。所以一上来，便要与宁阑切磋武道。

    宁阑眉头一动，缓缓站起身，目视立于湖面的钟凡，嘴角微微上扬，一抹微笑浮现在脸上。

    胡远山等大人物，也都皱了皱眉。他们倒是不清楚，钟凡为何要率先挑战宁家的宁阑。

    以钟凡的武道修为，即便要挑战，也该选择与自己实力相差不是很多的对手才是。

    宁家宁阑的武道修为，显然与钟凡相距甚大。二者交手，毫无悬念。

    “宁阑，你不要应战。”苏月儿道。

    宁阑看向苏月儿，说道：“这又为何？”

    “你刚才言语上得罪了钟凡师兄，此时应战，钟凡师兄必不会轻易放过你，我是为了你好。你不应战，最多就是被取笑几句。可若是应战，你可能会受伤，到时更为狼狈。”苏月儿一副为宁阑考虑的姿态。

    “可我不想被取笑。”宁阑笑了笑道。

    苏月儿眉头紧皱道：“你怎么就不知道好歹呢？钟凡师兄是武道九重天境界，星南学府弟子，先天境界之下，少有敌手。你宁阑，是什么修为境界？若执意上场，不是自取其辱吗？”

    “月儿小姐还是很关心宁阑兄弟的嘛。”一名年轻武者闪动着目光说道。

    “我只是于心不忍。”苏月儿道。

    “宁阑公子，月儿小姐说得没错，你还是不要与钟凡师兄交手了。这里的年轻人中，没有人是钟凡师兄对手。”胡灵秀也看着宁阑劝说道。

    宁阑轻轻吸了口气，目光从胡灵秀等人身上转过。

    “宁阑，你莫非是不敢与我切磋吗？难道，你只会逞口舌之利？哈哈，你可是宁家上任族长宁东河之子！宁东河活着的时候，被称为江北猛虎，不该生出鼠辈才对。”钟凡大声激将道。

    宁阑衣袖挥动，脚下猛迈步而出。

    元气释放，身影飞掠湖中，悬于湖面，与钟凡相对而立。

    “既然钟凡你执意要挑战我，我又有什么理由拒绝呢？”宁阑眯着眼睛，淡淡的声音道。

    “好！算你有几分骨气。”钟凡眼睛一睁道。

    见宁阑上场，胡远山、许文等人，皆是面容微动。

    “这个宁阑，倒是有些胆识，竟敢应战。”许文露出几分赞许神色道。

    “只是……似乎完全没有机会啊。钟凡虽不是先天境界，但在星南学府修行也有一年多时间。江北城的年轻一辈武者中，恐怕没有敌手。”赵清明摇了摇头。

    “先前我偶然间听说过一些消息，说这宁阑只有武道三重天境界修为，不知真假。”有人道。

    “武道三重天？哈哈，若是如此，这个宁阑完全就是没有自知之明啊。三重天，拿什么对抗九重天？”一名身穿紫衣的老者笑了一声道。

    “十个宁阑合起来，怕也挡不住钟凡一剑。”有人笑道。

    李云奇清了清嗓子，环视众人道：“宁阑不是武道三重天，而是武道七重天。除了星魂等级比较低之外，他的实力还是很强的。”

    “哦？十六岁的年纪，能踏入后天高阶，不错啊。”胡远山点了点头道。

    “就算是武道七重天，这场对战也无任何悬念。能一招而不败，都算了不得了。”许文眯了眯眼睛道。

    在大人物们谈论时，另一边的胡灵秀等年轻武者，也没有闲着。

    “月儿小姐，你为宁阑考虑，可他完全不领情啊。”身穿绛色长袍的年轻武者感慨道。

    “该说的我都说了，其它的，我也没办法。”苏月儿面带气愤之色。

    “哈哈，等钟凡师兄将脚狠狠踩到他的脸上时，他一定会后悔没有听月儿小姐的劝阻。”卜封调侃的语气说道。

