 “不会有事的，千秋宫里有八棵通天古树形成的生命世界，女皇休息几天就会恢复。”精灵族的长老们赶过来，要好好的招待远来的英雄们，无论是楚万怡楚子邱这样的煌武，还是其他的天武，每一个都是大功臣，也都在拼命中受到了很重的伤，没有一个幸免，应该受到精灵岛的款待。

    楚万怡他们都望着九巍山，之前只是听说这里，没想到竟然真有一天能够站在它面前。通天古树、千秋宫、生命世界，就在眼前。“

    辛苦了，里面请！”精灵长老们热情的邀请着楚万怡，也惊艳着这个女人的美貌和气质。“你们是天庭时代的？”

    “我是万世皇朝的楚万怡，这是皇朝的老祖，楚子邱。”楚万怡介绍着。

    精灵长老们恍然，原来是大陆的。秦命真是神通广大，竟然连大陆皇族的煌武都请来了。天

    火老祖也诧异，万世皇朝怎么会插手古海的事？等等，万世皇朝？三年前发生暴乱的那个吗？夜

    魔皇和巫魔皇从夜魔岛赶过来：“女皇呢？”

    “回来就进千秋宫了，伤势可能有些严重。”夜魔族的煌武赵中天摇头。

    “秦命也进去了？”夜魔皇和巫魔皇还从没跟秦命正式的见过面，而今天这场突袭大营救着实振奋到了他们，以他们的地位和心性很少有事情能让他们这么的心潮澎湃，今天是一场意外的惊喜。“

    刚进去。”

    “其他那几个煌武呢？”夜魔皇也想认识一下那位手持着镰刀的煌武巅峰，可看了一圈，竟然不在，煌武境的骨龙和青尸饕餮也不在。

    “他们被秦命收走了，待会儿应该就出来了。”“

    收哪了？”

    “幽冥界。”

    “什么幽冥界？”夜魔皇只从赵厉那里听说秦命有个什么修罗刀，怎么冷不丁冒出个幽冥界。

    赵中天耸肩，刚刚秦命只是一提，他也只是那么一听，具体还得秦命离开之后才知道。“族长，您伤势怎么样了？

    “死不了！”

    “给我们介绍一下天庭那里的情况。”巫魔皇也把楚万怡当场天庭时代的强者了，自从十二重绝阵笼罩精灵海，他们已经被困在这里半年多了，对外面的情况一无所知，每天除了坚守战阵，抵抗打击，就是默默等待秦命回来。“

    魔皇误会了，我是万世皇朝这一代女皇，楚万怡。”“

    万世皇朝？你们国内叛乱肃清了？”巫魔皇对大陆的事情并不关注，隐约记得好像前几年发生叛乱了。夜

    魔皇也很意外，秦命竟然把大陆皇族都请过来了！女皇？万世皇朝竟然还培养了一个女皇，他们这一代的男儿都这么不争气吗？不过之前厮杀的时候，楚万怡表现的倒是颇有些勇气！“

    暂时搬离了。”

    “你跟秦命怎么认识的？”巫魔皇脸色有点怪，那小子挺潇洒的嘛，我们在这里没白没黑的坚持，他竟然还抽空到大陆跑了个妞！

    楚万怡不想多提皇族的事，叛乱对于皇室而言并不是什么光彩的事，何况最后的结局还是逃离。“等秦命出来吧，他这次回乱武只带了幽冥不死族，天庭的具体情况我们不了解。”夜

    魔皇望了眼千秋宫，有通天古树营造的生命世界，女皇应该很快就会恢复。随

    后，夜魔皇和巫魔皇安排了几位魔皇挑选一批大魔亲自去处理十二重绝阵，这些绝阵都是来自各皇族的顶级杀阵，威力非凡，且非常珍贵。可皇族联盟这次离开的匆忙，战阵竟然全部都留下了，只要顺着布置的轨迹研究，应该能研究个差不多，而且那里囤放着海量的灵宝，正好可以拿来补充夜魔岛和精灵岛的消耗，尽快恢复元气。千

    秋宫外面恢宏华美，里面却像是一片血色世界，充斥着浓郁的血光，但没有血腥味，而是浓郁到令人精气神都升华的生命之力。这里面更是精灵女皇创造的独立空间，仿佛无边无际，偶尔又会呈现出山林河川的神秘景象，偶尔又沉寂平静，无波无澜。精灵女皇常年在这里静养，汲取着生命力量，保持着境界平稳，也在沉睡中研究着空间造诣，追寻更高武道。在

    世人眼中，她空间造诣之强大已经可以媲美空间奥义！秦

    命进来的时候，精灵女皇庞大的身躯正漂浮在血色世界深处，一股股颜色深邃的血气环绕着她，滋养着伤口，调理着气血。直到这时候秦命才看清楚女皇的情况，腹腔部位完全碎裂，出现一个巨大的空洞，伤口处没有流血，却盘绕着一股股奇异的能量，让伤口朦胧模糊，像是盘踞着一团迷雾，而且那里不断扩散出奇异的波纹，向着精灵女皇全身蔓延，波纹在游走中幻化成锁链或法印，好像要禁锢住她。

    通天古树们释放着澎湃的生命之力，源源不断的冲向精灵女皇，协助她调理伤势，可看起来好像没什么效果。

    “女皇，轮回盘是什么灵宝？”秦命很惊讶，战斗已经结束了，伤口竟然还在不断恶化，这种情况发生在圣武甚至是天武身上都可能接受，可是出现在一个仙武境还是精灵身上，就有些不可思议了。“

    开天辟地时期，六道轮回山上诞生的神器，有着审判轮回的能力，藏着六道之力。轮回盘是传世至今所有神山宝物里保存最完整的一个，曾经是龙族的镇族至宝，在六百年前的一线天之战中重创了弑天战神。当年皇族能在一线天布置成功湮灭场域，轮回盘起了关键作用。”精灵女皇只是听说过轮回盘，没有接触过，没想到竟然被它重伤了，而且威力远比她预想的更可怕，仿佛一种无形的力量在侵蚀着她，要把她吞噬，彻底的消灭，从六道轮回之中抹除。

    “它怎么会在盘武仙尊手里？”

    “当年一线天之战，龙族的龙皇惨死一线天，劫天教的教主却幸存下来，应该当时是从那里偷走了。”精灵女皇当初还为轮回盘的遗失而遗憾过，没想到竟然会在盘武仙尊手里，并且一直到今天才突然动用。“

    怎么才能消除它的伤害？”秦命表情凝重，他竟然从女皇的声音里听出了虚弱。秦

    岚也关切的看着女皇，毕竟是同属一脉，女皇的痛苦她感受的更强烈。“

    我先研究一下这股力量，再想办法破除，不过短时间里我可能要留在千秋宫了。”精灵女皇能够感受到这股力量的强大，还是一种非灵力武力能够破除的力量，更不是简单的空间侵蚀。

    “您有多少把握？”精

    灵女皇缓缓摇头，她没有任何把握。 