    “林前辈，你听我解释，我是被逼的！”

    察觉到林虚表现出来的恐怖实力，夏夜立刻给自己开脱。

    “兄弟，你别冲动！大家有话好好说！好好说！”

    “其实我们也是被那个瘸子蛊惑，并不是有意的！”

    南区的老大老牛和东区的老大涛哥儿，也是立马服软。

    实在是林虚表现出来的实力，过于骇人。

    雷瘸子的实力他们很清楚，在场任何一个人都不可能轻易击败他，和他们的实力不相上下。

    但是这种人，在林虚手上居然没有丝毫反抗之力，柔弱的像不会武功的普通人。

    这代表着，林虚有轻易杀掉他们的能力，这如何不让他们恐惧退让。

    只有那个叫钢子的东南区老大，身上气息涌动，随时做好了动手的准备。

    “哦！你是被逼的？”

    林虚拿剑指着夏夜，淡淡的说道。

    “对！对！对！我都是被他们逼的！”

    夏夜以为林虚要放过他，赶忙和另外几人拉开距离，脸上也配合的露出愧疚之色。

    “你是不是被逼的——”

    林虚身形如梦幻泡影，消失不见。

    “关我屁事！”

    夏夜眼睛睁大，还想说什么，一把黑色的利剑，已经噗嗤一声，穿胸而过。

    “林，林前……”

    长剑缓缓拔出，夏夜身体一点点飘洒，消失在天地间。

    没人察觉到，随着夏夜的死亡，林虚的气息突然增强了一截。

    “林，林前辈！你不能杀我们！我们要是死的话，上面的兔子一定会下来查看的！到时间你也得死！只要你放过我们，我们以后为你马首是瞻！”

    南区的老大，那个剃着光头的老牛，就差给林虚跪下了。

    “没错，你杀了我们，大家都要死！你就算再强，也不可能打的过三重天和四重天的武圣！只有大家合作，才能在这里长久的活下去！”

    涛哥儿也是不停的解释。

    杀掉夏夜后，林虚闭目静止了一会，也不知道想什么。

    片刻，他睁开眼睛，有精光划过。

    “合作？就凭你们也配！”

    林虚再度在几人眼前消失。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    三道黑色的剑光，从三人的颈部划过，接着是三颗头颅掉落。

    “弱！太弱了！”

    林虚只在个叫钢子的东南区老大身上看了一眼，因为只有他稍微让剑钝了十分之一呼吸。

    “他杀了牛老大！还有涛大哥！！”

    老矿工们震惊了许久才反应过来，一个个吓的掉头就跑。

    连武圣在对方面前，都如同砍瓜切菜，他们继续留在这里，不是等于找死。

    林虚懒得收拾他们，回到金鳞城众人的身边，帮他们治疗身上的伤势，简单处理过后，交代了一声，就急忙回矿洞去看月幽微。

    虽然控制的矿工在那里守着，但是为了以防万一，还是早点带回来为好。

    “不见了？”

    找到月幽微后，林虚眉头紧锁。那名被他控制的矿工，还有杀死的矿工尸体，全都消失不见了。

    “是有什么怪物把他们都吃了吗？那为什么独独留下月幽微？”

    在附近寻找了一会，又检查了一下月幽微的身体，林虚仍然一无所获，最后只能放弃。

    或许这里还隐藏着他不知道的秘密。

    他手中的剑，已经够诡异了。再出点其他的诡异好像也说得过去。

    说起这把黑剑，林虚也是相当震惊。

    这把剑居然可以直接吸收对方的精气，化为持剑者所用。

    仅仅杀掉夏夜，就让他的实力提升了一截，堪比服用一枚天级丹药。

    最重要的是，这种提升，没有任何副作用。

    过了这么久，他也没有感觉任何异常，仿佛真的是他自己修炼出来的一样。

    “能不能离开这里？或许全靠这把剑了！只是这么诡异的状况，也不知是福是祸！”

    ……

    “幽微姐？她，她怎么会变成这样？”

    “她是头领？不可能！”

    “怎么会？幽微！幽微！”

    “怎么可能！怎么可能！”

    当金鳞城的众人，见到林虚带回来的月幽微时，一个个都不敢相信。

    这个苍老的，如同八九十岁的老太太，居然是会是月幽微。

    或许众人的声音吵到了她，月幽微悠悠的醒了过来。

    当看到众人全都平安无事时，她脸上少有的露出笑容。

    “你们没事！太好了！”

    月幽微的声音很虚弱，听的让人心碎。

    众人想安慰几句，又不知从何说起，只是默默的眼红流泪。

    看月幽微的样子，明显是大限将至，命不久矣。

    很可能这就是和众人的最后一面。

    想到这里，难免伤心。

    这时林虚提着还有一口气的雷瘸子，和另外两人的尸体走了进来，打断了这悲伤的气氛。

    “你们先出去，我看能不能帮她恢复过来。”

    林虚的话，让众人先是一惊，接着是大喜。

    “难道，难道前辈，你能把幽微恢复回来？！”

    孟风浅迫不及待的问道，生怕自己听错了。

    “我要试试才知道。”

    林虚也不敢百分百确认，不过应该八九不离十。

    “若是前辈能把幽微救会来，在下愿意做牛做马，报答前辈的恩情！赴汤蹈火，在所不辞！”

    众人也全都跟着孟风浅跪了下来。

    就你们这点实力报答个屁呀，别忘了，你们的命还是我救的。

    林虚心中吐槽。

    “在外面待着，别打搅我就行了。”

    “是是！”

    一群人急忙走了出去，只留林虚和月幽微两人在房间里。

    “林前辈，谢谢你救了他们！”

    月幽微想要起身致谢，却被林虚拦住。

    “都说了，你身体太虚，还是老老实实躺着吧！”

    “哦！”

    月幽微到是十分听话。

    “闭上眼睛！等会儿让你做什么你就做什么，不要问，不要说。”

    “好！”

    月幽微微微颔首，她知道林虚不会害她，而现在的她，也没有什么值得林虚贪恋。

    当她闭上眼睛之后，一只温热的大手，握在了她的手上。

    月幽微的身体，不自觉的轻轻一抖。

    虽然不知道林虚在干什么，但是被一个男人握住手，她还是第一次，心里难免有些悸动。

    这感觉很奇怪，莫名的安稳，莫名的留恋。

    让她回想起了曾经被姐姐握着的时候，但是又有些不一样。

    只是还来不及细细的回味，又有一个冰冰凉凉的铁棒，放在了她的手心。

    这又是什么？

    月幽微心中好奇，疑惑，但是因为有林虚的吩咐，她并没有开口询问。

    下一刻，林虚的握着她的手，帮助她握紧手中的铁棒，接着抬起来，好像刺入了什么东西里面。

    嗡！

    一股精纯的生命元力，突然从铁棒上涌了过来，顺着手臂流向她的身体。

    “不要抵挡！”

    “嗯！”

    随着这股力量充满全身，月幽微忍不住发出舒服的呻吟，原本虚弱的身体渐渐变充实起来。

