    “前面就是药园大门了，我们下去吧。”

    控制飞禽，卓清风和秦尘在药园门口落了下来。

    本以为主人性格怪癖，这里人迹罕至，可一下来，却让秦尘和卓清风目瞪口呆。

    只见药王园门口，密密麻麻聚拢了一群人，而且一个个气势不凡，身上的气息，非同一般，显然都不是一般势力的人。

    其中有不少人，居然都是武王高手。

    不愧是朝天城，武王强者，在百朝之地，一向极为稀少，整个大威王朝，也就屈指几个。

    但在朝天城，光是这药王园门口，就见到不下十个了。

    “卓阁主，你不是说这药王园主，性格孤僻，人迹罕至么？”

    秦尘道。

    “这……”

    卓清风也傻眼，他也是听说的消息，自己，却还是第一次来到这里。

    更让秦尘和卓清风郁闷的是，他们两个一下来，周围诸多高手的目光，瞬间凝视了过来，一个个目光中，竟然都带着敌意。

    秦尘心中纳闷？怎么回事？自己似乎没得罪过这些人吧，怎么这些人身上的气息，都这么不友善？

    不过他也懒得理会，和卓清风刚准备上前扣门，就听一旁响起一道声音。

    “两位，你们也是准备请这药王园主出面，成立新势力的？”

    说话的，是一个中年男子，眼睛眯着，笑眯眯的说道。

    犹豫了一下，卓清风点了点头。

    顿时，周围的冷意更甚了。

    “呵呵，我看两位眼生的很啊，应该是哪个小王朝的人吧，药王园主什么身份，也是两位可以高攀的？许某奉劝两位一句，别白费心思，赶紧回去吧。”

    那中年男子的脸色，顿时冷了下来，变脸比翻书还要快。

    “不劳阁下费心。”卓清风皱了皱眉头，不过看对方气质不凡，倒也没多说什么，抬步便往前走。

    “阁下，我也是为你好，以免为自己和王朝招来杀生之祸，别敬酒不吃吃罚酒！”

    那中年男子，目光一沉，拦在卓清风的身前，威胁之意，昭然若揭。

    “嗯？”

    卓清风的脸色，顿时沉了下来。

    从对方的言语中，他也听出来了，这群聚集在药王园门口的人，分明也是想要请求药王园主，支持他们成立新势力的。

    但是，不管对方的目的是什么，自己想做什么，还轮不到他们管吧？

    “卓某做什么事，还轮不到阁下废话，滚一边去！”

    他可是丹阁之人，岂会害怕一些王朝势力。

    “放肆！”

    那中年男子脸色，顿时阴沉了下来。

    “许隆，你堂堂大燕王朝国师，对方似乎不在乎你啊。”

    周围其他武者，也都冷笑了起来。

    那许隆的脸色，愈发难看。

    “小子，许某只是好意提醒你，既然阁下不领情，就休怪许某不客气了。”

    轰！

    一股恐怖的杀意，从那许隆身上传出来，显然立即就要对卓清风动手。

    大燕王朝，是百朝之地中的一个中等王朝，而且在中等王朝中，也不算弱。

    这些强大的王朝，在朝天城，都有大的驻点，对各大顶尖王朝的武王高手，也都十分清楚。

    而卓清风的脸很生，分明不是各大顶尖王朝的人，而且身上的气息，看起来似乎才突破武王境界没多久，这样的人，他根本就没放在眼里。

    本来只想把卓清风驱赶走便是，可没想到，卓清风敬酒不吃吃罚酒，立刻就惹怒了他，准备给卓清风一个狠狠的教训了。

    “呵呵，那家伙惹怒了许隆，看来要倒霉了。”

    “也不看看这里是什么地方，朝天城，那人在自己的王朝嚣张惯了，所以以为自己是武王，也了不起了。”

    “还带了一个晚辈过来，简直不懂规矩，他以为他是谁，七大上等王朝的人么？”

    周围其他强者，全都冷笑着说道，看戏般的看着卓清风。

    卓清风目光一凝，他也没料到，对方说动手就动手。

    而且对方的气息，极为可怕，修为显然已经达到了七阶初期巅峰，比当初的晏无极，都只强不弱。

    若他只是大威王朝的人，说不定就要忍气吞声，可他身为丹阁的人，岂会怕一个中等王朝的武王？

    身上气息暴涌，显然就要和对方交战出手。

    “吵什么吵，这里是药王园，若是谁再吵一下，就给我滚出去。”

    就在这时，药王园的门瞬间打开了，一名侍女模样的人走了出来，冷冷的说道。

    场上的喧哗，瞬间安静了下来。

    原本嘴角挂着冷笑的一群强者， 瞬间就跟老鼠见到了猫一样，变得无比认真起来。

    连那本来几乎已经出手了的许隆，也猛地一跳，瞬间收手，谄媚看着那侍女。

    “不敢，不敢，我等怎敢在药王园门口喧哗。”

    之前嚣张的表情，哪里还有一丝一毫，只剩下谄媚和恭维。

    “你们的事，我已经禀报过园主大人了，园主大人说了，你们身上有药王符的，可以进来，没有的，就哪里来的回哪里去吧。”

    那侍女淡漠的看了眼场上的众人。

    那侍女，只是名六阶的武尊，但对场上诸多强者，怡然不惧，显然早就看多了这样的场面。

    只是他这话一落，有人惊喜，有人则是着急。

    “能不能通融一下，在下是大赵王朝的，下次一定先捐个药王符，这一次时间紧急，所以……”

    “是啊，药王符，我们一定回头就捐上。”

    不少武王强者，急忙说道。

    那侍女脸色一沉：“我说过了，有药王符的，可以进来，没有药王符的，都给我离开，否则，就休怪我不客气了。”

    话音落下，那侍女目光森冷，那一群之前还趾高气扬的武王，却是连话都不敢说，连乖乖的退了下去。

    但也有七八人，连从身上拿出一块符牌，兴奋的进入了园中，之前那许隆也是其中一个。

    而那侍女见没人还有药王符，刚准备关门，卓清风见状，急忙走了上去。

    “在下……”

    “你的药王符么？”

    不等卓清风开口，那侍女便冷冷说道。

    “这……在下没有药王符，在下……”卓清风连忙解释。

    “没有药王符你捣什么乱？当我的话是耳边风么？”

    那侍女脸色顿时冷了下来，眸中射出厉芒。

    原本脸色郁闷，准备离开的其他强者们看到这一幕，顿时来了兴致，纷纷兴奋看了过来。

    没药王符也敢上前，这家伙哪个王朝的？不是找死吧？

