    

    大运的秋来得早，拖得长，瑟瑟的风也是常驻客。饶是今日天朗气清，到了傍晚时分，暮色里也透着几丝凉意。

    暮色四合，琼芳苑里的曲径两旁亮起的宫灯在微风中轻摆摇曳着红亮的光。楚秋明从一条幽径里走出来，步子迈地稳健带风，素白色锦袍的衣摆随着他的步子轻轻浮动，一个军人的一丝不苟与庄重肃穆在举手投足间可窥一斑。齐芸远远的看不清他的面容，却能够看见他腰间坠着一个通碧的玉环。

    玉环在民间常有一种说法，因“环”与“还”同音，所以人们多把环状的饰品作为信物相送，对于离家之人，赠送玉环，便是催促还家表示思念的意思。而在大运，几乎每一位征战沙场的将士，都会有一件环形的信物，都是家人们怀着十二分的虔心制作了再拿到寺庙里开了光，给自己的孩子、丈夫带上，表示希望平安凯旋的意思。

    齐芸靠着栏杆，目光慵懒地看着楚秋明走进了东莱水榭，二楼里一众贵女的交谈声才传入她的耳内，巧的是，正在说她。

    “既是三小姐的妹妹，必然也是如三小姐一般腹有诗书的，若是五小姐有意，我们自然可以考虑让五小姐加入我们的岚华社。”

    这个声音很圆润，却带着难以言明的调子，时扬时抑，却毫无抑扬顿挫的美感。齐芸心想，这个人唱歌肯定难听。投过目光，见是一个绿衣女子，她也正觑着眼看着齐芸，目光里是不屑与莫名的挑衅。

    挑衅她做什么？齐芸并不认识这个女子。

    “就是，五小姐初来京城，人生地不熟的，岚华社的姐妹们还可以帮衬些。”另一个黄衣女子附和，气势却要比绿衣女子弱些。

    京城的贵女，个个抱着可笑的优越感，以为自己的身份地位何等高贵，往往气势凌人，遇见一点小事便把自己在后宅里学的一点心机使尽，来博取旁人的注意与艳羡。

    她们依仗着自己官居高位的父亲，殊不知，这高位终究还要用她们来做垫脚石。

    齐芸冷眼看着她们，心中却同情她们的无知挥霍。

    “我妹妹性子内向，不太喜欢热闹，加上刚回京，身子也有些不适，入社的事情，待妹妹身子好些了，对环境适应了再说吧。”齐妍自然能感觉到这几个小姐的不善。

    即便是丞相嫡女，如今齐芸母亲去世多年，又长居北澹刚回来，在那些小姐看来不过是一个被丢弃多年忽又被丞相想起来的野孩子罢了。论起地位，绝对不会在齐妍之上。

    她们想巴结的是齐妍，以她们对家宅之争的经验来看，同父异母的两位嫡女，必然是暗地里波涛汹涌争得不可开交了。

    可是她们想错了，这两个嫡女，一个为着心爱之人唯恐自己被重视，以致嫁给太子，一个一心想着办大事，一心想着自力更生，都绝无争宠斗艳的意思。

    所以齐妍会维护自己的妹妹，一向温和的她此刻的声音也有些清冷。

    那个绿衣女子闻言，撇了撇嘴，小声嘀咕道：“既然不喜欢热闹，今天还来这干什么，还不是想见到太子和将军……”

    齐妍的目光又冷了几分，“余小姐慎言！我们来此，是太子亲谕的！”

    黄衣女子扯了扯绿衣女子，示意让她不要再说。

    齐芸竖着耳朵听着屋里的动静，突然，一个穿着嫩黄色窄袖，束着和男子款式类似却是稀世流纹红玉制成的宽腰带的女子坐到了她身边，还撞了撞她的胳膊。

    女子长相不算出众，却干净舒服，一双眼睛扑闪扑闪的，在夜色里更显明亮。她的三千发丝全部利索地束在头顶，更有了男子的几分英气。

    齐芸疑惑地望向她。

    “你就是丞相家的五小姐啊！”

    齐芸点头。

    女子指着刚刚屋里小声道：“你姐姐为了你都要快跟她们吵起来了，你都不去看看？”

    “三姐是相门嫡女，以她的风度，不会跟她们吵的，有失身份。”

    女子笑道：“确实如此，我看齐三小姐还是很有分寸的，你去了倒是不好说了，到时候她们传出去说你们姐妹两个合起伙来欺负她们，倒是显得你们相府小姐小气了。”

    “笼里的鸟雀才会小气。”

    “这是什么意思？”

    “因为它们不会自己捕食，只能依赖主人的喂养，所以只有小气些，才能多争些，才吃得饱。”

    女子豁然开朗地一笑，“原来如此，倒是颇有道理！”说着伸出手握住了齐芸的手，“我叫顾云丹！”

    顾云丹，京城首富顾申的嫡女，排行老二。齐芸似乎听涂子伯提过她，说她是个难缠的豪女子，近年来颇让他头疼。

    原来他说豪女子，果然是个豪女子。

    齐芸点点头，“顾二小姐，久闻大名。”

    “你听说过我！？”

    “京城首富之女，略有耳闻。”

    顾云丹有些泄气，“好吧。我也晓得……对了，北澹女子有罩面纱的风俗吗？你如今回京城，怎么还罩着？”

    “身子不大好，脸上生了不好看的东西。”

    “哦……”

    .

    “诸位小姐，凤凰振羽花已经搬到水榭旁了，殿下请诸位小姐下楼赏花。”

    于是贵女们莺莺燕燕花红柳绿地纷纷往楼下去了。

    齐妍的脸上染上了红晕，走过来拉上了齐芸，看见顾云丹点了点头，道：“妹妹专程来此想看的花来了，快些下去吧。”

    顾云丹不屑道：“不过是菊花罢了，殿下还故弄玄虚，现在才搬出来。”

    齐妍抿嘴笑道，“为求一番意境罢了，啼晓映月，月华照菊，求得便是风雅二字。”

    齐芸看着齐妍脸上的红晕，微扬的唇角，知道她心里盼的那个人应该来了。会是谁呢？让仪态万方的齐妍都可以如此失态地盼着念着？

    楼下啼晓湖边已经聚满了人，用精美的花盆栽种的凤凰振羽在月光之下妙曼舒展，花瓣又齐齐上卷环抱，光彩夺目，当真犹如凤凰展翅的妙容美姿。水光潋滟，波光映衬着舒菊，朦蒙似幻。

    齐芸一眼便看见那袭白衣的楚秋明，他并没有赏花，而是仰起头望向了高悬的明月，月华照在他的脸上，带着棱角分明的冷峻。

    齐妍也看见了楚秋明，任何时候，她都能一眼看见他，他是那么的光彩夺目，那么的伟岸。齐妍挽着齐芸的手紧了紧，甚至在发抖。齐芸感受到了，这发抖不同于见到太子的惊惧，这是激动的颤抖。

    原来，牵动齐妍芳心的男人，是楚秋明。

    太子道：“楚将军此次征战秋胡大胜，护我国土，抵御外辱，扬我国威，实在是功勋卓著。有楚将军护我大运，实乃我大运之福。菊花傲立寒霜挺立枝头，最契将军英勇之姿！且菊花高杰，今日宴请诸位爱卿赏此菊，也望以此花勉励众位爱卿勤勉为政，共兴我大运！”

    太子这话说的冠冕堂皇，群臣都应和称是。

    楚秋明清冷的声音传出来，“保家卫国是臣子本分，此战虽胜，却是踏着我大运三万将士的骸骨取得胜利，微臣不敢居功。”

    太子愣了一愣，不太聪明的他却很快反应过来，道：“将军说的是，战火无情，战场上牺牲的将士更是我大运功臣。今日本宫与诸爱卿便以此明月与薄酒，祭奠为秋胡之战牺牲的三万烈士的英魂！”说着身边的小太监忙递过酒杯给太子，太子望着明月敬了三杯酒，然后将酒撒入地里。

    仪式完毕，太子令大家自由赏花饮酒，自己又拉着楚秋明想要再对酌几杯。楚秋明以不胜酒力回绝了。独自到了啼晓湖畔吹冷风。

    “秋明哥哥……”他听见了背后柔柔的脚步声，接着又听见有一个柔柔的女声唤他。于是转过身去。

