
　　真正的危险。

　　来自背后。

　　并非玄门之物。

　　而是一个人。

　　一个穿着皂袍的男子，面皮白净，看起来颇有一股仙风道骨的味道。

　　但他的所作所为却和仙风道骨没有一丝关系。

　　手持一柄三尺青峰。

　　剑在前，人在后。ŴŴŴ.23sk.com

　　透发着极其强烈的气势。

　　剑光仿若天外飞仙一般，化作一道残影从身后袭来。

　　太快了。

　　夏天还在半空，仓促之下虽然竭力避闪要害，但仍然被一剑从背后洞穿左肋，又被对方近距离一掌拍在后背。

　　砰的一声。

　　他整个人横飞出去足有十几米。

　　血洒长空。

　　染红了地面。

　　出手男子没有乘胜追杀，身形半空一折，落在了左侧一片灌木丛上。

　　让人惊异的是。

　　他的双脚就踩在灌木丛上，仿佛没有一丝重量。

　　“哈哈哈哈……”

　　远处传来狰狞大笑声。

　　古晨面色狰狞大步走来，声音似厉鬼，“夏天！小杂种！你也有今天啊！”

　　“止步。”

　　站在灌木丛上的男子却是淡淡开口。

　　古晨面色一僵。

　　男子轻声道，“现在的他才最危险。”

　　闻言。

　　古晨愣了愣，眼中闪现一抹不以为然。

　　但下一刻，脸上浮现一抹震惊。

　　只见倒在地上的夏天缓缓站了起来。

　　半边身躯染血，双眸之中射出两道冷芒，凝视着前方犹如谪仙般的男子。

　　他仿佛感觉不到疼痛，声音更是寒冷刺骨，“至圣高手？竟然还偷袭？”

　　“呵。”

　　男子轻笑着摇摇头，“我还不是至圣，不过也快了。”

　　顿了顿，又道，“至于偷袭你？我并没有偷袭，只是你恰好背对着我罢了。”

　　夏天没有与对方争辩。

　　到了现在，说什么都是多余的。

　　“你是谁。”

　　“呵呵呵呵，你还是做个糊涂鬼吧。”

　　皂袍男子眼中流露讥讽，“夏天，你真的很优秀，非常优秀，优秀的让人感到害怕，不过……你越优秀，越让我期待，因为你会死在我的手中。”

　　顿了顿，神色之间流露傲然，“临死之际，我要教你一个道理，这世界上，人外有人，天外有天，不止是守护者中的君临能杀你，本尊杀你也易如反掌。”

　　夏天将蛇刀横在身前，“你可以试试。”

　　“不急。”

　　皂袍男子轻笑着摆摆手，“如果你不想死的话，就把至尊戒交出来吧，我可以饶你一命。”

　　顿了顿，又道，“你现在身手重伤，又被我刺了一剑，拍了一掌，你觉得还是我的对手吗？”

　　“杀你足够了。”

　　“哈……哈哈。”

　　皂袍男子大笑起来，“看来你是不见棺材不掉泪了。”

　　夏天不语，缓步前走。

　　只是刚走两步，身形不由踉跄。

　　他的确遭受了重创。

　　先是那三个玄门之物，之后肋骨被洞穿，又受了一掌，战力受到了非常大的影响。

　　若非有着神秘能量滋润和修复，只怕他今日真的有陨落的危险。

　　“哈哈……”

　　皂袍男子再次大声冷笑起来，“果然是强弩之末了吗，呵呵呵呵，所谓霸主也不过如此啊。”

　　夏天继续前走着。

　　步履很快平稳。

　　而他身上的气势随之越来越强盛，像是贯日长虹一般。

　　又似九天寒冬般凛冽如刀。

　　“在我眼中，你这种人就是空有一身境界的垃圾，也只敢背后暗算，哪怕我受伤，杀你如屠狗。”

　　嗖。

　　话落落下。

　　夏天的身形原地消失。

　　仿佛瞬移一般到了男子近前，一刀斜劈了出去。

　　这一次，蛇刀没有刀罡匹练，亦没有破空音啸。

　　轻飘飘看似无力，只有速度快得不可思议。

　　“雕虫小技。”

　　皂袍男子冷笑一声，身形侧转，一剑轻轻递出，刺向夏天本就被洞穿的左肋。

　　夏天怎么可能给他机会，横移一步，蛇刀在半空划过一道虚影，一片冷光残幕铺天盖地而下。

　　“锵！”

　　皂袍男子以剑相迎。

　　刀剑碰撞出一窜火星。

　　他冷笑一声，再次闪电般一拳轰向夏天左肋。

　　他就是要攻击夏天的弱点，料定对方战力大损。

　　只是他很快失望了。

　　夏天的动作行云流水，举手投足没有丝毫滞带，只是轻轻侧身便避过，同时蛇刀快速扫来。

　　此时此刻的他，没有平日的大开大合，完全将精气神凝于一点。

　　心灵古井无波，唯有一个目标。

　　那就是斩杀对方。

　　他的眼神冰冷的可怕。

　　“砰砰砰！”

　　刀剑相撞。

　　拳脚也在激烈碰撞。

　　皂袍男子有些不敢相信，夏天竟然敢与他硬碰。

　　连续三拳硬撼之下，让他的整个臂膀都有些发麻。

　　至圣境界的力量。

　　皂袍男子瞳孔皱缩。

　　这是他得出的结论。

　　必须要杀死对方。

　　必须。

　　如今对方重伤都这么强横，若是让他晋升至圣，谁还能制衡？

　　激战。

　　惨烈的大战。

　　虽然受伤，但夏天仿佛没有受到丝毫影响。

　　心若止水，眸绽放冷光。

　　近段时间以来，他连番遭遇大战。

　　虽然每一次都近乎生死，遭受重创，但也让他距离至圣境界越来越近。

　　甚至，他已经触摸到了门槛。

　　似乎只要轻轻一推，就能推开一扇崭新的大门。

　　他的一切动作招式简单直接，却又秒到巅峰，浑然天成。

　　“哧。”

　　突地，皂袍男子闪电般一剑刺来，简直快到极点。

　　而在这时，夏天的眸子骤然射出两道冷酷的寒光。

　　他没有躲避。

　　噗。

　　这一剑没有丝毫意外再次洞穿了他的左肋，鲜血随之流淌。

　　皂袍男子眼中充满了嗜血的光芒，罡气涌动，想要将夏天撕裂，脸上涌动着残忍的笑容。

　　但是他的笑容很快凝固了。

　　啪！

　　夏天一把扣住了对方握剑的手腕。

　　霎时。

　　神秘能量灌注其中，形成一股螺旋劲儿猛然轰出。

　　皂袍男子大骇，感觉整条手臂如遭雷击，下意识松口。

　　然而夏天的手却像是铁箍一样，死死的扣住对方。

　　然后。

　　手中蛇刀狠狠的刺了出去，以不可阻挡的决然触及到了他的胸口。

　　这一刻，皂袍男子充满了恐惧。

　　“你想同归于尽吗？”

　　他凄厉大吼着，探出另一只手试图阻挡夏天。

　　“是又怎样！”

　　夏天完全是搏命的打发，心中只有唯一的信念。

　　那就是让蛇刀刺穿对方的身躯。

　　磅礴的神秘能量涌动起来。

　　之前精气神合一之下，完全是在蓄势，在这一刻犹似滔滔江河般爆发。

　　根本不可阻挡。

　　“噗！”

　　皂袍男子情急之下抓住蛇刀刀身，五根手指汩汩流淌。

　　虽然竭尽全力阻止，但蛇刀仍然一点一点刺入了他的胸口。

　　“嗤。”

　　仿佛撕裂败革，蛇刀入肉传来的声音分外令人心悸。

　　“啊……”

　　皂袍男子愤怒大吼，仍然在试图阻止。

　　他没想到，夏天完全是一个赌徒，根本不要命了。

　　原本他可以将之轻松击杀的，可此刻的一幕让他非常的憋屈。

　　还没有来得及展现自己最强战力，就被重创了。

　　血光迸溅。

　　蛇刀生生的刺入了皂袍男子的胸腹。

　　“吼……”

　　夏天立身地上，黑发狂舞，同样在忍受着剧痛，仰天一声长吼，将所有的力量灌注在了手臂上。

　　“噗！”

　　一道刺目的刀罡自皂袍男子后心洞穿而过。

　　紧随抽刀。

　　然后，又是一刀捅出。

　　出手如电。

　　势不可挡。

　　“噗”

　　然后。

　　是接连十多刀刺出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1836章 搏命免费阅读。https://xs.23sk.com 