
　　“呀！不行，不行，明王像还不够强，还不够！明王像还需要更多的血肉，更多！”在灵珠的灵力持续输出之下，九龙离火罩就像是一个巨大的死亡阴影一般，笼罩在念慈的头顶，血肉加持之下的明王像会给予念慈巨大的帮助，但是明王像的消耗是巨大的。

　　没一会，念慈身上的金龙便从念慈的胸口，大腿，后背这些肉多，非致命性的地方啃掉了念慈起码十几斤的血肉，供明王像食用。

　　这样一来，这场斗法，灵珠消耗的是灵力，而念慈消耗的便是血肉，灵力和血肉哪个更重要，更致命就不用多说了，继续打下去，灵珠没啥事情，念慈会被自己身上的明王像给活活的啃食成骨头架子的。

　　但是当明王像再次传来对血肉的渴求之后，念慈脑子一转，便将目光放在了那二十几名天龙寺的大和尚身上。

　　不少和尚察觉到了念慈凶恶至极的眼神之后，都是浑身一颤，自己人，很多时候会比敌人更可怕！

　　“阿弥陀佛，净莲对我天龙寺的重要性，应该不用贫僧多说了吧！诸位师弟，要有杀身成仁，以身饲佛的觉悟才好，才算是我天龙寺的修士！”

　　果然，念慈一开口，便是老和尚了，动不动的就要别人去牺牲，去奉献，而他自己却在偷喝信徒们进贡的香油，喝的是肚大肠肥。

　　念慈此话一出，所有的大和尚都猛地浑身一抖，以身饲佛啊！这可不是啥好话，真的不是。

　　“师兄，你，你此话何意？”

　　“师兄，我等就算是想要以身饲佛，但是我等却没有资格修炼大威天龙和世尊地藏啊！”

　　“是啊，师兄，你看地藏菩萨，吃你的血肉吃的多开心啊！他还笑呢！肯定是你的肉好吃，你多多喂给地藏菩萨一些吧！”

　　“就是就是，以身饲佛，饲多了，说不自己就成佛了！师兄啊，成佛可是我们所有禅宗修士的梦想啊！”

　　“师兄，你的耳朵，鼻子，嘴唇，舌头，不是都能饲佛吗？再不行，胯下那二两...”

　　“艹！你tmd才二两呢！老子足足有半斤！”

　　“干！就你那点要是有半斤的话，老子的就有一斤！”

　　“老子的三斤！”

　　一众和尚嘟嘟囔囔了半天，明王像没有了血肉支撑，甚至已经收回了自己的一条手臂，念慈被自己的这些师弟们气得面红耳赤的，终于是忍不住了！

　　“就是你了！大擒龙手！”一记虚幻的巨大金色龙爪打出，龙爪足足有五丈多长，而且龙爪之上的鳞片和利爪，更是栩栩如生。

　　这大擒龙手也是天龙寺的秘学之一，威力奇大，主擒拿和禁锢！

　　一名没啥名声，天赋也很是一般的炼气期十一层天龙寺修士，被这大擒龙手一把抓住，然后硬生生的拽到了念慈的面前。

　　“师，师兄！师兄！你，你要做什么！”这名大和尚一脸愤恨的盯着念慈，同时不断的挣扎，怎奈其炼气期十一层的修为，如何能够挣脱念慈这筑基期中期修士的束缚。

　　大和尚能够做的，便只能是一次次的怒号，问候念慈全家的女性，念慈上到八辈之前，下到八辈之后的女性，很快就被大和尚给问候了一遍。

　　不过念慈似乎也不生气，只是冷冷的看着这名大和尚，对死人，念慈没什么好说的。

　　至于这些辱骂，不过是死人临死之前的哀嚎罢了。

　　念慈背后的明王像慢慢的低下了自己的脑袋，朝着念慈手中的大和尚看去。

　　“不！不！不！该死的，该死的，什么以身饲佛，我才不要呢！我要活着，我要活着！诸位师兄弟救我，救我！我死了，你们也不会有好下场的！”这名大和尚看着明王像，开始不断的鼓动其它的大和尚。

　　但是却依旧没有任何人来救他，不过其余的天龙寺弟子，听了这名大和尚的话之后，也是不由的眼神狂变。

　　“师弟，能够以身饲佛，是你的荣幸，你应该高兴才对！来，笑一个，念一声佛号，我便送你去见佛祖！被地藏给吃掉的话，见到佛祖的可能性是极大的！”

　　念慈微笑着对着大和尚说道，随后，大擒龙手便抓着大和尚，往明王的嘴边送去，而明王也极为配合的张开了自己硕大，猩红，满是尖牙利齿的大嘴。

　　“不！不！念慈，我诅咒你，诅咒你待会就会被炼化成灰烬，永世不得翻身！啊！”大和尚在惨叫之中还是被念慈面无表情的塞进了明王的大嘴之中。

　　一阵阵血肉骨骼被嚼碎的声音传出，大和尚很快就没有了任何的声息，而明王像却舔了舔嘴唇，很是意犹未尽的看了看其余的二十几名大和尚。

　　顿时，所有的大和尚齐齐的打了一个冷颤。

　　有几名心思活泛的大和尚，相互看了几眼之后，神情很是复杂。

　　“擎天！”吃掉了一名大和尚的明王，终于是伸出了四条手臂，擎住了不断下降的九龙离火罩，甚至有些要将九龙离火罩给往回顶的趋势！

　　“哈哈哈！来啊，小娘皮，我倒是要看看是你的灵力多，还是我这边的血肉多！哈哈哈，哈哈哈！”

　　“嗝！哎？？？”念慈忽然愣住了，因为原本保护他，和他共同对抗九龙离火罩的金刚御魔环消失掉了，那二十几名大和尚，竟然有超过一半用阴沉的脸色看着念慈，然后默默的收起了自己本就不多的灵力，剩余的那几名大和尚见到自己的师兄弟们如此，也默默的选择了随大流，然后收起了自己的灵力。

　　金刚御魔环消失，那硕大的九龙离火罩就在念慈的正上方，需要念慈自己去硬抗才行！

　　“你们，做什么？做什么？我是你们的师兄，是天龙寺的佛子！是...”

　　“但是你却残害同门，我们拿你当师兄，你何时拿我们当师弟过？”

　　“别的宗门之人不杀我们，你却要杀我们，你这样的师兄，我伺候不起！”

　　“再见，你是死是活，和我们没啥关系了！”

　　说完，这二十几名大和尚竟然有超过一半选择直接离开，剩下的一小半思考了一会之后，也默默的选择了离开。

　　有金刚御魔环在的时候，念慈再凭借明王像，还能扛住九龙离火罩的镇压，但是现在好了，金刚御魔环消失了，念慈需要自己去面对明王像，那这样一来，事情可就真的要超过念慈的预计了。

　　“不！不！你们不能这样，不能这样，都给我回来，回来！你们这是欺师灭祖！你们这是背弃宗门！你们....”

　　不管念慈如何去吼叫，已经没有任何人搭理他了。

　　“吼！”那明王像此时也发出了一阵悲愤的巨吼，一脸的痛苦之色，其六条手臂硬抗九龙离火罩，此时已经被烧得通红不说，甚至还出现了大量的裂纹。

　　明王像就像是陶瓷做的一般，大量的裂纹一出现，便说明这明王像距离崩碎不远了。

　　“不，不！给你血肉，给你血肉，给我撑住，撑住啊！”

　　“香香，救我，救我！只要你救我，我什么都答应你！我甚至可以离开天龙寺，和你一起加入天香阁！”

　　“香香，香香！看在你我好了这么多年的份上！香香！”

　　念慈不断的哀嚎，哀求，但是那香香却迟迟没有给出任何的答复，也没有现身，或者说香香就在刚才，也已经离开了这里。

　　“色和尚！你众叛亲离，这次你死定了！我要将你烧成灰烬！哈哈哈！”灵珠见此兴奋无比的大吼着，其脸上的兴奋之色，怎么也掩盖不住，没有了金刚御魔环的帮助，念慈不可能是九龙离火罩的对手，不可能的。

　　“不！不！我是天龙寺的佛子，我的师傅是天龙寺的慈悲大师，他老人家可是金丹后期的大修士！你不能杀我，不能杀我！”

　　“哈！金丹后期，好牛皮哦，我老爹还是元婴期修士呢！我可是火龙真人的女儿！弄死你咋了！我就不信你师傅敢去找我爹爹的麻烦！”

　　“不，不！”念慈不断的哀嚎，哀求，以身饲佛已经是他最后的底牌了，没想到的是，他却因为这一招将自己弄得众叛亲离，真的是造化弄人啊！一名筑基期修士的底牌毕竟是有限的，就像是那九龙离火罩，甚至不是灵珠自己的底牌一样。

　　九龙离火罩一点点的下压，再下压，那明王像发出阵阵怒号，但是却无可奈何，顶不住就是顶不住了。

　　在一阵阵的破碎声中，明王像开始一块块的出现龟裂和脱落，终于，在一阵巨响之下，明王像轰然跪地。天籁小说网

　　“嘎巴，嘎巴”几声脆响中，明王像的两条胳膊甚至直接断裂，呈现出了一种不规则的扭曲形状，看样子是失去所有的支撑作用了。

　　只剩下四条残存手臂的明王像，更加难以支撑九龙离火罩的下压，明王像的整个身躯，开始不断地断裂，崩碎。

　　“我活不下去，你们谁也别想活！不就是同归于尽吗？黄泉路上带几个垫背的，很好！”

　　“以身饲佛！”念慈彻底的疯魔了，其见灵珠没有任何想要放过他的意思，便打算将自己的残躯整个的喂给明王像，然后自爆明王像，和杨飞扬，灵珠，同归于尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百七十五章 叛离免费阅读。https://xs.23sk.com 