    　　得到想要的结果之后，我也不知道问这个小女孩什么了。

    　　而这时候，几女则是亲切的和小女孩玩了起来。

    　　赵丽丽和赵雪连夜给小女孩做了一身衣服，是小号的公主服，小女孩穿起来那虎头虎脑的形象变的可可爱爱的了。

    　　而林佳琪则是给小女孩起了一个名字。

    　　“金刚！？这名字……有点男性化吧……”

    　　对于这个名字，我一脸无语，其他几女也觉得不合适。

    　　林佳琪解释道：“你们想想她的本体，难道不觉得很合适吗？”

    　　赵丽丽伸手敲了一下她的脑袋：“人家金刚是大猩猩，她是黑熊，怎么能一样！”

    　　林佳琪无奈到：“可是我觉得很合适啊……”

    　　这时候，张岚说到；“要不我们就叫她熊熊吧？反正她本体是熊！”

    　　“额……熊熊？感觉犹如怪怪的！”

    　　看着几女不断的讨论，我无奈的说到：“好了，不要争论了，我给她取一个吧！

    　　就叫熊楚楚！”

    　　“熊楚楚！？”

    　　几女一脸无奈，看来我取的这个名字也不好。

    　　最后，还是赵丽丽拍板给定了一个熊可可的名字，寓意可可爱爱的小熊。

    　　这个小熊可可也是很乖巧听话，我们说什么她就做什么。

    　　思维能力，还有智力也就是一个七八岁的孩子。

    　　可是第二天早上她吃饭的时候，我们又意识到了她的不简单！

    　　因为，她一个人就就吃了我们所有人的饭量！

    　　而且看样子，还有些意犹未尽的感觉！

    　　看见所有人都在盯着她，熊可可不好意思的说到：“为什么你们都看着我啊？”

    　　我无奈的说到：“没……没事，你吃饱了吗？”

    　　熊可可拍了拍自己的小肚皮：“好了！可可吃饱了！”

    　　见到这一幕，几女又笑了起来。

    　　这熊可可的身体素质也真厉害，短短一天，她受了重伤的身体几眼恢复了。

    　　宅子里面有了这样一个小可爱，也多了很多乐趣。

    　　我也因为熊可可的出现，冲淡了上官婉儿带来的压力。

    　　这样的快乐时光，一直坚持了三天，直到祝玉玲来我的宅子里面。

    　　当守卫通知说祝玉玲来了的时候，赵丽丽就一脸笑意的带着熊可可回屋子了。

    　　赵雪和迟小小见状，也跟着她去了。

    　　院子里面，只剩下了我和张岚还有林佳琪。

    　　林佳琪一脸期待的说到：“呦~我的小宝贝儿来了~我得去接她！”

    　　说着，她就朝门口跑了过去。

    　　我和张岚见状，只好无奈的跟了出去。

    　　等我们出来的时候，林佳琪已经挎上了祝玉玲的手臂。

    　　她亲昵的贴在祝玉玲身上：“祝师姐，你好久不来我们这里了，人家都想你了呢~”

    　　说着，她伸出手朝着祝玉玲的屁股而去。

    　　祝玉玲被林佳琪的动作吓的一脸慌张。

    　　她急忙摆脱开林佳琪的手臂，随后来到了我和张岚身边。

    　　“张岚师妹，姜晨师弟，我有一件事找你们，不知道你们方不方便！”

    　　也许是经过上次差点闹翻脸，现在的祝玉玲对我们两个，有些见外，没有以前那么亲切了。

    　　我笑着说到：“祝师姐来了，我们当然欢迎了，祝师姐里面请！”

    　　我带着祝玉玲一脸来到了大堂，张岚忽然林佳琪也跟了进来。

    　　在看见林佳琪进来之后，祝玉玲有些不自然。

    　　“佳琪，我……我和姜晨还有张岚有关于宗门的事情要谈，你方便回避一下吗？”

    　　林佳琪一脸不愿的说到：“还有秘密背着我~好吧，那我一会儿再来~”

    　　林佳琪说完，转身离开了屋子。

    　　看见林佳琪离开，祝玉玲明显松了一口气。

    　　看来，我不在的这段时间，林佳琪把祝玉玲收拾的很难受啊！

    　　而在林佳琪出去之后，祝玉玲开门见山的说到：“师弟师妹，你们知道古天一和张颖回来了吗？”

