    回到船上之后，司北辰就带着宋希云回了船舱，给她倒了杯温水。“你没事吧？有没有哪里不舒服？”

    “没有。”宋希云摇了摇头，下意识的接过他递过来的水。

    她的眼神有点迷离，似乎是在想什么事。

    司北辰的视线落到她那红肿的脸上，眸色微沉，想着刚才还是砸的轻了，转身去弄块湿毛巾过来。

    一直到那毛巾贴到了她的脸上，宋希云才因为刺痛吸了口气，思绪也聚拢了回来。

    “我还以为你不知道疼的。”司北辰扫了她一眼。

    宋希云却一把抓住了他的手：“对了，刚才那两个人你有没有抓住？”

    “什么？”司北辰有点没懂她这突如其来的问题。

    “就是刚刚推我的那两个人。”宋希云解释了一句。

    “这个要问会子行，怎么了？”看着宋希云的神情，司北辰就知道有事。

    “能不能麻烦你帮我找到那两个人？”宋希云眼底带着一起期盼。

    “那两个人应该是受人指使的，至于幕后人是谁，不难猜出。”不用宋希云说，司北辰也会要去找那两个人的。

    “不是这个，是还有另外一件事我要跟他们确定一下。”宋希云开口。

    “什么事？”司北辰挑眉。

    宋希云沉默了一下，把之前在船上听到的话都跟他说了一遍。

    “所以你是怀疑当初你妈的死不是意外？”司北辰蹙眉。

    “嗯，但还是要找到那两个人之后才能确定，那个时候我太小了，很多事情压根就不知道。”宋希云的掌心有点发凉。

    如果……如果她妈妈真的是被吴美秀害死的，她……

    “你先别急，当事情确定之后再说。”司北辰直接抓住了她的手。

    “其实我早就应该察觉的，当年我妈妈虽然被气的不轻，可是她的身体一向对很好的，不可能说去世就去世，她……”宋希云的情绪波动的很厉害。

    “你冷静一点！”看着她这个样子，司北辰直接扣住了她的手臂，强迫她和自己对视，

    听到他这声冷哼，宋希云的身子不由僵硬了一下，随后喉咙一涩，有滚疼的液体从她的眼角慢慢滑落。

    “你说如果我妈妈真的是这害死的，这么多年来，我却一直不闻不问，她会不会生我的气？”宋希云的声音嘶哑的厉害。

    “这件事跟你没有关系，我们先把事情弄清楚了再说。”司北辰的语气清冽，带着一丝安抚人心的力量，让人莫名的安定，放心。

    “嗯。”宋希云重重点了点头。

    “你好像很爱哭。”司北辰抬起手替她擦拭了一下脸上的泪痕。

    “我……很少哭。”宋希云辩解了一句。

    “是吗？那我已经看你哭过好几次了。”司北辰似乎有点不太相信。

    被他这么一说，宋希云倒是回想起最初的几次相遇，貌似都不怎么美好。

    她低头想了一下，开口：“其实我妈妈刚去世的那段时间，我总是哭。可吴美秀不喜欢，可是我整天都像是在哭丧一样，后面我一哭，我爸就凶我，后面慢慢的，我也哭了。”

    可是不知道为什么，每次碰上司北辰，她总是很容易就牵动起心底最深处的那根弦。

    “眼泪是你的权利，你没必要为了别人改变自己。”听着宋希云的话，司北辰能够想象的出来当年她生活的场景。

    “不能说是改变，只是随着时间的流逝，慢慢变成了一种习惯。”宋希云缓声。

    希望有什么事都自己去解决，习惯淡漠，习惯一个人。

    “对，新的习惯总会取代旧的习惯。”司北辰十分有深意的说道。

    宋希云愣了一下，有点茫然地看着他，可司北辰却不再说话，只轻柔的给她擦脸。

    看着他认真的神情，宋希云的心口不由得颤了一下。

    “那个还是我自己来吧。”随后直接从他的手里把毛巾拿了过来。

    他靠的太近，弄的她都有点心律不齐。

    “你今天怎么会突然去参加苏卫的订婚宴？”司北辰也没有坚持，退到一侧，缓声问了一句。

    “我不是去参加他们的订婚宴，是宋雨霏给我打电话，是我爸爸落水，所以我才过去的。”宋希云现在想来，宋雨霏的这个理由真的是漏洞百出，可惜当时她没来得及细想就出门了。

    “所以你就去了？”司北辰看了她一眼，眼底带着几分类似于嫌弃的神情。

    “我……当时也没来得及想那么多，挂完电话就去。”宋希云也觉得自己挺傻。

    “幸好你还知道给我发个信息，不算傻的彻底。”司北辰幽幽说了一句。

    “……”

    宋希云眸光闪烁，不在继续这个话题。

    ……

    宋雨霏这边，因为宋希云砸了游艇，订婚宴也没办法继续，只好先把宾客全都送回去。

    回家之后，宋雨霏几乎把家里能砸的东西全都砸了。

    可就算是这样她还不解气，叫嚣着要去报警。

    可是她才拿出电话，苏卫却一把抢了过去。

    “你干什么？快点把电话还给我，这件事我不可能就这么算了！”宋雨霏都已经急红了眼。

    “你先告诉我为什么宋希云会出现在游艇上？我记得你没有邀请她。”苏卫眸光定定。

    “我怎么知道？可能是她心有不甘，故意过来捣乱的。”听到苏卫提及这个问题，宋雨霏的眼神有点闪躲。

    “你确定是她自己去的？”宋希云是什么性子，苏卫清楚的很。

    她绝对不会是那种故意去捣乱的人，而且她也没有那个动机去捣乱。

    她恨不得跟他划清关系，怎么可能会主动送上门。

    “这个我怎么知道？我当时一直都在大厅里，她什么时候混上来的又不会跟我说。”宋雨霏一口咬定自己不知道。

    这也是吴美秀交代她的，如果事情没有成功的话，一定要把自己摘的干净。

    “宋雨霏，我希望你不要在我面前耍小聪明，你是什么心思我很清楚，但是我希望你不要再去招惹宋希云。”苏卫沉声交代了一句。

    “你说什么？我不要去招惹她？苏卫，你到底讲不讲理，明明是她毁了我们的订婚宴，你居然还让我不要去招惹她？”宋雨霏一脸不置信的看着他。

    “你要让我去调查清楚她为什么会出现在游艇上吗？”苏卫神情冷了些。

    宋雨霏动动唇，想要说些什么，可她又怕把苏卫惹急了，真的去调查这件事。

    “苏卫，今天是我们的订婚宴，她把游轮砸成那个样子，我难道都不能生气吗？还是说，在你心里其实你是喜欢上宋希云的？”宋雨霏最后还是服软了。

    “你没必要一直揪着她不放，我既然已经答应了娶你，就不会失言。”苏卫眉头蹙了一下，显然是不想继续这个话题。

    “苏卫，你不喜欢宋希云的，对不对？”宋雨霏抓住了他的手，迫切的想要一个肯定回答。

    “……嗯。”苏卫淡淡应了一句。

    “我就知道！”宋雨霏也不去计较他语气里的敷衍，一把扑进了他的怀里。

    苏卫的身子稍稍僵硬了下，最后还是伸出手安抚性的拍了拍她的背。

    ……

    宋希云回到别墅后，司北辰立马找来了医生给她做了一个全面的检查。

    “怎么样？”司北辰询问。

    “孩子的情况还算稳定，这是夫人受到了一点惊吓，休息几天就没事了，至于脸上的情况我给你开一点消炎药，抹上一两次就会消肿的。”医生开口。

    “谢谢。”听到孩子没事，宋希云长长松了一口气。

    “嗯。”司北辰点了点头，随后送他出去。

    “你先休息一下，晚饭的时候我叫你。”司北辰给宋希云盖了下被子。

    “好。”宋希云点了点头。

    然而就在这个时候，门外却突然响起一阵敲门声。

    司北辰的眉头皱了下，还是应了一声：“进来。”

    “总裁，夫人。”来人是会子行。

    “有什么事？”司北辰询问了一句。

    “那两个对夫人行凶的人我们没有抓到。”会子行的语气有点愧疚。

    “没有抓到吗？”宋希云脸上带着一丝失望。

    “他们似乎早有准备，我们追上去的时候，他们已经跳海离开了。”接收到来自司北辰的视线，会子行的脑袋垂得更低了。

    “真是一点用都没有。”司北辰冷声说了一句。

    果然是生气了，会子行只觉得后背一阵发凉，定声说道：“是我们办事不力，我们一定会以最快的速度把人抓回来。”

    “滚吧。”司北辰给了他一个眼神。

    “是！”会子行立马出来房间。

    司北辰看了一眼低头沉思的宋希云，出声安抚了一句：“这件事你不用着急，我会帮你调查清楚。”

    “谢谢。”宋希云也知道，吴美秀竟然敢请那些人来害她，对方就一定有些本事。

    “这是你第一次请我办事，我总不会让你失望的。”司北辰启唇。

    “谢谢。”

    “除了这一句话，你就没有别的表示吗？”司北辰眯了眯眼。

    “你想要什么表示？”宋希云一脸认真地征求他的意见。

    “到时候答应我一个要求。”司北辰想了一下开口。

