    这则今天消息在第二天清晨，就迅速传开，让得无数人为之大震！满脸的惊骇之色！很多人都感觉到，汴洲的天，真的要变了！就要从乔晨鸣被抓开始！

    同时，乔晨鸣的被抓，对乔白两家来说，打击无疑是巨大的，两家就犹如热锅上的蚂蚁一样，火急火燎！

    他们知道，沉默了多日的陈六合，终于开始动了！一动就是雷霆万钧的手段，直抓乔家的七寸位置！如果乔晨鸣倒下，对乔家来说，重创可想而知，这是要抽掉他们的脊梁骨，动摇他们的根基啊！

    而从昨晚的行动方式来看，情况也是及其不容乐观的！对待乔晨鸣这样级别的官员，直接出动巡捕厅警力缉拿，而不是纪整司的人秘密带走调查。

    光从这一点，就可以见得此事的严峻程度！这足以证明，有关于乔晨鸣所犯下的事情，已经不是怀疑那么简单了，而是证据已然到了确凿的地步！

    任谁都能知道，乔晨鸣，这次基本上是栽定了！

    其中最为震惊的就要属乔家人，他们知道这件事情的缘由和来龙去脉，只是他们怎么也不敢相信，陈六合真的把王强活着带回汴洲了？

    为何他们乔家事先连一点察觉都没有？一张无比庞大的网被他们洒了出去，码头、车站、机场都被他们严加看守，为何还是没能防住？

    乔家的人沉浸在一片绝望之中，陈六合已经把罪证呈上，并且是直接呈到了域委大员的手中，给了他们乔家致命一击！这件事情，很难再有回旋余地！

    乔晨鸣和王强两人都在秘密审讯当中，外界任何人都不得接触，王强根据实情，毫无保留的交代了三年前的一切经过，所有矛头都指向了乔晨鸣，这次他豁出去了义无反顾，就是要把乔晨鸣死死咬住！

    而陈六合从吴志战那里得到消息，对乔晨鸣的审讯似乎出现了一点问题，乔晨鸣的口封很严，也很了解审讯的一套流程跟套路，一个晚上的审问，并没能从他的嘴中挖出什么有用的东西！

    挂断了电话，站在办公室窗口旁望着外面景色的陈六合回过头来，轻笑的说道：“看样子乔晨鸣还没有绝望，心中还抱着侥幸！”

    “意料之中的事情，没到绝境，乔晨鸣不可能认命！在他心里，他还是有翻盘的可能性的，毕竟他身后还站着一个乔家，乔家不可能就这样让他倒下去！”

    慕建辉喝了口茶，风轻云淡的说道，今天的他气色很好，容光焕发神采奕奕，乔晨鸣的倒台，对于他们慕家来说，好处是不可估量的，只要乔晨鸣一倒，乔家这颗参天大树无疑就像是被人从中间斩了一刀，离轰塌就不远了！

    只要乔家倒了，他们和乔白之间的斗争还有什么悬念吗？光凭区区白家？独木难支啊，倒台似乎也仅仅是时间问题罢了！

    笑了笑，陈六合来到沙发旁坐下，说道：“乔家现在还想翻盘的可能性微乎其微了！想找人代替乔晨鸣当这个替死鬼，不可能！证据确凿，一旦罪名成立，必定只能由乔晨鸣自己来扛！那段录音和视频太过致命！”

    “唯一的可能性，就是还没有彻底定罪之前，动用手段做掉王强，这样的话，少了人证，乔晨鸣或许还能有些许回旋的余地！”

    说道这里，陈六合笑了起来：“说起来，乔家也当真是有点本事，今天早上凌晨，被关在巡捕局接受审讯的王强竟然遭遇了一场暗杀，要杀他的人竟然是巡铺局内的一个巡捕！呵呵，是不是挺有意思？”

    慕建辉沉声道：“乔家这是狗急跳墙了，已经彻底慌了！现在一心想着剑走偏锋，哪怕为此付出惨重的代价也在所不惜啊！”

    摇了摇头，陈六合嗤笑道：“未免太异想天开了一点！棋都走到这一步了，我岂能让乔家有翻盘的可能性？我已经让刘启明派心腹手下二十四小时看管王强了，无论王强在干什么，都不会脱离他们的视线！”

    “就让乔家去闹吧，闹得越凶，死的就越惨，我看他们这次除了家破人亡，再没有别的出路了！”陈六合满脸玩味道：“也不知道乔建业那个老家伙能不能承受得起这次的打击，最好一口气顺不上来直接憋死，倒能域了我一翻手脚！”

    “我现在总算知道你前几天在那种困境中为什么都能稳坐钓鱼台了！你是胸有成足啊，早就看到了这一步棋！有恃无恐！”慕建辉笑道。

    “我从来不打没把握的仗！不能一棍子把他们敲死，我何必跟他们大动干戈？”陈六合冷笑一声。

    突然间，他兜里的电话响了起来，是一个陌生的号码，陈六合蹙了蹙眉头，还是接听。

    “陈六合！王金戈在我们手上，如果你不想她死的话，你应该知道你自己该干些什么！”一道沉冷的声音让陈六合的眉头深深的凝结在了一起。

    他听得出来，这是乔晨峰的声音！

    微微眯了眯眼睛，陈六合说道：“乔晨峰，你这是什么意思？拿你们乔家的女人来威胁我？呵呵，你们的脑子是坏掉了吧？她的死活跟我有什么关系？”

    乔晨峰说道：“陈六合，不要在那里跟我装腔作势，别以为我们都是傻子，不知道你跟王金戈那个溅人的苟且之事！知道我们为什么还佯装不知的把她留在乔家迟迟没对她动手吗？就是因为她还有利用的价值！”

    陈六合努力让自己的语气变得淡定：“是吗？就算我跟她有什么，给你们乔家带了一顶大绿帽，那又怎么样？一个女人而已，还是你们乔家的女人！对我来说无足轻重！如果妄想用她来威胁我，你们就大错特错了！赶紧宰了吧！”

    “陈六合，你确定王金戈这个筹码无足轻重？如果你不用一个端正的态度跟我好好谈判，我想她会吃一些苦头！你也知道，对她垂涎已久的人并不少！”乔晨峰的声音显得狰狞且阴霾。

