    “是你？你杀了我的女儿！”胡鹏天大怒，冲着楚涵愤怒的崩溃嘶吼：“你还我的女儿！还给我！”

    胡鹏天的大叫声让周春雷整个人都快吓傻了：“女，女儿？你女儿是这头丧尸？！”

    “不许你这么说她！”胡鹏天冲着周春雷大骂：“不许用头这个词，不许说我女儿是丧尸，她不是！她是我的宝贝女儿，是我最骄傲的亲人，不是什么丧尸！”

    胡鹏天的疯狂样子就像是一个神经病，紧紧抱着那只丧尸的样子带着强烈的冲击感，但却又充满了悲凉，他是个父亲，保护和照顾自己的女儿没有错，只是他的女儿不是人，已经是一头丧尸。

    周春雷惊吓的退后好几步，有些反应不过来这样的变故，也完全想不通和他一起呆了好几天的胡鹏天怎么会是这件事的始作俑者。

    楚涵眼中闪过一丝怜悯和悲凉，这让他不知怎么的想到了自己的父母，末世的爆毫无预兆，全球百分之九十的人类变成了丧尸，那么他的父母能幸免于难吗？

    “楚涵？怎么回事？”这时候身后忽然传来王师熊的声音，带着一丝明显的慌张，脚步声也很急迫和凌乱。

    詹光远和他一起快的跑来出现在楚涵身旁，眼前如同人间地狱的恐怖场景呈现在他们眼前，让这狭窄又昏暗的走廊瞬间寂静无声。

    王师熊整个人愣住，呆呆的望着前方血腥残暴的场景，以及紧紧抱着一头丧尸满脸泪痕的胡鹏天，这到底是怎么回事？！王师熊的心跳快的自己都被吓着，出乎意料的一幕冲击着他的大脑和思维，他不像周春雷那般傻眼，很快他便是联想到了这一系列的古怪，再加上之前楚涵的话，王师熊整个人身体一颤，不可置信的望着胡鹏天。

    竟然是他？原来他之前的那副样子都是装出来的！

    王师熊忍不住将目光看向一旁神色不变的楚涵，楚涵早就猜到了？心中对楚涵的佩服再次升到高峰。天啊，亏自己还一直以逻辑能力自傲，结果一系列事情却完全把他蒙在鼓里，和自己一同上船的人除了周春雷全部都死了，若不是楚涵及时现，这件事还不知道会展成什么地步！

    旁边的詹光远望着那头死去的丧尸，眼中隐隐闪烁着痛苦，但很快就被隐了下去，他很明白这是丧尸，已经不是他之前熟悉的可爱女孩，他可以纵容甚至成为胡鹏天的帮凶，但是他骗不了自己，他知道自己在做什么混蛋事。

    这时候楚涵深吸一口气，不管怎样胡鹏天都是在走绝路：“事情已经水落石出，你有什么想说的？”

    “什么想说的？”胡鹏天不可思议的看着楚涵：“你杀了我的女儿，你竟然问我有什么想说的？”

    “你的女儿已经不是人类，是丧尸！”楚涵眼中闪过了一丝怜悯，若是自己的父母也变成丧尸，他可能也会在胡鹏天的想法里挣扎，或许选择堕落也不一定，叹口气将左手从口袋里伸出，指尖握着一颗黑色的晶体，楚涵语气沉重：“我可以把这个给你，留作纪念吧，变成丧尸不是你女儿的错，但你的做法我无法认同。”

    “我们抠门的吝啬鬼竟然会把价值五积分的丧尸晶体拱手送人？”旺财的声音在楚涵的脑袋里响起：“今天太阳真是从西边出来了！”

    “啊！我要杀了你！”胡鹏天崩溃的大叫，那头丧尸的尸体依旧被他死死抱在怀里：“你杀了我的女儿，还取了我女儿身上的东西！你这个禽兽，你这个没有人性的畜生！她只有十九岁啊，你怎么下的去手？！”

    爱女心切的他已经完全失去了人性，女儿变成丧尸又怎么样，那也是他的女儿，别人的命他管不着，女儿吃人他就抓活人来喂。

    “她不是人！是丧尸！”楚涵大喝着，忽然走上前，一把拎起了胡鹏天的衣领，声音充满了气魄：“你看看你都在做什么？看看地上死去的人类！他们才是我们的同伴，但你却把他们的性命视如草芥！这就是你的选择？！”

    “我呸！”胡鹏天放声疯狂大笑：“哈哈哈？人？我他妈才不管这些人的狗命，他们活该！人类本来就应该是我女儿的食物，我女儿才是最重要的！”

    看到胡鹏天竟然不顾一切的说出这么一番话，王师熊和周春雷全部大惊，这已经不是疯狂了，而是病态。

    将不忍隐去，楚涵的目光在那些死去的无辜之人尸体上扫视了一圈后，他的目光已经变得冰冷，指着一旁一直没有说话的詹光远，楚涵的声音带上了最后一丝温情：“詹光远，他和你是什么关系？和你女儿是什么关系？”

    詹光远一愣，有些不明白楚涵为什么忽然提到他。

    胡鹏天眼神依旧疯狂，说出来的话出乎所有人意料：“什么关系？备用的食物！如果我没有找到人，我女儿岂不是会挨饿？所以我把他放在船上，如果我女儿饿极了，就吃他！”

    毫无人情味的话让所有人瞳孔一缩，在胡鹏天看来，除却自己的所有人类都是为他女儿服务的，也许某天连他自己也会心甘情愿的去成为那头丧尸口中的食物。

    詹光远不可置信的浑身颤抖：“胡叔叔！你在把我当你女儿的食物？！”

    “哈哈哈！”胡鹏天大笑，忽然他阴冷的看着楚涵：“别以为你是一阶进化者就了不起，哪怕你在一阶战力排行榜上第一又怎么样？我可是二阶进化者，你把我女儿杀死了，我要把你们全部杀光为我女儿陪葬！”

    胡鹏天的话让众人大惊，包括詹光远在内都没有想到胡鹏天竟然是二阶进化者，他也太能隐藏自己了，绝望和恐惧在心中蔓延，让他们一瞬间感受到了死亡的压迫，楚涵是一阶战力排行榜上的第一人，但是那也只是一阶，可胡鹏天却是二阶。

    听到这段话，楚涵眼中的情绪已经降到冰点，这个人已经没有救了，完全的自私，留在世上只会害人。

    猛然一把伸出手将胡鹏天的头抓起，楚涵整个人暴怒着，用力将他的脑袋往旁边的墙上轰然撞去

    “看来我有必要教你怎么做人！”

    ...