    “有意思，这算是世界融合的副产物吧，相当于鬼的标准统一化，那么，理论上许多其他动作片，也并不冲突了，毕竟虽然看起来小，但实际上港城的分区还是很多的……”

    徐越从阿九这里了解的初步情报后，也让他形成了一个轮廓。

    有懂行的直接介绍，比起自己搜集信息来判断的确要快太多太多了。

    港城有六大总区，每个总区下面还有警区及所辖分区、警署，足够将所有的都一箩筐打包进去了。

    再加上社团这边的、赌界的、烹饪界的，其实互相干涉的情况并不多。

    “那个，阿友，我看你也是有正统传承的，你家没留下什么法器吗？”

    饭桌上先将情况闲聊完，都混的更熟之后，徐越也开始表露出自己的目的。

    阿九这边其实也有一些小玩意儿和法器，他还养小鬼的，不过很显然对比阿友祖传的那法器罗盘，完全就不是一个层次。

    就阿九和阿友两个可以在外界被称为大师的家伙来说，落在徐越眼里，大概就是两只菜鸡魔术师，因为原理了五战主世界区域，辐射到这里变成这样倒也是理所当然。

    阿友六条魔术回路，传承更正统，阿九五条，传承有些杂乱，但因为阿九是在外面混过，实战过的，比起真正的驱鬼能力来说，阿九实战能力更胜一筹。

    “家里？倒是留了一些，不过我父亲不让我进这一行了，我都收了起来，而且其实我家以前主要是对付僵尸的，现在大多都火化了，僵尸我父亲都没见过……”

    阿友倒没有什么遮遮掩掩的，毕竟他也没觉得自家的法器有多了不起。

    “参观一下没意见吧？缺少点东西，想要看看你这里有没有，算我借的。”

    徐越一副笑眯眯的样子，本来阿九想开口说我也有的，但被徐越眯起的眼缝看了一眼后，就立刻咽下去了，露出了若有所思的神色，笑着拍着阿友的肩膀道

    “我说，别小家子气了，反正你也不用，到时候阿越看上了哪个就送个见面礼呗，给我个面子。”

    “他也帮了我一把的，而且解决了这两位比较凶的姐妹问题，我是这么小气的人吗？”

    阿友白了阿九一眼，的确，几十年没用过的东西，留着都占地方，不丢掉也是因为是父亲留下的老物件，真的看上了想要用的话自然是拿去就是了。

    自己就在这一亩三分地刨食，用不到这些东西的。

    以前，他也没听阿九说过外面的情况，现在知道了普通人应对灵异事件的无助，还有杂物科只能靠命去填后，心中也有不少感触。

    如果徐越是愿意去对付那些东西，那送他也无妨。

    人家都来这里处理过两个凶家伙了，而且比阿友正派，并没有多少邪路子，只是净化后给了她们布偶身体让她们打扫卫生而已。

    “那就提前多谢了。”

    ……

    魔术刻印的改造相对还算成功。

    虽然那法器罗盘既不像圣遗物，也不像魔术礼装，但徐越可是出入过根源的存在，加上储备的知识和眼界，哪怕此时身上才刚刚初步激活魔力，在花费了几天的时间下，也成功让魔术刻印铭刻成功。

    初步的刻印，很‘简单’的功能，就是单纯的空间属性！

    呃，当然，虽然属性很不错，能力也很赞，但徐越现在的的确确是底子都还不如阿友的弱鸡，靠着技巧能玩出花，可直接分断空间，形成固有结界显然还是吃不消的。

    但才来几天，就得到了这样的收获，也已经算是相当不错了。

    “差不多也要去找一份合适的工作了。”

    魔术刻印的初步目标达成后，徐越也开始了第二期目标。

    既然这里融合了这么多港综的事件，那刷任务的地方还是很多的。

    毕竟是惩罚任务，鬼晓得自己最后要得到什么，多刷任务总是有备无患。

    自己境界距离仙帝也就是临门一脚，而这里却又有着五战作为基础，根源也存在，还是更加靠近上界的惩罚世界根源。

    如果有机会在这里形成第六法，靠着惩罚世界的便利性，说不定真有直接突破的机会！

    ……

    背着帆布包，拿着报纸的招工页，徐越在将魔术刻印完成后，也终于走出了那老旧的公寓楼，开始到街上溜达了。

    虽说之前的鬼宅价格很实惠，但现在身上的确是没啥钱了。

    不过以徐越越来越完美的颜值，在洗漱干净，换了一套干净的衣服后，出门的回头率那是相当高。

    看着他拿着报纸的招工页，不少星探都上前想要拉人，各种类别和级别的都有。

    不过显然就目前来说，徐越还没有做明星的意思，找工作只是为了更好的刷点，明星什么的一出门就是狗仔队限制太大了。

    除了星探外，还有让徐越不要再努力的阿姨们也都摆脱了。

    直到徐越来到了一处十字路口，看到了一位正在一个事故现场指挥的交警。

    嗯，是之前徐越在报纸上看到的两人之一，陈家驹。

    因为个人英雄主义，陈家驹在抓捕一位富豪香坊朱滔的时候虽然成功将其抓获，但自己也被调成了交警。

    这也是他上新闻的原因。

    徐越自然也是特地绕过来的。

    既然有现成已知的工具人，他当然也准备从这里打开突破口咯。

    找工作什么的……

    当然只是顺带的。

    而一来到拥堵的路口，徐越就看到了正在疏通现场的那个和大鼻子老大哥有几分相似的人影。

    嗯，理论上来说，如果就那几个演员的话，撞脸会相当多，但其实陈家驹和大鼻子老大哥之间的相似，也只是部分，所以如果另外一位相似的是另外部分，就足够完全组成不同的两个脸型了。

    或者看着两人，都能想到大鼻子老哥，可在这个没有他的世界里单独看到两人，却很难出现联想，最多站一起会感觉有点神似。

    之所以明明只见到陈家驹一人，徐越就做出了这样的判断。

    那主要是因为现场交通太堵的关系，加上这十字路口是属于两块辖区的中间，所以另外一边也有一位正在指挥的交警。

    嗯，这一位，徐越倒是提前没想到会撞上，但那和星爷有七分相似的神情，还是让徐越轻易的确定了他的身份。

    又是交警，又是这张脸，那自然就只有逃学威龙里的周星星了，应该是逃学威龙第一部完结，周星星被贬后的情况。

    因为在报纸上看到过食神史蒂芬·周的照片，所以徐越才是做出了之前那种判断，无论是看到周星星还是史蒂芬·周，都能联想到某人，但单独拎两个人在一起，却是只会觉得两人都有点贱气，脸型和体格有点类似而已。

    类似于两个国字脸的人，或者两个肥头大耳的人？

    “买一送一，我是不是赚了……”

    报纸卷起来敲了敲手心，徐越看着两个汗如雨下，疏导着交通的苦逼，脸上也不由露出了笑容……

    ————

    两更完毕……

