
　　段组长冷声道，眼底的狠意渐浓，根本没察觉到有人走进来。

　　“段组长好威风！”

　　司擎洲抬腿走进校长办公室，黑眸深沉。

　　成校长松了一口气，其他人来，还真阻止不了段组长。

　　“人是我抓起来的，至于理由，你心里应该有点数。”

　　段组长听了他的话，手指收紧，不动声色地等着他继续。

　　可他等了一会儿，司擎洲根本没有继续说的意思。

　　“你没有权利把他们抓起来，上面的人派我们下来审查，就是怀疑…”

　　段组长突然顿住，因为司禹从门口走进来。

　　他的解释想骗过司禹，是不可能的。

　　“昨天那些人在我的审问室里，段组长觉得我有没有这个权利？”司禹严肃的脸让人望而生畏，更别说他气场全开的时候了。

　　“你们私自对配合调查的大学生动刑，是不是以为她后面没人，没顾忌了？”

　　司禹冷冷地道，犀利的眼神让段组长后退了两步。

　　司擎洲看了大伯一眼，黑眸闪了闪，要不是大伯正好参与调查，想从昨晚那些人嘴里撬出点消息还挺难。

　　“不是…”段组长不敢反驳……

　　…

　　一个小时后，秦暮言刚回到宿舍，陈队的电话又打了过来。

　　【你终于接电话了！】

　　她刚滑了接通，那边焦急的声音传来。

　　秦暮言从包里拿了烟和打火机走到阳台，听着电话那头的解释，脸上没有什么情绪，

　　【我这边还有井伊家的人，所以你的事情没封住……】

　　【不过，那个人已经暴露了，他已经被带走】

　　秦暮言听他絮絮叨叨的说着，全程都在抽烟，没回。

　　等他说完，她才缓缓道，

　　“这次我参与围猎行动，知道的人并不多。”

　　“陈队，你把我推出来挡箭是事实。”

　　她说完，直接把电话挂断，眸色深了几分。

　　咔

　　贺昕开门进来，正好看到她在阳台抽烟。

　　把背包放下，走到阳台，跟她并排靠在阳台的栏杆处。

　　“时学姐醒过来了，状态还不错。”

　　秦暮言抬眸，点点头，正在考虑着怎么处理那些原始数据。

　　贺昕打开手机，看到陈队的信息，没回。

　　“陈队给我派单子，我没接。”

　　秦暮言疑惑地看向好友，这个时候派单子给贺昕，他手里真没人了？

　　现在不只井伊家在找Sap，连K国和H国的人都在暗中找。

　　“你隐退一阵子，什么单子也别接。”

　　“他们正在钓鱼……”

　　秦暮言想到King上次递给她的资料，眼眸暗沉。

　　贺昕轻点头，时学姐的事给她敲响了警钟。

　　那些人连学校都渗透进来了，没什么事是干不出来的。

　　好在最近她没接什么额外订单，不然被查出来就麻烦了。

　　“今天你去校长办公室，见到那个人了？”

　　秦暮言摇摇头，猜到是谁，不过那人应该不会轻易露面。

　　贺昕抿了下唇，上次的行动最后透着诡异。

　　井伊美子轻易被抓，后面K国和H国的人也折了一半。

　　可处处都透着古怪，连对时冉动刑都明目张胆地进行。

　　西工大不是普通的大学，能这样频繁动手还不被查出来的，除了内部……

　　“你别参与进来，后面那个人连司家都忌惮几分。”

　　秦暮言拧着眉说道，接到司擎洲的信息，调查组被撤。

　　连生物系数据丢失的事都被压下了。

　　“嗯，我这段时间忙得连睡觉的时间都没有。”

　　“这次要不是去救时学姐，可能我会在宿舍睡几天。”天籁小说网

　　贺昕打了哈欠，走进宿舍里面，爬上上层的床，准备睡觉。

　　秦暮言跟着她走进来，摇摇头，打开电脑查看吉里那边的检测结果。

　　上次交给他的血液检测，结果延迟了。

　　…

　　此时，西城审查组临时办公室内，司禹接手了所有的调查文件。

　　“你怎么看这次的调查？”

　　司擎洲打开电脑，正在修改一份战机配件图。

　　他抬眸，大伯这是在问他的意见？

　　“你心里有数，还问我。”

　　司擎洲淡淡说道，大伯这个人有个习惯，套路很深。

　　这次去山谷里救人，他调动了直升机，被他发现了在这边的人脉。

　　“我看，你急着找我来，就是来保护女朋友的。”司禹轻哼了一声，双手搭在后背，来回走着。

　　这次的调查组，什么也没调查出来，现在他接手，很头疼。

　　司擎洲也没否认，本来就是，这种级别的调查，还是应该大伯出马。

　　“段组长后面的人是谁，你不可能不知道。”

　　“只是，那个人你也不敢轻易去查。”

　　司禹脸色凝重，看向司擎洲，眼神犀利。

　　司擎洲继续低头改图，一点也被他的眼神影响。

　　自从上次看了截图，他心里就对段晔产生了怀疑。

　　而这个段组长，又是段晔的堂弟。

　　“擎洲，你做事可不能鲁莽。”

　　“那位一旦动了，司家可能都会被……”

　　司禹严肃地说道，现在他算是试探出来了，侄子瞒着他一些事。

　　可涉及到上面那位，很多事都不得不慎重。

　　“我有分寸。”

　　“不过，你做好心理准备，有这种可能。”司擎洲把图片重新发送，才合上笔记本电脑。

　　司禹手握紧，突然有点激动，眸色深了几分。

　　“你是不是知道些什么？”

　　他还是忍不住问出口，能让司擎洲宣之于口，那肯定是手上有什么证据，或者是发现了什么。

　　司禹经手过贺家发现的金矿，那时调查的最后结果，他这个组长都疑惑。

　　可最后，那几个金矿就这样被封了。

　　他隐约感觉被压下来了，暗中打听了几年，却什么线索也找不到。

　　“不确定是不是他，现在说这些都太早。”

　　司擎洲低沉道，走到窗户旁，看向外面，黑眸深沉。

　　司禹若有所思地看着他的背影，心里基本有底了。

　　“如果确定是了，你动手要谨慎小心。”

　　“年纪轻轻能爬上这个位置，心计，手段都不是常人能比的。”

　　司禹点燃一根烟，眼睛微眯，没一会儿，白烟袅袅。

　　司擎洲眼底暗光涌动，知道那个人动不得，所以他才没亲自解决西城的事。

　　“你且看着，当不知道。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第375章 你后面的人是谁？免费阅读。https://www.23sk.net 