    万物寂寥，漆黑笼罩四周。≯

    秦然的双眼双耳，似乎瞬间失去了作用一般。

    幻术？

    秦然下意识的看向了战斗信息。

    但上面却没有任何的提示，即使眼前已经出现了这样再明显不过的变化。

    战斗信息不是万能的。

    只有是针对玩家，带有‘攻击性质’的行为，才会出现在战斗信息中。

    眼前虽然漆黑一片，双耳也好似失聪。

    可显然这种变化不会伤害到玩家。

    不过，夹杂其中的一些东西就不一定了。

    就在秦然进入【追踪】视野时，一双骸骨手掌直直的从地下突出，牢牢的抓在了秦然的双腿上。

    而且，这仅仅是一个开始。

    下一刻，更多的骸骨手掌加入其中。

    呼吸间，秦然就被十几双布满污泥，颜色黄白的骸骨手掌牢牢的困在了原地。

    秦然脸色一变。

    并不是因为这些骸骨手掌的束缚。

    而是远处的——

    火炮！

    在进入【追踪】视野后，眼前的黑暗早已经无法阻止秦然了，他能够清晰的看到在距离他大约五、六十米外，数个人正在操纵一门火炮。

    虽然只是一门老式的火炮，但却足以对秦然产生威胁。

    这一切都是针对他的设计！

    秦然深深感受到了‘布局者’的恶意。

    他在筛选护卫时，表现出了擅长双腿格斗，那就束缚他的双腿。

    面对普通的铅弹可以做到刀枪不入，那就选择火炮。

    总之，一句话。

    怎么能够弄死他，怎么来。

    “将我当做靠近赫伯特的最大阻碍了吗？”

    秦然看着远处填装弹药的火炮，嘴角上翘的自嘲一笑。

    他此刻万分感谢所处的年代，只是火药刚刚兴起的年代，而不是已经成熟的年代，不然的话，就算他挣脱这些骸骨手掌的束缚，也免不了要受到波及。

    至于现在？

    秦然从不介意以牙还牙以眼还眼。

    只要他有这个能力。

    嗷！

    一头巨大的犀牛虚影出现在了秦然的背后，带着地动山摇的姿态，那些骸骨手掌第一时间被碾压成了粉末。

    接着，就轮到了那门火炮和火炮周围的人。

    砰！

    刚刚填装，还来不及点燃的火炮，被秦然撞得炮管扭曲、翻滚着飞上了天。

    而火炮周围的人，则更是直接的成了一滩肉泥，他们的身躯的防御判定没有达到强大级别，在【野蛮冲撞】的特效下，自然是粉身碎骨。

    绿色的血雨，纷纷散下。

    秦然去势不止的继续向前激突。

    在他的前方，一道若隐若现的身影，正努力尝试的拉开与秦然的距离。

    但处在【野蛮冲撞】特效下，被最原始的自然力量所夹裹着的秦然，力量、度早就突破了显示出的属性。

    甚至，本该和体质挂钩的体力，也是完全的没有了用处。

    这些全都由稀有装备【野性之魂】来支撑。

    可以说，在没有防御程度判定为强大的障碍物阻拦下，除非5秒冲锋的时间用尽，不然的话，秦然完全会以远自身力量、度的方式前行着。

    因此，双方的距离越来越近。

    眼前的夜种怪物，在秦然动【野蛮冲撞】时，就本能的感觉不到，下意识的向后退去。

    依靠着属下的阻拦，得到了一丝喘息的时机。

    可也就是一丝而以。

    随着秦然越来越近，眼前夜种怪物烧毁的面容上，浮现出了浓浓的绝望，然后，就是一种面对绝望时特有的疯狂。

    “和我一起去死吧！”

    低沉的吼声中，夜种怪物全身上下燃烧起了绿色的火焰，这些火焰刚一出现，就从小小的火苗变为了熊熊烈焰，而在火焰的包裹下，夜种怪物一瞬间就成为了一个绿色的火人。

    它目带疯狂的等待着秦然的撞击。

    但……

    秦然在距离它还不到一米的时候，突然停下了脚步，接着，飞的后退。

    夜种怪物一愣。

    本能的就要向秦然扑去。

    可绿色火焰的燃烧让它完全失去了应有的力量，仅仅是踉跄了一步，就直直的跌倒在地了。

    轰！

    夜种怪物的身躯与地面撞击的时候，爆炸出现了。

    半径五米内，绿色的火焰形成一道道半米高的炎浪来回的肆虐。

    当一切停息时，地面径直烧出了一个足有一米多深的大坑。

    眼前的一幕，让秦然立刻联想到了之前在卡尔金暗子房间生的一幕。

    虽然威力略小，但是同样不可小觑。

    “夜种怪物，还有类似自爆的能力？”

    秦然心底对这种怪物的危险程度再提高了一分。

    并且，警告着自己，以后绝对不要和对方近战纠缠。

    同时，对于尼克王朝对付夜种怪物的‘武器’越的好奇了。

    “究竟是什么呢？”

    秦然猜测着。

    不过，很快的，这样的猜测，就随着一抹绿色的光芒被打断了。

    将那件带着绿色光芒的戒指拿在手中后，秦然还在庆幸着。

    刚刚有着绿色火焰的遮挡，他完全没有看到这件魔法物品。

    如果不是绿色火焰来得快，却得也快，他很有可能就错失这件魔法物品了。

    而远处传来的枪声，则提醒着秦然，现在还不是详细查看这件魔法物品属性的时候，他快的隐入了黑暗，向着车队的方向奔去。

    离着车队越紧，枪声就越激烈。

    当距离车队不足五十米的时候，秦然已经清晰的看到了大约有一队二十人组成的队伍正朝着车队射击。

    而车队则是依靠着马车做为防御工事，在皮尔的带领下，与着突然袭击者战成了一团。

    双方你来我往间，竟然打得有声有色。

    这让秦然松了口气的同时，暂时隐身在侧。

    他的目光看向了车队。

    对于秦然来说，眼前可是一个不容错过的机会。

    一个测试两个新加入的护卫的机会。

    他对于两人从未放心，与其在之后的日子中日夜提防，不如在这个时候看看两人究竟是否是别有用心。

    毕竟，眼前的局面，对于别有用心的人来说，也是机会难得。

    那么这个人，是自称赏金猎人的康蒂？

    还是自称佣兵的洛尔？

    又或者两人都是？

    秦然静静的观察着。

    只是，当他看到接下来的一幕时，整个人都愣在了原地。

    ps第二更~~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
