    在距离蓝色港湾中心位置几十海里之外的一个荒芜小岛旁边，一艘隐形的帆船停靠在岸边，这正是西格蒙等人从阿卡德海军总部出发时乘坐的船只。

    这里是伊冯娜等人进攻的一个跳板，也是拉斐尔发动星纹传送阵之后，带着多米尼克降临的位置。

    “拉斐尔，你在干什么？！”

    两人的身影刚刚出现，多米尼克便怒吼一声向拉斐尔拍去，两人在一起已经合作了很多年，彼此配合默契，十分了解。

    他们都出身于阿卡德的贵族阶层，家人亲朋都生活在阿卡德，虽然算不上特别虔诚的信徒，可如果说拉斐尔会背叛海军，背叛神谕教会，那多米尼克是无论如何都不会相信的。

    “快带我回去！”多米尼克死死的握住拉斐尔的肩膀，大约三两个呼吸之后，拉斐尔似乎才从迷茫中回过神来。

    “将军，我们怎么会……？”突然间他脸色狂变，额头上血管突起，一颗眼球突然膨胀，瞬间便从眼眶中挤出，粘稠的眼球咕噜噜地向下坠落，与此同时，拉斐尔身上的其他部位也开始发生异变。

    “将军……小心，小心……啊！”

    没等他把话说完，拉斐尔便发出一声兽吼，然后便彻底的失控了。

    他的下半身裂开，皮肤被暴长的骨骼撕碎，整个人像一棵树一样穿透甲板，刺入沙滩。

    而这时，因为两人到来带来的动荡，也惊动了躲在船里的其他人。

    一身白袍，在众人的围簇下，伊冯娜主教一脸寒霜的走到甲板上，远在几十海里之外，海岛渔村战斗的是她离体的银魂。

    躲在这里的才是她的本体。

    本体依然拥有一部分战斗力，但身体相对比较脆弱，所以大多数时候，在6阶层次的战斗里，银魂使者都会将自己的本体隐藏起来。

    本体和银魂之间的信息是共通的，所以来到甲板上之后，看到拉斐尔此时的情况，伊冯娜立刻就下达了命令。

    “杀了他，多米尼克，立刻杀了他！”

    “拉斐尔他只是……”

    “他已经失控了！我命令你立刻杀死他！”伊冯娜厉声吼道，“我想你应该比谁都清楚，失控的星空契约者有多恐怖！”

    “我明白了！”多米尼克眼神一暗，因为经常沟通虚空，所以在失控的情况下，星空贤者会自发的与虚空取得联系，记载中，甚至有直接召唤邪神降临的先例。

    多米尼克迈步向前，身体瞬间完成了硬化，他双拳交错，身上升起熊熊的火焰。

    可就在这时，失控状态下的拉斐尔却突然睁大眼，眼球里充满了看到真理之后的惊喜。

    “我看到了……这就是星空，这才是未来，不是传送，也不是凝练血肉，星空，星空！我们的未来在世界之外！”

    “快阻止他！”伊冯娜大声吼道！

    而这时，失控状态下的拉斐尔却突然完成转化，他张开双手，变成了一棵望天空的星空树，随后，在他头顶上方出现一条巨大的裂缝，遮天蔽日的流星雨从缝隙中涌出，将周围的荒岛和帆船全部覆盖！

    “快走！”

    这种密度的流星雨，硬扛只有死路一条，多米尼克带上伊冯娜，两人迅速的向远方逃窜。

    不知过了多久，荒岛被轰平，帆船也彻底消失，两人狼狈不堪的漂浮在海面上，在一片火光之中，一颗孤零零的星空树伫立在那里。

    “噗！”

    多米尼克大口大口的吐着鲜血，身上的皮肤表面布满了密密麻麻的裂纹，在刚才向外逃窜的过程中，周围的空间似乎受到扭曲，路径十倍延长，多米尼克被陨石砸击，身受重创。

    “稍微休息一下，那边的情况出现了变化。”伊冯娜眼神恍惚，片刻后她才吐出一口气，“牧者大人降临了。”

    “他击溃了三位6阶。”

    “太好了。”多米尼克一脸欣喜。

    但又等待了好一会儿，伊冯娜主教才抬起头，“情况有变，那个邪神提前出现了，这是我们的机会！”

    “什么机会？”

    对于多米尼克的疑问伊冯娜却没有解释，她伸手在胸前绘制了一个三角形，两根手指触碰在一起，一点光芒闪耀，随后一个古朴的铜铃落在她的手中。

    “这是圣铃，召唤教宗的圣铃！”多米尼克惊呼道。

    “没错。”伊冯娜点点头，随后一脸虔诚的摇响了手中的铃铛。

    叮叮当。

    清脆的铃声顺着海面传递出去，然后便在刹那间打破了空间的距离。

    阿贝图斯，光辉大教堂，一个光影凭空出现。

    “教宗大人！”诺里乌斯主教低下头。

    “伊冯娜摇响了圣铃。”光影说道。

    “发生了什么事？”

    “我要去看看。”光影没有回答诺里乌斯的话，一闪身便消失在光辉大教堂。

    他在空中显现，只是几个呼吸便远离了阿贝图斯，可就在这时，一个声音却从他耳边响起。

    “你要去哪儿？”

    光影愣了愣，停下身形，“德雷塞尔，我要去哪儿还要告诉你吗？”他冷哼道。

    “当然不需要，我只是在提醒你。”公爵的声音平静。

    “你想说什么？”光影质问道。

    “按照和平条约里的约定，我有权利对任何进入埃兰的七阶动手。”公爵回答道。

    “我是埃兰的驻守者！”光影声音恼怒。

    “但如果你离开这里，再进来就属于外来者了。”德雷塞尔语气轻松。

    “你真要对我动手？”

    “我只是友善的提醒你，至于怎么选，那是你的问题。”德雷塞尔的声音逐渐远去，似乎对于光影的去留真的不甚在意。

    漂浮在阿贝图斯的城市边缘，沉思许久，光影还是消失在原地，返回到了光辉大教堂。

    “教宗大人？”诺里乌斯一脸疑惑。

    “让其他人去吧，我得留在这里监视德雷塞尔的动向。”

    “大人，这边交给我就可以，您可以……”

    “出去！”光影冷哼道。

    而与此同时，阿卡德境内某处，在一片白雪皑皑的山峰顶端，一个沉寂在冰山之中的人影睁开双眼。

    “伊冯娜？摧毁邪神巢穴？”

    “一个成长起来的邪神会影响这里的稳定，我去看看吧。”

    他站起身，穿透厚重的冰墙出现在天空中。

    随后向前迈出一步，撕开了眼前的空间屏障。

    山顶上风雪依旧，不知过了多久，一个小小的身影顺着蜿蜒的雪山来到了峰顶。

    她抬起头，露出了黑色的头发，拍了拍手，一个丑陋的、如同头颅一般的球状物便落在了她的手中。

    “应该就是这里。”

    在风雪的呼啸中，女孩喃喃自语道。

