    武魂城，外城住宅区。

    “掩饰自己的真实目的？”宋柯的余光一直注视着查鹏，这个男人在岔开话题的这几秒内，面部的微表情和细小的肢体动作告诉自己，他在撒谎。

    不过宋柯很快便释然了。

    撒谎和遮掩，是每个人对待陌生人的权力。

    二人走了一阵子，直到身边的灯光逐渐黯淡，直到耳边的吵闹与喧闹消失，查鹏才停下脚步，低沉开口：

    “就这里吧。”

    “让我见识一下你口中的能打败魂圣强者的烧火棍。”

    你怎么跟个孩子一样……宋柯无声吐槽，旋即露出一抹微笑：

    “大叔，这个赌局似乎不太公平。”

    查鹏愣了一下，右手摸了下自己的额头并伴有擦拭的动作。

    然后，他说道：

    “你想怎么公平？”

    “你应该知道，在你我都赌上自己的武魂的时候，是不存在魂力等级差异这一说。”

    “所以，你还要怎么公平？”

    宋柯笑了笑道：

    “不，我并不是说这场赌局对我不公平。”

    查鹏脱口道：

    “既然如此，那你说什么？”

    他刚说完，宋柯微笑着补充道：

    “我是说这场赌局对你不公平。”

    查鹏站在哪里愣了好几秒，然后才反应过来。

    原来这小子的意思，是说我是这场赌局的弱者一方？

    我堂堂魂圣，和一个小小魂尊切磋，竟然还被对方列为弱势的一方。

    好笑，滑稽。

    “小子，赌局既然成立，就没有更改的理由，按照我们之前设定的开始吧。”

    宋柯略作思考，旋即抬起头，左右两侧幅度很小地摆动脑袋。

    最终在这废旧斗魂场内，选择了一处背光的地方。

    这样一来，即使战斗的余波散发出去，路人也不一定能够察觉。

    当然，他这么做的主要原因，还是因为这查鹏身上，携带着一只寄宿亡灵，而且还是两只。

    虽然不知道为什么会这样，但既然是金手指提醒的，那就断然没有错误的可能。

    所以，他才有了这么一出。

    以切磋为理由，以武器打败对方，必要的时候用点魂技，百分之百能够获得对方身上的寄宿亡灵。

    这一年半自己只顾打造武器，这种重要的事情，遇上了就断然不可能放过。

    “既然前辈都说了，那我自然也不会多说什么了。”宋柯说道，“不过前辈你要记住，接下来无论发生什么，你都要保持冷静。”

    他还想多做点提醒，查鹏却十分不耐烦地摆手催促道：

    “知道了，知道了！我说了，只要你有能力，哪怕能用这烧火棍杀了我我也不会多说什么。”

    呵，死人还会说话？宋柯无法理解地方的脑回路，只好点头道：

    “前辈爽人爽语，我自然不会伤了前辈。”

    他说完，抬起右手点了两下腰间的魂导器，左手对着面前的空气一个虚抓。

    查鹏只觉得这一刻，身旁的空气似乎发生了微妙的变化。

    变得躁动，变得活跃。

    这在已经入夜的武魂城内是不可能发生的。

    他刚想到这里，就发现对方收回右手，左手握着一并黑色的，类似把手一样的东西。

    宋柯正一点一点的将血色黄昏从“虚空”中拽出。

    在闪电与猩红色雾气缭绕中，宋柯双眼微眯，刻意放缓了速度，一点一点，一厘米，一厘米的将武器抽出。

    查鹏的眉头微微皱起，他死死的盯着宋柯手中的武器，只觉得对方手中的并不是武器，而是一把十分锋利的闪电长矛。

    这种感觉很奇妙，因为魂圣强者只会对比自己高等级的人，或者物产生这种感觉。

    也就说，宋柯的这把血色黄昏的品质，已经超过查鹏的魂圣等级。

    时间一点一点流逝，血色黄昏的枪身也在被宋柯一点一点抽出。

    终于，在一道刺眼的闪电中，宋柯终于拔出了血色黄昏。

    完美的曲线，凌厉的造型，这不是一把枪，而是从深渊里逃出的猛兽。

    查鹏似乎感受到了一丝丝危险，下意识地往后退了一步，警惕反问：

    “这是什么！”

    “这不是那把烧火棍！”

    无论是造型还是颜色，这把血色黄昏都和原来的Ak步枪有极大的差异。

    宋柯动作颇为帅气的转动了两下血色黄昏，将它抗在肩膀上道：

    “魂圣前辈，这正是你口中的烧火棍。”

    “我赶时间，要不，你看咱们直接开始吧？”

    从出门到现在，他已经耽误了将近快两个小时的时间了，再晚回去，家里的那位恐怕又要发火烧房子了。

    “小子！”查鹏往前走了一小步，问道，“你是哪个家族的？”

    宋柯呵了一声，将血色黄昏端平道：

    “你看我像是那种有问必答的人么？”

    “你！”查鹏没想到对方竟然用这种方式回答自己。

    自己可是魂圣！

    可是，恰恰因为对方不惧怕自己的态度，让自己有了一丝丝顾虑。

    但是，这个顾虑很快就被他扼杀了。

    因为，自己并不是天斗帝国的人，所以，没有必要担心对方背后的势力。

    上三宗内，除了七宝琉璃有一些威胁，其余的两个宗门一个隐退，一个中立。

    “可以开始了么？”宋柯再一次询问。

    查鹏吸了口气，旋即缓缓吐出道：

    “可以，不过，你既然买了这把武器，可以告诉我它的名字么？”

    “如果可以，可以的话，我希望你能把这位制造者介绍给我。”

    他旋即微笑道：

    “我保证，我会支付你报酬。”

    宋柯意念控制血色黄昏打开保险，对着查鹏道：

    “这些都是后话，我们现在要进行的，是尊严的挑战。”

    他挑战宋柯武器不能破除魂圣防御的尊严，虽然维护了魂师的尊严，但却在不知情的情况下侮辱了血色黄昏。

    “好！”查鹏也不废话，直接施展武魂。

    一头巨大的黑狼悬浮在他的身旁，黄黄紫紫黑黑黑七个魂环整齐的律动在他的脚下，让他的气势陡然提升了几个档次。

    虽然未对宋柯造成威胁，可宋柯还是觉得对方已经化身为了一头嗜血凶狼。

    “我觉得，你还是直接施展武魂真身吧。”宋柯提议道。

    查鹏眉头微皱，刚准备反驳，但仔细想想，还是同意了对方的话。接着，他直接施展了第七魂技能。

    “我要开始了？”宋柯说道，抬起血色黄昏，意念发出子弹。

    “砰”一声不算响亮的声音响起，查鹏只觉得肩膀一麻，武魂瞬间破碎。

