    就在众人想着怎么对付妖兽时，妖兽岭里面发生了巨大的争斗，无数的妖兽互相撕咬，就好像在做某一件存活下来的事情。

    一头无比庞大的影子，从天穹上缓缓落下，它用力一吸，那些死去的妖兽尸体，瞬间被它吸入嘴中，然后在看它有缓缓的飞上云层！

    如果天元他们看到这一幕，那肯定也会想办法继续换路，但是这已经是最后一条通往主峰的路了！

    “师尊，那咱们现在有什么办法吗？”金飞瑶问道。

    “火攻之法虽然常用，但遇到那群金鳞恐鸟，肯定是不行，如果可以的话，能弄一些毒烟之类的，也可以应付一下。”天元摸着下巴说道。

    听到师尊这样说，小轩辕有了注意，他可以利用阵法，收集一些雷劫的力量，也可以把二师兄炼丹的丹药渣化成毒烟。虽然有点麻烦，但可以多尝试几次。

    “师尊，你们渡劫时，我刻画一套阵符，你们帮忙吸收一些雷劫之力，然后二师兄你的丹药渣子多给我一些，这样我就能将师尊需要的东西，加入阵法当中。”小轩辕说道。

    “小师弟，你真能加入进去？不是需要重新炼化？”叶宇问道。

    “按理说，是需要重新炼化，但咱们可以多次尝试一下，如果成功了呢，而且我在每一个阵旗上，都留着一个符文，毕竟我怕炸阵，所以就没有全部刻画完。”小轩辕解释道。

    天元微微点头，他虽然不知道能不能行，但这一个尝试，还是做的起的，毕竟他们已经开始计划了，如果在走另一条路，那肯定行不通！

    雪言听到轩辕的办法后，她觉得也算可以，只是收集渡劫雷霆，肯定需要大量的符文，这可不是一两天能完成的。

    “小师弟，你阵旗上面的符文够吗？而且吸收雷霆的符文，那肯定需要很多吧？”龙尘问道。

    “这个师兄就不用操心了，我其实带了很多，之前是为了练手完，所以也画了很多半成品。”小轩辕说完，就拿出一堆堆的符文石出来。

    看到这么一堆的符文石，天元眼角抽搐，难怪这小子能穷，买这多符文石，那可是要用不少上品灵石的！

    “我去，我的灵石也被你买石头了？”叶宇立即问道。

    “嘿嘿，师兄我给你的时候，你说暂时放我这里，所以我看符文石不够……你懂的。”小轩辕挠着头说道。

    “我你奶奶的孙子的，你这……”

    没等叶宇说完，天元立即说道：“行了，为了一些上品灵石不值得，为师给你。”

    天元觉得真没什么，不就是一点灵石嘛，作为土豪师尊的自己，怎么也能养的起徒弟啊。

    听到师尊的话，小轩辕开心了起来，要知道，他最喜欢师尊这大腿了，什么都可以要到。

    而龙尘和剑尘听到师尊这大话，就觉得完蛋了，师尊估计等会要哭了！

    “师尊，您确定要给我灵石？”叶宇好奇的问道。

    “对啊，为师全部家当，应该还有个二百多块，不够吗？”天元问道。

    “呵呵，师尊大人啊，您是我们这里最穷的，小师弟这一堆符文石，就要一百多上品灵石……我在他那放了整整一千多块上品灵石啊。”叶宇说道。

    “噗！”

    听到叶宇的话，天元瞬间傻眼，他真不知道符文石的价格，毕竟自己从来不用，而且听说只要大师级的阵法师，才会用它来建造宗门大阵的。

    他更没想到，败家师尊死了。又来了一个败家徒弟！这是要弄死他吗？

    “土豪师尊，我知道您最好，等回去后，我少吃点，多帮你赚点钱。而且下次渡劫圣地开放后，咱们不就有钱了嘛。”小轩辕笑盈盈的说道。

    “哎呀，为师穷啊，你们的事情，你们自己办吧，为师帮不上忙了。”天元转过身说道。

    他的表情让众徒弟们也偷笑起来，他们也知道，师尊虽然修炼资源多，但从来不挥霍，只是没想到，听到这么多的灵石，师尊也是叹息。

    “师尊，您不必忧伤，轩辕这些符文石，要是刻画成功贩卖，也是一笔巨资，您就当培养他了。”姜红颜拿起符文石说道。

    听到能卖钱，天元有兴致的转过身来，要知道，现在就依靠龙尘丹药过活，而且现在丹药他们也不卖了，最近的渡劫圣地，也要先给徒弟们分，做师尊的，真是穷的要命啊。

    “小师兄的符文石，如果要是卖给几个宗门，起码能翻一倍，要是卖给交易行之类的，起码还能翻一倍，毕竟纯火种的符文石，很难刻画的，如果要是有雷属性的符文石，那一枚就能卖到一百块上品灵石。”姜红颜解释道。

    “我去，那我不是发财了吗？”小轩辕瞪着大眼睛说道。

    “理论上可以这么说，但我是根据广陵仙宫条件说的。”姜红颜说道。

    天元和叶宇都笑眯眯的看向小轩辕，要知道，他们可没少给他灵石，没想到啊，这小子居然还有这一手！

    小轩辕看到师尊和师兄的眼神，浑身汗毛倒立，因为这两个人肯定没什么好事！

    “师弟啊，师兄不需要太多，还给我五块雷属性符文石，咱们的账就一笔勾销。”叶宇微笑的说道。

    “嗯，为师投资你这么多，你也应该回报一些，咱们宗门毕竟还在发展当中，需要的而且你也需要灵石，你看着办吧。”天元点头笑盈盈的说道。

    听到师尊和师兄的无耻话语，小轩辕真想骂人，就没见过这么无耻的人。

    雪言几人坐在一旁，看着好戏，也是偷偷笑了起来，其实他们也知道，师尊从来不会跟徒弟要什么东西。

    但经过这么一闹，刚才那恐惧的气氛也消失了不少，毕竟接下来的路，确实难走！

    “师尊，接下来，我们就让轩辕尝试一下吧，如果还需要什么，我出去购买。”剑尘说道。

    “嗯，我很可以，毕竟为师也要去看看情报。你们抓紧修炼吧，咱们修正完，再进入妖兽岭。”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言等人异口同声说道。

    他们也明白师尊，只是闹着玩，如果说他们手中的资源，那都是师尊的，如果没有师尊的话，他们现在估计还是凡人一个。或者有的已经遭到不幸！

