    沈鹤之将人抱到床上盖好被褥,同时兰香已经带着荀太医赶到了，他提了个药箱来不及行礼，就被沈鹤之喊上前,匆匆把了脉。

    “殿下不必担心,小主子这是受了惊吓，外加气虚体弱,这两日又未休息好才导致的发热，待下官开两副药,喝了好好调养,过几日便好。”

    秦欢方才是烧得有些糊涂了,只觉得脑子很沉又很疼,躺了会喝了两口茶便舒服多了。反而觉得床上闷热，刚探出脑袋就听见荀太医那句未休息好。

    生怕被沈鹤之发现她昨夜和周燕珊胡闹到天明的事,赶紧又把脑袋缩了回去，老老实实的躺着不敢乱动。

    好在沈鹤之的注意力都在受惊和气虚体弱上，并未过多的关注后面半句,听到并无大碍脸色才好看了些。

    等兰香带着荀太医出去煎药，他便起身去取了柜子上的玉肌膏。

    秦欢看着柔柔弱弱的,却是个好动的性子,打小就爱跑闹,时常会有磕磕碰碰,房中各种膏药都备着有。

    她的皮肤不仅细嫩白皙,而且还是易留疤的体质,刚接她回府时不清楚,随便她在后院玩闹。有回摔了跤，脚踝处被石子划破，婢女也只当是普通的擦伤涂了两日药膏,结果脱了痂后，留下了浅浅的伤痕，直到如今都未消。

    余清雪虽没用什么劲，但打得毫无章法，那红肿的戒尺痕迹怎么都消散不退，可怖的红痕衬着她如玉般的肌肤，愈发渗人。

    这也让沈鹤之无比的后悔，原是想让她练练胆子自己立起来，若知道她如此扶不上墙，就不该做这样的决定。

    她便是往后都如此不谙世事也无妨，反正有他在，绝不会叫人欺负了她去。

    许是要记住这个教训，沈鹤之没让兰香动手，自己亲自为她擦药，只是手指止不住的发凉。

    “手伸出来。”

    秦欢烧得脸蛋红红，连手也是烫的，药膏冰冰凉涂上去不进不疼还很舒服。

    “还疼不疼？”

    “不疼了。”

    “为何不躲？”

    “我不想端午进宫时给舅舅丢人。”

    她每年进宫的次数不多，之前年纪小，给惠帝行个礼就会送去皇太后那吃点心。吃了就会有宫女陪她玩，玩困了就睡觉，等睡醒了沈鹤之就来接她回家了。

    基本上不会碰上外人，也用不上太多的礼数，糊弄糊弄也就过去了。

    可她今年都是要及笄的人了，再躲着不见人，就该被人猜她是否有何缺陷，或说是沈鹤之没将她教好。她不介意自己被说闲话，但不愿意有人这么说舅舅。

    沈鹤之擦药的手指顿了顿，一直黑着的脸终于有了两分颜色，“果真是还未长大，总是异想天开。即便你做的再好，依旧会有人说你不好，天下人之口如何堵得住？”

    他是太子，是半君，是众矢之的，即便没有秦欢，他也无时无刻不再承受万人之言，与她一个小姑娘有何干系。

    秦欢之前还挺喜欢听到他说她是小孩，还未长大这样的话，总觉得像是被舅舅宠爱着。可昨日后，她突然讨厌起未长大三个字来。

    嘟囔着嘴，不声不吭的把脸撇开朝向了里面。

    轻轻地嘀咕了句：“我不是小孩子了。”

    沈鹤之正在给她涂手臂上的伤口，见她小脾气的样，翘了翘嘴角，难得有了心情逗趣她：“不是小孩是什么？哦，还不如小孩，至少别人家的小孩知道被打了回家告状。”

    顿了顿，轻嗤一声：“你呢？”

    秦欢气鼓鼓的回头从鼻息间重重的哼了声，又扭头回去，“坏舅舅，不理你了。”

    看她有了精神，不像方才可怜巴巴随时要晕过去的样子，沈鹤之也放心了些，正好兰香端着汤药进来，他便放下了玉肌膏，伸手去接。

    兰香愣了下，平日这样的事，都是她们这些婢女做的，一时有些没反应过来，待沈鹤之抬头不耐得看向她，才明白过来，端着托盘递到了他手边。

    秦欢还拿后脑勺对着他，根本不知道发生了什么，待兰香喊了声该用药了，才慢吞吞的把头挪了回来。

    赌气归赌气，药还是要吃的。

    没想到一眼就撞上了惊喜。

    这好似还是沈鹤之头次喂她，秦欢被意外的惊喜击中，等到汤勺送到了嘴边，她仍觉得不真实。

    从小到大每次生病，他都是站在一旁看她有没有乖乖吃，偶尔会替她涂药，但喂药是她想都不敢想的事。

    直到沈鹤之不耐地往前递到了她的唇边：“张嘴。”

    她才听话的张开了嘴。

    如若做梦似的喝完整碗药，期间她的眼睛一直不眨地盯着眼前人，生怕自己只是做梦，梦醒了他又不见了。

    舅舅待她可真好，好到让她连药苦都给忘了，只觉口中皆是甜味。

    但转念一想，若是将来他娶妃纳妾，有了其他女子，这份好便要给她人了，光是想想都觉得似吃了黄连般苦涩难耐。

    她突然能理解珊珊所说的酸甜了，但即便再酸，为了可能的那一点点甜，她也还是会奋不顾身。

    蓦地鼻子酸了酸，话未经脑子就脱口而出道：“舅舅，你会娶余三姑娘吗？”

    沈鹤之从兰香手中接过瓷碟，将半颗甜甜的果脯塞进了她的嘴里，看着她的嘴巴鼓起，才皱了皱眉，“哪里听来的这等胡话？”

    “周小六？上回的事我还没功夫与她细算，又来说些什么胡言乱语，我看她是最近太空了，连自己是谁都忘了。”

    “不是珊珊说的，我是听别人说的。”一听沈鹤之生气了，秦欢顾不上嘴里还含着颗果脯，急得连话都说不清楚就手忙脚乱的要挣扎着坐起来。

    沈鹤之见她这般滑稽又狼狈的样，怕她把果脯整颗给吞下去，只能半起身扶着她肩膀压着她靠坐回去。

    “行了，躺好，连慌都不会撒，能骗的了谁？”

    秦欢本就因为发热而红红的脸蛋，这会看着更红了，咬了咬唇瓣略带了些撒娇的口吻，“舅舅别管是谁的说的，先回答我的问题嘛。”

    她的声音带着鼻音细细软软的，听上去似羽毛划过，似娇似嗔，让沈鹤之的动作一僵。

    换难道：“不娶。”

    他的婚事确实是件大事，自出宫开府后，日日都会有人在他耳边提起。但他一向不沾女色，刚被册封时又忙于接手朝政，同时还要周旋他那几个弟弟，他娶妃与普通的婚配嫁娶不同，牵扯着朝局，这才一直搁置着。

    先有失忆时秦氏夫妇琴瑟和鸣的影响，后有外出巡视，所见的贪官污吏淫奢之风，家中妻妾成群之百态，更令他对此嗤之以鼻厌恶至极，故而未娶妃也不纳妾，那些送上门的美人全都叫他拒了。

    天下女子与他而言，皆无不同，除了眼前这个令他不省心的小孩。

    至于将来到底要娶谁，他并不太在意，只要对他有助力且省事便好。

    余清雪之前倒是个可以考虑的人选，余家在朝中根基深，家风清明又世代忠于皇帝。

    但真正有学识涵养之人，是不可能做出这种事来的，有了方才这一遭，他是绝不会对此人再有任何想法，甚至瞧见都觉得厌恶。

    秦欢小心翼翼地试探道：“是因为阿妧吗？可她们说余姑娘不嫁人是在等舅舅。”

    看着靠在枕上恹恹的小姑娘，沈鹤之伸出手指在她额头轻轻的弹了下，看她冒着泪花吃痛的捂着脑门才扬了扬唇角。

    前几年一直不娶，确实也有部分她的原因，本就不喜应付女子，将秦欢养在身边后，将所有的耐心都给了她，不愿意再多分神去与别的女子相处。

    至于现在若真要娶妃，也得再多个考量的条件，喜欢小孩，能照顾好小孩的。

    “与你何干。又与我何干。别人的私事不要去问也不要听。”

    “那舅舅要娶妻吗？”

    “你这小脑瓜子都在想什么，自然都是要娶妻的。好好躺着不要想些乱七八糟的事，大人的事轮不到你个小孩操心。”

    “就不能不娶吗？”

    秦欢听到说不娶余清雪的时候，还挺窃喜的，结果又等来了后面半句，便有些垂头丧气，声音愈发的轻。她哪小了，过了年她已经十五了，只是还未到及笄那日罢了。

    很多人家只要过了十五岁，未行及笄礼也开始相看人家了，她这都是能谈婚论嫁的年纪了，一点都不小。

    她讨厌被沈鹤之当做小孩和晚辈来对待。

    沈鹤之见她喝了药，伤口也都涂过玉肌膏，便打算让她好好休息，起身前顺口问了句：“除了手上还有没有何处挨了罚？”

    秦欢想起了那隐隐作痛之处，她本是不想说的，但她气沈鹤之的态度，下意识的就掀开了被褥，指了指受过伤的地方，咬着唇委屈的侧头看他。

    “舅舅，还有这，疼。”

    沈鹤之原本不过是顺口问上一句，谁能想到还真有，不仅有，还在如此私密之处。

    不过是片刻走神，秦欢已经笨拙的掀开了身上的被褥，她被抱回来后也来不及换衣服，还穿着之前那件衣裙。

    快到端午了，天气渐热，绣房送来了这一季的新衣，之前秦欢都没拿出来穿，为了能漂漂亮亮的出现在余清雪的面前，她特意换上了新衣。

    这身嫩黄色的衣裳布料是去年江南上贡的，面料轻薄绵软颜色独一无二，这样好的料子一年都难出一匹。一般这等好东西是不会送进宫的，生怕圣上或是贵人喜欢还要，到时拿不出来反而成了罪。

    沈鹤之向来是不收这些东西，那次瞧见，觉得适合家里的小孩才留下了，这也是头次看到她穿。

    方才心思都在她的伤上，只顾着恼怒，根本没注意她穿了什么，直到这会才发现不同。

    小姑娘的皮肤白皙，这衣裳更衬得她肤若凝脂，就似早春刚冒出花苞的姚黄，清丽脱俗俏皮可人。

    像是到这会，沈鹤之才恍然如梦醒，他养了八年的小姑娘，早在不知不觉间长大了。

    沈鹤之回过神来，就见秦欢真的在掀自己的伤口，衣裙往上轻掀，露出了从未见过天光的肌肤，以及细白的双腿，被珍珠红的被褥衬着白的几乎透明。

    见她还要往上撩开，他再也坐不住的站了起来，撇开眼厉声道：“秦欢，你这像什么样子。”

    秦欢也觉得纳闷的很，她不是听舅舅的话，涂药吗？

    她无辜地眨着大眼睛，看着略微有些奇怪的沈鹤之道：“舅舅不是说阿妧上药吗？”

    小姑娘的言语中透着疑惑和无辜，显然是什么都没想，反倒想多了的人是他，沈鹤之。

    沈鹤之闭上眼，尽量让自己忘掉方才所见之景，待目光恢复清明，才冷着眼回头，没想到她还傻愣愣的坐着没动。

    被褥掀开，衣裙掀到了膝盖，光洁细白的小腿还露在外面，书中所有关于女子之美的言语，都在此刻有了实证。

    两人大眼对小眼，静默片刻后，沈鹤之毫无预兆的俯身用被褥将她彻底的裹住，而后站直，背过身去。

    “舅舅？”秦欢依旧是不解的喊着他。

    “不知道自己还在发热？屋里没烧火盆，如此坐着，一会又该着寒了。”沈鹤之木着脸冷声道，“我还有公务，先回前院，晚些让兰香为你上药。”

    言罢不管秦欢还要说什么，径直朝外走去，甚至不等婢女打起帘子就先一步的掀开出去了。

    望着沈鹤之挺拔的背影，秦欢突得伏在枕上笑了起来，她是故意的。

    谁让舅舅总是说她是小孩子，她就是想让他知道，她已经不是曾经那个只会抱着他哭的小姑娘了，她已经长大了。

    这是他不能逃避的事实。

    况且从沈鹤之方才的反应来看，他分明就是慌了，不过是嘴硬罢了。

    秦欢越想越觉得高兴，脸埋在被窝里，又一次的笑出了声。

    兰香站在屏风外有些摸不着脑袋，小小姐这是怎么了？

    一会哭一会笑，而且不知道是不是她的错觉，总觉得今日小小姐看殿下的眼神太过炙热……

    兰香看着还在偷笑的秦欢，飞快的摇了摇头，一定是她误会了什么。

    －

    接下去的日子，秦欢都被拘在屋里养病，不许她乱跑，很多事情只能从别人的口中知道。

    例如余清雪被赶出太子府后闭门不出，对外声称染了风寒要去乡下养病，没过几日就挑了个无人的清晨，乘着马车离开了京城。

    又例如平阳王世子落马以后伤着了脑袋，不仅失忆了谁都不认识，神智也倒退了许多，变得痴痴傻傻好似只有七八岁。

    这两件事都与她没什么关系，唯一与她相关的事是，周家三夫人要为女儿周燕珊择婿，目前相中的有李老将军家的小孙子，还有户部赵尚书家的三公子。

    秦欢觉得奇怪，这么大的事，周燕珊肯定会跑来同她说的，结果半个月过去都没见她的踪影。

    一打听才知道，周燕珊被她母亲拘在家中学规矩，哪都去不了。

    秦欢直觉此事有古怪，但见不到人，也没办法确定到底发生了什么，只能期待端午那日，她也会进宫，两人好见上一面。

    眨眼间，便到了端午当日。

    隔日要带秦欢进宫，沈鹤之特意没歇在宫内。

    一大早，她就被嬷嬷喊起来开始梳妆打扮，她还未及笄，要符合小姑娘的娇俏自然，故而只是着装上比平时要更华贵些。她起的太早，全程打着哈欠险些要睡着，直到婢女拿着衣服让她换上，她才清醒些。

    “珍珠红太打眼了，重新拿一身蓝色的。”

    兰香觉得有些奇怪，这不是昨日就选好了的吗，但主子要改，她也没多想，赶紧重新挑了身浅蓝色的为秦欢换上。

    等到出了院门，看到同样一身蓝色锦服的沈鹤之，秦欢偷偷的抿着唇笑了。

    她是特意去问了同福，舅舅会穿什么颜色，这才选了与他一样的，即便这也说明不了什么，但光和他穿同样颜色站在一起，就足够让她欢心窃喜了。

    沈鹤之也注意到了她的衣裙，以为只是凑巧没有多想，还是秦欢凑上前去转了个圈，非要缠着问他好不好看，才难得的多看了两眼。

    襦裙的样式精巧她穿着娇俏可爱，再加这颜色也衬得她多了两份清雅脱俗。

    但仔细一看才发现小姑娘的衣裙略薄，尤其是上衣和小衫是丝制的，透着点点珠光，甚至能隐约看到下面白皙的肌肤。

    想到入宫后会有多少人盯着她看，沈鹤之眉头蓦地拧紧，下意识的撇开了眼，“不好看，回去换了。”

    秦欢哪知道他的想法，疑惑的摆弄着裙摆，嘟着嘴有些沮丧，明明很好看啊，刚换上的时候满屋的婢女都夸好看，怎么就舅舅不喜欢。

    他说不好，她偏偏不，就要穿这件。

    秦欢极少有如此任性的时候，沈鹤之眉心微跳，不知是不是他的错觉，总觉得最近小孩特别不听话。但这会回去换也来不及了，只能冷冷的丢下一句，“随你。”

    而后不再看她，径直坐上了马车。

    秦欢难过的红着眼嘟着嘴，舅舅真是讨厌死了。

    她无数次的怀疑自己，怎么会喜欢这么讨人厌的舅舅，最后也只能生着闷气跟着坐上了马车。

    路上两人全程没说一句话，等进了宫，远远看见周家的马车，秦欢的眼睛才亮了。

    下了马车远远看见了周文彬，赶紧朝他挥了挥手，她还在生气，也不管沈鹤之在身边，向着周文彬快步过去。

    沈鹤之看着方才还臭着脸不说话的小姑娘，突然朝着对面的少年扬起了笑脸，甚至将他抛下直接朝那少年奔去。

    他的脸也倏地黑了下来，这就是他家小孩最近不听话，还穿成这样的原因？

