    “这是？“

    何有道看着眼前这个俏皮可爱的少女问向秦舒易。

    “她是我收的徒弟，如今也是你的徒孙。”

    秦舒易指向赵小小，而后手又指向卢石，示意旁边那位也是。

    “这倒是让老道没想到，才短短半年功夫，下山居然还拐了两个徒弟上山，看他们两都是上好的璞玉, 值得好好雕琢一番。”

    何有道见自己有了徒孙，还就开始一本正经起来，不过他此刻满脸酒气的模样的确让人不敢直视。

    “晚辈苏樱，见过何老前辈。”

    这时候苏樱走了过来，给何有道行礼，而后便站在一旁, 看模样颇为羞涩，怜星和张箐也急忙过来给何有道行礼, 在何有道面前，倒是显得有点拘束。

    “嗯，秦舒易这傻小子可真是傻人有傻福，去了三个如花似玉的姑娘，不错不错。”

    何有道一眼便看出三位女子和秦舒易的关系不一般。

    结果听到这话的怜星几人头不由的垂的更低了。

    “对了，老头我来给你先介绍一下他们，这两人是我的徒弟，赵小小和卢石，另外这三人便是苏樱，怜星和和张箐。”

    秦舒易一一介绍，脸上的笑容愈发的和蔼，而后便回到小木房中，捣鼓了好一会儿，从里面拿了三块美玉递给了怜星三人，开口道。

    “我本以为秦舒易这臭小子能找个一个心仪的姑娘就很不错了，没想到如今一下子就带了三个来，本来我准备了三块玉佩，就是为了以防万一，没想到刚刚好。”

    何有道哈哈一笑, 眼中心头都是笑意。

    而后看向赵小小和卢石道。

    “不过你们两个小家伙的礼物我可没有准备，等到日后再把见面礼补上吧。”

    今天的何有道可谓是这么些年来最开心的一天，看着秦舒易一天天长大，他自己却加速老去，如今他最牵挂以及最期待的便是秦舒易早点娶个好姑娘，何有道才算正真的放心下来。

    何有道也不得不赞叹秦舒易这小子挑选媳妇的目光好，便是他活了这么多年，都没见过如此貌美的女子。

    见状，何有道悄悄将秦舒易拉到一旁，凑到他耳旁挡住手说道。

    “已小子，你可得加把劲，我想早点抱上娃娃！”

    秦舒易就知道这老头不正经，当他凑到耳旁是，秦舒易灵敏的感官就感觉出来了。

    何有道这话说的声音虽然小，不过怜星几人武功如此高强，加之注意力一直集中在秦舒易和何有道身上，他们的话那里没听到呢。

    三女听后俏脸瞬间通红, 便是赵小小也明白过来，一时间不知道说啥好。

    几人便这么在何有道住所待了很久, 直到天色便黯, 秦舒易才送几人下山。

    峨眉派虽然没说不允许女子上山，不过目前还是没有女子在峨眉派住宿的先例，秦舒易自然也就不会强行打破这个规矩，加之怜星几人也都不愿意在男子如此多的地方居住，便在峨眉派山脚下的小镇中住着。

    她们一连在山下住了好几天，而秦舒易则是陪着何有道，聊些家长里短，而后他又强行传了几套养生功法给何有道，更加是禁止何有道每天饮酒的量，这倒是逼得何有道又开始破口大骂，高喊孽徒。

    不过一切都无济于事，他的师兄神锡道长那边也很赞同秦舒易的做法，以至于这些天何有道吃不香睡不着。

    眼看着日渐消瘦，秦舒易也没办法，毕竟这老头不爱惜自己的生命，秦舒易得爱惜，自己用不了多久就会离开这里，他可不想等他再次回来后，自己的师父已经到土里埋着了。

    将何有道的事情处理后，秦舒易有陆续拜访了峨眉派的几位长老。

    他们和半年前没有多大的区别，习武之中一般来说如果没有受伤，那么他的样貌在短时间内肯定是没有变化的。

    不过相比他们，秦舒易的变化倒是大的离谱，光华而不外露则是神锡道长和他见面时对他的第一句评价。

    在峨眉派带了一段时间，秦舒易也把一切事务处理好，在峨眉派留下了诸多神功秘籍，他可以肯定，如今峨眉派的底蕴可是任何一个门派都无法相比的，便是号称拥有千年底蕴的少林寺只怕在武功秘籍数量上面也是比不过峨眉派。

    用不了，只要峨眉派出几个有天赋的弟子，很快，峨眉派便能成为江湖中第一大门派。

    离开峨眉派后，秦舒易私下找到赵小小两人，并且和他们说明，要求两人在自己离开这个世界后好好保护峨眉派，不用他们和峨眉派弟子一样，也不用自诩为峨眉派弟子，只要他们充当一个守护者的角色就好，这也是秦舒易给他们的第一个任务。

    接下来的时间秦舒易陪着怜星苏樱几人继续游玩，至于赵小小和卢石则让他们自己独自去历练，这样也可以更快的成长起来。

    他们的年纪虽然还小，不过秦舒易却丝毫不为他们的安全担心，两人都有着一流高手的实力，而且相对于江湖经验，在经历过轩辕三光的历练后，他的江湖经验可绝对不比小鱼儿少多少。

    加之两人相互结伴，秦舒易则更加不用担心，只不过是要求两人在六月十五号之前赶到宜昌就好。

    少了电灯泡，秦舒易和三女的日子过得愈发舒坦，没事就私下调教三女的武功，欣赏山水，逍遥自在。

    可江湖中却有一则消息逐渐流传出来，并且愈演愈烈。

    比之当年的假藏宝图的消息散播的更加快更加广。

    消息就是，号称诸天读书人的秦舒易打算在六月十五号宜昌的登仙山举行武林大会。

    对于这个消息，很多人嗤之以鼻，对于秦舒易并不了解。

    甚至有人还在嘲讽对方不知道天高地厚，以为自己是武林盟主。

    很快就有人拔出秦舒易的身份来历，他不过是峨眉派第二代弟子而已，最出色的战绩也不过就是在宜昌将江别鹤打败而已。

    对于真正了解江别鹤或者是真正的高手眼中，江别鹤不过是一只手就能镇杀的存在。

    于是乎，江湖上对秦舒易的谩骂声铺天盖地，说他是什么东西，不过是一个毛还没张齐的孩子，甚至有人还说要他滚回峨眉派喝奶。

    也就在舆论达到巅峰的时候。

    峨眉派神锡道长站出来说道，秦舒易便是峨眉派在江湖中行走的代表，他的一言一行全部代表峨眉派，六月十五号的武林大会，峨眉派将率领所以二代弟子前去观看。

    与此同时江湖中诸多世家门派纷纷发声。慕容家大姐慕容双表示将会率领慕容家姊妹在六月十五号准时前往宜昌城观礼，与此同时，两广盟主秦铁以及南宫世家当代家主南宫柳、顾家神拳的下一代家主顾人玉也站了出来，还有宜昌四杰，等诸多门派实力。

    不过这些只能让人心惊这个叫做秦舒易的峨眉派年轻人有如此大的能量居然可以让如此庞大势力卖他一分面子，而真正让江湖中所有人感到胆寒的是后面发生的几件事。

    五月十七号，柳州城嘉庆楼，消失多年的十大恶人之一的轩辕三光在嘉庆楼和丐帮两名净衣派长老大打出手，结果将两人打的鼻青脸肿从三楼给丢了下去，两名丐帮长老甚至都不知道自己是什么原因得罪了他，后面又被他提着直接打进了丐帮分舵，要对方所有人赔礼道歉。

    孙刘两位长老心里一肚子苦水，都不知道自己是如何得罪了这么一位狠人，而后是当地的柳堂主亲自出面询问原因，轩辕三光才开口说道，是因为他们当时在嘉庆楼里对他家公子出言不逊，这才来收点利息的。

    一旁的柳堂主听了心中大震，他没想到凶名赫赫的恶赌鬼轩辕三光居然是别人家的奴仆。

    这时候孙不行在仔细思索，他回想起当时两人谈到天下大事的时候，提到了武林大会，以及秦舒易的事情，孙不行一时嘴快直接开口嘲笑道，秦舒易不过是个废物罢了，能得到如此多人的支持想必是神锡道长豁出老脸给他造势吧，这也不是第一次了，估计他就是那老道的私生子。

    想到这里，孙不行全身颤抖，战战兢兢开口道，莫非你说的公子，就是秦舒易？

    说完，轩辕三光又是来回给他脸上抽了十几掌，打他的吐血才肯把手。

    临走前留下一句话，我家公子好客，也欢迎各位前来观礼。

    轩辕三光的事直接将秦舒易的声望推到了一个新的高度，如今江湖中说有人饭后谈资说的第一人便都是秦舒易。

    在轩辕三光事件发酵五天后，遍布中原的第一青楼组织天上人间幕后的神秘之主也现身宣称欢迎江湖中人前去参加自己公子举行的武林大会。

    有好事者暗暗猜测天上人间背后的神秘人究竟是谁，毕竟短短半年就将青楼酒楼等诸多产业遍布整个中原，其中的利益势力的牵扯，如果这人没有能力，只怕也做不到这一步。

    最后那个神秘人的身份也被曝光了，是‘十大恶人’之一的号称迷死人不偿命的萧咪咪。

    身份暴露，江湖上又掀起一片轩然大波，不过引起这片波涛的不是萧咪咪，而是萧咪咪叫做公子的人，秦舒易。

    不是吧，这个秦舒易究竟什么来头，不单轩辕三光叫他公子，就连萧咪咪都是他的手下，莫非恶人谷中的十大恶人都是秦舒易的手下？

    细思即恐，这下江湖中彻底没有人敢对秦舒易出言不逊，江湖中也没有闲言碎语，生怕当自己在骂秦舒易的时候，突然蹦出来一个魁梧大汉将他暴打一顿，而后开口便是一句，你侮辱了公子，该死。

    十大恶人其中两人的公开身份让秦舒易身份变得扑朔迷离，甚至有人觉得他是黑道中隐藏最深的一个人物，如今的他肯定有大动作，他很可能会掀起一场腥风血雨。

    不过立马就有人站出来打脸。

    一代大侠燕南天重出江湖在四川一带现身，上一代西北血饮掌掌门人鹤无双和燕南天相熟悉便询问原因，他便说是去参加一位小友举办的大会，那人也立马反应过来，失声开口。

    莫非是秦舒易举办的武林大会？

    燕南天笑着点头，提到秦舒易的名字，燕南天眼中战意沸腾，不过随后又立马熄灭，轻声摇头。

    一旁鹤无双表现毕竟疑惑，开口询问，不过燕南天只是笑了笑而后没有说话。

    直到他离去前才开口说起秦舒易，说他不是一个凡人，更加像是一位仙人。

    平静了多年的江湖中因为一个人开始展露出活性，便是移花宫的人重出江湖都没有造成如此大的动荡。

    很多消失依旧的大侠开始出现在江湖中。

    南天大侠路仲远重出江湖从甘肃一路向东横推，连拔十三座山寨，为的便是及时参加秦舒易举办的武林大会。

    江南大侠史扬天，移花宫宫主的当代传入花无缺也都纷纷朝宜昌靠近，一时间风云暗涌。

    至于此刻的秦舒易，还正躺在怜星柔软的大腿休息，对于江湖中的任何事，他的不在意。

    虽然整个江湖中人都在寻找他，却没有一人知道他的正真下落。

    “江湖中都被你掀翻天了，你还好意思躺在马车里睡觉。”

    怜星美目白了秦舒易一眼，娇嗔开口。

    和秦舒易待的时间越久，怜星的面色却愈发的红润，以前每天醒来面色都是白皙如玉，如今的脸庞时时刻刻都是那么的红润多汁。

    “是呀，易哥哥，你平常如此低调，怎么如今却要如此做。”

    小仙女张箐坐在一旁，掀开布帘看向窗外，不解开口。

    “莫非你举办武林大会真的打算坐而论道吗？”

    苏樱疑问开口，对于秦舒易的举得表现的也不太理解。

    “嗯，我的确有这样的打算，起码告诉他们武学这条道路应该怎么走，提高整个江湖人的武学水准。”

    说完便不再开口，而是出神的看向窗外，思绪飘向远方。

