    少年在客厅里静坐了半个小时左右，才起身进了主卧——贺以念睡的房间。

    屋子里的温度调节的刚刚好，床头摆着的一个加湿器吐出濛濛的水雾。少年视线黏在少女沉沉的睡颜上，许久才挪开视线，走向衣架上的那件外套，伸手将贺以念的手机掏了出来。

    指纹解锁，很轻松。少年紧紧握着那个手机，一步步走向躺在床上的少女。对方恬静的睡颜深陷在淡蓝色的枕头里，似乎正在做着一个美好的梦。少年眉眼沉沉，轻轻抬起她的手，将手指按了上去，成功调出了她和欧阳辞的短信。

    最新的两条回复都没有问题。少年的眸光凝在那句上，食指轻轻敲了敲屏幕上的“承诺”两个字，神情莫测，温柔地将手机重新弄好放回原处，将贺以念的手放回薄被里，手掌抚上少女的脸颊，像是情人间的低语：“姐姐和欧阳辞有什么承诺是不能告诉我的呢？”

    手掌正好裹住了少女半侧面颊，指腹轻抚处，是对方滑腻白净的皮肤。少年目光一错不错地盯着，默默地凑了上去。鼻尖之间相隔的距离不超过一厘米。在寂静的午后，伴着白雾蒙蒙的加湿器，他们彼此交换这温热的吐息，连时光都停驻，拉长至缠绵。

    他轻声低语，像是疑问，更像是哀求：“姐姐，我好喜欢你。”

    比世间的一切都要喜欢。他尚未见过什么珍宝，却能够拥有月亮。此刻于他而言，更像是一个梦。仿佛梦醒过来之后，他还身处于那个阴暗的小巷，和污水与垃圾待在一起，被那些所谓的同类举着拳头欺负。没有月亮，月亮依旧可望不可即。连多看一眼都是亵渎。

    少年声音颤的厉害，近乎贪婪地嗅着对方的味道，绷紧的手背堪堪克制着自己不要将对方死死扣进怀里，融为骨血的一部分：“不要抛下我。”

    贺以念醒来的时候，少年就坐在她床边的地板上，双手紧紧包裹住她一只手，连睡都蹙着眉，似乎极不安稳。

    几乎是贺以念睁开眼微微一动，少年就清醒过来了。警惕的像是守着宝藏的恶龙。他自然地松开手，揉揉眼睛：“姐姐醒了。”

    贺以念笑眯眯：“嗯。”翻身下床之后，仔细想了想，又道，“我今天下午可能会晚一点儿回来。你自己吃吧。”

    她得找找欧阳辞那个混蛋，不然这家伙绝对会一门心思沉浸在爱河里，完全忘了要履行承诺。

    少年脸色微沉，低着头像是在研究自己的拖鞋：“姐姐是要去拍戏吗？我也想去剧组看一下。”

    “不是，今天放假一天啊……”贺以念脱口而出之后，突然反应过来。她上午的时候就和少年说了今天剧组放假，现在对方这么问……她微微有些为难。不确定自己到底要不要告诉少年。但如果生硬地找一个理由，少年这么敏感，恐怕会让事情更麻烦。

    而且……贺以念抬眼看了一眼挂在衣架上的那件外套。她记得很清楚，那个外套口袋的拉链，一开始没有完全拉上去。

    沉默片刻，贺以念看了看依旧低着头装乖的少年，将衣服取了下来：“小寒，你和我一起去好不好？”

    少年诧异地抬起头，第一次将眼底的情绪暴露无遗。震惊，无措还有掩不住的欣喜。不自觉咧开嘴角，露出白花花的一排牙齿，看上去简直傻得冒泡。

    她将外套穿上，主动伸出手让对方挽着她，当着少年的面将手机解锁，调出欧阳辞的信息给他看：“我有点儿事想要调查，所以拜托欧阳辞帮忙。现在他成功追到苏臻，该是兑现承诺的时候了。走，我们去找他。”

    少年挽着她的手臂，乖巧中还带着点儿傻气。他以为自己会被瞒住，在心里翻来覆去地纠结，最后临睡前下定决心不去探究。为了维持，他可以装作什么都不知道。

    可，对方没有想要瞒着她。

    他得到了少女全部的信任和体贴。

    少年眼眶微热，喉头微微滚动，长长的羽睫扇阿扇，才生生将那股酸涩忍了回去。

    欧阳辞充分展现了他在追女生这个方面有限的情商。他带着对方去了电影院，然后被粉丝认出来了，被堵在小隔间里哪儿也去不了。贺以念打电话过去的时候，他正好给经纪人打完电话救场。贺以念知道了前因后果之后，差点没有笑出鸭叫。

    而此刻，脱了险的欧阳辞脸色铁青：“你可以浪费时间继续笑，我六点要去接臻臻吃晚饭。”

    噫，这还没有过二十四个小时呢，就已经换了一个这么腻歪的称呼。贺以念作势擦了擦自己胳膊上的鸡皮疙瘩。

    欧阳辞显然是心情很好，没忍住得意地弯了弯嘴角：“呵，就许你们当着我的面秀恩爱，不许我秀？”

    看来还真是她和小寒两个人给他喂狗粮，刺激到他勇敢说出真心话了。万万没有想到吃狗粮还有这个奇效。贺以念笑眯眯地举起了和少年紧扣的双手：“允许啊。不过，欧阳先生应该知道，秀恩爱至少得是两个人吧？”

    欧阳辞：“……你不要逼得我食言。”

    贺以念迅速转移话题：“现在就出发吗？地方会不会很偏？”

    欧阳辞取得了阶段性的胜利，耸了耸肩，并没有动弹：“你想带他去？你不怕他知道？”

    感觉到了少年突然僵硬的动作，贺以念敲了敲额头，觉得自己找时间要去教苏臻一些“如何治理嘴毒男友”的好方法。

    “小寒，我需要欧阳辞带我去密室。那里据说有你们狼人的资料。我要找到一份有关血统是否能靠后天改变的资料。”她三言两语把这件事向少年交代了一遍。

    少年眼神困惑，没有问动机，只说了一句：“我从来没有听说过有这种例子或是流传着这样的秘法。”

    欧阳辞眼看着少年压根就没有收到挑拨的模样，自觉无趣，站起身：“我先说明。那里可不是什么安全的地方。如果被发现了，我不会负责。”

    贺以念扭头看向少年：“你要不留……”

    少年捏了捏她的手：“我想和你一起去。”已经知道可能会有危险，他怎么可能会让她一个人去涉险？更何况，对方要查的是狼人的资料。怎么想，都是为了他。

