    这一天，前来薛家吊唁的人络绎不绝，文国权夫妇、傅宪梁夫妇、乔振梁、查晋南……国内政坛的风云人物纷纷登场，薛老在国内的政治影响力可见一斑。

    张扬最担心的还是薛伟童的身体，他让厨房煮了碗面，专门给薛伟童送了过去。

    薛伟童从昨晚一直哭道现在，这会儿眼泪已经流干了，看了看张扬递过来的那碗面，摇了摇头道：“我不想吃，什么都不想吃。”

    张扬道：“就算是哭也得吃饱了才有力气哭，薛老泉下有知，要是看到你这么不爱惜自己的身体，他也一定不会高兴。”

    听到张扬提起爷爷，薛伟童鼻一酸，却没有眼泪流出来了，一旁徐建基道：“伟童，你就听我们一句劝，赶紧吃饭吧，现在大家都忙着薛老的身后事，你要是病倒了，岂不是还要分出精力照顾你？”

    薛伟童终于点了点头，接过了那碗面。

    袁新民从外面走了进来，他附在张扬的耳边说了一句，原来是北港市委书记项诚和市长宫还山到了，薛世纶让张扬过去接待一下。

    张扬来到灵堂，看到项诚和宫还山刚刚鞠躬出来，项诚的眼圈发红，显然刚刚哭过，宫还山虽然没哭，可是一脸的沮丧，这厮现在的心里五味俱全，原本指望着跟着项诚来到京城，好歹能够攀上薛家的高枝，可没想到这次不但参加了薛老的寿宴。顺便连葬礼也赶上了，薛老逝世，意味着项诚的最大靠山没有了。连项诚都没靠山了，更别提自己这个要指望项诚脸色行事的干部了。宫还山感觉到自己已经没有什么前程可言。今天跟着过来吊唁，也就是走走形式，如果说昨天参加寿宴。他还是满怀希望，今天就是彻底绝望了。

    张扬负责带着项诚他们去休息。项诚拿出手绢擦了擦鼻，声音沙哑道：“薛老走得太突然了……”他是真心悲伤，当年他在十年浩劫中保护过薛老，薛老对他也是恩重如山，没有薛老，他不会走到今天的位置。在他心中，始终将薛老当成自己的父辈一样看待。

    张扬道：“薛老辛苦了这么多年，太累了。所以……”他没有把话说完，心中也非常的难过。

    项诚拍了拍他的肩膀道：“这两天可能要辛苦你们这些年轻人了。”

    张扬道：“项书记，我刚打电话回滨海，把事情交代了一下，可能要晚点才能回去。”

    项诚道：“留下来安心帮忙吧，我也晚几天再回去，怎么都得送薛老这最后一程。”说这句话的时候，他眼眶一热。真的涌出了泪花。

    看到项诚如此表现，张扬对他不觉产生了几分好感，项诚毕竟还是一个重情重义的人。

    宫还山始终没怎么说话，他心里不是难过，是沮丧。缺少了薛老的支持，他拿什么跟龚奇伟斗？他甚至预见到，薛老的死是一个分水岭，不但是他，连项诚在北港的政治地位也会不断地下降。他是不可能留在京城等着送薛老最后一程的，一没有那个交情，二没有那个必要。

    项诚道：“还山，你下午先回去吧，不可能我们两人都不在。”

    宫还山点了点头。

    让张扬没想到的是，顾允知并没有亲自前来吊唁，而是让养养代他前来送上花圈，这件事在张扬看来破不寻常，他将顾养养叫到僻静之处，询问到底发生了什么？

    顾养养道：“我爸病了，昨晚去医院挂了水，他本来是想亲自过来的，是我没让他来。”

    张扬道：“重不重，需不需要我去帮他诊治？”

    顾养养摇了摇头道：“不用，他专门交代，让你安心在这里帮忙，追悼会的时候，他会过去。”

    薛老的离去，让他的这帮老朋友都感觉到人生无常，也唤醒了不少人对生命的思索，谁也不知道自己哪天会走，到了他们这种年龄，就必须要考虑身后事了。

    所谓身后事，不外乎家事国事，既然已经从高位上退下来，国事上就有了交代，困扰他们更多的是家事。

    乔老此刻正处于这样的困扰之中，他希望自己的家庭能够和和美美团团圆圆，希望自己的儿孙能够围在自己的身旁，共享天伦之乐，可现实却一再地告诉他，希望永远只能是希望。

    在这样的阴雨天气中，人的心情多少会受到一些影响，薛老的离去更让乔老产生了一种人生苦短的感叹，和周老分手之后，乔老坐在汽车内，在归程中默默思索着，属于他们这一代人的时间已经不多，他应该利用这有限的时间为这个家再做点什么，儿的仕途重新走上了正轨，可是他的家庭却未能如事业这样迎来春天，乔鹏举远赴美国创业，而梦媛因为母亲的死和他之间的隔阂似乎越来越深，怎样弥合他们父女之间的裂痕，对乔老来说已经成为当务之急。

    车内响起了手机铃声，这个手机号码很少有人知道，平时除了家人之外也很少有人会打。

    警卫员接通了手机，听完之后，有些犹豫的看着乔老道：“乔老，找您的，说是您的儿媳妇。”

    乔老微微一怔，难道是二儿媳？在他的印象中，她还从未给自己单独打过电话，乔老点了点头，示意警卫员将电话交给自己，他低声道：“喂？”

    听筒内传来一个阴沉的女声：“是我！”

    乔老道：“对不起，我好像听不出你是谁？”

    “我是孟传美！”

    乔老皱了皱眉头，这个电话相当的无聊，乔老是个无神论者，虽然他没有亲眼看到儿媳的遗体，但是他相信孟传美的确已经死了。见惯风浪的乔老并没有表现出太多的惊奇，低声道：“你有什么事情？”

    “我死了，我是被你儿害死的，我死不瞑目，打这个电话，我是要告诉你事实的真相。”

    乔老道：“我没兴趣知道。”他准备挂上电话。

    对方尖叫道：“梦媛不是你的孙女！”

    乔老的手颤抖了一下，他犀利的目光瞬间黯淡了下来，但是他的语气仍然保持着平日的镇定：“说完了吗？”

    “我有证据，你去查阅一下今天的邮件，其中有一份来自荆山市的邮件，里面有所有你需要的证据，梦媛不是你的孙女，你儿早就知道这件事，他一直欺骗你，这么多年来，他一直因为这件事折磨我，伤害我，最终害死了我。”

    乔老没说话，缓缓合上了电话，内心宛如灌了铅，沉重到了极点。

    乔振梁忙完了一天的工作回家，刚一到家，保姆就通知他去书房。

    乔振梁知道父亲有事要跟自己谈，薛老的死对父亲也是一个很大的震动，老爷需要一个倾听者。

    乔振梁走入书房，看到书房内并没有开灯，黄昏的光线极其黯淡，室内一片寂静，可以清晰地听到雨点敲打玻璃窗的声音。

    乔振梁低声道：“爸！”

    乔老嗯了一声，他面对玻璃窗坐着，在儿走入书房之前，他已经保持着同样的姿势整整两个小时。

    乔振梁道：“您老走后不久，我就去薛家吊唁了，薛伯伯走得实在是太突然了。”

    乔老低声道：“这世上有太多的事情都让人意想不到。”

    乔振梁点了点头道：“爸，您别难过，生老病死都是注定的事情，谁也逃不过。”

    乔老道：“我怎能不难过！”

    乔振梁听出父亲的话音有些异样，来到父亲身后，扶住父亲的双肩，轻声道：“爸，您饿不饿，咱们下去吃饭，我陪您喝杯酒暖暖身。”

    乔老道：“今天我接到了一个女人的电话，她说她叫孟传美。”

    乔振梁愣了一下，旋即笑道：“怎么可能？”他的内心中突然涌起一丝说不出的惶恐感觉。

    乔老道：“她还说梦媛不是我的孙女儿……”

    乔振梁的内心剧烈跳动起来，他的心脏敲打着他的胸膛，似乎想从中跳跃出来，乔振梁极其勉强地笑了笑：“爸，这种无聊的电话你也相信？”

    乔老没说话，将手中的一份文件递给了他。

    乔振梁接了过去，借着微弱的天光，他辨认出这是一份亲鉴定的报告，乔振梁握着报告的手颤抖了起来。

    乔老道：“原来，你们都知道了……难怪梦媛会和这个家渐行渐远，难怪传美会选择出家，难怪你之前的意志会如此消沉……”

    “爸，您不要相信这些谎言，这些人别有用心，他们想要您不得安宁，他们是想……”

    乔老转过身去，一双深邃的眼睛迸射出宛如刀锋般犀利的光芒，这光芒穿透了乔振梁的胸膛，直视他的内心，乔振梁的眼神在父亲的目光下选择了逃避，他不敢直视父亲的眼睛。

    乔老一字一句道：“你骗不了我！你是我儿，我早就知道你心中藏着事情，但是我没想到会是这件事，你骗不了我！”乔老的最后一声几乎是在呐喊。

    乔振梁双膝一屈跪倒在了父亲面前。(未完待续……)<!--over-->

