    打开门的是一尊筑基魔傀。

    确切的说，这尊魔傀生前的修为有筑基。

    然后方玄明便看到了一群筑基魔傀。

    魔傀们排作两列，这画面落入方玄明和阿月二人眼里，就自带了一种指向性。

    一种“里面请”的感觉扑面而来。

    小殿，或者说内殿。

    内殿有门，门匾之上写着“罗生”二字。

    “罗生殿？”

    方玄明不自觉地便脱口而出。

    虽然早就知晓大殿之中还有小殿，但这小殿，看着也太大了。

    或者说恢弘。

    阿月与方玄明有着同样的想法。

    如果说方才的走廊，是万象宗内门弟子所受传承之地，是坠魔窟最大的秘密。

    那么眼前这座罗生殿，或许就是秘密的尽头。

    答案。

    坠魔窟最终的真相。

    当然，终究还得眼见为实。

    两侧的魔傀俯身，一齐作了个请的手势。

    这些个魔傀有的尚穿着生前的衣着，可以辨别出确实来自不同的门派，有的则已是一具干瘪的尸身，能看出的只有皮肤之下那种与迷雾莫名相似的物质。

    既然这是邀请，二人没有多想，便朝着罗生殿走去。

    两位魔傀见状，生出感应，拉住了小殿大门的把手。

    罗生门，开。

    ……

    恍惚之间，二人还听到了一声轻吟，仿佛是清风在流连，又像是谁人的叹息。

    那声音绝非人族所能发出，亦不像某种乐理之声，但落在方玄明耳中的意味却十分明晰。

    那是一声感概。

    罗生殿明明是套在陵墓之内，但在小殿里面却另有天空。

    那绝不是荒原该有的灰色天空。

    那是真正湛蓝色的天空。

    那是坠魔窟表层的天空。

    又或许那是中州的天空。

    由于看不到太阳，方玄明也不好下论断。

    然后他们便将目光放在了小殿内具体的陈设。

    小殿之中，是法坛。

    法坛的样式与天魔城中央法坛之间，算不上如出一辙，但也是风格相近。

    而且此处的法坛明显更大更古老。

    法坛的中央是一口井。

    或者说一面井比较合适，因为这井有上十丈宽。

    而且无壁。

    那么就应该是个坑，一个深坑。

    但是第一眼见到这坑，方玄明的反应就是井。

    ……

    罗生殿内没有魔傀。

    然后方玄明便在井的对面发现了一个人。

    那人绝对是在他们进入小殿之后才出现的。

    但无论是方玄明还是阿月都没能捕捉到那人出现的方式。

    然后方玄明便注意到了对方的相貌。

    于是他压低了身子下盘。

    此时的方玄明神识几乎在全力与识海中的漆黑火焰纠缠，不得分神，凡人范围内的身体活动已是极限。

    若是催动修为战斗，则立即就会让神识被火焰浸染。

    所以此时的方玄明其实并没有战斗能力。

    而且一介炼气中期也发挥不了战斗作用。

    但他还是摆好了姿态。

    这说明对方是他超出理性下意识就需要警惕的存在。

    而阿月在方玄明动作的同时就注意到了他的异常，随即也展露出了战斗姿态。

    “那是谁？”

    阿月以神识问道。

    方玄明望着对方的背影。

    然后那人回过头来。

    正是那个将方玄明从罡风浮岛层逼入荒原之中的中年人。

    “你们好。”

    中年人徐徐开口道：“老朽南疆淬灵巫族族长，俗名阿达宾。”

    同时也是淬灵巫族的族长。

    “散修，方月。”

    阿月答道。

    “这是我……”

    没等阿月说下去，方玄明突然抢答。

    “长春宗，方玄明。”

    阿达宾背着双手，以深邃的眼窝望着方玄明，双眼之中尽是笑意。

    “方玄明，好，好……”

    然后没等对方继续好下去，方玄明便发问道：“前辈此前为何要为难晚辈？”

    阿达宾沉默了片刻，然后答道：“你之前……见过老朽的弟弟吧？”

    方玄明忆起千潭中的那个看着不是好人的老者，对方无疑是在说那人，只是方玄明没想到那人竟是眼前中年人的弟弟，更没想到的是对方居然知道自己见过那位老者。

    “晚辈恐怕确实见过……”

    方玄明思忖片刻，答道：“只是那位老先生的死确实与晚辈无关，乃是另一位统岭师兄所为。”

    确实与方玄明无关，无论是在奂天连最初设想的剧本里，还是方玄明介入之后的结果，抑或是方玄明自认为的情况中，那位老者的死都与方玄明无关。

    阿达宾摆手笑道：“无碍，那都是些琐事。”

    那你干嘛追杀我？还把我逼下荒原？

    方玄明很想这么问，但直觉告诉他绝对不能开口，所以方玄明便没有开口，等着对方继续说。

    阿达宾叹了口气，摇摇头，然后问道：“老朽那弟弟有没有问过你是否愿意来我淬灵巫族学习秘术？”

    这中年人居然是那老头的哥哥，方玄明还是不怎么能接受这事。

    虽说修行之人的年龄与修为有关，这种情况确实可能发生，但反过来修为本身也跟具体的修行年岁有关，一般来说看着老的应该更强，这种年纪大的反倒看着年轻的情况终究是少数。

    “方……额，中州小辈？”

    见方玄明迟迟没有回应，阿达宾试探性地提醒道。

    “哦，嗯，嗯。”

    方玄明连忙点头说道：“确实有这么一回事。”

    阿达宾摇头叹道：“你的体质绝非常人，观你眼中漆黑焰色，想必也是经历了大典洗礼，居然还能保持清醒，不愧为道心通明。”

    方玄明觉得对方应该是在夸自己，不过一时间没找到插话的点，便等着对方说下去。

    “所以，老夫现在问你……”

    阿达宾注视着方玄明，一字一顿地问道：“你，可愿接受吾族秘法？”

    对方阿达宾一个筑基修士，具体状态未知，但怎么想都只会比那个老者更强。

    己方方玄明一介炼气可以忽略不计，阿月虽有筑基修为，但此次再塑肉身似乎先天有缺状态不怎么好。

    方玄明偷偷感知着阿月的状态……

    事实上他一直在与对方搭话，为的就是给阿月争取恢复时间。

    眼下这个问题，这么想都会决定接下来的形势，一个回答不好，只会导致冲突的进一步加剧。

    “我，愿意。”

    方玄明沉思良久，如是答道。

    阿达宾轻叹一声：“甚善。”

    然后一道幽绿色的巨大法印便出现在了方玄明正上方。

