    有着金丹真人的照看，炮灰修士们的安全有了一定的保障。

    每次大阵发动变化，开始反击的时候，金丹真人都能够及时反应过来，将大阵的反击挡下。

    那帮炮灰修士见己方的金丹真人这么给力，也是士气为之一振，开始更加卖命的攻击起来。

    飞鸿宗统治无尽沙海数百年，有着极为丰富的驾驭炮灰修士的经验。

    实际上，这些参战的各路修士，不少人以前就有过在飞鸿宗旗下作战的经验。

    飞鸿宗御使这些炮灰修士的时候，也不是一味的强压，更没有让他们白白送死。

    所有炮灰修士轮流上阵，每队修士完成一轮攻击任务之后，都会得到休整的机会。

    炮灰修士们攻击的效率大大提升，发挥了越来越大的作用，对大阵也开始造成压力了。

    火云派修士自然不会眼睁睁看着不作任何反应。

    躲在大阵之后，有着地利之便的他们，可以施展的手段太多了。

    当轮到齐南飞真人照看这些炮灰修士的时候，赤焱真人亲自操控烈焰覆地大阵，生出多重变化。不但一口气杀伤了大量炮灰修士，就连齐南飞真人都被弄得灰头土脸，差点受伤。

    幸好飞石真人他们反应及时，对大阵发动牵制攻击，才帮助齐南飞真人解了围。

    被弄得颜面大失的齐南飞真人动了真火。而那些炮灰修士们，眼见在金丹真人的照看之下，都死伤惨重，士气立即就崩溃了。

    在生死面前，什么亲人、什么同门，都被他们抛到脑后，他们只顾着自己逃命。

    武明威主动飞了过去，亲手处决了一帮最先逃走的家伙，才震慑住众人。

    然后飞鸿宗的督战修士纷纷发力，开始重新整顿这些炮灰修士。

    不过，经过这么一出，当天已经不可能继续进攻了，时间就这样白白浪费掉了。

    经过一夜休整，飞鸿宗凭借丰富的御下经验，勉强控制住炮灰修士们的队伍。在第二天一大早，就继续驱使他们上战场了。

    在接下来的的时间里面，四位金丹真人不停攻打护山大阵，炮灰修士们更是前仆后继的拼命上前。

    护山大阵的损耗有限，火云派修士更是毫发无伤。倒是飞鸿宗征召的炮灰修士，损失过半，就连督战修士都损失不少。

    飞鸿宗派出的一队队修士还在无尽沙海之中四处奔波，但是已经越来越难以征召到参战的修士了。

    炮灰修士补充的速度，远远比不上损失的速度，快要无以为继了。

    飞鸿宗付出了这么大的损失，太乙门和漠北齐家当然不可能在一旁看戏。轮也该轮到太乙门出手了。

    孟章虽然有点不大忍心，但是面对目前的严峻形势，还是硬着心肠下令太乙门参战了。

    太乙门的做法和飞鸿宗差不多，都是由太乙门修士驱使着炮灰修士参战。

    不但这些新近投靠太乙门的修真势力被征召一空，就连瀚海道盟的各个成员，同样无法幸免。

    孟章大概因为还年轻的缘故，同时也保留着穿越前的一些心态，心中总有那么一丝善意。

    当然，在那些杀伐果断的修士看来，他这是妇人之仁。瀚海道盟的成员更是认为他是伪善，是惺惺作态。

    不管别人怎么想，孟章还是尽量按照自己的本心行事，努力让自己的念头通达。

    在开战之前，他就花费重金，从机巧宗那里，购买了大量的机关傀儡。

    他不惜厚着脸皮，请求古月怀蝶出面，要求机巧宗出售一些不对外出售的机关造物。

    太乙门这些年里和机巧宗交易频繁，是难得一见的大客户。

    太乙门需要机巧宗的机关造物，机巧宗也需要太乙门提供的各种灵材，尤其是一些无尽沙海独有的矿产资源。

    面对太乙门的强烈请求，还有古月家族的面子，机巧宗出售了一些罕见的机关造物给太乙门，并特别交待过太乙门，只能自家使用，千万不能让这些东西外流。

    在炮灰修士们发动攻击之前，太乙门修士放出了无数的机关傀儡。

    除了海量的一阶傀儡之外，还有不少二阶傀儡。

    借着这些傀儡的掩护，炮灰修士们开始向着护山大阵发动攻击。

    孟章这次花费海量灵石，几乎是清空了机巧宗的库存。在高昂的灵石刺激下，机巧宗现在正在加班加点的为太乙门赶制各种机关造物。

    太乙门的炮灰修士也是分层次的。

    那些新近投靠的修士，可以随意使用。全部消耗了太乙门高层也不会心疼，最多让孟章有点不忍。

    而瀚海道盟的成员，还有从九曲盟那边雇佣的散修，就要稍微珍惜一点了，不能随便消耗。

    这些炮灰修士除了常用的符箓和法器之外，手中还有不少太乙门赐下的机关造物。

    像什么奔雷弩、火焰铳之类的机关造物，根本不需要消耗真气，只要安装好灵石，就可以轻松激发。

    由于事先准备充足，而武装到位。太乙门出动的修士数量远不如飞鸿宗那边，但是对大阵造成的压力，却小不了多少。

    尤其是一些太乙门修士亲自操控的机关造物，专门用于攻打防护大阵。

    如惊雷大铳，在距离护山大阵很远地方就可以激发。

    每次激发，都发出雷鸣一般的响声，射出雷霆似的光团，重重的打在护山大阵之上。

    还有山崩冲车，数十丈长，将近十丈高。

    被太乙门修士操控着从远处冲来，如同山岳崩倒一般，狠狠地撞击在护山大阵之上，震得大阵的防护光幕不停的摇晃。

    ……

    同样都是九曲盟的成员，赤焱真人他们当然认出了机巧宗的机关造物。

    他们暗骂机巧宗根本不顾同盟之谊，只知道赚取灵石，大肆向火云派的敌人出售机关造物。

    在赤焱真人这类金丹真人眼里，以前是一直不大瞧得上机巧宗的机关造物的。

    他认为这些奇技淫巧之物，对修士增进修为没有丝毫帮助。低阶修士如果沉迷于这些东西，反而会耽误修为。这些东西看上去威力不弱，也只能在低阶修士之中逞威。

    现在，这些机关造物落到太乙门手里，居然发挥出了巨大的作用，对护山大阵都造成了很大的威胁。

    眼见机巧宗的机关造物这么好用，飞鸿宗和漠北齐家都准备从机巧宗那里购买。

    在没有现货的情况下，他们甚至厚着脸皮要求太乙门分他们一些。

    现在大家都是一条绳上的蚂蚱，都在为同一个目标努力。

    孟章努力凑了一下，给了他们一批。

    太乙门的神工堂发展的的不错，不但可以维修许多购自机巧宗的机关造物，本身也有一定的炼制能力，可以炼制一些比较简单的物品。

    因为孟章更看重机关师的制造能力，门中也不缺他们这点战斗力，所以神工堂的修士很少上战场。

    这次大战，门中储存的机关造物快速消耗，神工堂的修士全部全力以赴，除了维持日常维修之外，还拼命炼制机关造物，为前线大军提供力所能及的帮助。

    对飞鸿山的进攻在不断的进行着，三家势力的损失也越来越重。

    炮灰修士大量损失之后，不管是多么不愿意，三家势力都必须派出嫡系门人上场了。

    尽管由于机关造物的大量使用，进攻一方的损失有所减轻。

    但是经过一个多月的围攻，不但炮灰修士们损失大半，就连三家势力的嫡系门人，也是死伤惨重。

    当然，付出了这么多的生命，也不是一点作用都没有。

    这座烈焰覆地大阵的底细，基本上都被四位金丹真人摸清楚了。

    即便是三阶护山大阵，也不是坚不可摧的。经过长时间高负荷的运转，就算大阵还支持得住，大阵之中许多部位，都开始出现问题。

    三家势力付出了这么大的损失，总算是对大阵造成了一定的损耗。

    现在的情况，就看双方谁能够继续承担损失，一直坚持到最后。

    到底是三家势力的人命先消耗完，还是火云派的护山大阵先一步崩溃？

    除了在战场之上进行的血腥拼杀，战场之外，也是暗流涌动，争斗不休。

    一直向太乙门出售机关造物的机巧宗，托人传来消息，他们和太乙门的交易，要暂时中止了。

    他们将不再向太乙门出售机关造物，已经下达的订单，也全部取消。

    机巧宗同样是金丹宗门，在九曲盟之中，是一个非常重视商誉的大商家。能够让机巧宗放着大把的灵石不赚，主动损失自家的利益，背后的压力可想而知。

    不久之后，古月怀蝶派出了信使，让孟章通报了事情的原委。

    机巧宗被迫毁约，是因为玄风真君出面干涉了。

    面对元神真君的压力，莫说机巧宗，就算是古月家族，都要退避三舍。

    信使非常遗憾的告诉孟章，古月家族不得不暂时中断和太乙门的联系，今后不能继续向太乙门提供帮助了。

    这还不算完，没过多久，大风城那边也传来了坏消息。

    大风城官方宣布，从此之后，大风城中断与太乙门、飞鸿宗和漠北齐家的所有交易。

