
　　罗修这边，也回到了镇天城——星。

　　只要他是镇天城的契约者，那么他只要长期的待在城外，就要时时刻刻的承受湮灭之力的冲击。

　　经历了那么多的波折之后。

　　罗修在无始境的修炼，也总算是快要接近尾声了，踏入了无始境第八重的境界。

　　按照罗修的估算。

　　等到他将无始境的秘门全都淬炼完成之后，他从无始境踏入准万古的那一刻，他的肉身战力应该可以达到抗衡不空境后期的程度。

　　这是在不借用任何外力的情况下，可以与不空境后期争锋的战力！

　　然而。

　　罗修对此，却依旧感觉自己太弱了。

　　毕竟这一次的风波，让他看到了很多至尊强者出手，相比起至尊而言，自己也就是快要突破准万古而已，根本不值一提啊。

　　哪怕是踏入了准万古，罗修也知道自己大概是无法抗衡不空巅峰的。

　　不空后期和不空巅峰，差距是极大的。

　　除非他自己修炼到准万古巅峰，那时候差不多可以与不空巅峰比肩。

　　闭关！

　　罗修没有多想其他，直接在星神殿选择了闭关。

　　闭关之前。

　　罗修还送出了一些请柬，送到了其他镇天城的主宰手中。

　　请柬的内容大概是，罗修打算邀请其他十几位镇天城主宰，来星神殿商议要事！

　　随着罗修闭关，请柬也随之送了出去，各方势力得知消息之后，也是出现了不少的议论。

　　“诸位听说了没有，那罗修打算召集所有镇天城主宰商议，不知道要商议什么？”

　　“呵呵，还能商议什么？最近至高殿堂快要开启了，镇天一脉可能也想分点好处，那些镇天城主宰，有些人的背后，可是有顶级维度支持的。”

　　一些强者相互议论。

　　镇天城主宰，放在任何地方，那都是一方霸主级的人物了，不空巅峰级的修为境界不说，在镇天城的范围内，甚至是能借力爆发出比肩至尊战力的程度。

　　因此。

　　这镇天城主宰的位置，一直也都被各大维度的大势力关注着，其中有一些镇天城主宰的背后，就有顶级维度大势力的推动，有他们的支持。

　　所以就算是罗修邀请其他镇天城主宰商议，哪怕是他想要整合其他镇天城，必然也会遭受到一些其他主宰的阻碍！

　　……

　　镇天城——安！

　　安神殿内。

　　一些神秘人来到这里，见到了安之主宰。

　　有人看向神殿的后面，眼神中带着深深的忌惮。

　　安之主宰淡淡道，“不用紧张，只要不在城中闹事，尊者是不会出手的。”

　　那些神秘人闻言，都是松了一口气。

　　有人说道，“我们来的目的，道友应该是明白的，罗修邀请其他主宰商议要事，摆出来的态度，可能是想要成为各大镇天城的首领，而他终归是年轻小辈而已，各位主宰应该不会听命于他吧？”

　　安之主宰笑了笑，“几位的意思我明白，不过那罗修毕竟背后是有尊者支持的。”

　　“他有尊者支持是没错，但也只是他那座镇天城的尊者支持，不代表其他各大镇天城的主宰也会支持。”

　　“没错，其他主宰的背后，也都有各自所在镇天城的尊者支持，就算真的要选出一个首领来，怎么轮，也轮不到他罗修的头顶上……”23sK.com

　　类似这样的对话。

　　不只是发生在镇天城——安，在其他各大镇天城中，接二连三的上演出现。

　　几位主宰也是不断的被各方势力找上门去。

　　罗修这边，还在继续闭关。

　　按照他的估算，他发出去的请柬上注明的时间到了的时候，他差不多也就出关了。

　　而他出关的时候。

　　也代表着他完成全身所有肉身秘门的淬炼，正式踏入准万古的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4907章 闭关突破准万古免费阅读。https://xs.23sk.com 