    新一团要在苍云岭上打阻击，有大批的物资需要运输。

    新一团的炮兵排原本只有迫击炮，那东西比较轻便，可以用马驮着，或者两个战士抬着，炮弹让战士们在身上背着就行。

    如今他们有了92式步兵炮，还有那么多的炮弹，运输起来，炮兵排的人手就有些紧张了。

    排长王承柱想起了徐大龙弄来的那辆卡车，而且新一团目前也只有徐大龙一个人会开卡车，于是，他想请徐大龙帮忙，把炮兵排的物资运到苍云岭上去。

    王承柱跟徐大龙没有交情，又知道那家伙本事大，自己是没有这个面子，能够请得动人家的。

    王承柱去请示了李云龙，李云龙就派王小虎带着王承柱，来到了炊事班。

    王小虎和王承柱同时出现，让徐大龙想起来了，这两个家伙就是在亮剑第一集挂掉的两个烈士。

    既然徐大龙知道他们的命运，当然要想办法进行改变了。

    王小虎向徐大龙传达了李云龙的命令之后，王承柱有求于徐大龙，咧嘴露出了个笑脸，说道：“大龙兄弟，给你添麻烦了。”

    这家伙长得不怎么样，笑起来却顺眼了许多。

    徐大龙点了点头，说道：“不用客气，王排长，你回去搬东西吧，我在村口等你们。”

    徐大龙又待了一会，估算了时间，把卡车开到了村口，王承柱和炮兵排的弟兄们已经等在了那里。

    不久以后，炮兵排的战士们拴上了大炮，把物资装上车，然后爬上了车厢。

    战士们都是第一次坐卡车，有些新鲜，上了车后东张西望。有人还朝着看热闹的其他单位的熟人，招手打招呼，生怕别人没有看到他们能坐上卡车。

    王承柱也是第一次坐卡车，他倒是知道卡车驾驶室里能坐三个人，就想坐在前面。可是又担心徐大龙不乐意，就准备跟着战士们一起爬上车厢。

    徐大龙叫住了他，说道：“王排长，坐到前面来吧。”

    卡车离开了村子，沿着苍云岭下面的乡间道路行驶着。

    王承柱对卡车也很好奇，在驾驶室里东看看，西摸摸。他钦佩地说道：“大龙兄弟，你真有本事，连这东西都会开。”

    徐大龙跟王承柱闲聊了几句，发现这家伙虎了吧唧的，不是个会聊天的人，也就懒得再理他了。

    看到徐大龙不说话，王承柱也闭上了嘴，气氛有些沉闷。

    徐大龙一边开车一边琢磨着，他有些不知道该如何拯救身边的这个家伙。

    在原来的剧情当中，王承柱是使迫击炮，干掉坂田联队的指挥部的。如今有了92式步兵炮，射程远，用不着向前推进500米。但是坂田联队的指挥部，在那座山头的下面。92式步兵炮虽然也能发射榴弹，但是角度没有那么大，根本就打不着。

    因此，李云龙一定还会命令王承柱使用迫击炮，去炮击坂田联队的指挥部。

    王承柱好激动，按照原来的剧情，这家伙干掉了坂田联队的指挥部，一定会激动地站起来，小命玩完那是注定的。

    仗打起来以后，徐大龙有自己的打算，不可能跟着他，也就不能提醒他。总不能现在就告诉这家伙，干掉了坂田联队的指挥部之后，不要站起来，否则的话，你会死的。

    这太诡异了，就算是说出来，王承柱也不会相信的。

    徐大龙有些郁闷，一时想不到有什么好办法。

    不久以后，汽车开始爬坡了，徐大龙忽然有了主意。于是，他就把车停了下来。

    他对王承柱说道：“王排长，92式步兵炮，你现在使得怎么样了？”

    王承柱郁闷地说道：“这玩意我以前没有使过，虽然火炮基本上是相通的，但是也要多练习才行。可是咱们团长太抠了，一共就让我打了两发炮弹，现在还感觉手有点生。”

    徐大龙说道：“王排长，想不想多打几发炮弹过过瘾？”

    王承柱一下子就激动起来了，说道：“想啊，当然想。”

    说这话的时候，他的脸就红润了起来，两眼也开始放光。

    不过，他的眼神很快就暗淡了下来，摇了摇头说道：“团长不让打，我要是偷着打了，他肯定会踢死我。”

    徐大龙不耐烦地说道：“你就说你想不想打吧？”

    王承柱肯定地说道：“当然想了，可是……”

    徐大龙打断了他，说道：“你想打就行，其他的事情，你就别管了。你从车上叫一个人下来，嗯，叫一个班长吧。”

    王承柱从驾驶室的窗户探出头去，对车上喊道：“一班长，你下来。”

    徐大龙下了车，王承柱也赶忙跟了下来。徐大龙对那个班长说道：“你现在回去告诉团长，一会听到炮声不要吃惊，是咱们炮兵排要练习射击技术，正在进行实弹射击。”

    那个班长也是新一团的老兵了，了解李云龙的狗脾气。他有些犹豫地说道：“没有上级的命令，就随便开炮，会受处分的。”

    这家伙也不傻，担心他去报告会惹怒了李云龙。

    徐大龙笑道：“你不用担心，如果团长生气，你就说那些炮弹是我让打的，他就不会怪你了。”

    徐大龙真的有这个底气，因为这些炮弹都是他弄来的，李云龙即使不高兴，也不好意思怪他的。

    那个班长答应了一声，就朝着邢家庄的方向跑了回去。

    王承柱看到徐大龙肯承担责任，激动地说道：“大龙兄弟，你真够意思，你这个朋友我交定了。”

    说完，他朝着车厢上喊道：“赶紧下车。把炮也卸下来。”

    王承柱等人把92式步兵炮，推到了路边的小土坡上。

    徐大龙指着远处山坡上，一块裸露出的花岗岩说道：“王排长，就打那块石头吧。”

    王承柱伸出手指，目测了距离，指挥着炮手们调整方向，然后就开了一炮。

    王承柱不愧是神炮手，92式步兵炮他不太熟悉，这一炮打过去，虽然没有直接命中那块花岗岩，但是误差也很小。

    炮兵射击是要进行试射的，根据炮弹的弹着点，然后进行调整。

    王承柱重新调整了火炮，这一炮就直接命中了那块花岗岩。

    看到命中了目标，王承柱激动地站了起来，大声喊道：“打中了。”

    这个情景跟电视剧中的一模一样，难怪这家伙会因为暴露目标，被鬼子一枪给干死了。

    看来是江山易改，秉性难移，这家伙好激动的毛病是改不了了。

    新一团团部。

    李云龙听到了远处传来的炮声，有些纳闷，没听说这一带有敌情。他赶忙推开了房门，喊道：“虎子，通知侦察班，赶紧去看看，是不是鬼子打过来了？”

    这时，炮兵排的那个班长，气喘吁吁地跑了进来，他朝着李云龙敬了个礼，说道：“报告团长，您不用担心，刚才的炮声，是我们排正在进行实弹射击训练。”

    李云龙一听就火了，眉头拧起来，眼睛瞪得老大，眼看着就要骂人了。

    那个班长赶紧说道：“报告团长，实弹射击训练不是我们排长的主意，是炊事班徐大龙让打的。他说了，这件事情他负责任。”

    说到这里，他紧张地望着李云龙，生怕这话不管用，自己被李云龙臭骂一顿。

    没想到，李云龙眼睛瞪了一会，忽然泄气了。他嘀咕了一句，说道：“徐大龙这小子，真他娘的。”

    说完，他对那个班长说道：“你赶紧回去，告诉徐大龙那小子，别打太多了，给老子省着点。”

    炮兵班长看到李云龙居然没有发火，心中对徐大龙佩服得五体投地。他赶忙应了一声，转身就跑。

    在小山坡上，徐大龙指着前面山顶上的一块石头，说道：“王排长，你能不能打中那块石头？”

    王承柱看到那块石头，距离有1km左右，他自信地说道：“没问题，保证一炮命中。”

    徐大龙说道：“不是让你直瞄射击，而是让你用榴弹，像迫击炮一样给我打。”

