    王小天果然是得到了王根生的真传，此刻也是将一拳拳法打得是淋漓尽致，威力无比。

    渐渐地，华天山那边还有战斗力的人是越来越少了。

    桃园村的村民听到了村部这边在干架，男女老少都拿着东西冲了出来。

    虽然他们不足以上阵，却无形的给了华天山等人压力。

    现在桃园村已经是草木皆兵，如果再纠缠下去，很有可能就是全军覆没。

    只可惜，他们现在想走，也并没有那么容易。

    一来，桃园村也有不少人挂彩。

    二来，华天山还有两亿元钱的中药材，就此逃之夭夭，这两亿元钱，岂不是要付之东流。

    华天山冷冷看着汪益生，他刚才还在说有九成胜算。

    现在倒好，自己带来的人已经是苟延残喘，而佛爷的那些手下，一个个也是在困兽犹斗。

    “救命……”

    一声女人的惊叫声，竟然将激烈的打斗突然停止了下来。

    只见，从村部院里。走出了两个女人。

    一个是李婉茹，一个是小花。

    此刻小花将李婉茹挟持着，一把匕首架在了李婉茹的脖子上。

    “小花，你，你想干什么？”李婉茹哆嗦着问道。

    “婉茹姐，对不起，各为其主，我只能这样，我不能背叛我的主人。”小花痛苦的说道。

    她来桃园村已经有一个多星期了，桃园村的村民对她不仅仅是容忍，更多的还是关爱。

    “原来，你真的是装的？”李婉茹痛苦道，此刻喊救命，已经没有意义了。

    “婉茹姐，如果我不装，岂不是早被你们给识破了。”小花冷冷说道。

    因为这个突如其来的变故，让刚才激烈打斗的场面，瞬间发生了天翻地覆的变化。

    王根生没有再去动手打人，李婉茹遇险，让他一时间方寸大乱。

    对于桃园村，李婉茹是令他们感恩戴德的人，所有的村民被这样一个情形惊呆，以至于是手足无措。

    华伦重新拾起了自信，走到了稻场的中央。

    “王根生，你还打呀，你不是很厉害吗，我看你能够怎么厉害。”华伦叫嚣着。

    小花的存在，才是他胜算的希望。

    “华伦，你到底想怎么样？”王根生冷笑。

    “王根生，你还有资格跟我谈条件吗，赶紧吩咐桃园村的村民把中药材都上车。”华伦呵斥道。

    王根生并没有应声，汪益生却冷喝了一句：“幽兰花，把李支书压到我们这边来。”

    原来小花叫幽兰花，原来她是一名杀手，原来……

    王根生的脑袋又是一阵阵犯蒙，自己其实早已识破小花的身份。

    甚至柳叶飞还提醒过自己，要防着小花，看来还是自己太过大意了。

    王春匆匆忙忙地赶来，看到这样一个情形，只得挥挥手：“各位乡亲，先帮华商集团将中草药上车。”

    有几个村民是甘心情愿的，可是李婉茹现在在幽兰花的手上，可谓是命悬一线。

    近百名村民齐齐上阵，不到几分钟的功夫，便将之前卸下的中草药全部装上了车。

    谁知，这个时候，又开来了一辆大型的卡车，在村部前停了下来。

    王春心里一个激灵，连忙问华天山：“华总，你这是什么意思？”

    “王村长，我没有什么意思，你们若想李婉茹没事，把剩下的药材也全部装上车。”华天山冷笑道。

    这些药材，是桃园村村民用了好几天时间采挖的，另外还有中药基地的草药，加在一起，价值过亿。

    “华天山，你不要欺人太甚。”王春愤怒道。

    突然华伦上前，啪啪抽了王春两个耳光：“王村长，你们桃园村做初一，我们就做十五，有错吗？”

    王春嘴角流血，却是一脸倔强。

    此次从沧澜县沧澜族运回了辆卡车药材，其实并没有赚多少钱。

    现在华天山翻了腕子，桃园村会赔进去更多。

    “王春叔，留得青山在不怕没柴烧，你让村民上货吧！”王根生叹气道。

    华伦看到王根生终于服输了，忍不住笑了起来：“王根生，什么叫留得青山在不怕没柴烧，

    以后桃园村周边大山的采摘权属于华商集团，另外桃园村的生态农庄，华商占百分之五十的股份。”

    “行，就算我答应你，不过生态农庄的李诗雨的产业，我也做不了李诗雨的主。”王根生冷笑道。

    “王根生，这个就不用你操心了，我会摆平盛达集团的。”华伦得意地笑了起来。

    “根生，现在怎么办？”王春叹气道。

    “王春叔，按照华商提出的要求，把药材上车。”王根生一脸无奈的说道。

    “师傅，你怎么变成这个样子了？”王小天大声喊了一句。

    “王小天。”王根生冷喝道。

    “师傅。”王小天哭丧着脸回道。

    “不想你师娘有事，就赶紧去上药材。”王根生又是冷冷喝道。

    原本胜券在握的桃园村，因为一时的疏忽，被陷入到了任人宰割的地步。

    “哈哈哈，王根生，你终于也有服软的时候，真是难得。”华天山又是大笑了起来。

    “愿赌服输，我王根生也不是输不起的人，我只想问一下，桃园村现在要上车的药材，值多少钱？”

    王根生冷冷的笑了起来。

    “估计一亿元钱，不过跟你已经没有任何关系。”华天山又是得意的一笑。

    “华总，你真的不后悔？”王根生轻声问道。

    “呵呵，现在后悔的人应该是你。”华天山笑着说道。

    “王小天，上货。”王根生又是一声大喊。

    王小天气得浑身哆嗦，但王根生是他名正言顺的师傅，他并不敢去违背。

    又是几分钟的功夫，一车货全部装好，很快用帆布盖上了。

    王小天刚刚跳下车，王根生却是冷冷一笑：“王小天，是时候了，你有多大委屈，便使出多大的力气。”

    王小天一愣，这边王根生却如同猛虎一般，扑向了华天山的那些手下。

    妈呀，王根生不顾李婉茹的性命吗？

    他们看向李婉茹的时候，小花已经将她松开了，居然举着匕首加入战团，身手敏捷无比。

    【作者有话说】

    明天就第一千章了，纪念一下。不容易啊！在此求个好评！

