    “这群蠢货！”荷鲁斯脸色阴沉，盯着训练室前越聚越多的士兵。

    他自然知道在黑骑士战舰上的日子非常无聊，但也不是违反军纪的理由。

    “得找个由头好好制裁他们一次。”荷鲁斯思量着，眼神微微亮起，随即在屏幕上操作了几下。

    训练室外，舰道上突然弹出全息屏幕，吓了众人一大跳。

    “咦，那不是贝特队长吗？这是训练室中的场景！”有士兵惊讶道。

    “是荷鲁斯大人？”布朗猜测道，也只有荷鲁斯拥有这个权限。

    不止训练室，休息室，后勤仓库，各处都弹射出全息屏幕。

    “感谢荷鲁斯大人！”经过短暂的迷惑后，士兵们在内部频道中得知了事情经过，顿时发出高呼声。

    荷鲁斯嘴角微微上扬，现在谢我，等会有你们哭的时候。

    等贝特赢了，他完全用这场战斗来作为加大日常训练任务的理由，连借口他都想好了––

    “连个普通的落难者都能和贝特切磋，你们这群蠢货只知道在外面赌博！？”

    训练室中，李宇着实有些无奈，自己老老实实的训练，都没招惹谁，莫名其妙跳出来一个大肌霸要和自己干仗。

    不过，想到黑洞网络上对金血人种族天赋的描述，他心头微动，受伤越重，恢复后实力增涨越迅猛，这似乎很有搞头。

    而且自己拥有【濒死转生】，相当于加上了保险，说不定还可以“刷”实力。

    刚好可以使用【胜利者的战利品】，将对方的种族天赋复制过来，想到这里，李宇的心情舒缓了不少。

    “既然贝特队长想切磋，那就却之不恭了。”

    暗自捏碎那虚拟的擂台，无形的光辉笼罩两人，贝特若有所查，身体扭了扭，却没有发现任何异样，他冷哼道：

    “废话真多！”

    训练室并不算小，但也不算大，勉强能让两人折腾开，气氛逐渐变的凝重起来。

    “小吵闹前来帮助主人。”

    李宇毫不客气，分裂殖装落下，小吵闹组装出大量的能量枪械。

    一道道幽能粒子炮、能量湮灭射线组成耀眼的光雨给贝特洗澡。

    “来的好！”

    贝特森然一笑，浑身的能量气焰膨胀成巨大的赤金色光球，直径达到数米，推动着壮硕身躯冲锋。

    狂风骤雨的远程炮火轰击贝特的护能量罩，在他经过的路径留下一团团爆炸产生的膨胀能量球。

    顶着能量集火，贝特势如破竹，朝着李宇射去。

    他直接突脸，选择让他最爽的近战肉搏。

    【泰坦殖装】的能量涌入推进器，李宇化作一道流光迂回游走，训练室勉强可以让他躲闪开。

    贝特举手投足间涌动庞大的肉体能量，炸开四周的能量攻击。

    同为B级，李宇有【泰坦殖装】提供动力，速度更快。

    贝特肉身速度虽然不慢，但相比之下笨重许多，难以拉近距离。

    “你跑什么！？”贝特一拳轰碎扑面而来的能量炮，眉头微皱。

    “战斗，哪能不允许别人跑？”

    贝特猛地吸了一口气，下一刻，小山般的身躯膨胀起来，瞬间撑爆了作战服，再次涨大了数米。

    金血人同样不借助基因链，他们不断的突破肉体的限制，从肉体中挖掘潜力，掌控能量。

    这也是因为他们种族的潜力巨大，类似星际人类，肉体就没什么潜力。

    贝特伸出手掌，瞄准远处的李宇。

    下一瞬间，刺眼的强光从贝特的手掌喷薄而出，能量速度惊人，还不止是射出去这么简单，可以被贝特远程操控，有追踪效果。

    李宇闪躲了十几轮，依旧被光柱击中，全身沐浴着能量光柱。

    然而，这道能量柱却没有像预料中爆炸，而是凝聚成了实质化的能量，将李宇抓在手中。

    李宇一惊，周围的能量产生一股压制力，他尝试破开包裹自身的能量。

    然而却遭遇恐怖的阻力，身体移动极为缓慢，几乎像是被固定在了光柱里面。

    “这是……”

    李宇瞳孔一缩。

    “过来！”贝特手掌猛地一拽，光柱迅速收缩，将远处的李宇拉向自己。

    金血人修行祖传古老的武技，拥有各种特殊的技巧，对能量掌控极为精深。

    “这还没过去五分钟吧，难不成就要结束了？”有人瞪大了眼睛，盯着全息屏幕。

    “加油啊，撑下去！”有人给李宇加油，他压了十分钟。

    李宇身后的小吵闹切割贝特的能量柱，想要把他从光柱里拽出来。

    然而贝特手臂肌肉一鼓，灌输更多能量，光柱中射出无数光弹，反而击飞了小吵闹。

    李宇微微皱眉，精神力涌动，发动自己的异能，紧接着裹着他的光柱开始变形，贝特陡然发现，自己的能量居然失去了控制。

    李宇从光柱中走了出来，抬起手，陡然间，光柱凝结在一起，形成光球，被他捏在了手里。

    “我开始认真起来了。”贝特眼神中流露出兴奋的光芒。

    回应他的是一颗晶莹的珠子，在他胸膛前炸开，恐怖的能量波动将他轰飞到了训练室墙壁上。

    大片的能量攻击乘势追击，这时贝特稳住了身形，脸色沉凝，没有准备之下吃了个小亏，他有些恼怒。

    砰然出拳，喷出浑厚的能量波动，【泰坦殖装】背后延伸出机械臂，组成机械盾牌，挡在前方。

    贝特双拳击中机械盾牌，耀眼的光芒飞速膨胀，犹如大爆炸，全息屏幕上都是白茫茫一片，什么都看不清。

    机械盾牌直接炸开，贝特来势不减，然而刚一临近李宇，就发现了不对劲，他像是被水波束缚住了，一举一动都要耗费部分力气。

    砰！

    砸在【泰坦殖装】上，紫色的光芒闪烁，贝特眉头一皱，力量被削弱了太多，不对劲！

    砰！机械拳头砸在他的脸上，剧痛刺激着他的神经，紫红色电弧席卷全身，让他有瞬间的僵直。

    李宇抓住机会，异能发动，勾动贝特体内的能量，这样做极为困难，但极有成效。

    砰！！

    贝特体内发出闷响声，嘴里溢出淡金色的鲜血，他摇摇晃晃，却并没有倒下，反而更加兴奋，对方的实力超乎他的想象，但这样才有趣！

    “贝特队长受伤了？”正在观看战斗的很多士兵都难以置信。

    “他叫什么来着，的确很强大，不过受伤的贝特，才是真正的贝特！”布朗丝毫不担心。

    训练室中，贝特闷头就是干！再次冲了上去。

    两人拳打脚踢，能量波动四射，李宇感觉自己像是个沙包，贝特不愧大肌霸之名，力量大的惊人。

    即使经过层层削弱，李宇也感觉自己浑身被砸的生疼。

    而贝特也不是毫发无损，身躯也渐渐出现伤痕，有利刃划过的口子，也有能量炮轰击的坏死焦痕。

    他刺激自身细胞活性，旧的伤口不断恢复，但新的伤口也在不断出现。

    而他的速度在缓慢的增加，力量也在增强，很细微的改变，却在不断累积。

    鏖战了一会，贝特的脸色越来越兴奋，他本来以为这个家伙只能陪自己玩一会，但没想到这家伙居然这么强。

    “同级别中，已经很久没遇见让我我兴奋的人了。”

    贝特发出兴奋的低吼声，浑身泛着金光，躯体似乎又膨胀了一圈，绿色瞳孔逐渐变成淡金色。

    ……

    “来了，来了，就是这个！”士兵们发出兴奋的低吼声。

    “贝特队长要变身了，多久了，他坚持多久了？”

    “十三分钟！”

    “艹，超级赛亚人？”李宇目瞪口呆，随即目光更加炽热，谁不想变成超级赛亚人呢。

    贝特的气息更加恐怖，下一刻，金色的拳头狂风骤雨般打出，一下下轰击在他身上，拳速快得带起无数残影，【泰坦殖装】表面留下一个个凹坑。

    咚咚咚！！

    耳膜震动，闷响在体内回荡。

    贝特每一击都是不同的攻击方式，恐怖的力量让【泰坦殖装】的都开始损伤，要知道，这可是已经被双层削弱的力量。

    贝特眼中透出兴奋，扛住了，对方真扛住了。

    就在他打的正起劲的时候，耳边突然传来莫名的音节，他一愣，疾风骤雨般的拳头突兀被挡了下来！

    贝特愕然发现本该被压制的动弹不得的李宇，骤然恢复了行动力，双手成爪，分别挡住了他的拳头。

    贝特眼神一变，立即反应过来，肌肉鼓胀，庞然的力量涌入双臂，正想强行破开李宇的阻挡，下一刻，他猛然一愣。

    从李宇的手臂上，竟然传来不下于对方的恐怖力道！

    怎么回事？！

    “赛亚人就是牛批，差点把我打死……”李宇舌头舔了舔嘴角的鲜血，咧嘴一笑，头脑发涨。

    贝特这才发现，不知什么时候他居然从觉醒状态退了出来，实力大跌。

    李宇刚刚正是用惑音能力，迫使贝特退出了那种特殊的状态。

    下一刻，李宇双掌猛地收紧，攥住贝特的拳头，沛然的恐怖力量充满全身，甩手将贝特抡起来，一下甩了出去。

    “什么？！”视线中李宇的身影在迅速远离，贝特眼中闪过一抹难以置信，被轰在了训练室的墙壁上。

    下一刻，小吵闹蹦了出来，五道电磁炮瞬间展台，几乎覆盖了半个训练室。

    贝特瞳孔放大，浑身不自觉的涌动起能量气焰，想要打断李宇。

    这么近的距离，五道电磁炮足以爆发出恐怖的杀伤力。

    但他周身的能量气焰炸开，又伤到了他自己，觉醒状态被莫名其妙逼退之后，贝特短时间内无法再进入觉醒状态。

    肌肉发力，贝特他咬牙冲了上去，然而此刻，电磁炮已经充能完毕，李宇毫不犹豫的发射！

    “警告，警告，检测到超高能量反应，可能超出训练室承受上限。”

    轰！

    整个训练室似乎都震了震，刺目的蓝色电弧遮挡了一切，隐藏在高强度玻璃下的监控探头终于炸裂，什么都看不见了。

    荷鲁斯关闭全息屏幕，李宇的表现超出他的预料，种种手段他几乎都没见过，似乎还有精神波动。

    整个黑骑士战舰中，所有正在观看战斗的士兵面面相觑，贝特队长似乎败了？

    训练室外，布朗双目失神，他是贝特的副队长，被贝特“宠爱”有加，更加知道贝特的强大，而现在贝特居然…

    不…还不知道结果，一切都还未知，布朗重新振奋起来。

    “刚刚…那是小型电磁炮台吧…”有士兵低声问道。

    拿着电磁炮切磋，还是五座，这也太…离谱了。

    训练室中，刺目的蓝色电弧逐渐收缩，在李宇的手中凝聚成湛蓝色圆球，并且开始往里面加料。

    这是电磁炮逸散的能量还是挺多的。

    贝特跌落在地上，喘着粗气，浑身焦黑，却还是挣扎着起身，训练室的墙壁上居然裂开了细微的缝隙，足以证明刚刚电磁炮近距离攻击的恐怖。

    绿色的瞳孔望向李宇手中极不稳定的圆球，以及再次充能的电磁炮，他发出喑哑的声音：“你赢了。”

    此话一出，李宇的动作微微停滞，手中的湛蓝色圆球被捏碎，电磁炮台也回缩，无形的力量从贝特身上掠过，形成了贝特看不见的光幕。

    【挑战完成––请挑选你的战利品，只能挑选一个。

    生物能量控制：金血人通过长久的锻炼，从身体中诞生了强大的生物能量，并且可以熟练的控制。

    金血格斗流：金血人臻至巅峰的格斗技巧

    ……】

    林林总总很多，而李宇只看见了一个。

    【金血天赋：埋藏在金血人身体中的强大天赋，从战斗中汲取养分，并且有几率进入觉醒状态，实力获得强大增幅。】

    不用考虑，就是这个！

    李宇确定选择，无形的力量落入他的身体中。

    心脏传出某种悸动，紫红色电弧以及岩浆不自觉的涌出，基因链开发进度从B-迈入B级！

    通过这段时间的基因开发药剂以及获得的【金血天赋】，从刚刚的战斗中汲取“养分”，让李宇攀上了一个小台阶。

    不知怎么回事，贝特突然从李宇的身上感受到了一种莫名的熟悉感，这种感觉很突兀，让他不适应。

    “这次是我讨巧了。”李宇回神，对贝特道。

    贝特本来就是打算来锻炼，什么武器装备都没有携带。

    而自己的是全副武装，算是占据了优势，不过贝特的实力应该是B+，远比刚刚的李宇要强上两个小台阶。

    “败了就是败了…”贝特摇头，失败没有理由。

