    对伊特尔联邦近期热闹的局势，散人玩家们倒是快乐的很。

    由于联邦更加‘自由’的风气，开局选择降生在伊特尔王国联邦的玩家数量，是三大势力中最多的。

    虽然有不少爱好和平的玩家与生活系玩家离开，但也有更多的外来玩家涌入，争夺由于战乱而多出来的各种报酬丰厚的‘隐藏任务’。

    在大多数玩家眼中，联邦的混乱局势，就是即将开启大型主线剧情的预兆。

    虽然局势危险，但却令他们更加热衷于接触，乐此不疲的尝试是否能触发某些隐藏任务。

    而对原住民而言，并非没有人能看出来，骷髅劳工的贸易，才是导致联邦目前的紧张局势的主要因素所在。

    无论在哪个时代，总会有些聪明人，能看到被掩盖在表象之后的关键矛盾。

    但看明白是一回事，是否能阻止又是另一回事。

    无论是雇佣普通人，还是购买奴隶，性价比都不如骷髅劳工。

    后者没有任何生理需求，可以二十四小时工作，执行设定好的任务几乎不会出差错，且对工作环境容忍度极高，无视噪音与较为轻微的魔力辐射污染。

    甚至报废了还可以回收骨粉，作为最廉价的死灵系材料出售。

    前两者或许价格比后者更便宜，但从长远来看，依然是聘用后者利润最大。

    如果高层不强行制止一切骷髅劳工的贸易，或者想办法找到大规模的廉价劳动力作为代替，那么任何人都无法阻挡住战争的到来。

    但无论哪种办法都近乎无法完成，尤其是当高阶职业者不在意这种现象的时候，只靠一些底层人员，根本无法同掌握力量的贵族与大商人们抗衡。

    的确，依靠战争来获得劳动力的举动，似乎令人感觉十分邪恶。

    但联邦自有国情在此——

    众多小王国原本就不是一条心，早就巴不得将邻国消灭，令自己获得更多资源。只是碍于帕提卡兰盟约，不敢打的太过火。

    而一群低阶职业者与平民之间的‘小范围摩擦’，并不在过火范围之内。

    并且，骷髅劳工所带来的大量的廉价劳动力，对构装业的快速发展能够起到巨大的促进作用。

    对于联邦的各个王国而言，构装的发展是十分关键的战略性目标。

    在发展面前，一切都要让路。

    .….….

    此时，安维斯已经位于莱卡王国最为著名的地标建筑，翠晶王宫之中。

    那是由一块完整的巨大翠宝石基岩为材料，著名建筑大师罗?唐尔德亲自创造而成的华丽宫殿。

    精雕细琢的廊柱露台，金碧辉煌的恢弘大殿，在王宫淡白色的半透明云闪石基材上，随处可见啊一簇簇翠绿色的六棱晶柱探出，闪耀着迷人的光辉。

    大量的翠晶构成了一个特殊的魔力场，职业者在王宫中修炼冥想，可以达到事半功倍的效果，甚至连突破概率也有小幅度增加。

    端起一碟红茶，安维斯坐在等候室中，随意欣赏着周围的环境，目光淡然，仿佛对房间内奢华的摆设已经司空见惯。

    他此行的目的，是为了与那位曾经传奇的莱卡六王子，现在的莱卡六世洛克?莱卡见一面。

    作为一次性在莱卡王国大手笔投资了上千万金币的商会代理人，安维斯得到了破格面见国王陛下的机会。

    按理说，以一名商会分会负责人的身份，还不足以让国王亲自接见。但在黑环商会背后明显有着某些老牌大势力，这就令人不得不谨慎。

    这也是他计划中的一步，无论是作为一名‘商会代表’，还是一名预言师的身份，他都应该见一见这位人生经历仿佛英雄传记主角一样的王子殿下。

    在安维斯思考的时候，一旁的侍者见到他镇定自若的模样，不免也有些惊诧。

    在王宫里干的久了，不乏见到有外来客人面露惊异之色，能如同安维斯这样平静者少之又少。

    能做到这一点的人，无不是见多了更加宏伟奇观建筑的大人物。

    心中转过念头，侍者的神态不由更加恭敬了几分。

    又过了片刻，一名侍卫走了进来，示意安维斯可以面见陛下了。

    与他此前想的略有些不同，莱卡六世陛下并未选择在大殿，而是在御书房接见了他。

    当侍卫带领着安维斯进入室内后，这位新上任的国王陛下似乎正在批阅一份公文。那名传闻中的少女预言师目前并不在他身旁，不知身在何处。

    正在书写的魔法羽毛笔停下，飞回一侧的天鹅绒盒中，一身翠绿色长袍，头戴铂金冠冕的金发青年从书桌后抬起头，碧绿的眼眸凝视着进入的安维斯。

    “尊敬的莱卡六世陛下，在下拉斐尔，黑环商会联邦负责人，很荣幸见到您。”

    回望着面前这位略有些黑眼圈，但眼眸湛然发亮的金发青年，安维斯右手抚胸，微微躬身行礼，同时报上自己的新名字。

    这是他数天前改的名，听起来就像一个天使。

    “……黑环商会，我听过这个名字，一个来自格洛瑞亚帝国的‘神秘’商会，此前买下了拉维尔的山地，用来构建构装工厂。”

    短暂的沉默后，莱卡六世揉了揉太阳穴，缓缓开口。

    “我有一个问题，希望能得到拉斐尔阁下的解答。阁下从帝国一路走来，不知对联邦，对莱卡王国有何看法？”

    “根据我们的一些情报，联邦即将陷入战乱之中。莱卡王国有陛下在，的确可保证短时间无忧，但随着摩擦的升级，很有可能同样被迫卷入其中。”

    安维斯摇了摇头，脸上挂起了悲天悯人的表情，仿佛在不忍于那些即将陷入战火的民众。

    “为了帮助那些无助的人们，所以，我们希望能为那些有需要的人提供更加优秀的武器装备，来减少士兵们的无谓牺牲，从而更好的守护自己的家园。”

    听着安维斯理所当然的话，莱卡六世都楞了一下。

    发战争财说的这么冠冕堂皇？

    虽然心中古怪，但莱卡六世也稍微放下心来。

    对于来路神秘的黑环商会，他此前始终有些警惕，如果对方的目标的确只是为钱，那么他便无需过多在意。

    如果她还在身边就好了，至少也有部分预言的结果作为参考，只是最近也不知去了哪里。

