    

    第009章，图穷匕现

    当乔叶说出这句话的时候，代表着他终于前所未有的坚定了自己的信念，知道了自己想要什么东西。

    这么多年，自从自己的父母离开之后，乔叶对于自己的命运从未反抗过，一直拒绝向前迈步，立于原地。

    而当乔叶开始向前迈出第一步的时候才发现，所谓的哭诉跟痛苦没有任何的意义。

    这个世界不需要这些，需要的是……

    拳头！

    “储君，你凭什么？”乔元低吼着，忍着剧痛跃起，朝着乔叶挥拳道：“你哪一点能比得上乔景？他才是储君之位的最佳人选，你算什么东西，你这混血的杂种。”

    乔方的拳头朝着乔叶轰出。

    乔叶没有任何退缩之意，同样捏紧了拳头，朝着前方轰出。

    砰！

    拳与拳的碰撞，力量的对轰，两人的拳头在空中相遇，狠狠的撞在了一起。

    然后……

    “啊！”

    乔元再次痛苦的惨叫，直接跪倒在了地上，因为剧烈的疼痛，身体不断的颤抖着，乔元剩下那条胳膊也彻底的废了，鲜血不断顺着胳膊流淌下来，甚至，在乔元的手肘处，一根断裂的骨头直接刺穿了出来，显的无比触目惊心。

    “你击败了一名炼体境八阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：1600点。”

    “你已经击败三十名武者，未尝败绩，得到额外奖励：武魂值5000点。”

    “你的修为提升到炼体境九阶。”

    “如果我是个混血的杂种，那么，你连一个混血的杂种都不如。”乔叶半蹲在乔元的跟前，抓住乔元的头发，在他耳边道：“我不会杀你的，因为，我要你睁大眼睛好好的看着，下一个就是乔景了。”

    乔叶松开乔元，直接从他身上跨了过去，朝着城楼的阶梯走去。

    太阳初升，阳光温暖。

    只不过，那弥漫着血味城楼之上，很寒冷。

    没有人，能够再拦着乔叶了。

    与此同时……

    ……

    玄宁城，皇宫！

    太阳初升的时候，整座玄宁城终于褪去了冷清，渐渐热闹起来。

    乔元翼是玄宁国如今的帝君，虽然已经年近半百，但整个人依旧显的很是雄壮，单手支撑着脑袋坐在那里，似乎很慵懒，但谁能够感觉到从他身上散发出来的澎湃气息。

    事实上，乔叶的父亲曾经是玄宁国的第一强者，而乔叶的父亲失踪之后，乔元翼就成了玄宁国的第一强者，这也是他登上皇位的原因，三界九域，以武为尊，以武立国，几乎所有的国家，帝君都是用拳头选出来的。

    此时此刻，太和殿内，百官早已齐聚，那些朝臣们，依次出列，向皇帝禀报着政务，直到处理完所有的事情，眼看没有朝臣出列，皇帝向身边的内侍示意了一下，让他宣布退朝。

    却在这时候……

    乔景忽然的出列，单膝跪倒在地上道：“臣，有事要奏！”

    伴随着乔景的出列，十几名官员纷纷站了出来，跟在乔景的身后，跪倒在地。

    乔元翼抬了抬眼皮，淡漠道：“说。”

    乔景起身道：“天武书院不日将要招生，陛下是否想要立神武王之子乔叶为储君，送其前往天武书院？”

    乔元翼微闭的眼睛突然睁开，露出两道精芒，扫了一眼列于最前方的三名内阁大臣。

    乔元翼的确要立乔叶为储君，但此事还没有宣布，只在内阁商议过，为什么乔景会知道？自然是有人故意泄露了出去。

    “是又如何？”乔元翼道：“不是又如何？”

    乔景再次跪倒，沉声道：“此事不妥，还请陛下三思。”

    “请陛下三思！”

    伴随着乔景开口，跟着乔景站出来的那些朝臣，都纷纷的匐下身子高呼。

    乔元翼面色阴冷道：“你们这是在威胁朕？”

    乔景昂首道：“微臣不敢，只是乔叶并不适合成为储君，神武王不知踪影，神武王妃又是灵域外族，让乔叶登上储君之位，以后其他国家将如何看待我们玄宁国？是否会觉得我们玄宁国跟灵域有所勾结？甚至因此而引发纷争？”

    乔景重新起身，跟乔元翼对视，显的极为自信。

    “更何况，乔叶的修为如何服众？他根本没有武道天赋，整整三年的时间才不过炼体境五阶而已，资质平庸，前途灰暗，而三界九域，大小三百六十国，几乎都是以武立君王，以武立储君，不说乔叶的身世，单就他的实力，也无法让人信服！”乔景道：“所以，恳请陛下收回成命，另择人选！”

    乔元翼忽然笑起来道：“你想要去天武书院？”

    乔景轻挑眉梢，心中不由的有些激动，深吸口气道：“是的，若论武道，我当然比乔叶更适合，乔叶曾有神武王那般的强者为其打根基，指点修炼，却仍旧只有炼体境五阶，我却早已炼体九阶，乔叶怎么跟我比？我若为储君，前往天武书院修习，修为必然可突飞猛进，等我归来，也必将振兴玄宁国。”

    乔景说的很兴奋，甚至在殿内来回踱起步来。

    “陛下！”乔景露出倨傲之色道：“如果你不信，我可以接受挑战，所有满足立储标准的皇室子弟，都可以向我挑战，我会用事实来证明，我才是最好的，当然，如果乔叶想战，只要他敢出现，也一样可以！”

    乔景言落，然后在心里补了一句：如果他还能活着回来的话！

    乔景很清楚，如果乔叶还活着，自己没有办法谈条件，乔元翼铁了心要让乔叶成为储君，谁也阻止不了，因为，乔元翼是玄宁国最强的，所以，乔元翼是皇帝，一切都由他说了算。

    但是，如果乔叶死了，需要另择人选的话，乔景相信自己就是最好的人选，二十岁以下的皇室嫡系子弟之中，没有人修为比他更高，他不惧任何人的挑战。

    乔景坚信，自己一定会成为储君的。

    却在这时候……

    “如果你这么想要打的话……”太和殿外，乔叶的声音幽幽响起：“我就勉为其难的陪你打一场吧。”

    ……

