“这个速度，恐怕要不了多长时间就能走遍整个圣界了，至于圣界四十九大洲，八十一大星，更是想去就去，根本就不需要浪费五彩神晶去启动跨洲传送阵。”望着四周飞速变换的星空，剑尘眼中生出羡慕和向往之色。
曾经他想要跨洲赶路，可是为了那昂贵的传送费而焦头烂额，可现在看看人家无心童子，跨洲赶路简直就跟玩似得。
而且，他此刻可不是跨洲，而是准备跨界！
“不知我这一生中，还有没有可能达到这种境界。”剑尘心中暗道，不过旋即就发出一声叹息。他修炼的是混沌之体，这种极为冷门的修炼体系有一个自创立此法以来，就从未有人打破过的魔咒。
那就是此功法，从未有人能修炼到大圆满境界！
根据紫青剑灵所说，混沌之体大圆满对应着仙界的仙尊境界，也就是圣界的太始之境。
“先不说我能不能突破到大圆满，就算真的臻至大圆满，那距离前辈的境界依旧有十万八千里之远。”剑尘低着头，看了眼身边这位身高矮矮的无心童子，眼前这孩童摸样的人，对于他来说可是一座无法逾越的巨山。
是只可令人仰望的存在！
就在剑尘与无心童子赶往灵仙界遗址时，在圣界八十一大星的万斗星上，立于尊者山上的一座金碧辉煌的神殿内，此刻正有一块墨绿色的玉牌静静的躺在一处祭台上。
祭台周围，是一片缩小了无数倍的陆地，上面山川河流交汇，景物精细到了极致，看上去，就仿佛是一座活生生的世界缩小了无数倍之后被人放在了这里似得。
若是有对万斗星熟悉的人看到这片陆地，定会一眼就认出这片陆地竟是与万斗星一模一样，上面的每一条山川，每一个平原都与万斗星一模一样。
这片陆地，简直就像是将万斗星缩小了无数倍，然后再铺开后形成了一个小地图。
而尊者山，正处于这个小地的中心处！
这块墨绿色的玉牌，其被供奉的位置，正好位于尊者山上方。
这样的排位，就给人一种仿佛这块玉牌在万斗星上高高在上，犹如神邸一般的错觉！
“咔嚓！”
突然间，有一丝异响声自这安静的殿内传来，只见这块墨绿色的玉牌上，在这一刻忽然出现了一丝细小的裂缝，当这一丝细小的裂缝出现之后，就仿佛是引起了连锁反应，开始以这一丝裂缝为中心，朝着四面八方蔓延了起来，在短短一个呼吸的时间内便布满了整个玉牌。
下一刻，早已伤痕累累的玉符终于是不堪重负，彻底的瓦解了，化为无数的碎片和残渣掉了下来。
玉牌一碎，似引起了外面的人注意，紧闭的殿门打开，一名拥有神王境的侍者从外面走了进来，带着疑惑的眼神打量着周围。
然而，当他的目光落在那已经碎裂的玉牌上时，他整个人顿时呆若木鸡。
旋即，他似有些不敢相信自己的眼睛所看到的一切，用双手使劲的揉了揉眼睛，再次看去。
这一看，他的脸色瞬间变得苍白如纸，神色间尽是难以置信的神色，不过他似乎还是有些不敢相信，然后第二次的使劲的揉了揉自己的双眼，再一次的看过去。
这一下，他似乎才终于不得不接受眼前这令人惊恐的一幕，顿时有一股寒意从背脊骨升起，弥漫四肢百骸，令他浑身冰凉透彻，而双目中更充满了惊恐，双腿都在打颤，都有些站立不稳，显然是受到了巨大的惊吓。
最后，他发乎一声悲愤的惨叫声，发了疯似得朝着外面跑去，惊慌失措的大喊：“不好了不好了，出大事了，出大事了，星主陨落了，星主陨落了……”
星主陨落了这五个字，就仿佛拥有一股无穷的魔力似得，令的大殿内的每一个人听见这句话，都是身躯骤然一僵，双目中露出震惊和难以置信的神色。
这个消息以狂风暴雨之势飞快的在这座神殿内传播，很快便传遍了整座神殿，旋即，就见在墨绿色玉牌碎裂的那座大殿内有人影不停闪动，，一名名身上散发出强大气息的强者纷纷聚集于此。
他们所有人的目光都盯着那碎裂的玉牌，脸色变得非常难看，夹杂在其中的，还有一股浓浓的惊恐和不敢相信的神色。
这些强者，都是万斗星星主的人，作为一星之主，一颗大星上至高无上的主宰，星主自然不可能是孤家寡人。
“魂牌碎裂了，这……这意味着星主陨落了……”
“不可能，星主他可是蓝天尊者啊，蓝天尊者可是太始境六重天的盖世强者，他老人家怎么可能陨落……”
“蓝天尊者不可能陨落，以尊者的实力，放眼整个圣界，能杀他的人都不多……”
“魂牌肯定是出问题了……”
……
一众强者汇集在这里讨论，声音颤抖，更是带着惊恐，都很难接受这一幕。
万斗星星主蓝天尊者陨落一事很快便传遍了整个大星，在万斗星诸多顶尖势力以及顶尖强者中掀起了惊涛骇浪。
毕竟能作为万斗星星主，蓝天尊者的实力自然是万斗星第一人，太始之境六重天的修为让他在万斗星傲视群雄。
结果连他这般强大的存在都陨落了，这顿时让万斗星上不少大势力都是心中发怵，担忧不已，不知星主是如何陨落的，是否得罪了某个了不起的存在，生怕会受到牵连。
当然，也有很多顶尖大势力则是感到兴奋不已，蓝天尊者的陨落，使得万斗星星主的宝座空闲了出来，这对他们来说又何尝不是一个机会？
在万斗星上，许多顶尖大势力都纷纷召开紧急会议，一些长期闭关的老祖宗也破关而出，游历圣界的绝代人物也是纷纷开始返回。
一时间，平静了多年的万斗星顿时暗流涌动，生活在万斗星上的诸多武者也嗅到了敏感气味，都感觉到一股风雨欲来之势。
……
在星耀州的圣地星耀山上，九曜星君正盘膝坐在一间密室内，这密室内的光线非常的昏暗，只有一颗颗闪耀的光点充斥在里面，为这昏暗的密室内提供了微弱的亮光。
这些光点非常之多，密密麻麻，数不胜数，充斥在整个密室内，使得这个密室看上去，就仿佛是一个缩小了无数倍的浩瀚星空。
这是九曜星君的大道，星辰之道！
这密室内的星光，都是他的大道凝聚，蕴含无穷奥义。
