    说完，不等雷极电光兔和它的兔爸兔妈反应，长枪横扫，直接攻了上去！

    　　感受到身上澎湃的力量，叶海感觉自己膨胀了！

    　　三个万年以上的雷极电光兔又如何？

    　　照打不误！

    　　雷极电光兔朝着叶海呲牙咧嘴一番，猛地张嘴一吐，一道闪电喷出，打向叶海。

    　　兔爸兔妈更直接，连个表情都没有，直接连连喷出闪电！

    　　叶海纵身一跃，一下跃起三米高，让闪电打在脚下的土地上，然后从上而下，长枪再次横扫！

    　　三只兔子见叶海跳起，脸上一喜，连忙再次喷出一道闪电！

    　　在空中就意味着无法闪避，叶海跳起来，就好像是活靶子一样，直接被三道闪电打中！

    　　叶海身上的黄金盔甲金光流转，闪电打中黄金盔甲，就好像被弹开了一般，叶海只是微微一顿，就继续挥动长枪！

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　一连三声，黄金枪巨大的力量直接把三只雷极电光兔给打飞，直接飞出去三四米，才落在地上。

    　　“这三只雷极电光兔，怕不是铁憨憨一家吧？”

    　　叶海稳稳落在地上，看着不远处的三只大兔子暗道。

    　　发出攻击难道就不能移动？

    　　一家三口还非要呆在一起，分开不行？

    　　叶海觉得自己可能想岔了，这雷极电光兔的兔爸兔妈，也是个铁憨憨，而不是老阴比。

    　　果然是有什么样的父母，就有什么样的孩子……

    　　兔爸兔妈被扫出去，落在地上后，立刻爬起来，愤怒地看着叶海，然后直接跳了过来，一脚踹向叶海！

    　　说你们是铁憨憨，还真就给我证明一下啊……叶海眉头一挑，长枪抡圆，凶猛地砸向两只雷极电光兔！

    　　那只雷极电光兔孩子，虽然很害怕接近叶海，不过也从旁边辅助自己的父母，张嘴喷出闪电。

    　　叶海刚才就发现了，自己的黄金盔甲能够大幅度防御能量类的攻击，哪怕是两万两千年修为的雷极电光兔的攻击，叶海也能轻松地抵挡。

    　　如果他能早一点具现出“黄金龙座”，拥有这一身黄金盔甲，他能打得那只“幽蓝冰蚕”叫爸爸！

    　　不过“幽蓝冰蚕”不会死而复生，所以叶海也没办法听“幽蓝冰蚕”叫爸爸了。

    　　这两只兔爸兔妈，虽然铁憨憨了一点，不过不傻，一看能量攻击不管用，立刻上来贴身肉搏。

    　　两万两千年的魂兽，哪怕擅长的是能量攻击，肉身也是不弱的，“幽蓝冰蚕”那种精神能量双攻击的除外。

    　　兔爸兔妈一点不虚，两只巨大的兔脚直接踹在叶海的黄金枪上，发出砰的一声巨响，叶海和两只雷极电光兔同时后退。

    　　“没想到除了能量攻击，你们肉身也不弱，还真有点扎手……”

    　　叶海右脚蹬地，止住后退的身形，长枪斜指地面，开始快速跑起来。

    　　兔爸兔妈比叶海后退的要多一点，所以叶海朝它们跑过来的时候，它们还在后退。

    　　叶海等接近到两只雷极电光兔五米左右的时候，直接高高跃起，黄金枪高高扬起，凶狠地砸向两只雷极电光兔！

    　　这一下，叶海用出了全力，空中甚至都发出了一声尖锐的风啸声！

    　　叶海哈哈大笑道：“大兔子，来吃小爷这一枪看看！”

    　　两只雷极电光兔见到这凶猛的一枪，瞳孔一缩，站稳脚步后，连忙一左一右闪开！

    　　轰！

    　　长枪砸在地面上，发出了一声剧烈的轰鸣！

    　　尘土暴起，花枝草叶四散飞起，叶海竟然在地面上砸出了一个巨大的洞！

    　　两只雷极电光兔互相看了一眼，都看出彼此眼中的恐惧，下一刻，它们眼神一对，转身就逃！

    　　其中一只雷极电光兔临走的时候，还猛地拍了雷极电光兔孩子脑袋一下，让它别发呆了，赶紧跑。

    　　“哪里跑！”

    　　叶海见雷极电光兔一家三口要跑，抬腿就追！

    　　小雷极电光兔似乎是被吓懵了，它压根没想到，连这座猎魂森林的霸主级魂兽一一自己的父母，两只两万两千年的雷极电光兔，都不是面前这“小不点”的对手。

    　　它竟然站在了原地，一动不动，就连兔爸临走的时候猛地拍了它一下脑袋，都没有把它打醒。

    　　叶海跑到小雷极电光兔身边，见它双腿都在发抖，踹了它一脚，说道：

    　　“你爸妈都跑了，还不跟我一起去追！”

    　　说完，也不等小雷极电光兔反应，直接朝兔爸兔妈追了上去。

    　　小雷极电光兔被叶海差点给踹倒，它犹豫了一下，也跟着追了上去。

    　　叶海追了半天，才发现，他追不上前面两只雷极电光兔……

    　　他的速度不慢，但前面两只雷极电光兔毕竟是两万两千年的魂兽，而且属于敏捷类魂兽，速度丝毫不比叶海慢，甚至还要快上一丝。

    　　如果不是叶海抓着小雷极电光兔，前面那两只兔爸兔妈早就一点点把叶海给甩开了！

    　　其实叶海没有抓着小雷极电光兔，而小雷极电光兔也不知道为什么要追，反正就是追了……

    　　就这样，一人一兽追着两兽，在整座猎魂森林足足跑了好几圈，直到从上午跑到天黑，又跑到了深夜，再到第二天的上午，一人三兽还在跑……

    　　一人三兽把整座猎魂森林搞得鸡飞狗跳，低年限的魂兽见到雷极电光兔直接就跑开了，上了万年的魂兽，在看到足足有三只万年以上的雷极电光兔，也一下跑开。

    　　就连那只足有三万年修为的邪灵白虎，再看到有两只两万年以上的雷极电光兔，还有一只万年以上的雷极电光兔，也犹豫了一下，避开了一人三兽的路线。

    　　两只兔爸兔妈看到邪灵白虎，脸上一喜，本来还想祸水东引，再不济也要一起对付叶海，没想到邪灵白虎看都没看它们，直接就跑开了！

    　　这让它们的心顿时凉半截！

    　　就这样，一人三兽跑了一天多，硬是谁也没能奈何谁。

    　　叶海有“巨魔心脏”提供能量和动力，感觉还能至少再跑一天，但雷极电光兔似乎是不行了，先是小雷极电光兔累瘫在地上，兔爸兔妈见小雷极电光兔瘫倒在地上，也干脆不跑了，一屁股坐在地上，大口大口地喘息起来。

    　　如果它们会说话的话，肯定会说，这个后生太可恶，我们这老胳膊老腿的，还一直在后面追着不放，我们容易么！

    　　叶海轻微喘息了一下，黄金盔甲和黄金枪解体恢复成了“黄金龙座”，叶海一屁股坐在上面，看着瘫倒在地上，一副任人宰割模样的三只雷极电光兔，微微摇头。

    　　“万万没想到，我最后还是打败了三只雷极电光兔，但这个方式，有点出乎意料……”

