    　　“你……你居然敢动我，我是贺景……”

    　　贺景天疯狂的看着陈旭，长这么大没他就没被人这么虐过！

    　　“贺家在别人眼里是天，但在我眼里只是小蚂蚁……你不该招惹我，更不该动白亦清……”

    　　“接着装，你能将我怎样，杀了我？你不怕贺家报复，不怕警察？”贺景天狞笑。

    　　“可怜虫，现在我告诉你，从我进入这房间开始，就没打算让你看见明天的太阳……”

    　　“你……”

    　　轰隆！贺景天话没说完，陈旭又是一拳袭来。

    　　这次贺景天连说话的能力都没了，只能怨恨看着陈旭。

    　　“别这么看着我，看着我也不会放过你，去了地狱，记住乖巧点做鬼……”

    　　轰！陈旭再次一拳轰出，狠狠砸中贺景天的胸口。

    　　贺景天鲜血狂喷，视线逐渐模糊，胸前骨骼在巨力下粉碎。

    　　而陈旭则没事儿人似的拍拍手，走出书房后，路过外边躺在地上的冯琦，邪邪一笑。

    　　冯琦按一瞬间灵魂都颤抖起来，以为自己下一秒会跟其他那些人一般变成一堆烂肉。

    　　结果，陈旭只看了他一眼，就离扬长而去。

    　　冯琦惊的裤裆里黄汤淅沥沥，他不明白陈旭饶他一命什么企图。

    　　有一点冯琦是清楚，他知道自己在陈旭眼里就是个小蚂蚁！对方要捏死他轻而易举！

    　　甚至名震江湖的贺二爷，在这位杀神面前又算什么？他跟了贺二爷八年，死的是贺二少，可他此时却是忍不住替贺二爷感觉到恐惧……

    　　这位半世凶悍的老江湖，斗得过眼前这位？

    　　冯琦脑子里闪过了一个字，逃！远离是非的旋涡！

    　　之后，冯琦发疯似跑离现场，半小时后，他带着老婆、母亲连夜驾车离开华阳，远走天涯！

    　　翌日清晨，很早白亦清就醒了，昨夜她没睡好，做梦还梦见那混蛋。

    　　带着两分倦意，白亦清到花园里，想借摆弄小盆栽集中注意力赶走瞌睡。

    　　谁知，她刚到现场，就见到花园草坪上有杂乱的脚印，还有些不清楚是什么的痕迹。

    　　白亦清正盯着这些正奇怪时，一个人影过来，之后就前前后后晃的她眼晕。

    　　“媳妇，你今个儿起的真够早！我买了粥和油条！吃点呗？”

    　　一看是陈旭，白亦清就气不打一处来：“没事儿别在花园乱窜，看给这里踩得，收拾起来很麻烦的！”

    　　陈旭道：“知道了，我收拾，你先吃早点去……”

    　　白亦清不悦扭头而去，心想怎么哪都有这家伙？好容易到花园松下，也不放过她！

    　　白亦清走后，陈旭扫眼四周，一顿收拾，很快现场关于昨晚的痕迹消失于无形！

    　　当陈旭弄完回到别墅内时，白亦清已驾车去了白氏。

    　　桌上的粥和油条也没动，陈旭懒洋洋一笑，一鼓作气全部消灭。

    　　搞定一切，准备出门，陈旭就接到了米镇南的电话。

    　　“陈大师，楚仁的手术很成功，不知您今晚有没空？我想请您吃顿饭以示感谢！”

    　　“晚上……应该有空吧！”陈旭道。

    　　“那感情好，待会儿我会让人去接您！”

    　　“这个就不必了吧！我自己去！”

    　　“那怎么行！陈大师是我们米家的恩人和贵人，来接是因该的！”

    　　陈旭没再同老头在这事儿上纠结，闲扯了两句挂掉电话。

    　　之后陈旭出别墅区，本想搭公车，结果一摸口袋，钱全买了早点，无语的他只能靠双脚跑去白氏。

    　　虽用的11路，可在陈旭那时间和速度精准把控到变态的能力下，他踏着点到了销售部。

    　　而这会儿，大伙儿都已经各就各位。

    　　陈旭懒洋洋坐下，开启电脑上小游戏。

    　　今日，张曼破天荒的迟到了，上班时间过了足足十分钟，她才来！

    　　李芬见张曼迟到奇怪询问：“张曼，今儿个起晚了？你迟到可是稀罕事儿！”

    　　张曼一脸无语：“这早高峰的交通，我都没法形容了……中途没到站居然被挤下了车！”

    　　吴倩闻言咯咯笑：“还有这种事儿？你可是我们白氏长腿女王，居然都没帅哥给你让座？”

    　　张曼一头黑线：“让座？不被占便宜就是烧香了，早班公车上很多人，坏得很！”

    　　吴倩闻言笑的更换：“谁让你这么如花似玉？”

    　　李芬也笑，想起了什么后说：“你前段日子不是说想买车吗？后来母亲病了暂时搁置，现在阿姨病好了，你可以考虑下，总这么挤公车也不是个事儿！”

    　　“我倒是想过，就是不知买什么车好，便宜又要质量好，还要能省油，动力得强点……我看了几次了，愣是没找到这样的车！”

    　　噗嗤！李芬笑了：“要不，你考虑下我那同款的小本田？”

    　　吴倩却注意到陈旭一直没参与他们的话题，笑着说：“都说男人懂车，大姑爷？你怎么不给点建议？还是说你觉得我们这种平民话题很无聊？”

    　　李芬忍不住笑：“人家是总裁丈夫，推荐你辆劳斯莱斯，你驾驭的了？”

    　　陈旭微微抬头，看了几个女人一眼：“我咋参与啊，今早我迈着11路来的，你们让我帮忙推荐车，不是埋汰我吗？”

    　　李芬噗嗤道：“你这人，胡扯起来一套一套，总裁是怎么忍受你的，我可知道总裁别墅在郊区，开车都得一个多小时，你11路来？昨晚没睡就往白氏走了？”

    　　陈旭道：“那倒不至于，七点四十五出发，八点半刚好到。豪门女婿不好当啊！没点体能和速度，咋讨媳妇欢心？”

    　　噗嗤！李芬当场就笑了，听出了言外之意：“一肚子坏水！”

    　　陈旭无语：“是你自己想歪了！”

    　　吴倩也笑的捧腹。

    　　只有张曼看出刚刚陈旭说话时那自嘲的表情，觉得陈旭说的应该是真。

    　　滑着椅子张曼就到了陈旭身边：“你帮忙推几款车呗？最好是……”

    　　陈旭苦笑：“省油、皮实、价格实惠、动力还得马马虎虎是吧？”

    　　“原来你听到了啊！”

    　　陈旭一笑退出游戏打开网页：“进口的呢？这个，卡罗拉，绝对皮实，油耗也过得去，维修超便宜。但如果你不介意国产的话，吉利帝豪GS是可以的，价格便宜啊！国产维修比日系更便宜！”

    　　张曼将陈旭说的两种车记在心头，还想问时，忽然陈旭手机响起。

    　　接通电话，里面就传来萧一妃那标志性的魅惑声音：“帅哥！这几天你有没想我啊！”

    　　陈旭无语，旁边的张曼脸一红赶紧回到自己位置上。

    　　“我要说没想，你会不会打我？”

    　　“打你？为什么打你，直接上门质问你为什么不想我不够狠吗？”

    　　陈旭苦笑，这女人典型就是妖精投胎。

    　　“说吧，找我啥事儿？”

    　　“下楼来，我在楼下！”萧一妃言罢也不管陈旭答应还是不答应，便挂断电话。

    　　无奈的陈旭只能带着苦笑下楼而去，陈旭离开，销售部再次炸锅，李芬带头去窗边。

    　　“看看看，又是上次那个美女！”

    　　“是啊！这女人究竟跟陈旭什么关系？”

    　　“你们说总裁是否知道？”

    　　一群人八卦翻了天，却没人注意到张曼表情有些不自然，也没跟着瞧。

