    叮……恭喜您击杀【兽人族巡逻战士】1/100，北疆城信任度+1，声望值+1！

    叮……恭喜您击杀【兽人族巡逻战士】2/100，北疆城信任度+1，声望值+1！

    叮……恭喜您击杀【兽人族巡逻战士】1/100，获得【人族战士令牌】1/50，北疆城信任度+1，声望值+1！

    ……

    连续不断在王烁信息栏中跳出的系统信息，让王烁知道现在的任务完成度情况

    将近十分钟的战斗时间，也让他明白了，这些兽人族战士的实力，完全不能用同样25级的怪物实力相比较。

    25级的兽人族战士，属性要比25级怪物更加强悍，它们的战斗力几乎要超过两三个20级玩家的战斗力！

    随着玩家们疯狂的围攻着兽人族战士，远程输出职业漫天的技能绽放，还有医疗和召唤兽等等职业的辅助，一个个兽人族战士不断哀嚎着倒地，尸体上光芒闪烁，一件件白色和绿色装备飞向各处的玩家。

    王烁一边继续跟身边的玩家们围攻怪物，一边打开包裹查看着任务道具的情况。

    现在他的包裹里面，又多出了三件奖励装备，不过都是些30级的其它职业装备而已。

    然后就是一种黑色的猪头形状道具，数量正在不断增加。

    还有一块黑色令牌，上面写着【人族战士】四个大字。

    王烁赶紧给另外三人发去私聊信息，让他们留意任务完成情况，谁先完成就立刻回到北疆城等待，准备交付任务后，再来看看是否有新的使命。

    半个小时的不停刷怪，河岸边的怪物数量不仅没有减少，反而越来越多。

    没过多久，兽人族战士已经蔓延到了前方山脚下，就连山腰上的堡垒守卫似乎也看到了山脚下的情况，一阵悠扬号角声响起，山道上出现了几条黑影，NPC守卫战士终于出来了。

    他们冲下山道，就在山脚下与兽人族战士战斗在一起，避免了这些家伙冲上堡垒。

    叮咚……

    激烈的战斗中，王烁的身躯忽然被天空中降下的白色光柱笼罩，他升到了23级。

    叮……恭喜您击杀【兽人族巡逻战士】100/100，获得【人族战士令牌】50/50，北疆城信任度+1，声望值+1！

    ……

    连续一个小时的不停战斗，包裹中收获了十几件白色和绿色装备后，王烁的最后一块人族战士令牌终于拿到手。

    他立刻退出队伍，骑乘战骑穿过密集人群，来到了安全地带，随着战斗状态消失的那一刻，他直接使用了回城卷。

    唰！

    时间到了晚上的23点，王烁也完成那里20级的主线任务。

    当他走出传送法阵，三个人早已在外面等候多时。

    “烁子，你这任务速度也太慢了，我们都等你十几分钟了。”胡云凯笑道。

    “运气没你好呗。”王烁无语道。

    四人骑乘坐骑，快速向着阅兵广场冲去……

    进入大将军府正厅，来到高台下，四人分别开启任务对话。

    “勇敢的挚手擎天，你这次的情况本将军非常清楚，是你第一个发现了兽族隐秘巢穴的洞口，并打开了机关，让他们无处藏身。鉴于你这次的出色表现，本将军会给你额外的奖励，请收下吧。”北黎大将军微笑着挥手说道。

    唰唰！

    一连串的光团飞向王烁，系统提升声不断响起……

    经验值+5000！

    声望值+100！

    北疆城信任度+50！

    优秀品质【战士重甲】！

    【勇者徽章】！

    ……

    看着信息栏和包裹中多出了一件铁质徽章，王烁立刻意识到，这就是大将军给他这次开启机关的额外奖励了。

    【勇者徽章】

    特殊道具

    北疆城荣誉奖励

    等级：0/？？？

    效果：凭此徽章可与北疆城军团进行交流，徽章等级越高，您的地位也随之提升。

    注：勇者徽章是北疆城荣誉证明，由北黎大将军发放给为北疆城做出特殊贡献的战士。勇者徽章可升级，提升佩戴者在北疆城的军方地位。

    ……

    这是……可升级的荣誉徽章！

    王烁万万没有想到，第一个打开兽族隐蔽巢穴的玩家，还能额外获得这么一枚奇特的徽章？

    随着他选择使用徽章，光芒闪烁间，包裹中的徽章道具消失，而他的左胸口上金属光芒闪亮，一枚黑色的铁质三角徽章显现出来。

    他立刻意识到，这枚徽章代表的作用绝对不容小觑，只要有了这枚徽章，就相当于人类古代社会中的爵位体系，这可是跟官职完全不同的身份象征！

    要知道，在古代社会中，官职只能证明一个人的官阶和地位，但是有爵位的人，官职再低也拥有着更显赫的身份！

    即使没有官职，有爵位在身，也能让人拥有更多的权利和荣耀。

    “大将军，勇者徽章该怎么升级？”王烁兴奋的问道。

    “徽章的升级，需要你自己去领悟，本将军现在还无法告诉你更多。”北黎大将军摇头说道。

    王烁顿时明白了，勇者徽章只是荣誉象征，而且现在徽章等阶太低，这位大将军懒得做出解释。

    “挚手擎天，这次我给你的任务已经顺利完成，你安心的去提升实力吧，25级以后再来见我。”北黎大将军说道。

    唰！

    眼前场景切换，王烁的任务奖励已经到手，新的任务等级不够还无法接取。

    无奈的他，只得站在那里等待队友们交完任务，然后一起离开了将军府。

    “这次我们废了这么大的劲才找出密探巢穴，结果什么奖励都没有，只有烁子拿到了一枚可升级的勇者徽章……”胡云凯叹着气说道。

    “还是不知道如何升级的徽章……”张小婉也愤愤吐槽道。

    “勇者徽章，当然只有勇者才能佩戴，徽章的升级，恐怕也跟敌对种族的战斗有关。”齐雅宁分析道。

    “今天的正常游戏时间还有一个小时，要不我们去继续对付兽族战士，它们的经验值和爆率，可是比普通怪物更多。”王烁说道。

    “走吧，反正也没有其它的事情做了。”张小婉点头道。

    “等等，既然要去杀怪，我们现在等级也超过20级了，不如去悬赏任务大厅看看，有没有值得接的任务，我们四个只要有一个人接到卓越级任务，那可是发大财了！”胡云凯笑着建议道。

