    所谓的灭熊计划很简单，那就是专门针对熊极会的一项计划。

    计划的内容就是，利用隐藏在熊极会内部的棋子，和异界人里应外合，直接以雷霆之势覆灭熊极会的总部熊极基地，从而使熊极会以最快的速度崩溃。

    和军方不同，熊极会的权力基本上都集中在熊驰的身上，一旦他身死，那么熊极会很大可能会崩溃。

    为了一劳永逸，熊极会总部的高层，他们一个都不会放过。

    “你们怎么打入的内部棋子？”林浩有些意外。

    他知道彻底断绝异界人的内奸，这不大现实，但是以熊驰的能力，应该可以保证高层不会出现问题才对。

    “首领，只要是人，就会有各种欲望，而我们只是抓住了人类对长生的渴望。”队长咧嘴笑道。

    实际上就连他自己都清楚，他也有活下去的欲望，不然的话他也不可能愿意听从林浩的话。

    “我们的神明大人给了我们总指挥一点东西，正是依靠这样东西，我们让熊极会的一个高层成为了我们的人，并且我们保证在解决熊极会后，保证他的人身安全，并且会在攻下真实世界后，给他一个高位。”

    林浩听到这话，嗤之以鼻：“你们高层会那么好心，给他一个叛徒留下一个高位？估计在他失去利用价值后，第一个死的就是他。”

    队长不置可否，这种事情是属于高层的博弈，跟他没有什么关系。

    “既然是针对熊极会的计划，那么现在计划已经开始了吗？”

    “没错，刚才总指挥对着我们所有在熊极会附近的队伍队长，全部发送了信息，让我们做好准备，前往熊极会总部附近，等待机会发动突袭，甚至我们还利用一个比较特殊的职业者，拿到了一个单独的传送阵，等到关键时刻接入到熊极会的传送阵中，里外同时发动进攻，以最快的速度拿下熊极会。”

    “如果军方和麒麟市过来支援呢？”

    “直接毁掉传送阵，保证不会有任何支援出现！”

    这一招非常狠辣，失去了传送阵，想要从远处派人过来支援，需要的时间可不是一个短时间。

    这么长的时间，早就可以结束一场战争。

    林浩摸着下巴，如果熊驰在不知情的情况下，真的遭遇这样的事情，真的有可能完蛋。

    “你现在是我的内线，可不能随便死了，如果你不去参加这次的计划，会不会被发现？”

    “不会，所有信息都是由我自己汇报，他们没有办法监控到我的具体位置，但如果不是我愿意当你的内线，我肯定会在接到任务后，第一时间过去。”

    “行吧，你可以不用过去了，下一步你的计划就是搜集更多的情报，在这个前提下保住自己的性命，要是你被人发现打死了，我会让人照顾好你的妻子和子女。”

    队长似乎没有意识到林浩话中的问题，点点头走了。

    过去了一个小时后，队长停了下来，他的脸上露出了无比纠结的神色，一会充满了愤怒，一会满是无奈。

    最终，他叹了口气：“算了，我都已经背叛了，就算我说出真相，结果恐怕还是很惨吧。”

    队长很清楚，这是一场关系到两个世界未来的战争，一旦将军知道他背叛过，提供出重要情报，不管他有多少理由，他的下场都会很惨。

    那么作为叛徒的妻子和子女，跟他有关系的人，恐怕也不会有什么好的下场。

    一路上他都在思考这件事，经过理性的思考后，他还是放弃了自己的坚持。

    不管是不是当内奸，他都要保证自己家人的安全。

    “只要能够确定我家人的安全，到时候我在彻底投靠他不迟，作为麒麟市的首领，他说的话应该不会是假的。”

    做出决定后，他整个人轻松了许多，加快速度离开了这里。

    在他离开不久后，林浩的身影忽然间出现，嘴角带着淡淡的笑容。

    “还算不傻，没有做出作死的举动，算是过关了。”

    从一开始，林浩就没有彻底相信对方的话，这一路上他都在观察队长，一旦发现他有什么异常举动，林浩会让他直接在这里消失。

    杀了11个士兵，也不差这一个，只不过这个士兵比较有价值而已。

    随后，林浩加快速度，前往最近的一个基地，再通过传送阵来到了熊极基地中。

    熊驰有些懵逼，林浩这一来一回太快了，他还没有处理多少事情，林浩就回来了。

    “这么快就结束了？”

    依然还是之前的大厅，熊驰奇怪的看着林浩。

    “我这里有一份很重要的情报，准备卖给你。”林浩淡淡的喝着茶。

    情报是他从士兵队长手上得到的，但是他可没有说过，免费给熊驰，毕竟这可是三方联盟之外的情报。

    “什么级别的？A级？”熊驰老神在在的问道。

    当初他们将各种级别划分级别，其中从低到高分别是D级到S级，其中S级的情报，是危及到他们熊极会甚至是一方世界的重要情报。

    而A级则是危及到一个基地的情报，熊驰根本不认为林浩会卖给他一个S级情报，这样级别的情报可不是随随便便就能拿出来的。

    林浩瞥了他一眼，随口说道：“S级的。”

    噗！

    熊驰直接把茶水给喷了，咳嗽了两声，用着古怪的眼神看着他。

    “你确定把一个S级情报卖给我？怕不是假的吧？”

    “爱要不要，你也知道情报是有时效性的，要是过去了可就没了。”

    看着林浩这么淡定的样子，熊驰内心有些嘀咕。

    于情于理，林浩没有必要这个时候坑他，这对麒麟市没有什么好处，一旦三方联盟崩溃，麒麟市想要单独对抗异界人可不是那么简单的。

    “好，你的S级情报我要了，开价吧。”

    “我要你们熊极会掌控的驯兽方法。”

    “不可能！”熊驰当场拒绝，这可是熊极会最大的依仗，要是给了麒麟市，那么熊极会在以后面对麒麟市的时候，只会受制于人。

    林浩也只是尝试一下，熊极会能够让他看中的，也就是驯兽方法而已。

    “行吧，那就换一个，以一个基地换取这个情报，你可以放心，绝对物有所值。”

    熊驰沉吟了一下，说道：“可以，不过那个基地拥有的人数只有不到十万人，你要是接受，就把情报告诉我，之后你派人去接手这个基地。”

    作为一方势力的首领，有些时候可以黑，但有些时候，他们必须说到做到，这是一个最基本的道理。

    要是连首领都可以出尔反尔，那么谁还敢相信这样的首领？

    “行，这个情报就是，大约一个小时后，会有异界人进攻这里，他们准备了一个灭熊计划”

    熊驰眉头一竖，只要不是傻子都能听得出来，这个计划的名字是在针对谁。

    “你从哪得到的消息？就算他们真的敢进攻这里，你怎么肯定我一定会输？”

    熊驰很是好奇，关于异界人的重要情报，连他都没有得到，林浩是从哪里得到的？

    难道说，林浩有比他更加强大的情报网？

    何况他对熊极会的总部实力很有信心，哪怕是异界人大部队攻过来，他也有获胜的希望。

    “如果你的情报只是这样，那么可价值不了一个基地……”

    不等熊驰说完，林浩就打断了他的话：“那么我要是说，你们熊极会内部有奸细呢？”

    熊驰神色一变，他的第一个想法就是不可能，要知道每个熊极会的高层，都是他亲手把关，经过多次筛选之后才决定的，绝对不可能成为内奸，还是异界人的内奸。

    但如果这是真的，一旦在他不知情的情况下，和异界人打起来，一个背刺，熊极会真的有可能会输！

    毕竟他的任何命令，都需要这些高层去下达，一旦某个高层背叛他，下达了不利于熊极会的命令，那就危险了。

    “那个人是谁？”

    熊驰没有问林浩是怎么确定这个人的废话，既然林浩敢在这个时候说出来，代表他肯定掌控了某种证据。

    林浩拍拍手，眼中满是称赞：“不愧是熊极会的会长，那个人你应该已经猜到了，熊极会的三把手杨志涛！”

    熊驰瞳孔一缩，实际上在林浩说出内奸的时候，他第一个想到的就是这个人。

    很简单，苏樱他是绝对信任的，毕竟他对苏樱的性格非常了解，加上苏樱属于辅助类型的职业者，跟他在一起的时间最多，二人了解的也是最多。

    苏樱根本没有任何野心，她只是想安稳的过完自己的小日子，结果末日的出现打破了她宁静的生活，逼不得已才成为熊极会的二把手。

    但是三把手杨志涛不同，这个人从一开始就很有野心，一开始他并不是三把手，而是依靠着自己的能力，一步步走到现在的地步。

    这个地步基本上已经到头了，他想要上位根本不可能，熊极会的大权被熊驰牢牢地抓在手上，苏樱的位置同样无人能动，她的主教职业注定她很受人欢迎。

    “是权力吗？”熊驰喃喃道，这是他想到的最大可能。

    但很快他就否决了，对方的行为这是在毁灭熊极会，根本不是为了权力，那他是为了什么？

    “不用想了，他只是为了长生而已，虚假世界那边给了他这样的好处。”林浩直接揭开了答案。

    熊驰一惊，长生？

    “人类能够长生？就算我们职业者也做不到吧？我这边的研究所有一些研究，理论上我们属性越高，活的时间就会越长，但想要达到长生的层次，需要的属性无法想象。”

    林浩忽然间想起来，熊驰并不知道平衡者的存在，他也不知道只要属性达到一千点，就达到了成为虚假平衡者的最低标准。

    “我怀疑不是真正的长生，只是吸引那个人背叛的一个手段。”

    熊驰点头，他也是这么认为的，如果真的是长生，说不定他都忍不住，毕竟这实在是太诱惑人了。

    “你可以派人出去看看，相信异界人已经开始聚集在周围一带了。”林浩说道。

    熊驰二话不说，立马安排一个速度快，能隐藏自身的职业者过去探查情况，同时他也假装不知情，询问杨志涛一些基本的布置情况。

    杨志涛怎么都不可能知道，熊驰会知道他的内奸身份，应对如流。

    “看样子杨志涛暂时还没有发现，不过我想看看你的证据。”

    林浩双手一摊：“我没有证据，这是我从一个异界人士兵的口中得到的消息。”

    熊驰眼睛一瞪，我曹，你玩我？

    异界人说的话能当做是证据吗？

    要不是林浩还在这里，没有逃跑的样子，他真的怀疑林浩是不是想要给熊极会添堵，好让熊极会完蛋。

    还别说，林浩作为麒麟市的首领，做出这种事情还真有可能。

    就在熊驰思考这是不是林浩故意这么做的时候，林浩开口道：“我对熊极会不感兴趣，当初建立麒麟市也不过是意外，你要是不相信我，基地我可以不要，过段时间我过来接手剩下的熊极会基地就行了。”

    看着林浩真的准备走的样子，熊驰反而迟疑了。

    他是一个生性多疑的人，有些时候会想的更多，但这次的事情很重要，关系到整个熊极会的生死存亡。

    将林浩留下之后，熊驰继续等待，大约过去了半个小时的时间，那个人回来了，传来了一个重要消息。

    在熊极基地大约20公里左右的地方，有许多隐藏起来的异界人，要不是他的职业更加方便隐藏，可能就被发现了。

    “会长，那些异界人非常谨慎，我怀疑他们是在针对我们总部，有些人给我的感觉，实力远远超过了我。”这个人说道，要知道他的属性可是达到了35点！

    熊驰脸色有些凝重，这可是他最得力的手下，战斗力同样不俗，连他都说出这样的话，足以证明林浩说的灭熊计划是真的。

    这是一场关系到熊极会生死存亡的重要时刻！

    “熊会长，你会选择怎么做？”林浩笑眯眯的看着他。

    “不管是谁，敢对我出手，都只有一个下场！”

    “死！”

