    第437章 437。萝莉之间的战争

    曹乐回来之后，看了看不去上学的曹颖之后，就安静的陷入了闭关阶段的冥修之中。

    阿帕丝则是由曹颖带着，在整个山庄游玩了起来。

    睡眠阶段已经过去了，而且，对于这里，她也蛮喜欢的。尤其是这个可爱的妹妹，可是要比哥哥听话的多了。

    至于穆宁雪，自然还是一心忙碌在山庄之中，即便是有时间见到她，也就是晚上的时候...

    ....

    数天过后...

    “阿帕丝姐姐，我们去找灵灵姐玩好不好？”吃过了早餐以后，曹颖望着阿帕丝询问道。

    天天魔法修炼，曹颖头都有些大了...

    难得哥哥在闭关，又有着这么一个强大的姐姐的陪伴，曹颖觉得，完全可以逃离这里出去嗨！

    “灵灵？”

    “是谁啊？”

    阿帕丝好奇的问道。

    “就是很聪明的一个姐姐...”曹颖解释道。

    “可是你哥不让你离开这里的。”阿帕丝无奈的说道。

    虽然她喜欢曹颖这个小妹，也可以纵容一些，但是曹乐说了，不允许她离开这里的。除非是去学府...

    “我想去~~”曹颖一听，用她那会说话的眼睛，可怜巴巴的望着阿帕丝。

    阿帕丝一阵无语，她倒是很想答应，可是这后果...

    一想到要被曹乐当着众人面打...

    她就有些羞涩。

    这事她几乎可以肯定，曹乐做得出来。

    但这妹妹这么可爱，拒绝...阿帕丝也做不到不是？

    最终想了想还是答应了下来：“那你可答应我，我们不能久留，去看看就得早些回来。”

    “好耶~”

    曹颖听了开心的不得了，曹氏山庄虽然也很庞大，应有尽有，可年少的心怎么能愿意一直被困在这里了？

    ...

    抵达了魔都之后，两人便直奔青天猎所赶去。

    待和曹颖找到了目的地，阿帕丝看着青天猎所这个门店，实在有些老旧了，那种随时都可能关门大吉的颓败。有些疑惑的望着曹颖问道：“你说的是这里？”

    “嗯。”

    曹颖自然看出了阿帕丝其中的意思，解释道：“阿帕丝姐姐，你不要看这里比较破旧，但这里可是国内顶尖的猎所了。”

    “哦~”阿帕丝耸了耸肩，很是敷衍的应了一声。

    对此，曹颖也不在意，欢快的跑了进去：“灵灵姐，我来找你了！”

    灵灵算是曹颖一个真心实意的朋友了，而且，同样的年纪那么优秀的姐姐，她自然是蛮喜欢黏着的。

    阿帕丝也跟了进来，她环顾了一圈，在一个老式的凳子下面发现了一头乳白色的小猫，喜爱小动物的它将这头小猫抱了起来，开口说道：“它是这里养着的嘛？”

    曹颖还没说话，正巧这时灵灵和莫凡一起从楼梯上走下来。

    对于曹颖的到来，她也是蛮欣喜的，这个小妹妹虽说笨点，可是比较听话呀。

    而且，在曹氏山庄待着这段时间，她也是蛮快乐的。主要的是，穆宁雪还给她提供了修炼资源。

    可是，看到自己的猫之后，有些面色不满的说道：“别碰我的猫！”

    跟在后面刚刚处理了一个悬赏的莫凡，听着灵灵的声音便是知道，这小姑奶奶是生气了。

    不过，他又不清楚因为啥，选择性的来到了一旁坐下。

    曹颖也是一脸懵逼...

    “灵灵姐，这位是阿帕丝姐姐...”曹颖笑着介绍道。

    “她是聋子吗？”灵灵反问道。

    “不是呀..”

    “放下我的猫。”灵灵很不客气的说道。

    阿帕丝眨着眼睛，看着这个拽得上天的小女孩。

    “它喜欢我，难道你没有看见它都不愿意离开我的臂弯吗？”阿帕丝并没有放下，却是用手轻轻的触摸着这头小白猫的毛发。

    “它只是害怕得四肢发软。”灵灵带着几分不屑的说道。

    阿帕丝张了张嘴，有些诧异的重新审视了一番这个比自己小上几岁的女孩。

    确实，小白猫并不喜欢自己，它似乎嗅到了自己身上那美杜莎的气息，完全像一头在獠狼面前不敢有半点举动的绵羊，彻底丧失了逃跑的本能。

    不过，阿帕丝属实没有想到，这小丫头片子，竟然能看的出来？旋即看向了莫凡。

    似乎是觉得莫凡告诉过对方自己的事情？

    然而莫凡耸了耸肩，表示没有。

    灵灵从阿帕丝怀里把小白猫夺了过来，将其放到了后面的院子里。

    果然，小白猫已经吓傻了，走路都还摇摇晃晃。

    “咳咳...”

    看到这一幕，曹颖有些尴尬。

    灵灵这才重新打量起了阿帕丝，阿帕丝最多也就十六岁，带着欧洲血统的她看上去会远比东方女孩们要成熟不少，许多二十岁的姑娘都未必有阿帕丝那种精妙的曲线。

    嗯...只是一眼，这就是个不上眼的！

    阿帕丝同样在打量灵灵，不过在目光停留某处的时候，那眼里的鄙视却毫无掩饰。

    “曹颖，你怎么随便带着妖精来我这里？”灵灵有被挑衅到了，很是不满的问道。

    曹颖支支吾吾的，她倒是觉得，阿帕丝挺好的呀？

    而且，虽然说是妖精，但她跟正常人也没什么区别嘛？

    要知道，阿帕丝身上有着一股与生俱来的人见人爱气质，即便是一些小孩子，也会特别喜欢围绕在自己身边，很少有人第一次见到自己会这么不客气和这么排斥的。

    所以，对于灵灵的不善，阿帕丝也是直接说道：“颖儿，你怎么会有这样的朋友？换作以前，这样过分的小丫头，我都会毫不犹豫的送给我家侍女当点心的。”

    曹颖看这场面，有些怂怂的和莫凡退到了一个阵线。

    这种时候，还真的是不能随便掺和...

    莫凡则是一阵头大，他是真没想到，这两竟然都这么不爽对方？

    与生俱来的？？

    “来客人了么？”就在这时，楼上一道声响传出。

    紧接着，恢复好了的冷青走了下来。

    “姐姐，家里来妖精了！”灵灵不满的说道。

    冷青正好来到了楼下，见到了阿帕丝之后，先是一愣，接着有些疑惑道：“你就是曹乐的契约伙伴，阿帕丝？”

    “嗯。”阿帕丝淡漠的应了声。

    冷青招呼着她坐下之后，又和灵灵说教了一番，接着给莫凡他们这里弄茶水饮料的时候，才问道：“这是怎么回事？”

    “...”

    曹颖将之前的事情诉说了一番。

    冷青一阵无语...

    尤其是得知两小家伙竟然是偷跑出来的，就更无语了！

    “冷青姐姐，莫凡哥哥，你们不劝劝架么？阿帕丝姐姐生气可是很可怕的...”曹颖弱弱的提醒道。

    她已经后悔带着阿帕丝溜出来了。

    冷青看了眼笑道：“没事的，她们最多就是斗斗嘴而已。”

    对于阿帕丝，她也是有着一些了解的，而且，她真的要做什么，曹乐会第一时间察觉到的。

    再者说了，她一个正统美杜莎，会和一个小萝莉计较？即便她的年龄也不大，但自认血统高超的阿帕丝，肯定是不会因为这么点事就真的做出什么不是？

    ...

    (本章完)

