    啊！

    突如其来的惨叫声，在空地上骤然爆发，而后在场的众多总部淬相师们便是惊骇欲绝的见到那些分部的淬相师，纷纷七窍流出黑血，仰天便是倒了下去。

    身躯落在地上，发出低沉的声音，宛如重锤般，让得众人眼冒金星，心底有寒气直冲天灵盖。

    局面瞬间就混乱了。

    众人慌乱出声，急忙想要去扶那些倒地的淬相师，大声呼喊间，想要将他们唤醒。

    “不要惊慌，查探他们的气息！”

    而此时，有轻喝声响起，只见得姜青娥快步走来，神色凌冽，声音间的冷静，也是让得慌神的众人稳定了一些。

    姜青娥带着蔡薇，颜灵卿走到李洛身旁，道：“看来这就是裴昊的后手了，他给送来的礼包掺了毒。”

    蔡薇妩媚的鹅蛋俏脸也是在此时布满冰霜，咬着银牙道：“这裴昊好狠毒的手段！”

    “他从一开始就料定了少府主会收纳这些分部的淬相师，所以在他们的体内下了毒，恐怕他的目的，就是要让这些分部的淬相师被毒死在溪阳屋总部。”

    颜灵卿眸光冰寒，补充道：“恐怕现在裴昊的其他手段也已经启动了，说不定就在此时，洛岚府给溪阳屋分部淬相师下毒的事情已经开始在大夏城传播，他这是要毁了溪阳屋在大夏城淬相师圈子里面的名声。”

    “甚至，他会散布谣言，这些分部淬相师，都是因为用了李洛提供的秘法源水，而这些秘法源水有问题，才会导致这些分部淬相师中毒。”

    “理智的人或许不会相信这种谣言，但谣言之所以可怕，就是因为当其扩散到某种程度时，真与假，就不那么重要了。”

    “这个污水，会一直留在溪阳屋身上，往后，恐怕不会再有其他的淬相师愿意加入溪阳屋。”

    “他这是想...彻底的毁了溪阳屋。”

    李洛脸庞上没有任何的表情，往日里的温和笑容在此时消失得干干净净，然而熟悉他的人知道，这种状态下的李洛，才是真正的动了杀机。

    “你打算怎么做？”姜青娥眸子看着李洛，平静的问道。

    李洛深吸一口气，压制下心中的杀意，道：“其实给这些分部淬相师下毒，这种手段，我之前也做过猜测，所以在这些天我都安排过一些治疗师检查过他们的身体，但最终得到的结果是正常。”

    “显然裴昊下的并非是普通的毒，先前那阵音波声，应该就是引起毒发的一种手段，这个裴昊，时刻都在盯着我们呢。”

    “不过现在说这些都没用了，灵卿姐先前的猜测一点没错，裴昊的目的，就是毁掉溪阳屋。”

    他的目光与姜青娥对视一眼，溪阳屋是洛岚府的重要经济来源，如果溪阳屋被毁，那么洛岚府的经济状况将会受到重创，进而牵一发而动全身，直接造成洛岚府动荡。

    这裴昊突然下这么狠的手，有没有可能是因为其背后的支持者，在催促着他进一步的对洛岚府发动攻击？

    那么最后的目的是什么？

    不言而喻。

    是为了毁掉洛岚府总部的“奇阵”守护。

    “不能让这些淬相师被毒死在总部。”姜青娥缓缓说道。

    真有淬相师死在这里，那可就真是只能任人泼着污水了。

    李洛点头，他看着不远处，那里有一些人影在匆匆的跑来，道：“这些是我提前请来的治疗师，原本是为了以备不时之需，但现在来看，还好没做错。”

    姜青娥赞许的点点头，提前准备了治疗师，虽然不知道能不能解毒，但总比现在再手忙脚乱的到处找治疗师好。

    一群治疗师匆匆而来，而当他们见到那满地七窍流着黑血的淬相师时，都是面色大变。

    “麻烦诸位立即尝试为他们解毒，如果无法解毒，那也要以最快的速度分析出所需要的解毒之物，我会立即采购。”李洛见到他们，也没有时间多说什么，而是面色凝重的吩咐道。

    “还请诸位全力而为，待得此事过后，我洛岚府自有重谢。”

    这些治疗师纷纷应下，然后就开始查探以及尝试治疗这些中毒者。

    不过半柱香后，这些治疗师就面露难色的前来汇报：“少府主，这些人所中的毒颇为罕见，而且毒性极强，我们的出手只是缓解了一下毒气噬心的时间，但想要化解，却是难度不小。”

    李洛对此倒是并不意外，如果裴昊下的毒这么容易就会被化解的话，那也不值得他如此费尽心思了。

    “分析出有什么解毒材料能用吗？”李洛问道，此前为了帮小皇帝治疗，他也是恶补了一些治疗师的知识。

    那些治疗师交流了一会，然后取出一张纸，匆匆的写了一些东西，说道：“的确需要一些解毒材料，如果少府主能够迅速采购回来，想必会对解毒起到很大的作用。”

    李洛接过纸张，点了点头。

    他招来郑平长老，道：“按照这单子上面所记录的材料，立即采购。”

    郑平长老神色凝重，迅速的领命而去。

    一旁，姜青娥眸光闪烁，道：“如果这些材料能够起到作用的话，以裴昊的手段，这些天未必会没有做一些准备。”

    李洛双目微眯，道：“你是说他会将这些重要的解毒材料先一步收购？”

    姜青娥螓首微点，道：“毕竟裴昊不是一个人，在他的背后，有一只黑手在撑腰，所以他应该会有着这种财力。”

    “这种时候，只要能够拖延一些时间，一旦等到毒气噬心，这些分部的淬相师必死无疑，到时候，他的目的，也就达到了。”

    李洛深深的吐了一口气，这裴昊果然不愧是洛岚府的干将啊，这一番进攻，当真是凌厉得让人心寒。

    “如果说现在还有什么地方能够采购到这些特殊的解毒材料的话，恐怕在这大夏城，就只有一处了...”姜青娥看向李洛。

    而李洛也是在此时点点头，他当然知道姜青娥说的是哪里，在这大夏城，物资最为丰盛之处，自然是非金龙宝行莫属了。

    “只不过在那边，未必就会一帆风顺，所以...”她冲着李洛轻声笑了笑。

    “金龙宝行那边，可能只能麻烦你亲自跑一趟了。”

    “毕竟你在那里，还算是有些关系。”

    李洛无奈的一笑，他当然知道姜青娥说的关系是吕清儿，不过此时情况紧急，也没时间多说什么，他当即点头。

    “我现在就出发。”他雷厉风行，转身就走。

    而李洛转身而走时，有一道魁梧人影带着数人紧随其后。

    “雷彰阁主会护送你，溪阳屋总部这边你不必担心，我会亲自坐镇。”姜青娥的声音传来。

    李洛脚步顿了顿，没有多说，只是点点头，便是带着雷彰等人迅速远去。

