
　　“打扫战场，尽快回营！”

　　见到两个和尚都是腾空而起，宛如遨游天地似的轻松自在，李昊眼神之中露出些许羡慕。

　　心中再次感慨一句：

　　“修士真是方便！”

　　不过继续深入思考：

　　“三十六国、烂陀寺、从心……这个西域比我想的还要复杂，以后若有机会应该四处走走！”

　　片刻之后，重箭都被回收。

　　让人带上所有猎物，李昊直接纵马折返，五百枭骑紧随其后。

　　只有满地鲜血残留，说明这里曾经有过一场杀戮。

　　居延大营！

　　回来以后，李昊吩咐下去：

　　其他的人可以回去自由活动，或是休息，或是练武……都是可以，郑虎处理这些猎物，晚上直接进行加餐。

　　而后李昊回去营帐开始写信，今天这件事情没有那么简单，尤其两个和尚莫名跑到边境，在这之中肯定有着什么秘密。

　　李昊对于这个世界了解不够，于是决定写信告诉秦烈，如此以后也算有个交代。

　　而且李玄知识渊博，或许可以从他口中知道一些西域之事，如此也能增长自身见识。

　　写完之后，李昊将其吹干。

　　而后认真折叠收好，走出营帐找来两个枭骑军卒，将这封信交给他们郑重吩咐：

　　“快马加鞭，送到令雎！”

　　“遵命！”两人当即拱手称是。

　　见到两人快步离去，李昊心中终于一松，接着转身看向远处。

　　春日暖阳照耀之下，坚硬冰层逐渐消融，无数渔船摇曳其中。

　　经过一个冬季积累，现在渔船已经达到五十多条，轻轻松松就能捕捉大量鱼类，这让军中伙食水平直线上升。

　　“我还需要……蛰伏多久？”

　　李昊们心自问。

　　现在有着黄三为他四处奔走，虽然身在居延这种塞外之地，不过依旧可以知道许多消息。

　　比如饥民造反始终没有消停，虽然是被各地打的四处逃窜，不过所过之处可谓从者云集，毕竟如果都是已经快要饿死，谁还会管造反将是杀头大罪。

　　开始只是一些饥民，听说现在不少小吏，不少豪强，不少帮派……都是被迫卷了进去，搞得越发声势浩大。

　　只是根本不成气候，犹如流寇四处逃窜，没有一块稳固底盘。

　　暂时还是不会动摇大乾统治！

　　当然透过现象看清其中本质，饥民起义确实难以成功，不过他们犹如蝗虫过境，如果无法将其真正根治，迟早会让大乾难以承受……

　　根本原因就是在于，世家宗门占据太多良田山林，寻常百姓没有一处安身之地，长此以往自然就有矛盾滋生。

　　虽然寻常百姓没有强大力量，不过他们就是大乾统治根基，赋税徭役兵役都是来自于此。

　　现在朝廷可有办法进行根治？23sK.com

　　现在朝廷能让世家吐出良田？

　　现在朝廷能让宗门吐出山林？

　　其中难度犹如登天！

　　从地方到中枢，无数世家宗门盘根错节，无论政治，还是军事，都会受到他们影响，想要真正进行根治，至少内部难以破局。

　　李昊对于政治其实并不精通，如果面对这个局面，却是有个可行方法，虽然粗暴不过有效。

　　谋划北伐掌控军队削弱世家，削弱三成天下就能太平，削弱五成天下就能大治，接着任用贤才整顿吏治，或许就能成为中兴之主。

　　无关善恶，好坏，对错……他们活着便是挡了其他百姓的路，因此这些世家宗门真能少上一半，那么整个天下就会变得更加美好。

　　这些对于李昊实在太过遥远！

　　还是应该想想眼前，比如西域到底是个什么样子？

　　李昊心中不禁好奇。

　　三天之后，终于收到回信。

　　迫不及待回到营帐将信拆开，看到字迹便是知道，绝对出自李玄之手，而在其中如此说着：

　　此事秦公已经知晓，以后尽量与其交好，西域情况比较特殊。

　　整个西域基本是由绿洲构成，每块绿洲都有一个王国，而且有着一个共同信仰——烂陀寺。

　　超然地位不必多说，就连我朝都是通过册封烂陀寺，以此将西域囊括到了版图之中。

　　根据一些文献记载；

　　当年打败狼族王庭，同时打穿河西走廊，才是打通西域之路。

　　朝廷之中本想动用武力收服，只是因为路途遥远，后勤补给难以运输，才将此事暂且搁置。

　　直到最终真正打崩狼族王庭，当时的烂陀寺便是立即派人，前来大乾拜见陛下求取经学。

　　首次前来无功而返，于是次年再次前来，同时这次他们带上西域三十六国称臣文书。

　　朝廷不费一兵一卒收了西域，于是就对烂陀寺正式册封，同时还赏赐了诸多的经学，想要以此让其真正的归化。

　　直到今日，朝廷都是通过这个烂陀寺掌控西域，因此对于他们，与其交好没有坏处。

　　自从当年册封之后，每隔十年就会有着烂陀寺的和尚，再次带上西域三十六国通关文牒，亲自前来大乾觐见陛下表示忠心。

　　此事关乎对于西域掌控程度，遇到烂陀寺的和尚，必须是要小心应对。

　　以后切记！

　　！

　　李昊将信看完之后，便是一脸若有所思，再次回想三天之前。

　　他将两个和尚打的灰头土脸，结果对方非但没有生气，反而显得有种莫名好感。

　　还告诉他北辰天狼刃！

　　说找到以后要送给他！

　　李昊双眼之中闪过一抹警惕，此时心中不由想道：

　　“这个从心和尚绝对是有问题，既然有着如此身份，偏偏还是有意讨好，肯定对我有着企图……”

　　旋即李昊再度放松，嘴角勾起一抹自信笑容，管他到底有着什么企图，无非兵来将挡水来土掩。

　　实在不行，直接造反！

　　反正自己不是什么大乾忠良，带兵南下，割据凉州，称霸一方，进而可以虎视中原，退而可以坐拥塞外！

　　李昊有着绝对自信，毕竟现在已经不是一个小小的山贼了。

　　“不过，大乾竟然是用宗门形式控制西域，西域百姓只知烂陀寺，而不知有朝廷……这种方式恐怕迟早是要出现问题。”

　　李昊深入思考便是如此想着。

　　宗门绝对是个大坑，一旦真正陷了进去，想要逃脱都是困难。

　　比如李昊前世隔壁某个国家……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百六十六章 超然地位免费阅读。https://xs.23sk.com 