
　　这是单羽第一次在晚上来五楼，她走在冷清的楼道上，仿佛又重新目睹到了白天的时候……那两个玩家被吞噬的一幕。

　　“我们来五楼没问题吗？楼主就是住在五楼的……”终于等麻袋女飘远了一些后，单羽挪近几步，低声询问顾起

　　“走快点。”顾起瞥了她一眼，声音冷淡地回了一句看似无关的话，便加快了步伐。

　　……走快点？

　　单羽琢磨了几秒，才回味过来顾起话里的意思。

　　姓顾的就不能直接点吗？

　　非要搞神秘？显得他很拽啊？

　　心里在逼逼，单羽面上依旧和颜悦色，也加快了速度跟随上去。

　　在路过505号房……也就是楼主的房间时，单羽的目光忍不住偷偷瞥了眼紧闭的房门。

　　直到顺利走过这一段楼道，房门依旧紧闭，没有半点动静，单羽在心里微松了口气。

　　那个楼主古怪得很，真不想碰到他。

　　来到五楼的电房前，门上也依旧是上锁的。

　　麻袋女脸色激动而忐忑，想要直接穿过去，却好似有着某种限制它的屏障，直接把它弹飞了。

　　“……这，这是什么情况？”单羽连忙将麻袋女扶起来，发现后者碰到电房的部位都变黑了，脸上不由得露出惊讶之色。

　　顾起走近过去，缠绕着透明丝线的手好像只是轻轻“碰”了下锁头，就被切割开。

　　门锁掉落在地上，顾起伸手，将电房的门打开，目光扫进去，最先落在了里面的一个麻袋上。

　　顾起弯腰走进去，没一会，就把麻袋给拖了出来。

　　同样的操作，将麻袋里的人……死灵给放出来。

　　“大富！”

　　“语珠！”

　　“……”

　　接下来，就是夫妻相见的催泪场面，只可惜……唯二的观众，一个满脸冷漠，还因为这夫妻俩的动静有些大，面色隐隐不耐烦起来，另一个满脸和煦，嘴角含笑，眼神兴味，像是在现场看肥皂剧一样。

　　感动？

　　感动个……屁。

　　“两位，你们可以先离开这里，回家后再慢慢谈情。”单羽贴心地建议道。

　　“不好意思，我太激动了……”麻袋女羞红了脸，身前的双手搓在了一块。

　　麻袋男了解了前因后果，对顾起两人也是极为感激：“谢谢你们。”

　　顾起默不作声，面无表情地转身离开。

　　“额，他……”麻袋男神色微愣，怎么感觉这位恩人好像不待见他们。

　　“没事，我们快走吧。”单羽轻眨了下凤眸，向夫妻俩招了招手，便跟上了顾起。

　　见状，夫妻俩只好飘了过去。

　　再一次经过所有的房门口时，单羽总感觉这一层太过安静了。

　　没记错的话，五楼还剩两个玩家住在这一层吧？

　　虽然不可能闹出什么大动静，但……这也太安静了。23sK.com

　　此时，最前面的顾起脚步微顿，停了下来。

　　单羽轻眨了下凤眸，眼神疑惑。

　　不过，顾起也只是停了几秒，又继续往前走了。

　　单羽的目光落在顾起停留的位置，对面就是502号房的房门口。

　　她瞅了几眼，也没发现有什么不妥。

　　……是巧合吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第317章 天使公寓55免费阅读。https://xs.23sk.com 