
　　第七剑老见凌枫这般配合，满意的点了点头，面露欣慰之色。

　　不过，对于凌枫的提议，他却摆了摆手，沉声道：“为你爹和你兄长报仇之事，虽势在必行，却并非今夜。”

　　“老夫已经与宗主商定，加派人手，灭了江家。如今，老四和老五正在暗中赶来的路上。”

　　“待到明日，我凌天剑宗就能以报仇为由，光明正大的对江家发难。如此名正言顺，即便是莫须有的罪，他们没有与我等抗衡的实力，也只有死路一条。”

　　“至于荒木学院的那个老东西，若是执迷不悟，非要护着江家，那就一并宰了。我们只管做事，剩下的，宗主会和叶天荒去交涉的。”

　　第七剑老大手一挥，脸上浮现出一丝冷意。

　　“七师叔，既然战斗定在了明日，那我等今夜是否可以去休息了？”

　　凌枫问道。

　　第七剑老点了点头，

　　“嗯，他们都可以去休息了，但凌枫你不能去。”

　　“为何？”

　　凌枫不解道。

　　“你爹死了，你哥也死了，作为儿子、兄弟，你难道不得替他们守灵？”

　　第七剑老直言道。

　　凌枫闻言一愣，

　　“我曹，七师叔，你在逗我？”

　　“我凌家在‘神武帝国’也算得上是有头有脸的世家贵族，我爹乃帝国上将军，我哥也是名镇一方的‘小军神’。我认李虹和李富贵这对父子做父兄，让他们与我爹和兄长并列，已经给足他们面子了。”

　　“还要守灵？我敢守，他们敢受吗？”

　　凌枫不悦道。

　　此话一出，第七剑老目光一沉，

　　“凌枫，不可放肆！”

　　“老夫所说的一切，都是宗主的意思。你既然要做戏，就做个全套。”

　　“宗主答应你，事成之后，不会亏待你的。”

　　第七剑老一脸严肃道。

　　凌枫却摆了摆手，

　　“七师叔，这不是奖赏的问题，这关系到尊严与人格。从小，我爹就教育我……”

　　“宗主说，准你带人进入密藏，你所得造化，不必上交，皆归于你。”

　　第七剑老开口，打断了凌枫的话。

　　听闻此话，凌枫不由得一愣。

　　一瞬间，凌枫话锋一转，拍着胸膛，义正言辞道：“从小，我爹就教育我，尊严和人格能值几个钱，集体利益高于一切！”

　　“宗主在我心中，一直都是神明般的存在，如今宗主亲自开口，我岂能拒绝。若是因为我个人的行为，为我凌天剑宗带来利益，那不仅是我个人的荣誉，更是我凌家的荣耀！”

　　音落，凌枫目光一转，望向了不远处的两只灵牌。

　　下一刻，快步上前，扑通一声跪在了地上。

　　“爹呀，哥呀，你们死的好惨啊！”

　　哭喊之间，眼泪都流了下来。

　　一旁，剑宗众弟子见状，不由得面面相觑。

　　“凌师兄，可真是能屈能伸，忠心爱宗的典范啊！”

　　“从小就有如此，嗯……识时务的家教，也难怪凌师兄能够在如此年纪，拥有这般强大的实力。”

　　“凌师兄言传身教，向我们点明了何为水至清则无鱼，人至……咳咳。”

　　“喂，那几个，别看了，赶紧睡觉去吧。我有预感，谁再敢胡言，凌师兄非得拉上他一起‘拜爹’……”

　　“我曹？溜了溜了……”

　　众弟子纷纷离去。

　　寂静的夜，空旷的城主府内，回荡起了阵阵撕心裂肺的惨叫……

　　……

　　这一夜，江府并未按照江枫所说的那般，把岗哨全部撤走。

　　但直到清晨，都不见有人突袭。

　　正如江枫所说，今夜，很安全！

　　只不过，他们却在无意中听到两位更夫谈论，本该空旷无人的城主府中，隐约传来阵阵鬼哭狼嚎声。

　　在夜里，显得极为惊悚。

　　与此同时，紫云轩内。

　　江枫再一次的抽干了江府方圆十里之内的灵气，成功凝聚出了第二十条龙脉。

　　“签到！”

　　江枫在心中暗道。

　　【叮咚，今日签到成功，恭喜宿主获得天级上品功法：化血玄功！】

　　【化血玄功：乃古圣巅峰大能所创功法，炼血化气，炼精化血，夺血脉之精华，化灵气为己用。】

　　【注：化血玄功虽是玄妙，却被天下正道视作邪功，炼血化气，夺人血脉精华，有几率影响心智，走火入魔。此功有风险，修炼需谨慎！】

　　【是否修炼？】

　　系统的提示音，在江枫的脑海中响起。

　　“化血玄功？天级上品功法？”

　　江枫神情一喜，这个好啊！

　　若是修炼了这化血玄功，从此遭遇生死血战，不仅可杀人夺宝，更是连对方修为和血脉精华都可掠夺，这简直就是把敌人变成经验宝宝的神技！

　　至于这功法的副作用，以江枫所掌控的太清静心咒，完全可以无视掉。

　　江枫二话不说，在心中默念：

　　“修炼！”

　　【宿主正在以百倍速度领悟化血玄功！】

　　【宿主领悟化血玄功达到一成！】

　　两个时辰之后……

　　【恭喜宿主完全掌控化血玄功！】ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　那一刻，江枫赫然睁开双眼，双目之中，竟泛起了狰狞的血光。

　　周身之上，淡淡的血芒笼罩，霸道的气势之上，平添了几分妖异。

　　就在江枫神功大成之际，紫云轩外，传来了一阵暴乱的响动。

　　轰隆！

　　忽然，房门炸碎，一道持剑的身影凌空杀来，长剑如同鬼魅般朝着江枫刺出。

　　“江枫，死！”

　　一声轻喝，长剑已然降临至江枫的眼前。

　　刹那之间，江枫目光一凝，右手抬起，以双指夹住了长剑。

　　然后，指尖发力，伴随着‘咔嚓’一声脆响，灵器宝剑直接折断。

　　“什么！”

　　见此情形，剑宗弟子神情震撼，像是见了鬼一样。

　　他想转身退去，但为时已晚。

　　就在江枫夹断长剑的瞬间，手腕一转，断剑化作一道寒芒，朝着那剑宗弟子飚射出去。

　　噗嗤！

　　断剑势如破竹，直接洞穿了那剑宗弟子的胸膛。

　　下一刻，江枫一步踏出，右手化爪，掐住了对方的脖子。

　　随即，用力一捏。

　　咔嚓！

　　这位天脉境第七重的凌天剑宗内门精英，瞬间身死！

　　与此同时，江枫目光一冷，

　　“化血玄功！”

　　一时间，那剑宗弟子轰然炸成了一团血雾，灵气混合着血脉，被江枫吸收炼化。

　　气势攀升，第二十一、二十二条龙脉，相继凝聚。

　　解决了这个闯入房间的不速之客，江枫一步踏出了房间。

　　此刻，紫云轩外，早已被十几个剑宗弟子包围。

　　凌天剑宗的突袭，已经开始！

　　江焱和柳紫萱也都出手，在紫云轩前与众剑宗弟子战作一团。

　　就在这时，一位身形壮硕，虎背熊腰，手握一柄五尺多长重剑的青年男子，一剑挥出，震退了柳紫萱。

　　他的目光，移向了江渔的房间。

　　“那两个没什么威胁的小丫头都在那个房间里，去把她们抓来。有人质在手，不论是江枫、江焱，还是柳紫萱，都要投鼠忌器！”

　　“快动手！”

　　那壮硕青年暴喝道。

　　他话音未落，一位天脉境第六重的剑宗弟子避开江焱和柳紫萱，直冲江渔的房间而去。

　　而就在这时，一道残影瞬息而至，挡在了江渔的房间前。

　　一只无情铁手扣住了那剑宗弟子的咽喉，用力一捏。

　　咔嚓！

　　那剑宗弟子脖子一歪，直接断气，并在下一刻，炸成了血雾。

　　江枫从血雾当中浮现出了身影，目光冰冷的环视四周，随即脸色一沉，

　　“想动我妹妹的，必死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第57章 炼血化气，化血玄功！免费阅读。https://xs.23sk.com 