    随着满屏飘红的超级火箭送出，舒雅直播间人气几何级数飙升。

    瞬间跃入实时直播系统前十名。

    稳稳压念奴娇一头。

    念奴娇急眼了，撒娇卖萌的抹眼泪：

    “呜呜呜…被秒了，求哥哥们支援，只要能打败舒雅，我穿超短裙直播倒立！”

    穿超短倒立！

    这几个字眼实在太刺鸡了！

    光听这几个字，就能让没出息的吊丝有she的感觉。

    “娇娇不怕，后援团来临！”

    ‘超级钢铁猛男’段刚送给主播30个超级火箭！

    ‘超级高富帅’刘晋豪送给主播40个超级火箭！

    ‘超级高富帅’宋金山送给主播50个超级火箭！

    在念奴娇感召之下，三个长期活跃在直播间的土豪，礼物刷的飞起。

    一山更比一山高！

    换句话说，不管前面的人刷多少，必须稳压一头！

    有了三个土豪加持，念奴娇直播间人气疾速飙升，稳稳压在舒雅直播间上面。

    ‘哼！我就是有舔狗伺候，区区一个小主播，还敢对付我！不过，打败她是很轻而易举的事，可刚才说出去的话还算不算数？难道，真的表演倒立？万一露馅怎么办？’

    镜头里的念奴娇暗自腹诽。

    几乎很少有人知道她的秘密，或者说，知道她秘密的人全都不在国内。

    ‘噗…’

    正喝着冰可乐的秦枫忍住不直接喷了一地。

    他本来还打算刷点礼物把舒雅直播间人气提上去，至于区区几个富二代叫嚣，秦枫完全不放在眼里。

    可倒完可乐回来，无意中将‘苍龙鉴目’打开一看。

    直接喷了！

    他么的，

    那个叫什么念奴娇的中美混血儿，狗屁的混血儿，狗屁的女神，明明是个人妖…

    苍龙鉴目显示的清清楚楚，原本是大老爷们儿的他，不知道什么原因去国外做了变性手术。

    国外医疗水平就是高，不知道原名叫什么的念奴娇，手术之后变的和女性基本上一模一样。

    不仔细看，腿长肤紧个子高；

    仔细一看，妥妥中美混血儿。

    注射了不知道多少肉毒素，胸前鼓鼓，比正常女性还大。

    不管是谁看到她，都不会往人妖方面联想。

    实在是念奴娇太漂亮了，吸引男性关注的几个重点部位，她全都具备齐全。

    而且明显高出其他女性一筹！

    “真真儿是‘不看不知道，世界真奇妙’，前有滤镜乔碧萝殿下，后有改造后的人妖，不是我弯了，是这个世界弯了~”

    “不过…”

    望着手机屏幕的秦枫嘿嘿一笑。

    念奴娇直播间。

    虽然把小小主播舒雅击败完全没有任何问题，但她想让更多人刷礼物，积攒强大人气就能够冲上直播热门榜单，到时候就会有更多的人进来，良性循环之下，自己获得的收益也越大。

    所以，在这个念头支持下。

    念奴娇拼命发嗲卖萌，各种搔首弄姿。

    惹得直播间里的观众哇哇怪叫，满屏各种暴躁语言，666满屏乱飞，各种礼物更是一刻不停刷的飞起。

    反观另一边，舒雅直播间人气极其惨淡。

    原本坚定支持舒雅的铁杆粉丝，一见双方差距实在太大了，简直天壤之别。

    就算刷再多的礼物，也比不上富二代。

    除非出现奇迹。

    念奴娇直播间，眼见双方差距实在太大了，根本没有可比性，于是观众嗷嗷乱叫，让念奴娇当场表演倒立。

    “哎呀，宝宝们好坏了啦，伦家穿的那么少，表演倒立万一…”

    “娇娇不要怕，你穿的少倒立才好看！”

    “我们给你刷那么多礼物，隔壁直播插电风扇我都没看，就等着看你倒立呢！”

    “娇娇只要表演，以后我就是你的铁粉！”

    钢铁猛男段刚：“十个火箭走起，娇娇快表演倒立！”

    百般矜持之下，眼见实在推脱不掉，念奴娇只好心一横。

    谁让之前的大话都说出去了呢。

    不过也没关系，区区一个倒立而已。

    只要准备充分，不会出现大问题。

    短暂避开直播镜头之后，念奴娇用力死死扎紧腰带，仔细检查一遍之后确保不会出现任何问题。

    这才重新出现在镜头前面。

    “宝宝们，为了兑现大家的承诺，我现在当场表演倒立！”

    “牛逼！”

    “女神娇娇是我梦中情人！”

    “娇娇我爱你，就像老鼠爱大米！”

    镜头内，念奴娇柔弱无骨的身子来到墙壁前边，深吸一口气，转过身，两手着地，双脚慢慢攀上墙。

    很快，绝对标准的倒立呈现！

    她只穿着超短裙，不过里面有安全裤遮挡。

    上衣是鹅黄色衣衫，随着身体倒立，整个上衣下垂，露出里面白色的罩罩。

    虽然看的不清晰，但这露骨的一幕，足以让崇拜念奴娇的粉丝疯狂了！

    所有人眼睛一眨不眨的死死盯着念奴娇一寸一寸，要是眼睛有某种魔力的话该有多好，直接让念奴娇的安全裤崩开。

    别人眼睛没有魔力，但秦枫有。

    准确的说，不是眼睛，而是‘神雷符箓’。

    眼看人妖念奴娇标准倒立展现出来，秦枫毫不犹豫点开百宝箱，嘴里默念念奴娇的名字。

    之前他都是当面召唤‘九天神雷’，这一次对方不知道在什么地方，能不能成功秦枫也没有十足把握。

    并且在秦枫召唤的意念里，将力道竭力压缩到最低。

    如果一下没劈好，把对方当场劈死就闹大了。

    好在‘九天神雷’的使用说明里写的很清楚，可以自由控制力度。

    ‘咔’一声。

    一道不大不小的闪电忽然出现在念奴娇直播间。

    看到这道闪电，秦枫就知道‘九天神雷’成功了。

    果然，直播间所有观众手机忽然一晃，大家都以为由于盯的屏幕时间太久或者太专注了，眼前出现幻觉了。

    可在定睛一看，所有人嘴里同时蹦出两个字：

    握草！

    有枪没鸡蛋。

    什么情况？

    懵逼了。

    震惊了。

    惊呆了。

    眼前秃秃的，脑袋嗡嗡的，心脏砰砰的。

    念奴娇的直播间此刻在线人数突破了四十万大关，所有人懵逼。

    ‘这群没出息的家伙，随便给他们表演一下倒立，看把他们震慑的，一群没见过世面的吊丝！哼！’

    心里狠狠鄙视着直播间观众。

    但脸上依旧是一副和煦表情，也许由于刚才太卖力气，念奴娇脸上红红的。

    如果换在平时有这副模样，弹幕绝对飞起，妥妥‘可爱’‘亲亲’‘女神’称呼。

    可这次有些奇怪，念奴娇都表演完毕，坐在直播镜头前了，弹幕还是空空荡荡。

    不会吧，都看傻了？

