    冷九赶紧跟着。

    两人刚出御书房，就遇到了垂头鱼丧气的薛灵乔。

    凤卿尘瞧了薛灵乔身后一眼，有些失望，沉声问道：“那女人不肯来？”

    薛灵乔一愣，抬眸：“爷知道下官去找小师妹了？”

    凤卿尘转过脸神色有些不自然：“你除了求她还能求谁？”

    薛灵乔反问道：“那皇上怎么知道小师妹在龙城？”

    凤卿尘更是尴尬。

    薛灵乔看了一眼冷九，冷九赶紧做一个手势，不要薛灵乔再问下去，除非这薛灵乔真的不要自己脑袋了！

    这会儿有御医急急地前来，赶紧给凤卿尘行礼：“皇上，薛大人，吟湘姑娘不行了，德福宫那边派人来请皇上！”

    凤卿尘冷冷地皱眉：“朕又不是大夫，不行了见朕干什么？薛灵乔，你还不赶紧去救人？”

    薛灵乔站着没动，他已经尽力了，去了也救不活。

    “爷，她要见您呢！”薛灵乔打算甩锅，“或许见了您，这伤就好了！”

    “那就不用好了！”凤卿尘沉声说道，“既然没人愿意来治疗，那就将她丢出宫门去吧！”

    薛灵乔一怔，丢出宫门去？他没听错吧？谁说爷重情来着，情分呢？

    “爷，您之前要小的治吟湘姑娘，治不好提脑袋来，对吟湘姑娘深情厚意的，这这么说翻脸就翻脸？”薛灵乔低声问道。

    凤卿尘冷声说道：“已经是无关之人，谈不上翻脸！”

    “无关？可是之前您不是利用了人家……”薛灵乔小小声说道。

    凤卿尘转身冷冷地望着薛灵乔：“朕是利用了她，可是刚才打斗之时已经手下留情，更何况她为了保护她的师父，让朕也受了伤，如今已经扯平了！”

    “那之前还要下官治她，还说治不好……”薛灵乔一下子反应过来，指着凤卿尘就要叫起来。

    冷九赶紧上前，捂住了薛灵乔的嘴巴，拖着他就走。

    薛灵乔再说下去，这位大爷再恼羞成怒，那薛灵乔真的是提脑袋来见了！

    薛灵乔被捂着嘴，被拖出了寝宫去。

    “呜呜！”薛灵乔抗议地拍了拍冷九的手臂，“放开我，放开我！”

    “你还真的得感谢我，万一爷恼羞成怒，真的要了你的脑袋！”冷九无奈地说道，“你既然已经瞧明白了，就不要说破，你也知道爷的面皮薄！”

    薛灵乔十分的兴奋：“是不是，是不是我想的那样？爷要治吟湘，只是想要见小师妹是不是？”

    冷九无奈地点点头：“如今瞧来就是了！见夫人不肯来，就绝情地要将那位吟湘姑娘丢出宫去，让她自生自灭……爷果真还是那么无情！”

    薛灵乔哈哈大笑起来：“爷肯定喜欢小师妹了，不然不会非要小师妹进宫来！”

    “可惜夫人不愿意见爷啊，你想想夫人什么时候拒绝过送上门的病患呢，如今不肯前来，还不是因为不想见到爷！”冷九叹口气。

    薛灵乔叹口气：“这可怎么办？”

    冷九与薛灵乔在这讨论的起劲，却没有发现不远处一闪而过一个绯色的身影。

    不愿意见他？那他偏要让她见他！

