    治疗十秒钟，等待三小时。

    叶枫就坐在边上喝着茶玩着手机。

    而可怜的萧海城被捂在被子里面，看也看不见，耳朵被蒙着听也听不清楚。

    幸好这个房间有空调，要不然萧海城非得中暑不可。

    萧海城一阵胡思乱想，猜测叶枫到底用的是什么手段给自己治疗。

    渐渐地，他还真的有些困意了，毕竟是这么躺着什么都不能做。

    只要他稍微动作大一点有掀开被子的行为，就会遭到叶枫的呵斥。

    在经过三小时之后，叶枫看了看时间也差不多了，然后就揭开了盖着萧海城的被子，对萧海城说道：“可以了。”

    萧海城终于舒了口气，说实话他都快憋死了。

    总算度过这艰难漫长的三个小时了，这大热天的虽然这里面有空调，但是他还是觉得10分的热。

    他掀开被子摘下眼罩的第一时间就是看了看自己的手。

    他发现手上的伤口已经不再出血，而且手上的血迹已经被叶枫清理干净了，伤口上还贴了一个创可贴。

    “这样就行了？”萧海城觉得十分的神奇，他觉得自己。接受的治疗和想象中的不太一样。

    他很想知道叶枫在他身上做了什么。特别是那一瞬间特别舒服的感觉，到底是因为什么才这样的？

    萧海城百思不得其解。就这么轻轻松松的地把自己的家族遗传病治好了？

    之所以觉得轻松是因为萧海城之前觉得既然是治病那就得十分痛苦才行。

    不过实际的情况和萧海城心中所想的完全不一样，他甚至都觉得有些舒服的。

    他第一感受到原来治病是一件那么舒服的事情，他甚至都还想再来一次。

    治好萧海城之后叶枫就带着萧海城下楼了。

    叶枫没想到这个时候众人还在下面等着，他还以为唐韵她们会上楼去呢，但是此刻大家都还在楼下，唐韵还给大家泡了茶。

    看到萧海城下来，原本坐在位置上的众人都纷纷站了起来。

    他们第一时间就看向了萧海城那只手上的伤口，他们发现萧海城手上只贴着一个小小的创可贴，完全没有了之前血流不止的症状。

    “真的治好了...”看到这一幕孙启程都有些不可置信。

    困扰了萧家这么多年的遗传病就这样被治好了。

    “让我看看。”

    看到萧海城下来孙启程就立马走了上去，给萧海成查看了起来。

    他给萧海城把了把脉，然后又检查了一下他的身体。他发现萧海城身上有两处积聚瘀血的部分，瘀血已经散去。

    孙启程一时间有些激动，他很想知道，叶枫是怎么治好萧海城的？

    但是他也明白这治疗手段都是人家的不传之秘，是不能轻易透露的。他这点医德他还是有的，所以他也没问。看来只能等回去的时候问问萧海城刚刚治疗的时候是什么情况了。

    而此刻唐韵才确定下来高茵茵的病是叶枫治好的。

    想到这个萧海城之前给叶枫开出的天价诊金。

    唐韵有些过意不去，叶枫治好了高茵茵却一分钱都没让收，而且还不让高茵茵告诉她。

    “叶枫，真的太谢谢你了，我之前一直都不知道是你治好的茵茵，这孩子也真是，这么大的事情也不说，小孩子真的是...”

    唐韵不禁数落高茵茵起来。

    高茵茵因为唐韵的数落显得有些委屈，此刻可怜巴巴地看着唐韵，然后又看了看叶枫。

    “好了好了，韵姐你就说茵茵了。”叶枫这个时候就笑了笑说道，“这是我让她不要说的，这说明了这孩子有诚实守信的良好品德，你应该高兴才对。”

    听到叶枫这样说唐韵才停止了数落高茵茵。

    而是感激地看着叶枫。

    而叶枫治好了萧海城之后，萧海城也很干脆地问叶枫要了一个银行账号，然后就准备把500万转给叶枫了。

    不过叶枫却摆了摆手说道：“你不是让我给你爷爷治病吗，等我把你爷爷的病治好了之后一起给我吧。”

    这不禁让萧海城愣了一下，这年头有钱还不先拿的。

    萧海城心底对叶枫更加地敬佩起来。

    “这是个可交之人。”他心中想道。

    而旁边的孙启程也是有些微微一愣。他活了快七十多年了，见过形形色色的人。

    能够在这样一笔巨款面前如此淡定的也是不多见。

    天下熙熙皆为利来，因为几千几万块钱而闹得鸡飞狗跳的也大有人在，更别说摆在叶枫面前这样的上百上千万。叶枫这样的人给萧海城的爷爷治病他也十分放心。

    随后萧海城询问叶枫什么时候有空可以给他的爷爷去治病。

    萧海城是觉得越快越好，不过叶枫由于接下来几天还有比赛，要过个三四天才可以去给萧海城的爷爷治病。

    况且萧海城告诉叶枫他的爷爷也是陈年病根了，几十年的病了。

    他爷爷也不急这么几天，叶枫想了想便说道，“五天后吧，这几天我还有事情，五天后可以治疗。你爷爷现在在哪里？如果真的很急的话，你可以让你爷爷到我这里来。”

    “舟车劳累的的，我爷爷也不急着这么几天，而且我还要回去跟我的家人说一下这件事情，五天后就五天后，不过到时候还要麻烦叶小哥到我爷爷哪里去一趟，我爷爷刚好过几天要去魔都那边的善医院做一次检查，到时候魔都那边的见吧，我是北方人，但是我家在魔都也有房子的。”萧海城说道。

    叶枫这里离魔都也不远，他便点了点头，那行那就魔都见吧。。

    和叶枫约定好之后，孙启程和萧海城两人又逗留了一会儿就离开了。

    临走的时候萧海城留了一个号码给叶枫，告诉他，如果遇到了什么麻烦的话，可以打这个号码给他，有什么事情，他都可以帮他顺手解决的。

    很快两人就离开了，而叶枫看着萧海城给他的号码，有些疑惑。

    “有什么事情都可以解决？会不会有点吹牛了...”

    叶枫心中笑了笑，心底不禁想到那黄金血组织的事情。

    不知道这个萧海城能不能帮他解决一下这个麻烦。

