    1月3日，何星辉在家里举行了一场派对。

    因为确定会来的队友太少，不够热闹。

    所以，何星辉还邀请了一些好莱坞的明星。

    其中有乔什杜哈明，瑞安雷诺兹，詹妮弗康纳利，以及一些不怎么出名的二三流演员。

    当然，此时的杜哈明也没什么名气，一直要到他出演变形金刚后才开始出名。瑞安雷诺兹也差不多，他要到09年出演金刚狼后才真正爆火。

    这些人当中，也就詹妮弗康纳利比较出名。

    而且，也仅仅局限于欧美，中国影迷对她会比较陌生。

    但如果喜欢《美国往事》这部电影的人，也许对她会有印象。

    没错，她就是那个喜欢光着屁股跳舞的黛博拉。

    那骄傲的小眼神，恐怕任何一个少年看了都会控制不住的想要将其征服。

    年轻时的康纳利，那真是美的一塌糊涂。

    而如今已经三十六七的她，剩下的只有成熟知性的魅力了。

    在推姨狂魔眼里，她倒是极品中的极品。

    杜哈明是个运动爱好者，雷诺兹是个肌肉狂，他们在现场看过何星辉的比赛，有过交流，并且成为了朋友。

    一方面，他们有共同话题。另一方面，他们也想蹭蹭何星辉的热度。

    他们这些人都很聪明，知道以何星辉那么爱出风头，那么喜欢作秀的个性，以后进军影视圈是必然的事件。

    即便不是主演，客串这种事绝对少不了。

    加上何星辉中国人的身份，让他在好莱坞相当吃香。只要他肯客串，几乎所有电影都愿意给他加个无足轻重的角色。

    想认识何星辉的二流明星其实还有很多，只不过何星辉没空交际，现在就接触了杜哈明他们几个。

    “何，待会查里兹塞隆也会过来，我邀请的。”

    杜哈明邀功道，他记得何星辉提起过查里兹塞隆，还以为何星辉喜欢查里兹的电影呢。

    但实际上，何星辉喜欢的是查里兹这个人。

    “真的？查里兹她怎么会愿意过来呢？”

    何星辉有些吃惊，毕竟此时的查里兹正当红，是好莱坞的一线女星，完全不需要蹭何星辉的热度。

    “不知道，我只是随口一提，没想到她真的愿意来。”

    杜哈明说。

    “哥们够意思。”

    何星辉露出了个男人都懂的笑容。

    没过多久，查里兹塞隆果然到来。

    她的到来让卡曼，卡塞尔，卡蒂诺等人瞪大了眼睛，就差没流口水了。

    这颗南非美钻，天知道被多少牲口意淫过。

    “哦，查理。”

    何星辉张开了双臂，迎向查里兹塞隆。

    他和我很熟吗？而且，就算是很熟也不用拥抱吧。

    塞隆一脸的懵逼。

    当然，她也没有张开怀抱。

    换做别人，此时恐怕得尴尬死。

    但何星辉的脸皮多厚呀，他说道：“别误会，这是我们中国人的热情。欢迎新朋友的时候，都是先拥抱一下的。”

    卡曼闻言直接把口中的饮料喷了出来。

    “呵呵呵，这倒不用了，我已经感受到了你的热情。”

    查里兹一眼就看穿了何星辉的小伎俩，并且轻松化解。

    她对中国可不是什么都不了解，知道中国是个很保守的国家。和异性第一次见面，握手都不常见，更别说是拥抱了。

    “哈哈哈......”

    杜哈明和雷诺兹在一旁幸灾乐祸。

    随后，派对开始。

    派对内容其实很简单，无非就是一群人凑在一起喝酒烧烤，以及品尝一些珍稀美食。

    重点还是聊天，大家在进行这些活动的时候，通过各种闲聊来促进交情。

    当然，也不乏有些人趁机在派对上聊正事。

    比如，查里兹塞隆。

    “何，有没有兴趣来我的新电影里客串个角色。用不了多少时间，一两天就能搞定。”

    塞隆说道。

    她这是无事不登三宝殿，带着任务来的。

    她的新电影偏文艺，制片方担心票房的问题，所以希望借一借何星辉的热度，吸引一部分篮球迷。

    “有没有和你的吻戏？有就没问题。”

    何星辉说。

    这话再次让杜哈明等人笑场，何星辉这话实在是太耿直了。

    塞隆从来没有遇到过这么耿直的人，她其实知道有很多男人垂涎自己，但那些男人都不会直说，还会表现得道貌岸然，以获取她的好感。

    相比之下，何星辉太直接了。

    “中国男人不是很含蓄的吗？难道我以前听到的都是假消息？”

    查里兹塞隆心里暗自吐槽了一句。

    “很遗憾，没有。这是一部反战电影，你在里面饰演一个有过战争创伤的士兵，和我有几句对白，仅此而已。”

    塞隆说道。

    决战以拉谷。

    塞隆这么一说，何星辉就知道是哪部电影了。

    “这还不简单？我演的那个士兵一眼就爱上了你，然后你同情心泛滥，用吻来安慰我这个受到心里创伤的士兵，岂不是一个很温馨感人的故事？”

    何星辉灵感爆发，瞬间就把人家的剧情给改了。

    而且，乍一听，他这改的还行。

    只不过，这些都不是重点。重点是，何星辉这执着于和查里兹吻戏的架势，异常滑稽。

    “何，追女孩子不是这样追的。”

    杜哈明在一旁吐槽。

    康纳利则是在一旁调侃：“查里，你就答应何吧，这绝对是真爱呀。我先认识的何，他就从没要求过要和我来一段吻戏，太伤我的心了。”

    “.......”

    查里兹塞隆无FucK说。

    一个年轻帅气，名气大，不差钱的男人对自己这般狂热，她不知道自己是该哭还是该笑。

    只不过，自带女王气质的她，可不是那么随便被征服的。

    爱她的人多了去，不差何星辉这一个。

    “很遗憾，我没权利改剧本。而且，我觉得制片方也不会轻易更改剧本的，我也不喜欢随便和别人演吻戏。”

    塞隆说道。

    她这话倒也不假，虽然她也演过大尺度的露点电影。相比起其他好莱坞女星，她的吻戏要少得多。

    “那真遗憾。”

    何星辉笑了笑，调戏南非美钻的感觉，贼爽。

    至于客串电影，那就免了，又没便宜可占。

    随后，众人换了个话题。

    但何星辉心里却在琢磨，要怎么样才能吻到查里兹塞隆。

    如果不能查里兹发生点什么，何星辉觉得自己会有遗憾。

