    第556章威逼利诱，陆清颜的打算！

    陆清颜的话说到这里，一抬手，她手中的剑光，就以一道极度灿烈的，可怕的形式，轰向了前方的一道墙壁之中。

    “轰”的一下，就卡入到了其中。

    而后，陆清颜的眸光微眯着，直接在姜璃的面前，把她灵气空间里的大量的气息，不断的调集出来，而后在她的手中，凝结成了一朵紫色的花朵，递到了姜璃的手中。

    “这朵是我赐给你的紫玉莲，你看看和你之前得到的那些灵药，有什么不同。”

    “与此同时，这朵紫玉莲如果炼制成丹药，就能够让人延年益寿，福寿永康！”

    “自动吸收任何的灾祸和瘴气。”

    “算是在世仙丹！”

    “而直接服用的效果虽然差了一点，但是也能够达到让人青春长驻，福运连绵的效果。”

    “但是会比炼制成丹药服用，要小得多！”

    “我想要问一下，你能不能够把它里面的液体和气息，也就是那些隐灵子和天粒子，调制成药液的形式，交给我？”

    陆清颜的眸光放光。

    她想要借助姜璃的能力，替自己炼制多多的药液。

    这种药液，虽然是半成品，但是也绝对比灵药的混合汁液要好得多！

    而她的手中，很多的那种混合丹药，都是陆清颜从各个地方的炼丹宗门中，搜集出来的。

    只要能够将之给提取出来，姜璃有百分之八十的几率，能够控制整个暗黑界的人！

    不，或许说，整个世界的人，都不在话下！

    当然了，有少数的人，肯定是不行的！

    但是那又怎么样？

    她有灵药在手，又能够炼制药液，难道不能够让对方为自己卖命吗？

    陆清颜的心中原本想着，自己费一点劲，复制一些那些炼丹宗门中的废弃药液，总是能够有用的。

    但是因为她没有学过炼丹宗门的炼丹之法。

    所以，实际上，她是不会混合药液的。

    极有可能会把那些灵药的药力，全部都给浪费掉！

    但是有姜璃在，就不一样了！

    对方竟然能够提取那些灵药中的隐灵子和天道气息，那么说，她其实是可以分辨这些药力的属性和灵气气息的！

    这种东西，可不是现代科学能够检测的。

    哪怕是用最先进的仪器做检测，也没办法检测出来！

    毕竟灵气气息，是这世界上最高级，最隐性的力量之一！

    事实上，到现在，陆清颜也不知道姜璃到底是怎么做到的！

    但是现在，东西就摆在她的面前，她不可能会不相信的！

    隐灵子的力量就算了，万一星国那边瞎猫碰上死耗子，恰巧有什么特殊的装置能够感应呢？

    或者简单的提取一下。

    但是天道的力量，是绝对不可能做到的！

    所以，陆清颜这会无比相信姜璃的能力。

    这就是对方的天赋！

    而在陆清颜的声音响起的时候，姜璃的心中也有一些懵。

    她其实是有想过，陆清颜在知道自己的能力之后，肯定会招揽她，让她做事。

    但是陆清颜就是这么不靠谱的吗？

    直接瞎编了一个传说语言来告诉她。

    什么仙气。

    仙气是这样的吗？

    姜璃的唇角微抽了一下，但也开始认真的考虑着。

    她现在开始知道，陆清颜的目的是什么了。

    对方在搜集这个世界的气运之力吧？

    不仅是这样的，还有这个世界的法则之力。

    她想要暗黑界的人效忠她，亦或者说，让这个世界的人，都效忠她，认她为主！

    所以，她其实走的是气运为王的路子？

    姜璃的心中隐约有些明白了陆清颜的打算。

    因为前世的时候，陆清颜每一次都要收服很多的势力。

    姜璃之前以为陆清颜是享受那些被人臣服和崇拜的感觉。

    现在想想，或许不是这样的。

    对方是想要这些人的气运？

    拜她为王？

    姜璃的心中这么想着，面上却是带着惊喜的看着陆清颜的方向，惊声道：“哦，清颜小姐，你其实是仙人下凡吗？”

    “你真的是太厉害了！”

    陆清颜的手中有着灵气空间和天道的力量，在一定的程度下，是可以规避这个世界的很多影响的。

    简单来说，就是可以走这个世界的漏洞。

    啧，主神他们作为世界的老鼠，还真的是有不少的好东西。

    就是不知道这东西，是陆清颜从主神那弄来的，还是她自己弄的！

    如果是她自己弄的话，那可就厉害了！

    难怪她敢答应主神，来这高级世界中一探。

    姜璃的心中想到这里，随后便点了点头道：“我当然愿意为清颜小姐效力，毕竟，我现在就是在为清颜小姐做事啊！”

    姜璃摊了摊自己的手，而陆清颜的眸光微眯着，一字一句的道：“我是想要你只为我一个人效力！”

    “詹妮，你应该知道，科学的追求，是无止境的！”

    “没有无限的生命，你怎么能够追求无止境的科学？”

    “可是我可以让你拥有这一切！”

    “所以，不要拒绝我，不然你不知道这世上会发生什么样的事！”

    “一个知道神秘密的凡人，是不能够被允许活在这个世界上的！”

    陆清颜的话说到这里，已经是连威逼带利诱了！

    她刚刚太过激动了，一不小心就把自己的秘密暴露在了姜璃的面前。

    现在回过神来，隐约觉得一些不对，所以努力在补救。

    只要姜璃成为她的自己人，对方知道这一切，自然就顺理成章。

    如果不愿意，那她哪怕发现了灵气和天道之力的力量，她也会杀了她！

    陆清颜的话响到这里，姜璃的眸光微眯了一下，随后欣然同意道：“好！”

    “不过清颜小姐，我不愿意对付我的母国，还请你同意。”

    “不然我不会帮你做事！”

    姜璃自然是巴不得立刻答应陆清颜的。

    但是不得稍微犹豫一下，让她看看自己的忠诚嘛！

    不然怎么取信她？

    太简单得到的，都不足以好好珍惜和信任啊！

    姜璃的唇角微翘了一下，她的面上微微的有些不情愿，但是又难以抵挡陆清颜言语的诱惑和威胁，最终还是点头了！

    看着她脸上的“挣扎”，陆清颜的心中，非常的满意。

    (本章完)

