    “唐家内部的所有亏损全部可以用白家的分红来替代，如此一来，要不了多久，我们唐家就可以重新走上人生巅峰，我们唐家就可以重新崛起了。”

    “哈哈哈，到时候我们唐家成为白家的一份子之后，我看陈强还怎么收拾我们？

    他要是收拾我们的话，我们就扩散出去，说他殴打股东，让阳城的记者舆论纷纷都将瞄头指向他，我就不相信这样一来他还能有自信在咱们面前狂妄，我就不相信这样一来他还能对咱们出手！嘿嘿，等这一刻，老子已经等很久，已经等的太久太久了。”

    白老听着这些唐家子弟们的声音，他的心在滴血啊，他无比心痛，甚至连握住笔的手腕都是颤抖着，当他翻阅开文件，想要签字时，一股强横的力量却缠绕在了他的指尖，使得他没有办法签字，“白老，你这是干什么？

    你这是想要做白家的千古罪人吗？

    就算你自己想要做，你也要看看白家的子弟们，瞧瞧他们愿意不愿意呀？”

    “这……这声音？”

    白老一愣，他感觉到了一股极为强横的灵气波动，而且这一股灵气波动还极为浓郁，还非常熟悉。

    正是陈强的。

    “陈强？”

    唐老错愕了。

    “我去！他……他什么时候回来的？”

    “这怎么可能？

    他怎么可能会出现在这里？”

    一些人将眸光落在了陈强的身上，他们瞧见陈强站在了白老的身旁，嘴角还微微掀起一抹自信的弧度，看的他们心头一愣，整个人都傻了！是陈强没错！可他什么时候来的？

    他们怎么不知道？

    最关键的是当陈强来到这里之后，竟神不知鬼不觉的用灵气波动控制住了白老的手腕不让他签订协议。

    所有人都懵了。

    所有人都想不通。

    陈强不是已经走了吗？

    他什么时候来到的这里？

    “不可能，这不可能！”

    “陈强他什么时候来的？

    为何我连一点脚步声都没有听到？

    最关键的是，当陈强站在我面前看着我的时候，我都有些怀疑自己看错了！毕竟……从灵溪小镇要赶回来需要三四天的时间，赶回来之后还要从白氏集团大门口一步步将我们的人打趴下也需要一定时间。

    如此巨大的震动，我们怎么可能感知不到？

    但是……他真的站在了我们面前这么看着我们，而且那眼神看上去还极为犀利啊！也就是说，他想要收拾我们。”

    几个唐家子弟们下意识咽了咽口水，他们的眸光落在了站在白老身旁的陈强身上。

    那两次，陈强在唐家大堂内震慑唐老，打的唐震一点脾气都没有，打的唐龙唐虎两个人都快要废了，而他们，却连一招都没有办法使出来！要是动手，早就完蛋了。

    选择这个时候动手，也是要等陈强离开了才行。

    可如今，他回来了。

    “陈强，这就是陈强吗？

    听说陈强是唐家的克星，打的唐家几个人一点脾气都没有！开始的时候我还不太相信呢，现在看来果真如此。

    不过……咱们怎么办？

    刚刚唐老可是让咱们站队啊，咱们都已经站在了唐老那里，这岂不是要被白老给清算了？”

    “还是先看看为好，只是这陈强怎么看上去有些古怪，要是他真的有些能耐，要是他真的有些本事的话，按理说他的身体不应该呈现虚幻才对！但是你们应该都看到了吧？

    我好像能够透过他的身体能看到后面的东西。”

    “你这么一说，我好像也发觉了！这是什么情况？

    难道说陈强快要没了吗？

    可是这一幕很难解释啊！要是陈强没了的话，怎么可能会给咱们呈现出一道虚影的情况？”

    一些高管们看的很仔细，却也百思不得其解。

    白老看着身旁的陈强，他能明显感觉到陈强流露出来的气息，也能明显感觉到从陈强眼中所释放出来的冷意，可让他有些不明白的是，为何陈强看上去一点实质感都没有？

    “陈强，你这是回来了吗？”

    白老问道。

    “回来？

    我也想啊！”

    陈强笑了一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“只是，你们所看到的，是作为能量体的我，真身还在山脉之中陪同白墨林，白乾两个人寻找天才地宝呢！刚刚看到你要签字，得亏制止了你，要是真签下来，可就糟糕了！这些唐家的子弟们，虽然在唐老的带领之下一个个在你面前耍威风。

    但是，他们也只是在我不在的时候耍耍威风而已！我要是在了呢？

    他们恐怕连白家，连白氏集团的大门都不敢进！”

    “这……陈强，既然你真身在山脉陪同白墨林，白乾他们寻找着天才地宝，那你又是怎么出现在这里的？

    你……”白老心中有很多疑惑。

    陈强笑着解释道：“在天才地宝诞生的那一刻起，我就已经察觉到了事情并没有这么简单，若是轻易离开的话，反而会让唐家觊觎白家，找准时间来偷袭，到了那时候……白家不就没了吗？

    所以在离开之前，给了白微雪三颗石头，一旦遇到危机，只要捏碎一颗石头，我就会作为能量体出现在这里。

    说是能量体，其实也就是天地灵气凝聚在了石块之中，配合着某些功法的使用才能做到！但，这是纯粹的化神期的实力，也就是说，要对付这些人足矣。”

    “原来如此，想的还真是周到啊！”

    白老深吸一口气，他抹去额头上的汗水，内心深处竟然有了一种劫后余生的感觉。

    要知道，刚刚可是差一点就签字了！一旦签下了字，他可就成为了白家的千古罪人，一辈子都无法洗刷。

    “至于我这能量体能存在多久么？

    就要看我凝聚的天地灵气什么时候消散了！”

    陈强笑了一笑，他看向了唐老几个人，“至少，在消散之前，我能让他们成为废人，也能成为对你们毫无伤害的人。”

    “陈强，你想干什么？

    你别逼我们！我告诉你，我可是有备而来的，你看到了吗？

    这么多的唐家子弟，一个个实力了得，要想对付你，轻而易举！”

    

