
　　安宁这几天没干别的，就是带着孙小可玩。

　　还不是一般的玩，那是可着劲的玩。

　　什么戏园子，什么勾栏瓦舍的，什么斗酒猜枚，反正能玩的都玩，母女俩玩的可疯了。

　　孙小可之前十来年的时间一直都过的小心谨慎。

　　这孩子在孙家挨打受气，变的越来越没有自信，性子也越来越沉闷。

　　如今条件好点了，安宁就想着得趁着来得及，帮着孩子把性子给扭过来。https://www.23sk.net

　　这会儿要是学东西，学识字啊读书以及琴棋书画之类的，这孩子以后会越来越安静，有什么话只怕也会憋在心里不说。

　　天长日久的，这是要出毛病的。

　　现阶段，就是带着玩，带着见识各种不同的人群，在玩乐中，给她找回自信。

　　安宁的教育方式一般的人还真不理解。

　　就比如说苏总管给找的那个管家吧。

　　他就不明白了。

　　这位管家姓郝，以前被苏总管救过的。

　　他前边那位主家获罪，郝管家一家子被发卖，他闺女被一个恶霸看上要买走，是苏总管出钱买了他们全家，又给安置好了，这些年也一直帮衬着。

　　当然，这些年郝管家也替苏总管做了不少事情。

　　后头他闺女嫁人，儿子娶媳妇，苏总管都帮衬到了。

　　可以说，这份情谊值得郝管家给卖命的。

　　苏总管就是看中了他的忠心，才派来伺侯安宁和孙小可的。

　　郝管家就眼看着安宁带着孙小可成天的不着家，不是去戏园子就是去酒馆啊，茶舍之类的地方，大清早的出去，天黑才回来，有的时候还喝的醉熏熏的。

　　有一回郝管家跟着出去，还看到安宁在戏园子的后台扮上，亲自登台唱了一场戏。

　　他可是吓坏了。

　　他知道，苏总管对孙小可这个孙女可寄予厚望的。

　　要叫安宁这么整，小姑娘可就给整废了啊。

　　现如今哪家的闺秀不是学琴棋书画，不是学的文文静静的，可这位太太偏不一样，就带着姑娘学唱戏，学着大吼大叫的，还教姑娘行令猜枚，教着去赌。

　　这哪是教姑娘呢，这分明就是要教出一个纨绔来。

　　郝管家眼瞅着这个，愁的是一宿一宿的睡不着觉啊。

　　晚上的时候，郝管家翻来覆去的睡不着。

　　他媳妇就说他：“你说你有啥可愁的，咱家到如今我就已经很知足了，背靠着大树，闺女儿子又过的不赖，咱们也是半截身子入土的了，还求啥啊？”

　　郝管家就叹了口气：“我能愁啥，我是愁咱吗，我是愁咱们姑娘。”

　　他就把安宁怎么教孙小可的事情和他媳妇说了。

　　他媳妇人称郝家的，长的个子高高，手长脚长，是个爽利的性子。

　　郝家的一听就说：“这算啥事啊，你直接跟太太说不就行了吗，实在不成，等哪时候老爷回来跟老爷说，再不成，就找咱恩人说去。”

　　郝管家不好跟安宁去说。

　　他就说了：“你得空和太太提一下吧，别总这么着，再把姑娘耽误了，往后要是这么着，姑娘还怎么嫁人啊？”

　　郝家的应了一声：“行了，知道了知道，了赶紧睡吧。”

　　等第二天一大早，安宁又带着孙小可出去的时候，郝家的就给拦了。

　　她轻声说：“我有一句话不知道当讲不当讲。”

　　安宁就笑着和孙小可说：“你去花园剪几枝花，回来咱们插瓶。”

　　孙小可拿着花剪出去。

　　安宁就让郝家的坐了：“有什么话就说吧。”

　　郝家的脸上陪着笑坐下：“这些日子我冷眼看着，太太每日带姑娘出去，一出去就是一整天，要说吧，姑娘这岁数说大不大说小不小的，要说懂事，也的确懂事了，可要说定力，还是不成的，您说这每天玩，万一哪一天真……”

　　说到这里，郝家住了口。

　　但安宁明白了她的意思。

　　这是怕安宁把孙小可给带坏了，另外就是每天出去，好些人可都看着呢，怕把孙小可的名声败坏了。

　　安宁就笑：“我心里有数，这事啊，我会和爹说的。”

　　安宁都这么说了，郝家的也没再往前说。

　　他们毕竟是下人，有些话说几句就好，不能深劝的。

　　等着郝家的走后，安宁又带着孙小可出去玩了。

　　这回她是带着孙小可骑马去了。

　　俩人玩了多半天，半下午的时候才回来。

　　孙小可明显的活泼了很多，一进门就叫：“秀兰，有吃的吗，去厨房给我拿些吃的来，我现在饿的都能吃进一头羊。”

　　她话才说完，就听到一个苍老的，带着点尖锐的声音：“哟，瞧瞧，把我家孩子给饿的。”

　　紧接着，就看到苏总管迈步进来。

　　孙小可赶紧上前，亲亲热热的挽了苏总管的胳膊：“爷爷，您来了。”

　　苏总管笑着拍了拍孙小可的手：“可不得来么，来瞧瞧我们家的皮猴。”

　　安宁过来给苏总管请安。

　　三个人进了花厅坐下。

　　苏总管看了安宁一眼，安宁就示意孙小可：“你不是饿了么，我也饿了，你爷爷这会儿过来肯定也没吃饭，你去厨房瞧瞧，顺便下厨做几个菜，也孝敬你爷爷一回。”

　　孙小可起身笑着和苏总管说：“我这几天学了几道地道的京城菜，一会儿我做了您尝尝。”

　　“行，我得好好尝尝。”

　　苏总管点头答应着。

　　孙小可就带了丫头婆子出去。

　　等着屋里清静了，安宁才和苏总管说：“真没想着把您都惊动了。”

　　苏总管咳了一声：“按理儿说你是孩子的娘，孩子嘛，就得你教养，可咱们家不一样，你也知道，大元这辈子就这一个独苗，往后啊，我和大元还得靠着这孩子呢，我们难免都得谨慎一些。”

　　安宁点头表示理解：“劳您记挂了。”

　　苏总管嗯了一声：“我瞧着你做事也不是胡乱来的，也是个仔细谨慎的人，性子也精明，我想着你这么教孩子，必然是有你的道理，今儿我就是来听听。”

　　安宁抿嘴轻笑一下，起身给苏总管倒了茶，又端了点点心和干果：“您吃着，我说着。”

　　这么一来，俩人都能轻松不少。

　　苏总管眼瞧着就放松下来。

　　他倚在椅子上，一边剥干果一边听安宁说话。

　　“爹，我说的都是实话，甭管我怎么说，您都不能生气。”安宁先就把底子打好。

　　等苏总管点了头她才继续道：“咱家什么身份，我心里明白，您和大元心里也明白，瞧着咱们家是有点根基底子的，可这都是虚的，外头那些人怎么骂的，我不说您也知道，阉狗都是好听的，比这更难听的还有呢，您说说，咱们家的姑娘，那就是再知书达理，正经的官宦人家会娶吗？不说那些高门贵第的，就是穷酸秀才为了几分清高，只怕也不会娶小可。”

　　这话说的苏总管心里一惊，就有几分不痛快：“你这是怪我了？”

　　安宁摇头：“说了不气的，您怎么还跟我一般计较了，我是小辈，当着您的面，我是有啥说啥，咱们自己在家里关起门子说话，还有啥藏着掖着的。”

　　敢情不藏着掖着，你就能随便骂人啊，还这么诋毁我孙女，什么叫谁敢娶？我孙女怎么了？

　　苏总管盯着安宁，眼中就有几分冷意。

　　安宁哪怕这个啊，她脸上的笑丝毫未变：“既然强扭着孩子变的斯文也不管用，倒不如由着孩子性子来，我这么着让她见识了市井百态，再多学点本领，甭管学啥吧，反正不能让孩子吃亏，这么着，咱家孩子性格开朗活泼，不管遇到了什么事情那都敢闯敢干，遇到个灾啊劫的，也能撑下去，这比什么都好。”

　　说到这里，安宁看了苏总管一眼：“还有一句我没说，您这个身份，是，对孩子的婚姻是有影响，但是，也不只是坏的，有那些要名声的，就比如清流之类的不敢娶咱家孩子，可也有些不要脸面的啊，好些追求利益的，那是巴不得要和咱们结亲呢，那样的人看中的是咱的孩子么，不，看中的是您和大元的身份，要这么着，咱家孩子什么样子他们都得供着，只要您和大元在一天，只要您和大元还掌着权，就算咱家孩子把家拆了，他们都得忍着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百六十五章 福星和扫把星15免费阅读。https://www.23sk.net 