    正常人谁开口就问人家王妃？

    孔星淳不是正常人全京城都知道，所以，他就这么堂而皇之地问出来，也没有人觉得有伤风化什么的，反正在这个纨绔这里，已经没有风化可以伤了。

    楚昕元没有理他。

    他再深深地看了一眼杏黄宫装，仙气飘飘的明沁雪一眼，又看了明崇骏和孔熹一眼，转身，回马车。

    孔星淳一点也不觉得尴尬，伸指掸了掸长袍上并不存在的灰尘，回到马前，一个翻身，身姿矫健地上了马背，动作潇洒，有如行动流水，又带着说不出的疏朗大气，分外好看。

    若是楚昕元，这漂亮的一个翻越，定然引起一片欢悦的惊叫，可惜，他纨绔之名已经深植在所有人心中，所以，并没有引来闺秀们眼里的桃花。

    那边明丞相看着自己马车光秃秃的车顶，脸色很不好地瞥了孔熹一眼，孔家父子真是，有心计较吧，这一对惫懒货胡搅蛮缠，完全是秀才遇见兵，实在有失身份。

    他只能自认倒霉。

    不过，看着孔家一家人，那敢当街就向男子求娶的小魔女，那纨绔之名满京城的混世小魔王，再看一眼自己那端庄明丽的女儿，又想到自己出类拔萃的儿子，他心意顿平，甚至主动让孔府马车先走了。

    经过刚才的闹剧，孔明两府马车不堵路了，路很快便通了，马车有条不紊地往皇宫而去。

    孔明两家是想让梁王先行的，不过，梁王府的马车并没有抢道的意思。

    孔家在前，明家在后，梁王的马车紧跟在明府马车后面。

    梁王府竹渺院，沐清瑜今天不想出门，她走到院门口，看着那把大锁，对着门外道：“去，告诉宁嬷嬷，我饿了，叫她派人给我送两篓炭，一些生肉和酒来！对了，酒要竹叶青！”

    外面有人监视着竹渺院，她一直知道，不过是形同虚设，就算她现在只有四成本事，想出就出，想进就进，监视的人只能看到她想让他看到的。

    这话一出，外面无声无息。

    沐清瑜知道监视的人在不屑地冷笑，她也不恼，慢悠悠地道：“劝你还是把我的话带到，我的要求并不过份，但若不满足，我会做出什么我自己也不知道！”

    说完，她也不再理会。

    今天皇宫赐宴，楚昕元以为把她封闭在这里，她就什么都不知道了吗？笑话，她更自由，想要得到的消息半点也不少。

    半个时辰后，院门口有了动静。

    那把大锁开了，接着，是有人抬着炭，提着肉，抱着酒，竟然是宁嬷嬷亲自带人送来的。

    沐清瑜丝毫不意外，看一眼送来的东西，笑盈盈地道：“多谢了！”

    宁嬷嬷沉着脸，几个月来，沐清瑜从没提过这样的要求，却在今天提了，正好，她也想和沐清瑜谈谈，一些酒和肉，对于梁王府来又算得了什么？

    所以她亲自送了过来。

    她看着笑盈盈的沐清瑜，沉声道：“王妃，老身和你谈谈！”

    “谈？可以呀！”酒肉送到，沐清瑜心情很好，谈就谈呗。

