    在徐和起事之前，另一头的王政也在做着相应的准备工作。

    回城的第二天，他们紧急召开了军事会议。

    主题，自然是临淄。

    广饶县衙的大堂之上。

    已是诸将聚合。

    最初的六位少校，除了目前还潜伏在临淄的吕德之外，自然悉数到场。

    而新加入的四人，则让参会人数终于突破到两位数。

    张饶：任少校，统领原部七千人马，为天罡军四部。

    潘璋：任上尉，归徐方统领。

    于禁：任上尉，统领之前加入系统的张饶两千多兵卒，单独成天罡军山部。

    王政既然以功名利禄勾动了于禁不欲屈居人下的雄心壮志，自然不会给他太低的职位，但于禁刚入天军，寸功未立，王政也不可能突然就让他和吴胜等人平起平坐。

    此时，场上只有一个人在侃侃而谈。

    其他人都纷纷聚精会神地做倾听状，包括王政在内。

    这个正在说话的人名叫孙庭。

    他是一个普通的天罡军士卒，也是之前随吕德伪装成客商混进临淄城内的人员之一。

    在徐宣决定让郡尉董临出兵品乱的时候，孙庭和另一个同僚赶了回来，告知了王政对面官军的相关情报。

    今日召开会议时候，王政特命其前来汇报临淄城的情况，本来只是聊胜于无的安排。

    毕竟对方已经去过临淄城了，而且还呆足了几日，总会知道一点吧？

    结果，对方却给他带来了意外之喜。

    王政突然发现，这个孙庭是个人才啊。

    原来这孙庭在临淄的那些天里，没事便走街串巷，竟然把临淄城内外的虚实摸出不少。

    更令人意外的是，对方不但记忆过人，说话也颇有条理，竟然还懂得丹青之术。

    说完之后，更主动请来纸笔，将自己的所见所闻绘成图案，送给王政等人观看。

    王政诧异欣然之外，更是暗叫一声惭愧。

    当时他只顾着让吕德一行人留意军队调动，可没吩咐他们做这些啊。

    思虑不周，见事不远，要反思啊！

    要深刻的反思啊！

    一边深刻地检讨自己，一边对着孙庭连连点头，小伙子做的不错。

    待图画传到于禁手里时，王政冷眼旁观，发现之前看过的众人，神色已是有了明显变化。

    之前几次的胜利来的太过轻松，让这些人的脸上大都始终带着浮躁和骄狂。

    便是性子沉稳的徐方，似乎也有些飘飘然了。

    如今，王政终于看到他们的脸上再一次出现了攻取赵县前的神情。

    紧张、忐忑、以及肃然。

    这次第一个开口的是高雄：

    “将军，这临淄县和赵县，广饶的差距...”

    “未免也太大了吧。”

    自王政起事以来，每次攻下城后的城防都由他来负责，听完孙庭的话后，再看到简易的结构图，算是众人中最先感觉到临淄的防御可能很是棘手。

    高雄忍不住内心郁闷，连连吐槽。

    “首先便是这城头四角的瞭望塔，视野广阔，范围极远，想要如攻取赵县那般出其不意...”

    “几无可能！”

    “再说这城墙，高度竟有十几米，这...”

    顿了顿，高雄望向孙庭，又问：“对了，城墙什么材料，厚度如何，你可留心过？”

    听到这话，孙庭想了想，不确定地说：“应该是夯土板筑，实心的。”

    “厚度的话，禀高少校，小人目测应该也有五六米吧...”

    “十几米...”高雄闻言大摇其头：“都能跑马了吧”

    “还有箭楼，瓮城，马面这些...”高雄掰着指头连连数落：“将军，这恐怕是一场硬仗啊。”

    “不止这些。”这时看完图纸的于禁主动开口补充：

    “临淄这样的一州首府，虽然名为县，但却是实实在在的大城，守城器械上的全面，也绝非其他县城可比。”

    随着于禁的侃侃而谈，一个个新鲜的词汇蹦进了众人耳中，令他们大长见识。

    铁蒺藜，四角尖锐直接布满城外，踩到便是重伤，失去行动力。

    听于禁一番形容，王政只觉这简直是古代版的地雷啊。

    拒马桩，即将木柱交叉固定成架子，架子上镶嵌带刃、刺。

    堵门利器，可极大阻止和迟滞攻城方攻势。

    最令人头皮发麻的是最后一样。

    床弩。

    听完孙庭的描绘，于禁便说出了它的名字，以及威力！

    这床弩所射之箭巨大如标枪，射程更是足足达到了五米以上，除了发射单支的巨箭，更可做到一次性发射数十支箭的齐射。

    唯一的问题，就是准确度不太高。

    于禁这最后补充的一句完全没有缓解众人的压力。

    尤其是张饶闻听之后更是面色惨白，似乎是曾吃过这玩意的大亏。

    “这些倒也罢了。”王政望向众人，神情肃穆地道：

    “最麻烦的，恐怕还是临淄城的护城河啊。”

    临淄，东临淄河，西靠系水。

    东西两面城墙可以说皆是凭着两道的河岸为基础建起。

    而淄河与系水，也成了两道天然的护城河。

    历代临淄统治者又在南、北城墙外挖筑人工护城壕沟，使之与淄河系水相互沟通，形成了碧水绕城的外部排水护城网。

    “将军，确实如此。”孙庭这时主动道：“小人当时也留意到了这点，这护城河的宽度竟然有十几米啊。”

    这话一出，大部分人几乎是倒吸一口冷气。

    十几米...

    这得多少土，多少时间去填住这条护城河啊。

    想到这一节，几乎人人脸上露出凝重之色。

    便是于禁也有些变色。

    他之前攻取过大城，也碰过护城河的麻烦。

    但是如临淄这等宽度的护城河，他也是破天荒头一遭碰到。

    一直沉默不语的徐方，忍不住敬佩地看向王政，道：

    “将军莫非去过临淄?

    “不然，在紫荆山时却先选择回返，实在是有先见之明啊。”

    “咱们若不做好筹谋准备，单是这道天堑的存在，便要大为头疼了！”

    “以前饭都吃不饱，哪有力气远行。”王政摆了摆手，道：

    “我虽未去过临淄，却从不成把它当成一般县城看待。”

    “便如于上尉所言，这可是真正的一州首府，首善之地啊，怎么可能是好啃的骨头呢？”

    其实听到最后关于护城河的信息时，王政内心的感受却是与众不同。

    他其实暗自松了口气。

    还好还好。

    才十几米宽。

