
　　【黑水龙旗】公司。

　　“秦，有什么事找我啊？”

　　马丁再次来到这里，看着秦动好奇的问道。

　　这个男人首映式晚上怼了CNN都没在乎，第二天照样花天酒地，更是不曾打过电话给他这个经纪人，问一下这方面的新闻，没想到都过了一天了，突然把他叫来。

　　“呼...”

　　秦动抽了口雪茄，又扔了根给马丁，才开口：

　　“马丁，【分歧者】电影的演员怎么样了，我还要个角色。”

　　昨晚上多留艾玛一夜，人家姑姑不乐意啊，加上秦动主动许诺了角色，估计也有这方面的原因，茱莉亚.罗伯茨这位姑姑才同意的。

　　今天秦动起来后，跟艾玛又打了一架，吃完午饭，主动把这个女孩送到罗伯茨庄园去了。

　　这位茱莉亚.罗伯茨成名后，在比佛利山庄买下的庄园。

　　送完艾玛后，秦动就来到了公司，把隔壁CAA公司的经纪人马丁叫来了。

　　“...”

　　马丁眼睛瞪大，有点无语。

　　不用问就知道秦动的意思了，这又是送角色给女人的了。

　　只是【分歧者】招聘演员也有不短时间了，其实很多演员都差不多定下来了，上次让出大反派女二号配角，其实有点得罪凯特.温斯莱特了。

　　毕竟都已经跟人谈的差不多了，突然变卦，哪怕凯特是CAA的艺人，哪怕马丁是CAA的总裁，也总是得罪人啊，大牌艺人其实并不太给经纪公司面子的。

　　“哦，我感觉头大啊，秦，你又让我去得罪人啊。”

　　马丁捂了下额头，感觉头疼。

　　“嘿嘿...”

　　秦动笑的很开心，他就是这么任性啊：

　　“马丁，头大也得办这件事，我都答应人了。”

　　“说说演员招的怎么样了。”

　　马丁有点无语，也知道秦动的性格，无奈的摸出手机：

　　“喂，汤姆森，把【分歧者】演员表拿到隔壁【黑水龙旗】公司来。”

　　看着马丁无奈的样子，秦动很开心，抽着雪茄，俩个人静静的等待着。

　　几分钟后，马丁的助理汤姆森来了。

　　“招聘的演员差不多了啊。”

　　秦动看着演员表，边看边说着。

　　这个小说改编的电影，其实角色很多。

　　除了男女主角外，男配，女配都有几个。

　　有年轻的角色，也有年龄大的角色。

　　就说女性角色，除了伊丽莎白.奥尔森扮演的角色女主外。

　　还有三个重要的配角。

　　一个就是秦动送出去的大反派角色，算是女二号，女三号角色，由娜奥米.诺茨饰演。

　　剩下还有俩个配角，一个是饰演女主的好朋友，里面有很多镜头，这个年轻的角色很适合艾玛.罗伯茨，秦动就是打这个角色的主意。

　　只是看着这个角色下面佐伊.克拉薇姿的名字，秦动看了看这个演员。

　　基本上都是配角。

　　最后一个重要的女配角，是一个叫MaggieQ的演员饰演，她还有一个华夏名字李美琪。

　　秦动看了下这个女人的资料。

　　发现这个女人，新世纪初在港岛混了几年娱乐圈，并且以此出名，过了几年到了2006年的时候，凭借着她亚裔的身份，正式进军好莱坞。

　　不过大多都是配角，不过也算是站稳了脚跟吧。

　　“哒...哒...哒...”

　　秦动看完资料，手指不自觉的敲击着桌面，沉思着，想着怎么换演员。

　　说实话确实有点为难马丁了。

　　毕竟看这样哪怕演员还没签合约，也已经基本定下来了，突然换人，确实很得罪人。

　　想了半天，秦动也没找到好借口，手指一顿，不想了，看着马丁直接说道：

　　“马丁，Christina的扮演者佐拉.克拉薇姿换成艾玛，艾玛.罗伯茨，茱莉亚.罗伯茨的侄女。”23sK.com

　　“Tori的扮演者MaggieQ，换成李水水，我的同胞，资料你自己去查。”

　　本来只是要一个角色的，但是没想到的是看到演员名单出现MaggieQ，也就是李美琪后，秦动才想起这个系列电影里面，有着亚裔面孔的。

　　既然如此，这个什么MaggieQ，她现实出身真的是亚裔啊，秦动没仔细看她资料，反正人家是这边的国籍，虽然长相看起来也漂亮，不过无所谓，秦动可不是真的见一个上一个的人，嘿嘿，所以换了。

　　换成李水水，这个女星多次捧场秦动，而且都是不请自来，很会做人的。

　　秦动上次也答应了这个女人，以后找她拍戏的，既然如此，那这时候正好。

　　不仅如此，秦动已经打算好了，但凡以后他的电影，他公司的电影，只要需要亚裔面孔的，一律从国内娱乐圈招演员，而不是从好莱坞这些亚裔面孔里招人。

　　很多东西不是秦动独食或者什么的，只能说，没办法，他需要帮助国内娱乐圈的部分演员。

　　“哦，我的天啊。”

　　马丁觉得头更疼了。

　　本以为是一个角色，现在换成了俩个。

　　加上之前要了大反派女配角，还有女主，等于四个主要女性角色全部都是秦动安排的。

　　“秦，你真是太博爱了，而且太大方了。”

　　“你当导演，真的是...也只有你这种拍电影速度很快的人，才可以这么大方。”

　　“否则正常的导演，俩年起步一部电影，哪来那么多女性角色送出去啊。”

　　秦动不以为意，马丁的吐槽对他来说，毛毛雨啊，笑着说道：

　　“哦，马丁，我就当你是赞叹我了。”

　　马丁看着秦动的样子，顿时无趣，失笑一声，无奈的摇摇头：

　　“好吧，秦，就照你说的。”

　　“只是，我得去跟人赔罪啊，无缘无故得罪人的事情啊，哎...”

　　“幸好，都是我公司的艺人，我还没签合约，不然估计得赔偿违约金了。”

　　剧组还在组建当中，所以马丁没有急着跟演员签合约，毕竟这些都是公司的艺人，小角色而已，加上也有点防着秦动来这招。

　　毕竟这个男人真的很博爱啊，跟好莱坞大多数的男星，跟很多圈内的大佬一样，都是经常换女人的。

　　“嗯，马丁，辛苦你了。”

　　秦动也知道马丁的感受，道谢了一句：

　　“你看看，从其他地方能不能补偿这俩个人吧，或者以后我公司有电影，可以看看让她们演个配角之类的。”

　　“我记住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百三十五章 俩个角色免费阅读。https://xs.23sk.com 