    

    “朕知道黑龙军即便再强都不会有反意，可为善呢？”李世民又问一句，“若他将来受人蛊惑，想要将黑龙军彻底铲除，你又该当如何是好？”

    陈桥却是摇摇头，“这天底下没有谁能够轻易铲除黑龙军。”

    “若是出其不意、趁其不备呢？”李世民抬头看向天上清冷的月光，“你该知道，自古以来的所有君王都是一样的性子，卧榻之侧岂容他人鼾睡？”

    陈桥一向不惮以最大的恶意揣度别人，可却从不会却猜疑自己身边的至亲至近之人，如今听着李世民明明白白说出这样的话，难免还是觉得有些惊讶。

    “陛下就这样信不过太子？”陈桥问道。

    李世民无奈地笑了一声，“朕不是信不过为善，”说着，他的一双在夜色中显得分外明亮的眼睛又落到了陈桥身上，“朕是信不过人心。”

    话音落下之后，两人陷入了一阵沉默。其实无论从那一方面来看，李世民的这些担心都没有错，若是没有基因的加持，只怕李世民如今对陈桥也不会像是眼下这般全盘信任。

    “好，”终于，陈桥还是答应了下来，为了黑龙军将来的安全，也为了李世民和李丽质，何况他也没有什么不答应的理由，“待此事结束之后，我便着手给三位殿下融合基因。”

    听到陈桥答应下来，李世民露出一个笑容。

    忽然起了一阵风，吹乱了两人原本就简单扎着的头发，陈桥扭头看向李世民，“陛下，夜里风大，还是回去歇着吧。”

    “好。”

    也算是了了一桩心事，李世民心中轻快不少，回到寝殿躺下之后，很快便睡着了。

    站在太极殿门口，陈桥探着头往里面看了一眼，黑洞洞的大殿内好像没有一丝生气一般。想起方才李世民的话，陈桥忽然觉得心中有些不安，便也没有多做耽搁，转身往太医院而去。

    恰巧，太医院今夜值夜的太医便是医正，陈桥一路走到医正面前，敲敲那正打着瞌睡的太医院医正面前的桌子，“醒醒。”

    原本睡得正好，却没想到竟有人来打扰，医生甚是烦躁的睁开眼，刚要开骂便看清了正盘腿坐在自己面前桌上的人是谁，立刻清醒过来，起身给陈桥行礼，“陈将军。”

    “医正睡得可好？”陈桥笑眯眯地问道。

    医正干笑着擦擦头上的冷汗，躬着身子问道：“不知将军前来所为何事？”

    陈桥从桌子上下来，坐在医正先前的座位上，随手翻看着那一本厚厚的花名册，开口道：“陛下的身子近来如何了？”

    作为每日都要给李世民请平安脉的太医，医正自然对在清楚不过李世民的身体情况，可就在他准备脱口而出的时候，却又忽然想起来李世民曾警告他不准将实情告诉任何人，包括李丽质和陈桥。

    “说！”

    眼见医正支支吾吾半天，陈桥不由火冒三丈，若他所料不错的话，只怕李世民的身子是出了大问题了，否则他又怎会如此着急着安排后事？

    被陈桥一声大喝吓了一跳，太医当即便膝盖一软跪了下来。

    “陈将军，不是老臣不说，是陛下不让说啊，陛下说、说老臣要事胆敢将此事说出去，便要砍了老臣的脑袋啊！”

    “当真这么严重？”陈桥紧紧皱起眉头来。

    医正一听陈桥的话，心知自己今天若是不说，只怕是不能善了，轻叹一声便开口道：“陈将军，陛下这几年看着身子见状，其实内里已经不好了，前些年怀王殿下和魏王殿下两相争斗，让陛下很是损耗了不少心力。”

    “那为什么不早说？”陈桥怒道。

    医正苦着一张脸说道：“不是老臣不愿说，实是陛下不准老臣说啊，还说决不能让将军还有长乐公主知道此事。”

    心知李世民这又是怕李丽质担心她，陈桥不由有些恼火。

    “还有别的吗？”陈桥又问。

    医正点点头，继续说道：“自从长孙皇后薨逝之后，陛下的身子便更是衰败下去，老臣虽身为太医院医正，却依旧不得法子去医治陛下。”

    “找你推断，陛下他……还有几年时光？”陈桥拧着眉头，好不容易才问出来了这么一句。

    医正小心翼翼看了眼陈桥的脸色，“最、最多不会超过六年。”

    六年……那不就是贞观十五年吗？看来他虽然改变了李世民不少子女的命数，却依旧无法改变李世民的命数。

    听完医正的话，陈桥起身走出的太医院。

    “陈、陈将军！”看着陈桥耷拉着的肩膀，医正又鼓起勇气喊了他一声。

    “还有何事？”陈桥停下脚步，头也不会地问道。

    “若、若是能找到妙应真人，想来、想来他还是会有些法子的。”医正颤抖着说道，生怕自己一个说不对，便会惹了陈桥不快，给自己招来杀身之祸。

    “孙思邈？”陈桥猛地回头看向医正。

    “正、正是……”医正瑟缩了一下。

    是啊，陈桥心下忽然轻松了一些，他怎么就忘了孙思邈呢？尽管想要让黑龙军现在就去寻找孙思邈，可到底眼下还有一个要紧事情，万事也只能等料理完了赵徐孙三家才能腾出手来做。

    眼看已经过了丑时，陈桥最终还是回去偏殿安睡了一觉。

    隔天一早，天还未亮的时候，陈桥便已经起身。

    “大人可起了？”门外是沈勇达的声音。

    听到声音，陈桥立刻坐起身，开口让沈勇达走了进来。

    “你怎么来了？长乐和孩子这几日如何了？”陈桥一边洗漱，一边问道。

    在房中站定之后，沈勇达道：“夫人还有少爷小姐都很好，属下今日前来，便是代夫人传话来了。”

    “哦？”擦干脸，陈桥扭头看向沈勇达，坐下之后才又开口道：“长乐让你给我传什么话？”说着，便也招招手示意沈勇达也坐下。

    坐下之后，沈勇达清清嗓子一字一句说道：“我知道此番定然凶险，桥郎定要小心，我与孩子们等着你来接我们回家。”

    虽说是李丽质所说的话，可由沈勇达说出来却是怎么听怎么别扭，陈桥脸色复杂的看着沈勇达那张黏了一把假胡子的脸，实是后悔去让沈勇达去保护李丽质。

    “还有别的吗？”陈桥问道。

    沈勇达摇摇头，“没了，夫人就说了这些。”

    一想到自己的妻子和女儿眼下都在等着自己，陈桥便只觉得心中暖融融的，“既然没什么事情了，那你便先行回去吧，记得定要好好守着长乐和孩子。”

    “是，大人放心，属下便是豁出这条命去，也定会保护好夫人和少爷小姐的！”沈勇达掷地有声地说道。

    陈桥笑笑，“你若豁出命去，之后又有谁能保护长乐和孩子？”他起身走到神勇面前，“今夜怕是就要乱了，你回去问问吴王，若是府上有暗室之类的地方，入夜后你们便都带上足够的水粮躲下去。”

    “为何要躲起来？”沈勇达不解，他相信，只要有他在莫说是人，便是连只苍蝇都不要想能够靠近李丽质。

    “以防万一，否则到时候出了什么岔子又该如何是好？”陈桥说道。

    “是，属下知道。”沈勇达应道。

    “好了，你回去吧。”

    两人一道走到偏殿门外，沈勇达点了点头，旋即转身离开，没过多久身影便消失在了初晨的细碎光芒之中。

