    修罗地狱与中行天原本是一体，乃是后世强者强行开辟出来，在两处位面中间，存在一处神奇之地，既不属于修罗地狱，也不属于中行天，乃是两者的交界之地。

    不过知道此地的人并不多，从修罗地狱前往中行天的人只有极少数，圣境强者才能够穿过结界，同样的，从中行天下界的人也不多，如果不是特殊的事，他们是不肯下界的。

    此刻，这片交界之地，有许多道身影在虚空中飞速穿梭着，速度极快，如同一道道流光划过天际，这群人正是秦轩等人。

    秦轩目光朝下方望去，感觉有一层迷雾笼罩着修罗地狱，即便他如今的灵魂力量已经很强了，却依旧无法穿过去，这让他内心微生波澜，连修罗地狱的屏障都如此强大，中行天只会更恐怖，那些开辟出中行天的先辈实力该有多可怕？

    “我们已经离开了修罗地狱，再飞行一段时间，就要到中行天的结界处了。”苍穹阁那位三阶圣人对着诸人开口道。

    诸人闻言眼中立即闪过一抹异色，内心激动不已，就要到中行天了吗？

    那里，会是怎样的一片世界？

    他们又飞行了一段时间，某一刻，最前方的苍穹阁强者神色凝了下，目光朝一处方向望去，只见他眼神中有一道神光闪耀而出，视线仿佛穿透无尽空间距离，看到了极远处的景象。

    “有人也准备上界。”那位苍穹阁强者忽然开口道，使得诸人目光一凝，这么巧吗，竟然还有人要上界？

    “不知是哪一方势力之人。”杨沐喃喃自语，也许他们认识。

    “不是修罗地狱的势力，他们，来自上界天。”苍穹阁强者沉声说道，仿佛是对杨沐刚才的话做出回应。

    “上界天之人！”

    诸人脸上皆都露出一丝难以置信之色，心脏颤动不已，这时秦轩目光看向那强者，开口问道：“前辈何以见得他们来自上界天？”

    “他们的速度非常快，里面只有一位四阶圣人，其余人皆为帝境，如果是修罗地狱的势力，帝境的数量不可能这么多，毕竟妖孽人物只占极少数，寻常的天骄去了中行天，也只是平庸之人，生活在最底层，去了没有意义。”对方回答道。

    “有道理。”秦轩目光露出一丝恍然之色，对方的分析并没有错，从帝境人物的数量，便可以推测出他们来自中行天还是修罗地狱。

    只见人群之中，有一人忽然想到了什么，眼眸中闪过一丝异芒，此人正是姜风绝，他对秦轩传音道：“可能是追杀我的那批人。”

    秦轩听到此话瞳孔收缩了下，脸上顿时浮现出一抹凝重之色，姜风绝称那一势力派了不少人下界杀他，而且，帝境人物占大多数，那些人正好符合这一点。

    若是如此，未免也太巧了吧，这便是冤家路窄吗？

    “不必担心，他们应该认不出来你。”秦轩回应一声，姜风绝微微颔首，他的确没什么好担心的。

    又过了一段时间，秦轩一行人来到中行天结界下方不远处，他们正欲上去的时候，远处传来一道道强大气息，只见有许多人正朝这边赶来。

    “是刚才那些人，他们也发现我们了。”那三阶圣人低声说道，没有再继续往上，而是在原地等候。

    他自然看得出来，那些人明显是冲着他们来的，若是他们直接无视对方离开，恐怕会增添是非，不如暂停片刻。

    在中行天，圣人极为常见，三阶圣人放在修罗地狱，可以称霸一方，无人敢招惹，但在中行天也就比一阶和二阶强一些，还是底层人物，因此他行事十分小心，一旦惹出了麻烦，那便不是小事，性命都难保。

    没过多久，那些人赶来这边，为首之人乃是一位黄袍中年，面容冷酷，身材孔武有力，身上虽然没有丝毫气息释放出来，却给人一种强大的压迫感。

    这无关于修为，而是他本身的气质所形成的气场，毋庸置疑，此人的实力非常强，而且是一位擅长攻伐之道的强者。

    当那些人到来后，姜风绝眼眸深处遽然间闪过一丝异芒，对秦轩传音道：“果然是他们！”

    “他们来自什么势力？”秦轩问道。

    “太华仙门比苍穹阁还要强上一线，乃是中行天八大顶尖势力之一！”姜风绝沉声说道，即便知道对方背景深厚，他心中的怒火却没有丝毫消减，他老师便是被这势力的老祖陷害，如今还被困在秘境之中，此仇不共戴天！

    听到姜风绝的话秦轩内心猛地颤了下，追杀他的势力，是中行天八大顶尖势力？

    这仇家，很强啊。

    只见黄袍中年目光扫过秦轩等人，神色倨傲，直接开口问道：“你们来自什么势力？”

    “在下苍穹阁刘洪。”那位三阶圣人上前一步开口说道，语气颇为客气，从对方展露出来的气场来看，便知他们这些人来历不小。

    “原来是苍穹阁之人。”黄袍中年自言自语道，随后又看了一眼刘洪身后的秦轩等人，眼神中闪过一丝轻蔑之色，挥了挥手：“没事了，你们走吧。”

    “告辞。”刘洪再度抱拳说了声，旋即带着秦轩等人继续往上，离开了这里。

    在他们走后，一位相貌英俊的青年男子看向黄袍中年，道：“叔父，此次下界没有找到那人，回去以后怕是不好交差啊！”

    “这还不简单，只需说已经将他诛杀了，长老们自然不会追究下去。”中年淡淡开口，脸色显得极为平静，他早就将说辞想好了，不会引起任何怀疑。

    青年眼眸顿时亮了几分，这的确是一个办法，随后他想到了一种可能，又问道：“若是他一直龟缩在下界，倒不会出什么问题，如果他又上界了，而且被长老们发现，那时又当如何？”

    “你想太多了。”中年目光扫了他一眼，冷笑道：“就凭他的实力，他只要上界便必死无疑，若是他不怕死，为何要下界？”

    “叔父所言极是，是我多虑了。”青年连连点头，心中悬着的石头总算是落了下来。

    然而他们万万没有想到，他们费尽心血下界追杀之人，刚才就从他们眼皮子底下溜过去了，正是前往中行天！

