    回到别墅，郑山就看到温蒂像是撒了欢的哈士奇一样，四处乱蹦，就差没有拆家了。

    显然此时她内心中的情绪急需要发泄，之前在车上只是将负面情绪发泄了而已。

    郑山懒得管她，自己上楼去了休息去了。

    接下来几天，温蒂带着他们将伦敦的景点逛了个遍，这些对于郑山和颜青青都没什么稀奇的，但是对老五三个丫头那是相当的新奇。

    就对伦敦这个地方来说，温蒂显然是比颜青青还要熟悉的。

    “你真的准备不去上班了？”坐在休息椅上，郑山随口问道。

    之前凯登可是说了的，只要温蒂回去，肯定是升职加薪，郑山相信凯登不会在他面前乱说的。

    谁能想到温蒂居然不准备回去了。

    温蒂点头道：“是的，我也仔细想过了，没必要回去，反正现在我从新找一份工作也不是难事。”

    “没必要因为我的原因不去，其实这没什么的。”郑山开口劝道。

    温蒂闻言笑了笑，“我可没有这么矫情，只是不想继续呆在那家公司了而已。”

    郑山也不再劝了，这本来就是她自己的事情，要不是因为颜青青，他也不会这么多嘴。

    “明天我们看完白金汉宫就准备离开伦敦了，你要不要跟着一起玩玩？”郑山说道。

    温蒂有些心动，不过还是拒绝了，“算了，不打扰你们的蜜月旅行了，等有时间我会去华夏的。”

    “欢迎你随时过去。”

    .............

    参观完白金汉宫之后，郑山他们就离开了英国，接下来的一个月内，郑山五人将整个欧洲逛了个遍。

    去了巴黎圣母院，看了爱琴海，打卡罗马斗兽场.........

    埃菲尔铁塔，罗浮宫，普罗旺斯.........

    只要是有名的地方，郑山他们都过去了一趟，反正他们也不需要整理各种东西，每到一个地方，这些东西都准备好了。

    即便是那里没有溪水集团的业务，也可以通过高盛这些投行，让他们都给准备好。

    他们一直都是轻装上阵，不需要理会各种杂事。

    一个月下来，让三个小丫头增长了无数的见识，也看到了世界之大。

    这对于她们来说，完全算的上是一场心灵上的洗礼。

    至于郑山和颜青青，这一个月一来，玩的也是非常开心的，三个丫头其实不需要他们多管，他们只需要看住别让她们乱跑就行了。

    “姐夫，笑一笑。”颜乐乐端个照相机四处乱拍，这一个月内光是胶卷都已经被她浪费了不知道多少。

    郑山按照她的要求笑了一下，等她拍完照之后说道：“我们最后一站去美国，去完之后就回去了。”

    “这就回去啦。”颜乐乐有些不舍，实在是每天都能够见到新奇的景观，见识到不同的风土人情。

    再加上这个小丫头是开朗活泼的性格，这样的旅行对她来说，是一种享受。

    “你再不回去你爸都要亲自出来找你了。”郑山没好气的说道。

    郑山没事的时候就会打电话回家报了平安，当颜乐乐打回去的时候，颜正标都要和他说两句，三句话不离想念女儿了。

    好像怕郑山将他两个女儿都拐跑了一样。

    听到郑山这么说，颜乐乐吐了吐舌头，也不在多说话了。

    至于老五和管菲也是没有意见，老五是有些想家了，这还是她第一次离家这么远，而且还这么长时间，身边虽然有着郑老三陪着，但难免还是有些想家的。

    .............

    郑山来到美国也没有惊动太多人，只是告诉了一下卢卡斯，让他收拾一下自己在这边的屋子。

    郑山也没去别的地方，而是先带着颜青青来到了二爷爷的墓地。

    二爷爷的墓地是在一个很平常的公共墓地，并不起眼，更不豪华。

    这也是当时二爷爷的要求。

    郑山将鲜花和水果放在墓前，又拿出了一个酒杯，干脆坐下和老头子聊了起来。

    “老头子，看到了没，这就是你的孙媳妇。”郑山笑着说道。

    边上的颜青青也是跟着说了一句，“爷爷你好，我是颜青青。”

    两人就像是面对真人一样，说的很轻松，也很自然。

    “老头子，现在我可是比你牛批多了，你当年的担心完全就是纯粹的瞎担心。”

    “不过现在我已经回国了，我还是认为祖国的发展将会远超所有人的想象。”

    “我也知道你之前做的那些也都是为我好，所以我也从来没有怪你。”

    “我们老郑家现在也算是真正的开枝散叶了，未来相信也不会差的。”

    郑山有一句没一句的说着，话题转换的也颇为突兀。

    给墓前倒一杯酒，他自己就喝一杯，就这样，没一会儿的功夫，一瓶酒就没了。

    郑山也坐了起来，“行了，老头子，不和你聊了，今天主要就是带你的孙媳妇过来看看你。”

    “等下次有时间的我再过来。”

    “要是当年你同意将骨灰带回华夏安置多好呢，那样我就可以经常和你说说话了。”

    又是絮叨了一阵，郑山才带着颜青青转身离开。

    “别难受了，相信二爷爷看到你现在这样，也会为你感到自豪的。”颜青青安慰道。

    郑山笑着道：“我没有难受，只是有些感慨罢了。”

    “算了，不多说了，还是想想去哪玩吧，等玩完之后，我们就回去，我也有些想家了。”

    颜青青说道：“要不我们明天就回去？我也累了。”

    这次郑山来到美国，主要就是祭拜一下二爷爷，现在主要任务完成了，也是可以直接回去的。

    “你不准备逛逛？”郑山问道。

    “今后有的是时间，又不急于这一时，而且我真的累了，想要回去好好休息一下。”颜青青说道。

    郑山也想回去了，不过想着三个丫头，最终还是决定在美国又待了几天，带着她们逛了逛纽约。

    “等你们今后考上了大学，我可以出资让你们自己出来玩，所有费用我都报销了。”郑山看着三个丫头说道。

    “谢谢姐夫。”颜乐乐立即笑嘻嘻的说道。

    .............

    郑山在离开前也去了一趟集团，见了一些人，听取了他们的一些工作汇报，以及对公司的一些账目进行检查。

