    洛尘阻止了太子爷！第四纪元的确也是个大坑，跳进来都不带埋的那种！就是洛尘都没有想到，太皇经创始人身边，居然藏着一个穿越者！这就离奇了！不得不说，小说都不敢这样瞎写！但是这样一来，的确也解释了很多，甚至有了大致方向。

    那这个事情和洛尘自己得到太皇经是否又有什么关系没有呢？

    因为太皇的伙伴是现代人？

    加上这里的火帝，九离，这和炎帝还有蚩尤九离到底有没有关系？

    大虞鼎和大禹鼎又有什么关系？

    而且帝丘和帝冢到底是不是一个地方？

    这谜团的确也太多了！“如果这是小说的话，我们身边可就有了两个主角了！”

    太子爷暗中传音给洛尘了！一个轩逸和秋水！“不敢想象！”

    太子爷已经有些懵了。

    而秋水倒是还在解释火帝！火帝！人族始祖有着巨大的牵连！而这边几个人各怀心思！但是另外一边！红衣神将，也就是那个女子，此刻已经走进了老者！“火帝！”

    “末将来晚了！”

    红衣神将苦笑着，跪下了。

    她伸出颤抖的手，然后要伸手去掀开白布！九离藏害怕了！他在颤抖！轰隆！白布掀开的那一刻，红色的光辉荡开来了。

    火焰化作的雪在飘落！这是不可能的，但是这一刻，极寒之中的带着一股极其炙热的气息爆发了。

    所以，四周下起了红色的火焰大雪！因为血衣神将看到了！看到了老者身上的伤！他走的不安详！他生前被人折磨过了！他是屈辱的离去的！“每一个帝王，无论生前犯过多大的错误，走的时候，葬仙星都会给他一个体面的方式！”

    “我记得这是葬仙星所有人的共识！”

    血衣神将话语冰寒！“可是火帝，生前没有任何大错，反而是为天下苍生，为天下子民有过大功绩！”

    “你们九离的仙，仙府的仙，你们的先祖，都曾去拜访过火帝！”

    “因为火帝曾经帮助过你们的祖先，帮你们建立了许多耐以生存的规则！”

    “他征战四方的时候，莫说你们，就是你们的先祖都还在玩泥巴呢！”

    “可他，居然是以这种方式走的？”

    “被人打断了腿，刺穿了胸膛？”

    血衣神将的话震动天地间！咆哮声响整个葬仙星！远处一只只百灵鸟，一头头麋鹿，就是丛林之王老虎等野兽都来了！一群群的大雁在凄厉的呼叫，一条条蛇也来了！万兽来了！而云层翻滚，天地间一个个瑞兽也来了。

    麒麟！白虎！朱雀！青龙等等瑞兽挤满了天地间！哪怕是一个个蝼蚁，也来了！它们都在俯首，都在低头。

    在位这个伟大的帝，火帝送行！而这一幕，和火帝身上的伤形成了极大的反差！“这得多大的功绩才会让万兽，哪怕是无情冰冷的爬虫也来送行？”

    太子爷都有些泪目了！火帝，一个帝王离去的方式，居然如此屈辱！“错误，已经不能承载你们所做的事情了！”

    红衣神将苦笑着，眼泪哗啦落下！“他只是老了！”

    “他做错了什么？”

    “你们没有老去的一天吗？”

    “哪怕是要杀他，为何不能给他一个痛快？”

    “为何不能给他一个体面？”

    “神将，这件事情，是我九离”红衣神将挥挥手打断了九离世家那个骑士的解释！“睁开眼睛，睁开你们那早已经被蒙昧的眼睛，好好看清楚！”

    “好好看清楚四周！”

    红衣神将怒喝道。

    四周怎么了？

    四周！所有的花草树木，所有的入目所及的地方花草树木都向着火帝这里弯腰了。

    大树弯曲了。

    小草弯曲了！因为火帝于人族的功绩在这里！“看清楚了？”

    “那告诉我，你们还解释什么？”

    “你们还有什么必要存在？”

    “神将，这件事情我们可以补偿！”

    九离世家的人急了，也自知理亏。

    “补偿？”

    “你补偿什么？”

    “这是补偿的事情吗？

    就像是红衣神将说的那样，这不是错误可以去承担的行为了。

    因为错误，都不足以来承担九离世家这样折辱一个帝王！而且这不是补偿与否的事情！这个事情，一个帝王，被折辱了！这比灭族之恨还要大！怎么补偿？

    这不是一个老者。

    他是火帝，是帝王！“开战吧！”

    红衣神将开口道。

    什么？

    开战？

    “神将，这件事情还需要从长计议！”

    仙府副院长也劝道。

    因为九离世家这个时候在关键时期。

    他们不知道，但是仙府副院长还是知道的，九离世家目前在做一件天大的事情。

    不能因为某个人，就这样陷入了大战之中了！或者说必须要以大局为重！“我说了，开战！”

    “如果仙府要参与进来，我东方无惧！”

    “神将先不说，你能不能代表东州！”

    “她代表得了！”

    此刻一直没有说话的东州皇朝皇子忽然冷冷开口道。

    “帝王被折辱！”

    “这不是某个势力的事情！”

    “东州与中州开战吧！”

    “战场上说道理吧！”

    东州皇子开口道！“一旦开战，势必会造成血流成河，势必会伤及无辜！”

    “那你问问！”

    红衣神将怒了。

    “问问整个东方的大地，问问每一个人！”

    “每一只动物，问问每一颗大树或者小草！”

    “他们，愿不愿意自己的帝王被折辱？”

    “你们折辱了帝王，这不是我说了算的！”

    “你们可以忘记了自己的祖宗，我们忘不了！”

    “有熊会和姜姓一起联合，进攻九离！”

    “而且不死不休！”

    “有熊的子孙，姜姓的子孙，世世代代，势必会和九离一战！”

    “直到九离灭掉！”

    “值得吗？”

    仙府副院长叹息道。

    “值得！”

    血衣神将开口道。

    “我现在不会杀你们九离一人！”

    “但是战场上，我所看到的九离任何一个人，都必被我的长枪贯穿！”

    “为了我的帝王！”

    “这是罪孽，必须以鲜血来清洗！”

    “九离对待王都是如此，更何况对待普通人？”

    

