    天杀的！

    苏婉本不想出惜花宫的那道宫门，眼下看来是没有其他办法了。

    一刻钟后，宫道上赫然出现了这两日占据后宫八卦榜榜首的昭仪娘娘的仪仗队。

    明里暗里无数双眼睛紧紧地盯着苏婉的步辇，就算璃芸将步辇的帘子加厚了三层，依旧挡不住那股如芒在背的窥视。

    “娘娘，要不待会还是奴婢们去找吧？内务府人多眼杂，娘娘现在这般又不宜抛头露面。”

    “璃芸，我与和蛊王正面交锋过，对它的气息十分熟悉，我自己找比你们所有人找都要快得多。”

    不是苏婉吹，是她鼻子确实对各类气味都很敏感。

    想当初蔡尼姑勾搭陛下，不就是她衣袖间散发出的奇特香味引起了苏婉的注意，这才找到了应对之法。

    “娘娘可否说说，是什么样的气息？”

    “唔，大概是老年气吧……”

    璃芸……

    这蛊王活了上千年了，又不洗澡又不爱清洁，可不就是带着一身的老年气。

    苏婉在晃晃悠悠中进了内务府的大门。

    内务府是锦朝的内廷机构，相当于整座皇宫的大管家，旗下所属机构超过三十处，从属超过千人。

    苏婉要去的正是内务府辖管内的清夜司。

    昭仪的仪仗队一出现，内务府的总管太监就带着人迎了上来。

    “老奴见过昭仪娘娘，不知娘娘到此有何吩咐呐？”

    这总管太监听说以前是在先皇后面前伺候的，颇得先皇后的宠信，萧沐卓登基后就将他升任为内务府的总管，算是对母后旧人的提拔和荣养。

    可以说，只要他不犯什么大错，下半辈子都能活得比一般朝廷命官还要滋润惬意。

    “本宫昨日丢失了一个锦盒，所以今儿来清夜司瞧瞧。”

    “此等小事怎么能劳烦娘娘亲自动手？娘娘和老奴说说，老奴派人立即找来，娘娘就在厢房内休息片刻，娘娘看，可好？”

    像苏婉这样的宠妃身份，总管太监是万万不想得罪的。

    再说，清夜司那地方是处理各宫垃圾的，脏乱不说，气味也不好闻。

    “不好，那盒子特殊，本宫要亲自去找。”

    总管一愣，显然没料到苏昭仪会当面谢绝自己的好意。

    不过他识趣地没再劝，亲自将苏婉的步辇带到清夜司的大门处，便带着人退下了。

    清夜司就是座四四方方的院子，院子中间空地极大，堆放着各宫殿收来的垃圾，带着面巾的小太监和老嬷嬷们需将其中不能流入宫外的垃圾取出另行处理，每个人都很忙碌。

    苏婉戴着一顶巨大的帏帽，长至地面的纱巾能很好地遮住她的巨肚，免得招惹是非。

    “奴才，奴婢们见过昭仪娘娘。”

    清夜司的宫人们纷纷跪地请安。

    “起来吧，忙你们的，不用管本宫。”

    “是，奴才/奴婢遵命。”

    苏婉和璃芸璃染几个开始在院子中四处走动，苏婉仔细地辨认着空中传来的各色气息，院子极大，她走了约莫半时辰的功夫仍旧嗅不到一丝蛊王带有的气息。

    “主子，要不先坐下歇一会吧。”

    璃芸心细，她看苏婉的脚步不似一开始那般轻快，就知道娘娘怕是被巨肚牵累，身子疲乏了起来。

    “好，咱歇一歇。”

    苏婉也不讲究，她就坐在院子的回廊处，秀鼻轻嗅，仍旧在仔细辨认有无锦盒的气息。

    就是这时，回廊尽头走过来两个小宫女。

    这小宫女年纪不大，想来是刚到清夜司就职的，不像其他人那般老成寡言。

    她们见到了苏婉的身影，忍不住交头接耳起来。

    “快看，那就是深受陛下宠爱的昭仪娘娘！”

    “可惜昭仪娘娘戴着帏帽，瞧不清真容，不过昭仪娘娘定然比昨日来的谢容华漂亮许多，要不然怎么会得到陛下的独宠呢？”

    “那倒是，谢容华已经是难得一见的美人了，这昭仪娘娘不知得美成什么样子。”

    苏婉竖着耳朵，似乎听见了谢容华三个字。

    她心下一紧，忙转身朝着两个小宫女的方向，挥了挥手。

    小宫女见昭仪娘娘招手，一个激动奔上前来，跪地行礼道：“奴婢给昭仪娘娘请安，娘娘吉祥！”

    “你们刚刚提到了谢容华妹妹？怎么，她也来清夜司了吗？”

    “回娘娘，容华娘娘是昨日来的清夜司。”

    昨日？

    苏婉心中警铃大作，她接着问道：“哦？容华妹妹来这清夜司，莫非也是和本宫一样，丢了东西？”

    “奴婢们不知，只不过容华娘娘走的时候，她身后的宫女手里抱了个锦盒。”

    “锦盒？你可有瞧清楚那盒子的样子？”

    苏婉给了璃芸一个眼神，璃芸顿悟，忙将袖口里的荷包掏出来，给小宫女们一人发了一个银锭子。

    这银锭子约莫有五两，抵得上小宫女半年的月俸，喜得二人见牙不见眼的。

    “奴婢谢娘娘赏赐，那盒子又老又破，瞧着没啥新奇的。不过容华娘娘倒是对盒子重视得很，那宫女走路不稳当险些将盒子摔出去，遭了容华娘娘好一顿训斥呢。”

    是了，怪不得自己闻不到一点锦盒的气息，原来是叫人捷足先登了！

    事不宜迟，苏婉重新快步登上了步辇，继续朝着谢容华居住的宫殿而去。

    谢容华的宫殿位置离御花园很近，眼下春暖花开，倒正方便她兴起游园。

    “小主，惜花宫因着昭仪娘娘身子有恙，大门紧闭，咱的拜帖也被退回来了，这样下去咱怎么见得到蔡小姐呢？”

    谢容华想到这事就心中窝了一团火！

    苏婉那个贱人，最后是能一病呜呼，赶紧见了阎王才好。

    “不急，咱再想想其他法子。”

    “可是，信报上说，蔡小姐受了重伤，生死不知。”

    谢容华和蔡云烟，多年的手帕交情谊倒是有几分真，她正是收到了字条才匆匆赶往清夜司找到的锦盒。

    “对了，传信之人是谁，你可查到了？”

    “奴婢无能，尚未查出，老爷替小姐安排的暗桩们查了一天一夜，也没找到那传信之人的蛛丝马迹。”

    “呵呵，我的这位云烟姐姐好本事，蔡府都灭门了，她身边却还留着一手，我还真是期待她重振旗鼓的一天，要是能将苏婉那贱人打压得翻不了身，那才痛快呢。”

    “阿嚏～是谁在念叨本宫呢？”

