    临近傍晚。

    “金兄你在哪干什么呢？”

    白锦躺在太师椅上，将在本子上记下自己今晚想吃的菜，随即看向刚才还在对练拆招，如今却在一逃一追两人满脸奇怪的问道：“你们不来点菜吗？”

    “对啊金兄！我也没说错啥啊？你怎么还小心眼记上我仇来了？”

    卫本良满脸欲哭无泪之色，回头看了一眼拿着剑鞘追着自己敲的金鳞：“不如我们先点完菜再说其他的.......我的肚子现在开始咕咕叫唤了！”

    “你没有使尽全力，对练拆招的时候在允许范围之内施展全力，是对于双方的一个尊重.....”金鳞手持剑鞘绷带包裹着的脸庞透露出怒意：“你在羞辱我！”

    “冤枉啊.....”

    “冤枉就全力和我打一场！”

    卫本良和金鳞在对练时候，确实没有使出自己的全力，虽然说土修实力必须在地面才能全部施展出来，但金鳞刚才一招无锋直剑突刺过去，卫本良就直接躺倒在地上恭维金鳞神功无敌。

    敷衍之意都写脸上，加之之前他怂恿白锦喜加一，带多一个人上仙舟，可谓是新仇旧恨都叠加在一起，彻底将平日性子淡漠的金鳞气炸了。

    金鳞并非讨厌仙舟上多一人，她其实讨厌多出一个陌生人来！

    如果是来自星络仙门的同伴，她根本一句话都不会多说，就像赤薇这样白锦家里派出来的人，金鳞对此是抱着无所谓心态的，大家都是知根知底熟人。

    她讨厌陌生、无法信任的外人。

    “你们不要再打了！”

    白锦满脸滑稽笑脸，起身拦住想继续和卫兄决斗的金鳞，道：“赤薇那边通知我们到浴池里浸泡药浴了，点完菜我们再一起到浴池那边报到。”

    “你们不用等我......我去厨房补充一点体力再去。”

    卫本良一溜烟窜到楼下去，满心只有厨子傀儡颠锅时候的英姿。

    和金兄一追一逃耗费不少体力，再不到厨房里补一补他怕饿瘦了。

    “呼......”

    金鳞呼出心里那口怨气，看向挡自己身前的白锦道：“失态了.......刚才被卫兄那极其敷衍的态度气得不轻。”

    “你又不是不知道卫兄为人，被自家师父吊打那么多年，如今能跑出来自由自在吃吃喝喝哪还顾得了修行.....”白锦笑着说道。

    卫本良其实算半个大黑蛋子，在星络仙门的时候，天天都沉浸于镇瑞星硬化拳头淫威下惶惶不可终日，每日一起床就胆战心惊上称看一看体重有没有暴增。

    一旦暴增体重身高没加，师父的减肥大棒就要敲他脑门上。

    如今没有镇瑞星管，卫本良也算开始放飞自我的美好堕落生活。

    …………

    一边闲聊着卫本良倒霉事迹，和镇瑞星平日里如何恐吓为兄的，白锦和金鳞来到一层的浴池这里，一进门就能看到三个加盖的大木桶。

    “这桶玩意应该是我的.......”

    白锦凑到木桶近前，瞄了一眼木盖板上备注的名字，又看了看其他两个木桶上面都标注着名字，道：“赤薇办事还是蛮靠谱的嘛！都给我们做好分类了。”

    “来金兄一人一桶，可别贪杯！”

    “我觉得它应该不能喝.......”金鳞淡淡吐槽白锦一句，单手拖着写有自己名字的木桶往更衣室里面走去，准备将外套脱掉再浸泡到药桶里。

    “像我虫姐说的，人一生物一世，生命活着意义就是在于尝试，说不定喝一口就能获得神奇的力量.......”

    白锦也拖着自己的桶进入，并且极其缺德的怂恿金鳞喝一口药浴汤。

    药浴从药材来看绝对喝不死人，不过几百味药材熬制到一锅里，那味道应该无法用言语来形容，白锦对它真实味道有点好奇........但自己并不想喝一口。

    “打住、不听、告辞！”

    金鳞解开自己衿带，露出外套下缠满层层叠叠紧实绷带的身体，随手将外套丢到更衣室的长椅上，翻身跳入到药桶里从储物戒指里拿出丹药含在口里。

    “切....”

    看到金鳞不受自己蛊惑，白锦也只能切一声准备来日再找机会忽悠他。

    “好怪的一桶东西.......”

    白锦脱的只剩下长裤，看着桶里墨绿色泛着乌黑色光泽药浴，面露嫌弃之色颇显不太情愿爬到水桶里：“金兄你那桶药浴泛着什么光泽的？我这桶油光锃亮之余还透着绿色......”

    金鳞并没有和白锦贫，她进入到药桶里便开始打坐吐纳，吸收桶里药力。

    “呼.....”

    白锦盘腿坐到药桶里，仅仅露出脑袋在外面也开始吐纳，吸收桶里药力。

    …………

    “嘘！千万不要出声.......”

    仙舟浴池里，原本摆放换洗衣物角落里发生了奇怪的一幕，本来应该是亲自迎接白锦和金鳞到来的赤薇，正被红色衿带缠绕着双臂悬吊在半空之上。

    一个略显的虚幻身影，鬼鬼祟祟趴在浴池门口往更衣室里偷看着，完全不顾旁边目瞪口呆的赤薇。

    “强壮的铠甲哥哥呢？奇怪......”

    万化留仙裙趴在门边，细细的往更衣室里打量一番，并没发现好哥哥，顿时跺了一脚地板脸颊腮帮鼓起：“怎么现在都还没有看到的呢？还真的是奇怪！”

    “算了.....再潜伏多一段时间，像那样的好哥哥已经很少见了。还有你，不要整日往浴池里跑，这里我霸占了，敢把我行踪透露出去我捅死你！”

    话落万化留仙裙虚影消失不见，遭到灵器袭击的赤薇被放了下来，满脸呆滞看着刚才所发生的一切。

    她其实也不太清楚发生什么，她刚才正准备迎接白锦.......然后一根红色衿带就将她掉到半空之上，那一抹虚影满脸兴奋的跑去偷窥白锦和金鳞泡药浴。

    从那抹鬼影的熟练程度来看，她应该并不是第一回干这些鬼祟之事了。

    之前干过多少回赤薇不知道，但现在她唯一能确定的就是仙舟里闹鬼了！

    在无人知道的时候，有一个强大鬼物潜伏到仙舟里面！

    “..........”

    赤薇从地面上站起来，看了一眼身上凌乱不堪衣物，整了整就装作无事发生一样往外面走去，路过更衣室时候悄悄地给白锦传音：“白少爷......我发现我们仙舟里面有一个不速之客。”

    “您以前仙舟死过人吗？有一只正体不明的幽魂在仙舟里乱逛，好像在寻找着什么好哥哥？”

    赤薇理都没理那鬼物的警告，一转身立刻就给白锦打她的小报告。

    与合欢宗的大爷们相比，区区的鬼物要挟算什么？

    她永远爱着合欢宗，忠于白少爷！

    “什么？我的仙舟套了魂环......”

    白锦中断吐纳睁开眼睛，侧过头看向一旁的赤薇满脸震惊：“器宗的奸商竟然卖出过人命........哦不对，上次我在仙舟里杀了傀垒殿的老道，套过魂环了。”

    “也不对，你说我的仙舟在闹鬼？”

    “是的，她刚才帮我捆绑了起来悬吊在半空然后偷窥您沐浴更衣.......”

    “女鬼？浑身红红的？”

    “咦？白少爷您知道她吗？”

    白锦：“.......”

    宁这么一说，我好像有点懂了。

