    李南看着万宝道人，知道能让他如此凝重的事情，绝对不会是什么小事。

    “万宝道友有什么事，可以说说，要是需要我帮忙的，只要在能力范围之内，我肯定会出手相助。”

    他这话说的，跟没说一样。

    反正不管是啥，只要说一句不在他能力范围之内，那不就得了？

    要是对方找他要一颗结婴丹之类，很明显在能力范围之内的，赔几千灵晶进去，他也认了。

    毕竟刚刚才多赚了一百万灵晶。

    万宝道人请李南坐下，随口就说道：“道友听说过仙狱没有？”

    “怎么？跟仙狱有关？”

    李南当然听说过仙狱，毕竟这些在高阶修士圈内，不算什么隐秘。

    在空中，有一个地方，就被称之为仙狱。

    白天看不见，但是夜里就如同月亮一样！

    整个元阳界的月亮，其实上面就是一处仙狱！

    据说仙狱里面囚禁了仙人，那些仙人会在里面被一点点折磨到死，因为他们都是犯了天条的存在。

    而仙人本身就是法则之体，他们一点点被消磨掉仙体，打磨掉身上的法则之力，就会在仙狱旁边聚拢。

    哪怕大部分会逸散到外界去，可能就有一小部分留在了那边。

    与此同时，仙狱里面，生长了三株道果之木，每十万年，就会有一株结出三枚道果，整个元阳界的渡劫真仙，基本达到渡劫中期的，都会去尝试着抢夺一番。

    毕竟只要拿到道果，对于很多人来说，等同于半只脚踏入了炼虚地仙之境！

    这已经是整个元阳界最高的境界了！

    没有任何修士能够抵挡道果的诱惑。

    除了仙狱，没有别的地方拥有道果。

    哪怕借助道果，不是突破炼虚唯一的途径，但绝对是最简单的途径，谁都不想去拼那连半成都没有的运气，眼前就有道果，为什么要拒绝？

    “对！再过八千年左右，仙狱里面有三枚无相道果会成熟，到时候我想请李道友跟我一起碰碰运气，倘若得到一枚道果，那么优先给我，我会给道友足够的报酬，无论是千万灵晶还是八阶的天材地宝，道友的任何条件，我都可以满足！”

    “可万宝道友难道就没想过，在下也需要道果吗？”

    “李道友年纪轻轻，将来有的是时间，不瞒你说，老夫的寿元不多了，等不到下一次道果成熟，这也是我此生唯一的机会，一旦没得到，要么选择拼死一搏，要么只能兵解转生。”

    “对于真仙来说，哪怕运气再好，一生之中，也不过只有四次进入仙狱的机会，每一次都可以说异常难得！进入其中的真仙，没有一千，恐怕也有八百，能够在这么多对手的情况下，抢到道果，已经是莫大的气运了，谁都不敢保证还会有第二次机会！”

    李南说的也是事实！

    整个元阳界，渡劫真仙上万，实际上绝大部分都在前期，真正中后期的并不多，因为如果不是凭借自己修炼，很多人连前期的三次雷劫都撑不住，直接陨落了。

    这也就是为什么明明渡劫真仙能活几十万年，可整个元阳界却没有积攒下来多少真仙的缘故。

    说一句每十年都有真仙陨落，都不为过。

    要是没有新晋真仙，就凭现在的上万个真仙，十万年之后就得全部死光。

    因为有新晋真仙，所以数量上才能维持住一种平衡，数量始终就是那么多。

    当然，假如真的没有新晋真仙了，随着真仙数量越来越少，肯定会打破十年必有真仙陨落的定律，因为那些强大的真仙，能够撑过很多道雷劫。

    比如万宝道人，他这个渡劫后期巅峰，肯定是非常扎实的，不然按照道理来说，寿元已经到头了才对。

    在这个境界，修为就代表着寿元，除了李南这种另类。

    “不瞒道友，这一次我还请了别的帮手，我可以倾家荡产，只为了一枚道果，如果道友愿意加入，那么就只能默认我的分配方案，如果不愿意，那就当老夫没提过这件事。”

    万宝道人之前还很希望李南能够加入，可是听说了那些话之后，竟然拒绝了。

    李南心里不得不嘀咕。

    这是有隐情啊！

    “万宝道友实话跟我说吧，倘若有什么原因，能打动在下，那么不与道友争夺道果，也是可以的。”

    “哈哈，李道友果然非同凡响，老夫可是只字未提，就被你想到了！不错，这一次我是有很大把握的！上一次的仙狱开启，我就进去过，我有很大把握这次能拿到两枚道果，我只要其中一枚，另外一枚，可以给周围的帮手分。”

    “仅仅如此？即便是这样，在下也未必能拿到道果。”

    李南对于这个结果，并不满意。

    “李道友别着急，我话还没说完！道果只是其中之一，实际上九万年之前的那一次仙狱开启，仅仅只是被带出来了两枚道果，因为有一枚道果在争夺过程中，落入了血池当中！当时很多人觉得大为惋惜，老夫则是临走之前，往血池里面添加了一些别的天材地宝，并且打上了封禁，只要我们能进去，那么整个血池，就会变成一种赤琼仙酿。”

    “赤琼仙酿？”

    “对！就是用道果酿制而成的灵酒，对于突破炼虚有一定的好处不说，还有最重要的一点，那就是领悟法则之力！那么大的一池子，足够我们每人收获好几壶，并且毫无风险！只要李道友愿意过去，并且同意了之前的要求，那么老夫可以保证，赤琼仙酿每个人都有份！”

    李南听到之后沉思了一会。

    赤琼仙酿对他来说，最主要的不是突破炼虚，因为他压根用不着，不死长生经这玩意，就是靠灵力堆叠，什么境界，瓶颈，在他身上不存在。

    可灵力堆叠太难了，严格来说是效率很低！

    比如一颗八阶丹药，他只需要一百灵晶的成本就能炼制出来，可是服用之后的效果，超过了一万灵晶甚至更高！

    丹药比纯粹的灵晶转化率高很多，尤其是他这个功法，本身转化率就很低的情况下，丹药的作用不可忽视。

    一旦到了渡劫后期或者炼虚前期，他如果没有合适的丹药服用，那吸收灵晶的效率就会更低。

    而赤琼仙酿，恰好可以用来炼制一种九阶灵丹！

    一颗丹药，恐怕到时候能给他节省大量时间跟上百万灵晶。

    只要得到几壶，怎么也能节省几千万甚至几亿灵晶，加上节省几千几万年的时间。

    对他来说，比道果更加重要，而且这玩意在元阳界是肯定找不到的。

    “万宝道友确定，只要去了就能得到赤琼仙酿？”

    “绝对可以！只有老夫能够进入其中取宝！”

    “数量也有保证？”

    “血池不小，加上李道友，总共有五人，每人分到三壶还是没问题的。”

    这是万宝道人给出最保守的估计。

    “可以，在下答应了！仙狱开启的时候，道友联系我即可！”

    李南没有拒绝的理由，三壶赤琼仙酿，已经是一笔巨大的财富了。

    对于别人，可能没办法炼丹，因为他们找不到另外一种灵药。

    而他，恰好就有！

    那种九阶中品丹药，叫做赤琼仙丹，用到的就是通灵宝树上面的一枚果子！

    通灵宝树这种级别的天地灵根，恐怕整个元阳界，只有他手里有一株，别的地方大概率是不会出现了。

    “没问题！接下来两族大战，李道友谨慎些，很有可能爆发出真仙级别的战斗。”

    “多谢万宝道友提醒。”

    反正李南怎么样都不可能参与到战争中去的。

    他这个小身板，不适合战斗。

    不过也不代表他就怕了谁！

    人族真仙也好，妖族的妖尊也罢，对他来说，可以不招惹，但绝对不怕被招惹。

    就这样，跟万宝道人算是达成了一个口头协议，只是期限比较长，差不多要九千年左右，仙狱才会重新开启。

    到时候李南会是什么境界，都两说着呢！

    而且在过几千年，他还准备离开大荒域，去寻找那些对自己很重要的人。

    能否兑现承诺，都不一定。

    ……

    几个时辰后，李南带着千万灵晶，回到了洞府。

    他从未有过的富裕！

    比他搜刮了整个灵寰界的财富都要多很多。

    上千万的灵晶，也可以满足他的修炼需求了。

    不过现在，他要做一件事，那就是炼制一炉八阶丹药！

    八阶丹药对他很重要，服用一颗，就能减少两三百年的修炼时间，而炼丹只需要十几年。

    怎么看，这都是一笔十分划算的买卖。

    比如金鼎丹，非常契合他现在的需求。

    当然，九天玄丹更好，可是暂时不敢炼制，他手里就一份九天玄液，浪费了可就没了。

    先拿金鼎丹练手，熟练掌握了八阶丹药的炼制手法，再炼制九天玄丹，就会容易许多。

    金鼎丹的主药有了，另外几种辅助灵药，他也在万宝阁给凑齐了。

    本来万宝阁是不售卖七阶甚至八阶灵药的，因为这是南荒的规矩。

    可谁让李南是真仙呢，况且万宝道人还是他的合作伙伴。

    那些看起来是违禁物的灵药，私底下都卖了，价格甚至很低。

    找到梦绮漪，两人联手催熟了几份，李南就开始准备去炼制了。

    这个过程会很长，八阶丹药被称为仙丹，原因就是需要用长久的灵力让药性更完美的融合。

    任何八阶丹药，都会带着一丝夺天地造化的力量，并且最诡异的一点，凡人服用八阶仙丹，什么事都没有！

    可修为低的修士服用八阶仙丹，基本都会爆体而亡，除非是元神后期这种距离渡劫很近的修士。

    有人说这是天道给凡人的一丝生机，因为凡人判断不出来什么是仙丹。

    可修士就没这种机会了，修士能够判断出来还去服用，那就是找死。

    而实际上……纯属就是凡人体内压根没有灵力，服用了仙丹，仅仅是闻了一口仙丹气息，根本化不开丹药分毫。

    就是那一口仙丹气息，就能让凡人百病不侵，然后……怎么吃的怎么就拉出来。

    而修士体内有灵力，哪怕依旧化不开仙丹，可只要能碰触到一丝丝，也能被身体吸收。

    那一丝，就不是寻常修士能够撑得住的！

    调整好了状态，李南知道，十几年的时间，自己不能间断，甚至都没时间从外界补充法力的，要全神贯注投入进去才行。

    开炉的那一刻，就不能停了，否则会浪费掉所有的准备。

    金鼎仙草培育起来太难了，一株要花费十天左右的时间。

    别的灵药加起来，只需要三天，主药就是它们的三倍多。

    ……

    万宝道人在自己的洞府。

    这是万宝阁自己建造了的聚灵大阵，主要作用就是给他恢复法力的，毕竟到了这个境界，已经没有修炼的必要。

    这个聚灵大阵，每年消耗几万灵晶，也不是小数目，里面的灵气浓度，大概相当于八阶下品灵脉，比不过万象老人的洞府，可也勉强够用。

    在这个时候，外面递进来一张传音符。

    他打开看了一眼。

    “金鼎丹？”

    他在卖给李南那些灵药的时候，就找人去打听，那些灵药是用来炼制什么丹药的。

    毕竟他不是丹道大师，灵药的使用十分复杂，甚至有的丹方会出现多种相同灵药。

    安排了半个月，总算是弄清楚了。

    八阶丹药！

    “没想到，他那边说的话还是保守了啊！就是不知道，他的真实实力有多少！”

    “就算是渡劫后期，也休想从我手里抢走道果！”

    ……

    不知不觉，十几年的时间就过去了！

    就在这一天，突然间整个擎天仙城上方，出现了一道强烈的气息！

    万宝道人立马就从洞府里面走了出来。

    抬头看向远处，眯着眼睛。

    “仙丹出世！”

    “该不会是李南那边搞出来的动静把？能引发异象的仙丹……”

    可这话还没说完，突然间，整个天空变得雾沉沉一片！

    甚至不仅仅是擎天仙城，方圆几百亿里，都被这一幕给震住了！

    无论是人族还是妖族，全部都抬起头，震惊的看着突如其来的一幕！

    万宝道人此时已经战战兢兢！

    因为……他在空中的天象里面，感觉到了一个十分恐怖的气息！

    “这绝对不是仙丹！这是……仙器出世！”

