    三帛服饰在华夏服装业能够排进前四，是天卫薛家的家族企业。

    天卫薛家又和江南苏家有很多生意上的往来，而且一直都合作得很愉快。

    苏筠喜欢来这里买衣服的另一个重要原因，便是支持家族的合作伙伴。

    而对于薛家来说，他们虽然也涉足了很多产业。

    但众所周知，三帛服饰是他们经营了几辈子的核心产业。

    出售它跟断了薛家的根基没有什么两样。

    这怎么看都不像是薛家人会干的事。

    她盯着导购员道：“你没开玩笑吧？三帛服饰经营得好好的，怎么会出售？”

    “我们也想不通！”

    导购员耸了耸肩道：“不过我们内部已经下发正式通知了，说明天薛总就会和杨家签订出售合同，让我们勿要恐慌，杨家不会裁掉任何员工。”

    “这事不对……”

    苏筠立即把衣服往她怀里一放道：“这几身衣服我暂时不买了！”

    说完，她拉着刘虎就走。

    “喂！”

    导购员恼得直发狂：“这女人怎么这样？枉我浪费那么多唾沫星子夸他们！不过她老公的身影怎么越看越像那个臭道士？”

    前台打趣道：“你投名状纳早了！”

    “你又想跟我撕逼是不是？”

    “下班再撕！尽管我不是道哥的粉丝，可我觉得他还是很有魅力的！”

    ……

    刘虎被拉出购物大厦后，摇头道：“看来贫道花钱比赚钱难多了，今天是一分钱也别想花出去了。”

    苏筠连忙道：“回头再买。你跟我去一趟薛家吧，我也送你几身衣服，咱们跟拉伸一样有来有往。”

    “好说！”

    刘虎向上提起手提箱道：“不过你得先陪我去银行开户，处理一下这箱子累赘，然后再陪我办张手机卡。”

    既然暂时回不去道观了，那就与时俱进，把银行卡、手机卡都给办理了。

    他可不想再随身带着这么多现金了。

    反正她就是再急，也不恰乎这一时半会。

    而且薛家的事，他准备先问问雷龙。

    这不是小事。

    雷龙肯定知道。

    苏筠很爽快：“没问题，你跟我来！”

    在她眼里，这可以视为一个标志性事件了。

    意味着无论是退婚，还是寻找父母，刘虎都准备打持久战了。

    她自然是求之不得。

    就近帮他办理了银行卡和手机卡之后，她开着自己的小轿车直奔天卫市。

    刘虎坐在副驾驶上，托着下巴道：“我刚才打电话问了一下雷龙，据他所说，这事发生得很突然，目前已经在商界迅速发酵。”

    “薛家的掌舵人薛怀明这半年来基本上看不到人影，他的两个儿子这段时间一个遭遇车祸，被撞成了植物人，一个得了失心疯。他的妻子受不了这种打击，在老宅上吊自杀了……”

    “什么？？？”

    苏筠震惊得差点踩错闸。

    她这段时间一直在处理徐孟两家和瞎子王的案子，也没怎么往家里打电话。

    再加上社会舆论没有关注这个，所以她真是毫不知情。

    那可是天卫薛家啊！

    虽然不像杨家那样万众瞩目，实力强悍，但在天卫市同样是屈指可数的大家族。

    怎么突然间就颓败成这个样子了？

    这太匪夷所思了！

    也很不寻常！

    “欲速则不达。”

    刘虎安抚道：“你慢点开。这事蹊跷，杨家又是最大的受益方，我琢磨着应该跟杨家脱不了干系。”

    “我也是这么想的，咱们先见了薛总再说。”

    她竭力稳了稳心神，走高速赶到三帛大厦。

    三帛大厦位于天卫市市中心，是三帛服饰的总部所在。

    同时也是薛家人居住的地方。

    大厦高达66层。

    薛家人主要住在最上面6层。

    它无疑是薛家实力的象征。

    但现在可以看到薛家人正在往外搬东西。

    看样子明天这栋大厦也要出售给杨家了。

    苏筠和刘虎在附近找了个地方把车子停好后，并没有急着进入大厦。

    当然，没有工作证或者通行证，他们也进不去。

    苏筠眉头微皱道：“如果这一切都是杨家搞的鬼，那么大厦里面估计到处都是他们的眼线，他们是不会允许在这个节骨眼上出现什么乱子的。”

    “看来咱们得好好想想，怎么神不知鬼不觉地到达薛家人的生活区……”

    刘虎面无表情道：“大厦里除了眼线，还有大量摄像头，你看门口的保安已经开始对进出人员进行严格盘查了，咱们俩要想混进去，难度很大！”

    “那可怎么办？”

    “换种思路！咱们先去他们薛家的老宅看看。”

    “也对！”

    苏筠拍了下手，又带着他赶到天卫市东北郊。

    这里虽然是郊区，但由于近年来天卫市重点发展这里，所以已经是高楼林立，街道纵横。

    薛家老宅也极为好找。

    因为它就是高楼间一四合院，妥妥的钉子户。

    刘虎有些不敢相信：“薛家竟然是钉子户？”

    “这个说来话长。”

    苏筠往前走了几步道：“前些年这事还曾闹得沸沸扬扬，登上各大新闻网站的头条呢，但薛家人坚决不拆迁。”

    “这已经不是给多少钱的问题了，而是在他们眼里，老宅是风水宝地，是薛家的根基所在，薛家能有今天，全因这处老宅。”

    “另外，这处四合院是清朝年间所建，也属于历史文物了，薛家不点头，也没有人敢硬来不是。”

    刘虎稍微看了看道：“这里原本藏风纳气，确实是块风水宝地，只是随着高楼林立，这里的风水格局已经被彻底改变，宝地也变成了‘凶宅’。”

    “凶宅？”

    苏筠不懂风水，什么都看不出来。

    不过按照他这么说，薛家快速颓败难道跟这有关？

    是不是太迷信了！

    刘虎看出了她心中所想，微微一笑道：“存在即合理，古人留下来的东西自有其道理，这就好比西方著名的‘蝴蝶效应’。”

    “天下万物，世间万象，自有其内在的联系和规律。你动了其中一点都有可能引发连锁反应。”

    “人生天地间，也只是其中一点而已，周围的东西若是改变了，对人造成影响还不是很正常。这么说，你是不是更好理解了？”

    苏筠频频点头道：“想不到你懂的还挺多。那你倒是说说这老宅怎么就变成凶宅了？”

    刘虎指向不远处两座紧挨着的大厦道：“咱们华夏有个风水学术语叫‘天斩煞’，也叫‘天堑煞’，意为两座大厦靠得很近，致使中间形成一道相当狭窄的空隙，远望仿佛被从天而降的利斧给劈成两半一样，楼越高越凶险。”

    “薛家老宅正对两座大厦中间，属煞气正冲大门，易有血光之灾！不得不说，盖这两栋大厦的人真够阴险的。”

    “我想起来了！”

    苏筠接连拍了几下自己的额头道：“我曾听父亲说薛家为这事跟房地产开发商闹得不可开交，薛家的两个少爷还曾因此大打出手，打断了人家一条腿，被关进大牢一段时间。”

    “只是不知道为何，他们俩出狱后，薛家再也没有提过这事。”

    天堑煞。

    打断腿。

    入狱。

    又到如今的岌岌可危……

    刘虎嘴角微勾道：“看来咱们得溜进这老宅，去找样东西了！”

