    能为一军主帅，谁也不是易与之辈。

    好在祝长乐从来不会小看任何人，祝长望更不会，他的计划里尊重了所有对手。

    北城门已经将壕桥送了过去，船只更是一艘紧挨着一艘，互相绊住之下流动的速度极慢，在对方死的人越来越多，也越来越分身乏术无法泼火油烧毁船只后，护城河上几乎用船堆出来了一条渡河的路。

    当上岸的将士再一次被击退，祝长乐就知道西蒙再一次增兵了。

    时机差不多了。

    祝长乐低声喊了一声：“汤元。”

    汤元本就一直在等着，朝她轻轻点头表示明白。

    护翼队其他人继续和城墙上的人斗法，祝长乐撤退去找冯蓝，说了什么后两人齐齐退往后方，谁都以为两人是要重新布阵，无人多想。

    稍作交待，祝长乐就前往东城门，想到什么，她低头看着自己这身过于打眼的盔甲，招呼了个小将上前来扒了他的盔甲换上。

    “你去再领一身。”

    小将双手环抱住自己立刻跑了。

    蔡滨提着她的盔甲心下不甚赞同，“没法比。”

    “能比才怪了，那可是秋离特意给我寻来的。”祝长乐把盔甲拾掇好，看着一脸担心的蔡爷爷道：“不打眼才能更好的实施大哥的计划。”

    蔡滨没有多说什么，总归他一直护在身边，出不了事。

    东城门的攻城如火如荼，完全没有因为北城门的激烈而有任何松懈，这让守在这里的旦尔央都开始怀疑自己是不是错了，难道祝长乐这次并不打算来虚的，而是真打算选择防护上本就因地势而弱上一线的北城门为破城目标？

    招呼了个将领过来，他问：“北城门再次增兵了？”

    “是。”

    “守得住吗？”

    “不好说。”将领自是知晓他和吉玛将军的那点事，小心翼翼的措词道：“对方的攻势越来越猛，若对方再有其他暗招还没使出来，北城门……未必守得住。”

    攻势竟然这么猛烈，旦尔央脸色更不好看了，他不愿意相信自己这次会输给吉玛那个草包。

    “将军您快看！”

    顺着手下指的方向，旦尔央忙从女墙的洞口往下看去，就见一直让他们头疼的船只突然往上游去了，拥挤数日的护城河上一时间显得格外空旷。

    “将军，他们会不会是打算驰援北城门？”

    这个方向……还真有可能！

    可旦尔央怎么能承认，他硬声道：“未必，传令下去，所有人不得大意，小心对方有诈！”

    “是。”

    这时对方一个不起眼的士兵突然从岸上跳下水里，这几日见到了水军的厉害，别说敌方，连西廉军都没人多想，只以为这又是一个水军。

    可很快，他们就知道不是了。

    好些日子不曾畅游过，入了水的祝长乐如鱼得水，要不是还记挂着正事，她都恨不得游她百八十个花样出来，这个想法她一定会在战后实现。

    嫌弃笨重的盔甲会影响她接下来的发挥，剑锋擦过，盔甲沉入水底，祝长乐低头看去，在水底，有许多的大皖子民无知无觉的躺在那里。

    祝长乐抬头，看着阳光照射下星星点点的水面脚下用力，踏着水柱破水而出。

    如水神一样的祝长乐让双方都呆了呆。

    “是祝将军！”不知是谁喊了一声，西廉军顿时活了过来。

    知晓计划的副将潘垒虽也惊讶，却半点不敢耽误，在将军出水的那一刹命令抛石机前移，一众武林中人也在秋离的带领下现身。

    而这时，祝长乐的表现才刚开始。

    当久了纵观全局的大将军，不是大哥提醒，她都忘了她的剑法恰恰在水里才是最有威力的！

    潮汐剑法第五式：潮涌四海！

    祝长乐卷起一个巨大的浪头朝着城墙上释放出去，每一个浪花都成了水箭，无差别攻击的袭向城墙上的每一个人，然后再一招‘生生不息’，排山倒海的浪头再次袭卷而去。

    祝长乐突然发现潮汐剑法好像是为这一战量身定做一般，招招好用，一招接一招之下让对方根本站不住脚。

    与此同时，抛石机将一众武林中人抛了过去，身手极高的几位用不上这个，借着祝长乐的浪头或者撤离不远的船就往城墙上急射而去。

    第七式，第八式，第九式！

    “潮生万象！”

    祝长乐大喜，她一直没能练成的第九式成了！

    太过欢喜之下，她忘了后三式比前六式都更耗费内力，最后一式是其中之最，她也忘了师父提醒过她非到必要的时候不要用最后一式，招式释出，她只觉得身体一软。

    正在此时，一支超出所有人预料的箭往她急射而来，那速度竟快过了为了避免妨碍她施为而退到了岸上的蔡滨，她此时已是强弩之末，只来得及稍移位置，让冲着她脖子来的箭射穿了她的锁骨上方，那力道霸道的带着她仍在往后疾退。

    秋离接住她，慢了一步的蔡滨怒极，随手接住一只箭倾尽全力往刚才出箭的位置袭去，回头看了一眼，确定秋离将人接住了他脚步不停，往前的身影速度快得都出现了残影，不把那狗东西撕了他改跟对方姓！

    秋离抱着人落到岸上，裹着内力的声音大喊：“智清！”

    祝长乐刚才被那力道冲击得差点昏过去，再加上内力全空，她整个人此时都是晕的。

    “大意了。”祝长乐按住秋离的手臂，她以为用力了，在秋离看来却是软绵绵的一点也不像她往常。

    看着她流血不止的肩窝，秋离把自己所有的药往地上一扔，找出来其中一瓶止血的药全撒了上去，他不知道此时有多像长乐每次动她宝贝药的时候。

    终于缓过来了一点，祝长乐半睁开眼睛，抓住秋离好似在抖的手道：“我没事，扶我起来，快。”

    等不及他来扶，祝长乐就强撑着要坐起来，她一用力血流得更快了。

    秋离哪里能犟过她，忙扶着她起身靠着自己站着。

    慌乱的西廉军立刻安稳下来。

    “传令下去，全力攻城。”

    声音不大，却稳稳的似有千钧之力，掌旗兵挥舞旗语，很快，全力进攻的鼓声和号角同时响起。

