
　　当然了，这个冯力高也并不是真的想要做太阳党的老大，只不过是暑假期间，来z国玩一下而已，只是一个挂名的老大，可以说是有名无实，真正的幕后大哥，还得是汪国强。

　　小孩子逞能显威风，花钱买下一个代理老大的位置，有何不可？反正家里有的是钱。

　　当然了，这同时也说明太阳党这个黑帮，已经完全堕落了。

　　让一个20多岁看样子还没有完全懂事的小青年来玩乐、领导，还不是已经堕落？

　　“我父亲一直告诉过我，想要管理一个大帮派，就必须要把内部先搞好，我这里有5万美金，想要选出5名最能打的金牌打手来作为本帮的堂主，每位堂主可以获得1万美金的奖励。”冯力高在台上说道。

　　台下所有人皆开始面面相觑：“选堂主？除了老大之外，不是已经有各区域的头目了吗？要是盲目罢免和重选，势必会引起帮派当中的不服和骚乱。”

　　所以说冯力高只是小孩子而已，以为现在自己是老大，老大一句话，底下的小弟便会乖乖照办，一点都没有往深处去想。

　　要知道，统领一个帮派，不只是要有无与伦比的魄力使人信服，还要为底下的小弟们考虑。

　　不然的话，小弟不服，你一个光杆司令有什么用？

　　正所谓水能载舟亦能覆舟。

　　“我要对帮派进行大洗牌，有能力的人上位。”看着底下窃窃私语的小弟们，冯力高力排众议说道。

　　汪国强自然也看到了下面的议论声。眉头微微一皱。

　　太阳党是他一手建起来的。虽然这冯力高给了自己很多钱。说是要当回老大玩玩，但是总不可能让他把帮会搞的乌烟瘴气人手不和，这样的话，帮派只会死的更快。

　　不过碍于拿人家的手短，汪国强只得上前说道：“咳咳，各位兄弟，冯力高是我们的副帮主，过完暑假之后就要回米国了。在这两个月期间，大家就听他的吧，另外，在这段日子里，每一位帮会成员，我都会补发给你们1万元作为奖励，大家要听副帮主的话，听清楚了没有？”

　　汪国强的意思非常明显，那就是只这两个月，就让这小子在帮里玩一下吧。

　　有了金钱的诱惑。所有人都不再有异议，而且两个月之后。反正这毛孩子也要回米国，到时候一切都可以恢复正常，还有钱赚，何乐不为？

　　眼看着场下的议论声被弹压了下去，汪国强笑着点了点头，对那冯力高说道：“力高侄子，这么做，你还满意吗？”

　　“恩，国强叔叔，我很满意，那么接下来就开始选堂主吧，把你们帮派最能打的人都拉出来，我想看一场肉搏赛，同时将奖金从5万美元提升到10万美金。”冯力高在台上歪着嘴，一脸得意地说道。

　　“哗——”台下彻底沸腾了，不说这年轻人一来这里就要进行大洗牌，单是那2万美金的奖励，便让所有人都眼红耳赤。

　　“5个堂主，其中1个的位置我占定了！”一名5大三粗的汉子从人群中咆哮着走了出来，185的个头，如一般人大腿粗的胳膊，额头上青筋暴起，面目凶恶。

　　人群很快便以他为中心分散开来，围成一个圈，中间空地大概有30平方米左右。

　　“他是什么人？”冯力高坐在台上的椅子上，对同样坐在一旁的汪国强问道。

　　“他是我们帮派的打手。”汪国强笑道。

　　“厉不厉害？”冯力高眼中浮现出浓厚的兴趣。

　　“厉害，是金牌打手。”汪国强说道。

　　随着那名五大三粗的汉子显露出身形，紧接着，便有另一名身躯稍微瘦小，但是同样不可小觑的汉子走了出来。

　　“这个呢？”冯力高一脸跃跃欲试地问道，看来他骨子里也是一个好战分子。

　　“也是金牌打手。”汪国强有问必答，虽然这个冯力高一副高高在上的样子很让人不爽，但是看在钱的面子上，汪国强这个老狐狸自然不会跟他一般计较。

　　“看来待会儿有一场好戏要上演了。”冯力高一只手摸了摸下巴，露出一丝唯恐天下不乱的表情。

　　“你们两个打一场，谁赢了，就是第一位堂主，奖励2万美元。”冯力高从座位上站了起来，对着台下喊道。

　　“吼……”底下众人瞬时间沸腾了起来。

　　像这些小混混们，最喜欢看的便是打手与打手之间的肉搏赛，这种拳拳到肉挥汗如雨的场面，会让他们整个心都亢奋起来。

　　那两名金牌打手很快便在中央空地上打了起来。

　　这两人都是有真材实料的，虽然只是切磋，但是他们肉搏时候的套路和身法，皆是有据可循，动作轻盈灵动，一看就是练家子。

　　也难怪他们能够成为太阳党的金牌打手，看来并不是浪得虚名。

　　这两人的基本功都非常扎实，被对方一拳打在身上皆是不动如山，战斗风格非常像美国大片中的人物，有一种欧美的战斗风格。

　　这一种拳拳到肉，精彩刺激的场面，令围观的太阳党成员们发出一阵阵热血沸腾的呐喊，更是有一些人吹着口哨加油助威，现场气氛瞬时间达到爆点。

　　只见那名稍微壮一点的大汉一拳打在另一名黑帮成员的脸上，那人被打得像后退了一步，然后以一记势大力沉的大摆拳进行反击，重重地打在大汉的脑袋上，那名大汉头部受到重击，当即晕了过去。

　　“吼——”站在场中的那名汉子以微弱的劣势最后反败为胜，发出一声震天怒吼。

　　“哗——”整个酒店都开始沸腾了起来。

　　怒骂之声，叫好之声不绝于耳。

　　就在所有人的情绪都达到顶峰的时候，让他们想不到的是，之后，一声巨响将他们从激战的热情当中回过了神来。

　　“轰——”大门处发出一声巨响，那酒店的大铁门仿佛受到巨大的冲击飞了出去5、6米，然后重重地摔在了地上。(未完待续。。)

　　ps：感谢“yeng77960”兄投给本书一张宝贵的月票。卡萨去喝喜酒回来晚了，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第494章 金牌打手免费阅读。https://xs.23sk.com 