    两只大甲那撕心裂肺的惨叫声，自然是也是传到前方的大甲首领和佐藤枫他们的耳中。

    一时间，原本快要将佐藤枫追上的大甲首领立即就急刹车停下来，然后愤怒地转过头看着身后那个将自己的手下击败的敌人。

    与此同时，再次与大甲首领拉开一段距离的佐藤枫也是趁此机会来到一颗稍微可以掩藏一下身子的岩石后面停下来，暂时缓解一下如今仿佛快要暴炸的心脏。

    此时佐藤枫的身体情况非常糟糕，身上的伤口都重新裂开。

    并且因为剧烈运动导致血液流动加速的原因，佐藤枫那些裂开的伤口处也是流出不少鲜血来，再加上汗水浸到伤口那里，一阵阵专心的痛楚不断刺激着他的神经。

    但佐藤枫还是咬咬牙忍受住身体各处伤口所带来的痛苦，连忙从身上取出两瓶罐装的清水和两枚高品质的能量方块，然后递给如今体力同样消耗巨大的超音蝠和臭臭花。

    随后，佐藤枫也是将注意力转移到身后的发生的情况，当他将头从岩石后面伸出一点来查看的时候，眼中瞳孔顿时一缩，脸上也露出一丝惊讶。

    在佐藤枫眼前的场景中，一头全身被火焰覆盖起来的卡蒂狗正与大甲首领激战着，而从目前的情况来看，被卡蒂狗属性克制的大甲首领处于绝对的下方。

    这一只卡蒂狗实力相当强劲，而且非常勇猛，他的体型偏小，差不多也就是一只正常成年中华田园犬的大小，如今他正靠着蓄能焰袭和火花绝招这两招技能不断灵活地与大甲首领进行周旋。

    蓄能焰袭给卡蒂狗带来了强大的机动性增幅，导致大甲首领现完全拿这一只卡蒂狗一点办法的都没有，被卡蒂狗的游击战术骚扰的苦不堪言。

    （注：蓄能焰袭，火系物理攻击招式，威力50，效果火焰覆盖全身攻击对手，积蓄力量并提升自己的速度。）

    借助着系统的探测功能，佐藤枫也是将面前这一只突然对他们“施加援助之手”的卡蒂狗资料看在眼里。

    卡蒂狗资料如下：

    小精灵：卡蒂狗

    LV：28级

    属性：火系

    特性：引火

    性别：雄性

    掌握技能：咬住、吼叫、火花、瞪眼、气味侦查、帮助、火焰轮、火之牙、猛撞、烈焰溅射、闪焰冲锋（遗传）、蓄能焰袭（技能传授）

    从资料上来看不难看出，卡蒂狗与大甲首领的等级差距是非常明显的，足足差了7级，而这等级差距所造成的影响在如今两者之间的战斗中也是非常明显的。（等级越高，每一级之间相差的差距就越大）

    在战斗中，实力偏弱的卡蒂狗一点都不敢于大甲首领正面对抗的，并且几次还不容易才命中得手的火花绝招也未能够令大甲造成太大的伤害。

    但是，卡蒂狗战斗经验非常丰富，如今执行的游击战术正是他以弱胜强的法宝。

    若是大甲首领未能够通过某些方法扭转如今糟糕的战局的话，即使他空有一身强大的力量，但打不到卡蒂狗身上，落败只是时间问题。

    身上的火辣辣的火焰灼烧一直刺激着大甲首领的神经，剧烈的痛苦令大甲首领几欲发狂，但令他更加气愤的是，面前这一只小东西在自己面前跳来跳去，而自己却拿他一点办法都没有。

    “咖~~”看见自己的使出利用击落绝招制造出来的岩石再次被卡蒂狗轻而易举的避开后，愤怒不已的大甲首领发出一声怒吼，然后一只被土黄色能量包裹起来的大脚一脚重重踩在地面。

    大甲首领使出了重踏绝招，一时间战场十米之内的地面都陷入了一直摇晃之中，而大甲首领传导到周围地面中的地面系能量也从摇晃的地面中喷涌出来，对附近地面上的其他生物造成地面系的物理属性伤害。

    （注：重踏，地面系物理招式，威力60，效果是用力踩踏地面并攻击自己周围所有的小精灵，而且降低对面1级的速度。）

    可惜，卡蒂狗根本就不给大甲首领任何能够攻击到他的机会，在大甲首领将地面系能量凝聚在脚上的时候，他就有所擦觉。

    因此，在大甲首领施展重踏招式的时候，他就靠着一个敏捷的高跳规避了这一次的攻击。

    但作战经验丰富的小精灵可不仅仅是卡蒂狗一个，大甲首领同样如此，姜还是老的辣，他终于制造出了一个可以击败对手的机会了。

    看见卡蒂狗终于将身子跳得高高的，大甲首领眼中顿时精光一闪，空余的双手之间立马就凝聚起一股岩石系的能量，一颗石磨大小的岩石顿时被大甲首领通过岩石系能量制造出来。

    石磨大小的岩石制造出来之时，大甲首领就靠着自己强大的力气，轻轻松松地将它用力抛掷给处于半空中暂时无处借力的卡蒂狗，大甲首领对着卡蒂狗使出了击落绝招。

    毫无疑问，若是卡蒂狗被大甲如今抛向的岩石命中的话，身为岩石系招式的击落绝招配合着大甲首领含怒抛掷的巨大力道，绝对能够令卡蒂狗瞬间陷入重伤的状态，甚至是失去战斗能力，到时候，卡蒂狗很有可能会被暴怒的大甲首领轻松击杀掉。

    只不过大甲首领似乎忘记了一件事情，如今他的敌人可不仅仅只有卡蒂狗一个，刚才被他追得满世界跑的几个敌人现在依旧活的好好的。

    就在大甲首领一脸得意地看着头顶的高速抛掷而去岩石即将要命中卡蒂狗的时候，一个碧绿色的能量球和黑色的能量球突然前后而至。

    紧接着，在大甲首领目瞪口呆之下，两颗不同颜色的能量球联手将他好不容易制造出来的岩石击碎了。

    没有错，在关键的时刻，佐藤枫也是即时性的对于卡蒂狗伸出援手，臭臭花的能量球和超音蝠的影子球提前一步，成功地将大甲首领抛向卡蒂狗的岩石击碎了。

    “哼，想要翻盘，想都别想，超音蝠，臭臭花，就在这里对大甲进行远程输出，协助卡蒂狗将大甲击败。”看见卡蒂狗的危机被自己破除，佐藤枫面露喜色，然后对着身边已就恢复七八分体力的两只小精灵说道。

    佐藤枫心里可是非常清楚的，他现在和卡蒂狗的关系一荣俱荣一损俱损，要是卡蒂狗这个可以压制住大甲首领的盟友倒下了，他接下来就是下一个被大甲首领收拾的目标，因此，他必须出手进行协助。

    超音蝠和臭臭花听见佐藤枫命令，自然也是立马服从，一枚枚影子球和能量球不断的从他们的手中释放出来，将原本已经处于战斗劣势一方的大甲首领更加的难受了。

    尤其是这影子球和能量球这两个招式都拥有降低被击中目标特殊防御力的效果，大甲首领不小心被打上几次后也不幸的中招了，处境变得更加的雪上加霜。

    另一边，卡蒂狗在获得佐藤枫他们的一波即时性的援助之后，危机轻松地解除了。

    而且经历了这一次的教训后，卡蒂狗再也不给大甲首领任何反击的机会了，直接非常默契的配合着超音蝠和臭臭花的进化，近乎完虐一般戏耍着大甲首领。

    最终，看不到一丝胜利希望的大甲首领终于是选择逃走了，直接将头往地里一钻，通过挖洞绝招撤离了战场。

    