    

    第二百零一章是我高攀了

    林凡说完这句话，赶紧就将手从那名服务员的身上挪了下来，并且还满脸歉意的表情。

    那服务员也是一个脾气好的，兴许也是意识到了林凡并不是故意的，所以也没有怎么在意。

    “没关系！没关系！”

    “那我能冒昧地问一下，这张勇究竟是什么原因才辞职的么？”林凡问道。

    那服务员想了一下，便是说道：“关于这个我也不是非常的确定，好像是说他母亲病了，现在没有人照顾，所以，就只好辞去了这份工作。”

    林凡看的出来，在说到这个的时候，那服务员也是满脸可惜的表情。

    看起来，这张勇的为人应该是非常的不错的。

    不过说来也对，这人要是连最基本的为人处世的问题都有问题的话，那么这个人也就不会在后世的时候，将事业做的那样大了。

    “那你知道他家里的地址吗？”林凡急切地问道。

    直到这个时候，那服务员的脸上才是露出了狐疑的表情，毕竟，这人他并没有见过。

    偏偏他在这里一门的在这里打听张勇的事情，这打听完工作的事情，又来打听张勇家的住处，所以，这最基本的防人之心便是就出现了。

    “你是什么人？”服务员问道。

    林凡这才意识到自己现在来跟人家打听张勇的事情，确实是有些唐突了。

    于是就赶紧自我介绍道：“是这样的，我叫林凡，目前在海里捞火锅工作，我跟张勇以前是朋友，不过后来我出去闯荡就断了联系，前段时间辗转从朋友那儿听说张勇在这儿工作，所以就想要过来找他一下。”

    “这样啊，那我告诉你张勇家的地址吧，你自己去他家里找找看。”

    林凡听了，心中顿时就一阵欢喜。

    于是在拿到了张勇家的地址之后，林凡便是就是就直接离开了。

    出门打了个车，七拐八拐地才是到了那服务员说的地址。

    看了一眼四周的环境，林凡都是有些蒙圈了，前一世的他见过张勇的风光，可是却还从来都不知道张勇在做海底捞起家的时候，生活的环境居然会是这样的。

    周围的房屋不但都是破旧不堪的，就连这道路都还是坑坑洼洼的，不是很平整。

    见及此，林凡的心中就更加的佩服张勇了。

    从这样一个环境之下，走到那样的人生高度，着实是不容易啊。

    想到这里，林凡就更是觉得自己对不住人家了，毕竟，现在是他“剽窃”了人家的创意。

    自己已经做了海里捞，这张勇势必是无法再继续做海底捞了。

    这也算是自己抢了人家的饭碗了。

    唉！！

    欠了人家的，终究是要还给人家的。

    “咚咚咚”

    林凡在看好了门派号之后，便是就敲响了大门。

    “谁啊？”不见有人来开门，门里面便是就传出了一道男人的声音。

    “你好，请问这里是张勇的家么？”林凡在已经基本确定刚才回答自己话的人，就是张勇之后，还是这样问道。

    “你是？”

    在打开门之后，张勇蹙了蹙眉头，他非常确信自己不认识这个突然出现在自己家门前的男人。

    “你好，我叫林凡，是海里捞的董事长，找你有点儿事儿，不知道方便进去说话吗？”

    对于陌生人来说，这自我介绍那是必然要做的一个事情，林凡自然也懂！

    “你好！那．．进来吧！”

    张勇上下打量了一番林凡，在确定他不是什么坏人的情况下，便是就将林凡请了进去。

    林凡进入到了张勇的院子之后，便是不动声色地打量了起来这个看起来甚至于可以说是有些“破烂不堪”的房子来。

    几把木头做的椅子摆放在院中的一棵大树下面，房子里面甚至于是连几样像样的家具都没有。

    “家中寒酸，林老板不要介意！”张勇说道。

    尽管张勇是已经尽量让自己表现的不是很在意了，可是，林凡还是看得出来，他的心中是有一些尴尬的成分在里面的。

    毕竟，对于这个后世能够做成那样一番大事业的张勇来说，肯定是从现在的时候，就有了一颗不服输的心了。

    而面对自己如此的窘境，他应该是最不愿意展示在外人面前的吧。

    “张大哥你说笑了，人无法选择出身，却是可以选择自己努力的程度以及方向，这些身外之物，本是不该在意的东西。”

    林凡这句话说的那绝对是发自真心的，因为不管是上一世，还是这一世，林凡的出身都是极为的寒酸的。

    正如他所说的那样，一个人的出身不能选择，可是却能够选择一个人努力的程度。

    正是因为有了这份不服输的心，所以，不管是上一世还是这一世，他都有了一番不俗的成绩。

    当然了，在这一世的时候，他成功的会更加的容易一些。

    因为这一世的时候，他是知道这个时候的成功机遇都有哪些，更知道哪些人是未来社会的大亨。

    他如今要做的，就只是找到一个又一个未来的大亨，然后在他们成功之前，做了将来让他们成功的事情。

    所以．．

    在这个有bug的社会，林凡的成功注定比所有人都容易太多了。

    “我看你比我要年长一些，我叫你一声大哥，应该不会唐突到你吧？”林凡笑着问道。

    张勇也没有想到林凡居然会这样说，因为刚才林凡可是介绍说自己是海里捞的董事长，话说这一个董事长管自己叫哥，那很明显不是人家唐突他，而是他唐突人家吧。

    “怎么会？”

    张勇笑着说完，便是就找了一个板凳过来，说道：“应该是我高攀了才对，来，林老弟请坐！”

    “多谢！”

    林凡没有客气，直接就坐了下来。

    “不知道林老弟来我这儿，可是有什么事情找我吗？”张勇不是一个墨迹的人，对于林凡这个大人物的来访，他很是好奇，所以，也就单刀直入地来问了。

    “不知道张大哥可听过海里捞火锅？”林凡问道。

    “嗯！那是自然，要知道，这几天，就您这火锅是最出风头的了！”张勇笑着说道。

