    叶凡的突然插话，将姚衍和姜怀仁的注意都吸引了过来。

    “叶小兄弟，你也知道这件事？”姜怀仁对着叶凡问道。

    如果叶凡也知道这件事，那可信度就大大上升了，当然人皇孙也犯不着来骗自己。

    叶凡点了点头：“我也不太确定，在东荒荒古禁地以北数千里处的小镇，我的确遇到过一户姜姓人家, 被来自荒古姜家的人接走了，当时我还在，姜家的人还问姜老伯知不知道‘姜哲’老太爷。”

    姚衍又补充了一句：“是姜婷婷先被接走了，姜老伯还在那呆了一段时间，正是这样，我才能和他相遇。”

    “姜老伯可是个好人, 当初是他收留了我，还有婷婷, 自幼父母双亡, 是个可怜的孩子。”叶凡双眼朦胧，想起了那一段日子。

    那段日子，可以说是他来到北斗，迄今为止最为温馨的一段的日子了，让他感受到了家的温暖。

    不过随后，他又咬牙切齿起来，想起了那个令人痛恨的的姜逸晨，见宝起意，在其追杀下，自己差点就没命了。

    以后有机会一定要把这玩意镇压茅坑一万年！他在心里恶狠狠地想。

    “对了，姚衍大哥，你知道姜老伯他们现在过得怎么样吗？”叶凡又问道。

    姚衍微微一皱眉，道：“世风日下，一个无依无靠的人，觉得能在一个大家族中过的怎么样？”

    叶凡顿时反应过来, 他也不是毫无社会经验, 在地球上时二十多岁拼搏成为一个成功的商人，自然知道人心险恶。

    “这些人还有脸动我大爷爷的后人！王八羔子, 我们这一脉非要把他们的卵黄都打出来！”姜怀仁一声怒吼。

    他从姚衍叶凡两人的对话中听出了许多，他大爷爷的孙辈，也就是他的堂兄弟多半出意外了，这时只剩下一根独苗姜婷婷，还有一个个垂垂老矣的凡人儿子。

    “真是太给他们脸了，这一次我们就算把涂爷爷的罐子借来，也要给他们来一记狠的！”姜怀仁义愤填膺。

    这风格实在是太狂野了，还要借吞天魔罐，这是想与荒古姜家发动一场极道战吗？

    第九大寇姜义这一脉，本来就因为姜哲，和荒古姜家中某几脉不对付，这才叛出姜家。

    没想到，这几脉蹬鼻子上脸，找到了姜哲的后人还偷偷摸摸的，不通知他们，这不是做贼心虚是什么？

    “人皇孙，你可有什么凭证？我拿回去给我爷爷看看！”姜怀仁压抑住了怒气, 平静地问姚衍。

    姚衍从怀中掏出了一块紫色金属状物体, 抛给了姜怀仁。

    “姜老伯对我说此物是他父亲的遗物, 以吾观之, 应当是一块散失精气的紫耀铜精，来自于一件破碎的圣主器。”他慢慢补充道。

    叶凡也探过头来观看这块碎片，圣主大能的器，他也十分好奇，并且希望拿来与体内的绿铜块对比一下。

    “远远不如绿铜块，我苦海中的绿铜块到底是什么来历？难道真是传说中的中州仙器？”叶凡内心充满了疑惑，绿铜块太神异了，神异得令人不安。

    但若真是一件仙器，谁又能将它打成如今破烂碎铜块的模样，难道真有仙？

    姜怀仁摩挲了下紫耀铜精碎块，细细感受其中的纹路。

    “不错，这块紫铜中的道纹残留的确是修炼《恒宇经》的大能才能刻画出来的！”

    《恒宇经》啊，叶凡都快流水了，他前路经文已断，现在道宫经文只有《源天书》尾页的那道养生经文。

    但是想想也不可能，这卷帝经是荒古姜家的核心传承，根本不会泄露出来。

    “我这就拿回去，让我爷爷看看。”姜怀仁道。

    但是随即，他又一蹬脚，大声吼道：“玛德，算了，我实在忍不了这么长时间了，干脆直接让老爷子现身吧！”

    姜怀仁一只手提起那只火炉秘宝，震动神力，狠狠摇晃：“老爷子醒醒，快出来！”

    这下子连姚衍都看愣了，这人实在太虎了一点。

    “轰！”

    神炉秘宝中，传出一股巨大的轰鸣声，鲜红的光芒在流淌，一道元神虚影从中踏了出来。

    这是一个看起来约莫三十余岁的中年人，周身铁衣烁烁，有无穷的杀意汇聚，正是第九大寇姜义。

    他一出世，气机感应，漆黑的眸子就看向南宫正方向。

    这一看，内心一沉，暗骂道：“小兔崽子，这可捅破天了，惹出一个绝顶大能来，这一次怕是要栽了！”

    姜怀仁一愣，这老爷子是以为自己惹了大敌才叫他出来的，这纯纯的思维定势啊！

    “准备好，我只能出一击，祭掉秘宝，为你打开一条生路！”姜义低声道，脸色十分凝重，“若是一击不成，你怕是要没了，我会为你办好身后事的……”

    姜怀仁满头黑线，这老爷子都不知道看氛围吗？大家都在友好交谈好不好？

    还身后事，我还等着给你送终呢！自己怎么会有这么不靠谱的爷爷。

    “慢着，老爷子，他们不是我的敌人！”见到姜义隐约有出手的趋势，姜怀仁赶忙叫住了他。

    现在是没事，但是等下闹出误会就不是这么容易解决的了。

    姜义这才发现似乎有点不对劲，他反应过头了。

    “太阴圣皇后裔，见过第九大寇！”姚衍和南宫正对着姜义行了一礼。

    “人族叶凡，见过第九大寇！”

    叶凡也硬着头皮行了一礼，他有万物母鼎在身，最担心这些大能出手，抵抗都没办法抵抗。

    姜义神色朦胧，杀意内敛：“竟然能在此地见到圣皇后裔，和灭杀姬家太上的荒古圣体。”

    他一只手将姜怀仁拎了过来：“我说小兔崽子，你无缘无故把我叫出来干什么？看样子几月不打，皮又痒了！”

    “爷爷，你在外人面前给我留点面子好不好？”姜怀仁哭丧着。

    姜义斜睨着姜怀仁，姜怀仁知道自己这一顿打怕是过不去了。

    “爷爷，你先别激动，我给您看样东西，你铁定会感兴趣的！”姜怀仁赶忙把紫耀铜精碎片拿了出来。

    “什么东西？”姜义将紫耀铜精碎片接了过去。

    想让一位大能感兴趣的东西，那可不是普通东西，若是万物母气源根，那倒还有可能。

    叶凡似乎感觉到一道若有若无的视线在扫视他，真是如芒刺背、如坐针毡、战战兢兢、如履薄冰。

    “这是……”姜义神色剧变，情绪波动极大，连元神虚影都晃动起来，几乎要溃散。

    姜怀仁赶忙出手，火炉秘宝放出一道神光，定住了他将要溃散的元神虚影。

    “老爷子，悠着点，你也一大把年纪了……”

    姜义霍地转身，双眼紧紧盯着姜怀仁：“这东西哪里来的？好好给我说清楚！”

    他的声音压抑到了极点，若是了解他的人都会知道这时候他处于极为愤怒的状态。

    姜义自小和他哥哥姜哲的关系挺好，自从姜哲失踪之后，他一刻也没停止寻找，此刻姜哲的本命器碎片竟然现世了。

    这不是说他哥哥已经凶多吉少了？到底是下的手！

    “姜老爷子，此物是我带来的，姜哲老太爷的后人已经被带回荒古姜家了！”姚衍缓缓道。

    姜义也转过头来盯着姚衍：“我大哥的后人？”

    姚衍皱了皱眉头，他伸出一根手指，一点眉心之后，对着姜义打出了一道黑色的元神豪光。

    那是记忆豪光，姚衍以无上神力，截出了与姜老伯相关的记忆，对着姜义打了出去。

    “这是？”元神豪光没入眉心，姜义闭上了眼睛。

    不过仅仅半息时间，他又醒转过来，大爆粗口：“他妈的，我大哥仅有的两条血脉，这帮货色也敢这么对待！”

    “啊啊啊，婷婷比他们那帮酒囊饭袋金贵一万倍，我要把他们都宰了！”

    第九大寇是真动怒了，狂吼声震得这片小绿洲都要破碎了。

    他转过头来一把拎起姜怀仁就要走：“我忍不了了，叫上几个兄弟，借来涂老头的罐子，这次我非要灭掉他们一两脉！”

    北域十三大寇要和荒古姜家开战，这传出去多半要轰动整个北斗。

    不过姜义再怎么说也是姜家的子孙，不会发展到那种程度，多半会有姜家族老从底蕴之地走出，来调节矛盾。

    不过这次，只怕是真有人要倒霉了。

    “冷静、冷静。”被拎在手中的姜怀仁只得轻声低语，他也不敢说得太大声，怕触了老爷子的霉头。

    姜义这才稍稍缓过神来，对着姚衍和叶凡四十五度鞠躬。

    “这次多谢两位小兄弟的照料了，如果没你们，我大哥的两条血脉怕是要夭折，这样我都无颜去祭拜我大哥了！”

    “两位小兄弟的恩情我记住了，下次若有所求，我姜义一定帮！”

    第九大寇的礼行得很诚恳，这是一位大能的承诺。

    叶凡顿时感觉腰杆子硬了不少，他在外行走也算是有背景的人了。

    姚衍轻笑一声，对着姜义道：“姜老爷子，他日若要寻我，可去北域圣城等待，我行踪不定，不必亲自来寻我。”

    姚衍知道这事才算开了一个头，姜婷婷为万古难遇的太阴圣体，这种体质太容易夭折。

    只有修炼《太阴古经》才能够顺利成长起来，有证道之姿。

    而整个北斗谁有完整版的《太阴古经》？目前看来，只有姚衍这个太阴后裔了！

    姜义点了点头，处于愤怒中的他一时没听出姚衍的言外之意。

    然后，姜义的元神虚影就提着姜怀仁走了，一步跨出，万里倒退。

    “讶！”两人行了数万里路，姜怀仁突然发出一声惊诧。

    “你这小兔崽子怎么一惊一乍的，皮真痒了？”姜义此时心情很不好，越看手中的“乖孙”越不顺眼。

    姜怀仁像是发现了一个大秘密，偷偷摸摸地说道：“那位人皇后裔，好像还修太阳仙经。”

    “这是什么意思。”姜义有点摸不着头脑。

    嗯？太阴圣皇的后裔怎么会去修太阳古经？他想到了姚衍出手截取记忆时打出的黑色力量。

    他恶狠狠地盯着姜怀仁：“小兔崽子，你确定没看错？”

    姜怀仁低声下气，弱弱地说：“光天化日之下打出来的，就在昆云瑶池石坊。”

    姜义一下子怔住了，这可是一个大消息啊！

    “太阴太阳，孰弱属强，阴阳共济，天下称皇……没想到真有人能够同修太阴太阳！”

    姜义对姜怀仁道：“此人不能得罪，有证道之姿，那叶凡也与其关系甚佳，两者都需交好。”

    自家的“乖孙”什么资质自家清楚，黄金大世一定要趁早抱金大腿。

    姜怀仁在姜义的目光下只得乖乖点了点头。

    ……

    “姚大哥，此事已了，那我们就在此别过？”叶凡小心翼翼道。

    他虽然感觉姚衍不会对他出手，但是此一时彼一时，身怀重宝，理智上姚衍出手的动机很多。

    姚衍笑着看叶凡，直把叶凡的寒毛都看竖立起来。

    “好了，不逗你了，我对你的万物母气源根不感兴趣！”他淡淡地说道。

    叶凡这才稍微放下心来，既然姚衍这样说，他多半不会出手了，显而易见，他的实力高自己这么多，用不着蒙骗。

    这一刻，姚衍收敛了笑容，对着叶凡道出他的另一个目的：“叶凡，你应当是知晓紫山所在何处吧！”

    紫山！叶凡像是被击中了心脏。

    这座神秘的紫色魔山，葬下了许多人，连源天师都无法逃脱。

    他之前进过这座魔山，险死还生，虽然搞到了亿点点“小机缘”，但是也再不想经历第二遍。

    叶凡露出了一个职业假笑：“不知姚大哥从何处得知紫山？”

    姚衍的声音突然变得渺远、神秘：“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    叶凡脸色一变，说出这句话，他感觉姚衍知道的并不比他少。

    “紫山是无始大帝的葬地，吾欲取无始传承！”姚衍清澈的双瞳盯着叶凡。

    无始大帝的传承！

    叶凡想到了紫山深处那本巨大的石书，其上刻有“无始经”三个字。

    他的心头顿时火热起来，一位大帝的传承，谁能抵抗这种诱惑，况且还是叶凡这种缺少经文的主。

    富贵险中求！

    叶凡心中一横，道：“姚大哥，我带你去紫山。”

    姚衍心中一喜，若是叶凡不答应，那他多半要在北域寻找了，这个时刻，紫山可不是名地，寻起来诸般不便，他可没有那个时间。

    幸好叶凡答应了。

    “叶凡，你来指路，由郑老来带我们赶路！”姚衍指了指背后的南宫正。

    南宫正隐去了姓名，化名为了郑老，因为叶凡知道他的本名。

    叶凡瞳孔一缩，太恐怖了，他之前几乎忘了此人的存在。

    “好！”

