    郭桃儿：“嗬！这莽撞人您可比不了。”

    于千道：“怎么这莽撞人我也比不了呢？”

    郭桃儿道：“这可是一位古人呦。”

    “那您再给我们说说。”于千道。

    只见郭桃儿抓着手背上的袖子往上翻了一翻，这叫龙抬头，相声表演的时候一般袖子是不能乱动的，除非是演员真的是要卖大力气了，偶尔在表现人物的时候才会用的到，等表演完以后在把翻上去的袖子放下来。

    郭桃儿：“在想当初，后汉三国，有一位莽撞人。自从桃园三结义以来，大爷姓刘名备字玄德，家住大树楼桑。二弟姓关名羽字云长，家住山西蒲州解梁县。三弟姓张名飞字翼德，家住涿州范阳郡。后续四弟，姓赵名云字子龙，家住真定府常山县，百（bo四声）战百胜，后称为常胜将军。”

    郭桃儿身段一变对着观众席双臂一伸使出一支长枪状道：“只皆因长坂坡前，一场鏖战。那赵云，单枪匹马，闯入曹营。砍倒大蠹两杆，夺槊三条。马落陷坑，堪堪废命。曹孟德，在山头之上，见一穿白小将，白盔白甲白旗靠，坐骑白龙马，手使亮银枪，实乃一员勇将。心想，我若收服此将，何愁大事不成，心中就有爱将之意。暗中有徐庶保护赵云，徐庶进得曹营，一语未发。今日一见赵将军马落陷坑，堪堪废命，口尊丞相，莫非有爱将之意？”

    郭桃儿神色一变面露思索意动之色，瞪眉凝眼就成了曹操状道：“曹操言道：‘正是。’徐庶言道：‘何不收留于他？’曹操急忙传令：‘令出山摇动，三军听分明，我要活赵云，不要死子龙。若有一兵一将伤损赵将军之性命，八十三万人马，五十一员战将，与他一人抵命。’众将闻听，不敢前进，往后而退。一仗赵云怀揣真龙，二仗常胜将军实在骁勇，杀了个七进七出，这才闯出重围。曹操言道：‘这员勇将，焉能放走，后头紧紧追赶！’追在当阳，张飞赶到，高叫：‘四弟不必惊慌，某家在此，料也无妨！”

    “让过赵云的人马，曹操赶到，不见赵云，见一黑脸大汉，立于桥上。曹操忙问夏侯憞：‘这黑脸大汉，他是何人？’夏侯憞言道：‘此乃是张飞，一……莽撞人！’曹操闻听，大吃一惊。想当初关公在白马坡斩颜良之时曾对某家言道，他有一结拜三弟，姓张名飞字翼德，在百万军中，能取上将之首级如探囊取物，反掌观纹一般。今日一见，果然英勇，撤去某家青罗伞盖，观一观莽撞人的武艺如何？”

    而这里前面的慢的已经尽数说完，马上就是最难最快的一段，郭桃儿舌灿莲花字字珠玑：“青罗伞盖撤下，只见张飞豹头环眼，面如润铁，黑中透亮，亮中透黑。颏下扎里扎沙一部黑钢髯，犹如钢针，恰似铁线。头戴镔铁盔，二龙斗宝，朱缨飘洒，上嵌八宝云罗伞盖，花冠云长。身披锁子大叶连环甲，内衬皂罗袍。足蹬虎头战靴，跨下马，万里烟云兽，手使丈八蛇矛。站在桥头之上，咬牙切齿，捶胸愤恨。大骂：‘曹操听真，呔！今有你家张三爷在此，尔或攻，或战或进或退或争或斗，不攻不战不进不退不争不斗，尔乃匹夫之辈！”

    此处稍一换气声调直接再次放大道：“大喊一声，曹兵吓退。大喊二声，顺水横流。大喊三声，把当阳桥吓断。后人有诗赞之曰，长坂桥前救赵云，吓退曹操百万军，姓张名飞字翼德，万古留芳莽撞人！”

    “好！！！”

    “嘿，说的是真棒还是这贯口听的解气！”

    “说的好！！！”

    “再来一个！”

    “再来一个！！！”

    底下观众在郭桃儿贯口的时候，全部呼吸都快屏住了，这段可确实是不好来，掌声雷动热烈，叫好声喝彩声不绝。

    这也就是相声贯口的优势，贯口活儿的观赏性是很强的，听相声演员在台上直工直令来一大段儿赏心悦目的同时，大家也都是极度紧张专注力最高的时候。

    只要完美拿下来是必有掌声的，当然这其中也非常考验相声演员的基本功。

    郭桃儿笑了笑摸了一把脑门上的汗，这才和于千对视一眼鞠躬朝台下走去。

    紧接着被主持人拦了下来，回来又连说了三段的返场小节目。

    一直赶等最后一次的返场结束，陈欢语看着舞台上的于千给自己的眼神示意后，这才心领神会的比了一个ok的手势，和常元两人又静静的坐了一会儿。

    直到演出结束，台下的观众都散场离开，两人才在雀斑小胖子的的指引下来到了天桥德芸社的后台休息室内。

    大门打开，迎面而来的便是以郭桃儿和于千为首的德芸社众相声演员，曹云鑫、刘云忝、何云炜、李菁以及靠前站立耷拉着半边肩膀，笑容坏坏好像一个老流氓似的老先生，可不就是德芸社的另外一位创始人张文顺嘛！

    陈欢语眼瞅着这么大的阵容，心里边说不激动和紧张那是假的。

    不过面上还是赶紧笑呵呵的先跟众人开口打招呼道：“哎呦我的天呐这么多人啊，郭老师、李老师、千哥、还有张先生各位好啊，我和搭档常元这次贸然来访，应该没有打扰到您各位吧？”

    因为陈欢语现在的身份还是海青，所以自然是没有论资排辈这一说，只能是大概齐这么称呼，至于一旁的常元，则是要比陈欢语要简单的一些了，也是和众人一一问好。

    而另一边，郭桃儿作为德芸社的班主自然也是开口热情的招呼道：

    “诶当然没有了！可千万别叫老师啊我可当不起，今日您二位能来我们这小地方来，我们也是感觉蓬荜生辉啊，何谈打扰呢。”

    “两位也别干站着了，咱们进屋慢慢聊吧，不瞒二位说其实我的相声开蒙就是常家的九爷，而至于侯先生那也是我一直尊敬的大师呢，尤其再加上千哥的关系大家都不是外人，可千万别客气啊！”

    

