    看着这些灰气翻滚的混沌凶兽，谢华总感觉自己在哪见过这个场面，想了许久终于一排大腿：“这不是东京喰种里喰种的共喰吗？吃了会变得更加强大，但是变得更加没有理智。”

    吞噬过尸体的混沌凶兽明显比之前强大了很多，原本喇叭花发射的法力剑看上去如砍瓜切菜一般，现在砍上去只能留下一道痕迹。

    随着互相吞噬凶兽的数量的增多，留下的凶兽也越来越强，最后光靠喇叭花已经根本打不动那些强化的凶兽了。

    但是喇叭花配合着能爆炸的西瓜还是能对这些凶兽造成伤害的，而且这些凶兽试着冲破灌木丛的时候，一道道法力屏障直接凭空显现。

    凶兽怎么都冲不破这些法力屏障，随后一片片银杏叶飘来，划在这些凶兽身上划出一道道血痕。

    虽然树叶能造成的伤害仅此而已，但是这些血痕却成了喇叭花最好的攻击点。

    喇叭花开始往这些混沌凶兽的伤口里发射法力剑，造成一个个大伤口，西瓜直接从这些大伤口里飞到混沌凶兽的体内。

    然后只听见一声声爆炸声音，无数混沌凶兽倒下，只剩下一些皮厚的还留着。

    但是剩下的混沌凶兽又开始吞吃地上的尸体，而且剩下的已经不只是会肉身攻击了，还会释放法力了。

    这一群凶兽贪婪的疯狂吞吃地上的尸体，身上的气息也是逐步提升着，爆炸西瓜，银杏叶跟喇叭剑现在已经造成不了多少伤害了。

    最后剩下的只有七只气息恐怖的凶兽，当然这个恐怖只是对植物的。

    这七只凶兽彼此看了一眼并没有直接冲破植物的防御，而是站在了原地不动了。

    突然其中一只突然扑向了另外一只，随后这七只凶兽开始了彼此的厮杀。

    这时候植物都停止了攻击看他们互相打，不过这时候植物的攻击也没用，只是稍微带起来的阵风都直接把飘过来的银杏叶直接破碎掉。

    厮杀到最后，只剩下一只老虎形状的凶兽站到了最后，这只老虎之前也在吞噬，只不过这次没有跟之前一样撕咬，而是身体猛的一震，大嘴一张，地上的六具凶兽尸体就变小飞进了他的嘴里。

    而老虎吞完这些尸体之后则是趴在了地上睡觉，似乎觉得周围没有别的危险了。

    过了没多久，这只老虎就睡醒了，一阵虎啸之后，突然背上长出了一堆翅膀。

    气息也是飞快的提升着，对比之前就像是蜕变了一样。

    “带翅膀的老虎？这不是穷奇吗？”谢华也是没有想到，剩下的这只老虎居然是穷奇。

    只见穷奇一步一步的往植物那里走着，谢华也是稍微有些担心，虽然知道没什么大事，但是不知道后面结局还是有些担心。

    不过这时候一阵鸡叫传了过来，穷奇也停下了脚步，一脸恐惧的看向了鸡叫的方向。

    这时候白毛红冠的高卢鸡飞了出来，随后一步一步的往前走，而穷奇也是一步一步的后退。

    随后穷奇怒吼了几声，似乎在给自己壮胆，然后双翅一振，猛的扑了上去，只不过被长满尖刺的鸡爪一爪踩了下去。

    随后高卢鸡对着穷奇就是一阵乱啄，穷奇则是双爪抱头不敢动，啄了一会高卢鸡一爪把穷奇踢一边去。

    穷奇则是直接往混沌内飞跑了，高卢鸡喔喔喔的叫了几声，又回到了原来的葵花下面睡了起来。

    小岛内又恢复了平静，在此之后就没有什么大事了，唯一的变化就是建木启灵了，然后滴落的火焰成为火莲之后，就会漂浮在建木的周围。

    谢华留下的那朵莲花散发的法力也会往建木那边飘散，让莲花吸收法力长大，然后莲花一边往上飘，一边吸收法力。

    这就是谢华最开始到建木那边看到的景象，而建木也是越来越大。

    谢华想了一下后面他看到的建木，比他从地底下跑到地上的高度都高，想到这他不禁感叹道：“不愧是建木啊，通天建木。”

    随后画面破碎，谢华又见到了那株金色的建木。

    看到回过神来的谢华，建木急切的说道：“老大你看完了吧，是不是觉得很离谱，我跟你讲啊，现在那个长翅膀的老虎再过来，我一下就能把他打死。”

    说完还比划了两下树枝，标识自己真的很强，谢华虽然回过神来了，但是还在想着一些事。

    也没接建木都话茬，而是对建木说：“你既然启灵了，那么你应该有自己的名字了，要不要我给你起一个？”

    建木这时候则是有些不好意思的说到：“不好意思啊老大，我已经给自己起好名字了。”“起好了？叫啥啊。”

    建木则是有些自豪的说到：“我叫通天，通天建木，建木通天，是不是很厉害。”

    “通天？通天教主听了想打人，你这名字也是真尼玛牛逼，真是敢起啊。”谢华听了则是感觉到佩服。

    建木哦不，通天则是一脸摸不着头脑，有些懵逼的说到：“通天教主是谁？很厉害吗？我咋没听说过？”

    谢华这才反应过来：“对哦，这时候三清最多也就启灵了，甚至都不一定启灵了，就算启灵了他现在也应该叫上清灵宝天尊而不是通天教主。”

    通天则是看着谢华：“老大你在那嘀咕啥呢？跟我说说啊。”“没事，我就是觉得你这个名字挺好，之前我记错了，以后你就叫通天吧，名字不错，继续努力。”

    “老大你刚才看我的眼神就像是一条即将被劈开填灶炉的劈柴，现在咋就又鼓励我呢？我咋不信你说的话呢？”通天一脸你别把我当傻子忽悠的表情。

    谢华则是刚刚憋住笑：“没事，真的，你这个名字很好，只不过我刚刚想到了高兴的事情。”“什么高兴的事情”

    谢华这时候才一脸正经的说到：“通天啊，我跟你讲，你不要在这里觉得自己的名字很差，或者说我在坑你什么的，咱俩谁跟谁啊，我坑你做什么？算了你爱叫不叫跟我没关系。”

