在成功的勾起又打击了九翼飞天蜈王的兴致之后，杨宇再次语出惊人道:“办法么，丁某倒是还知道几种。只不过怕都是不太好实现呐！”

    “什，什么？你真的知道方法？而且还有好几种？！”这一次开口的并非是九翼飞天蜈王，反倒是一直在一边做为陪衬的金钢裂天蛟王首先就被惊的无以复加了！

    九翼飞天蜈王并未去理会金钢裂天蛟王抢了它的话茬，而是一脸复杂的望向对面老神自在的杨宇，半晌后方才平复了一下自己无比激动的心情道:“公子既然知晓方法，只管说来听听。至于能否办到，那都还只是后话！”

    “咳，也好。既然蜈王有兴趣，在下便说上一说！”杨宇轻咳一声，清清嗓音道。

    “妖兽退妖化灵虽然是逆天改命之举，但却也并非无计可施。据丁某了解便有数种方法可以办到！

    其一便是自然化灵法。这种方法就是妖兽凭借自身万千载岁月的努力，将自身妖力修炼至九阶圆满的极至从而由量变转为质变，自然化身灵兽。

    此法乃是妖兽化灵的主要途径，但缺点是耗时太长，成功率也相对较低！”

    九翼飞天蜈王与金钢裂天蛟王闻言微微点头，显然对于杨宇的说法表示认同。

    “除了这自然化灵法之外，再有的便是催发化灵法，也叫催灵法。

    与自然化灵法的单一不同，这催灵法的方式就要多上一些了。而据在下所知大体有这么三种，分别为:灵力催灵法、药力催灵法以及异力催灵法！”

    对于自然化灵法，二尊妖王多多少少还有些了解，可对于杨宇之后所说的这三种催灵法它们可就一无所知了。

    因此，在听杨宇娓娓道来之后，顿时被勾起了莫大的兴趣，齐齐的向他投去了热切的眼神。

    杨宇见状也未再吊着二人，当即接着道:“所谓灵力催灵法便是邀请境界足够的真正灵兽，以自身强大的灵力为妖兽洗筋伐髓，从而改变后者的血脉与法力本质，达到化灵的目的。

    此法简单有效，化灵成功率高，但对于施术的灵兽影响却是相当之大，稍有不慎不仅会影响自身境界，更是会耽误日后的进境。

    所以若非关系极近或是别无他法的情况下，极少会有灵兽愿意助他人化灵！

    除了灵力催灵，还可以用绝顶丹药来代替高阶灵兽，来帮助妖兽改天换命，退妖化灵。

    但能够产生如此功效的丹药，先不说对于炼制者的要求极高，单只是其炼制材料也都是世间罕有，很难全部凑齐！”

    听着杨宇一一介绍并点评这些方法，两大妖王不由眼界大开。但与此同时，对于退妖化灵的难度也是有了全新的认识。

    “那最后的异力催灵法又是什么呢？”九翼飞天蜈王追问道。

    “大千世界无其不有，有很多事情是无法解释清楚的。就比如这妖兽化灵也是存在着许多无法想象的情况，比如有的妖兽突然吃了一株不知名的植物便神奇的化灵了！

    再有甚至被雷霹劈一下或是被神火烧一下也都化灵了！如此怪事虽然少见，但却也是有过先例。

    只不过，这种事太过的偶然，无法复制，只能依靠自身机缘而已。”杨宇淡然的解释道。

    听完了杨宇的解释，九翼飞天蜈王的心情越发的复杂。通过前者的介绍，它虽然对于化灵了解的更多了一些，可也更加明白了这化灵的难度，不由心生一丝消极之意。

    “唉！原来想要退妖化灵是如此之难，看来本王这辈子也都别想了！”九翼飞天蜈王叹息道。

    杨宇说了这么多可不是要打击九翼飞天蜈王，如今见对方如此消极立刻展颜一笑道:“蜈王能够修炼至妖兽绝巅，想来也是大气运加身之辈，又岂可如此的轻言放弃呢？”

    “哼哼，自家知晓自家事，丁公子也不必好言安慰本王了！”九翼飞天蜈王苦笑两声道，“自然化灵耗时太长，以我的寿元恐怕是无法等到了！

    至于灵力催灵本王族内早已没有了长辈，又哪里来的灵兽前来相助？

    再说那异力催灵，本就是虚无缥缈之事，根本就无迹可寻，也就不必说了。

    如此分析之后，也就这药力催灵法还有着一丝可能。但我妖族不擅炼制之道，既便是侥幸凑够了材料恐怕也只能是干看着！

    因此，公子这些办法恐怕都是无法实现呐！”

    “这倒也是未必！”然而，面对着九翼飞天蜈王的灰心之语，杨宇却是给出了一个惊世骇俗的回答。

    “在下境界虽然不算太高，但身为上古药王传人，炼制之术倒还算勉强看的上眼。

    只要蜈王阁下能够凑齐材料，炼制工作不才在下倒是愿意尝试一下！”

    “什么？丁公子是上古药王传人？这也未免太过的有些不可思议了吧！”

    虽然都是活了数千年的老妖，但乍一听到如此离奇的事情，九翼飞天蜈王与金钢裂天蛟王也都是被震的有些无法置信。

    不过，尽管它们无比的震惊，但凭借着几千年的阅力自是看得出杨宇此言并非儿戏。故此，在片刻的震惊之后，它们也是做出了最为明智的选择！

    “原来丁公子乃是上古药王传人，本王之前真是多有失敬了！”二王齐齐的向着杨宇微一颔首，态度明显比之先前要客气了许多，甚至都是有意无意的掺入了一丝恭敬。

    对于两大妖王态度的转变，杨宇并未有太多的意外。毕竟，无论是修士还是妖族，任谁也都不愿去得罪一位有着无限潜力的炼药大师，尽管这位“大师”还只是处于初级阶断！

    “二位妖王阁下客气了，丁某实不敢当！”杨宇淡然一笑，回应道，“只是我这一身份目前还不想公布于众，还请二位不要对旁人提及！”

    “自然，自然！”

    “公子尽管放心！”

    二王闻言立刻齐声保证。而后九翼飞天蜈王一改之前的冷傲，陪笑道:“丁公子既是上古药王传人，那想来这化灵丹的药方也是知晓的了，不知可否赐予小王啊！”

    见堂堂九翼飞天蜈王竟然如此放低身架，杨宇也是不觉心中好笑。当即心念一动之下，便是将一枚烙有三四百种材料的玉书送到了九翼飞天蜈王面前。

    “蜈王不必客气！在下既然肯将实情相告，自然是有帮衬之意，这份材料清单还请蜈王笑纳！”

    “这，这……”

    九翼飞天蜈王虽然早就料到杨宇有意结交自己，但却是万万也没有想到对方会如此痛快的便是给出了药方，不由有些受宠若惊。

    “丁公子真乃俊杰啊！那这件天大的恩情，小王便愧领了！从今往后，丁公子便是我横岭妖族最为尊贵的客人，日后只要公子有所差遣，我横岭妖族必倾力完成！”

    “蜈王言重了。”杨宇洒脱一笑，毫不在意的道，“只不过是举手之劳而已，蜈王不必挂怀！”

    探爪将杨宇送过来的玉书接下，九翼飞天蜈王顺势便是探入了一缕自身妖识。当见到其内的材料竟有数百种之后，当即不由微微一怔，但旋即又是明白了过来。

    “这丁川还真是个细心之人，为免药方泄露竟是弄出如此之多的材料！

    不过，这倒也是在情理之中。毕竟化灵丹这种级别的药方，可都是价值连城的存在，任谁也都会当成宝贝守护着吧！”

    九翼飞天蜈王心中腹诽，可表面上却是不敢带出，当即陪笑道:“这些材料大多都是相当的珍贵，十几种主材更是极为的罕有，就算以我数千年的积累也是一时无法凑齐。

    如此一来，恐怕就要烦劳公子多等上几年了！”

    “无妨。只要丁某尚有命在，必会前来为蜈王履行今日之诺！”杨宇郑重的道。

    “那本王就多谢公子了！”

    九翼飞天蜈王也是听出了杨宇话语中的隐意，明白其是要打算离开了。当即郑重的承诺道:“为了表示本对丁公子的谢意，从即日起本王将会下令封山，半年之内除公子所率人马之外，其余所有人类修士想要通过我横岭山脉都将受到我横岭妖族的全力阻拦！”

    杨宇心思玲珑，自是明白九翼飞天蜈王此举乃是为自己等人挡下后面的追兵。所以，郑重的向着后者深施一礼道:“蜈王相助之德，丁某铭感五内，日后定当涌泉相报，告辞！”

    “二弟，代本王送客！”

    ……

    在大群风魔虎与飞天蜈的护送之下，紫阳、凌霜两宗的年青精锐轻松自在的穿越了百万里横岭山脉，来到了南炎洲西部荒芜之地的深处——金沙炎漠！

    这金沙炎漠乃是一片占地极广，但却荒芜至极的沙漠之地。其中除了终年肆虐着能够吹散一切生机的化灵妖风之外，更是有着数之不尽的流沙陷阱，可谓是险恶至极，既便是修士误入其中也是危险重重，险有成功走出之人。

    更为令人头疼的是，这金沙炎漠之内有着极为强大的磁场，且越是向上越是强烈。任何修士、妖兽，还是大型法宝都是无法御空飞行。

    而这也便注定了想要通过这片覆盖近百万里的大漠，都只能采用最为基础的前进方式——步行！

    而如此恶劣的自然条件还并非是这金沙炎漠中最大的威胁，最为骇人的是，在这等恶劣至极的环境之中，竟然还生存着一个半人半兽的族群——炎沙蜥人！

    这炎沙蜥人上半身如人、下半身似蜥，有极高的智慧与堪称诡异的沙地生存能力，相传乃是灵兽金甲沙蜥与人类杂交后留下的物种。

    由于自身强大的繁衍能力，和缺乏与其竞争的对手和天敌，只是用了短短不足三千年的时间，这些体态丑陋的家伙们便是成功的霸占了这片沙漠的每一处角落，成为了金沙炎漠的绝对领主！

    虽然有着一半的人类血统，可炎沙蜥人却是极为的仇视人类，非但不与人类进行任何形式的勾通，反而是见人就杀、绝不留情。

    不过所幸的是这些怪物仅只生存在金沙炎漠之中，从不外出，所以对于人类倒也并不会造成什么太大的危害。