    “震名之地……”苏铭目光落在那九处五彩光芒流转的光柱上，分别一一看去后，与脑海中道空的记忆，渐渐重叠。

    在道空的记忆里，这九处震名之地，以其修为只能在第一处落石荒中，闯过第六阶而已，至于第七阶，以其修为根本就没有丝毫的可能闯过。

    但仅仅是闯过了六阶，就让他获得了一枚造化丹，正是这枚丹药，使得其修为省去了数百年的打坐。

    至于那落石荒中的余后几阶，能闯过者更是不多，在道空的记忆里，古往今来只有约莫三百多人，闯过了第一处震名之地的九阶落石，其中有一部分是嫡系族人，绝大部分，则是其他族群，属于道晨宗的弟子。

    不过相比嫡系族人可以随时来九处震名之地，旁系以及其他族群的弟子，则需要各自长辈申请，方可到来。

    看似三百多人不少，可实际上这是数万年来的全部，如此分散开来，差不多是一两百年才会出现一个道晨宗的弟子，能闯过第一处震名之地。

    可这仅仅是第一处，此地一共九处，阶段般越来越艰难，且也必须是闯过了前一处的九阶之后，才具备挑战下一个震名之地的资格，不管是旁系还是其他族群的弟子，哪怕是嫡系族人，也是必须要遵从这个规则。

    “其他的九位此次被册封的殿下，可都是闯过了第一处震名之地的九阶落石，我记得道空殿下的名字，也在第一处震名之地，大概排在一千多名的样子，似乎是……闯过了第七阶？然后在第八阶上，失败了差不多四百多次吧。”干瘦少女马飞，看了苏铭一眼，表情麻木的开口。

    苏铭没有说话，收回了看向那九处震名之地的目光，转身看向那九处大陆，按照脑海内道空的记忆，淡淡开口。

    “这一次出关的宗老，在哪一个大陆的宗老殿。”九个大陆，一共有九个宗老殿，是每一次三位出关的道晨宗宗老，选择处理道晨宗之事的地点，除非是遇到多个宗老同时出关，否则的话，每次宗老殿只会开启一个，其余八个殿堂则是封闭状态。

    “在第三大陆的灵尘殿。”干瘦少女马飞眨了眨眼。

    苏铭二话不说，身子向前一晃，立刻化作长虹呼啸间直奔第三大陆，这成为环形的大陆，若只是数字，外人很难分辨出具体是哪一个，但苏铭有道空的记忆，此刻没有丝毫迟疑，呼啸间速度之快，刹那就临近了那第三处大陆。

    此地宽阔，大地高山林立，植被茂盛，有数个城池在地面如巨兽沉睡，阵阵恐怖的威压，从这大陆上的很多位置若隐若现的散出。

    苏铭一路疾驰，毫不停顿，渐渐的在其前方，在这大陆的正东位置，出现了三座高塔，这三个塔环绕形成了三个角，彼此指尖有光丝连接，远远看去，那光丝闪动，彼此在连接之下，形成了一个三角的形状。

    一片柔和的光幕环绕在四周，这光幕是圆形，如笼罩在这三塔之上，凸起间看去如一个气泡般，散发着琉璃之芒，其内还有丝丝电光游走，这一幕，既像是一个巨大的水晶球下存在了三角的基座，也像是一个生灵的大脑。

    随着苏铭的临近，阵阵威压从此地散出，扩散四周之下，使得这里一片寂静。

    苏铭身子一顿，降临大地，站在泥土上，双目微不可查的一闪，向着那奇异的殿堂，抱拳一拜。

    “道空，求见三位宗老。”

    此刻，马飞那里才气喘吁吁的来临，但却没有太过接近，而是在数千丈外气鼓鼓的看着苏铭，方才苏铭一路破空，速度之快眨眼就无影，若非是她有其师尊给予的宝物，怕是不知要多久才可以追上来。

    可就在这时，干瘦少女马飞突然双眼一缩，身子连续退后数步，露出惊疑不定之意，在她的目中，她清楚的看到宗老堂内骤然间爆发出强烈的光芒，这光芒形成了一个巨大的由无数细微的闪电组成的三角之阵，从宗老殿中升空而起，直奔苏铭那里降临而来，这一切极为快速，堪比刹那。

    三角光环从苏铭头顶瞬息落下，降临大地之时，也将苏铭的身体，笼罩在了这三角之内，此阵足有数十丈大小，此刻从三个边的地方升起了闪电光幕，轰轰之声回旋不断。

    苏铭神色如常，没有丝毫变化，抬头时看都不看身边将其包围的三角闪电之阵，而是望着宗老殿，平缓开口。

    “不知三位宗老，这是何意。”

    一声冷哼，从宗老殿内传出。

    “你是谁！”随着冷哼之声的回荡，一个苍老的声音，带着一股萧杀与阴森，立刻在传出时，使得四周瞬间冰冷。

    苏铭神色依旧，没有任何变化，不露丝毫内心的思绪，这种控制力，经历了神源废墟的一幕幕，苏铭展现出来，已然炉火纯青一般。

    “不知三位宗老，此话又是何意。”苏铭淡淡一笑。

    “不说是吧。”那阴森的声音回旋间，苏铭四周的三角闪电之阵蓦然旋转，阵阵锋利之芒闪动间，一股哪怕是苏铭也可以感受到的危险，瞬间从这三角光阵内传出。

    苏铭神色依然没有丝毫变化，沉默的站在那里，一动不动，任由那三角光阵在旋转之时向其身猛的收缩而来，看那光阵的气势，仿佛要将苏铭身躯分割一般。

    他在赌，赌的是这道晨宗的宗老，只是怀疑，并没有真正的知晓自己并非道空，若道空只是嫡系族人也就罢了，可如今已被册封为殿下，如此一来，哪怕这三人是宗老，也断然不会轻易的将其灭杀。

    且最重要的是，苏铭……不在意这三角光阵。

    哪怕其上传出的威压带着强烈的危险，但苏铭若是爆发出全部修为，以厄苍真身出现，那么此阵只可伤其皮毛而已，无法动了禁锢。

    毕竟，这只是一个，可以封印掌境大能的阵法而已。

    那三位宗老，怎么也无法想象得到，苏铭如今的修为，看似劫月，但那劫月却是前所未有，其肉身之强悍，更是超越了掌境，融合其修为以及分身于一体后，苏铭可以战缘境大能，甚至真的到了生死危机之时，苏铭会毫不迟疑的召唤出第五烘炉，让此烘炉降临道晨真界。

    他根本就不在意这三个散出的气息，均都是缘境大成的宗老，他在意的是道晨宗内那些隐藏的存在，还有那在身份上，让苏铭一直迟疑的……道晨老祖！

    若他的猜测是真实的，那么这道晨宗，他更是可以在其内横行，如自家一般。

    所以，他敢赌。

    轰的一声，在苏铭神色没有丝毫变化中，那三角光阵与苏铭身体外一寸的地方，骤然停顿下来。

    “我三人身为道晨宗老，你从神源回来后修为与当年截然不同，更有大能跟随，不得不让人怀疑有异族夺舍，若你是寻常嫡系族人也就罢了，你既是殿下，那么想必也不会拒绝，血脉融魂的测试吧。从宗老殿内，传出了另一个老者的声音，这声音就显得平静了很多，没有太多如之前般另一人的阴森与寒冷。

    不等苏铭开口，立刻其身体外的三角光阵，顿时变成了血色，猛的直奔苏铭而来，死死的贴在了其身的刹那，如烙印般，与此同时，一股让苏铭全身血液沸腾的气息，直接散入其体内，融入血液里，钻入骨髓中，游走全身之时苏铭神色如常。

    轰的一声，当那股气息游走一圈之后，苏铭的身上立刻散出浓郁的血光，这血光在半空闪耀之时，从那三个塔内，各自飞出了一道长虹，在苏铭的半空化作了三个拳头大小的珠子。

    “这是三颗万年前刚刚被道晨老祖从闭关之地送出的血脉之珠，其内血脉之力浓郁，用来测试，绝不会出现错误，你可放心。”三个塔内，传出了第三个老者的声音，这声音带着一股柔和，徐徐回荡。

    苏铭听到这句话，神色内有一抹古怪一闪而过。

    这三个珠子在苏铭的上方，快速的吸收了那些血光，片刻后瞬间其上露出了红芒，只是这红芒有些暗淡，可苏铭却是双目一缩。

    他明显的感觉到，在这三个血珠出现的一瞬，他体内的鲜血与灵魂，在这一刻强烈的激荡起来，若非苏铭压制了一下，就要全面爆发的样子。

    仿佛那三个血珠内，存在了某种让苏铭心神强烈震动的气息，一种极为熟悉，但却隐隐陌生的感觉，不由得浮现在了苏铭的心底。

    他沉默中，压制血脉与灵魂的激荡，稍微松缓了一些，在其松缓的刹那，其脑海轰的一声，那三颗血珠立刻大范围的吸收了所有从苏铭身上散出的血光，随后爆发出刺目的红芒，其浓郁的程度，仿佛达到了极致般骤然一变，成为了银色！

    银色，一种渲染了天地，使得八方被笼罩在内的光芒，成为了此地最无暇的色泽！

    （未完待续）

