    呼......还好，勉强控制住了。

    看着五个正趴在餐桌嗙一副要死要死表情的评审官。

    从“恶魔模式”退了回来的姜云也微微松了口气。

    老实说，如果是在正常情况下，姜云还真的未必敢拿“五行药膳.炽浆火雹寿无间”这种东西给他们吃。

    毕竟那道菜的味道实在是太过刺激，尤其像是李老饕这种年纪很大的，搞不好一口气没回过来就暴毙了。

    但进入了“恶魔模式”的姜云却懒得理会这么多。

    那状态下的他下手十分狠辣，才不会管对方死不死，死了也无所谓。

    不过也多亏了“恶魔模式”的下手狠辣，这五个评审官在统统被折磨了个半死后也算是及时摇起了白旗，没让事情继续恶化下去。

    于是眼见辰琳拿起五张通知书对自己点了点头。

    姜云也连忙跑到冰箱那边拿出了几份豆乳冰激凌，又将自己的银针也拿了过来。

    缓解辣味的方法绝对不是喝水，而是服用奶类和冰激凌类。

    姜云此时拿出来的豆乳冰激凌里头还添加了薄荷香草，绝对是去辣神器。

    将冰激凌给了那五个评审官后，姜云还拿出银针在他们的头部各自给了几针。

    通过针灸来解除那种疯狂的进食状态，再利用冰激凌降低辣度。

    之后只要再送去医院洗胃的话，这几人应该就没什么大碍了。

    到了这时，五人承受了许久的极端酷刑也终于缓缓停歇，这让他们立即感觉世界是这么美好。

    “呼......感觉要死了，这到底是怎么回事？刚才那是......香料的刺激吗？”

    待咖喱尔淦回过神来，他连忙用惶恐的目光看了姜云一眼。

    咖喱尔淦是来自咖喱大国的香料大师，他知道姜云在那道菜里使用了很多香料。

    可是这些香料的成分和配比，却超过了这位香料大师的认知。

    如果咖喱尔淦没有猜错的话，刚才众人那种吃到停不下来的诡异情况，就是那些香料的气味和成分所造成的。

    只不过在面对他的提问时，姜云却没有回答......毕竟咖喱尔淦的猜想其实是对的。

    姜云在制作这道菜之前提炼了大量的香料油，其中香料的成分足有数十种之多。

    绝大多数的香料，本身就是一种药材，比如“肉桂”、“丁香”、“甘草”、“豆蔻”等等。

    使用“五行药膳”的秘传技巧，可以将这些香料里头的药性全部提炼到油脂之中，使其成为一种特殊的“魅惑香料油”。

    所谓的媚药，便是借助药效对大脑进行刺激，从而导致身体某些机能产生的活性化。

    传统的媚药会让男性或者女性丧失理智，孜孜不倦地追求最本能的享受。

    而这“魅惑香料油”也是同理，只不过在刺激大脑后让人停不下来的事情却是进食。

    当李老饕等五人吃下第一口蟹肉时，里头的香料油便已经产生了效果。

    魅惑香料油里的药性刺激着五人的大脑，将他们的食欲提升到了极致，以至于根本无法放下筷子。

    在这之外，蟹肉里头那堪称奇迹的美味更是让他们感受到了天堂般的享受。

    那种哪怕身处无间地狱也会主动寻求着的可怕鲜美，更加强化了“魅惑香料油”的威力。

    而这种对于香料的极致运用是身为香料博士的咖喱尔淦都无法接触的领域，是只有食医才能踏入的领域。

    但在这之外，“五行药膳.炽浆火雹寿无间”的秘密还远不止这点。

    “告......告诉我，你到底是怎么做到让螃蟹的味道如此浓烈的。”

    这时，李老饕也战战兢兢地从凳子上爬了起来。

    他瞪大了布满血丝的双眼，用嘶哑的嗓音仿佛哀求般问道。

    这个疑问如果李老饕没有办法解开的话，他真的是死都不能瞑目。

    凭什么？凭什么姜云做出来的螃蟹能拥有如此浓烈的鲜味？

    哪怕是最好的螃蟹，其风味在高浓度香料油和不知道哪儿来的极辣冲击之下都该消失殆尽了，怎么可能还让人吃得停不下来呢？

    “这个啊，这个倒是可以告诉你，毕竟我也不是这么小气的人嘛。”

    对于蟹肉的秘密，姜云倒是没什么好保留的，毕竟这玩意并不像“魅惑香料油”那样不能见光。

    于是他便回到厨房，拿出了一只看起来十分特别的“虾”。

    没错，是虾，不是螃蟹。

    这只虾的大小几乎有一个女孩的手掌般大。

    身上呈现出老虎般的黑白斑纹，一副看起来十分凶狠的样子。

    见到姜云居然拿出了这么一只大虾，李老饕连忙站起身来喊道：“这！这不是‘黑虎虾’吗！”

    这只大虾虽然非常肥美巨大，不过其标志性的体态倒是能让在场几人都一眼认出。

    黑虎虾，俗称斑节虾、对虾、鬼虾等，因其体型巨大且有斑纹而得名，被称之为“虾中之王”。

    但黑虎虾的确是很好吃，可跟刚才那道螃蟹菜有什么关系？

    毕竟众人刚才吃到的都是蟹肉，里头可是没有一丁点虾肉，姜云到底是将黑虎虾用在了哪儿？

    正当几位评审官都用疑惑的目光盯着黑虎虾时，还是李老饕率先想到了答案。

    “啊！我想起来了！现在正是黑虎虾的产卵期！你这家伙是把“黑虎虾卵”加进了菜里！怪不得有如此浓烈的鲜味！”

    “正解，你多少还是有点本事的嘛。”

    姜云笑着对李老饕鼓了鼓掌，一副幼儿园老师鼓励聪明孩子的姿态。

    正如李老饕所说，“炽浆火雹寿无间”里头浓缩了这么浓烈的鲜味。

    单靠蟹膏和蟹肉是肯定做不到的，还得加入黑虎虾的虾卵和虾膏才行。

    十一月的黑虎虾恰好是产卵期，这时候的黑虎虾极其肥美，而且里头塞满了虾卵和虾膏。

    正如螃蟹的蟹黄和蟹膏是美味的精髓一样，黑虎虾的这些部位也是无上的鲜味凝聚体。

    将其取出与螃蟹一同烹饪，便凑成了货真价实的“虾兵蟹将”极鲜组合。

    在极度得当的调味和烹饪下，其美味程度不会输给魅惑香料油以及剧烈的辣味，反而会体现的更加明显。

    不得不说，姜云这一手的确超出了李老饕的认知。

    但是除了那虾兵蟹将组合的鲜味之外，还有一件事是李老饕弄不清楚的，那就是犹如火焰般猛烈的辣味。

    “炽浆火雹寿无间”最可怕的地方就在于那股辣味，而且还是毫无征兆的辣味。

    一般来说这种极辣的菜，看起来的颜色肯定是红通通的。

    红色等于辣味，这基本上对于所有人而言都是一种定式，是用眼睛就能够看得出来的东西。

    就像是以麻，辣，鲜，香著称的四川火锅，单单只是看漂浮在上面的红色辣油，就能让人提前明白将其放入口中后会是怎样的下场。

    可问题在于，姜云的这道菜表面看起来一点红色都没有。

    甚至就连外头勾的玻璃芡汁都是晶莹剔透的，怎么看都不像是会辣死人的东西。

