    “你来了。”

    在周舒神识触及到林清绝，林清绝便开了口。

    周舒微微一滞，这么快的回应说明他能探出自己的感知，林清绝什么时候成长到这地步了？当然这也是好事，他顿了顿，一招手把林清绝拉进了尘埃空间。

    林清绝身边的女子也被周舒拉了进去，不过是另一个尘埃空间。

    两个空间彼此交错，能互相看到，但无法用言语或神识交流。

    “恭喜。”

    林清绝举手行礼，正声道，“周兄晋升准圣，坐稳圣人之下第一人了。”

    周舒淡淡一笑，“没什么，我看林兄也是一日千里，昆仑复兴在即。”

    林清绝哑然失笑，“呵呵。”

    周舒神色微凝，“你我就别互相追捧了，找我有什么事？”

    “嗯，”林清绝指了指边上的女子，“其实不是我找你，而是这位姑娘。”

    “娲族？”

    周舒比对了一下记忆，眼前的女子和之前见过的小灵很相似，看起来和一般人类并无太大区别，但她们的本质却很特殊，构成身体神魂的材质并非全是诸天法则，——这样说有点奇怪，但确实就是如此，随时可能迈入圣人门槛的周舒，大多数时候一眼就能看穿万物本质，人类当然也在其中，人类身体神魂也是诸天法则形成，而这位女子却多了些不同的东西。

    大约就是娲族的血脉特质吧。

    目前无从察觉，等浓郁到了一定程度，可能就会在身体上显现出来，比如异瞳什么的。

    “是的。”

    林清绝坦然道，“周兄还记得你赠与昆仑的女娲石吧？之前我们了解的功用只有一小部分，比如凝聚命宫建立灵魂之桥等等，太史宗主说它是娲族的圣物，只有娲族才知道它的真正作用，让我们试着用它和娲族沟通，看看能不能获得更多信息，也是巧合，没过多久，我们昆仑就遇到了娲族，也就是这位小如姑娘，因为娲族更适合用女娲石修炼，所以我们把女娲石交与她保管。”

    周舒似有所思，“多半不是巧合罢，应该是娲族能感应到女娲石。”

    “应是如此。”

    林清绝也不否认，“她在昆仑待了一段时间，修炼速度快得惊人，周兄现在看她是混元金仙，可知我们遇到她的时候，她还只是一个普通的散仙，不到五百年，她就有此境界，可她的修行过程有些惨烈……”他叹了口气，“简直像是拿命在拼，什么都不顾，担心她被心魔侵入，我们提醒过她，也准备拿走女娲石，让她暂时休息，但她说她离开了就会死……”

    周舒的目光落在小如身上，缓缓道，“她的本源并没有受损，生机极多，寿元接近无限，应该是天神或圣人通过女娲石在辅助她修行，你们是多虑了，她可能是说了谎。”

    “不愧是周兄，立刻就看出来了。”

    林清绝微微摇头，“我们可是观察了近十年才明白，既然无事，索性也就由她，这女娲石本就是她们一族的圣物，就算还给她也是应当。”

    周舒笑着道，“林兄和无念城那次又不一样了。”

    “人是会进步的，除去立身立言，我们的确该做更多的事情……”林清绝顿了下，“昆仑的事情我们等会再说，说回小如，前些年，小如突然停止了修炼，说要去找你，当时你在仙界，我们当然不能让她去，仙界很在意娲族，肯定不能让女娲石落在他们手里，所以等到你回程的时候，我们就赶来了，刚在炽凤城这边等了几天。”

    周舒思虑了半息，“明白了，我把她叫过来说。”

    空间很快重叠起来，女子还站在原地，只是与两人在一起了。

    明明是个天真烂漫的明媚女子，眼神却显得寂缈疏离，有种难以接近的气质，很特别。

    意识到了什么，小如仔细看着周舒，眼都不眨，好一会才道，“前辈，你就是周舒吗？”

    周舒笑着点头，“不用叫前辈，我就是周舒，是天神还是圣人让你来找我的？不知道是哪一位？”

    “你知道？”

    小如滞了下，悄悄瞥了林清绝一眼，认真道，“能单独和你说话么？”

    周舒摇摇头，笑道，“不需要的，这位林兄和我是知交，而且昆仑也能也应该承担这些因果。”

    林清绝本来还有些高兴，但听到最后一句却是颇显无奈，叹道，“你是想把昆仑拖下水啊，周兄你变得奸诈了，我们昆仑现在还很虚弱，做什么都难，何况是天神和圣人的要求。”

    周舒有一点得意，“别叫苦了，你们的因果和我差不多，别想逃。”

    小如看着两人，眼里多了些冷意，蹙眉道，“你们在说什么？好像是我们娲族在害你们一样。”

    “我们没有这个意思。”

    “小如你误会了。”

    林清绝正声道，“关系到圣人，不得不谨慎，如果事情对诸天对仙舒城对昆仑有利，我们责无旁贷。”

    “告诉了你也没有用，昆仑没人能做到。”

    小如摇摇头妥协了，转向周舒，面色凝重的道，“周舒，娲后想见你。”

    “娲后？！”

    “娲后？”

    “娲后还在诸天？”

    两人都是一震，尤其林清绝，作为旁观者都忍不住惊呼。

    周舒也差不多。

    娲族是女娲的后代，女娲修补诸天拯救万族，福泽后代，娲族成为玄黄界最受尊敬的种族，即便在神兽凶兽肆虐的太古和荒古时代，娲族也没有遭遇过威胁，但在荒古后期，建木倒塌之前，娲族最重要的娲后却突然不知所踪，由此娲族大变，逐渐走向凋零，族人越来越少，族群消失，到现在能找到带有一点娲族血脉的都很难了。

    娲后是娲族地位最高责任最重的族人，一旦成为娲后，就要肩负娲族数万年的命运。

    成为娲后必须符合很多标准，修为、血脉、品行、威望等等缺一不可，娲族要找到一个娲后非常难，而正值巅峰的娲后突然失踪，对娲族无疑是巨大的打击，没能找到或培养出下一任娲后，娲族想兴盛几乎不可能。

    当年这桩疑案，连建木都不知道，建木也极是惋惜。

    如果娲后仍在，娲族肯定还在，受万族敬仰，仙界都不敢摧毁建木，放逐玄黄界也很不可能。

    这些，周舒是从建木的记忆里了解的，而林清绝，昆仑那边多半有记载。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

