    “我是不是跟你说过，没有重要的事情，不要过找我吗？”阴森沙哑的声音响起，跟其平日里的温和形象，简直是两个极端。

    “你终于出来了！”李勇双眼凶光四射，似乎随时会开枪，一枪崩了眼前的人。“为什么杀我爹？”

    高大鹏闻言,眉头不由得皱起，你说尼玛呢。

    “扎彩李死了？”

    “少TM装蒜！”

    我爹死没死，你心里面不清楚嘛。

    “不是我杀的。”

    “放屁，今天早上你亲口说，不能寻回吊死者之绳，就杀了我全家。”说到此处,李小队长怒火快要压抑不住。

    “真不愧是没脑子的尸妖，如若我杀了你爹的话。你以为，你能活着见到我？会不会是贺.”

    “不可能！他不是我爹的对手，每天上门踢馆，都被揍得鼻青脸肿。况且，区区一件怨器，不足以杀了我爹。”

    未等对方把话说完，暴躁易怒的李勇，开口打断道。

    “我不管是谁杀了你爹，吊死者之绳必须找回来。那是计划的最后一环，关系到城隍爷的大计。找不到,你等着剥皮拆骨，下油锅吧！”

    高仵作甚至懒得询问，自己交给扎彩李的剪彩刀,是否遗失。

    “.”

    死了爹固然是一件很痛苦的事情,但更加可怕的显然是下油锅。

    “那一截绳索很可能是贺曌此人中途掉包拿走，只要找到他.”

    “闭嘴，你为什么不早点说？倘若真是他杀的你爹,你隐瞒事实不报，便是杀父仇人的帮凶。”

    高大鹏恨不得杀了李勇，早点告诉他实情的话。早布置下天罗地网,等人前往纸扎店踢馆，与李正交手时擒下。

    今日上午知晓此事，派人稍微打听一下，了解到姓贺的就跟遛狗一样，每天变着法的耍人玩。一想到曾经有无数次机会抓到目标，却因一个蠢货错过，气得他浑身发抖。

    “.”

    李小队长或许是理亏,没有开口反驳。

    “成事不足，败事有余。千不该,万不该,把这样重要的事情交给你来做。等找回绳子，罚你一年的香火，本座再将你爹转化为尸妖。找不回来，哼！”

    “是。”

    李勇拍了一下额头,瞧瞧他这个脑子，居然把组织的诡异手段给忘了。死个爹罢了，再把人复活就成。

    一年的香火，虽然舍不得,可为了亲爹，认罚。

    “我现在去找人.”

    “你应该先把扎彩李的尸身安排好，尽量保存的完整一点。”高大鹏叹了一口气，无奈提醒道。“必要的时候，我会把罐子拿过来。”

    “好。”

    姓李的双手抱拳，施了一礼后匆匆离开。

    扒墙头的贺曌，眯着眼睛盯着高大鹏，前段日子明明确认过，只是一个普通人罢了。为何，李小队长后半截，低声下气的呢？

    前半截大孝子全身上下的气势，那叫一个年轻气盛，随时有开枪杀人的意思。可是，越往后越怂，似乎后知后觉，突然缓过劲儿来，明白对方不是自己招惹得起的。

    灵界使者】，启动！

    姓名：高大魔】

    称号：持器者使用器具时，自动提升一个等阶。所提升的器具，消耗会跟着一同变大。】

    力量：1.5】

    体质：1.9】

    敏捷：1.3】

    基因飞升·精神：50.0】

    徽章：嚎渊之灵、双生】

    能力：《迷幻术：圆满、《灵化术：圆满、《冤魂不散法：圆满、】

    “？？？”

    你不是叫高大鹏嘛！

    咋，改名了。

    三项基本属性，还是原来的数值。

    

    唯独精神，变成基因飞升，比基因升华更高的层次吗？

    为啥第一次查探时，没有看出任何蹊跷之处。

    ‘嚎渊之灵，大青国所在世界，果然惨遭嚎渊入侵。遮挡了灵界使者】查看的，莫非是那两个徽章不成？

    第一个倒是很好理解，嚎渊里面的生灵。双生又是几个意思？按照字面意义，指的是双胞胎。一体双魂？

    高大鹏出来的时候，正八经儿是一位普通人，谁也无法察觉到不对劲儿。甚至，亦有可能他自己，都没发现还有个兄弟叫高大魔。’

    除此以外，贺曌实在找不到更好的解释了。

    “谁！”

    高大朋.不对，应当说高大魔，察觉到一股窥视感。

    有人潜伏暗中，偷偷探查他！

    “蹭——”

    贺曌只看见一抹淡蓝色的能量聚合体，自其头顶钻了出来，而后直直扑向他的方位。

    “嗖！”

    既然敢施展灵界使者】，观瞧此人具体属性，能没点准备么。

    仅剩下的三只纸人受到操控，其中一只猛地一飞冲天，向着远方遁去。另外两只偷偷摸摸，化成薄薄的纸片，顺着门缝钻了进去。

    当初，跟在李勇身后的纸人，便是用这种办法，钻入捕房库房，偷盗吊死者之绳的。

    能量聚合体见此，硬生生于半空中变向，速度亦是丝毫不受影响地追去。

    趴在墙头上的偷窥者，屏住呼吸全力维持神隐状态，再加上存在感消失的BUFF。对方愣是没有发现，掠过他的头皮，直冲纸人。

    “轰——”

    一秒钟，数百米开外，全身坚硬如铁的纸人，瞬间爆炸。

    ‘灵化术？’

    除此以外，他并不觉得，这种出窍杀人的法子，能是《迷幻术、《冤魂不散法做到的。

    “嗯？扎彩李的《纸扎术！”

    淡蓝色的能量聚合体，站在化为一地碎片的纸人旁，不由皱眉道。

    高大魔可以肯定，整个金城有此等手艺的，唯有李勇的父亲李正。

    其它从事纸扎行的人，要么修为不到家，要么术法比不上。

    “奇怪！”

    贺曌眼角余光观察聚合体，人形、淡蓝色、平常人看不见，乃至炼炁士，也有极大概率察觉不到。

    若不是天赋灵界使者】的缘故，他同样无法看见高大魔，仿佛灵魂出窍的场面。

    尤其是此人的肚子，呈透明状，里面俱是密密麻麻的人头，声音如有若无的嘶吼着，似乎想要冲出来。

    每个人头的脸上，皆浮现着痛苦、悔恨、绝望等等，种种极端负面情绪。

    《冤魂不散法？

    邪门！

    “调虎离山之计？”

    高大魔的灵体，面色一变，貌似察觉到了什么。

    “哧溜——”

    漆黑夜空中闪过一抹蓝光，此人急速返回院落中。  

    第二只纸人在贺曌的控制下，已钻进了房间中，鬼鬼祟祟地翻着一些隐秘的角落。或许是触碰到了某些机关，导致灵体有所察觉。

    而第三只纸人，只是简单的绕着源自，飞速转了一圈，便离开跑路。

    “好胆！”

    怒喝一声，灵体以迅雷不急掩耳之速，冲入纸人的躯体中。

    “轰——”

    第二只纸人，报废。

    “嗯？”

    还有第三只！

    在某著名狠人故意放水下，高大魔察觉到不知一个纸人入侵。

    只是根据气息来看，在其返回前，便早早溜了出去。

    “不好。”

    灵体急忙归还肉身，站在院子中毫无生气的人，立即睁开双眼，迈开双腿急匆匆向着一个不起眼的房间跑去。

    ‘嘿嘿！’

    贺曌露出一抹笑容，他之所以搞得如此复杂，为的正是惊吓一翻高大魔。让其以为自家藏着的重要东西，有可能被人给偷了。

    此人能否上当，倒是不太担心。

    因为这个计划只是临时起意，成与不成不碍事。

    从结果上来看，他的阴谋诡计得逞啦！

    ‘我可真是个小机灵鬼。’

    ‘对对对，你着急就对了。人一着急，自然会露出破绽。我倒要看看，值得你如此焦急的玩意儿，会是什么好东西。’

    他身轻如燕般自墙头落下，仗着神隐、存在感消失二者互相迭加下，捻手捻脚地跟了上去。

    心里有一种预感，今晚上要发财！

    而关心则乱的高大魔，愣是没有发现，吊在屁股后面的人，跟个憨憨一样，当了一把带路党。

