    贾贺没有想到还有人敢在自己的地盘上打自己。

    这真是活见鬼了。

    此时不管这个人到底是不是冲着王涛来的，他今天都必须要让这个人知道马王爷到底有几只眼！

    赌场的小弟们抄着家伙朝着将一扑了过去。

    但他们哪里是将一的对手。

    短短三分钟时间不到，这些小弟连将一的衣服都没有摸到，就全都被放倒在地上了。

    咔擦。

    贾贺不知道从哪里拿出一把手枪，对准了将一。

    他咬着牙说道，“动手啊，你怎么不继续打了？”

    “老子倒要看看，你速度再快，能不能快过我的子弹！”

    将一没有动手，并不是因为他害怕贾贺手里的手枪。

    而是因为蒋天临从外面走了进来。

    蒋天临顺手从桌上拿起一副扑克牌，拿在手里洗牌切牌。

    “哦，你就是他的老大是吧？”

    贾贺将手枪枪口对准蒋天临，很是嚣张地说道，“敢来我贾贺的场子闹事，我看你们也是活腻歪了。”

    “我告诉你们，今天要是你们不留下点东西，我从今以后就不姓贾！”

    贾贺觉得自己有枪，所以自己能够控制住局面。

    谁知道蒋天临手腕一动，一张扑克牌在空中划出一道好看的弧线，径直将他手里的手枪给切成了两半。

    这一幕让贾贺看呆了。

    他根本不能理解为什么一张扑克牌能够这么锋利！

    咻！

    第二张扑克牌擦着他的头皮飞过。

    直接贾贺的头发给削下来一大块。

    砰！

    受到惊吓的贾贺还是扣动了扳机。

    只不过因为手枪已经受损的缘故，子弹非但没有射出来，反而还炸膛了！

    尖锐的碎片全都扎在了贾贺的脸上。

    贾贺捂着自己的脸躺在地上不停地打滚，发出凄厉的惨叫声。

    王涛站在一旁都看傻眼了。

    贾贺一直都是他们这个片区的一霸，平日里靠着自己手下多和有枪，对谁都看不上。

    结果这么厉害的贾贺，才和这两个男人一照面就被摆平了？

    “你就是王涛？”蒋天临淡淡地问道。

    “你……你想要干什么？”

    咻！

    扑克牌擦着王涛的大腿飞过，直接在他的大腿上划出一道鲜血淋漓的伤口。

    “啊！”

    王涛捂着自己的腿蹲在地上，痛得满头大汗。

    被纸割伤和被刀划伤不同，这种锐利的刺痛感根本就不能相提并论。

    蒋天临看着王涛说道，“我问你什么，你就回答什么，如果回答错误，就会受到惩罚。”

    “我再问你一次，你是不是王涛？”

    此时的王涛哪里还不知道眼前这两个是狠人。

    他咬着牙点了点头，“我是。”

    “你的火药是谁给你的？是谁让你陷害穆氏集团总裁的？”

    这两人果然是为了这件事情来的！

    王涛正犹豫着要不要说，又是一张扑克牌飞了过来。

    这一次扑克牌直接切中了王涛的肩膀。

    王涛惨叫一声，感觉自己的右半边手臂完全失去了知觉。

    “是姜立轩！是姜立轩给我的炸药，是他让我陷害穆雅雪的！”

    “他说这些炸药都不会爆炸，只是违禁品，所以就算是被发现了最多也就是进去关几天。”

    “我这个人胆子小，我也就只敢做一点这种恶心人的事情，我是真的不敢犯大事啊！”

    王涛这话倒是真的。

    当初他接这个活的时候，只想着这件事情又不会闹出人命，又有丰厚的酬劳拿。

    所以他当时就欣然答应了。

    谁知道会招惹到蒋天临这么厉害的角色啊。

    “很好，那你和我们走一趟吧。”

    蒋天临一摆手，示意王涛出来。

    王涛知道这是要带着他去指认姜立轩了，心里不由得有些犯怵。

    穆雅雪是个什么身份，王涛之前调查过，只不过是外来的一个小老板而已。

    而姜立轩是个什么身份？

    帝都四少啊！

    要是自己真的去当面指认姜立轩，那自己以后还怎么在帝都混？

    就在王涛犹豫着要不要趁机逃跑的时候，他一走出赌场顿时就被眼前的景象给惊呆了。

    十五辆猎豹装甲车一字排开停在路边。

    每一辆猎豹装甲车的旁边，都站着六名全副武装的战士！

    这些战士戴着白色的骷髅面罩，臂章更是令人不寒而栗的头骨利剑。

    王涛不知道这臂章到底代表着什么，但他知道这一次自己好像惹到了一个大人物!

    “将一，传我龙令，让第一、三、五先遣小队立刻包围姜家，二、六、八先遣小队对姜家的其他子弟全城搜捕。”

    “是，主帅！”

    将一把蒋天临的军令传达下去，帝都里的神灭军第一时间行动起来，仅用了十分钟的时间就将姜家给包围了。

    而在姜家别墅里，姜家人一个个急得和热锅上的蚂蚁一样，不知所措。

    “这到底是怎么回事？我们怎么就会让神灭军给包围了呢？”

    刚才姜立轩还收到了杜坤打来的电话，说已经成功将穆雅雪给抓住了。

    姜立轩还在想什么蒋天临之流的，不过是没有胆子的废物。

    结果没过多久他们姜家就被围了。

    “三叔公，您想想办法啊，这到底是怎么一回事啊。”

    “我刚才打电话给我的儿子，他好像也被神灭军给抓了。”

    “这些神灭军到底想要干什么？这里可是帝都，他们是要造反吗？”

    姜家子弟现在一个个嘴上嚷嚷得厉害，但实际上心里怕得很。

    神灭军是什么样的存在？

    那可是北境之主的亲卫。

    别说是围了他们姜家，就是把他们姜家给平了又如何？

    此时的姜家子弟唯一的希望，就全在姜南天的身上。

    要是姜南天能够支棱起来，那他们姜家或许还有救。

    “都慌什么？什么狗屁神灭军，只不过是吓唬我们而已。”

    “这里是帝都，他们难道还敢真的动手？”

    姜南天话音刚落，姜家别墅的围墙突然被十几辆装甲车给撞破了。

    守卫在围墙后面的姜家守卫压根儿不敢抵抗，转身四散而逃，狼狈不堪。

    神灭军士兵第一时间控制住别墅的外院。

    而蒋天临带着将一，冷面朝着别墅这边走了过来。

