    “天然好声音，中国好果汁，欢迎收看由纯天然果汁倡导者哎呦果汁，为你冠名的哎呦果汁中国好声音，咳嗽多，就喝哎呦柚子汁。新朋友新视角，中国网络社交第一网站开心网为好声音加油，本届好声音所有学员都将入驻饭否网，上饭否网，和喜欢的选手互动……”

    此刻，电视机前，所有选择观看蓝台好声音的观众们，当听到烨少念的这段他们根本就听不清的台词，一个个目瞪口呆。

    主持人念广告还有这么念的？

    那些广告商看了估计都想打人吧。

    刘军看着也是一脸的疑惑，双手飞快的在面前的笔记本上敲击着，因为在他看来，这是好声音的第一个槽点，绝对不能放过。

    蓝台会议室，整个电视台的高层也是集体懵比，有哪家节目主持人会这么念广告词的，人家广告商不撤资才有鬼，人家花了钱赞助的，可结果观众连广告词都没能听清楚，这钱和打水漂有什么区别。

    “何畅！”

    那位副台一脸怒气冲冲的看向何畅，然而何畅只是回答了一句：“王台，好声音这档节目广告招商并不归台里，和咱们台里无关。”

    “就算是无关，也不能这么搞嘛。”

    王台悻悻嘀咕了一句，他知道何畅这话是什么意思，既然招商和他们台里没有关系，那些广告商要是不满也只会去找好声音节目组，找不到他们蓝台头上来。

    “我是主持人烨少，现在让我们有请好声音的四位导师，他们分别是……”

    念完广告词之后，烨少又开始介绍四位导师，与此同时画面上也出现了四位导师的介绍，这一次倒是很中规中矩，介绍了四位导师在华语乐团的地位和主要作品。

    “哎呦柚子汁，华夏好声音，现在，正是开始！”

    画面一转，此刻出现了一段mv，电视机前的刘军看着皱了皱眉，说实话刚刚虽然有介绍过节目规则，他也听明白了，但他觉得还是有些太快了，至少现场的气氛都没有烘托起来吧。

    一个选秀节目，如果现场气氛没能烘托起来，那对于录制是很不利的。

    等到看完mv的时候，刘军更是一头雾水，蓝台这是搞什么鬼，就这一个铁矿工人也能上选秀节目，倒不是他鄙视这位铁矿工人，主要是这位选手已经是三十多岁了，而且长得也很普通。

    混迹娱乐圈的人都知道，选秀最好的年龄是18岁到25之间，超过这个年纪要想出名就很难了，看看芒果台三百强选手，几乎有一半都是音乐学院的学生，这个年纪是天生吸粉的年纪。

    铁矿工人、三十多岁、长得普通、已婚，这任何一个条件都不符合明星和偶像的标签，甚至是明星和偶像最不能拥有的标签。

    一边记录下槽点，刘军一边继续观看。

    很快，这位mv的主角就出现在了舞台上，全场寂静，没有任何的自我介绍，这位铁矿工人直接是拿起了麦克风唱了起来。

    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往……”

    然而，当这位铁矿工人的歌声从话筒中传出，刘军只感觉浑身一震，全身鸡皮疙瘩都起来了，因为这声音实在是太震撼了。

    “这真的是一个铁矿工人能够唱出来的吗？”

    带着疑惑，刘军开始认真倾听，听着听着便是沉醉到了其中，从这歌声中，他想到了自己，虽然如今已经是过了而立之年，但曾经，他也是充满了对自由的向往。

    哪怕，如今现实磨灭了他大半的理想，但是在内心深处，依然有那个属于他的自由世界。

    此刻，电视上的屏幕转播到了导师镜头，从镜头中可以看出，有两位导师的表情也很纠结，手放在按钮上，想拍又没拍。

    而当这个画面显示之后，镜头再次变化，这一次出现的画面是属于选手亲友团的场景，此刻一位女人正双手合十不断的颤抖，而一旁的烨少也是拽紧拳头，从嘴型观众可以判断出那是喊着两个字：“拍啊，拍啊。”

    这幅场景极其有感染力，刘军便是不知不觉被感染了，甚至在电视前也是轻声喊着：“拍啊，唱的这么好怎么不拍！”

    “蓝莲花！”

    轰！

    镜头回到了舞台上，那位选手抱着话筒嘶吼起来，声音仿佛要撕裂一切，而在刘军的心中，他看到的是一位三十多岁的男子，面对现实的束缚，依然没有妥协，那种永不放弃的强大决心。

    砰砰砰！

    与此同时的，镜头一转，导师那边，三位导师几乎是同时按下了按钮，三张椅子开始转了过来。

    导师拍下按钮的刹那，镜头又换了，亲朋房内，那位女人激动的跳了起来，脸上也是热泪盈眶，而电视前的刘军同样也是极其用力的一挥拳，半响后情绪平静下来才发现，自己竟然不知不觉已经是站起来了。

    最终，直到这位铁矿工人演唱完毕，刘寰老师依然是没有转过身来，而获得了三转的铁矿工人，最后选择了成为韩虹老师的战队成员。

    从唱歌时候的替选手紧张，到最后选人时候老师们的搞笑争抢学员，刘军看着自己面前的笔记本，半响后，打下了一段话。

    “好声音和超女之间的竞争，我预测好声音会胜出。”

    刘军终于明白，好声音的底气是来自于哪里了，那就是优秀的学员，加上紧张刺激的转椅环节，最后到搞笑的导师争抢。

    从歌声给观众带来震撼和共鸣，而转椅又让人心里忍不住替学员紧张，再到后面老师们各使神通争抢学员，不说好声音对观众情绪的掌握，就是传达出来的理念也深受观众喜欢。

    因为是背对着，所以导师们只能听声音而无法感觉外貌来挑选，这样一来，这真的就是一档关于声音的节目，而导师们对学员们的努力争抢，恰恰体现了学员们的优秀，对学员的尊重，给观众一种苦尽甘来的感觉。

    这样的节目，要是不火那就是天理难容。