    一场即不亲切又不友好但看起来不得不联盟的协定在希望台地达成，起码在荒野之神眼中，这个地穴人之神是被自已夸大的描述画面吓到，不得不加入联盟之中。

    在荒野之神与联盟内几尊真神眼中，现在的地穴人平均个体战力已经超过了人类，但没有自己的力量体系，没有强大的个体，已经是个非常合格的炮灰种族，正好利用地穴人来抵挡夺心魔之神为首的联军。

    林霄也非常懂事的派出了一个化身加五十多万精锐的地穴人部队加入了联军，这数量比整个联军加起来还要多。

    穴居人没别的，就是数量多，如今林霄拥有高达十亿的穴居人信徒，地穴人之王奥纳德建立地穴人王国后便开始组建正规军团，五十万为一支军团，全王国总共有八支一线作战军团与两支主力军团，人数约十万左右的地方镇守军团有好几十个，全王国所有部队加起来接近千万。

    这是其他种族难以想象的庞大数量，幽暗地域诸多种族中除了卓尔与地精外，其他种族总人口都没有这么多。

    如今已经超过十亿的四代穴居人有两亿多生活在以希望台地为中心的王城附近区域，如果需要，王国总动员可随时动员两三千万的民兵。

    如果有足够的时间准备，能从全王国动员上亿地穴人出战，极其的夸张。

    而这个数量相对整个幽暗地域的穴居人来说只是一部分而已，要知道哪怕到现在最早的传教使团已经去到了数万公里之外的幽暗地域二层更深处，还在不断发现遥远深处的穴居人部落，源源不断的将这些新发现的穴居人转化为第四代穴居人，将穴居人与保护之神的信仰传播至这片范围。

    据说，整个幽暗地域有数十亿的穴居人生存。

    也有人说整个幽暗地域生活的穴居人总数高达百亿，林霄也不知道这是真是假，但有一点可以肯定，光是现在探索的堪比一个地球总面积那么庞大的区域全开发出来，足以容纳几十亿的穴居人生存。

    以前穴居人部落那么小那么分散都有那么多数量，现在一个个部落扩大集中，多容纳几倍的人口不过份吧。

    随着穴居人之神加入这场混战，五十万平均战力并不弱的穴居人军团加入战场，本陷入下风的联盟逐渐将局势扳了回来，不论是凡间战场，还是真神层面的战场皆是如此，幽暗地域内的局势又陷入了僵局。

    但僵局又很快被打破，在林霄入场的第六年，蜘蛛之神突然陨落。

    失去真神束缚，十几头传奇层次拥有高智慧的巨型蜘蛛怪脱离了战场。

    传奇在凡间层面绝对是顶尖强者，任何一个传奇强者都有影响一场中小型乃至大型战役的作用，之前他们的联军能抵挡对手，这十几头传奇层面的巨蜘蛛发挥了重要作用。

    现在他们脱离战场，食人魔为首的诸神联盟实力暴跌。

    更雪上加霜的是，没多久夺心魔之神炼化了蜘蛛之神的神格获得蜘蛛这个神职，重新找回了这群传奇蜘蛛。

    本属于他们的强者倒戈，战局当即崩盘，一场决战联军大败。

    真神层面也分出了胜负，四神化身当场陨落了两个，只剩林霄与荒野之神的化身逃走。

    至此，联盟名存实亡，成员们纷纷撤军固守基本盘。

    大胜的夺心魔之神整军后挥军前往幽暗地域第一层，直奔食人魔之神王国，看样子准备先干掉实力最强反抗也是最强的食人魔之神。

    联军势入破竹攻入食人魔王国内部，通过以往收集的蛛丝马迹与某些改信的原食人魔之神信徒口中大致锁定了食人魔之神的圣所所在地。

    食人魔之神同样没有神国，但还是消耗大量神力开辟了一个适合死去信徒转化的祈并者生活的圣所。

    事实上几乎所有没有神国的真神都会有一个容纳信徒灵魂生活的圣所。

    祈并者虽然提供的信仰之力远比不上生前，但祈并者不死不灭也无需吃食，能一直祈祷提供信仰之力，如果数量够多也是相当可观。

    一些活得够久的真神积累的祈并者足够的多，可能光是凭祈并者提供的神力就能维持自己的神格等级。

    当然，这种情况相当的少，真有那么多信徒不致于混得这么惨。

    爬虫之神的圣所，这位真神自联盟战败自己化身也身陨后真身就已经醒来，此时此刻他正趴在自己的神座之上陷入了沉思。

    爬虫之神的真身是一头强大的毒蜥被凡人与蜥蜴人信仰而封神，祂的信徒是各种有智慧的爬虫与蜥蜴人，也有少量人类与异族，不仅是幽暗地域，在地表某地有一个巨大的蜥蜴人族群也在信仰着祂。

    庞大的圣所内到处是各种各样的爬虫与蜥蜴人祈并者，受限于毒蜥的智商，哪怕封神也高不到哪去，祂对自己的圣所内并没有什么规划，信徒们生存环境极为混乱，时常发生蜥蜴人与其他信徒争斗的场景。

    换平时爬虫之神最喜欢做的就是观看信徒之间的撕杀，但今天祂没有这样。

    此时局势之败坏让爬虫之神不禁在思考，要不要放弃幽暗地域的一切返回地表。

    虽然放弃幽暗地域的信仰肯定会令自己的神格等级下降，但总比死亡要强。

    就在这时，正在圣所中央出神的爬虫之神猛的抬头看向虚空，很快圣所天穹泛起一圈涟漪化成一个光门打开，从中走出一道被强烈神光笼罩的身影。

    “地穴人之神？你来做什么？”

    爬虫之神诧异的问到。

    但不到一秒脸色一变猛的爬了起来：

    “你的实力？你....”

    此时林霄毫不掩饰自己这个化身高达五级比爬虫之神真身还要高的神格等级，只要脑子正常都知道这意味着他真身的神格等级超过了十级，他的真身是一尊中等神力。

    此时爬虫之神心中之惊讶无以言表，但更多的是恐惧。

    哪怕祂真身是头蜥蜴智慧不高，但也知道一个中等神力的化身不打招呼强行进入自己圣所内肯定不是好事。

    事实就是如此，林霄费这么大功夫找到爬虫之神的神国当然不是来述旧的，自是来杀祂的。

    反应过来的爬虫之神张口一股神光喷中中央神座，一股无形的规则波动以中央神座为中心迅速扩散开来，林霄感觉一股压力压下，他微微一晃继续凭立空中。

    “就这？”

    这规则压制简直是弱得可怜，他都不需要耗费神力解析规则，光凭自身硬扛就行。

    不过想想正常，只是个智慧不高的动物封神，又只是个圣所不是神国，编织的规则能强到哪去，估计只有一些禁空，迟缓，瞬移，飞行，放逐，禁锢等等基础规则，稍微高端的规则都没有。

    林霄这就放心了，伸出双手虚抓，眼前虚空泛起涟漪，五指插入虚空之中与圣所规则冲突爆发亮眼的火花。

    随着着神力爆发，空间被他生生撕开出一条巨大的口子，一个个全幅武装的穴居人冲了进来，与从四面八方涌来的爬虫蜥蜴人祈并者混战成一团。

    虽然他不惧这些祈并者，但却不能大意。

    祈并者在圣所或神国内能一直复活，他们被圣所或神国转化后虽然实力比生前弱许多，但自身带有神国的特性，哪怕再弱小但攻击能对真神造成影响。

    任何真神的圣所或神国内都积累了数量庞大的祈并者，如果不弄点手下来抵挡，无穷无尽的祈并者源源不断车轮战，能生生将一尊真神化身给耗死。

    祈并者即是真神一部分神力来源，也是神国内一大防御屏障，除非实力差距太大，不然攻伐敌神的神国一定要有大量炮灰。

    源源不断的穴居人大军攻入圣所抵挡祈并者，林霄抬头看向守在圣所中央的爬虫之神微微一笑，一步迈出。

    很快圣所内传来震天的轰鸣声与爬虫之神愤怒的咆哮。

    而这样的情况并不止发生在爬虫之神的圣所，与此同时，在牛头人之神，软泥怪之神，幽影之神与地底之神的圣所内，同时迎来了林霄的一个化身与数量庞大的穴居人大军。

    此时此刻，林霄趁夺心魔之神带着麾下属神的化身攻打弱等神力食人魔之神圣所之机，冒险派出五个分身攻打其真身。

    这是最好的机会，一旦让夺心魔之神拿下食人魔之神，祂的力量会迅速膨胀起来，再加上几个属神与继承的幽暗之主的神国，到时候林霄想对付祂会很麻烦。

    这几个属神都是微弱神力，化身或损失或随夺心魔之神出征，现在圣所只剩真身，林霄表示只要一个化身都打得过。

    毕竟，他现在已经晋升中等神力，化身就比他们真身还要强，再加上古神神职的加成，哪怕他刚晋升中等神力，许多晋升许久的中等神力都打不过他。

    不过他的对手可不是这么想的，在确定只有一个化身入侵自己圣所，牛头人之神抽出一把半神器大斧高举，愤怒咆哮：

    “来吧，来尝尝强大的阿尔玛法的斧子！”

