    “一起打游戏的时候这么狂，怎么一到现实里，就怂成这样了？”十一的声音再度从空无一人的前方传来，声音中透着一丝不易察觉的调侃意味，“键盘侠？”

    打游戏的时候，隔着屏幕，又不会挨打，当然是怎么高兴怎么来。

    现在狂的话，不仅可能会挨打，还有可能会生不如死。

    张书安又不是什么宁死不屈的铁血硬汉，能不怕吗？

    “嗯。”他没有嘴硬，乖乖的应了一声。

    对方说的没什么问题，他还真个不折不扣的键盘侠。

    “你这幅模样，比我想象中更加无聊。”

    前方的空气一阵扭动，一个人影从头上取下一层薄如蝉翼的黑色纱布。

    十一显露出真身，稍微整理了一下头发，意兴阑珊道：“本来还想好好教训你一下，不过看到你这幅胆小懦弱的样子，对你动手都怕脏了我的手。”

    张书安小心翼翼的瞄了一眼对方拿在手上的那层纱布，总觉得格外眼熟。

    刚刚十一之所以能够隐身，似乎就是凭着这东西，并非是真正的鬼魂。

    “这是隐身衣？”他脑海里灵光一闪。

    隐身衣，出自电影《头上有道疤的魔法师》，套在头上就可以隐身，算是电影里相当有名的道具之一。

    张书安神情微怔，看出这东西来历之后，他一瞬间想明白了很多事情。

    多到让他脑子有些凌乱。

    “不过……”十一话锋一转，冷冷道，“你该不会以为在我面前装装可怜，我就会原谅你吧？”

    “对不起。”

    “别恶心我，我最讨厌听到这三个字！”

    “你可真是个脑瘫！”一直被蹬鼻子上脸，张书安忍不住血气上涌，深吸一口气，豁出去了，“就这么一点破事，你能纠结这么久？你比迪士尼的公主还像公主！”

    “我不就是放了你一次鸽子，不知道的还以为我对你做了什么。”他干脆放开了说，嗓门都大了不少，“就这点小事，你还特意坐飞机来找我的麻烦，贱不贱啊？别忘了，老子可是你爹！”

    被一通臭骂，十一美目圆睁，脸上露出些许的诧异。

    “破防了？”片刻后，她嘴角止不住上扬。

    “我……”张书安被对方这阴阳怪气的态度气的不轻，正想再来一通疯狂输出。

    突然间，他忍不住微微一愣。

    这似曾相识的感觉，仿佛回到了两人第一次认识的时候。

    在那局游戏里，十一也是这样，一直搁那恶心人。

    张书安实在受不了这货，火力全开，一秒十喷。

    两人谁都没想到，后来居然会阴差阳错的成为一对损友。

    这一刻，张书安才能真正肯定，眼前这个女人，真的是十一，独一无二的十一。

    他看着对方似笑非笑的表情，心中多了几分明悟。

    对啊，以十一的性格，哪里会由于那点小事这么生气。

    不过是想找个借口来找他罢了。

    如果十一真想伤害他的话，以张书安这手无缚鸡之力的模样，早死好几回了。

    心中的疑虑、担忧，烟消云散。

    张书安忍不住撇撇嘴：“你的性格真是一如既往的恶心！”

    “你那唯唯诺诺的模样更恶心，明明一开始都告诉你我是谁了，还要这幅模样。”十一摊了摊手，“没办法，为了让你正常点，只能恶心一下你。”

    “谁让你游戏里一直用变声器跟我交流，害得我一直都以为你是个男人。”张书安毫不客气的回击道，“你这性格，现实中肯定没朋友吧？”

    他肆无忌惮的嘲笑道，“是不是遇到不开心的事情了，想诉苦都找不到人？不然也用不着来找我。”

    十一沉默片刻道：“有些话，我不能对身边的人说。”

    “你是怕伤害到他们？所以想把这些话跟我说？”张书安没好气道，“你就不怕伤害到我？”

    “刚刚跟你交流，感觉你笨笨的。”十一微微一怔，“怎么一下子脑子转的这么快了？”

    张书安有轻微的自闭症，每次跟陌生人交流，都会紧张。

    严重的时候，甚至会大脑一片空白，不知道说什么。

    所以才会给人一种笨笨的感觉，要不就是给人一种生人勿进的面瘫感觉。

    但是跟熟悉的人、或者在网上跟人交流时，由于完全不会紧张，思维活泛。

    毕竟之前是写灵异小说出身的，各种解谜、人性拷打都写的有模有样。

    不能说有多聪明，但一定不笨。

    “别扯开话题，你这算是默认了吧？”张书安口齿伶俐道，“合着我就是你的树洞呗？有什么烦恼都跟我说。”

    他翻了个白眼，“没什么好处的话，这树洞我可不想当。”

    想了想，十一眨巴着一双大眼睛看向张书安，嗲嗲的喊道：“爸爸。”

    “卧槽，你别恶心我。”张书安被吓的后退半步，头皮发麻。

    十一笑颜如花，转身就走：“这里可不是聊天的好地方，走吧。”

    “去哪儿？”

    “你家。”

    “这样不好吧？”

    “放心，我不会吃了你。”

    ……

    在两人经过小区旁的小巷时。

    几只小野猫“喵呜喵呜”的屁颠屁颠跑上来，蹭张书安的裤腿。

    “等一下。”看着几个小家伙，张书安脸上露出几分无奈，掉头去旁边便利店里买了一点小鱼干。

    回到小巷里，他坐下熟悉的阶梯上，喂着猫。

    十一看到这一幕，面无表情的站在旁边，什么都没说，但却默默跟那些小猫保持着一定的距离。

    “你不喜欢猫？”张书安注意到了这一点，随口问道。

    “看过那部叫做《猫》的电影吗？”十一反问道。

    “就是那部儿童邪典？”阅片无数的张书安脑海里第一时间闪现出电影画面，“我记得里面的每一只猫都是由真人化妆出演的，诡异又惊悚。”

    他搓了搓胳膊，“当时看的时候，恶心的我起了一身鸡皮疙瘩，在那之后的好几天，我看到猫都绕路走。”

    “我去过那部电影里。”十一一脸认真道。

    张书安瞪大双眼，扭头看向对方。

    “之前我用的这东西，你应该认出来了。”十一又凭空取出那层黑色薄纱，“隐身衣，我从电影《头上有道疤的魔法师》里弄出来的。”

    说着，她有取出一个类似于U盘的东西，“网络追踪器，出自电影《键盘侠杀手》，我就是用这东西找到的你。”

    张书安一脸震惊，似乎是已经不知道该说什么来表达自己的心情了。

    “我是一名时空盗贼。”十一不急不缓道，“我可以进入各种影视剧里，窃取其中的各种东西。”

    “喂喂喂，我可不是真的树洞啊？”张书安见对方还有继续说下去想法，连忙道，“把这么重要的秘密告诉我，你该不会在事后要杀我灭口吧？”

    “你觉得呢？”十一看了一眼除了两人外，再无他人的小巷，表情诡异道。

    “我能装作什么都没听到吗？”张书安捂着耳朵道。

    十一摇了摇头，没有说话。

    “你想成为跟我一样的时空盗贼吗？”她默默在对方身旁坐下，看着啃鱼干的猫咪，轻声道。

    “不想不想不想……”张书安脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“我就想当个普通人，每天打打游戏，混吃等死。”

    “当时空盗贼可以让你轻而易举的得到许多你曾经想都不敢想的东西。”十一看向对方，“实力、钱财、地位、自信、尊重，以及……”

    她顿了顿，“女人。”

    “这世界上哪有免费的午餐？”张书安完全不中套，“当小偷可是要挨打的！”

    “确实。”十一被逗笑了，感叹道，“想要从电影世界里，偷取那些不得了的宝贝，又怎么可能是一件容易的事情？”

    她眼神一黯，“每一次，都必须九死一生才能侥幸活着逃出来。”

    “既然是这样的话，那就别偷了呗。”张书安想当然道。

    “哪有那么简单？”十一摇了摇头，“一旦成为时空盗贼，每隔一段时间，就必定要进入一次电影世界完成任务，不然的话，下场只有死。”

    张书安看着神情低落的十一。

    这一刻，他才真正知道，对方来这里找他的目的。

    作为时空盗贼，生存压力实在是太大了，随时都有可能面临生命危险。

    为了不牵连他人，这些东西，又无法跟亲人朋友倾诉。

    周围连一个可以倒苦水的地方都没有，注定孤独。

    想来十一每一次感觉压力太大了，都会打游戏。

    在游戏里，她可以完全不用伪装，肆意的释放内心。

    特别是跟张书安一起玩游戏，互相嘴臭，更加能宣泄压力。

    十一之前说心情不好，肯定最近遇到了大麻烦，压力实在是太大了，心态有些顶不住了。

    她需要一个可以替她分担压力的人。

    她需要一个人，就像在游戏里一样，跟她并肩作战！

    于是，十一想到张书安。

    这个在游戏里狂到不行的家伙。

    两人一起玩游戏这么久，配合默契信任都有。

    有一个这样的队友，至少可以让十一安心舒适不少。

    从某种意义上来说，张书安是十一目前能想到的最好选择。

    “现在你心里应该很失望吧？”张书安看着对方，在心底默默道，“好不容易选中的目标，居然只是个一无是处又怂到不行的键盘侠。”

    “对不起。”他能体会到对方的失望孤独与难受，轻声道。

    “你烦不烦啊，我都说最讨厌听到这三个字。”十一翻了个白眼，将眼底的负面情绪全部收敛起来。

    “确实是我有些想当然了。”她摇了摇头。

    “虽然帮不到你，但是你什么时候心情不好的话，我还是很愿意继续给你当树洞的。”张书安诚恳道。

    “很少见你这么正经。”十一看了他一眼。

    “我这发言够暖心吧，是不是很有影视剧里女主备胎内味儿？”张书安挑了挑眉。

    突如其来的骚话，给十一逗笑了。

    总算是有两人玩游戏时的感觉了。

    她跟张书安玩游戏，不仅仅是因为孤独、需要宣泄情绪。

    更多的时候，其实是十一觉得，跟这家伙玩游戏，真的很有趣。

    每次都能让她很开心。

    该说的话，都说的差不多了。

    两人似乎都不知道该说些什么了。

    气氛一时间陷入沉默。

    夜间凉风吹拂，没有人打扰。

    两人坐在昏黄的灯光下，看着小猫啃鱼干，享受着片刻的美好和静谧。

    “带了身份证吗？”

    良久，张书安率先打破了沉默。

    “你家不是就在旁边？”十一眼神怪异。

    “我家只有一台电脑。”张书安表情变得更加怪异。

    “嗯？”十一的眼神怪异的不像话。

    “一台电脑，怎么两个人玩？肯定要去网吧啊！”张书安一脸疑惑，“难不成你们那里都是黑网吧，上网不需要身份证的？”

    十一沉默片刻，道：“还是去你家吧。”

    “去我家干什么？这种时候，当然是来一次愉快的网吧两连坐啊？”张书安没好气道，“我家只有一张床，可没有你睡觉的地方。”

    十一一脸无语，拿出一根白色的类似于荧光棒的东西：“认识这东西吗？”

    “这应该是……”张书安辨认片刻，眼前一亮，“电影《白衣人》里的记忆消除棒？”

    他一脸兴奋，“你连这东西都有啊！”

    “对。”十一打了个响指，手中记忆消除棒白光一闪。

    张书安昏倒在地。

    “都说了去你家，至少还能让你睡舒服点。”十一怪罪道，“现在睡大马路，舒服了吧？”

    嘴角忍不住微微上扬，她又看了躺在地上的那家伙一眼，小声嘟囔了一句，“长的还让人看着挺顺眼的。”

    良久，十一站起身来。

    “既然你不愿意，那你就继续做你的普通人，就当什么都没有发生过……”轻轻叹气，她转身朝着巷外走去。

    温和的神情，一点点恢复冰冷。

    冷的让人心寒，眼底找不到半点人类的情绪。

    当走出小巷的那一刻，整个人摇身一变，散发出一种生人勿进的气息。

