    成功开辟人体微粒巨象之力后，皮层会出现角质膜。

    这种角质膜可以汲取大多数能量化为己用。

    而郑圣更加的大胆，他准备把所谓的微粒巨象替换成微粒小世界！

    神象镇狱劲强大的地方在于。

    当郑圣把体内八亿四千万的微粒小世界开辟成功后。

    还能再次以这个微粒小世界为基础。

    在微粒小世界的基础上，再次开辟出八亿四千万小世界。

    神象镇狱劲对这种现象有个说法。

    全身所有微粒都开辟完成后，就可以再回起点。

    在巨像微粒上开辟龙象微粒。

    龙象微粒开辟完毕后，再来便是元象微粒。

    直至人体都是这种神象微粒，便是大成！

    而郑圣借鉴这部修炼之法。

    先以自身为基，开辟八亿四千万微粒小世界。

    再在八亿四千万的微粒小世界上开辟八亿四千万中千世界微粒。

    再以八亿四千万二次方中千世界为基础，开辟八亿四千万三次方的大千世界微粒。

    至大千世界微粒开辟完后，修炼便已大成。

    这个时候，就不用遵守“人体乃是八亿四千万”的固有观念。

    达到大千世界微粒后，郑圣就可以无限开辟微粒了。

    毫无疑问，郑圣肯定是偏向第三种上策办法的。

    只不过，这种修炼之法于他来说，不过是一个概念。

    想要着手，也是有点无从下手。

    郑圣苦思冥想了一年多的时间，总算是有了一点眉目。

    看着在星域外围蠢蠢欲动的血滴世界，郑圣不在纠结。

    无论如何，就算是失败。

    也要踏出那一步之后，才能知道失败在什么地方。

    只要借助失败的经验，一点点的完善修炼之法。

    终有一天，郑圣会成功的。

    郑圣心念一动，开始压缩小世界。

    他要把庞大的星域小世界压缩到一个微粒之中。

    只要成功了，那接下来的事情就很简单了。

    星域小世界刚开始压缩，就产生了恐怖的星象。

    血滴世界中的两个家伙，还以为郑圣要对付他们了。

    忙一溜烟的跑了，半点不带迟疑的那种。

    但很快，血滴世界中的数据之主就发现了不对劲。

    郑圣不但没有追击他们，甚至还在收摄星域小世界。

    数据之主两人迟疑的控制着血滴世界，不敢踏入空荡荡的星域范围。

    他们很担心，这是郑圣的阴谋。

    就这样，他们在星域之外徘徊了三天的时间。

    这三天来，数据之主两人经过无数次的讨论。

    最终得出一个结论，郑圣可能没有设置陷阱。

    实践出真知，数据之主两人控制着血滴世界。

    小心翼翼的踏进了星域的范围。

    半天过去，没反应，也没什么危险的感觉。

    于是巴掌大小的血滴世界，又试探性的朝着空荡荡的星域深处飞去。

    还是没反应，除了随着时间的流动。

    数据之主两人从中心点的郑圣身上，感受到了淡淡的危机。

    虽然疑惑郑圣为什么没有设下陷阱。

    但数据之主两人还是保持了绝对的警惕。

    一点点磨磨蹭蹭的朝着万恶之源靠近。

    就在他们偷偷摸摸的走了一半距离的时候。

    郑圣的星域小世界，压缩失败，瞬间反弹了回去。

    虽然觉得有点可惜，这一反弹，之前的努力，全部功亏一篑了。

    但这在数据之主他们来看，就是郑圣忍不住对他们出手了。

    这种没脑子的攻击，数据之主他们轻松加愉快的避开。

    只可惜，眼见着距离万恶之源越来越近。

    最终还是逃之夭夭了。

    还不等数据之主他们多想，星域小世界又开始缩小范围。

    数据之主两人虽然都不是什么正经生命体。

    但他们看到这种情况后，还是有点懵逼的感觉。

    稍微的商量后，觉得郑圣是在钓鱼，索性就不在试探了。

    若是他们两个有表情的话，现在肯定是一副冷笑的样子。

    果然不出他们所料，这次星域小世界的爆发时间更短。

    不到两天的时间，星域小世界又一次膨胀开来。

    要不是血滴世界躲避的及时，说不得还真的会被郑圣捕捉到。

    郑圣完全不知道，数据之主和血恶灵聚合体在和空气斗智斗勇。

    他现在满脑门的汗水。

    他还是小瞧了神象镇狱劲了。

    在那个玄幻世界中，这部修炼之法也是无上的存在创造的。

    他现在只是凭借了一点概念，就想要创造出这等强大的功法。

    不得不说，郑圣是有点异想天开了。

    甚至，郑圣还想要创造更甚一筹的神界镇域劲。

    这难度比之普通人肉身登天，还要有难度。

    要不是他确确实实能够感受到，神界镇域劲的正面反馈。

    郑圣不一定能够坚持下去。

    好在随着每一次的失败，星域小世界的每一次反弹。

    郑圣心中逐渐多出了一丝丝的明悟。

    一天、两天、三天……

    一次失败、两次失败、三次失败……

    随着每一次的失败，郑圣心中的明悟就越多。

    虽然失败的次数，越来越多，越来越频繁。

    但距离神界镇域劲的成功创造，已经非常的接近了。

    这一次创造概念修炼之法，需要耗费多少时间。

    郑圣已经没有心思去关注了。

    但他不关注，数据之主和血恶灵聚合体不能不关注。

    自从郑圣开始古怪的收回和释放星域小世界。

    时间已经过去了五年。

    这五年来，他们虽然没有生命危险。

    但从中心处郑圣那里传来的危机感，越来越强烈。

    经过这几年的观察，他们也是发现了。

    郑圣并不是在设置什么陷阱，而是陷入到一种诡异的状态中。

    星域小世界的收缩，并不是针对他们的。

    弄清楚这点后，数据之主和血恶灵聚合体就有想法了。

    经过无数次的计算和数次惊险试探，他们决定。

    在星域小世界再一次被郑圣收进体内的瞬间。

    他们要控制血滴世界进入万恶之源！

    时间刚好，星域小世界又一次开始压缩了。

    血滴世界则是紧跟在星域小世界的边上。

    星域小世界收缩一米，血滴世界就贴着前进一米。

    一切都进行的非常顺利，很快，星域小世界就收缩到不到百里的范围。

