    女子这行云流水般的连招，着实让林霄大开眼界。

    就这水平，吊打所有学院的高级驭兽师，就算是普通一点的兽王级驭兽师碰到这女人，估计都够呛。

    女子简单干脆的把林霄的神兽封冻，这才带着浅浅笑意，道：“现在知道姐姐的厉害了吧。”

    啪啪啪...

    林霄拍了拍手：“厉害，着实厉害，有这种战斗力，兽王级驭兽师在你手里也够呛。”

    “你怎么做到的？我很好奇。”

    看着林霄那副依旧平静却又好奇的眼光，女子浅浅一笑，道：“想知道吗？”

    “其实很简单，教廷抓捕你们这些驭兽师的神兽，就是为了饲养我们自己的神兽。”

    “吸收得神兽越多，我们的神兽越强，如果把你这头神兽吸收了，我应该能晋级为兽王级驭兽师了。”

    听到女子的话，林霄现在算是明白为何教廷费尽心思的抓捕驭兽师的神兽了，原来还有这种操作。

    而且吸收驭兽师的神兽所增加的力量，可比吸收异兽的强太多了。

    有人会问了，神兽林里大把的神兽，为何教廷不去？

    那是因为神兽林里的神兽不管什么属性，什么类型，初始阶段都是低级。

    所以教廷也不会把注意打到神兽林，这驭兽师，就成了他们的目标。

    “你叫什么”林霄缓缓问道。

    “艾露”女子回应道。

    “嗯，你很不错，如果换做一天前的我，对上你想打败你，的确需要费点劲。”

    “不过很可惜，你是今天遇到的我。”

    林霄突然咧嘴笑了笑：“黄金之躯”。

    伴随着林霄的低语，被封印的小哼，那全身的金色鳞甲，突然金光大盛。

    那一道道流光般的身躯，被纯金色的光芒覆盖，比刚刚看上去更加耀眼。

    而且伴随着小哼的内核不断发热。

    咔嚓...

    那覆盖在小哼身上厚重的冰层突然出现一道裂痕。

    磅！

    刹那间，厚重的冰层直接炸裂，冰块四散飞溅。

    “哼哼！”

    小哼刨了刨蹄子，显得相当愤怒。

    “这...”

    艾露看到自己的封冻被对方几秒内解开，脸色略显震惊，没想到对方还是一个解开了第三个技能的强者！

    她感觉到奇怪，这种级别的兽王级神兽，他还是第一次见到，而且还是稀有的金属性。

    为何自己没有对方的任何信息？但凡是千国联盟的兽王级驭兽师，教廷都有掌握的。

    就在艾露满脸震惊之际，小哼突然迈着蹄子狂奔了出去。

    “冰瀑！”艾露立刻发动了第二次技能。

    冰狼再度跃起，呼...

    伴随着一阵瀑布般的白雾坠下，比之前一次范围更大，显然对方是认真了起来。

    “强磁风暴”林霄也是立刻施展技能。

    随着小哼全身的金色鳞甲颤动，大地被震裂，大片的金属性元素从地表被抽出。

    开始在小哼周围形成了一圈金属性风暴，随后朝着半空席卷。

    嗤...

    磅！

    刹那间，白雾与金属性风暴在半空中相撞，产生的气浪掺杂着锋利的冰刃和金属碎屑，朝着四面八方飞溅。

    地面此刻已经因为战斗而变得满目疮痍。

    这个时候冰狼也刚好落地，林霄逮到机会，释放无畏冲锋，小哼直接一个直线冲撞朝着冰狼掠去。

    无畏冲锋，是以极高的速度增加冲撞力，也就是说，在直线距离上，除非对方是风属性或者雷属性这种机动性极高的神兽。

    否则想要躲掉无畏冲锋，天方夜谭。

    砰！

    正如林霄计算的那般，小哼的无畏冲锋，几乎正面撞在了冰狼的脑袋上。

    “嗷...”

    随着冰狼一声惨叫，顿时被顶飞出去了几十米远，重重的砸在地上。

    也亏着是吸收了不少神兽，皮糙肉厚，否则这一下足以致命。

    虽然没死，但也明显是丧失了抵抗力。

    看着自己的冰狼被轻而易举的打残，艾露显得有些愣神，半天后，憋出一句话来：“不可能！”

    “千国联盟怎么可能有你这种兽王级驭兽师？你到底是谁！”

    “与其关心我是谁，倒不如关心关心你自己的小命，”林霄眯着眼，平静的道。

    这句话一出，艾露楞了一下，随后想要抬腿，可是已经晚了，地面上不知何时聚集了大量的铁屑。

    “同化！”

    艾露大惊，立刻施展同化，全身瞬间被冰层覆盖。

    咔嚓...

    然而，仅仅一秒的时间，铁屑迅速的包裹在了艾露的腰间以下位置，把她的同化都给覆盖了进去，连双手也被覆盖。

    “你...！”艾露满脸惊恐，想要抽身，可是那些铁屑如同焊在自己身上一般。

    林霄迈着步子，不急不躁的走向后者，然后，抬手把艾露脸前的青丝刮在耳后：开口道：“你说说，挺漂亮的一个妹子，怎么就加入教廷了呢。”

    看着这年轻人温文尔雅的举动，艾露楞了一下，仿佛是看到了生还的希望，赶忙道：“弟弟，姐姐知道错了，是他们把我抓去教廷的，非要逼着我加入教廷。”

    “我是被迫的，你放了姐姐，我保证以后不在作恶了！”

    听到此话，林霄仅仅是给艾露一个温文尔雅的笑容，并没有回答。

    看到对方的那让人如沐春风的笑容，艾露努力的展现自己风情万种的一面。

    似乎对方是被自己的美色所吸引，大概率应该不会杀自己了吧。

    毕竟从一开始，艾露就没从这个年轻人眼中看到任何过于浓烈的杀机。

    只有那一抹让人如沐春风的和善笑容。

    然而...

    嘭！

    就在艾露心生希望，觉得自己能活的一刹那间，一只粗壮的蹄子刹那间从艾露头顶落下，瞬间被踩成了一滩烂泥。

    “从你拿刀想偷袭我的时候，你就活不了了，”林霄看着地上血肉模糊的尸体，呢喃自语了一句。

    杀掉艾露，林霄微微抬手，小哼这才被收入了恐龙岛。

    这一番交战下来，林霄也大致的清楚了教廷的实力。

    那就是普遍要比驭兽师强大，连一个高级的教廷驭兽师，都能和他这位兽王级驭兽师过几招，不得不防。

    怪不得自己在学院提及教廷这帮人的时候，张黎和蓝微薇反应那么大。

    的确，这群家伙有几把刷子。

