    不过，大概是话说的太直白了，触到了岳母大人的雷点，她竟不说话了，下巴微微抬起，眼神寒凉：“不做怎知不能成事？”

    张昌宗头疼了：“娘哎，别闹成吗？您明明心里也有数，何须小婿再来说一遍？此一时彼一时，则天皇帝当年，那是有高宗皇帝扶持，挟天子威福，胁制四海，赏罚皆出自己手，从不假借群臣，是从上而下。现在的太后呢？斜封四出，政放不一，最败笔的是居然同意引相王入朝，权去他手而不自知，这是蠢！活生生地把自己蠢死的蠢！”

    太平公主冷肃的面孔，突然一转，竟微微仰头笑了起来，眉目间神色流转，竟脆生生地应了一声：“哎，好儿子！一个女婿半个儿，你这一声娘，本宫倒也当得！”

    “……”

    张昌宗都不想跟她说话了，很是无奈：“岳母大人，请抓重点，不要弄错了！”

    太平公主举袖掩口，笑得畅快，特别是看张昌宗苦着一张脸，那笑得就更畅快了，明明现在是紧要时刻，却还能言笑如常，甚至看着比往常还要轻快几分，这举重若轻的养气功夫，倒叫人佩服。

    太平公主笑够了，才道：“你能看出来的，难道我看不出来？你个臭小至，竟敢小瞧本宫？”

    “不敢。岳母，小婿是担心您，此一时彼一时，时移世易，现在可不是过去了！则天皇帝能登基，那是有高宗皇帝多年的扶持积威在里面，岳母您没有，且又是公主，名不正则言不顺，所谓师出有名，不然，何以服天下之心？”

    张昌宗神情严肃，说得那叫一个苦口婆心，这岳母大人还是年轻时候可爱，明媚娇憨，这一朝老了，人变深沉了不说，心思那是不好猜度了。讲真，好想有个穿越知道历史就能猜到所有人物心路历程的技能，可恨张昌宗没有，还只能苦口婆心的劝说。

    太平公主又是一笑，只是，那笑容说不出的复杂，恨恨地一拍案几，道：“可恨父皇、母后竟把我生成妇人，若是生成皇子……罢了，说这些做甚！便是生做妇人身，也不是阿韦那等腌臜货可欺辱的！竟想让我对她磕头，简直做梦，少不得只好让八哥做个现成皇帝了！”

    看来里面还有官司！

    张昌宗正琢磨要不要打听一下，便听太平公主道：“行事宜早不宜迟，相王那里你不用操心，自有我去操持，你且先把人手整顿好，我府中一千侍卫，你尽可调遣。”

    说起正事，张昌宗也不好再打听八卦，想了想，道：“人手贵精不贵多，若能过好相王那一关，宫里只需要带一个小队进去就是，主要是宫外，安乐的公主府，韦家的那一串，必要速战速决，以雷霆万钧之势定下局面，否则，若是让左右卫有动起来的机会，那以我们的人手，即便全部上了也就是肉包子打狗，有去无回！”

    太平公主沉吟片刻，又问：“宫外的事务，你觉得何人合适？可以担当？宫里呢？”

    这是让张昌宗掌总的意思，张昌宗想了一下，道：“岳母，我琢磨着，宫里可以派人去，宫外的局势稳定更为重要，可以说决定着事情的成败，小婿在宫外坐镇指挥，宫里我派人带队进去。”

    “好！”

    太平公主想也不想便答应了，显然对张昌宗的能力，她是十分信任的。

    张昌宗领命，立即出去调派人手，闺女和郑太太远在长安城外的庄子上，人手足够，统领的阿松又是个靠得住，张昌宗很放心，就是城里的老婆就不放心了，干脆把老婆接来公主府里，嫁了人的崇宁也被找了个借口接了回来，与兄姐们在一起。除了这个动作，公主府里明面上并无什么异样，也不禁人出入。

    “崇简！”

    薛崇简刚下差，就被人叫住，扭头却见李隆基猥琐地躲在柱子后面叫他。薛崇简看看左右，同僚们都装作没看见，小厮欲言又止，却又不敢相劝，便也不在意了，大步走过去，苦着一张脸。

    李隆基问道：“怎么这几日上差这等积极了？”

    薛崇简苦着脸道：“府里母亲下了严令，除了上差之外无故不许外出。”

    “这是怎么了？”

    李隆基讶然，薛崇简叹了口气，道：“不知道，母亲行事，哪里有我问话的余地？要不然，我是不想回家的，回家哪里有我们一起玩耍快活，特别叫人打怵的是，阿姐也被回来了，头疼！”

    “新安也回来了？”

    “对啊，不止阿姐，还有崇宁也在呢，虽说热闹是足够热闹，可是，阿姐在，我可不敢贪玩了，罢了，隆基，且等几日吧，待我阿姐回去了再说吧。”

    薛崇简很是遗憾，李隆基点点头，又问：“姑母不准你出来玩，那我能去府上找你玩吗？”

    薛崇简想了想，道：“这个母亲倒是没说，不过怕什么？旁地人来，母亲或有话说，你来的话，母亲定然不会责我，正好，你有空就过来吧，陪陪我也好，一个人忒无聊，我又不想读书。”

    神情很是凄惨的样子，李隆基心头微动，面上却不露分毫，笑道：“不出门也有不出门的玩法，何以如此郁卒？”

    薛崇简苦了脸：“我阿姐会揍人的啊！”

    “新安竟这般过分？往日看着可不像会动手的人。”

    李隆基讶然，薛崇简哀叹道：“母亲说了，让她好好管教我，哎哟，那下手狠的……说多了都是眼泪。”

    李隆基仗义的拍拍他肩膀，道：“无妨，既然姑母不准你出来，那我去府里找你玩也是一样的，你且等着我便是，今日嘛，我们一起去东市逛逛？”

    薛崇简抬头看看时辰，表情明明很想去，可还是得遵从母亲的命令：“今日便算了，我要赶回去了，明日我上半天职，留半天我们去逛东市。”

    “成！”

    李隆基爽快的答应着，目送薛崇简走远，站着想了想，转身向宫里去，路上遇到值守的羽林卫，还和蔼的跟人打招呼，与羽林卫中人，竟多有熟悉。

