    “大哥，你忍着点，这些毒血必须要挤出来，否则的话，会很麻烦。”方如绣抬起头对着方以正说了一句，但是她手上的动作却是未停。

    “没事，妹妹，大哥、嘶……啊……大哥不怕疼，只是有些忍不住，你轻点就好了。”尽管已经是疼的哇哇大叫，但是方以正却还是硬着头皮说不怕疼。

    不过就算是他说很疼，方如绣的动作也不会停，她必须把这毒血清理干净，只是这眼下这又没有带水，便只能用力的把毒血挤出来了。挤完毒血之后，方如绣又从自己的衣摆处撕下布条，给方以正包扎上。

    她包扎在方以正脚踝处之上的地方，这样是为了减慢毒血蔓延的速度，毕竟她不可能完全把毒血给挤干净，肯定有一些已经开始慢慢的蔓延了。

    “大哥，你没有事吧？”做完这一切之后，方如绣这才站起身来，看着方以正问道。

    “我没事，还能走路呢。”方以正说着就迈出刚刚的伤腿。

    方如绣连忙制止了他，道：“大哥，你别动！”

    “为什么？”方以正有些不解的问道。

    “我听说被一种叫五步蛇的毒蛇给咬了，走五步，那人便会一命呜呼。”方如绣慎重的说道。

    “啊？那我刚刚已经走了一步了。”方以正有些害怕的说道。

    “不怕，接下来，你不要动，我背你下去。”方如绣捡起路上的死蛇，收拾好东西，就要来背方以正。

    “那怎么好，我是你大哥，怎么能够让妹妹你背呢，而且妹妹你这小身板，背的动我吗？”

    “少啰嗦！”方如绣提着背篓，就来到了方以正的身后，一把背起了他。

    “哎……”方以正还想要说些什么，方如绣只是让他闭嘴，然后就背着他往山下走去。

    其实这蛇并不是五步蛇，方如绣也不知是什么蛇，只是看它的样子，就知道它应该很毒，人在走动的时候毒液会扩散的很快，所以方如绣才背着方以正下山，等到了村子再去找大夫看一看。

    只是这下山的路着实也不太好走，方如绣也有些高估她这小身板了，背着方以正，又提着背篓，她的速度不但很慢，甚至还差点摔了跤，等勉强背着方以正回到家的时候，她已经是满头大汗了。

    “哎呀，如绣，你大哥他这是怎么了？”叶氏看到方如绣背着方以正回来，连忙问道。

    “娘亲，大哥他被毒蛇给咬了，您快点去请大夫。”方如绣有些焦急的说道，然后也没停，就走到房门前，一脚踹开方以正的房门，把他扶到了床上躺下。

    “哎呀，这孩子，到底怎么样啦？”叶氏跟着进来了。

    “娘亲，不是让您快点去请大夫吗？您这样耽误时间，大哥可能会死的！”方如绣忍不住的呵斥道。

    “好好好，我这就去。”叶氏听到这话之后，看到了方以正此刻好像有些面色潮红的样子，也不责怪方如绣的态度，就火急火燎的请大夫去了。

    方如绣则是从外面端来了一个水盆，帮方以正重新用水清理一下伤口，把布条解开，让他的血液循坏流通一番，然后又重新把布条系上。

    叶氏很快就把大夫请来了，这大夫正是从前给方如绣看病的那一个老大夫，他背着木制的药箱走进来，把药箱放下之后，首先就是看病人。

    方如绣从床边站起来，把位置让给老大夫然后轻声的在方以正身边问道：“大哥，你觉得怎么样？”

    “我觉得头有点晕，心中也觉得闷闷的。”方以正有些无力的答道，就刚刚那么一会，方如绣还帮他清理过了，可是饶是如此，这毒液也已经扩散了，足以证明，这毒蛇的毒性之强。

    老大夫坐下来，开始帮方以正把脉，半响之后，他神情凝重，然后摇了摇头。

    看到他摇头，方如绣便觉得有些心中不妙，只是她还没有来的及说话，叶氏便抢先问道：“大夫，以正他怎么样？要紧吗？”

    这大夫没有回答叶氏的话，而是拨开了方以正的眼皮看了看他的眼珠，又看了看他双耳的耳后，最后检查了他的伤口一番，这才道：“以正这孩子中的恐怕不是一般的蛇毒啊。”

    “那究竟是什么蛇毒？可有药可医？”叶氏又担忧的问道。

    “是什么蛇毒我暂时也不知道，只是知道这蛇很毒。”老大夫摇摇头，说道：“暂时来说，我是医治不了，不如你们到县城里面去看看，那里或许有人可以医治。”

    “可是去到县城还赶得及吗？”方如绣摇摇头，说道：“我们对县城也不是很熟悉。”

    说完这些，她又从背篓里面拿出那一条死蛇出来，道：“大夫您看看，就是这条蛇咬了我大哥。”

    “这是什么蛇？”老大夫看到方如绣手中拿着的这条蛇，浑身漆黑，细密的鳞片显得有些狰狞，它的头已经扁了，因而一时之间这个大夫竟然还没有看出来，不过半响之后，他突然就想起来了，眼带凝重之色的看着方如绣说道：“小姑娘，这蛇你是从哪里发现的？”

    “就在西山头。”方如绣回答道。

    “西山头？难怪了。”老大夫自言自语的看着这条死蛇说了一句，然后他发现方如绣跟叶氏两人都有些疑惑的看着他，他这才叹了一口气，解释道：“这种蛇我也是在书上记载过，它叫做黑无常，传说中它生活在坟墓之中，一般都是在墓地出没，我还以为这种蛇我们这里没有呢，却是没有想到，今天就见着了一条。”

    “那这种蛇想必是十分的危险吧？”方如绣又问道：“难道就没有办法救治吗？”

    “有是有，不过我不知道。”这位老大夫叹了一口气说道：“你以为黑无常这个名字是白叫的吗？这可是传说之中的地狱勾魂使者，叫了黑无常这个名字，你就应该知道这蛇有多毒了。”

    “那大夫，我家以正他？”叶氏听到了这老大夫的话后，一下子就哭了出来，她哽咽的说道：“都是我的错，我不应该让他去摘荟叶的。”

    “行了，娘亲，你别哭了，哭也没用，眼下可是得想个章程出来才行。”方如绣拍拍叶氏的肩膀，她最不耐烦在这个时候哭的人了，因为哭是不能够解决问题的，一直以来，方如绣都习惯了坚强，除非哭能够达到目的、解决问题，否则她一般都是不哭的。

    “是啊，二弟妹，你快别哭了，我刚刚已经叫我们家以用去叫他二叔回家了，想必二弟他马上就回来了。”这个时候，不知道什么时候来到这屋子里面的李氏说道。

    也是了，就这么一个院子，发生什么事情，谁不知道呢，果然，就这么一会儿，喻氏、方维成还有刘氏也都来了。大人进了屋子，小孩子就在外面张望着。

    很快，方长福就火急火燎的赶了回来，可能是因为走的比较快，此刻他的脸色通红，拨开外面观望的小孩子，他走进屋子里面，看到方以正躺在床上那难受的样子，他不禁心中一紧，看向叶氏便问道：“这是出什么事了?我刚刚听说以正被蛇咬了，严重不？”

    “当家的。”叶氏一听到方长福的话，刚刚被方如绣劝住的眼泪瞬间又掉了下来，她哭到：“都是我不好，我今天让以正上山去摘荟叶，想明天洗干净好包粽子，谁知道，竟然是发生了这种事情。”

    “好了好了，你先别哭，我不是问这是怎么回事，我是问这严重不？”方长福再次问道叶氏。

    “大夫说是被一种叫做黑无常的蛇给咬了，情况十分的严重！”方如绣看着叶氏仍旧是再抽泣的样子便抢先答道。

    “大夫说他也无能为力，我建议我们立马去县城看还有没有希望。”方如绣又补充了一句，哭泣跟讨论只是在这里浪费时间罢了。这事也怪她，她当时不应该指着那个骷髅的，所以她第一个不希望方以正出事。

    “唉，毕竟我只是一个村子里面的老大夫，平日里就只看了几本医术，真正的本事并不强，这女娃说的对，还是去县城或者是府城找人看一看，或许还有办法。”

    这老大夫听到方如绣的话后，也是点头赞同，道：“这黑无常的毒性虽然非常的强，但是听说七天之内，病人不会有什么生命危险，但是七天之后，就是回天乏术了。”

    “七天？也就是说我们还有七天的时间？如果七天之内想不到办法的话，就真的没有办法了？”方如绣再次问道。

    “对，只有七天，最多七天了，你们还是越快越好，毕竟我看着孩子的情况，实在是有些不妙，估计今天晚上就会发高烧了。”大夫点点头，十分确定的说道。

    “爹，您看既然大夫这样说了，那我们？”方如绣看着方长福说道。

    “那我们马上就带着以正去县城吧。”方长福斩钉截铁的说道。

    “好！”方如绣点点头，道：“那事不宜迟，我去叫村口的铁柱叔，到时候让他送我们过去。”

    方如绣家的牛现在还不会拉车，更重要的是，方如绣觉得这个小小的黎阳县，不一定有大夫能够治好这种病，所以她私心里其实觉得应该去府城的，不过还是去县城里面试一试吧，万一能够有人治好呢。

    “好，那如绣，你快去吧。”方长福的话刚落音方如绣就跑了出去。

    事实上，方以正现在真的是面色潮红，他的嘴已经有些干的起皮了，若不是大夫说了还有七天，众人都以为他会坚持不下去。

