    七点三十分，游轮驶出公海。

    李少泽坐在二楼的吧台，看着手表的时间，手指静静叩着台面。

    “拍卖会快开始了吧！”

    陈生坐在旁边，举起有棱有角的古典杯，将一杯浅深色的洋酒送进口中。

    “李先生，快开场了。”

    一群穿着运动服的员工，已经将一个个箱子搬运到展台前，开始准备拍卖台的摆设。按照约定的时间，是八点整开始拍卖，还剩半个小时的时间，搭设展台。

    不过用余光清点一下数目，现在摆到展台旁的古玩只有八个，显然只是半山一角，重头戏还在后面。

    “呵呵呵，陈生，少喝点酒。”

    李少泽眼神一转，明显大有深意。

    但是陈生会错意，还以为怕他买东西的冲动，继续喂了一口洋酒，表情惬意的把玩酒杯道：“不怕，都是来玩嘛。”

    “嗯。”

    李少泽不置可否的点点头，将手中的酒杯放下。

    “哒哒哒。”外面二楼挑高的楼廊处，传来一串急促的脚步声。

    “甫光”穿着黑色风衣，带着五名小弟，大步流星的穿过走廊，直奔走廊尽头的游轮货舱。

    货舱里面不止存着古玩，还是充当幕后老板“李楠”的办公室。

    这时李楠躺在沙发椅上，手中夹着一根雪茄，面前摊开一部账本，正在估算晚上有多少紧进账。

    李少泽察觉到上方的人影后，举起手中的酒杯，昂起脑袋一饮而尽。

    “甫光”啪嗒一下，止步站在走廊中央，环顾二楼一圈，把目光扫过吧台。眉头微微一皱，没有察觉到什么不妥。

    不过前来买货的有钱佬，比他想象的还要多。

    这种肥猪越多越好，证明今晚收获越大。

    但是人太多，还是要看一下的，于是他便伸手指向巩伟道：“阿伟，你留下看着这边。”

    “是，大哥。”巩伟稳稳点头，转身扶着走廊，往下望去。甫光则是带着人马，继续一步步走向货舱。

    二楼等待拍卖会开始的买家们，注意到楼上的情况，却以为是卖家的安保队，并没有引起警惕。

    殊不知，现在“李楠”的安保队，全部被换成“甫光”招来的枪手，并且由“甫星”负责指挥。

    “啪。”

    李少泽有意的将酒杯重重放在桌上，抬起目光从走廊的巩伟望去。

    他目光几乎是刚刚扫向那里，便与巩伟的目光对上。

    “李sir带人到场了！”

    “港岛警队的情报网真厉害，不仅确定时间、地点，而且还能直接搞到船票上船。”

    巩伟眼神一亮，攥紧拳头，心头立增几分把握。

    他还以为坐在李少泽旁边的陈先生，也是一位西装警员呢。于是目光频频四顾，试图从人群中发现其他的“战友”。

    而且由于现在穿着西装的买家很多，巩伟立即确定了十几名潜伏在人群中的“战友”。

    于是他侧过身子，嘴唇微动，找准机会朝向李sir方向，轻轻做出一个无声的口型。

    “有炸弹。”

    李少泽心头早有预料，而且能够猜到，是威力不低的液体炸弹。

    略作思索后，轻轻点头，很坦然的在旋椅上转过一圈，在两人相对时，用口型做出一个回应。

    “去拆！”

    两人虽然用着无声的交流方式，但是字节很少，几乎马上就能读懂对方的意思。

    巩伟轻轻点头，顺着记忆中的位置，迅速蹿出走廊，准备前去拆除炸弹。

    既然现在有大批港岛警员，到时候跟枪手交火的任务，肯定就轮不到他了。而且有李sir在场，以他的拳脚功夫，绝对可以制服“甫光”，

    于是巩伟便放心大胆的将现场，交给港岛警队接管，一个人蹲在管道旁，默默解下腰间的指甲刀，一点点旋转着螺丝。

    “咦……阿伟在干嘛？”

    小黑一个人坐在游轮旁边的快艇上，看着监控画面被巩伟剪短，神色当中露出一抹疑惑。

    抓起对讲机，他想了想，阿伟救过他的命，有些事情看破不说破。最后选择闭口不言，默默转身走到船舵前，拉起快艇的启动档。

    轰轰轰。

    小黑不仅没有把消息告诉老大，反而趁着这个机会逃之夭夭，非常机灵的溜走了。

    嘿嘿，反正仓库里还有甫光的五十万，不拿白不拿。

    正当小黑自有打算的时候，甫光推开货舱的门，狠狠打一个喷嚏：“阿嚏！”

    “甫光，你怎么来了！”李楠豁然从书桌后面抬起脑袋，望向面前的“野狗”。

    “嘿嘿嘿。”

    甫光扭扭肩膀，用巴掌擦觉鼻涕后，往前一步，一巴掌甩在李楠的脸上。

    啪的一声，李楠直接被打翻在地上，半张脸蛋迅速肿胀。

    这时他察觉到不妙，捂着脸颊，在地上一点点后退。甫光看了一眼变干净的巴掌，抓起她的头发，低头笑道：“老女人！”

    “不分我钱，我就自己来拿咯！”

    李楠目露恐惧，指着旁边的钱箱：“你那一份，我可以先给你……”

    “呵呵。”

    甫光松开她的头发，舔着舌头笑道：“傻瓜，我连你那一份都要！”

    “来人，把她绑起来！”

    身后两个手下马上上前，从旁边捡起的一根麻绳，将李楠榜在椅子上。

    随后甫光啧啧称奇的打量着“老板”，大手一挥道：“走！出去收钱！”

    “是，老大。”小弟们将货舱的门牢牢锁上，跟在甫光身后重回道在走廊上。这时已经到了八点，前来参加拍卖会的买家门，发现展台毫无动静，便纷纷聚拢在场地中间，发出吵杂的质疑声。

    “怎么回事？拍品还不拿出来吗！”

    “老板，时间已经到了……”

    甫光站在走廊，俯视着底下的人群，嘴角忽然露出笑意：“你们这么想买吗？”

    他朝底下的甫星打过一个手势，甫星立即将一个木箱打开，将那尊汉代战马摆在展台上。

    “李先生，好东西啊。”坐在李sir旁边的陈先生一扶眼睛，发出一声惊叹，李少泽却恍然未闻，低头把玩着酒杯。

    甫光站在上面高声笑道：“这尊汉代战马，你们愿意出多少钱？”

    “五十万！”

    “六十万！”

    下面马上响起一连串的声音，就连陈先生都忍不住举手喊道：“一百万！”

    甫光听见一百万的数字，哈哈哈大笑，一脚踩在栏杆上，对下面的买家竖起食指道：“不够！不够！”

    买家们表情一愣，感觉甫光不像是一个做生意的商人。

    这时他拍拍手掌道，大声喊道：“我要你们把钱，全部都给我留下来！”

    “哒哒哒！”

    甫星带着一队枪手站在低下，扬起手中的冲锋枪，扫过吊顶的灯泡，噼里啪啦，场面瞬间陷入一阵混乱。

    李少泽稳稳的将杯子放在吧台上，大声吼道：“趴下！大家全部趴下！”

    陈先生瞬间拉着女友，趴在吧台的墙角边，抬眼只看见李先生反身一推旋转椅，哗啦啦啦，后滑到场内的一张木桌上。

    随后他毫不犹豫的从转上起身，快步冲到木桌前，一脚蹬在桌面借力，举起拳头，嚯嚯嚯，便已腾空杀向二楼走廊。

    “李先生，你不是说你单纯来玩的吗……”

    陈先生来不及去想，李少泽这套动作有多猛，他现在只知道，再也不能信李sir的鬼话了。

    黄小姐真是做的对啊，这种老公就改好好藏起来！千万不能在外面乱晃！

    撞见他容易死人的！

    “哒哒哒……”甫星等人的子弹，紧随李sir的身影移动，但却始终跟不上速度，打在墙上纷纷落空。

    甫光双眼一眯，发现一道人影宛如炮弹，从地面奔袭而来。惊诧之余，毫不犹豫的抬起双手各档。

    “轰！”

    双拳相交，甫光瞬间吃痛，连连后退，最终抵在墙边。

    他体会到李sir的一拳之力，只听咔嚓一声，挡在外面的右臂就已断裂，只剩下左臂还有知觉。

    于是甫光满脸狰狞的滚地两圈，迅速拉开与对方的距离。

    扑街！

    船上怎么会有国术宗师！

    李少泽看见对方还能行动，心头颇为有些意外，知道甫光的身手一点都不弱，至少拥有LV4的等级。

    只是刚刚那个驴打滚太烂大街了，一时半会猜不出对方的师门。

    为了形成刚刚这一拳的效果，李少泽开启了超凡速度，原以为能一击致命，没想到对方还有喘息的机会。

    没有开启超凡力量，则是不想身体太过透支，还准备面对接下来的作战，

    现在一拳未死，马上就有一串子弹打到李少泽身前，迫使他连连后退，最终藏进货舱通道。

    唉，扮演一拳超人失败。

    他还是只能做一个小飞侠。

    甫光马上从口袋里掏出一个炸弹引爆器，面带狰狞的朝李少泽质问道：“港岛警察？这里我从一到六都是炸弹，我轻轻一摁，整个船的人都会跟我陪葬。”

    “你不怕死吗？”

    他现在已经认出李少泽，就是在咖啡厅里拔枪射人的港岛警察。

    现在打是打不过了，只能拿出炸弹当作最后的筹码。

    “你按个试试？”李少泽目露挑衅之色，丝毫没把甫光的引爆器放在眼里。

    甫光目光中闪过一抹厉色，连连按下手中的引爆器，滴滴滴，从一按到六，居然没有一点动静。

    “怎么回事！”

    甫光神色大惊，愤怒将引爆器扔在地上。

    “喂，看看后面。”

    他身后传来一道熟悉的声音，只见巩伟手中拿着一串炸弹，朝他招了招手，将一串炸弹扔在地上。

    “你出卖我！”

    “砰！”

    李少泽手中瞬间出现一把手枪，果断将甫光开枪击毙。

    他之所以会飞身冲上走廊，一是故意吸引枪手的注意，保护现场的人群和国宝，二是环境正好允许，具有借力的条件，三则是走廊更高，等会搞定低下的枪手，具有视野优势。

    这可不代表，今天李sir只用拳头，不用枪！

    “噗。”

    甫光捂着颈脖，缓缓到底，连一拳都没打出，就彻底咽气在船内。