    第112章你是不是有喜欢的人

    苍九渊伸出一只手揉了揉她的头，盯着这张无比熟悉的脸，无比熟悉的人，心里不自觉地泛起了浅浅的涟漪，有一种满足感。

    然而，颜酒却不是这么想的，她直截了当地对他说：“王上，你给我变的这张脸，我刚回宫就听说跟你那死对头一模一样……”

    “谁跟你说的！”颜酒话还未说完，就被苍九渊干脆地打断，他有些不悦地蹙了蹙眉，随即又补充道：“查出来，拖出去砍了。”

    颜酒心里一紧，手攥紧了身前的衣服。

    她很快解释道：“这不是重点，重点是我怕，我怕你会因为这张脸，跟剁那些不喜欢的人一样，一样把我当你死对头剁了！”

    说到这里，她脸上还能看出几分恐惧，微微低下头，想看他又不敢看的样子。

    跟在大魔王身边这一段时间，颜酒也发现了，大魔王不喜欢别人顶撞他，而是更喜欢掌控别人，所以她在他面前，一定要适当地露出自己的弱小，让他自以为自己掌控了全局，才好哄骗，而不是像当初当他死对头凌九一样，成天不怕死地跟他对着干！

    那样，也怪不得他总想剁了她。

    这时，苍九渊用手指勾起她的下巴。她抬眸，目光刚好与他对上，她听他说：“本王要想剁她，找她就是了，为何要剁你？”

    颜酒：“……”

    听听，这说的是人话吗？！

    “嗯？”

    “因为，因为她死了！”

    颜酒口不择言，犹豫了下当即说出了这句话，然后，怒着一张小脸直视着他。

    瞬间，苍九渊的脸色变了又变。

    他的脸色不太对，颜酒看了一会儿忍不住怀疑是不是自己又说错话了，但是他并没有给她开口的机会，猝不及防之下她直接被他扛了起来，然后一掌推开殿门，大步地朝殿里走去。

    颜酒一惊，对着他的背部就是一阵又拍又打，不断挣扎，“苍湮，你放我下来！”

    他明显有怒气，但他的怒气与颜酒想的不同。此刻，在颜酒看不到的脸上，他的表情好像是在说：本王决不许你这么说自己！

    “苍湮！苍湮，你王……”

    “王八蛋”三个字差点脱口而出，突然他将她放了下来，让她坐在一张桌子上。

    被他冷冷地盯着，她口中骂人的话反倒说不出口了。

    “王什么？”

    “王……”颜酒脸上强撑着尴尬而又不失礼貌的微笑，又将目光转向周围，打量着大殿，羡慕道：“王上你这房子真好看。”

    虽然牛头不对马嘴，但只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    “只要你愿意，它也可以是你的。”

    大魔王的声音传来，颜酒听着愣了下，转头看去才发现，他说得一本正经。

    颜酒心里一团乱麻，她假装咳嗽了下，又问他：“王上，我问你个问题啊。”

    “嗯，你说。”苍九渊一边应答一边拉过身旁的椅子坐下，静静地看着她。

    颜酒坐在他面前的桌上，跟他说话时还不自觉地低下了头，心里先是纠结犹豫了下才问他：“你心里是不是有喜欢的人啊？”

    (本章完)

