    异魔一族的入侵彻底被夜笑所阻止，甚至，魔皇皇昊乾因此陨落，剩下的异魔族人，已经没有了之前强大的实力，因此，被夜笑安放在一方星界之中，任由他们延绵、传承。

    至于那毁灭世界的罪魁祸首鸿祖，虽然夜笑已经有了轻易灭杀他的力量，但是，夜笑最终却是并未将其灭杀，而是改变了他的记忆，让他伴随着紫夜。毕竟，夜笑并不真的想让紫夜最后一个亲人，就此消失，尽管，这鸿祖的确是罪大恶极。

    原来的三千世界已经尽皆幻灭，取而代之的，是夜笑的真实之界。

    而这新的世界，则是被人称之为乾元世界！

    三界已经再度恢复了平静，神域、天域、凡域，包括每一尊星界，都再度恢复了之前的模样。只不过，这一切都是夜笑的真实之界，幻化出来的。

    这三界之中，到处都承载了夜笑无数的记忆，所以，夜笑花费了诸多的心思，将这三界重塑，并恢复到原来的模样。

    生灵的适应性无人可以比拟，惨痛已经成为过去，他们再度在一片片大地之上扎根传承，并发展处一方方族群。

    凡域、初元大陆、夜城！

    这里的一切都仿佛与久远之前一样，可是，却物是人非，仿佛有着许多的变化。

    而今天，却是夜城最为热闹的一天。因为，今日夜城的城主夜平南之子夜笑，将要大婚！

    整个夜城张灯结彩，夜家更是几乎被喜庆的气氛包围。

    在门口之处，十一尊男女排列成一行，为首一名身材矮小，但是眸子却是闪烁着精光的男子拦阻一位位前来的宾客，讨要着礼品。

    “轰！”

    虚空之上一声异象传来，随后，一队由九龙拉着的华丽车驾，出现在众人的视线之中。

    车驾之首，乃是一名气息恢宏的老者以及一名年轻男子，只是，这年轻男子显然有些不耐烦。

    “父皇，我们来到这荒蛮世界做什么？而且，你竟然还亲自前来？难道，这里竟是有如你一般强大的存在？”

    不待那老者回话，下方一道光华便是疾掠而来，阻住了这老少的去路。

    “这老儿，既然到了这里，为何还不献礼。”这人，正是夜家门户之前的十一人之一，他身形如山，声如惊雷，一双眸子上下打量着这老少二人。

    “你是什么人？竟然口出狂言，不知道我父亲是……”

    那少年的话还未落下，那老者便是惊出一身冷汗，直接一巴掌将这少年拍到车驾之中，一道力量掠出，直接将整个车驾都禁锢住了。

    看这老者突兀间的出手，那力量竟是足以撕裂天地。

    处理完自家儿子，这老者方才长出一口气，而后，方才略带谄笑对这壮汉说道：“阁下可是彭祖？老朽早就听闻过夜尊八将之名，今日一见，果然不凡。”

    说着，伸手一挥，一道道彩色的光华，便是从后方车驾之上掠出，整整齐齐的排列在身前。

    “老朽略备薄礼，恭祝夜尊大婚之喜……”

    壮汉轻轻一笑，直接收了礼，而后转身便走！

    这老者也没有半点怪责，反而长出一口气，口中自言自语说道：“这小畜生，就知道惹事。此乃夜尊家宅，天地间谁敢放肆？再说这八将，乃是跟夜尊兄弟之称，就算是他们的实力，也不必老朽我逊色！我就算是一方皇者，到了这里，又如何敢狂妄？”

    “无尽海界皇者海尊恭贺！”

    一道洪亮的声音再度传来，随后，一抹淡蓝色的光华浮现，显化出一尊如同夜叉一般的怪物。

    他插着腰，朝着周围打量几分，方才喝到：“难道，极为老兄弟只有本尊到了？”

    “轰、轰、轰……”

    他话音刚落，先是一柄通天柱从天而降，而后，便是一片火海凭空显化，下一刻，一尊庞大的兽身，显化在虚空中。并且，在这兽身后，还追随者两柄如龙的长枪。

    “双君，你这家伙，本兽祖不跟你一般见识，你以为我打不过你不成？稍后，我便要夜尊评评理！”

    “兽祖，这都多少年了？你哪次胜过我？”懒洋洋的声音，伴随着两道身形显化而出。

    下方门户之前的十一人见此，为首的矮身少年，不由得抚了抚额头。

    “我敢打赌，这些家伙绝对没带贺礼，肯定是来吃白食的。”矮身少年对身后众人说道。

    “嘿嘿！”那壮汉咧嘴一笑，“这一次，我们八将要再和他们比划一番，以报上次之仇。”

    说着，一道道身影掠空，直接将虚空中那五个家伙围起来。

    而后，壮汉便是轰隆隆说道：“几位，先将贺礼拿出来吧，否则，别怪我们兄弟不客气了。”

    那海尊翻了翻眼皮，“哼，不就是动手吗？来吧！”

    说着，这些家伙身上的力量直接爆开，竟是就直接在众目睽睽之下，动起手来。

    夜宅之内，雕梁画栋，一位位老仆也是喜笑颜开。不过，在后方的一个小院内，却是无人打扰。

    这小院之内平静异常，一个身着白衣的男子，倚在一池潭水旁，而在他的身侧，则是神态各异的三尊俏丽女子。

    为首的粉裙女子，无奈的笑了笑，：“夜笑哥哥，你难道就不管管这些家伙吗？他们若是搅乱了我们的大婚，我定要让土寻、双君他们好看。”

    白衣男子，当然是夜笑，他对这些家伙也是无奈。

    那场大劫之中，不仅是八将陨落了数人，就算是海尊与天猿，也是直接陨落，其他的几人也是深受重创到了濒死之境。好在，如今夜笑的力量已经达到了难以想象的程度。

    他不仅恢复了伤者，更是从时间长河中，找到了不少凌乱的神魂碎片，以此将已经陨落的彭泽等人复生过来。

    只不过，不知道八将也这海尊五人，竟是看不对眼，每一次遇到，都会混战上一场。

    就算是夜笑的对此的命令，他们也是‘阴奉阳违’。

    所以，此刻的他，只能无奈的摇头一笑。

    刷！

    一道黑色光华极速闪掠而来，随后，显化出一尊与夜笑相似的身形，只不过，这人的身上，是一身黑袍，而且，力量之凌厉，如同锋利的长剑一般。

    “夜小子！”

    这人一出现，便是气急败坏的开口，“你在这里陪着三位娇妻，剑爷我却是陪着你的三位岳父，不行，剑爷不干了，你那几个老丈人，剑爷对付不了……”

    说罢，身形一闪，便是消失不见。

    夜笑先是笑了笑，而后，便是站起身来，伸手将三位俏丽的女子尽皆揽住。

    “此生，有你们相伴，真好！”

    “如今天地已定，剩下的事情，便交给极为岳父大人去处理吧，我们也该享受一下安静的日子了。”

    话音落，夜笑直接揽着雪嫣儿三女，消失不见……

    全书完！

