    “父子”两人已经说开，无形之间拉近了两人的关系。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于某些事情，自然也不用继避讳彼此。

    听了姜芃姬的计划，柳佘沉吟一会儿，哑然道，“孟湛这人为父了解，生性骄傲至极，自命不凡。你若是以孟悢为人质向他索要米粮，他不但会给，兴许还会额外添上不少。”

    “难道不会使诈？例如真米混杂假米，混淆视听？亦或者在运粮队伍中设下埋伏？”

    姜芃姬这会儿有些懵了，她觉得孟湛的思维真不是正常人能理解的。

    柳佘摇头道，“两千石粮食，对百姓来讲是一笔巨款，寻常乡绅也没那么多。可对于孟氏这样的世家来件，兴许连九牛一毛都算不上。孟氏占据沧州多年，底蕴岂是你能想象的？”

    见姜芃姬沉思，柳佘趁机道，“沧州地广人丰，且不说夏朝时期的孟氏，单说东庆建立之后，孟氏盘踞沧州的这几十年，每一年昧下银钱米粮，足以供十万大军行兵打仗。”

    所以说，两千石粮食，孟湛根本不会放在心上。

    依照柳佘对他的了解，兴许还会“大方”添上一千石粮食，足足送来三千石呢。

    “你以孟浑的名义绑架孟悢，孟湛在米粮上面做手脚的可能性几乎为零，说不准送来的还是上好的新粮。”柳佘嗤了一声，孟湛那人在私事上拎不清楚，但公事上还是不容小觑的。

    经由柳佘这么一说，姜芃姬已经完全明白过来。

    “父亲的意思是……孟湛不仅不会在粮食方面动手脚，反而会正大光明送过来，以此昭示，他孟湛仁至义尽，而孟浑却是为了些许粮食就可以不计较妻女惨死的伪君子？”

    “嗯，依照为父对他的了解，十有八、九会这么做，他恶心人的本事可不弱。”

    最了解你的，有可能是你的对手。

    柳佘和孟湛已经割席断交，两家互不来往，私底下也多有摩擦，柳佘对那人了解可透彻了。

    孟湛这人骄傲至极，轻易不会纡尊降贵和“孟浑”这种下等人交手，或者说，懒得理会。

    姜芃姬暗暗嗤笑，道，“若是这样，那可真是恶心透了。如果孟悢还活着，孟氏方面用两千石或者多一些的粮食将他安全换了回去，孟浑铁定会成为世人耻笑的对象，名誉扫地。”

    偏偏，孟悢已经死了，孟氏要真敢用这种方式来恶心她，她就让对方知道什么叫真的恶心！

    不过话说回来，没想到孟氏竟然这么有钱，积蓄底蕴丰厚得令人眼红呢。

    “早知道他这么有钱，索要给三五万石好了，弄个区区两千石，反而让人暗地里耻笑。”

    姜芃姬有些不爽地补充，“孟氏那么大方，估计几万石粮食，他们也能眉头不皱地拿出来。”

    柳佘险些被自己口水呛到，他闺女上辈子不是土匪出身吧？

    “两千石差不多了，再多，恐怕你也兜不住。”柳佘哑然道，“也别把孟氏当做冤大头，这点儿蝇头小利他们不会在乎，不会计较，但若是要得很了，恐怕会真的动怒。”

    两千石和两万石，这概念能一样么？

    初生牛犊不怕虎，在柳佘看来，这话套在自家闺女身上十分适合。

    谁会没事去找孟氏的麻烦？

    她不仅找了，还将孟悢给宰了，顺便拐了和孟氏有仇恨的孟浑。

    多大仇？

    不过，想想阿敏曾经说的话，他倒是能理解了。

    也许这就是命吧，自家闺女和孟氏天生八字不合。

    姜芃姬想了想，问道，“两千石粮食对孟氏来说只是蝇头小利……对其他家族而言呢？”

    柳佘不解，追问她，“什么？”

    她说，“我原本是想以这批粮食暂时压下上涨的粮价……父亲也该知道，沧州孟郡的事情还没传扬出来，目前只有少部分人知晓。等真正闹得天下皆知的时候，我怕河间会受到影响。”

    河间郡到沧州孟郡，快马加鞭不过半月路程！

    孟郡民乱的事情一旦宣扬开来，百姓自然会民心惶惶，粮价随之上涨也十分正常。

    “受影响是肯定的，不过两千石……你若想要从中牟利一笔，倒是个好机会，轻轻松松就能翻个三五倍，毕竟是孟氏白白送来的，多少都是赚……可要是想要压下粮价，绝对不够。”

    毕竟是当浒郡郡守的人，又是这个时代的人，预测自然比徐轲和姜芃姬准确。

    竟然不够？

    姜芃姬略一错愕，一石足有五十公斤，也就是一百斤，足够正常四口之家吃四五十天，这还算是吃得饱的，很多人家省吃俭用，粮食搭配其他食物，还能坚持更久时间。

    河间郡又不大，刨除那些士族，普通百姓人数也就两三万的样子。

    大部分百姓家中还有上一年节省下来的余粮，竟然会不够？

    柳佘稍微一想，便知道姜芃姬哪里算错了。

    “百姓大多盲从，说得难听一些便是听风便是雨。”柳佘详细给她解释道，“为父之所以说两千石不够，那是因为手里有余钱的富户，一次性买走的粮食有可能是一年份甚至是更久的。而你的计算，却是以每人食用一月乃至半月的量为准……精打细算，两千石的确够了。”

    柳佘叹了一声，说道，“你知道每户百姓只需再买一两月的粮食，坚持到秋收，粮荒就能缓过来，哪怕沧州孟郡民乱再厉害，也不会真正影响到百姓，但他们不会考虑这个。”

    姜芃姬要是想用两千石粮食猛赚一笔，绝对轻松。

    但若是抱着压下粮价，别说两千石，哪怕一万石，估计也是捉襟见肘。

    姜芃姬蹙眉，认真思索柳佘的话。

    知耻而后勇，姜芃姬没觉得被柳佘否定自己的计划有什么难堪的，对方比她更加了解这个时代，作为土生土长的土著人，柳佘的对这个时代的阅历、经验和见识也比她更多。

    “若是……实行限购呢？”

    柳佘疑惑，“限购？”

    姜芃姬想了想，解释道，“民乱流言前几天，百姓人心惶惶不安，肯定会哄抢。那么粮铺一下子推出五百石或者一千石的储粮，以此营造储粮丰富的假象，令民心安定。在此之后，每日限购一百石，对每个购买者的粮食重量进行限制，足以拖延一月！”

    姜芃姬想了想，觉得这个办法没毛病，便询问柳佘的意见。

    “父亲以为如何？”

    柳佘：“……”

    他的闺女，天生的奸商！(未完待续。)