    叶帆默默记下，心中盘算，看来还得靠自己慢慢找。

    但目前来看，苏轻雪至少活得挺滋润，这就让他长长松了口气。

    “轰隆！！——”车厢剧烈震荡！正在进行空间跳跃的轨道列车，竟然撞上了什么物体，直接在一个时空节点被阻截了！车厢里的乘客发出阵阵惊呼，神色慌乱不安。

    昆齐很是机敏地打开了旁边的舱门格挡板，看向外面的景象。

    那是一片荒蛮的沙丘，狂沙飞舞，环境恶劣。

    “糟糕，应该是遭遇列车强盗了！”

    昆齐脸色严峻道。

    “你怎么知道？”

    叶帆问。

    “轨道车的时空节点都是早早安排好的，避开一些没有乘客的地区。”

    “这里是‘哀嚎沙漠’，几个纪元前就没人常住了，只有一些逃犯为躲避执法队，会来这里苟延残喘。”

    “轨道车不可能在这里出现节点故障，那只能是有人强行拦截了这班车。”

    昆齐脸色凝重道：“我跟着团里执行一次追杀逃犯任务时，来过这里，所以不会认错的。”

    “拦截这种时空跳跃的轨道车，应该不容易吧？”

    叶帆觉得，应该要是对时间和空间之力都有所掌握，而且力量足够大才行。

    哪怕是他，要在茫茫星空中找到一辆小小的列车，也如大海捞针一般，拦截的时机更是难以把握。

    “确实，有能力做到这一点的强者，不可能来干这种事。”

    “不过……如果这车里有内应，那通过里应外合，就容易多了。”

    昆齐道：“有些黑市上流通的空间干扰设备，如果在车内使用，是可以阻截列车的。”

    “只不过，这样做的话，列车的停顿地点非常难精准定位，对方如果是来劫车，赶来还要一段时间。”

    “该死……这可是容易造成车身断裂，全车完蛋的危险动作，敢做这种事的都是疯子！！”

    这时，列车内扩音器开始出现语音……“各位乘客，我是本次列车护卫队队长，编号4201。”

    “本列车遭遇突发状况，紧急坠落于哀嚎沙漠地区，已在紧急联络菲兹卡丘联邦执法队与救援队……”“请各位乘客留在车内，莫要慌张，我们护卫队即将巡查每一节车厢，保卫大家生命财产安……”话还没说完，播音器里就传来了一声惨叫！？

    “呃啊！——”“你……你是谁……咳……”那护卫队长很快就没了动静。

    没多久，扩音器里再次出现了一个沙哑的笑声……“嘿嘿……哈哈……各位，旅途愉快！”

    “我是来自‘西风铁旅’的冒险者，各位可以叫我‘劳森’。”

    此话一出，各车厢里都发出阵阵惊叫声。

    “什么？

    ！是西风铁旅的强盗！？”

    “完了……这下完了！开门！快开门！我要出去！”

    “是‘爆破手’劳森！大家快跑啊！！”

    劳森似乎听到了一些尖叫，笑得更加开心了。

    “看来还有一些人，刚好认得我，那就再好不过了。”

    “很高兴地告诉各位，车上的护卫队，都已经被我们解决了。”

    “劝各位不要轻举妄动，求救，反抗，都会让我情绪不稳定，容易产生‘爆炸’。”

    “如果你们想要好好活着离开，就把值钱的东西都丢出车窗，人就留在车里……”“哦，对了，如果被我们看到，谁身上还带着类似储物道具的东西，那一整节车厢，就保不住了……”听到这番话，各个车厢里的乘客都如惊弓之鸟。

    他们疯狂地开始将身上值钱的珠宝首饰，储物道具，高科技设备，全都丢出车厢。

    叶帆并没有什么动作，只是好奇问道：“这个什么西风铁旅，什么来路？

    这么猖狂？”

    “如果说戴斯特联盟的公会，都算是合法公会，那很多不愿意加入联盟的，其实都是非法公会。”

    “我们一般称呼它们为黑暗公会，总做一些见不得人的勾当，抢劫，暗杀，无恶不作。”

    “这个西风铁旅，是沙海地区一个臭名昭著的强盗公会，虽然只能算青铜等级，但非常难缠。”

    “执法队好几次试图抓捕他们，都铩羽而归。”

    昆齐表情凝重道：“只不过，抢劫轨道车，这么大的动静，还是第一次听说。”

    “按理说，他们这种公会，也没必要接这么危险的委托，有点蹊跷……胆子也太大了。”

    “青铜，就意味着他们公会最高实力也只是白银吧？

    消灭他们有这么难？”

    叶帆奇怪道。

    昆齐哭笑不得，“叶帆兄弟，你说得轻巧，你知道整个卡丘联邦有多少黑暗公会，每天有多少犯罪吗？”

    “如果只针对一个西风铁旅当然容易，但执法队也不是只管它们一个强盗公会。”

    “而委托正规公会去对付，又是一笔大花销，执法队也未必舍得啊。”

    叶帆恍然，说白了，西风铁旅档次还不够，不足以出动太多资源去围剿。

    特别是那些黄金级别强者，出动一次，估计开销也不小。

    犯罪这种事情，还真是任何文明都难以完全根治啊……“你在这里别动，等下那劳森过来了，我来处理。”

    昆齐似乎下定了决心，拍了拍叶帆的肩膀道：“放心，我会保护你。”

    叶帆欲哭无泪，心说大哥你还是照顾好自己吧。

    “你确定可以？”

    叶帆问了句。

    “哈哈，别看我刚才跟你闲扯一堆，我好歹也是银狐骑士团的主力成员。”

    昆齐拍了拍胸脯，“作为银狐的一员，怎么也不能向西风铁旅这种下三滥的货低头。”

    “你们两个！快把值钱的东西丢出去，难道想害死我们吗！？”

    这时，车里一个黄金种乘客，对两人破口大骂。

    昆齐站起身来，取出自己的银狐徽章。

    “您……您是银狐骑士团的！？

    ……”一群乘客如见救世主，都激动地看向昆齐。

    “大人，救救我们！”

    昆齐正色道：“都安静，别出声！”

    正说着，外面一个哼唱着小调，穿着护卫队服装的男子，扛着一把制式能量枪走了过来。

    一边走，还用储物手镯，将一堆堆财物收纳进去。

    很显然，这个劳森是假冒成了护卫队组员，早早就混上车了。

    当走到车厢门口，劳森手指顶了顶帽檐，一双三角眼，阴冷地扫了扫车厢内。

    “我看到某个家伙，手上那是星图手环么？”

    

