
郑老伯和乔二妞他们眼睁睁地看着陶七妮的家被人给‘洗劫’一空。

“郑伯，这种情形看着不对啊！”乔二妞看着郑老伯拧着眉头说道，“那管家说的，俺总觉的不靠谱。小姐这不吭不哈的要嫁给顾少帅，这上午陶叔、陶婶他们被接走，下午就传出来这消息，骑马都没那么快！这现在又把小姐的东西都搬回了大帅府，这太突然了。”

“你们呢？”郑老伯目光看向其他人问道。

“俺觉得没这么简单，这冷不丁的没有任何征兆就要成亲。”梁桂花拧着眉头看着他们道，“反常及妖。”

“现在怎么办？咱们进城打听去。”谷儿看着他们问道。

“俺怕打听不出来？人在大帅府，咱们能进去吗？”粟粒儿看着他们担心地说道。

“俺总有一种不好的预感。”穗禾深沉的眸光看着他们说道。

“别瞎猜了，现在就说该怎么办吧？”梁桂花着急地看着他们说道。

“这样咱们分头行事。”郑老伯目光扫过他们道，“现在天晚了，明儿一早，二妞你们骑着马去庐州找姚先生和六一他们，小姐结婚得有娘家人吧！”

“那你们呢？”乔二妞关心地看着他们说道。

“我进城打听一下。”郑老伯想了想看着他们道，又叮嘱乔二妞她们道，“你们出门在外，多带些东西。”

“姑娘家出去不安全，你们刀，袖箭，弓箭，都带着。遇上有歹意，二话不说，杀！”梁桂花眼底闪着寒芒看着她们嘱咐道。

“嗯！”穗禾她们齐齐点头道。

“你们呢？”豆花担心地看着他们说道。

“咱们先准备好，情况不对先躲山里去。”郑老伯看着他们宽慰道，“放心，咱们很有经验的。”

“嗯！”乔二妞她们齐齐点头道。

郑老伯望着湛蓝的天空，莫名的觉得在这里住不长久了。

转过天分头行事！

&*&

陶七妮这一觉睡到太阳落山，挑开帘子出来时，这看见陶十五和沈氏两人呆呆的。

“你们怎么这个表情，发生了什么事吗？”陶七妮眨眨清明的双眸看着他们说道。

“你自己看。”陶十五和沈氏两人指向八仙桌道。

陶七妮顺着他们的手指看过去，“哇哦……”走过去，“这是新衣服。”

“不止。”沈氏担心地看着她说道，“还有首饰，金灿灿的。”

“娘，您不是总说我没有姑娘家的样子，穿上这些，在戴头上，您该高兴啊！”陶七妮打开首饰盒子，真是金光灿灿的晃眼睛。

“那是咱自己的，可现在拿着不踏实。”沈氏走过来，看着满桌的东西，“无功不受禄，这架势吓人。”

“你就安心好了。”陶七妮抖着新衣服在身上比划、比划道，“我去试穿一下。”

“放下，放下！”陶十五点点她手中的衣服道，“你的心怎么那么大呢！这太贵重了。”

“这证明咱的价值大。”陶七妮灵动的双眸看着他们莞尔一笑道。

“你还笑的出来。”陶十五指指自己的心脏道，“这心都快要跳出来了。”

“安心，万事有我呢！”陶七妮给了他们一个安心的眼神道。

“人家下这么大的本，到底为了什么？”陶十五走过去靠近她小声地说道。

“钱！”陶七妮低着头压低声线道，拿着首饰盒里的环佩叮叮作响。

“这大帅还缺钱啊？他可比咱有钱。”陶十五一脸震惊地看着她说道。

“他缺钱，很多很多钱。”陶七妮手中的环佩声音越来越大。

“好吧！可你能给他变出钱来吗？”陶十五目光紧盯着她问道。

“你说呢？”陶七妮突然提高声音道，“我要进去换衣服了。”抱着衣服朝自己的卧室走去，“娘，您不来帮忙吗？没穿过这衣服，到底咋穿啊！”

沈氏闻言指指自己，“俺也没穿过？怎么穿也不会啊！”人却跟在陶七妮的身后，进了卧室，关上了房门。

母女俩在房间里捯饬了一会儿，终于出来了。

“爹，来看看我漂亮吗？”陶七妮蹦蹦跳跳的跑出来道。

“俺闺女穿啥都好看。”陶十五上下打量着她笑着说道。

水红色的葛纱做的衣服，确实清凉透气，穿起来特别的舒服，真是一份价钱一分货。

只是陶七妮不太适合，因为与肌肤似雪相比，她还是要黑了些，衬的肤色暗沉。

“哟！这新衣服穿上了。”顾子义走进来，就看着他们一家围着陶七妮。

“很好看嘛！”顾子义违心的称赞道，这衣服穿在她身上怎么感觉别扭。

“是嘛！”陶七妮喜形于色地看着他说道，忙双手抱拳道，“谢谢顾大帅。”

“谢什么？这都是从善亲自的挑选的。”顾子义脸不红气不喘地说道。

“是嘛！”陶七妮背在身后的手，使劲儿的掐着自己的后背，脸颊绯红，露出一抹娇羞。

娘的，再来几回，这身上又要多一些地方被她给掐红了。

“这首饰也要带。”顾子义指着首饰盒道，“这些都是买给你的。”

“这怎么好意思？”陶七妮慌张的摆摆手道。

“给你就拿着，我儿媳妇可不能寒酸了。”顾子义捻着胡须看着她笑着说道，舍不得孩子套不着狼，“这胭脂水粉也抹起来，看起来更好看。”

陶七妮闻言眼前一亮，终于不用在掐自己了。

“会的，会的。”陶七妮点头如捣蒜道。

“饿了吧！”顾子义看着他们笑着说道，“走走，吃饭去。”

餐桌上重现了中午盛况，还加了一项，那就是陶七妮喝粥的声音，简直如打雷似的。

吃饱喝足了，陶七妮粗鲁的用手背擦擦嘴，“顾大帅，我怎么没见钟姐姐啊！”

顾子义闻言黑眸轻闪看着她神色如常地说道，“城里太热，秀儿带着孩子去庄子上住了，等成亲了你们就可以天天见面了。”

“那好吧！”陶七妮笑着点头道。

顾子义在心里偷偷松了口气，面对她清澈见底的双眸，真有点儿心虚。

她要执意见秀儿还真拦不住，少不得后面得布置一下，让秀儿那丫头老实点儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66879601"  chaptername="第664章  你来我往">加入书签</a>
</div>
