    砰！

    兽诺眉头微皱，收了一点力气，只是将其砸个轻伤，随后，将巨斧架在杰克森的脖颈处。

    兽诺犹豫了一下，目光看向后方的秦渊。“领主大人，要不要留下他？”

    “我不需要废物！”

    秦渊冷眼旁观道。

    “我有用我有用......小的们，快快放下武器，向伟大的领主大人投降！”

    杰克森大声呼喊道。

    他感觉，自己离死亡只有一步之邀。

    这兽人的巨斧，比他整个人还要高。

    只需要轻轻一动，便能够将他的脑袋斩下来。

    “统领大人？？？”

    “这......我们该怎么办？”

    “敌人太强了，我们根本不是对手！”

    “我投降！”

    “我也投降，别杀我！”

    “.......”

    叮叮当当！

    一阵阵武器落地的声音，一头头哥布林跪倒在地。

    三百头哥布林战士，经过一轮交战，只剩下不到两百名。

    一下子投降了八成。

    剩下不到几十名负隅顽抗，不愿投降的哥布林战士，直接被兽人给击杀了。

    【叮，156名哥布林向你投降，是否接受？】

    【接受！】

    秦渊点了接受，来到杰克森的身前。

    他还是第一次遇到黑铁一星的生物投降。

    果然是智慧生物，会懂得进退与求生之道。

    要是怪物的话，哪怕是死也不会选择臣服。

    “地底世界还有多少哥布林？”

    秦渊问道。

    “报告尊贵的领主大人，地底下的哥布林精锐都在这里了，唯一的威胁就是残暴的哥布林酋长，以及被他奴役的一千多头哥布林。”

    杰克森一脸讨好之意，“大人，我给你们带路。”

    “哥布林酋长是什么实力？”

    秦渊又问道。

    “是黑铁二星的，不过论实力，可比不过你身边的这位勇士。”

    杰克森讨好的看了一眼兽诺。

    “领主大人，我跟暗琳还有兽格等人先下去看看，你在此等候。”

    兽诺主动说道。

    “嗯，小心一点。”

    秦渊淡淡道。

    “是！”

    兽诺一挥手，一手提起杰克森，朝着地洞走去。

    轰隆隆！

    地底通道处，又传出了一阵阵轰隆巨响。

    正站在宫殿外的哥布林酋长，露出得意的笑容。

    英勇的哥布林战斗，这么快就凯旋了吗？

    看来敌人的实力，也不怎么样嘛，竟然敢冒犯伟大的哥布林一族。

    可是，很快他的笑容就凝固了。

    他看到的并非是全副武装的哥布林，而是一头头体型巨大的兽人。

    最前面的，还有他最信任的统领杰克森，此时如同一只小鸡般，被一个三米高的兽人提在手里。

    “不....杰克森，这是怎么一回事！”

    哥布林酋长握紧了手中的巨剑，怒斥道。

    “兽人大人，他就是哥布林酋长，一位残暴的君主，我们都是在他的暴政统治之下，是他命令我攻击你们的，我不是有意与你们为敌的。”

    杰克森根本不管哥布林酋长，而是谄媚的看向兽诺。

    “嗯，你说的果然没错，暂且记你一功，到一边去。”

    兽诺将杰克森扔到一边。

    他环顾着整个地底世界。

    到处都是在建造，打造，采矿的哥布林，只有眼前这头强壮的哥布林是空闲的。

    而且，他也从哥布林酋长身上，感觉到了一股威胁的气息。

    除了哥布林酋长之外，并没有看到其他的哥布林战士。

    看来，刚才地面上的哥布林战士，便是这支哥布林部落最后的战斗军团了。

    “你这个叛徒，亏我平日待你不薄，你竟然敢背叛伟大的哥布林酋长！”

    哥布林酋长愤怒道，一根根青筋浮现，面部十分的狰狞。“我的子民们，敌人杀到地底世界来了，快拿起你们的武器，跟我一同击退他们！”

    “别听这残暴酋长的话，他们是来解救我们的，不要帮助我，我们便可获得新生！”

    杰克森见状，迅速大声呼喊道。

    一时间，地底世界的所有哥布林，面色呆滞的看了过来，不知所措。

    他们的样子，就像是一群失去灵魂的机器一样。

    此时，全都停下了工作，却也没有一个人站出来帮忙。

    “一起上，杀了他！”

    兽诺知道这是击杀哥布林酋长的好机会。

    若是等哥布林酋长鼓动这些哥布林，参与战斗的话，会是一个不小的麻烦。

    至少，大开杀戒是不可避免的。

    但杀了他们，只会获得一些能量。

    相比于能量，他们更希望获得一些苦力。

    当然，为了避免哥布林反抗，他们会尽管给他们吃饱睡好，工作尽量两班倒，给他们充足的休息时间。

    而不是像哥布林酋长一样，一天24个小时，恨不得让他们工作25个小时。

    “我要杀光你们这群叛徒！”

    哥布林酋长瞪眼血红的眼睛，抽出了锋利的巨剑。

    唰！

    一支锋利的箭矢袭来，哥布林酋长迅速闪避而过。

    噗哧！

    噗哧！

    可他万万没想到，躲避了一支毒箭，后面还有四支，分别射中了他的四肢。

    “可恶的入侵者！”

    哥布林酋长大怒道。

    “受死吧！”

    兽诺等兽人围攻过来，一人一斧，劈得哥布林酋长节节败退。

    在一群人的围攻之下，哥布林酋长硬生生的抵挡了有十几分钟。

    不愧是黑铁二星的实力，还是蛮强的。

    可惜，最后还是因为中了太多的毒箭，只能饮恨而亡。

    “这就是哥布林的地底世界？”

    秦渊看着足有几万平方米的地底世界，有七八个足球场大小。

    这里面什么建筑基本都有，简直是村庄的放大版。

    看样子还在扩张，这是准备打造成一座小镇啊。

    除此之外，是到处可见的矿石，熟悉的玄铁矿，紫铜矿，赤铜矿。

    “又是一片丰富的矿产，该不会跟我那处矿产是连接在一起的吧？”

    “这哥布林部落，离我的领地直线距离就两三公里！”

    “这倒是极有可能！”

    “嘶，这么看来，我的领地下面，很可能是一片连绵数公里，甚至是数十公里的矿脉！”

    秦渊被自己的猜测给惊吓到了。

    这么大一座矿脉，在救世主西斯·克劳斯所说的危险情况中，绝对是非常危险的。

    天空！

    地面！

    地底！

    甚至怪物潮汐不仅限于地面怪物的进攻，还可能从地底下钻出来！

    “暗琳，你之前发现的地精地底世界，比眼前这个如何？”

    秦渊看向暗琳。

    “规模比这个大很多，至少是十倍以上，里面的建筑设施种类极为繁多，是一个攻守兼备的地下城市！从现在看来，地精王国的人口或许比我之前所猜测的要多。”

    暗琳想了想，说道。“每一处通道都有地精卫兵把守，他们身上的铠甲与武器，比哥布林的装备还要精良！”<!--over-->

