    塞西莉亚选士兵，一开始闫柔只是看着。

    选了十个之后，闫柔心想，刺史大人是不是想训练一些贴身侍卫？也好也好。

    选了三十个之后，闫柔心想，这侍卫人数有点多啊，还好还好。

    选了五十个之后，闫柔心想，五十个，不能再多了。挑走的都是颇有潜力的老兵，不能忍！

    塞西莉亚并不停止，在前三排选了七十多个，然后又走向第四排。

    闫柔深吸一口气：我忍。

    直到塞西莉亚选了一百个士兵之后，闫柔终于忍不住了。

    “刺史大人，这是何意？”

    白晓文笑道：“我此次从冀州回来，接到了三弟传达的父亲指令，要在幽州军中选拔军士，严加训练形成精兵，支援官渡战事。闫将军，你可不要对父亲的军令有意见啊。”

    闫柔一听就怂了：“末将不敢。”

    他不是袁绍心腹，自然也不会向袁绍告状。

    白晓文这个身份毕竟是袁绍的亲儿子，纵然被麾下文臣武将掣肘，但真的舍了脸皮要做点事情，还是大有可为的。

    作为觉醒者，白晓文的底线显然要比之前的袁二公子低得多，脸皮更是厚的多得多！

    塞西莉亚挑选的速度越来越快，最终在五千人的队伍里面，挑出了六百人。

    闫柔苦着脸说道：“刺史大人，我统管的五千人马数量，是登记在册的。现在少了六百人，以后遇到阅兵排查，不好交代。”

    “闫将军勿忧，这六百人空额，我准你在幽州乡野募集新兵补足。这一切，都是为了击败曹贼，闫将军的贡献，我是不会忘记的。”白晓文心情大好。

    闫柔叹了口气，上次大征兵，他麾下的精锐士卒就被抽调了十之七八，现在袁二公子又派这个眼光毒辣的女将，挑走了六百悍卒。现在他统领的这四千多人，基本上就是断脊之犬，战斗力直线下降。

    募集乡勇，再怎么勤加操练，也赶不上这些上过沙场的悍卒老兵。

    不过，袁公子许诺给他补足空额，总算没有把事情做绝。

    闫柔趁机索要钱粮：“刺史大人，要募兵可以，总得要给一些安家费，还有新入伍的兵士，军械粮饷都要筹备，这可是一笔不小的开销啊。大人是不是给末将一道批文，好去找内史赵融大人支取？”

    “不用了，你募兵所需几何，我给了便是，无需去寻赵融。”

    若是闫柔去找赵融，赵融肯定会心生疑惑，因为他并未听说过袁绍要再次募兵的命令。而支取钱粮，更是非袁绍的命令不可，到时候赵融再去请示袁绍的话，计划穿帮，白晓文的奇袭任务肯定泡汤。

    白晓文知道，这笔募兵的钱是躲不过去的，灵界规则也不会允许他肆无忌惮地从幽州军队中，毫无成本地挖墙脚。

    像这样挖一批老兵，花钱给闫柔补一批新兵，差不多就是袁熙这一身份能带来的最大好处了。

    白晓文给了闫柔十镒黄金（约合钱两千四百贯），作为他补充新兵的军资，总算安抚住了这位刘虞旧部。

    不过，一切都是值得的。翼骑兵这样的王牌兵种，在凯恩位面是最强兵种之一，放在三国位面，应该也算得上精兵了，至少不输于陶谦的丹阳兵，或是刘大耳朵的白眊兵。

    白晓文连续书写批文，让军械坊、马场尽快提供一批装备战马。

    这当然不是无偿的，所需的资财，都要由白晓文本人负担。还是那句话，他不能随意调用幽州府库存储的钱粮，不然赵融一定会问个究竟然后向袁绍请示的。

    唯一的好处是，军械坊和马场都不会赚取刺史大人的利润，是以接近成本价提供装备战马。

    “塞西莉亚，计算一下，训练一个翼骑兵，要花费多少贯钱？”白晓文问。

    塞西莉亚说道：“一套五十炼钢的甲胄，需要三十贯。长矛、钢刀、箭镞我希望能使用百炼钢材质，同样是三十贯。一匹战马10贯，外加三个月的粮饷、马匹耗粮总计也有10贯，共计八十贯钱。”

    “好贵。”白晓文虽说有些心理准备，但听到这样的数目，还是有点惊心。从便宜大舅哥那里弄来的两万多贯钱财，算来也就能募集三百翼骑兵！

    塞西莉亚皱眉说道：“这样武装起来的翼骑兵，绝对是一等一的精锐。我虽然不知道迪奥你说的虎豹骑有多厉害，但我相信我的翼骑兵部队，不输给三国位面的任何一支精兵！”

    停顿了一下，塞西莉亚有伸手去抚平白晓文脸上的一丝愁容：“迪奥，实在没办法的话，我也可以降低一些预算。甲胄使用三十炼钢，长矛钢刀使用五十炼钢……这样每一名翼骑兵训练出来，能节省大约二三十贯。”

    “不，一定要用最好的武器装备，训练出真正的精兵出来，”白晓文摇头说道，“奇袭许都，兵贵精不贵多！暂且训练三百翼骑兵，等到老韩把巨鹿田家支援的财物押送过来，应该还能再多训练一批。总之，钱财方面我来想办法。”

    既然挑选了六百老兵，白晓文就想着至少能训练出六百翼骑兵！一支六百人的精兵，在三国时代已经算得上不可小觑的精锐力量了。

    要知道募兵容易养兵难，精兵的维护费用更是大数字，三国位面世界没有哪个势力，能保持大规模的精兵部队。按照白晓文查阅的三国资料，公孙瓒的白马义从总计有三千人，高顺的陷阵营（重步兵）也就700人而已。

    白晓文不需要花费长期养兵的费用，他本人在三国位面也停留不了一年半载，三个月的粮饷已经足够。这是一个算不上优势的优势。

    在北平城，白晓文坐镇了一天，塞西莉亚的训练工作也进入正轨。

    赵融、焦触等袁绍部下，虽然见到白三娘将军（塞西莉亚）训练新兵，但第一士兵数量少，第二没有动用幽州钱粮兵员，他们自然也就不会多管闲事。

    白晓文却不是一个能闲的下来的主，在练兵工作进入正轨之后，他立刻召见闫柔。