
　　“你说让我把陈玲弄进实验小组里，你知道你在说什么吗？”办公室里，应景不断地敲击着桌面，显出他无比的愤怒：“这是以权谋私！”

　　徐离面对处于爆发边缘的应景不为所动，他甚至脸上噙着些许笑意：“可医生总该是要救人的。”

　　“天底下那么多人要救，每个人都有活着的理由，谁来判断他们哪个可以得到获得救治的机会？”应景脸色稍霁：“你动了恻隐之心,说了些不该说的话，我不怪你。不过，今天就此打住，你出去吧。”

　　然而，面对应景的逐客令，徐离显然不准备就这么轻易离开。他笑吟吟地说道：“院长,虽然很困难，但是我知道以你的能力,将陈玲塞进实验小组是有可能的。”

　　应景刚刚缓和下来的脸色顿时又开始不好了。平常时分，他的心境都相当平和。可一遇到徐离，应景总感觉自己静不下来。

　　“你也知道很困难啊。进入实验小组的患者是经过公平筛选的，就算我是院长，硬塞一个人进去，我会遇到大麻烦的。”应景是一个好人，可他还没有好到将自己的前途全部赌上，就为了给一个素昧平生的病人强来一个机会。

　　“我知道。”徐离点点头，并没有否定应景所指出的难处：“人生嘛，哪有十全十美的事情，总该是要做出选择的。就比如这次你是冒险将陈玲弄进实验小组，还是任由三年前念情的车祸录音被公开......”

　　应景一下子站了起来：“什么车祸录音？”

　　徐离摊开双手：“念情没有跟你们说吗？就在不久前，她遇见了三年前撞的那个人，那个人在发生车祸的时候按下了电话录音，将念情的声音给录进去了，你不知道吗？”

　　“你说什么？”应景闻言大惊失色。

　　他当然不知道录音的事情，他要是知道三年前他就会将录音处理了。三年前，应念情发生车祸打电话给他。应景听女儿描述的车祸地点就知道附近没有监控，便是让应念情先行离开,然后他匿名打电话叫了救护车。

　　当时，王珏就是被送来了滨江第一人民医院急救，应景甚至去看了他一眼。然而，他当时就关注了王珏有没有死，毕竟车祸中死没死人是两个完全不同的概念。他根本就没有将精力放在王珏的手机上。

　　徐离面色微沉：“救护车是你叫过来的，王珏是被送到这里的，所以他的身份你肯定也知道。既然如此，你应该知道王珏有多危险。录音在他的手里对念情意味着什么，想来你比我更清楚。”

　　应景缓缓眯起了双眼，眼缝之中精光闪烁：“你想要干什么？”

　　“咱们做一场交易。”徐离淡淡说道：“我处理了录音的事情，你处理陈玲的事情，如何？”

　　然而，应景还是有些不相信徐离的话：“我怎么确定录音的事情是真的？”

　　闻听此言，徐离不免嗤笑起来：“应景，不可否认，你是一个好医生，但是,你真的不是一个好父亲。或者,你希望做一个好父亲，可现实却跟你希望的相去甚远。”

　　徐离的话语中充满了对应景的讽刺，可应景却半点儿辩驳不得，因为徐离说的就是事实。

　　只见应景握紧双拳，腮帮子鼓起，面色极为纠结。这时候，徐离也不说话，就这么静静等待应景的决定。

　　不过，在他看来，这并不是一个很难的决定。

　　如徐离所料，不到半分钟后，应景终于还是做出了选择：“你能保证能处理干净吗？”

　　“我从来不无的放矢。”徐离将手插入兜中：“所以，这是交易达成的意思？”

　　应景紧握的双拳放开，不知为何，他突然笑了起来：“没错，我同意了。不过，我很高兴。”

　　徐离原本放松的肌肉稍稍收紧，他不喜欢应景现在的样子，好像是在嘲弄他一般：“你什么意思？”

　　应景笑声渐止：“念情一直说你是一个好人，其实我也是这么觉得的，你只是在你父亲走后陷入了迷惘之中，走错了路而已，可内心或者本质里，你总归是一个好人。”

　　“我不让念情跟你走到一起，因为我觉得你很危险。但是，这跟我潜意识里认为你是一个好人的判断并不相符，所以我纠结过，觉得是不是我错了？”应景朝着徐离慢慢走过来，脸上带着些许戏谑：“可今天我知道我不用纠结了。因为你不过就是一个拿自己朋友做筹码的小人而已，我庆幸阻止了念情。”

　　此刻，徐离跟应景之间不过一步之遥，徐离甚至能看清楚应景脸上的皱纹和头上稀疏的白发。面对应景的嘲弄，徐离转过身去，侧对着应景：“三年前，如果你能让念情面对自己的错误，她现在也不用惶惶不可终日。你可没有资格来评判我的为人。”

　　说完，徐离背向应景，便是准备离开。

　　只是，开门的间隙，徐离停住脚步，轻声而言：“我帮念情处理录音的事情，不代表我认可念情的逃避行为。若是可以的话，还是让念情自首吧。”

　　此话之后，徐离不再说话，离开了应景的办公室，在门缝之中只留下应景变幻不定的脸色。

　　独行走廊里，徐离的脸上没有半点儿高兴的样子。虽说刚才徐离跟应景在言语之上针锋相对，可无法否认的是，应景说的似乎没有什么问题，他刚才确实拿应念情做了筹码。

　　从理智上或者利益最大化的角度上来说，即便没有跟应景的交易，他也会帮忙应念情处理掉录音的事情。如此一来，与应景的交易其实算是白赚的，可有些事情是不能用这种标准来判断的。

　　走到电梯前，徐离停下脚步，叹了一口气：“我到底是在做什么啊。”

　　下了楼，徐离在医院门口给邢芳芳打去了电话，说明了陈玲会被选入实验小组的事情，当然他没有提及跟应景交易的事情，只说自己以前在医院工作的时候认识院长，私下摆脱院长的。

　　邢芳芳不知道其中曲折，也没有多想，只是对徐离千恩万谢。在邢芳芳持续不断的感谢话语里，徐离挂了电话。

　　在息屏的时候，徐离注意到了日期，眉毛一挑，才是意识到今天是洛心的忌日。这些天事情都是接踵而至，他差点儿都忘了洛心的事情了。

　　没有回家，徐离先去花店买了一束白百合，接着去衣服店里买了件黑色外套套在自己的卫衣上面，然后打车去了滨江市郊的一处公墓去。

　　这处公墓是建在山腰之上，一共分成了四片大区，远远望去，密密麻麻的全是墓碑。

　　徐离已经来过这里很多次了，驾轻就熟地往着洛心所在的七十八号墓地而去。然而，走到近处，却是发现洛心墓前已经站着一名身着黑衣黑裤的高挑女子。

　　徐离心里一咯噔，知道自己来得不是时候，洛冰颜正好就在祭奠洛心。

　　此前徐离过来这边，都会选择在下午五点之后，这样基本不会遇到洛心的家人。可是，刚才在医院发生的事情让徐离心里有些乱糟糟的，竟是忘记了要特意避开洛心家人的事情。

　　此时，在洛心墓前遇见洛冰颜，联想起前几日他与洛冰颜的不愉快，徐离心生退意，他不想在洛心墓前跟洛冰颜吵架。

　　然而，就在徐离想要离去，另寻时间过来的时候，洛冰颜突然出声了：“都到这里了，还想要回去，我有这么可怕吗？”

　　徐离抓紧百合花，终于打消了离开的念头。这种情况下，他确实不能再走了，不然就是对洛心的不尊重。

　　他缓缓向着洛心墓前走去，洛冰颜始终对着洛心的墓碑，并没有看向徐离，也没有再说话。就在这显得有些僵硬的氛围中，徐离走到了洛冰颜身边，目光落到了洛心墓碑之上。

　　在墓碑上方有着洛心的照片，跟洛冰颜在眉宇之间有些相似。这张是洛心十岁时候的照片，充满了阳光与朝气，只是用来当成遗照，当真是令人唏嘘。

　　洛心的心脏问题确实比较严重，但是只要细心呵护，不出意外的话，是可以拥有普通人差不多的寿命的。可洛心在人生刚开始的时候就熄灭了生命之火，惋惜不已。

　　每次徐离看到洛心的遗照都感觉剜心之痛，若是在之前，徐离都会坐在洛心墓前，或是静默良久，或是自言自语地说着话。可此时，洛冰颜也在，有些话徐离不方便说出口。

　　感觉到今天不是一个跟洛心“聊天”的好时候，徐离默默地将百合花放置在洛心墓碑前，接着准备离开了。

　　然而，一直静立在墓前的洛冰颜突然说道：“往年都没有见着你。”

　　徐离苦涩道：“在这里，还不如不见。”

　　他往年特意晚来就是为了避免现在尴尬而僵硬的气氛。

　　徐离说完，对着洛心墓碑默哀片刻，便是打算走了。这时，洛冰颜慢慢转过头来，目光落到徐离身上：“你之前问过我一个问题......”

　　“什么？”徐离疑惑。

　　“就是那个小男孩，小女孩，还有他朋友的故事。”洛冰颜低头沉思了一会儿：“当时你问我那个小女孩该不该怪罪那个小男孩？”

　　徐离身躯颤抖，他万万没有想到洛冰颜会在墓前提到那个故事。若是换在别的地方提起这个故事，徐离都不会有这么大的反应。但是在洛心墓前，这个故事有着特殊的意义。

　　徐离躲闪开洛冰颜的目光：“你现在是要回答我吗？”

　　洛冰颜轻声说道：“害人性命的是小男孩的朋友，为什么小男孩反而要自责？”

　　“因为一切都是那个小男孩引起的。”徐离低着头说道。

　　“不是的。”洛冰颜摇着头：“因为小男孩是好人，他哀伤于生命的逝去，所以背负了本来就不属于他的罪恶。我从未想过好人还需要受到责罚，更何况他并没有做错什么，不是吗？”

　　徐离咬着牙，脸上尽是愧疚之色：“可是，如果小男孩没有玩那个游戏，小女孩就不会死。”

　　“如果你这么认为......”洛冰颜忽然抓着徐离的手，感受着徐离不住颤抖的身子，洛冰颜心头掠过一丝心疼：“那他十多年来的自责与悔恨已经还清了一切。”天籁小说网

　　“不！还不清了，永远都还不清了。”徐离懊悔地抱住自己的头，视野之中，墓碑上洛心的照片好像是对着他在笑。可越是这样，他越是感觉到心如刀绞。

　　洛冰颜将徐离抱在怀里，轻声安慰道：“徐离，姐姐不会怪你的。”

　　此言一出，怀中的徐离如遭重击，身如筛糠。其实，在徐离给洛冰颜第一次讲出这个故事的时候，她就已经隐隐有些察觉了。只是，洛冰颜并没有揭穿这一切，她希望徐离能自己将事情说出来。

　　没错，故事里的小男孩就是徐离，小男孩的朋友则是王珏，而那个小女孩就是洛冰颜的姐姐洛心。

　　如果是普通人听到这个故事，可能会觉得这个故事是何等的荒唐。然而，十五年前，王珏就是因为一个可笑至极的理由，设计害死了洛心。

　　十五年的时间一晃而过。都说时间可以冲刷掉一切东西，可是徐离不知道为什么十五年过去了，他还是能记清楚得知洛心身死消息时的震撼与无措，以及葬礼上，洛心毫无声息，苍白如纸的面容。

　　“我不知道会这样的，我不知道会这样的，那应该只是一场游戏而已。”汹涌如潮的思绪不断地冲击着徐离的心防，他痛苦地嚎叫着，似乎要将这些年来积聚的苦闷宣泄出来。

　　是啊！那应该是一场游戏才对，为什么会演变成那样？

　　洛冰颜轻柔地拍着徐离的后背：“所以，这跟你没有关系......你已经为此痛苦足够久了。”

　　闻言，徐离一下子跪在洛心墓前，额头抵在地面上，不断地重复着：“洛心，对不起！洛心，对不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第71章 忌日免费阅读。https://xs.23sk.com 