    第1299章孟婆（35）

    温温生平没有做什么恶事，反而是被人害死，有人还将她的身份顶替。

    不过她比当初姜又淮好些，知道自己的名字叫温温。

    在阎君的帮助下，温温找回身份，掩埋尸骨正名，已经走了地府流程，如今则是来投胎的。

    “前些时候听说阎君要大婚。”千雁说，潜在意思是，怎么让温温来投胎转世了。

    阎君：“我想让温温多去人间历练，往后更容易通过地府考核。”

    既然要和喜欢的人成婚，他当然希望给对方一个让地府所有成员承认的身份。

    千雁：“原来是这样。”话落，她将一碗孟婆汤推到温温的面前。

    温温端着孟婆汤，回头看了眼阎君：“阿阎，你不能忘记我，听说人间一天，地府一年，这么久，等我回来，你真的还能记得我吗？”

    “温温，我心里只有你。”

    温温总算放心，她瞥见千雁平淡的目光，有些害怕。

    这些年来，她也知道孟婆根本对阿阎没意思，所以一直都没有过来，主要是觉得很没脸。

    她觉得地府和仙界的规矩都很残酷，总是要将有情人分离。

    曾经是薛蕴陆霜，陈凌蓉陆景策，紫荆仙子周明稚，现在是她和阿阎。

    但是，阿阎说不会忘记她，她相信。

    她一定要到人间好好历练，争取后面通过地府考核，获得地府成员的身份。

    千雁不知道温温在想什么，提醒：“赶紧喝。”

    温温被吓到，一下把汤灌了进去，双目变得迷茫。

    阎君眸子倒是有些冷，但也只能冷一下，不敢多做什么，他已经不是孟婆对手。

    现在站在孟婆面前，他就感觉到来自对方的威压。那是一种来自力量的压迫，孟婆又变强了。

    目送温温被引去转生，阎君便消失不见。

    今日没有再投胎的名额，千雁坐在了藤椅上，刚才她已经在温温身上打了个神识烙印。

    阎君只是单纯送温温去人间历练，她怎么不太相信？

    她倒是想要看看，阎君的目的是什么。避免出现什么问题，她再忙碌都决定留意下温温的情况。

    当温温的灵魂投生到一座熟悉的宫殿时，她就知道情况不一般。

    果然，阎君为了他的心上人，竟然不惜算计到了这里来。

    温温的灵魂已经投生到一个快要到月份的女子腹中，这女子年轻貌美，是姜又淮弟弟姜掸的夫人周氏。

    若说姜又淮小小年纪许下平定天下的壮言，那姜掸则是出生以来就有姜又淮这个厉害的哥哥护在左右，没吃过苦头。

    姜又淮从小就很懂事，根本不用父母操心，本人很有主意，他的父母在姜又淮面前几乎没有得到过那种养儿的乐趣，只觉得孩子是个小大人。

    在姜又淮十几岁时，姜掸出生。

    比起姜又淮的聪明绝伦，姜掸就显得普通许多，彻底满足了他父母养儿的乐趣，不免对姜掸多了几分宠爱。

    好在他父母也有分寸，姜掸不是那种混帐性子，至多就是不爱读书，喜欢玩乐。

    姜掸对自己哥哥也没有任何意见，相反很是亲近，比谁都要崇拜姜又淮。哪怕年纪差距很大，两兄弟感情也十分好。

    得知温温投生成姜掸的女儿，千雁有些不解。

    这个身份确实不错，如果没有意外的话，不等温温长大，天下就能平定，一辈子都能过好日子。

    从表面上来看，阎君是想送温温去享福。

    实际上，会是这么简单吗？

    她看着温温出生，到温温五岁这一天。

    原本那个可可爱爱的小姑娘，今早起来眼神变得不一样，还不可置信对着铜镜说了一句话：“我这是重生了？”

    千雁：“……”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

