    韩国使臣分列五支队伍，先后前往山东五国，以为援手。

    “韩使来意，寡人已经知晓。”

    “然赵国之内，北边也是有着秦国九原大军、匈奴蛮夷的侵扰，东侧还有燕国侵扰，怕是一时之间，无以为兵。”

    “但三晋一体，韩国有难，赵国也不会袖手旁观，只要韩军能够守得三个月，赵国必会前来救援！”

    神色有些苍白的赵王迁衣着冕服，端坐在王位之上，诸般之语，上卿郭开已经尽数提前知会，只消按部就按的走下去就行了。

    不然，自己才没有这个精力和韩使浪费时间，后宫之内，可是有些诸多美人等着自己去宠幸。

    “我王所言甚是。”

    “韩使以为如何？”

    赵王迁语落，王殿一侧上首走出一道身影，拱手向上一礼，随即，将目光看向韩国使臣。

    三晋一体，赵国自然不会眼睁睁的看着韩国灭韩，但韩国如果可以撑下去就另说，而且眼前的这韩国使者着实不大方。

    秦国密使这几天可是送给自己足有万金之物，而韩国才不过送来两千金之物，实在是让郭开提不起助力的兴趣。

    “三晋一体，韩国与赵国素来友好，秦国如今欲要灭韩，它日亦是当图谋三晋，望赵王慎之。”

    从新郑北上的韩国使者面上有些浅浅的不好看，尽管知晓以赵国的性子不会对韩国及时出手，但拖延三个月的时间，而韩国能够在秦国手下撑持三个月吗？

    无论如何，三晋一体，若然韩国被秦国所灭，赵国它日也是这个下场。

    躬身拱手一礼，自己不过一个使臣，国小而民弱，能够说的也就这些了。

    未几，使臣离开邯郸，回归新郑禀明韩王。

    辽东燕国之地。

    亦是有着韩国使臣入内，禀明来意，希望燕国可以救助韩国。

    可惜，燕赵世仇，进来燕丹统领国政，正欲要图谋攻赵以为威望，于韩国使臣之意并未放在心上，况且己身心中对于秦国早有谋略。

    “太子若是不助力韩国，怕是韩国力弱，以秦国之军力，韩国当无可抵挡。”

    偏厅之内，上卿韩申拱手一礼，想不到秦国的动作这么快，距离郑国渠修好不过五年的时间，如今就要东出以谋大事了。

    韩国，毫无疑问就是秦国的第一个目标。

    韩国地处险要，乃是三晋咽喉，若然韩国不存，秦军东进，对于整个山东诸国将造成极强的压力，这一点是毫无疑问的。

    韩申略有不忍，轻言之。

    “哈哈，韩卿多虑了，韩国自然是要救的，但现在合纵出兵，怕是韩国无损，还很有可能接着联盟的力量强大，三晋强大，非燕国之福。”

    “故而，先让秦国消耗燕国的力量，只消山东其余诸国出手，燕国武阳之城的五万大军随时开赴！”

    深青色锦衣长袍着身的燕丹朗声一笑，对于韩国，并没有什么好感，当初燕昭王之时，为了富国强兵，故而想要从韩国购买一些精铁之料。

    没曾想，韩国断然拒绝！

    想不到韩国如今也有求助于燕国的时候，心中略有爽快，但韩卿所言也不无道理，韩国若是被灭，对于山东六国影响不小。

    但首先应该着急的也不是燕国，而是临近韩国的赵国、魏国、楚国，燕国距离秦国尚远，没有必要这个时候迎上秦国。

    “嗯。”

    韩申轻轻颔首，燕国与韩国之间的过节，也曾了解一些，想来就算燕国出兵晚些，赵国与魏国也不会眼睁睁看着韩国被灭的。

    齐国！

    临淄作为齐国最为繁荣富饶之城池，如今的王宫正殿之内，亦是迎来韩国使臣，使臣先是拜访齐王宠臣后胜，而后入宫。

    “怕是要让韩王失望了。”

    “齐国早在秦国昭襄王岁月就与之有约定，中原诸般之事，齐国素来不插手，先前一样，如今也是一样。”

    齐王建眉目有些苍老，但精气神仍在，看着厅殿下的韩国使臣，摇摇头，这是当年君王后定下的，自己也觉得有理。

    数十年来，秦齐之间，素来友好，两国之间，不住有人员、钱财往来，无论是当年赵国的长平之战、邯郸之战，还是后来的两次合纵伐秦之战，齐国都没有插手。

    如今也是一样。

    闻此言，韩国使臣想要多说些什么，齐王建却是前往后宫了，任凭韩国使臣如此挥洒钱财，也是无用，无奈之下，只好归于新郑。

    郢都，寿春！

    诺大的楚国之内，无论是公子负刍，还是李园，都不想要秦国攻灭韩国。

    因为楚国才是他们两个得以存在和强大的基础，秦国灭韩，则秦国主力可以随时陈兵淮水北岸，对于楚国国都来说，是一个巨大的威胁。

    “苍先生，秦国欲要灭韩，楚国该当如何？”

    令尹府邸之内，已经攫取楚国社稷大权的李园正一身常服的端坐在正厅上首，其下两侧则是幕僚之属，近来最为器重的倒是一位黑衣年轻人。

    浑身上下的气息有些冷酷，但与李园相交不过两三年，便得这般信任，其余幕僚也是欣然称善。

    “韩国自然要救，却非现在。”

    “秦国灭韩，最为紧张者，当属三晋之地，而且楚国国力、民力丝毫不逊色秦国，秦国欲要一天下，决然不可能现在寻楚国的麻烦。”

    “故而，楚国可以在秦国东出的时候，逐步壮大己身。”

    清冷之音回旋，徐徐评点着眼前局势，厅内诸人静静聆听。

    “先生所言不错，李园也是这般思忖的，就算楚国救韩，也得等到韩国的力量被消磨几近不存才可以。”

    “而且，期时若然可以功成，我欲取韩国南阳地、颖川之地，诸位以为如何？”

    李园轻轻一笑，自己也是这般想的，直接救韩，绝对不可能。

    而且，就算救韩，也得从韩国之内取得足够的代价，苍璩先生一言有理，秦国虽强，但想要攻灭楚国，那是异想天开，故而，秦国绝对不敢同楚国开战。

    起码，现在不敢。

    如此，当尽快的壮大自己。

    语落，诸人相视一眼，均附和一笑，苍璩先生没有多言，只是静静的饮酒。

    见状，李园大喜。

    ******

    “楚国可恶，楚人可恶，更是可恨！”

    “秦国虎狼尚且只是割寡人两百里之地，而楚国竟然连整个南阳、颖川都想要，如此求援？何以助力？”

    奔向山东五国的使者，先后归国，呈上各自所得，韩王安大怒，气的再王宫论政之堂连连拍案，于五国之音，心中都有评价。

    都想要韩国先行坚持一段时间，而后在图援兵。

    实在是可恶，

    尤其是楚国，其他诸侯国都未有如此条件，楚国却是狮子大开口，着实令人愤怒，联想到如今新郑内的局势，更是令人窝心。

    “大王，形势如此，奈何！”

    “如今之际，只有韩国尽可能的做好迎战准备，争取可以支撑到三个月，期时，四国出兵，当有绝大的实力，可以将秦国击败。”

    相国张开地神色也是不好看，对于楚国的要求倒是不做评价，关键是山东五国的反应，难不成均看不到韩国被灭后，他们也将先后面对秦国压力。

    本想要说些什么，却有……觉得乏味，外力不存，只有依靠自己了。

    “相国，城外军备如何？”

    韩王安无力的端坐在位置上，进来心神劳累，实在是压力巨大。

    “大王，目前城外的大军已经扩增至二十万，已经布防各处，严密监视秦军动静，只是……粮草消耗的有些快，如今也快到冬日了，消耗当更加快。”

    “若然，秦军还不进攻，怕是近月来凝聚的大势要散了。”

    值此之际，相国张开地说道如今韩国面临的另外一个难题，先前的所有谋划都是在秦军即刻进攻，那么，以韩国现在的粮草储备绝对可以支撑三个月，乃至半年。

    但现在扩军、冬日来临、人口汇聚……，粮草的消耗越来越快了，原本预计能够支撑半年的，现在怕是只能够支撑四个月左右了。

    算下去，若是在明春之前，秦军还不进攻，那么，韩国上下当有更大的危机。

    “即如此，当从颖川之地调集粮草辎重！”

    韩王安眉头紧锁，数息之后，看向张开地。

    “大王，颖川之地乃段氏、公厘氏、侠氏三家封地，进来，三家之中，已经有不少人离开了新郑，其心难料。”

    提及颖川之地，张开地不由的苦笑道。

    一切的变数太大了，虽然段氏三族仍有族人在新郑，但是从他们进来的行动看，明显对于韩国不报太大希望，这个时候，想要从颖川之地调集粮草，难矣。

    “当诛！”

    “当诛！”

    韩王安再次大怒，单手再次拍案。

    都到了这个时候，那些老士族还想着留着自己的土地、财富，岂不想想秦国要是来了，以秦国的法治，根本不可能存下去的。

    “当初若非张良之语，何有今日新郑危局。”

    “相国，此事你务必办妥！”

    当初，朝议之上，曾有着将韩国所有的粮草辎重汇聚一起，却是被张良拦阻了，如今，想要调集粮草，却又遇到阻碍了。

    这等罪过现在追究也是无用，紧要之事，当是将粮草快速的筹备而来。

    “……，喏！”

    张开地轻叹一声，躬身而退。

    孙儿之策，本没有错，奈何秦军却是多变，秦国武真侯已经来到南阳半年多了，如今仍没有半点动静，他们竟然能够忍得住。

    看来，秦国咸阳那边是铁着心一战灭韩了。

    而对于此刻张开地脑海中闪过的周清来说，此刻正位于宛城郊野的幕府军帐之内，两侧军将俱在，南阳守叶腾在侧。

    秋日已经过去一个多月了，寒风吹来，冬日不远了，而陈兵大军仍没有半点动静，令的一众兵将有些不解，虽然每天吃的很好，睡的很好，但总觉得没有战功到手踏实。

    “武真侯，末将以为，如今当趁着我军锐气正盛，趁着韩国布防未曾齐备之时，一举出兵，灭掉韩国！”

    一位军将出列，身披红色重甲，抱拳一礼，沉声而道。

    “嗯。”

    “还有其它之策？”

    周清对其点点头，没有评价，看向其他军将。

    “武真侯，进来斥候来报，颍川之地守卫松懈，末将一位，如今韩国虽然陈兵二十万布防，正面进攻，怕是难以一战功成。”

    “不若从后方绕道，前后夹击，一战灭韩！”

    又是一位军将出列，说道己身之策。

    “嗯。”

    “可还有其余之策？”

    周清倒也是不急，继续询问者。

    “武真侯，斥候来报，如今新郑之内粮草短缺，是故，当继续拖延下去，待韩国新郑粮草匮乏，民心混乱，当可一击耳中。”

    又是一位军将出列，身披银甲，沉声而落。

    于此人，周清认识，是自己提拔的李开，近来在南阳军中做事。

    “嗯。”

    “还有何谋？”

    周清仍没有评价。

    “……”

    “……”

    如此，幕府军帐内的一位位兵将均出列，说道己身灭韩之策。

    涉及灭韩之功，任何人都想要，哪怕只能够分得一点，都比往常的攻城之功大了许多许多，看着上首武真侯只是聆听，也不知道具体之策，倒是令诸人心中略微忐忑。

    “诸将之论，本侯知矣。”

    “目下冬日将来，而冬日作战，历来多有变动，或有风霜雨雪，便会使得战事有损，故而，本侯决意，暂且养精蓄锐，以备本侯随时号令。”

    “再者，韩国新郑如今民心凝聚，战力正强，但庙堂之上，却是龌蹉横生，故而，将来必有变故，如此诸般，等待战机为上。”

    周清从座位后起身，目光先后掠过军帐内的诸将。

    先前至于，他们大多主张立即猛攻新郑，凭借强大的军力，灭掉韩国。

    但如今韩国扩军至二十万，民心尚未散去，凭借南阳十三万偏军，怕是难以功成，不能攻城，被韩国拖下去，就会有变数。

    自己，不能够允许变数出现。

    “本侯严令，南阳之军切勿急躁。”

    “不求个人军功之大小，务求以南阳之力灭韩，否则，若然不能一战灭韩，关外大营上将军蒙武助力，想来也非诸位希望见到。”

    一步踏出，脚下紫色玄光闪烁，深深的叮嘱着。

    以南阳之力灭韩，是他们想要的，也是叶腾想要的，更是自己想要的。

    “喏！”

    南阳守叶腾率先表态。

    “喏！”

    “……”

    闻此，见状，诸将有感，的确，如果没有必胜的把握，引来关外大营上将军兵动，绝非他们所希望看到，相视一眼，颔首以对。