    凌天回头，撇了一眼万初圣女，不得不感叹一句，这万初圣女还真是天真啊！

    这小胖子根本不是为了一件上品神器，他和自己讨价还价，是为了屏蔽自己。

    说不定此时，这小胖子正在心里嘲笑自己不懂阵法。

    “他只是为了麻痹我而已，你真以为他破阵，是因为被我威胁吗？”

    凌天深吸一口气，话语中带着一丝无奈。

    最起码这万初圣女还是蛮有意思的，对她开口解释道：“到目前为止，那小子的目的只有一个，独吞血神教宝库，让咱们两个在外面干等。”

    “说不定，他到时候都在想办法将魔灵宗的人吸引而来，让咱们陷入魔灵宗的包围之中。”

    “你明白了吗？”

    凌天语重心长，看着那万初圣女，自己有责任调教，咳咳，是教导一下她以后少上当受骗。

    万初圣女再次一呆，神色间有些错愕，还有一些茫然。

    那小胖子这么坏的吗？

    她的目光在小胖子身上流转，虽然看的出来这小胖子很是奸诈，但刚才凌天可是假冒战神强者，怎么都应该震慑住了他才对啊！

    万初圣女还真不相信那小胖子，敢在一位战神的眼前耍诡计。

    但是她也没有继续开口，反正到时候看下去就是。

    如同凌天所料，此时的小胖子正在心中疯狂嘲笑凌天，真是个蠢货。

    这可是战神强者布下的阵法，就算阵法一般，但是万年时间下来，阵法却还还存在，没被时间给磨灭。

    便足以证明这阵法有多强了，又岂是一时半会儿能够破得了的。

    即便是他，想要破开这阵法，也要两天时间才行。

    可是刚才自己说四个时辰就能破阵，他居然还真就相信了，这不是蠢货是什么，可以确定那人根本不懂什么阵法。

    如此的话，他能够操作的地方就多了。

    到时候还不是随便的耍那藏在暗中的家伙，居然敢威胁自己，简直是可恶至极，此仇不报非君子。

    虽然刘一手不认为是什么君子，但既然不是君子，那更是需要有仇就报了。

    当然，破阵需要两天时间。

    但是打开一道空隙，让自己进去的话，只需要两个时辰就够了。

    若是说那威胁自己的人懂阵法的话，自己还得小心翼翼的布置一下，需要三个时辰左右，免得他发现异常。

    虽然心中已经确定凌天不懂阵法，但他还是决定小心一点。

    毕竟小心驶得万年船，那家伙也不简单，无论自己怎么做，他都能够跟上自己。

    时间缓缓流逝，很快便已经接近三个时辰了。

    “还没好吗？”

    正在此时，凌天又一次开口。

    声音落入那小胖子刘一手耳中，也是将他吓了一跳，但很快已经反应过来，飞快道：“马上就好了，前辈可别忘记给我的上品神器。”

    “你还是不相信我啊，要不我现在就将上品神器给你？”

    凌天开口，话语中带着一丝怒意。

    与此同时，旁边的万初圣女却是耳中传来一句话“准备好了，咱们该进去了。”

    “那小胖子破开阵法了？”

    万初圣女稍稍一怔，神色间流露出一丝惊讶之色。

    “差不多吧，他要打开一道裂缝，到时候我再用空间规则稍稍阻挡一下阵法的愈合，足够咱们两人进入了。”

    凌天的声音再次传入她的脑海之中。

    “好。”

    万初圣女听得这话，也是点头。

    目光在前面那犹如星空一般的黑山上流转，最后再次落在了小胖子的身前，此时那里已经有数道星光泯灭不见了。

    “这是我承诺给你的上品神器，那好了。”

    小胖子刘一手，正要打开裂缝冲入里面。

    却是忽然间一道声音传来，骤然回头望去，却是让他面色大变。

    只见一道剑光，带着无尽的力量，犹如穿过了时间空间一般，瞬间便已经到了他的身前，仿佛要将他灭杀一般。

    “前辈，你什么意思？”

    小胖子刘一手面色大变，身影倒退，瞬间消失。

    与此同时，两道身影瞬间落在了他原来的位置。

    只见其中一道黑影抬手点在其中一颗暗淡的星光之上。

    刹那间“咔嚓”声响传出，两人目光所至，眼前的阵法骤然出现了一道裂缝。

    “进！”

    凌天开口。

    话语录下，万初圣女没有半点迟疑，身影瞬间化为一道七彩光芒，消失在裂缝之中。

    而就在万初圣女消失的瞬间，那裂缝便要封闭。

    “给我开。”

    可就在此时，凌天又是低吼一声。

    手中空间规则涌出，刹那间将那裂缝愈合的情况稍稍一阻，再次将其撑开一丝，身影瞬间冲入了里面。

    这两道身影不是别人，正是凌天和万初圣女。

    刚刚躲过那一道剑光，还有一丝后怕的刘一手顿时呆住了。

    看着那消失的两道身影，看着那已经愈合的阵法裂缝，整个人差点崩溃。

    “啊，两个混蛋，老子辛辛苦苦才弄出来的阵法裂缝，就这样被你们给占据了？”

    小胖子气的浑身发抖，双目赤红一片，几乎疯掉。

    “我说到做到，只要你三个时辰内能够破开阵法，便送你一把上品神器，外面那把剑送你了。”

    正在此时，凌天的声音再次从那阵法里面传出。

    或许是因为相隔了阵法的原因，声音显得有点小。

    即便如此，还是清晰的落入了刘一手耳中，刺激的他差点发疯。

    但他也是心智坚定之人，既然已经发生了，此时说什么都晚了。

    深吸一口气，压下心中的怒火，再次转头望向那刚才劈向自己的那一道剑光。

    此时上面力量散尽，化为一把长剑，漂浮在半空。

    “那个家伙倒是没有说假话，这还真是一把上品神器。”

    刘一手盯着这把剑，强忍住一巴掌拍过去的冲动。

    虽然对比起那血神教的宝库，这把上品神剑算不得什么好东西，但有总比没有强吧！

    他这个人也没有别的爱好，就是但凡值点钱的东西，他都想要。

    这好歹也是一把上品神器，还是能够值不少钱的，他更是舍不得毁掉了。

    但是想起自己辛辛苦苦查阅了许多资料，然后乔装打扮才混进魔灵宗，而后又花了小半个月，才确定这宝库的位置。

    然后好不容易找到一个时间，才有机会前来，辛苦几个小时才打开的阵法裂缝，就这样被人占据了，便是气的抓狂。

