    第132章我努力努力，你别喜欢别人就行

    唐阮看着微信页面上的那个红色的圆点，头像非常的熟悉，前不久她才点进去过。

    手指在上面悬了很久，咬牙点开。

    沈郁发过来的是语音消息。

    “姐姐，有件事忘了问你，要是你不同意，我们还能继续按你说的相处吗？”

    “本来我没打算说的这么突然,只是太喜欢了，看到你吃醋才一下子没控制住，你要是能同意，我会很高兴，要是不行……”

    男生的语气微微的停顿了一下，似乎是有些失落：“不行的话也没关系，我可以再努力努力,只要你别去喜欢别人就行,可以吗？”

    唐阮不知道这是今天第几次沈郁喊自己姐姐,嗓音介于少年和成熟之间，带着他独有的味道，撩人心弦。

    唐阮的手指停在屏幕的键盘上面。

    ——

    沈郁在另一边的床上坐着，小软被人送了过来，正趴在他的腿上，发出咕噜咕噜的声音，一双宝石蓝的眼睛直溜溜的看着他，不知道自己的铲屎官到底在高兴什么。

    沈郁看着手机屏幕，对话框的头顶上一直是正在输入中……

    等了一会儿，正在输入……消失了，但是仍然没有任何消息发过来。

    沈郁按下了语音输入：“姐姐，我可以给你弹个视频电话吗？”

    下一秒,手机震动。

    【不可以，我要睡觉了！】

    沈郁见状，眼眸轻弯了下，带上了笑。

    沈郁：【我发的消息你看到了吗？】

    唐阮抿了下唇，回了消息之后就不能装作没看见了,她往上打字：【看到了。】

    沈郁：“那你同意吗？”

    过了好半天，唐阮才姗姗来迟的回了他一个字：【嗯。】

    沈郁懂得做人不能得寸进尺，要懂得及时的见好就收。

    今天的收获已经很多了，再说估计这位姐姐就该恼羞成怒了。

    他发了一个好字：【知道了。】

    点开语音，发了今天晚上的最后一条消息：“姐姐，晚安。”

    安静的房间中，沈郁神色认真。

    虽然说有些故意的成分在，故意利用了唐阮喜欢自己的脸和声音的这点，让她不舍得拒绝自己。

    但更多的是真心，真心的想和这位姐姐谈恋爱，真心的想和她在一起，所有的套路和心机，全部都是基于真心的基础之上。

    ——

    唐阮躺在床上，只留了床头的一盏灯，还有亮着的手机屏幕，翻看着两人的聊天记录，沈郁今天晚上发的这些语音她也没有点开。

    来来回回的翻着，手指不小心按了一下最后一条,男生的嗓音再次从手机里传了出来,在安静的房间里响起。

    “姐姐,晚安。”

    听完后,又不自主的点开了一遍。

    当唐阮发觉的时候，她已经将那条晚安的语音消息来来回回的听了好几遍了。

    意识到自己做了什么之后，有些慌乱的将手机关掉，耳根有一丝丝的泛红。

    骨膜中好像还能听到心脏跳动的声音。

    都怪沈郁，他就不能好好说话，非要说那么多遍的喜欢她，明明说一遍她就知道了。

    不能再想了，关灯，闭眼，睡觉！

    至于到底睡没睡着，或者什么时候睡着的，这就只有唐阮自己知道了。

    ——

    课上，沈郁再次拿起了手机，点进唐阮的对话框看了眼，她依然没有任何的消息。

    对话框中只有自己发过去的消息，也一直没有回复，沈郁也不在意，照常发消息。

    他打字：【姐姐，今天有课，我马上就上课了。】

    发过去后等了一分钟，和他想的一样，那边果然没有任何的回复。

    自从那天晚上之后，唐阮只给他发了一条在考虑的消息。

    之后人就像消失了一样，没有再发过任何的消息，不管他发什么消息，她也都没有回过。

    江绍平看着他郁哥，再次变成手机奴，不由的在心里感叹。

    要不说恋爱使人变傻呢，看看他郁哥，这可是被誉为江大高岭之花的人啊，现在谈个恋爱，人都不对劲了。

    正想着，老师进来了，江绍平赶紧用胳膊肘碰了下沈郁，压低声音说：“郁哥，快别看手机了，老师都来了。”

    沈郁闻言，才慢慢悠悠的将手机收了回去。

    。

    另一边，唐阮和叶芊芊正在一个聚会上。

    包厢里面，人声嘈杂，热闹的很，俊男美女都很多。

    叶芊芊喝完一杯酒，靠过来到唐阮旁边，凑在她耳边问：“宝贝，你说让我组个局，是做什么的啊？还点名要好看的。”

    没错，这个局是唐阮让叶芊芊组的，来的都是些豪门圈里面的人，男的女的都有。

    虽然有人认出来了唐阮，但没有会多嘴说什么，能一起来玩的家境都不差，自然懂圈里的规矩，在他们看来，唐阮现在并没有明星的身份，只是和他们一样出来玩的富家小姐。

    毕竟在他们的眼中，当明星也就是那样，甚至有的人可能还会看不起明星。

    和普通人眼中光鲜亮丽，让人羡慕的明星不一样，在他们的眼中明星并没有那么大的光环。

    自然也没有人会因为唐阮而说什么，顶多有喜欢她的人和她多说几句话而已。

    唐阮任由叶芊芊靠在她肩膀上，目光在现场人的脸上扫过。

    这就是叶芊芊说的找的都是长得好看的人。

    还没沈郁好看。

    虽然唐阮并不否认，他们的颜值确实都挺高的，但没一个人有沈郁带给她的那种感觉。

    第一次见沈郁也只是匆匆一眼，但却带给了她一种难言的感觉，就是那种很有劲儿，很喜欢的感觉。

    这里面的人不是没有相似气质的，但就是感觉不对。

    正想着，一个人朝着她走了过来，是那种带着些痞帅的类型。

    “是唐阮小姐吧，我在网上见过你，不知道有没有荣幸认识一下。”端着酒杯说。

    唐阮抬眼看着他，神色浅淡：“你好。”

    拿起一边叶芊芊给她倒的酒，意思性的抿了一口。

    说完后拿起自己的手机看了一眼，然后抬眼说：“不好意思，男朋友的消息。”

    男人见状，笑了一声，说：“那我就先不打扰了，后面再聊。”

    目睹全过程的叶芊芊：“我还以为你腻了弟弟，要来找别人呢，结果拒绝的这么快。”

    (本章完)

