    商郁睇着贺琛下意识的反应，手指捏着酒杯轻轻一晃，“你觉得她会怎么办？”

    贺琛含着冰块，牙关微微打颤，他喝了口酒，轻佻地扬起眉头，“她都跟你回来了，肯定选了你。

    但柴尔曼那厮会不会在你们之间搞小动作那就不好说了，何况他们还有一段生死与共的过去。

    这他妈就好比让我在你和宗老三之间做选择是一个道理，左手情，右手义，换了谁都是绝对的两难。”

    贺琛为人虽然放浪，但在大事上一点也不含糊。

    他能想到的问题，少衍不可能不知道。

    黎俏看起来是选择了他，可未来谁知道呢？

    感情这种东西，向来经不起变故。

    这番话过后，商郁很久没开口。

    他端着酒杯浅酌，不一会就喝完了杯中酒。

    男人又倒了半杯，勾起薄唇，声线浑厚而低哑，“只要她选了我，一切都不是问题。”

    即便萧叶辉很可能会使用极端手段，他也不会让黎俏陷入两难。

    贺琛幽幽瞥他一眼，嗤笑道：“你还挺乐观。”

    “不然……杀了他？”商郁目光阴沉地看向了酒柜。

    贺琛用舌尖顶了顶腮帮，“那狗日的要是那么容易死，就不会藏了这么多年。

    我听老二说了，从他公布身份开始，柴尔曼家族已经门庭若市了。

    他在拉拢人脉，聚集人手，我觉得短时间内他应该也没精力抽空对付你们。”

    ……

    隔天，黎俏睡到早上十点才悠悠转醒。

    主卧的窗帘把骄阳遮的严严实实，九月的天不似酷暑那般闷热，阳光很暖，清风舒爽。

    黎俏醒来就怔怔地看着天花板出神，还有些不太真实的恍惚感，好一会才抱着被子坐起来。

    她拿着遥控器把窗帘升起，大片刺目的阳光顺着窗户漏了进来。

    手机上有一个未接来电，是云厉打来的。

    黎俏光脚下地，站在落地窗前，望着葱翠的山峦，给他拨了回去。

    提示音响了三声，云厉沙哑的嗓音传了过来，“睡醒了？”

    “嗯。”黎俏顺势倒在窗前的躺椅上，臂弯搭在额头上，舔了舔唇，“找我有事？”

    云厉默了默，伴随着打火机的响动，他笑了一声，“睡醒了你就赶紧给我下来，老子等你四个小时了。”

    黎俏一时没反应过来，从躺椅上支起身，“你在公馆？”

    云厉没出声，反而把电话直接挂了。

    ……

    十几分钟后，黎俏洗了澡，随便套了件居家的长裙，慢吞吞地晃出了主卧。

    楼下客厅，云厉仍然是一贯的灰色衬衫和西裤的清隽装扮。

    他翘腿坐在沙发上，周围烟雾缭绕，商郁不在，只有他一个人在吞云吐雾。

    听到脚步声，云厉往楼梯口瞥去，“舍得下楼了？”

    黎俏下意识环顾四周，没看到男人的身影，扯着唇走到他对面坐下，“你什么时候来的？”

    “六点。”云厉掐了烟，端起桌上的凉茶喝了一口。

    他边说边拿起扶手上的西装外套，从里面掏出一只精致的女士腕表看了几眼，“你还挺能耐，也不怕我把这玩意弄丢了。”

    黎俏隔着茶几向他伸出手，接过腕表就非常自然地戴在了手腕上，“怎么发现的？”

    那天晚上在云城医院楼下的花坛边，她偷偷把腕表摘下来放在了云厉的西装外套里。

    也因此才瞒过了商郁，折回英帝。

    云厉没回答，反而看着她缠着纱布的右手，皱紧了眉头，“你手又怎么了？”

    他就没见过这么不拿自己当回事的女人。

    隔三差五就受伤，还总是不以为然。

    “小伤。”黎俏瞥了眼有些潮湿的纱布，往沙发里一靠，“你也知道辉仔的事了？”

    云厉看着她还在滴水的长发，别开眼，望向了窗外，“听说了一些。夏老五他们……很高兴。”

    黎俏弯了弯唇，对此不置可否。

    如果没有那些前提条件的话，她也同样会高兴。

    但如今只觉得讽刺。

    云厉斜倚着沙发，抬着眼皮打量着她，“你们已经见过了？”

    黎俏神色淡淡地点头，她揉着额角轻描淡写地阐述了几句。

    话落，云厉轻叹着摇头，“我就知道事情没那么简单。”

    即便黎俏没有说太多的细节，但他也能猜出必定发生了什么变故。

    客厅里的气氛变得有些沉寂。

    云厉咂了下舌尖，又从茶几上捞起烟盒，“我当初是通过你才认识了他们，所以不管发生了什么，你记住，我只会帮你。”

    黎俏眼皮颤了一下，抬眸对上云厉深沉的视线，缓缓绽出一抹笑意，“知道了。”

    “夏老五没什么大碍，能吃能睡，你要是打算过去看看，我陪你一起？”

    黎俏抿了抿唇，“不用，我会去，但可能要过几天。当时把你叫回来……”

    云厉吐出一口浓浓的烟雾，“你用得着跟我这么客气？佣兵团有云凌守着，出不了乱子。

    夏老五出事，连她都觉得是自己太大意了，你没必要往身上揽责任。”

    谈话至此，客厅外响起了稳健而有力的脚步声。

    两人顺势看去，就见商郁一身黑衣从门外走进来，让黎俏诧异的是，他手中还拿着一个墨绿色的锦盒。

    那是……

    云厉看到他就站了起来，谈不上心甘情愿，但也算得上尊敬地称呼了一句，“会主。”

    男人摆摆手，把手中的锦盒递给黎俏，又揉了揉她的头顶，“吃饭了么？”

    “还没。”黎俏接过熟悉的锦盒，不看也知道这是商纵海给她的另外二十页翻译文件。

    此时，商郁的手掌被她发丝的水汽打湿，碾了碾指尖，勾起她耳边的发丝，“去吹头发，然后吃饭。”

    黎俏仰头和他对视，欣然应允。

    云厉就坐在对面看着他们旁若无人的交流，那种外人无法插足的默契，每次看到都会让他呼吸发堵。

    他舔了下后槽牙，望着黎俏上楼的身影，重新坐下后，声线很低沉，“夏老五他们出事，和萧叶辉有关？”

    商郁迈开长腿走到单人沙发入座，挑眉睨着他，“俏俏跟你说的？”

