    白若棠和轩辕极赶到营洲城时，大军还未来到城内。

    左军统领庞戎正在城内巡视。

    一个传令的士兵来到他的面前。

    “庞将军，王爷已经入城，请您速速前去。”

    “大军要今晚才到，怎么王爷就提前来了？”庞戎有些吃惊，不过，他不敢耽搁，立即转调方向，去面见轩辕极。

    营洲城的总指挥点设在一座未被大火损毁的府邸。

    轩辕极坐在主位，等着庞戎前来复命。

    白若棠坐在他的下首，穿着一套男装，俨然是一个翩翩美少年。

    在来营洲的路上，她就和轩辕极商量了，暂时先不公开她的身份，而是乔装打扮，以一个医者的身份跟在他身边。

    毕竟她现在的身份有些尴尬，也不想节外生枝。

    红袖从外面走进来，向轩辕极和白若棠行礼，“王爷，王妃。”

    “还改不了口吗？再叫错的话，你就留在王爷这边侍候。”

    “公子！我知道错了，我一定改！”红袖立即保证，“公子，药物已经清点了一部分出来重新装在一个马车里了，随时可以前往军医营。”

    “等王爷所说的那位庞将军来了，咱们就出发。”

    “是。”红袖立即退了出去。

    轩辕极抬眸看向白若棠，左手的手指暗暗摩擦着右手食指的扳指，神色沉沉，明显不高兴的样子。

    “你来燕国不是为了陪我吗？军中有军医，不用你亲自去处理伤员。”

    白若棠站起身，朝他走了过去，亲自解下他身上的披风。

    “王爷，我既然来了，当然是发挥我的所长，我带了那么多药，也只有我自己知道怎么用，我准备了那么久，也不能浪费了啊。”

    见四下无人，她迅速在他的脸颊上亲了一下。

    轩辕极的神情这些才缓和了一些。

    “再说，我一天才忙不了多久，除了医治伤员的时间，剩下的时间不都是王爷的？”白若棠轻声哄着。

    有时候，轩辕极的占有欲真是让她吃不消。

    不过，她也找到了应对的办法。

    就是一个字：哄。

    嘴巴要多甜有多甜，情话要多肉麻就有多肉麻就对了。

    他最吃这一套。

    庞将军快步走来。

    白若棠听到脚步声，立即回到位置上坐好。

    庞戎走进屋，立即向轩辕极行礼，“参见王爷。”他的目光扫了一下白若棠，不知道白若棠是何身份。

    看起来，就是一个十三四的小孩子，怎么也被王爷带到战场上来了？

    “庞将军不必多礼，此次拿下营洲，你功不可没。”轩辕极缓缓开口。

    “启禀王爷，此次拿下营洲末将不敢居功，是平遥郡主部署的计划，她的功劳最大。”

    “本王会根据实际情况论功行赏。”

    “多谢王爷。”

    “这位是本王特意请来的神医，你带他去军医处，共同医治伤员，切不可怠慢，否则，本王亲自问责！”

    庞戎再次看向白若棠，眼底有一丝惊讶。

    神医啊！

    这么小的年纪，不会是徒有虚名吧？但是，这是王爷请来的人，他即使有怀疑，也不敢无礼。

    “末将会亲自将小神医送到军医营！”

    “有劳将军了。”白若棠淡声回应。

    她带着红袖和风隐跟着庞戎朝外走去。

    黑虎依依不舍地看着那道身影，它不敢跟上去，因为主人有令让它留在他的身边。

    轩辕极朝门口望去，只见黑虎伸长了脖子看着白若棠消失的方向。

    “让你留在我身边，你还觉得委屈了？”

    黑虎收回目光，无精打采地趴在门口。

    用实际行动做出了回答。

    “让你留在这里，是另有用处，以免有一些闲杂人等，总是找机会靠近。”

    黑虎立即抬起头，来了几分精神！

    ……

    军医营设在城南的一个角落，由几间民居组成。

    虽然简陋了些，收拾得也算整整齐齐。

    庞戎亲自将人送到，这一路上，他都忍住没有开口。

    可是见白若棠气度不凡，他暗自猜测，应该不是个简单的人物，要不然，也不会让王爷如此重视。

    他忍不住开口询问，“小神医，不知道你怎么称呼？”

    “在下姓吴。”

    “原来是吴公子，这就是我们在营洲临时设立的军医营，受伤的将士全都集中在此处。”

    “多谢将军带路。”

    “公子不必客气。”

    庞戎又将白若棠送了进去，找到军医的负责人。

    “古大人，这位是王爷亲自请来的神医，帮你们一同治疗受伤的将士。”他立即为两人互相介绍。

    “王爷请来的神医啊！太好了！小神医快请，我们这边，正忙得不可开交。”

    “小神医，古大人，我还有军务在身，先告辞了。”

    “将军慢走。”白若棠说完，转身朝四周望去，朝红袖吩咐道：“红袖，准备吧。”

    “是！”红袖立即去准备。

    没过一会，就给白若棠弄好了一个简易的诊室，把她们带来的药也全都摆放好。

    众人看着摆满桌面的瓶瓶罐罐，不禁有些惊讶。

    这是什么东西？怎么都装在瓷瓶里？大大小小的，有一些倒出来，还是如清水一样的东西。

    他们还是第一次见到这样的情况。

    将士抬过了几个伤员，白若棠立即去检查伤势。

    红袖在旁给她打一手，风隐负责取药，三人协作，有条不紊，没一会时间，就处理了十多位伤员。

    众人这才知道，那些瓶瓶罐罐里装的东西，真的是药，别看那些透明的像水一样的液体，竟然能发挥出神奇的功效！

    那种药水一抹到伤口上，伤口立马就不疼了！

    古大人看着白若棠治伤的手法，十分震惊。

    尤其是在接一些断骨的时候，手法娴熟，他觉得自己真的是没法比！

    一些他认为保不住的四肢，在这个小神医这里，全都成了小问题。不愧是王爷请来的神医，医术高明，让他钦佩！

    还有这些药，更是让他大开了眼界！

    不到一个时辰的时间，白若棠就成了整个军医营的主力，就连古大人遇到难题，都向白若棠请教。

    这一次攻城，伤亡的情况还算小。

    死了三百多人，伤一千二百余人，其中重伤一百七十人！

