    仅仅两天时间里，云熙阁的名号响彻整个云州城，每日在云熙阁外顿足的人不计其数，部分时候甚至将街道堵得水泄不通！

    答应的三天时间如约而至，杨安带着宋熙以及锦儿出现在云熙阁外，随行还有数名王府护卫。

    就连杨安都没想到，经过这些天的炒作，整个云州都掀起了香水热潮。

    如果再不开业，那些富家千金估计要将云熙阁给拆了。

    杨安吩咐护卫驱散人群，并将自己研制的爆竹挂在门外，直到见人群都退到了安全距离，杨安才吩咐护卫点燃爆竹。

    人们哪里见过这样的场景，被这噼里啪啦的场景给吓了一跳，有些玩闹的孩子更是哭着找娘。

    没见过这样热闹的开业场景，使得一些路人都惹不住走近围观。

    杨安用力将遮在牌匾上的红布给扯了下来，面向人群微微行礼，清了清嗓子道：

    “诸位，今日乃是云熙阁开张的日子，香水九折起，其余化妆品一律五折起，欢迎诸位进店选购！”

    宋熙带着锦儿率先进到了店铺之中，而店铺中的“伙计”清一色都是女孩。

    她们自然是安王府中的丫鬟，在这一周中，都经过宋熙严格的培训，现在也算是“持证上岗”！

    等待杨安以及王府护卫让开位置后，人群中的女子争先恐后地向内挤去，害怕自己喜欢的香水被其他人抢走似的。

    杨安毫不担心，宋熙的能力他见识过，铺子交给她比自己打理还要强。

    “大家不要拥挤，我们库存量很足，放心购买！”

    宋熙站在柜内见人数众多，柔声劝道。

    原先几人还准备呵斥一顿这个多管闲事的女子，但转眼见到宋熙的那一刻便匆匆闭上了嘴。

    辱骂王妃，那就不仅仅是来送银子的，人头都有可能留下来！

    店内一共分成了八个柜台，一共柜台上有两人解说，所以人数上绰绰有余。

    “我想买香水，有没有适合我的？”

    一位贵妇用手轻抚着长发，端坐在锦儿面前。

    锦儿倒也没有紧张，观察了一下对方的气质，从柜子中拿出了一瓶紫色丝绸包裹的瓷瓶，将瓶口打开，递给了贵妇，巧笑道：

    “夫人，这是‘紫气东来’，是我家王爷配置出来的混合香一号，她的味道很适合您呢，清香之中带有甘甜，让人回味无穷，最主要其中的‘紫气粉’可是贵族的象征！”

    “紫气东来”和“紫气粉”是什么连锦儿自己的不知道，他只是按照王爷和小姐教的说了一遍，王爷说这样就一定能卖出去！

    贵妇听到“贵族的象征”几个字，眼睛就如同放光一般，细闻之后好像确实很闻出不同的感觉，就仿佛比别人要昂贵！

    她有些满意地点了点头，将手中的香水递给了身后的丫鬟，又示意丫鬟付账，

    “小姑娘，这瓶‘紫气东来’多少钱？”

    “这瓶乃是香水中的贵族，售价三百九十九两！”

    “多少？”

    锦儿脸上依旧保留着笑容，但对面的贵妇却是被她的话给吓到了，顿时有些想要骂街，这一小瓶东西居然这么贵，三百九十九两都足够她买十瓶上好的胭脂了。

    望着贵妇露出肉疼的表情，锦儿询问道：

    “夫人，您还要吗？”

    “我......”

    贵妇抬起头，明显不知道该如何回答，这点东西花费四百两，这也太奢侈了！

    贵妇坐在这里犹豫，排在她身后的其他人就不高兴了，抱着胸嘲讽道：

    “没钱就不要浪费时间，在这里猪鼻子插大葱装象呢？”

    贵妇被这句嘲讽给刺激到了，牙一咬心一狠，轻拍一下柜台说道：

    “谁说老娘买不起，这点东西我家老爷一个时辰便能赚回来，我不仅要买香水，还要买胭脂，小姑娘，把你们店推出的那个什么妆品给我拿出来！”

    锦儿仿佛看到一座金山向自己撞来，连忙点头，转身从柜台中再取出了一系列的东西，保湿水、素养霜以及各式各样的化妆品，

    “夫人，你看看我们家刚推出的化妆品套餐，一套只需九百九十两，里面一共有十八套东西，绝对童叟无欺，有市无价......”

    片刻后，锦儿面带微笑送走了贵妇。

    她数了数手中的银票，确定是一千四百两后才安心下来，没想到这一小会就赚了这么多钱，晚上回去王爷一定会表扬她，请她吃鸡腿！

    类似于锦儿的这种情况在各个柜台都有发生，众人都没想到区区一瓶香水居然卖出如此昂贵的价格，但听完宋熙的解释后，信服了这瓶东西加工困难的说法。

    杨安站在门外捂住肚子笑得有些喘不过气，因为他之前制作香水的过程宋熙也是见过的。

    这么一小瓶东西虽然是不容易制造，但成本也只需要二十多两银子，现在被宋熙这么天花乱坠地夸一顿，他都有些相信这东西加工确实困难了！

    原本以为这么多货可以卖两天，结果区区半个时辰，城中所有云熙阁中的存货便售罄了，经过一打听，城中所有的分店同样也是这种情况。

    足足一千套化妆品和两千瓶香水居然只用了一个小时便被抢购一空，杨安都被女性的力量给震慑到了。

    无奈之下，云熙阁只好开始收取预付款，开启预售模式。

    结果是，预售模式下，订单也已经排到了七天之后，有的订单甚至在向半个月左右发展，整个云州城如同陷入抢购狂潮，热闹非凡。

    看着贵妇小姐在街上炫耀自己的香水以及化妆品，有些平民老百姓也甚是羡慕，但很快便打听到了一个消息。

    云熙阁将在半个月后推出低配版香水，最低只需要一两银子，此外还有云熙素颜霜等五款低价超值商品，等待抢购！

    除此之外，为了感谢云州百姓的捧场，云熙阁还会推出零元秒杀活动，最低可免费带走价值三百八十八两的超级套餐！

    这个消息一出，云熙阁的热度再次飙升，在整个云州城中再度风靡。

    你爱她吗？爱她的话就请送她一瓶云熙香水吧！别说你买不起，因为我们最低免费赠送！

    杨安让王府护卫将这个消息在云州城中散播，自己则是躺在家里数钱，

    “一百八十五，一百八十六，一百九十六，我靠，一个上午，近两百万两银子进账，除去大概十万两银子的成本费，我还能赚一百九十万！这利润也太大了！发财了发财了！”

    ...

