    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“海神大人承认！海神大人承认人！我就说我不可能看错的，这位就是海神大人。”

    　　领头男子极力喊叫着，像是得到肯定的孩子，手舞足蹈。

    　　沈默无奈继续道，“现在，我以海神的名义问你们，这里是哪里。”

    　　“回禀海神大人，这里是冲绳岛。”

    　　冲绳？！沈默思绪一转，冲绳是岛国九州岛与台省之间的海岛，以琉球群岛为中心，由宫古诸岛，八重山诸岛组成，在47个都道府县中排行44，是一座有着特殊文化特色，却发展相对落后的岛屿。历史上，这里曾被美军占领，直到72年才将施政权还给岛国。

    　　也就是说，这里是岛国姥姥不爱，奶奶不疼的偏远岛屿。

    　　沈默怎么会跑到这里来？按照南南的说法，这里有着能够令他更快到达横滨的方法，难道是在冲绳乘坐飞机直达横滨，或者这里有直达横滨港的渡轮。

    　　沈默思索着接下来的计划，面前跪拜地渔民们不敢吱声，静静地等待着他们心中海神的下一个问题。

    　　“你们这里有前往横滨的飞机或者渡轮么？”

    　　渔民们一愣，虽诧异海神为什么问这样凡人化的问题，但还是如实回答道，“有的，冲绳有直达横滨的飞机以及渡轮。天气不错的话，两个多小时就能到达横滨。”

    　　果然如此，沈默心头一喜，南南推演的果然没错。

    　　“那么，带我去机场，或者最近的渡轮港口。”

    　　领头男子恍然，“海神大人，您是要去做飞机或者渡轮么？”

    　　要不然呢？我过去看飞机和渡轮玩么？

    　　“恐怕不行的，海神大人。”

    　　沈默不解，“为什么不行。”

    　　“海神大人，您没有身份证是做不了飞机跟渡轮的。”

    　　沈默：“····”

    　　他还能说什么？这年头冒充个神，连飞机跟渡轮都座不了，简直太他喵的失败了。

    　　沈默本想说自己有本事混上飞机或者渡轮，但转念一想，自己没必要冒着被误认为劫机或者劫渡轮的风险去这么做。

    　　虽然他有这样的实力，但他的直觉告诉自己，这样做的后果很不乐观，会给自己带来很不必要的麻烦。

    　　就在沈默犹豫之际，人群中猛然站起一名中年男子，他体型壮硕，穿着渔民经常穿的蓑衣，脸上还有一道从眉梢延伸到嘴角的恐怖刀疤，一看就不像什么好人，但沈默敏锐的直觉发现，他的眼眸里闪烁着一股生为人父的慈祥与厚重。

    　　男子的出现，令沈默不由想起一句话，再坏的人也有好的一面，再好的人也有自私的时候。这个人或许就是浪子回头的恶人吧！

    　　“海神大人！我能送你去横滨，但我有一个条件。”

    　　噢？！沈默不由来了兴趣，很是好奇这个男人如何送他到横滨，又会提出怎样的条件。

    　　“泰辉！你不要对海神大人无礼····”领头男子本想制止泰辉，却是被沈默拦下。

    　　“把你的话说完。”

    　　被叫做泰辉的男人坚定地从人群中走了出来，他单膝跪地，跪在沈默面前，“我恳求海神大人救救我的妻子，只要您能救她一命，我愿意亲自开船，将您送到横滨。”

    　　“泰辉！你不要胡闹，你的妻子已经快要死了，海神大人的法力再高，也不可能救活她的···”

    　　“我答应你！”

    　　沈默嘴角扬起，手腕一震，一道劲风将泰辉托起，“带我去见你的妻子。”

    　　“好！请海神大人跟我来！”

    　　泰辉脸色大喜，他写满恶念的脸上，欢喜地像个孩子。其余渔民面面相觑，海神已经答应泰辉，他们没有一人胆敢忤逆海神的决定，只能跟在沈默身后，向泰辉的家走去。

    　　“加奈子！我回来了！我找到救你的办法了！”

    　　泰辉还没有进屋，便扯着嗓子兴奋地嚷嚷着，他推开榻榻米门，一名脸色蜡白，身形消瘦的女人艰难地从被褥中支起上身，用着迷茫与不解地眼神，看着自己深爱的男人领着一群人来到自己家里。

    　　“泰辉君···咳咳！”加奈子低吟一声，却是伴随着剧烈地咳嗽，仿佛要将肺都咳出来一样，“抱歉，我身体不便，没有办法招呼各位，实在对不起。”

    　　泰辉眼里满是柔情，“加奈子，你不用起身，一切有我。”

    　　“不！泰辉君，这是妻子应该做的事情···只可惜，我的身体。”

    　　沈默眉头微蹙，他的心眼之力从加奈子的身上扫过，一切都仿若灵气图画般倒影进他的脑海，关于加奈子的病情，他已经拿捏到七八成。

    　　“加奈子，你的病有救了！这位是海神大人，他有神力能够治好你的病。”泰辉说着，搀扶起被褥中的加奈子，向其介绍着沈默的来历。

    　　“海神大人？！”加奈子不解，在她看来沈默就像邻家的弟弟一般，怎么也不像是传说中的海神，莫不是自己的丈夫为了能让自己安心，故意哄自己开心吧。

    　　“泰辉，你不必如此，我对我的情况很清楚，你为我所做的一切，我都明白····”

    　　“打住！”沈默直言道，“请不要当着我的面秀恩爱。”

    　　沈默可是吃不起这份沉重的狗粮，他只想尽快治好加奈子的病，然后乘坐泰辉的渔船，在加勒比号开船前赶到横滨。

    　　“有我在，你死不了！”

    　　沈默说着，跨步来到加奈子身边，一把抓住她的手腕，将她从泰辉的怀里拎起。

    　　嘤？！加奈子久病缠身，身子本就孱弱，哪里经得住沈默如此暴力粗鲁的行为，立刻花容失色，嘤喘不已。

    　　“海神大人！”泰辉担心妻子，厉声追问，却是被沈默挡下。

    　　“不要叨扰我，只管看，别说话。”

    　　沈默双眸一凝，武器祝福的圣光自手掌燃起，透过加奈子的手腕传递到她的身体内，旋即，孱弱的加奈子开始剧烈地抖动起来，像是无数电流从她的身体穿过一般。

    　　“武器祝福都降不了你！嘿嘿，有些手段！”沈默厉声喝道，再次燃起乳白色光晕，赫然是神技净化之力。

    　　嗡！净化之力席卷而上，瞬间将加奈子笼罩起来，沐浴圣光之中的加奈子瞬息间停止了颤抖，满是痛苦的脸色也逐渐舒缓起来，好似压在胸口的巨石被人挪开一般。

    　　有效果！

    　　泰辉与其余渔民皆是一惊，眼眸里闪烁起希望的光，海神大人真的能够治好加奈子的顽疾。

    　　噗！就在净化之力即将莫入加奈子的小腹之时，一道乌黑如淤泥，散发着恶臭的浓烟从其小腹处挣扎而出。

    　　“呔！哪里跑！”

    　　沈默目露凶光，武器祝福加持在手，化作一团光幕，将黑烟束缚其中。

    　　呜呜！黑烟在光幕中挣扎，少倾便化作一头人面魔身的妖怪。

    　　“啊！妖怪啊！”

    　　“真的是妖怪！”

    　　····

    　　渔民们惊呼连连，纷纷指着黑烟中的人面妖怪，却是没有一人能道出妖怪来历。

    　　沈默眉头一挑，侦查技能发出，关于人面妖怪的资料显示出来。

    　　生邪魔！诅咒并折磨别人的低等妖怪。

    　　沈默如是评价道，旋即五指拧转，生邪魔在光幕中痛苦挣扎，发出令人胆寒的凄厉叫声。

    　　“说！你的同伙是谁？”

    　　嘶！嘶！生邪魔的喉咙里发出骨骼摩擦地异响，它扭曲地面容上一阵蠕动，化作一张人脸。

    　　“泰间！是泰间！泰辉的亲弟弟！”

    　　渔民中有人认出了这张脸的主人，他惊讶地指着脸谱喝道。

    　　泰辉也看到了这张自己再熟悉不过的脸庞了，他的心仿若被巨石撞击过一般，沉闷，痛苦，不堪。

    　　是他！为什么是他！

    　　泰辉难以置信的质问着自己，自己的亲弟弟为什么要使用如此恶劣的手段来伤害自己的妻子，也就是他的嫂子。

    　　“泰间，你往哪里跑？”

    　　人群中再次响起质问，原来泰间从头到尾就混在人群中，直到他的事情败露，他才慌不择路的想要逃跑，只不过已然为时已晚，热心的群众们将他五花大绑的压到沈默的面前。

    　　“为什么？泰间，你为什么要这么做？”泰辉质问着泰间，眼神里写满了复杂的神色。

    　　“嘿嘿！为什么？！因为加奈子嫁给了你！因为加奈子居然会嫁给你这个人渣！像我这样英俊潇洒，为人正直的好男人她不选，偏偏要选择你这个混混，所以我恨，我恨她，我要让她后悔，让她生不如死。”

    　　泰间的表情扭曲着，将压在心底多年的怨恨在一瞬间倾泻出来。

    　　“混蛋！你不应该恨她，你应该恨我，为什么不对付我，偏偏要让加奈子受罪，你这样做算什么男人？”

    　　“男人？！嘿嘿，我早已经不做男人了！”

    　　沈默：“？？？”

    　　我去，这家伙心理已经扭曲到这种程度了？！怪不得人们常说，没到过岛国不知道何为变呔，这也太变呔了吧！

    　　沈默不关心泰间是用怎样的方式让自己不做男人的，反正他将加奈子的病治好，又帮忙找到真凶，他答应泰辉的事情已经做完了，剩下的就交给他们自己去解决吧。

    　　一个小时后，泰辉面带犹豫，仿若老了十来岁般来到了港口，沈默已经在这里等候许久。

    　　“解决了么？”

    　　“嗯！”

    　　“那就出发吧！我们的目的地是横滨！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

