
　　好吧，也没用多少功夫，几个象征意义的法印就被印刻在DC宇宙来的这几个家伙的灵魂上面进行了一个标记。

　　毕竟很多东西还是要防范于未然的，这个法印的效果仅仅只有追踪罢了。

　　至少这是至尊法师对他们所说的，相不相信又是另外一回事儿。

　　本身至尊法师似乎还有什么话想要对李凡说，不过她突然看向远处，表示貌似那几个小孩子来找李凡了。

　　于是自己就先行离开了房间，以防自己的身份被发现。

　　至于那几个小孩是谁？光是那个几百米远就听到的一句一句嘴炮，李凡心里就有一个谱了。

　　“北极星，听说你抓到了一个斯克鲁人，是真的吗？”

　　小虫荡着蛛丝来到了黎明守卫的根据地，很显然，彼得帕克现在已经是这里的常客了。

　　“是的呀，我不仅仅抓到了他，还打算让他给我们拷问一番呢。”

　　北极星似乎也已经对这个不省心男人又带了个女人回家的事情消气了，笑着跟面前这位小男孩开玩笑道。

　　“我的天呐，他怎么变成了无名的样子？

　　蛛丝、幽灵蜘蛛、蜘蛛女侠，你们快来！”

　　几个小家伙听到了她们男朋友的召唤就连忙赶了过来，当他们看到面前这个身着绿色铠甲的人，面罩之下就是无名的样子的时候，也是十分惊奇的。

　　不过还是小虫先表现出了自己疾恶如仇的一面，他对着李凡的腹部就是狠狠的来了一拳。

　　虽然他自己的拳头感觉打上装甲也痛得要命，但是他为了耍帅也是强忍着没有叫出声来。

　　“你怎么连他都敢模仿？你知不知道他是谁啊？

　　我告诉你，他可是我最崇拜的偶像了！

　　你们这群家伙，模仿我，败坏我的名声就算了，怎么还能败坏他的名声呢？

　　他可是我最好的朋友之一。。。”

　　小蜘蛛的拳头越锤越起劲。

　　但是似乎又想到自己真正的这位同伴已经下落不明两个月，甚至再也回不来了，他就开始失声痛哭了起来。

　　他们身后的玛丽姐也是由于感同身受的原因，面部表情也开始低沉起来。

　　这个平时最善解人意的女孩，从背后轻轻的抱住了彼得帕克，就像妈妈安慰孩子一样抚摸着他的头，让他将眼泪全抹在自己的制服上。

　　“彼得帕克，不好！是李凡！”

　　格温还是最先发现的端倪，因为她看见这个俘虏以及旁边两个姐姐都在忍不住笑。

　　不仅如此，这个该死的李凡甚至压根都没有被绑住，只是他给自己释放了一个火焰幻象。

　　“什么，你真的是李凡？”

　　小蜘蛛猛地抬起头，发现对面那个穿着绿色铠甲的男人摘下了自己的面罩笑着张开双臂打算拥抱他，瞬时心情大好。

　　于是他猛地给这位正牌货来了一拳，而且这一次打的还是脸。

　　“干什么彼得，是我呀！不就是两个月没来上课吗？至于吗？”

　　“你个混蛋！知道这两个月我都是怎么过的吗？”

　　彼得越说眼眶中的泪水就越来越多，甚至都涌了出来。

　　“帕克。。。”

　　李凡再一次愣在了原地，因为他实在不知道怎么去安慰这个有些伤心的小男孩。

　　“这些天你的家人那么担心你，但是他们完全无法联系上你。

　　我只能天天找借口去你们家玩，并且告诉他们你的现状，你的妹妹整天在我的怀中以泪洗面。

　　不过没关系，大舅哥你放心吧，我把你妹照顾的很好。”

　　？？

　　！！！

　　“你混小子，你说啥！”

　　士官长瞬间开启了杀戮模式，甚至连他皮下护甲的毒液都因为他的情绪直接涌出，变成了一根根尖刺，直接将蜘蛛侠给吊了起来。

　　“无名，你别太冲动，他只是想开玩笑找回个场子而已！

　　毕竟我们有三个人看着他，他还哪里敢找其他人？”

　　“对对，我只是开玩笑！MJ说的对！

　　……

　　诶，不对呀，你后半句话是什么意思啊？什么三个两个的？”

　　“……算了，无名。

　　他说都是对的，你还是把他杀了吧？”

　　“别别别，好汉饶命！好汉！”

　　在这欢声笑语之中，今天又是蜘蛛侠的败北。

　　——————

　　“所以说这就是你们的工厂？”

　　在黎明守卫的另一边，小少爷正在被几名雇佣兵的队员带着参观整个他们的特训基地，也就是泰坦陨落开场前的那个新兵训练室。

　　“整个工厂以及建筑虽然在曼哈顿博士过来受到过一次毁坏，不过也已经再次修复了。

　　现在我们这里的运营权还是下放给了我们的队长模仿大师，毕竟目前来看，BT的任务主要是在政策方面，由队长来决定来接不接单，这则是人性化的考量。”

　　“一个自由选择任务的佣兵团体吗？

　　而且还拥有着目前这个星球上最强的科研力量？”

　　小少爷的这些自言自语显然也是说给一旁的铁甲虫听的，不过后者也是十分自豪的介绍起了整个战队的经历。

　　“你是不知道呀，我本身自己也是个搞科研的。

　　在来这里之前我都以为我可以开一家可以跟这个世界的天才媲美的公司。

　　不过来了之后我才发现，这个世界的天才都是一坨屎啊！

　　任天堂就他妈是世界的主宰！”

　　“哦，是吗？你们这里的武器水准真有你们说的这么厉害？”

　　听到这个地方，铁甲虫的装甲之下突然露出了一个阴险的笑容。

　　“你如果不信，你可以来我们的竞速场比一比，我们不用特殊的能力也不使用飞行，比比谁能更快的通关？。”

　　“哦，有意思，那我们就来试试吧！”

　　听到有比赛，蝙蝠家族的好战以及好强基因瞬间就激活了。

　　果然不出所料，就如同BT所安排那样，这个好胜心强的少年上钩了。

　　这个男孩已经在熟悉两遍地形之后就打出了两分12秒的超快成绩。

　　可以说是比当时模仿大师都还要快上诸多。

　　“不得不承认，你们这里的武器设置都蛮好的。不然我也不可能这么快。”

　　达米安也十分得瑟，但是也不忘追捧一下自己面前这个人，毕竟他总不能让别人伤了心。

　　“等等，你要干嘛？”

　　突然，小少爷慌了。

　　因为这个面前这个人似乎玩不起了，打算之前丢手雷自爆。

　　“你在想啥呢？”

　　铁甲虫一脸不屑的将手雷丢在地上，然后把小少爷推开了一点。

　　“我给你讲一下，什么叫快速过关吧？”

　　轰！

　　话音刚落，随着一声巨响，铁甲虫飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百五十二章：该安排了！免费阅读。https://xs.23sk.com 