    常大伟的嚣张，引起诸多百姓的不满。

    可碍于“公堂之上”，却也不敢出声。

    宁远缓缓出了口气，却是暗笑出来。

    不出意外，刘正年办的事，效果已然显现出来。

    先前，常大伟在公堂之上嚣张肆意，确实有有恃无恐的因由。

    因为，当时没有物证。

    没有物证，事情又闹的太大，便很难判其罪。

    可眼下，今时非同往日了。

    经过刘正年在大狱之中一番恐吓，这常大伟已是开始心虚。

    越是心虚，叫声，便越大。

    尤其是眼下，万众瞩目，府尹张宪也来了，可以说，常大伟的生与死，皆悬于这物证之上。

    一旦找到物证，常大伟将必死无疑。

    找不到物证，此案，怕也就要无疾而终了。

    “物证，是什么？”

    宁远开口道：“物证便是能够证明凶手行凶先后的东西的一种证明。”

    “常大伟，你说案发当日你没来过戚家，对吧？”

    闻言，常大伟不假思索的点头。

    “没错，这两年来，我几乎没来过戚家，又当如何？”他浑不在意道。

    “好！”

    宁远冷笑道：“既如此，本官就在这戚家找出你来过的证据，”

    顿了顿，他又道：“大家理应知道，最能证明一个人的身份的东西是什么吗？”

    诸多百姓面面相觑。

    有人小声道：“应是……手指纹吧？毕竟画押的时候都需要按手印。”

    宁远点头：“没错，就是指纹！”

    “众所周知，所有人的指纹，都是不同的。”

    “只要指纹一致，那便可证明其人的身份！”

    “破此案的关键，亦是如此。”

    “常大伟说他未曾来过戚家，可若他的指纹在戚家出现呢？说明什么？”

    诸多百姓顺着思路思考下来，自是会意。

    “说明，常大伟说了谎，他来过戚家。”有人跟着开口。

    “不错！”

    宁远点头，转而看向常大伟：“你既说未曾来过戚家，可敢来按手印？”

    这下，常大伟再也笑不出来了，笑容凝固如冰。

    原本，此一刻他本可以辩驳，即便来过，又怎么能证明是他案发当日来的。

    可方才太过嚣张，几乎是把话说死了。

    到得此时，已是无法改口了啊！

    无奈之下，他只好赶鸭子上架，分别用不同的手指按了手印。

    末了，他还是冷笑一声：“找，尽管找，你若能找到，那是老子该死。”

    “可是……丁大人，你可别忘了，没有朱砂，手指印几乎是看不见的，届时，您可不要指鹿为马，栽赃陷害。”

    “还有，若您找不到物证，还请记得，诬陷好人，您也是有责任的。”

    他面色阴冷，暗暗咬牙。

    宁远却的哼笑：“本官断案，讲求的是实事求是，放心，你……会死的！”

    他也是有几分愠怒。

    这常大伟非但杀害戚家十三口，还将问题导至煤炭上面，令得许多百姓人心惶惶。

    此等祸害人渣，必死！

    他暗暗沉了口气，转而看向秦氏：“秦氏，你说常大伟欺辱了你，他，在哪个房间欺辱你的啊？”

    地面之上，几乎一直以泪洗面的秦氏道：“在……民女与丈夫的居所，西厢房。”

    “好！”

    宁远点头，抬手一抄，手上，竟是多了两个放大镜！

    他将放大镜交由两名锦衣卫：“去西厢房差，对照此手印，凡发现同样的指纹，立刻来报。”

    很快，两名锦衣卫行动起来。

    等待期间，那常大伟的面色越来越难看，到后面，已是有簌簌冷汗流淌而出。

    “没事的，没事的。”

    他嘴唇蠕动，却是没有声音：“整个戚家已是彻底清理过一遍，绝对不可能留下指纹的，即便留下，为未必能发现，没事的……”

    他不住的安慰自己。

    宁远斜瞥了一眼，眼底冰冷，却没说什么，端坐中间，继续等待。

    足足过两刻钟，终于有一名锦衣卫走了出来：“大人，发现一模一样的指纹了。”

    “呼！”

    刹那之间，还未等宁远开口，门口处、门口外的众人已是欢呼起来。

    找到指纹了，便有了物证了啊！

    门外，一片欢喜。

    弘治皇帝等人面色也缓和了许多，平静的等待着。

    院落之中的宁远则是看向张宪：“既如此，张大人，同去探查？”

    张宪点头。

    迈步之前，他冷冷的瞪了常大伟一眼，怀着沉重的心情，进入西厢房。

    四周没有外人，张宪低声道：“驸马大人，您可不要栽赃陷害啊。”

    他很是疑惑。

    因为，手指印这个东西，若没有朱砂，是很难发现的。

    大多时候，用肉眼基本看不见。

    可这宁远，不过用了区区两刻钟便从一个房间之中发现了眼睛看不见的指印，其中蹊跷太多。

    “是否诬赖，看过便知。”

    宁远说着，随同那名锦衣卫来到一个桌子跟前。

    这桌子上面，有着些许灰尘，以眼睛看去，便也只是灰尘而已。

    可当那锦衣卫手指一个角落之后，宁远持着放大镜，仔细看去，顿时倒抽一口凉气。

    跟着，他发现什么似的，一边对照有着常大伟手印的纸张，一边对照那桌面的一脚。

    “一模一样，完全一致！”

    他站起身道：“张大人，您也来看一下吧。”

    张宪很是疑惑。

    用那个透明的……玻璃，便可以看清渺小的东西了？

    他接过放大镜，眯着眼，仔细看去，豁然一惊。

    透过这放大镜，原本灰尘遍布的桌面上，顿时出现了不同的痕迹。

    其中，正有一个手指印。

    对照纸张上面的手指印，可以清晰无误的判定，二者，相同！

    手指印相同，便意味着……常大伟来过了。

    常大伟来过便意味着……

    张宪面色不由得沉重起来。

    手指印，对上了！吻合一致啊！

    “大人，这里还有两个手指印。”另一名锦衣卫出声。

    宁远立即走过去，用放大镜对照。

    结果，自然是两个手指印与纸张上面的手印，一致。

    完全一样！

    对照之后，他看了看张宪，见张宪面色深沉，也未作声，大步走了出去。

    缓缓踱步之间，他走到案前，豁然拍惊堂木：“犯人常大伟，你，可知罪？”

