    这还是一件不确定的事情，虽说在之前趁着收购这个节骨眼换品牌的事情是正确的。

    但是偏偏酷乐这个品牌已经打响，加上公司的凝聚力很好，要是再这个换成了其他的品牌，很有可能产生不好的影响。

    换品牌这件事还是要多加考虑，暂时将这件事先放下。

    我开车来到了名扬，这一次我也没有提前通知，打算看看名扬现在的状况如何。

    虽然观察不到上班的情况，但对于工作还是会有一定的了解。

    待我停好车，径直走进了名扬的大楼。

    进门便看到了前台的员工，伴随着我的进入，眼睛一亮，鞠躬道：“程总好。”

    一路听到了不少的程总好，我都是点头应过。

    走进办公区后，大家都是悄无声息，似乎都在认真工作的模样。

    也不知道是刚才有人通风报信，还是规章制度真的起到了作用。

    一路来到都小小的办公室，门口的助理见机先一步打开了办公室的门，还知会了一声里面的都小小。

    “都经理，程总来了。”都小小正站在白板前，似乎在讲解着什么。

    在她的面前是李嘉豪，正一脸认真的学习着，手里还拿着一个本子。

    这个画面让我想起了刚才安静的办公区，我好像看到了什么。

    我刚才就像一个教导主任视察班级一样，所有人都警惕起来只为了对付我。

    “你们这是什么情况，都老师的小课堂？什么时候开课的？”

    我好笑的问道，走近了。

    看着白板上的内容，大部分都是一些经营理念，跟名扬的发展规划也差不多。

    都小小闻言倏尔一笑，放下了手中的笔。

    “当然，杜老师的课程可是非常昂贵的，一般人都上不起。”

    都小小也不客气，我不禁笑道：“李嘉豪这是过来学习了，看来我们都老师也是一代名师啊。”

    听着我们两个的调侃，李嘉豪也跟着笑了笑，笑容还有些羞涩：“没错，都老师的课程贵着呢，一般人是真的上不去啊。”

    都小小一个人说我也就不当回事了，这回李嘉豪也这么说，我倒是多了一些好奇。

    “这是什么意思？都老师的一堂课，到底有多珍贵呢？”

    见我问了，李嘉豪一本正经的坐到了我的旁边：“那可真真的贵着呢，等我学成了都老师的课程，费用就是汤臣一品的一套房啊。”

    闻言我愣了两秒，还真是惊到了。

    看着都小小连连摇头赞叹道：“我们都老师还真是不简单啊，胃口还不小，不过现在有点事，嘉豪能先出去一会吗？”

    本想再多打趣一会，可一看到她们两个，我便会联想到萧潇她们两个，心情便会多一些烦躁。

    李嘉豪也比较识趣，一听这话点头便走。

    都小小也没有挽留，在李嘉豪快出去的时候还添了一句：“记得关上门啊。”

    “收到！”李嘉豪痛快的回应道。

    两人的相处模式还挺奇妙，不过都小小的驭夫之道还真是厉害，李嘉豪看起来可是个不简单的人，在都小小的手中竟然掌握的如此轻松。

    要是平常女人说起汤臣一品的房子，肯定会以为是爱慕虚荣，爱钱，可到都小小这里就是她的价值，本来就应该属于她的事情。

    想到这，我便多了一些好奇，将公司的事情暂时放到了一边。

    “你跟李嘉豪相处的倒是不错，打算啥时候步入正题啊？”

    话落，都小小愣了一下，歪头肆意的笑了笑：“步入正题？老大是不是有点早啊，不过以我们现在的状态，以后可能不适合在一起。”

    听她这意思，以后身边的人还不一定是李嘉豪，这话倒是惊到我了，都小小竟然对待感情如此的随性。

    可能看出了我的惊讶，都小小讪讪的笑了笑，后退靠在了办公桌上。

    “怎么了老大，你的思想不会这么守旧吧，我们现在就是互相喜欢的过程，都在享受这个过程，要是没有这种享受自然而然就结束了，现在谈以后还是太早了。”

    都小小的一番话，我多希望是萧潇说出来的。

    想想也是，她们两个的经历和背景都是不同的，以都小小的过往，还真是很难去相信一个人，现在能答应跟李嘉豪在一起试试，已经是一件很难得的事情了。

    “老大，你这个反应，该不会是萧潇出了什么事吧？她跟王荣海分了啊？”

    听小小主动提起这件事，我直接反问道：“你怎么会想到这件事，该不会早就发现有苗头了吧？”

    都小小停顿了一下，叹着气摇了摇头：“看你这个反应萧潇肯定是受伤的那个，她们俩也就那回事，我都不知道萧潇是怎么看上王荣海的，除了有点能力他还有什么？毒舌性格还不好，我晚上就去找萧潇，带她走出失恋。”

    都小小信誓旦旦，对于这件事丝毫都没有当回事。

    看到她这样的反应，我还是有些惊讶，不过萧潇有都小小的照顾，我还是放心的。

    “那行，你到时候多去看看萧潇，最好让她最近就走出来，她们现在还在冷战的状态，没准还能给王荣海一个措手不及。”

    “诶？老大你竟然没向着王荣海，我还以为你会更喜欢王荣海呢。”都小小惊讶的笑道。

    我挑起了眉头，撇了撇嘴。

    平心而论，我确实比较喜欢大海，话少干实事，怎么都没有想到做人方面会是这样的。

    “行了，萧潇的事情就交给你了，现在说说公司的事情吧，最近情况怎么样，我这段时间我光顾着酷乐那边，也没有时间过来。”

    话落，都小小收敛了刚才打趣的神色，转身从办公桌上拿起了两份文件，递了过来。

    “我知道你那边比较忙，也将重点都放在了那边，为了避免这边被搞鬼，我只接了两个项目，运转之余还能盈利，就是盈利的少一些，不过补你那边亏损时够了，还能有些剩余的资金。”

    倒是没有想到都小小已经将提前量都打好了，心里不免稳当了许多。

    都小小办事就是这样周当，不需要自己操心太多。

