    见萧易坚持要她揭开脸罩，杜浣溪哽声道：“你当真不会被吓着吗？连我自己都从不敢照镜子。”

    萧易笑道：“这些只是你身上的余赘之物，治好了便没有了，它本就不属于你。拿下吧！”

    杜浣溪抿了抿嘴唇，犹豫了一会儿后，点了点头，道：“好，那我便揭开。”

    杜浣溪说着，便是轻抬玉手，将青玉脸罩缓缓摘下。

    当脸罩摘开后，萧易的心里也是忍不住一震，杜浣溪琼鼻之下的脸部，密密麻麻的全是黑紫色的毒瘤，这正是火毒深重之相。

    杜浣溪眼神轻颤着，偷偷瞧看向萧易的眼眸，她想看到萧易的反应，又害怕看到萧易的反应……

    让她松了一口气的是，萧易的神色很平静，并没有被吓到的样子。

    “这一定很疼吧！”萧易眼神一柔，叹声道。

    杜浣溪闻言，顿时眼眶一红，清泪浮聚。

    除了她的父亲，从来没有人关心过她疼不疼的问题。

    旁人，要么就是嫌她丑陋恶心，要么就只是好奇杜家大小姐为什么要戴个青玉脸罩。

    萧易的话，触及了杜浣溪内心处的柔软。

    “习……习惯了，也就没什么了。”杜浣溪挤出一抹笑容道，随即声音微颤着问道：“怎么样，能治吗？”

    萧易肯定的点了点头，道：“能！但可能需要的时间长一点。”

    杜浣溪惊喜道：“只要能治，多少年我都可以配合治疗。只是……只是怕耽误你的时间。”

    萧易笑道：“也耽误不了多少时间，若我估算不差，你这个情况，大概需要三年时间，才能将火毒彻底根除。而且，你这个火毒，并非是自己修炼不善所导致的，依我看来，它应该是一种兽火邪毒。”

    “对！”杜浣溪惊喜道，“张狂，你……你也太厉害了吧，竟然只是看看，连我这火毒如何形成的都知道了。”

    萧易咧嘴道：“我这点小本事，当不得夸。倒是杜姑娘这张脸的轮廓，可是标准的美人脸呢，等到火毒清去，不知道要迷死多少人了。”

    杜浣溪眼神一羞，美人这个词，她从来没敢往自己身上用过。

    “那……那到底要怎么治？”杜浣溪问道。

    萧易眯眼道：“若不是你父亲一直损耗修为帮你镇压火毒，你可能早已死去多年了，但也因为这种镇压，导致火毒融骨更深，如今你这一身兽火邪毒，早已侵入四肢百骸当中，与你一身骨血已密不可分。若是早二十年前，只要寻个火属性神王强者，兴许还能将你体内的兽火邪毒渡引出来，但现在即便是神王强者，也引渡不出这股火毒了。”

    杜浣溪脸色一白，连神王强者都没有办法了，那张狂又打算如何救她？

    萧易没有故作神秘，继续说道：“所以，既然散不掉，那就把它们聚到一起，结为火丹！只要能做到兽火邪毒尽归一丹，收放自如，那么它便将不再是你体内的火毒，而是你的另一种力量！”

    杜浣溪瞪大了眼睛，骇然道：“还能将它们凝聚为丹？这……这要如何去做？我从来没有听说过这种法门啊！”

    萧易笑道：“你不知道，但我知道。天下万界，奇法万千，有一方小世界中的修炼之法，便有结丹之术流传。杜姑娘顾怜下界众生，如今这下界之功法，亦可助你聚火凝丹，这应该就是一种福报之缘吧！”

    杜浣溪激动不已，道：“张狂，你的办法或许能够改变我的命运，所以我也不跟你客气了，请你教我这套结丹之术吧！”

    萧易咧嘴笑道：“我教你自然没有问题了。不过，这事儿你不需要先跟你父亲商量一下吗？”

    杜浣溪摇头道：“不用，若是能成，便是我给父亲的惊喜。若是不能成……这样他不会怨你。我父亲凡事开明讲理，但若关乎于我，他可能就不会那么讲道理了。”

    杜浣溪的意思，萧易是听明白了。杜浣溪这是不想万一失败了，牵连上萧易。

    萧易心中不由暗道：“这姑娘倒不是个假仁假善之人，当真是难得。”

    “这一定会是给你父亲的惊喜。”萧易微笑道，“你寻个密室，我传你三昧神火法吧！此功虽是小世界所传，但只要练成，威力并不弱于神王功法半分。”

    杜浣溪又是一番激动，当即说道：“那就去我的闺房吧。我这院子，素来无人，所以也没有什么密室。”

    萧易尴尬一笑：“那你要不要先去收拾一下……毕竟是你闺房，不该给我看到的，我若不小心看到了，恐怕也不太好呢！”

    杜浣溪脸色又如烧火一般，又红又烫，羞嗔道：“没什么可收拾的，我房中简洁的很，唯有一张床榻罢了。”

    萧易哈哈一笑，道：“等你修炼有成，你的闺房定会大变样的。”

    杜浣溪如今没有什么爱美之心，也不像其他女子喜欢熏染神香，但等她容貌恢复，必然也会对自己的容颜和打扮在意起来。

    当即，在杜浣溪的带领下，萧易与杜浣溪进了一处房屋中。

    确实如杜浣溪所言，房中简洁至极，除了一张整洁床榻，再无别物。

    “你坐床上吧，你照着我所说的修炼即可。”萧易笑道。

    杜浣溪嗯呢一声，到床上盘膝坐好。

    “凝神静气，抛开一切杂念，尽可能的让身体处于空冥之态。”萧易眯眼道。

    杜浣溪深吸一口气，让自己的状态渐渐变得平静，直至她吐纳均匀时，萧易方才继续道：“三昧神火，分为上昧神火、中昧神火和下昧神火。上昧神火，便是心火所凝，亦可称之为意念之火。中昧神火，则是肾精之火所凝，此火刚猛强烈，亦有武火之称。下昧神火乃是气海之火所凝，为气动之火，有之方可与神力相融，收发自如，自由出入体魄之身。”

    “你如今需要做的，便是静坐观想，意念生火。当意念之火、武火、气动之火三者皆生，便可聚为三昧，凝成三昧火神丹。那时，你便能以三昧火神丹之力，自行将周身火毒之力，纳入神火丹中了。”

    “此事，绝非一两日之功，若有坚韧之心，以你的资质，必有功成之日。”

