    和傅慎言回到车子里，这男人从刚到现在就一直冷着脸不说话，一副小孩子耍脾气的样子，我知道他是因为我自己出来见段桐，最后差点出事所以在生我的气。

    车子开了一会，我在脑子里想了一圈要怎么哄他，一时间抱着肚子哼了起来，“哎呀，我肚子好痛啊，不知道是不是因为一天没有吃东西，胃疼了，好难受啊！”

    我一边抱着肚子一边装惨，傅慎言抿唇，看了我一眼后，开口道，“想吃什么？”

    “韩国菜！”我开口，看着他笑道。

    他看着我，也没多说我什么，只是将车子开车停靠在了市中心后便下车了，我看着他冷冰冰的站在车边，有些委屈巴巴的开口道，“傅慎言，我饿了一天了，刚才又被段桐差点吓死，我走不动路了，你能不能扶我一下？”

    他蹙眉看着我，一副我就看着你表演的样子，见我不下车，还是妥协的走到我身边扶着我下车。

    我微微抿唇，顺势将整个身子都靠在他身上，有些厚颜无耻的看着他道，“你能抱着我吗？我真的走不动了！”

    他抿唇，“那不吃了，回去休息！”

    我撇嘴，站直了身子，开口道，“走吧，去吃韩国菜。”随后几步跑进了餐厅，找了位置坐下。

    他跟着上来，淡漠的看着我，我点了菜，杵着下巴看着他道，“你还生气吗？”

    他没理会我。

    我知趣的不开口了，没一会服务员就上菜了，饿了一天，终于能吃上东西了，我兴奋的拿着筷子准备吃，结果被他拦住，“先喝汤！“

    说着就把一份鸡蛋海带汤放在我面前，我知道他是怕我饿太久，一下子就吃东西，胃受不了。

    老老实实的喝了汤才开始吃，见他似乎不饿，也不动筷子，只是淡淡的看着我，我不由开口道，“傅慎言，穆深是不是被释放了？”

    他抿唇，看着我，“好好吃饭，食不言寝不语！”

    我闭嘴了，吃饱了才看着他道，“今天的事情是我大意了，我保证以后都不会发生。”

    他看着我，目光无奈，“你的保证什么时候有用过？”

    我嘟嘴，有点无语，狡辩道，“我也没想到她会那么明目张胆的在咖啡厅就给我下药，还把我带回了她家，更没有想到她就是为了拖住我，以后遇到这种事，我一定不会那么蠢的被她骗了。”

    “你还想有以后？”他看着我。一脸的严肃。

    我摇头，怕死般的开口道，“不想，以后这种事绝对不会发生，呵呵……”

    他脸色好了几分，看着我道，“知道自己错了？”

    我点头，“知道了！”

    “错在哪里？”

    我像个认错的孩子一样，开口道，“错在我不应该轻易相信别让，错在我不应该那么蠢，错在我不听你的话！”

    他嗯了一声，看着我道，“还有呢？”

    我懵逼了一下，脑子里转了一圈，不知道还有什么，看着他小心翼翼道，“我还有什么错了？”

    他猛的从座位上起身,直接出了餐厅，我有点懵逼，跟在他身后追问，“傅慎言，你能不能不要动不动的就生气？我真的不知道错那了，你告诉我，我下次该不就行了，你干嘛这样啊！”

    他压根不听我的话，直接出了餐厅，我追了几步，发现自己根本追不上他，索性放弃了，坐在餐厅外面的台阶上，看着他远去。

    大概他也发现我没有跟着他，走了一段路他回头朝着我看了过来，看着我微微眯了眯眼，“不准备回去？”

    我抿唇，破罐子破摔的坐在台阶上看着他，开口道，“我到底做错了什么啊？”

    他敛眉，“回家说！”

    我坐在地上不动，看着他道，“现在说，不然都别回去了。”

    他沉下了脸，看着我道，“你确定要在这里？”

    我点头。

    原本以为他至少会回过头来拉我，但是我没想到他直接上车，然后开着车，走了，没有丝毫犹豫的就走了。

    我愣住，看着他开着走远的车子，坐在地上半天没回神，他居然把我扔在外面，就这么走了？

    原本我准备好在心里的那些道歉的话，此时都变成了脏话和暴力，脑子里只剩下他把我扔下这个画面了。

    站在餐厅门口许久，我给欧阳诺打了电话过去，很意外接电话的是霍天临，“她洗澡，有什么事？”

    这冲击力太大了，我没忍住吼道，“霍天临你是人吗？我是让你帮我照顾她，不是让你对她做这种事的，你丫的就算来者不拒，你是不是也应该分一下人，她是穆深的女朋友，你脑子是不是有坑？”

    我承认，这话里有发泄脾气的性质在里面，毕竟傅慎言丢下我的气，我无处可发，他刚好接，我也就顺势而为了。

    霍天临被我骂得有些懵，愣了愣道，“不是，你不至于这么激动吧？我压根没碰她，是你让我把她接到我家的，她洗澡电话一直烦我才接的，老子没动她，沈姝你是不是脑子有坑？”

    呃呃！

    我有点尴尬，但此时又不想道歉，开口道，“你别装得那么正人君子，你没对她做什么最好，你要是敢，你就别怪我不客气，帮我问一下她，她家密码多少，我今晚得去她家住。”

    “我就说你怎么突然那么大的火气，感情是你们夫妻性生活不和谐，离家出走，这是拿着我出气呢？”霍天临莫名被骂，开始叨叨着。

    隔了一会，那头才传来他的声音，十分不愉快道，“你的电话，洗个澡跟烫死猪一样那么久，也不怕在浴室里断气。”

    这话显然不是对我说的。

    欧阳诺的声音传来，“不是，你刚才怎么他了？他干嘛发那么大的火，嘴巴还那么毒辣！”

    我撇嘴，开口道，“我刚才以为他和你乱搞，骂了他，我今晚要住你家，你把密码告诉我，让我至少有个落脚的地方。”

    她啧了一声，“怎么回事？你和傅慎言吵架了？发生什么了？不是你们去A市了？干嘛？是工作吗？”

