
　　随着生命石里面精纯的能量注入，于清风的身体机能也是快速恢复。

　　睁开双眼就看到一个成熟的美妇焦急的看着他，还有坐在她旁边手握生命石，面带严肃焦急的男子。

　　这是他的父母。

　　他们看到自己的儿子，眉头动了一下，心中也是莫名的激动。

　　可是想到清风的眼睛已经看不见。

　　顿时心中的愧疚感涌上。

　　“都怪我，我早知道就不出去买水果了，让那些钱家的混蛋，趁机上门。”

　　“看看这房间乱的！一定是受到了不少苦。”

　　于文曜看到自己的妻子如此自责，也是安慰地说道“没事的，看清风现在的脸色好很多，等去医院检查一下就好了。”

　　"不过钱家的那些畜生，还真的敢，我们清儿都已经这个样子了，还不放过他！"

　　“真的以为我什么都不知道吗”

　　“如今我用仅存的人脉，早已经调查清楚，清儿的眼睛就是他们暗算的！”

　　？？？

　　于清风听到耳边父母的话语，感到有些懵逼，我不是睁开眼睛了吗，我还在看着你们呢。

　　雾草，不会把我放弃了吧。

　　还是说我的眼睛太小了？不应该啊！

　　哎呦，疼！想要起身的于清风，感受身体上的那种无力感，顿时气不打一处来。

　　在心中呼唤道“系统，异能抽奖系统你在吗”

　　“订，本系统在，请问宿主是想要进行抽奖吗？”

　　系统的声音十分的冰冷，完全不像是群里那样子充满沙雕的气息。

　　“系统你咋回事，在群里的社交牛逼症呢”

　　“怎么变得怎么腼腆了？”

　　"现实你唯唯诺诺，群里放飞自我？"

　　不管于清风怎么说，系统都是始终那几句话,“请问宿主是想要进行抽奖吗？”

　　我抽你二大爷，在群里的时候，不是非常沙雕的吗，为什么绑定之后就变成了这个样子。

　　等等....绑定?

　　于清风此时好似想到了什么。

　　难道是系统等级不高，不能和宿主说话，只有基本的运作？

　　但是聊天就不一样了，不然也不叫系统聊天群，直接就叫做系统升级工厂得了。

　　算了，算了。

　　按照我现在的身体机能，应该很快就可以恢复了，趁现在问问系统该怎么抽奖好了。

　　“系统在吗？”

　　“订，请问宿主是想要进行抽奖吗？”

　　“是”

　　下一刻，于清风的眼前发生了剧烈的变换，在他的面前出了一个新的面板，这个面板看山去极其的华丽。

　　有龙飞凤舞的气势！

　　面板上只有两个按钮，一个是单抽，另一个是十连抽！

　　具体有什么奖品无法探查。

　　于清风看到这里，用意识尝试性的点击了单抽。

　　“订，当前宿主抽奖点不够，请宿主获取抽奖点！”

　　“如何获取抽奖点！”

　　刚刚说完，系统立马回答“订，只要宿主击杀敌人或者动物就可以获得抽奖点！”

　　原来是这样子吗。

　　不过也好，等我恢复得差不多了，我就去地下城到时候再进一步测试

　　不过基本确定了，只要系统绑定，那么只有本能在运作，系统的意识体应该是在的但是无法交流。

　　从之前如实发放的新手大礼包中就不难猜测。

　　那么只要吧异能抽奖系统的等级提升上去，应该就可以和我交流了。

　　这个一时半会也无法确定，等一个月后我去群里问问异能抽检系统好了。

　　大概了解系统的作用之后，于清风再次感受了一下自身的身体，此时已经没有之前的那种无力感。

　　但是还是有些疼痛，特别是腰哪里。

　　那种感觉就好像是经历了长久的运动一样。（不要想歪，正常运动）

　　发现自身是已经可以行动之后，也是连忙动用双手将自己撑起往后靠，想靠在床头。

　　原本心情沉重的于文曜，看到自己儿子已经苏醒并且正在努力靠在床头，也是连忙将他搀扶住。

　　“清风你醒了？”

　　“现在感觉怎么样了，身体还有哪里不舒服？”

　　看到父亲脸上那关心的表情，于清风眼角也是莫名的一酸。

　　“爸，没事，我现在比之前好很多，对了，妈呢？我刚刚还听到他的声音。”

　　“你妈出去看救护车到了没有。”

　　救护车？此时他才想起来，父母好像误会了，还打了救护车。

　　连忙说道“爸，叫救护车不要来了，我没什么事请。”

　　“我现在的感觉比从前好很多，不信你看”

　　说着就鼓舞自己的双手，正要说什么的时候，由于双臂摆动过大，连带着身体扭到自己的腰。

　　让原本就还没恢复过来的腰雪上加霜。

　　“爸，主要是我觉...”还没等于清风说完。

　　“觉醒，对，我懂了”

　　于文曜看到自家的儿子，不惜损坏身子也不想去医院，顿时好像才想到了什么。

　　“我记得过几天清风你就要响应国家号召，开始义务觉醒异能了吧！”

　　“这就说的通了！”

　　一股无形的能量在于文曜的身体中泵发，然后又快速的压制了下去。

　　“儿子，你是被威胁了是吗？”

　　“钱家之人何其恶毒，不但欺负上门，还试图欺瞒威胁！”

　　“先是上门欺负清风，然后威胁，不但可以透支我们家最后的家财，还可以让清风无法去学校觉醒异能”

　　"就算是后来补上，身体上的损伤也觉醒不出什么好异能，很有可能是觉醒不出异能！"

　　“好啊，好啊，实在是没有想到。”

　　于清风：？？？

　　我被威胁了？

　　我怎么不知道？

　　正要说什么的时候，就听到父亲关心安慰的语气说道

　　“被威胁了，没事，现在我们都在这里呢，这种事清绝对不会在发生第二次！”

　　“放心”

　　于清风：.....

　　"还是不敢说吗，真的不敢想象，短短几个小时，钱家对你照成了多大的心里创伤，想要磨灭这一段回忆恐怕要一段时间。"

　　于清风：“我...”M.23sk.com

　　“犹犹豫豫！清风，你要是被威胁了不敢反抗，你就眨眨眼睛。”

　　于清风：....

　　“爸，我没有受到威胁，房间怎么乱，是我觉醒了异能导致的。”于清风一口气说完。

　　生怕自己的父亲又脑补出了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三章,脑补大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 