
        萧辰现在，眼中只有这一条通往天空尽头的通天之路。

    向前望去，那通天的树干之上，有着神性的光辉，萧辰甚至可以感受到，那蕴藏在数干之中的天道气息，这些规则之力，都是这种气息行成。

    “这颗树是如何行成的。”萧辰心中疑惑，这样的通天巨树，想来是这片天所产生的吗？

    萧辰心中好奇，但是也想不明白，这颗树，就像一个神灵一般，身上的法则也和天道一样，是天创造了它，还是它撑起了这片天？

    时间缓缓流逝，虽然外面的人因为天盟武者的举动，陷入了修炼狂潮当中，但是其中一些人还是无法静下心来，比如那些与天盟有着恩怨的势力，他们总是想要看看如今的情况。

    可是当他们苏醒来看情况的一天，萧辰他们早就消失在诸人的视线当中了。

    很明显，萧辰这些人没有一人因为无法承受而离开里面的。

    而如今剩下的，只有萧家还有一些势力较强，可以长期在分界线之内比较靠外的修炼之人。

    他们看向天空上，在天帝宫之中看不到天帝古城的无上之榜，但是却可以看到通天巨树最上方区域所发生的事情。

    如今那里，其实依旧没有武者出现，虽然可以看到上方的情景，但是那里绝对属于通天巨树之顶的范围之内了。

    那里也是十分庞大，只是投影，也是可以感受到那里的壮观。

    想来，只要可以出现在天空投影上的人物，绝对是天帝古城最顶尖的天骄了。

    可惜看不到萧辰被他们势力的强者所斩杀了，他们自信认为，萧辰是不可能走到那里的。

    在通天巨树的树顶，有着百层树枝形成的阶梯，这些阶梯上，有着无尽规则，各式各样，有的一些独特的法则，很多人都没有见识过。

    至于那树顶之上存在什么，就没有人知道了，唯有站在那最高处的武者，才有可能知道，那里有什么样的存在了。

    而又有谁可以做到这一步呢？没有人清楚，至少，从影响开始的地点，那百层阶梯那里，到现在依旧没有任何武者的身影出现。

    此时的萧辰，雷霆缠绕，还有这紫金凤凰包裹着身体，他向前一步一步走着，虽然缓慢，可是每一步都是那么的坚定有力。

    如今他走在众人的最前方，渐渐的拉开了距离，一些无法继续前进的人，就停下脚步，静心修炼，强大自身，壮大自己的法相，增强自己对于法则的领悟。

    在这里，每走一步，其实都是一种提升，每走一步，所要承受的法则之力都会变强一分。

    也就是说，只要可以坚持足够远，走的足够远，他们就可以变得更强。

    虽然分开了距离，但是至少没有人落队，没有人无法坚持下去，那怕是慢一点，也可以一点一点的追上来。

    而且，就在前方，萧辰已经可以看到人影，虽然不知道是谁，但是说明他们已经逐渐赶上了。

    “嗡”

    萧辰脚底的法则变成了剑之法则，通天巨树的法则之力，不知道是什么原理，出现的，都是每个人自己擅长的。

    可以供自己修炼和领悟，这可以说真的是天大机缘了。

    “这回可以凝聚出剑法相了。”萧辰眼睛一亮，走了这么远，他到是经历了不少法则。

    每变幻一个法则，萧辰都会抓紧修炼，并且尽可能的向前前行。

    而剑之法则，让萧辰已经快要凝聚出剑法相了。

    一柄法则凝聚而成的神剑，其中有着萧辰的剑意，那种狂放不羁的剑意，让人侧目。

    当萧辰剑法相形成的啥那，惊天剑意划过天际，剑意嗡鸣，法相发出剑啸，似乎在诉说自己的诞生。

    萧辰嘴角含笑，看来已经成功了。

    “不错，尽然依旧是圣法相。”萧辰对于这个结果十分满意，看来神灵曦对于身体的洗礼，依旧有着影响，再加上在这里凝聚法相，使得萧辰凝聚而出的法相，就是圣法相。

    萧辰回头看向众人，他们与自己一样，虽然慢了一点，但是也都在自己的位置，尽可能的凝聚法相，其中也有成功的人，同样也是圣法相。

    有神灵曦这种神物的洗礼，想要凝聚出低等的法相似乎都十分困难。

    而他们相比于萧辰，虽然是慢了一点，但是却也在逐渐进步。

    在这个通天巨树上，越是接近树顶的位置，法则越强，修炼效果就越好。

    所以慢一步，其实也是在修炼上变得比别人慢了一步，但是这事也不能勉强自己。

    要是不管不顾的向前前进，是十分危险的事情。

    萧辰也是告知众人，千万不要被别人所影响，按照自己的节奏来，就算有后来者追上他们，也无需去理会。

    “呼，看来不用我担心了。”萧辰心中想到，又凝聚出一个法相的萧辰，心情还是不错的，自己的爱人和朋友也是在有条不紊的修炼着，也无需自己操心。

    萧辰看向远方，心中有了决定，不过暂时是无法告诉他们了，毕竟一些人还在修炼当中，因为自己的事情打断他们还是很不好的。

    而下定决心之后，萧辰的眼睛光芒绽放，剑之法相冲天而起，悬浮在萧辰身前。

    雷麒麟法相咆哮，恐怖的雷霆缠绕在萧辰身上。

    从空中又是凭空出现一件黄金战甲，被萧辰穿在了身上。

    最后有又是传出凤鸣之声，无尽的紫金之火形成一股火风暴。

    萧辰将自己四da fa相全部释放，眼中神色坚定的看向远方。

    他决定，该开始加速了，看看前方会是有着怎样强大的法则等着他。

    这样的萧辰，声势浩大，宛如真正的神明，他向前踏步，这里的法则，根本无法让他停下，一步一步的走向远方，这样的速度让人心颤。

    可惜这一幕，除了萧辰少数的朋友外，没有人看到。

    “让这所谓的天界天骄聚集之地，见识属于你的风采，我们会等你君临这片天地！”

    ：。：
  