    第39章双向奔赴吧

    “对别人指指点点的那么顺手，我还以为你自己的演技有多好呢。”钱花花看着曲春熙，表情和目光都是丝毫不掩饰的嘲讽：“结果就这啊？”

    她还在计较曲春熙刚刚让她换个风格演戏的事，在她看来，曲春熙跟她说这话就是不尊重她，在挑衅她，她当然也要嘲讽回去。

    虽然曲春熙完全没这个意思，但她不在乎。

    曲春熙的表情有些无奈，因为确实演的不行，陈导招呼了她一声，走过去给她讲戏。

    “云息这个角色不是这样的，你演的有点出戏，前期的云息应该是很单纯很善良的一个小女孩，虽然修魔但是天真浪漫，你懂我意思吗？你就尽力往清纯那方面演。”

    曲春熙很想说我懂，但是你身旁的那只阿飘好像不太懂。

    但是她不能说，所以只能羞愧的点点头：“我再感受一下。”

    “嗯，再理解一下吧，我们再拍一遍。”陈导一副老好人的样子：“你的戏份不急，如果今天实在过不了明天再拍也行，不过你今天晚上要一定要好好理解一下角色，我们不能一直等你。”

    “好，谢谢陈导。”曲春熙认真的道谢，然后调整了一下状态，走进了片场。

    饰演男主和曲春熙对戏的是个一线明星，叫余航，长得很好看，穿上古装就一整个风度翩翩，很有那味。

    关键是这人还算好说话，没有耍大牌，曲春熙演的不好也没有责怪她，还笑着安慰了一句：“没事，你别紧张。”

    “谢谢。”曲春熙道谢：“我们再来一遍吧。”

    “好。”余航点头，随着导演一声咔，俩人很快再次对起戏来。

    曲春熙有尝试别的风格，但是不行，那只白衣女阿飘一见她开始有一点单纯那味儿，立马就要发飙，曲春熙本来不想理她，但那阿飘居然都逐渐能影响到旁人了。

    “好冷啊。”在一旁观戏的女主扮演者顾落北使劲搓了搓胳膊，上面已经布满了鸡皮疙瘩。

    “是有点冷。”陈导也说：“刚刚还不冷啊，怎么忽然冷了。”

    曲春熙听力很灵敏，一下就听到了这俩人的对话，她抽空看了一眼，就看到那阿飘已经快整个黑化了，从她身上蔓延出来的黑气也开始侵蚀旁边的人了。

    明明她一开始没有这个本事的。

    看来不能无视她。

    曲春熙无奈的放弃了装瞎继续演的想法，放弃了进入角色，和余航说了声抱歉后，又去跟导演道歉。

    “抱歉陈导，我有点进入不了状态。”曲春熙惭愧的说：“我的戏明天再拍吧，我今晚好好读一下剧本，理解一下人物。”

    陈导脾气也是真好，曲春熙这种要求他都没有生气，只是严肃的叮嘱了几句，让她一定要好好理解，不可能一直等她云云。

    曲春熙连连点头应是。

    不过陈导好说话，别人可就不好说了。

    “陈导，你也是真的好脾气。”顾落北化了妆显得格外明艳的脸现在有些冷，语气也不太好，丝毫没有掩饰对曲春熙的敌意：“这都演不好，还不如趁早换人，省得拖累大家进度。”

    顾落北是女主，在娱乐圈里也是一线明星，她说的话可不像钱花花那种半透明一样，想无视就能无视了。

    就连陈导都要给她几分面子，不过陈导对曲春熙也意外的维护，所以只能在这里和稀泥：“北北别生气，春熙是新人嘛，新人有点问题很正常，我们多点包容。”

    “陈导你都这么说了，那就再给点机会吧。”顾落北对着曲春熙翻了个白眼，语气还是不好：“不过明天她要是还演不好，拖累了大家进度，那就别怪我说话难听了。”

    面对顾落北的苛责，曲春熙只能露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    等她好不容易说完了，曲春熙才有机会溜号，悄咪咪退到一边去了。

    陶遥见她演完了，迈着优雅的猫步走到她身边，用仅有两人能听到的声音说：“那只阿飘有问题。”

    “感觉到了。”曲春熙抱起陶遥，装模作样的撸了几下，像是自言自语般的小声说：“一般的阿飘是没办法影响到活人的，但是这只可以，而且她有凶化的迹象。”

    “看着穿着，像是有些年头了。”陶遥一边舔着爪子，一边眯着蓝色的眼珠子，懒洋洋的说：“不过看着脑子不太好的样子，看到人装单纯就生气，不会是因为小白莲死的吧？所以哪怕死了都讨厌白莲。”

    “可能吧。”曲春熙打了个哈欠，非常不走心的抱怨：“害得我戏都演不了，还被人骂。”

    “你这都不算啥。”陶遥看了一眼远处的钱花花，以及跟在钱花花背后的某只阿飘，似笑非笑：“那只阿飘找到目标了呢，你要是刚刚继续演下去了，她缠的应该就是你了，但因为你没有演下去，所以她现在跟的是钱花花。”

    “啧，这可真是个悲伤的消息。”曲春熙感叹：“钱花花在干嘛呢？她聊的好像很开心的样子，她知道她背后跟着只阿飘吗？”

    远处，钱花花正凑在顾落北旁边，小声的说着什么，表情讨好又狗腿，而她们看不到的，钱花花的背后，一只白衣阿飘正直勾勾地瞪着钱花花，走哪跟哪，仿佛背后灵。

    “应该不知道吧。”陶遥嗤笑：“要是知道的话应该就不会这么开心了。”

    “来让我们听听她们在聊什么。”曲春熙抱着陶遥，假装不经意的往那边靠了靠。

    她本意其实只是想八卦一下，结果就听到了一条了不得的消息。

    “北姐姐，今晚要跟我们一起去抓吗？”钱花花问顾落北：“让我们看看到底是谁在装神弄鬼！”

    “会不会有危险？”顾落北的语气有些迟疑。

    “绝对不会危险的，我们是唯物主义者，不相信这些，晚上那些声音一定都是有人在装神弄鬼，让我们把那人揪出来吧！”钱花花信誓旦旦。

    顾落北犹豫了一下，然后点头答应了：“行。”

    偷听中的陶遥曲春熙：“……”

    “她们要干嘛？”陶遥有些恍惚的问。

    “好像是，要去逮阿飘？”曲春熙看着那就跟在钱花花身后的白衣女，同样有些恍惚。

    “这还用逮吗？”陶遥茫然：“那阿飘不就在她屁股后面吗？”

    曲春熙：“嗯……可能是双向奔赴吧。”

    陶遥：“……”

    神他妈双向奔赴。

    (本章完)

