    首都三四月的天气，已然春暖花开，树木抽绿，街上行人皆换上了薄衫，俨然又是一副生机勃勃的景象。

    作为全国经济文化政治中心，目前的衙门也还算讲理，老百姓闲暇时，偶有打趣几句，也是常事，自然过得安居乐业。

    但国家这么大，哪里都能如首都一般，就比如，本是春耕的日子，湘省老百姓就被迫离开家园，不得已避逃兵祸。

    汤皖在山城与熊克武谈完事，沿水路去往金陵，路过岳阳的时候，便瞧见的大批的难民沿江分布，大多往武昌城方向逃难。

    大大小小的难民，一眼瞧不见头，黑压压的一片，在本是春耕的日子，被迫离开了故乡，看的让人心里好不难受，可以设想一下，即使他们到了武昌城，结局又能如何呢？

    武昌城是北方集团，湘省战场的后方大本营，坐于长江中段，水运发达，沿江而上可达岳阳，南下过洞庭湖，便是湘省省会沙市。

    段总与冯老大达成了默契，由曹锟与张敬尧领兵入湘，外有领奉军入关，胁迫冯老大邀段总回京执掌中枢的的徐树铮，见目的已经达到，随即带领滦州，丰台，廊坊的奉军前往湘省一线，协助作战。

    年一过，北方集团率先发动春季攻势，从岳阳出发，连下平江，湘阴诸城，进逼沙市，南方集团本欲统结部队，依沙市城坚，据城而守。

    哪知，北方集团来势汹汹，曹锟和张敬尧愈战愈勇，携大部队，直击沙市，吓得南军直接弃城，将这座湘省大城，拱手让人，纷纷南逃。

    北军自三月十八日，从岳阳出发，期间连下数城，至二十五日，进逼沙市，二十六日入城，短短不过十日，真是让人啼笑皆非。

    打赢了仗，收回了沙市，自然就要安民，恢复生产，宣抚使曹锟与湘省督军张敬尧联袂给首都发报称：

    “沙市自患兵祸，十室九空，逆军败退时，复焚掠残杀，搜劫靡遗，近城一带地方，人烟罕至，现虽设法召集流亡，商民渐聚，而啼号之惨，实不忍闻。”

    要做到安民，必须要有两点，则是政策与安民资金，没钱谈啥安民呢，老百姓避兵祸，逃之夭夭，没好处，谁愿意回来。

    宣抚使曹锟第一报发完，紧跟着又发了一封报称：“逆军在湘，勒捐敲诈，搜索一空，败退后复兵纵杀，惨无人道，土匪又趁间劫掠，以致于民舍无存。”

    试问南军败退，干的这些混事，北军又能好到哪里去，大家都是一个爹妈养的，谁还不知道谁的德行。

    其不过是为递给了段总一个拨款安民费的由头，段总自然是知道的，要想马儿跑，必须得喂饱的道理，于是，借着安民的由头，拨了十万大洋的款。

    只是苦了湘省的一众老百姓，没个说理的地方去，只得悻悻而逃，能不能苟活下去，全看天意，这便是这个时代最真实的写照。

    汤皖人在首都，每天看着报纸上的消息，时时心系长江边上的难民，却也无可奈何，实在是帮不过来，人数太多了。

    刚好山城的味精工厂要建设，开工后也需要大量的人手，便给李锦堂先生拍了一封报，让其尽量招来自湘省的难民。

    首都“汤达人”与“味之素”的案子，依旧没有丝毫进展，大家皆是口吐白沫，谁也奈何不了谁，汤皖不打算理会，任由发展，反正等山城工厂一生产，“味之素”的必然没了份额，用事实行动打脸远比骂人来的痛快。

    然而，正面战场“味之素”讨不到便宜，就又开始使出了盘外招，汤皖刚回首没几天，就有一个意料之外的人涉足了这桩官司。

    早上汤皖刚吃完早餐，准备看会报纸，就去北大上课，结果门被敲得“杠杠”作响，这等动静除了菊长还有谁。

    不过，菊长一般都是晚上来，这么早，怕是有什么急事，汤皖前去开门，结果便看到了菊长身后的交通总长——曹汝霖。

    汤皖当时一愣，怎么这位爷来了，不过片刻之后，就大概猜到了前来所谓何事，只是碍于菊长的面子，请了两人进来。

    “早饭还有没得？”菊长挺着大肚子，晃晃悠悠进了门，熟练的朝着院里走去，看到了草棚子下面的湘灵，热切招呼道：

    “呦，弟媳起来的这么早，不多睡一会？”

    湘灵客气的招呼道：

    “等会要去上课！”

    “你家先生又是建工厂，又是搞演讲，还差你这点工资钱？”菊长大屁股往石凳上一坐，朝着厨房喊道：

    “大牛，端一碗粥来，劳资早饭还没吃呢！”

    菊长一番家常话，其实里面暗藏玄机，透露出的意思就是曹汝霖是突然来找的他，第二菊长也不知道所谓何事，第三，上面发话了，他不得不带曹汝林来。

    “好嘞！”大牛应声道，端来了一大盆稀饭，菊长浑然不见外，抄起筷子就埋头吃，仿佛是个没事人。

    “曹先生，请坐！”汤皖伸手示意道。

    曹汝霖朝着院子里随意看了几眼，又看了看院里的那棵树，不禁开起了玩笑，道：

    “皖之先生，那棵树想必盛传已久，曹某能否上前一观？”

    “哈哈，曹先生，请便！”汤皖慷慨道。

    院里的树，在草长莺飞的季节，又是满目绿叶，只是树干上的牙齿印，依旧清晰可见，可见当时汤皖是真的用了力气的。

    “外界都说这棵树委屈了，曹某倒是不这么认为，树是死物，树因先生而出名，受点轻伤无大碍，反倒是皖之先生受了苦，牙齿怕是痛得很。”

    曹汝林一番指鹿为马的话，汤皖是听的真真切切，当即反驳道：

    “曹先生所言差矣，其一树非死物，春绿秋黄，与人一般，皆有四季交替，我住进来时，此树不过胳膊粗，如今三年而过，已然碗口粗，足可见，树也有生命。”

    “其二，此树乃是自己院里的，算是自家的树，鄙人不过咬上几口，便能给此树博得一个偌大的名头，所谓肥水不流外人田，何来的受苦呢？”

    曹汝林的指鹿为马，汤皖的针锋相对，一上来就摆开了阵仗，可谓丝毫不给面子，倒是有些出乎曹汝林的意料，不禁看了看菊长。

    然而，菊长只是在埋头大吃，仿佛什么也没听见，还与湘灵说些首都里的趣事，飞快扒拉完了一碗，又朝着厨房吆喝道：

    “大牛，再来一碗，日踏马的，一碗不够劳资吃！”

    曹汝林见菊长无甚反应，转而笑道：

    “素闻皖之先生为人正直清廉，今日曹某一观，果然恰如其分，只是皖之先生，如今世道不安平，难免有人眼红先生之家业，徒增奈何？”

    汤皖嗤笑一声，道：

    “鄙人这些年，全老一张利嘴，一张厚脸皮讨生活，老百姓倒也不吝啬赏些薄面，如此一来，总不免觉得肩上的担子有些重，总想着做些事情。”

    “只是如今这个世道啊，想要替老百姓做些实事，竟然还需另付出些代价，倒是糊涂了世人，不过，鄙人也不是那怕事之人，兵来将挡水来土掩，这个国家终归是华夏人的国家，总得个说理的地方吧！”

    “那是！那是！”曹汝林附言道。

    曹汝林现任交通总长，是个典型的亲日派，年轻时与章宗祥一起留学曰本，以至于回国后，大力推崇曰本。

    段总与曰本借的钱，基本都是通过曹汝林之手，一来二去，“味之素”托曹汝霖前来说话，显然是符合情理的。

    只是，这位大权在握，有段总小金库之城的首都红人曹总长，却是在汤皖这里吃了瘪，丝毫面子没有得到，熟络了几句，便夹着尾巴逃之夭夭了。

    菊长吃完两碗粥，拍拍肚皮，啥话也没留下，蓸汝霖前脚刚走，菊长后脚就跟了上去，仿佛没有来过一般。

    草棚下的石桌上，大牛收了餐具，拎来了一壶茶，湘灵倒上了一杯，不免担心道：

    “先生，你这回把那曹总长得罪惨了，怕是不好！”

    哪知汤皖却是不屑道：

    “有什么不好的，我一不求官，二不求门路，三不靠他们养活，有什么好怕的。”

    又言：“他们要是急了，做了那灯下黑之事，倒是成全了我的名，若是有幸能被后人记起，我心满意足！”

    湘灵赶忙捂住汤皖的嘴，连着“呸”几声，埋怨道：

    “先生，莫说胡话........”

    【新书《天演策论》已发，古典仙侠，读者大大门，点个收藏，投张推荐票，支持下。】

    【另外，本书不会断更，尽情放心，答应你们的事情，一定会做到，除非书封了！】

