    【前方临江学院-北侧大门】。

    蓝色油漆的指示牌有些斑驳，一辆黄色大巴和蓝色货车在靠近基地时速度逐渐减慢。

    林安看了一眼手腕上的时间，距离灵能核心完成还有不到10分钟的时间。

    明明只是出去了一个上午，却恍然过去了很久一般。

    基地外墙上，原本的“临江学院”几个大字被张铁指挥着拆下。

    按照他的话说：

    “这他娘的是林队的基地，还挂这破字干嘛！”

    “要挂就挂【龙安基地】！等林队回来写上去！”

    “龙安基地多他妈的霸气！临江学院...娘们唧唧的！”

    不知道是不是出于恶趣味，张铁还特意让黄正带着副校长亲自动手摘掉招牌。

    看着被摘下来的几个大字，他满意的摸着脑袋，忍不住扭过头看向面露无奈的安景天，大声感叹。

    “他娘的，我当年上学的时候，最大的梦想就是炸了学校！”

    “再不济也要炸了校长办公室！”

    “狗日的校长，每天早上屁话都那么多！”

    “可惜了。”

    张铁深深地叹了口气，重重的拍了拍景天的肩膀。

    “办公楼要留着给林队用，不然我肯定开个挖掘机拆个痛快！”

    他突然又扭过头，看着黄正等人咧嘴一笑。

    “不好意思，忘了你们在旁边。”

    “没说你们。”

    黄正满脸赔笑，一旁的张志成更是连连点头称是。

    “我们一定积极领会上级领导的精神讲话，贯彻落实，踏实、务实的良好作风...”

    “有人了来了！”

    “有车子！”

    “好像是林安大人他们回来了！”

    蓝色货车冒出的黑烟极为显眼，远远地就被站在墙上的觉醒者发现了踪迹。

    货车半路发动机熄火，林安只好让车上的几人挤到大巴上来。

    “啥玩意！”

    张铁听到众人议论后急忙扭头看向公路，眼中忍不住有些激动。

    “林队这么快就回来了！？”

    有些疑惑，身旁的众人也同样丈二摸不着头脑。

    不是早晨才刚出发的吗？这才刚吃过午饭就跑回来了？

    还没等他多想，林安的声音瞬间从队内语音传来：

    “张铁！过来搬东西！”

    ........

    林安有些好笑的看着变成黑熊的张铁，他戒指内的空间还足够，其实并不需要他过来一趟。

    只是在他强大精神力探测下，远远地就发现了这家伙在作弄黄正等人。

    反正张铁也闲不住，干脆就叫他过来把货车一齐拖回去。

    “林队！”

    熟悉的大嗓门吵得林安头疼。

    “你咋这么快就回来了啊？”

    “我看这东西不够基地吃上三个月的啊？”

    张铁说话间挤眉弄眼，一张熊脸上做作的挤出一个坏笑，只是看上去太过丑陋。

    “是不是想温雅了？”

    “温雅在你走后就去休息了，她部门的人叫她吃饭都没醒。”

    “我看她还帮你把衣服都洗了，你们进展都哪一步了？”

    “林队，我跟你说，这男子汉大丈夫可千万不能陷入温柔乡，这男人...”

    林安抬手制止了张铁的喋喋不休，鬼知道这只熊怎么这么八卦。

    “先回灵能核心，我有重要的事要宣布。”

    距离灵能核心建造完成还有六分钟，林安心头火热，已经有些迫不及待。

    他脚步极快，迎面走来的觉醒者一脸好奇的看向他。

    在临近抵达基地之前，林安就特意嘱咐了景天派几名觉醒者看管住车上的学生。

    毕竟这些人已经被蛛卵寄生，暂时不适合进入基地。

    普通人看管有可能会出现意外，还是觉醒者看管比较好。

    “林安大人。”

    几名觉醒者恭敬的微微弯腰，却只见林安匆忙回应后便直奔基地内部。

    “车上的物资暂时不要动！你们警戒在周围就行！”

    “张铁！把车子拖回基地后你也赶紧过来！”

    林安没忘记嘱黑熊。

    在基地建成的那一刻起，灵能核心会会释放一次增益效果。

    持续时间大概半个小时左右，一旦过了半个小时，增益效果就会消失。

    如果站在旁边，就能获得不小的好处。

    少则提升实力，多则能让普通人当场觉醒，还是毫无风险的那种。

    只是人数有限，一次增益的效果最多只能供应7人。

    因此在前世，这种好事都是由安全区高层享受。

    张铁、温雅、景天、高天、墨灵、还有他自己。

    这里就有6个人了。

    林安边走边思索最后一个名额应该给谁。

    给刘室铭还是幼微？亦或者从基地内选出一名觉醒者或者普通人？

    刘室铭作为建设基地的设计师，提升实力的意义并不大。

    幼微也是同样的道理，只能说增加一些自保的能力。

    当然，如果安夏在这，林安毫不犹豫就会把最后一个名额让给安夏。

    他从来都是不是大公无私的那种人，对于林安来说，他只想让身边的人过得好一些。

    公平什么的？他从来都不在乎这些。

    思来想去，林安还是决定将名额分给刘室铭。

    毕竟刘室铭日后是自己基地的设计师，万一幸运的觉醒了相关的天赋，基地建设还能在加快几分。

    就算不能，加强点身体素质也能多熬夜加班干活...

    思索间，他已经带着安景天和墨灵赶到战争堡垒前，温雅也在队内提醒下急忙赶来。

    还有一分钟...

    看着聚集在身后的大批学员和觉醒者，林安突然出声叫住，混在学员中的刘室铭。

    “林哥，您叫我？”

    刘室铭腋下夹着一卷图纸，神色有些惶恐。

    见过林安出手收服沙虫后，林安在他心中的形象已经无限逼近非人类。

    在许多学员口中，林安简直被描述成战神。

    他微弓着腰，黑眼圈明显，眼中充满着血丝。

    看得出来，自从林安下达命令后，他便一直加班到现在。

    林安注意到了这处细节，微微点头后开口问道：

    “有没有兴趣成为觉醒者？”

    “啪嗒。”

    图纸跌落在地。

