一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第222章苍天霸印

    那口诀开篇赫然写着四个大字——苍天霸印！

    “苍天霸印！好生霸气的名字！”

    光是这名字就深深吸引了他。

    姜空继续翻看下去顿时神色一颤。

    第二行便是记载着这武学的品阶层次。

    苍天霸印不仅仅达到了他所想要的标准，更是超出了预期，达到了地阶上品的层次！

    地阶上品的武学，这是唯有中阶武灵或者高阶武灵才能接触到的东西。

    甚至是一些低层次的武宗也会用到地阶上品武学。

    达到这个层次的武学，其中甚至已经包含着一丝道韵。

    所谓的道韵就是一种武道的玄妙奥义，甚至是武宗都很难真正说得清这是什么。

    唯有武王之上的强者才有把握道韵，随意掌控道韵的能力。

    苍天霸印，虽然看上去对他来说是一份大造化，不过这也是一柄双刃剑。

    地阶上品武学可不是那么好修炼的。

    若是修炼不好，这带来的效果还不如地阶中品武学。

    不过若是能够领悟，哪怕一式，这威力都足以让他脱离险地。

    苍天霸印每一式，每一道口诀姜空都牢牢记住于心。

    此印共分四印。

    分别为：霸气横生、独霸天下、气衍苍天、十方无敌。

    每一印诀的威力都极为强大，而且这是一门缔造大势的武学，简直是天生为姜空而生。

    他不由的哈哈一笑，对这苍天霸印爱不释手。

    就在所有的字诀全都显露完毕，一团白影从石碑之中飞射出来。

    唰！

    白影破空，没入姜空眉心。

    一下子，姜空感觉到天旋地转，随之眼前光芒大盛。

    他像是进入了另一方世界之中，这一方世界满地荒凉。

    天空无垠，大地无边，天地尽显萧条之景，满天星斗压寰宇，日月同生照大地。

    极阴极阳之力覆盖天地每一个角落，肃杀一切，寂灭一切。

    生灵涂炭，万物不生。

    而就在远方，枯骨遍地，似控诉苍天不仁！

    如此末日般的景象，震撼到了姜空。

    姜空怔在原地，呆滞的看着这一幕幕的破灭模样。

    咚咚咚！

    大地震动，声音如脉搏的跳动，浑厚有力，空间都在一点点震颤着。

    远观那天空的星斗，似乎每一下震动，都随时能够将一颗星辰坠落下来。

    天地交织划分出的地平线，一道身影慢慢从远处而来。

    头顶日月星辰，脚踩苍凉黄土。

    他像是最后的幸存者，看着眼前的一幕幕，一股前所未有的悲意席卷长空，贯穿万里云海。

    他怒了，天地为他颤抖，日月因其失辉，星河为之倾斜，乾坤被其倒转。

    一举一动哪怕是一呼吸都在影响着天地的一切。

    在这里，这个人就像是天。

    他看着同胞的尸骸，悲意堆积之下，沉积已久的狂怒如同业火通天灼烧。

    面对着天空，仰天长啸，世界如同遭受了巨大的重创。

    天光消散，日月崩毁，星辰陨落，地陷深渊。

    无数的破灭在破灭之中诞生，缔造更大的破灭。

    他要毁了这一切，毁了所有的，将这一切全部送葬！

    狂风大作的世界里面，天地的光芒疯狂的朝着那个人的手掌汇聚。

    一轮轮光华压缩最终化为一个巨大的四方大印被其托在手中！

    他对着前方狠狠的一砸，大印轰的空间破碎，天塌地陷，一切瞬间爆碎成漫天碎片。

    白光再度吞没了姜空。

    姜空猛地从梦中惊醒，面色显露苍白之色。

    一印碎天地！这是何等骇然的实力！

    他咽了一口口水，不知道那一幅画面是真是假。

    传说之中，强者抵达一种境界之后能够将自身的武意留存，万世不灭。

    姜空想起这个说法，内心隐隐猜测，苍天霸印的缔造者极有可能是一个武王甚至是其上的强者。

    要不然武意也不会如此的骇人与恐怖。

    那种力震山河，气压星斗的无上之威，此等伟力，称之为天神之力都不为过。

    他长长出了一口气。

    如果说没有观摩这武意景象之前他需要从空白开始修行苍天霸印。

    那么观摩这武意之后，姜空的心里有了一种玄而又玄的感觉，能够在冥冥之中将此武学修成。

    这一幕惊心动魄之景，赋予了他这武学的灵魂！

    不曾停留，他立马开始尝试修行起来这一武学。

    想要修炼苍天霸印，核心就是一个霸字。

    之前修行霸王枪，他对于这个霸道领悟很深。

    不过面对着苍天霸印的霸，霸王枪实在是如同小巫见大巫。

    一个只能算是霸王，另一个则是毁天灭地的天神，执掌破灭。

    抱着这种大灭的感觉，姜空福至心灵，像是融入了一个奇妙的境地。

    在其中，灵感泉涌，不断喷吐融入武学之中。

    双手合围托在腹部之处，金红色的真气如同穿针引线般织着一个小小的方印。

    方印四四方方，青龙盘首，侧身纹路若水波流云，灵动无双。

    体型虽不是很大，却隐隐有一股无匹之势蔓延出来，如镇压一方天地。

    姜空全身心打造着这一印决的雏形，时间就在这不知不觉间过去了。

    不知过了多久，一道道咔哒声又一次响起。

    他从修炼之中苏醒，方印重新化为真气回归他的腹部之中。

    姜空握住身边的银枪，严阵以待。

    果然未过多久，积压在洞口的碎石被一堆怪物轰然炸开。

    取出一株净心草服下，姜空冲向前去，再度进行了战斗。

    半个时辰后，怪物大潮退散。

    他疲惫不堪的躺在地上，整个人都是虚脱的状态。

    灵戒中的净心草数量有限，一直这样隔着时间打一次也不是长久之计。

    冰凉的地面透过衣袍渗入他的肌肤上。

    漆黑色岩层之下，除却传来风的索索声，似乎还有其他的声音响起。

    原本打算休息一下的姜空顿时眉头一皱。

    这声音很是清亮，像极了水流过去的音响。

    “这是！”

    他侧着身子躺下来，耳朵紧紧贴着地面。

    岩壁这种东西是最好的传声体。

    底下除却嘈杂的声音之外，那叮叮咚咚的声响如同天籁回响。

    一直压抑着神情的姜空顿时露出一丝笑容，面生喜色。