    南宫昊句句紧逼。

    让剑子惊慌失措。

    他只能抓住一个点反驳：“你这就是挑拨离间。”

    “虽然你说你不会再指责其他人是外域生灵。”

    “但谁知道你有没有别的办法挑拨离间？”

    南宫昊平静的看着剑子，没有解释，而是问道：“那你这是铁了心要进去了？”

    剑子冷哼：“大家都能进，凭什么我进不得？”

    “既然你执意，那不如现在就进去？”南宫昊似笑非笑。

    “我何时进去，不用你管！”

    剑子怎么可能敢跟着南宫昊一起进去。

    他想得到传承，但也担心会暴露。

    场面，一时间陷入僵局。

    剑子一会儿说要进去，一会儿又不想进去。

    还拿不出任何的办法证明自己，这确实有些不对劲。

    如果他是普通人，早就已经被诛杀了。

    只是因为身为至强势力之一的剑子，才会没人敢动手。

    邹严想了想，出来打圆场：“这样吧，大家都想进去，又不想当炮灰，那不如咱们一起进去？”

    其实这是最好的解决办法。

    大家一起进去，这样炮灰们愿意。

    而这些强者，也不用担心剑子搞什么鬼。

    此话一出，倒是得到了不少人的赞同。

    远处的那些散修，也全都神情缓和，感激的看向南宫昊。

    虽然是邹严说要一起进去的，但他们都明白，若非是南宫昊逼迫剑子，恐怕这些人只会让他们先进去拼命。

    南宫昊在这些生灵中的声望，忽然拔高了许多。

    很多生灵更是露出钦佩之色，靠近南宫昊，对他很是亲近，也愿意并肩作战。

    当然，若是南宫昊现在振臂一呼，招揽众生灵。

    估计有不少人愿意加入稷下学宫或者东荒域南宫家。

    只可惜，南宫昊没有那个意思。

    他只是当先走向大帝殿。

    而远处众多势力虽然不爽，却也只能跟上去。

    尤其是剑宗，剑子也只能脸色阴沉不定的跟上。

    他到现在，都不知道南宫昊打算怎么揭穿自己。

    大帝殿之内，众人一起进来。

    第一批进来的那些生灵已经全都死光了。

    大帝虚影正高坐王位之上，见到这么多人进来，他不为所动，只是盯着南宫昊。

    “你很守信用。”大帝虚影忽然开口。

    众人惊讶无比的看向南宫昊，不知道他答应这大帝虚影什么了。

    南宫昊也挑眉，但很快反应过来。

    被算计了啊。

    这大帝虚影是要假装跟他有阴谋？

    剑子闻言，也立刻大叫：“原来你们两个有阴谋？该不会是要把我们全都骗进来吧！”

    那些大势力之人，全都脸色惊惧。

    但上官星河却嗤笑一声：“本来我还没怎么怀疑你，但现在你这么愚蠢的骗局，还真是让人瞧不起。”

    那些散修，也全都带着恼火的反击。

    “剑宗都是煞笔吧？要是南宫巡察使真和人约好了坑骗我们，干嘛还要大家一起进来，分批进来不是更好？”

    “就是啊，他要真有二心，刚才你们把我们当炮灰的时候，就不会出口帮忙了。”

    “没错，这很明显是陷害，你竟然看不出来？”

    “我怀疑，是他也有问题，想要坑害南宫巡察使吧？”

    “没错，这家伙绝对有问题！”

    一群生灵纷纷帮着南宫昊说话。

    毕竟，刚才若非是南宫昊，他们就要进来当炮灰了。

    更何况，刚才还是剑宗逼迫的他们。

    现在剑宗的人又要逼迫南宫昊，他们自然是愤怒的要死。

    剑子被这些普通生灵怼了，不禁脸色难看。

    他没想到，一个无心举动，竟然让自己更加被怀疑了。

    就连几大至强，也是眯起眼睛看向剑子，明显带着怀疑。

    大帝虚影也没想到，南宫昊出去一趟，跟这些人搞好了关系。

    他略一沉吟，还是坚持陷害：“既然都已经被带进来了，那就都成为我的祭品吧！”

    轰隆！

    无我级圣人王的力量全面爆发，瞬间震慑全场！

    那些散修生灵更加惊怒。

    这么强大的力量，若是他们刚才进来，除了死没别的！

    相反，这些大势力还有的抵抗。

    只见那些大势力，都祭出禁器，勉强抵抗。

    稷下学宫也拿出禁器抵抗，本来只是保护自己人。

    但看了看那些抱头鼠窜的散修们，邹严心中一动，将他们也保护起来了。

    散修们又是一阵感激。

    大帝虚影料到这些人强大了，他本来也没想诛杀所有人。

    而是在故意陷害南宫昊。

    如今他佯装攻击了几次，立刻对剑子使眼色。

    这些卧底都隐藏的很好，就算是碰面都未必知道对方是谁。

    但是互相之间都有交流的暗号。

    一旦对方做出暗示，都是可以察觉对方身份的。

    刚进来，大帝虚影就发现了剑子的身份。

    此时，他要将自己的传承交给剑子。

    当然，他的灵魂还是要保存在剑子身体内的，这样可以保证自己活下去。

    就在所有生灵都抵抗的时候，大帝虚影扑向了剑宗方向：“死！”

    剑子见状，立刻喝道：“休要放肆，师傅助我！”

    剑宗长老一惊，不明白自己徒弟为何要冲出去对抗大帝虚影。

    其他势力的强者，脸色难看。

    “连伪装也懒得伪装了？”阔刀门那白衣少年漠然，狠狠劈出一刀。

    惊天的刀气狠狠斩向剑子。

    攻击大帝虚影自然是不可能的，但对付剑子还是可以的。

    偏偏，剑子不能动用剑的力量，他无法抵抗这同级强者的致命一击！

    这是他刚才让剑宗长老助攻的原因。

    此时剑宗长老看着阔刀门出手，立刻要守护自己的徒儿。

    但其他势力自然不会眼看着，立刻一起出手，要轰杀剑子。

    剑宗众人见状，顿时大怒，使用禁器保护自家弟子。

    剑子也没想到自己会惹起众怒。

    不过这肯定是南宫昊的责任。

    若不是他刚才挑明自己的身份，此时怎么可能受到这么多的攻击！

    剑子咬牙切齿。

    大帝虚影也很是愤怒，他虽然有无我级圣人王的力量，但终究只是个烙印，用一点就少一点。

    此时他冲过来，不惜代价的发挥强悍力量，轰开剑子身边的攻击，然后一头钻进他的身体里。

    众人脸色一变，竟然还是被剑子抢走了？

