    第60章 母老虎变病猫   

    “怎么回事？”

    夏逸皱着眉头，觉得事情不太妙。

    

    “阿京妈妈过来了，非要把他接回去，现在闹腾的很！”

    

    电话里，周扬的语气非常焦急。

    

    与此同时，争吵声越来越大，楚京暴躁的声音传了过来，“我不走！我说了不走！谁来也没有用！”

    

    夏逸还没听到他那么大声说过话，连忙对周扬道：“你先稳住他的情绪，我马上打车过来！”

    

    宋悦秋在旁边也听到点动静，看到夏逸挂了电话，赶紧询问：“楚京他怎么了？”

    

    “目前不太清楚，要过去看看才知道。”

    

    夏逸收起手机，叫住了走在前面的林雅，“林雅姐，不好意思，我室友那边出了点状况，刚才来电话通知我过去一趟。”

    

    “是那个做脑瘤手术的室友吗？”

    林雅关切地问道。

    

    “对，他遇到点麻烦，情绪不是很稳定。”

    夏逸如实回答，抱歉道：“实在不好意思了林雅姐，今晚的饭局要放鸽子了。”

    

    “说什么胡话呢？”

    林雅皱着眉头，对其他人道：“程老师，你带五月和佳佳先吃饭吧，我陪他们去医院一趟！”

    

    “好。”

    程怀安点点头，领着化妆师走进了包厢。

    

    “走吧，我开车送你们。”

    林雅从包里拿出车钥匙，迈着步子往楼梯口走去。

    

    她走出了好几步，发现夏逸和宋悦秋还愣在原地，忍不住催促道：“愣着干嘛啊？

    快点走啊！晚点堵车就麻烦了！”

    

    几分钟后，一行人来到停车场。

    

    叮——   

    林雅打开车门，钻进主驾驶位，夏逸带着宋悦秋坐到后面。

    

    很快，汽车的引擎声响起，黑色迈巴赫扬长而去。

    

    “你们别害怕，凡事有姐陪着。

    只要能用钱解决的问题，那都不是问题。”

    林雅握着方向盘，温和的声音从前面飘了过来。

    

    夏逸听到这番话，和宋悦秋对视一眼，两人都非常感动。

    

    是啊，有些人认识不到几天，就愿意对你掏心掏肺，真的是非常难得了。

    

    他调节好情绪，清了清嗓子道：“林雅姐，谢谢你。”

    

    “有什么谢的？

    人不就是需要互帮互助吗？”

    

    林雅淡淡笑了笑，心中感慨万分。

    

    很多事，只有体会过才知道。

    

    人是社会性动物，总会渴望得到关怀和支持的。

    

    “当然要谢了，你帮我们是情分，不帮我们也理所当然。”

    

    夏逸叹了口气，忽然有点伤感了。

    

    如果上一世遇到林雅这样的上司，自己也不会混得那么差了。

    

    可惜啊，有些事不能奢求，很多时候都讲究运气和缘分。

    

    “别叹气嘛。”

    

    宋悦秋以为夏逸担心楚京，本能地拉住他的手，安慰道：“有林雅姐帮忙，肯定会没事的。”

    

    “嗯。”

    夏逸点了点头，没有反驳什么。

    

    半小时后，黑色迈巴赫在医院门口停下。

    

    “你们先过去，我找个地方停车。”

    林雅透过车窗观察外面。

    

    “好的，您到时候去住院部B区五楼。”

    

    夏逸带着宋悦秋下了车，一路飞奔到楚京所在的楼层。

    

    “你今天必须和我回去！否则这笔医药费！你自己承担！”

    

    “呵呵，除了威胁，您还会什么呢！？”

    

    夏逸他们还没走进病房，在走廊上就能听到里面的吵闹声了。

    

    “对待自己的亲生母亲，这就是你身为儿子的说话态度吗！？

    要不是关心你，我用得着连夜从金陵飞过来吗！？

    真是养不熟的白眼狼，早知道这样，还不如让你死在……”   

    吱嘎——   

    这时候，女人听到病房的门被人推开了，皱着眉头望了过去，语气不善道：“你们是谁？

    也是他的同学吗？”

    

    “是的，阿姨。”

    

    夏逸点点头，眼神同时打量面前的女人。

    

    她大概四十左右的年纪，化着精致的妆容，穿了当下最流行的款式，搭配的首饰也很讲究，整体打扮可以说非常时髦了。

    

    再加上那种颐指气使的姿态，真是妥妥的上流社会高傲贵妇了。

    

    “嗯。”

    楚京妈妈点了点头，眼神里有一丝不屑。

    

    “阿姨，既然您专程过来了，咱们就坐下来好好谈吧。”

    夏逸拉开一张椅子，放到她的身后。

    

    “和你有什么好谈的？”

    

    楚京妈妈嗤之以鼻，目光落在楚京身上，“已经买好回金陵的机票了，你现在收拾一下，学校那边我来沟通。”

    

    “唐婉女士，你把我当什么了？”

    

    楚京冷笑一声，讥讽道：“你的捞钱工具？

    还是你维持贵妇身份的筹码？”

    

    “住嘴！”

    唐婉脸色铁青，厉声道：“要是没有我，还有今天的你吗！读了一肚子的书，还不懂这个道理！？”

    

    “如果可以！我宁愿从未来过这个世界！”

    

    楚京嘶吼一声，额头上青筋暴起。

    

    他的眼睛里满是血丝，恨恨地盯着这个以他母亲身份自居的女人，“你配吗？

    你配说那些话吗？

    要不是你，我会过得这么痛苦吗！”

    

    “小心！”

    

    夏逸敏捷地挡到楚京面前。

    

    啪嗒！   

    华丽的口金包砸到夏逸胸前，最后掉到地上。

    

    “你给我闪开！”

    

    唐晚大喝一声，伸手扒开夏逸，指着楚京鼻子骂：“你还好意思说？

    为了你，老娘吃了多少苦头？

    啊？

    你倒好啊，现在翅膀硬了，转眼不认人了是吧！？”

    

    “阿姨，您冷静一下，有事好商量……”   

    夏逸的话还没说完，就看到唐婉激动地抬起了右手。

    

    他赶紧把人拦住，沉着脸道：“再怎么着，她也是您的儿子啊！刚做完手术，身体正是虚弱时候，你怎么还想动手打人呢！”

    

    “我就要打死这个白眼狼！”

    

    唐婉咬牙切齿，神情非常愤怒。

    

    其他人见到这一幕，都要怀疑楚京到底是不是她亲生的了！   

    天底下哪有这样的母亲？

    说话句句带刺就算了，居然还要打死自己的儿子！？

    

    “原来在这儿啊……”   

    这时候，林雅轻轻地推门而入。

    

    当她看到乌烟瘴气的病房，不由得皱了皱眉，“怎么回事儿？”

    

    “怎么又来了？

    你这个扫把星，到底还要叫多少人过来看笑话！”

    

    唐婉瞪了楚京一眼，直接甩掉夏逸的手，转身看向门口。

    

    当她看清楚对方的长相，眼神中闪过一抹惶恐，笑着道：“林小姐，怎么是您啊？”

    

    什么情况？

    ？

    ？

    

    众人互相交换了眼神，彼此都是摸不着头脑的状态。

    

    他们都纳闷了，这前一秒还在嚣张的母老虎，怎么忽然变了病猫？

    

    

    

