    分身小心翼翼的飘荡出了监狱，全身心都在注意这黑焰空洞的韦腊并没有察觉到。

    这让陈希夷也是松了一口气，虽然说经过多次的吞噬增强了双生和敛息，但面对9级灵能者，陈希夷还是没有多少的把握。

    不过幸好，算是糊弄过去了。

    离开是相当的顺利，只是陈希夷知道，这里头有着韦腊的注意力被吸引的原因。

    接下来那灵物仓库的镇守者可就没那么容易了，这个点对方肯定是没有睡觉，毕竟要执勤，还是两班倒。

    只是相较于白天，夜里头还是有着一定思维惰性，至少有着黑夜的掩护，偷摸进到灵能仓库里应该难度会小一点...吧。

    好吧，对于高级灵能者而言，白天和晚上实际上并没有太多的区别，甚至某些灵能者的能力在夜晚的时候能够更好发挥出来，夜色有时候不仅不会成为掩护，反而还会成为掣肘。

    陈希夷操控着分身飘到了灵物仓库，谨慎的注视着安保亭，这确实是换了一个人，还真就是两班倒。

    对方那精神奕奕的模样让陈希夷可以确定这绝对是有着在夜里头增幅的灵物能力，具体是什么他就不大清楚了。

    数据探查这个能力太过于特殊了，无法共享到双生分身上，这也是唯一一个无法共享的能力，这个能力不简单的样子，应该是独属于他这历史投影的，其他人无法获得，哪怕是分身也是如此。

    分身随风飘荡，并没有自己移动，他担心如果自己移动的话会引起镇守者的警惕。

    这一阵风飘了过来，在安保亭里的镇守者抬起头，目光灼灼的盯着黑夜。

    说是黑夜，其实一点也不黑，这灵物仓库周围可是灯火通明，但凡有一点异样都能够看的清清楚楚。

    只是观察了一阵子之后，又坐了回去。

    “这我都草木皆兵了，一阵风还以为是什么呢。”对方无语的笑了笑。

    可陈希夷却没有任何的放松警惕，谁知道对方是不是为了降低他的警惕所以才这么说的。

    这镇守者可不是监狱里那些脑子有问题的魔灵遗裔。

    分身顺势融入了灵物仓库大门缝隙里，这让陈希夷也是眉头舒展开来。

    最困难的第一关也算是过了，接下来的话应对的应该就是仓库里的镇守者和巡逻者了。

    这外头只是第一关而已，又不是说整个灵物仓库只有一个镇守者，那岂不是配不上如此森严的管理？

    进去之后，正好错过了一班巡逻，分身没入了第一个仓库之中，看着存放灵物的地方后，不由得脸色一塌。

    这怎么说呢，灵物摆放的那叫一个板正，甚至还有名称、能力等解释，可问题是这每一件灵物之下，都有着严格的保护，比如说重量。

    他要是吞噬了的话，那么绝对会因为重量不对而触发警报，那这基本上跟瓮中捉鳖没什么区别了。

    “有这个必要吗？你这给我整的居然精确到了克...”陈希夷颇有些无语。

    他这分身都无形无质了，所以其实没有重量，如果他时间充足绝对会对其深入开发，这可是一个潜力股，可惜他没有时间了。

    也正是因为如此，这才导致了现在他有些麻爪。

    这只要动了一个灵物，那肯定不是惊动治安局了，这是惊动整个城区了。

    毕竟能够在层层防卫之间潜入灵物仓库的绝对不是什么简单的人物，甚至韦腊都有可能放弃看管监狱里封印的活赶来。

    ‘灵物，果然和异化魔有关系，或者说灵物就是类似于异化魔的死物。’

    陈希夷并没有立刻进行吞噬，而是通过分身对灵物进行简单的观察，而后发现了这么个让他惊心动魄的结论，也难怪灵能者得了异化类的灵能病会变成异化魔。

    ‘整个联邦都在饮鸩止渴！’

    用了灵物，有可能在一步步的迈入死亡，可要是不用灵物成为灵能者，那么整个人类在灵能环境里最多五十年就会灭绝掉，连这些号称圣灵的灵魔遗裔都逃脱不了这一点。

    就是这些和陈希夷没多大的关系，他现在正在通过分身游走在灵能仓库之中，寻找着自己心仪的房间。

    灵能仓库很大，大到不可思议，每一个房间里都存放了各种各样的灵物。

    这些灵物他都相当眼馋，但现在只能看不能吃，因为时机不到。

    他在等异化魔的降临，一旦异化魔被接引过来，那么治安局绝对会乱的，而他要做自然就是趁着这乱的瞬间，席卷走一个房间的灵物。

    虽然说他很想全都要，但这明显不大可能，就算是有异化魔帮他吸引注意力，这灵物仓库里的人也不会擅离职守。

    陈希夷需要的只是一个机会，而不是真的说人被引走。

    因为他自己也在治安局的范围内，不可能说真的拖太久的，要是拖太久的话他也会因此而死的。

    现在的他还只是个准1级灵能者，又不是9级灵能者。

    要是他是9级灵能者再加上这一身的能力，那他直接横推过去了，何必如此畏头畏尾。

    逛了一大圈，这怎么说呢，难以抉择吧。

    每一个房间里都有不少他心仪的灵物，可惜只能选择一个房间，无法自己挑选。

    以他目前的能力极限再加上异化魔的帮忙，他最多也就是只能搜刮一个房间，甚至有可能一个房间都没办法搜刮完。

    真以为这些个巡逻、镇守的灵能者是吃干饭的不成。

    这些人是联邦里的精锐，从联邦防线对抗禁地后活下来的狠人，在战斗经验之间，远胜他这么个历史投影。

    贪归贪，但却也得知道要怎么贪才行，如果真的是贪婪入脑什么都要的话，那可就是取死之道了。

    在这一方面，陈希夷对自己相当的有数，要不是死期将至，他肯定是不会如此冒进，而是只会徐徐图之。

    再不冒进可就没机会搞事了。

    很快，他就选定了一件房间，数量或许不是最多的，但这些个能力算是他最心仪的，从描述上来看，全都是增加自身的被动能力。

    不过具体有没有出错，那还得等吞噬之后才能知道，因为数据探查无法共享，所以陈希夷想要知道这些灵物的能力，得等到分身吞噬之后，羊皮纸才能反馈给他，这算是马后炮了。

    而后操控着分身选择了一个相对而言比较好发力的角落蛰伏了起来，现在就是万事俱备只欠东风了。

    “应该快了吧...别给我半路节外生枝，要不然我这一晚上可就白忙活了，甚至说不定囚犯体内少了灵物的事情都得曝光出来。”

    虽然很大可能这火烧不到陈希夷身上，可却也是一件麻烦事。

    所以自然是能按照计划走就按照计划走，要不然他还得重新规划一番。

    并且也没有办法解释他为什么突然变强这件事，腐尸的强度其实并不高，根本就达不到他现在这种程度。

    “只要吞了这些灵物，我能以准1级灵能者之去匹敌9级灵能者！”

    ...

    韦腊看着逐渐被封印起来的黑色火焰和缩小的空洞，心里也是松了一口气，幸好他阻止的及时，还只是一道黑火，否则一旦禁地黑棺降临，哪怕是投影过来，也不是他能够封印的。

    想当初他可是跟随着联邦最强灵能者深入联邦之外的禁地，意图将这黑棺封印，然后嘛，联邦最强灵能者就换人了。

    甚至禁地黑棺都没有亲自动手，只是一具裹着绷带的干尸出手，只是一招，便将最强的灵能者杀死，最後甚至将其尸体拖入黑棺之中。

    靠着这个空档，他们剩餘的灵能者才逃了出来。

    那名最强的灵能者据说已经触摸到了9级灵能者之上层次，可惜，最终还是不敌禁地黑棺。

    从数次试探禁地黑棺来看，这黑棺不止拥有一项能力，而是拥有多项能力，并且还是最为顶级的那一种。

    联邦记载里，当初七大灵魔世家的灭亡，很大一部分都是因为这禁地黑棺。

    甚至是禁地黑棺所在的地区，就是一处灵魔世家的核心地区。

    至于他，说实话，面对黑焰都没有办法，更何况是后续的绷带尸和黑棺了。

    当最后一个灵魔遗裔被放干了血，这黑焰空洞也已经缩小到了只有一手掌大小，很显然这一次对方的意图是被抑制住了。

    后续只需要封印小队再加把劲就能够将这件事处理完毕。

    “把这些圣灵教的玩意全都处理了吧，至于剩下的这些个囚犯...全都移交实验部，不必再审了。”韦腊直接就给这些个囚犯判了死刑。

    死因自然是知道的太多了。

    这让一众囚犯是群情激奋，纷纷大骂。

    對于这些辱骂，韦腊也完全不在意，能够身居高位，养气的功夫一定是到位了。

    面对这么一群实验品和将死之人，他完全无视了这些脏话。

    没事跟他们置气干什么，气的不还是自己。

    正当以为一切都要完事的时候，空洞之中，一只缠满绷带的干枯手臂伸了出来，一把就捏住了那朵黑焰。

    见到这一幕，韦腊的眼中瞳孔一缩，神色立刻大变。

    咔嚓...

    原本正在收缩的封印在因为手臂的出现导致不断的崩裂，看起来就好像是承受不住了。

    “撤退，全都撤退。”韦腊说完，果断下达了撤退的命令，而后也管不了太多果断转身逃离。

    下一刻，黑焰瞬间升腾，手臂也瞬间撕裂了空洞，使其化作了一个巨大的裂缝。

    一只浑身覆盖着黑色花纹看起来就像是提线傀儡木乃伊从中走了出来。

    無形的丝线伴随着绷带一把就贯穿了在场的所有人。

    警报，再一次响起。

