    春风拂晓。

    肃州城外，入关的异族商旅也比秋季减少了八成，万里黄沙一片苍茫，看起来略显萧条。不过鸳鸯湖畔的偌大花海，却早已万紫千红，比烟雨江南还要秀美几分。

    木屋依旧安静的待在花海中央，摇篮、躺椅放在原地，风铃在永不停歇的微风中摇摇晃晃，难以计数的各种花儿，随风掀起阵阵涟漪。

    肃州城内，白石大道尽头的肃王府，两排柳树上面已经绑上了红花，朱漆大门上红灯笼高高挂起，三门大开，可见王府影壁后方，抬着灯台、桌椅的丫鬟下人来回奔走。

    满头华发的肃王，头戴金冠身穿蟒袍，站在楼宇的屋脊上，手上拿着一张大图纸，鸟瞰下方的正殿广场，时而说一句：

    “杨尊义，你他娘左右不分？准备拜高堂的时候，让本王背对着新人？”

    肃王麾下，四路大将军之一，手握五万西凉军的东路大将军杨尊义，扛着个三百来斤重的黄花梨木大椅，抬起头呵呵笑道：

    “放下来转个方向就是了，再者，背对着有啥？上位者本就该居于帷幕之后，不能让人瞧见脸……”

    “那行，吃喜酒的时候你向着墙，就这么定了……”

    “哈哈……”

    大将军屠千楚、陈继业、尉迟镇北，闻言开怀大笑。

    西凉军四大将军，父辈都是当年跟着大将军许烈打仗的，生死袍泽，儿女自然也是从小一起出生入死，对外是上下级不假，私底下就是铁哥们。

    肃王许悠的儿子马上大婚，四路大将军都是当叔叔的，自然也都跑了回来，亲自下场帮忙给布置着婚礼场地。

    只是带兵打仗的武将，安营扎寨可能在行，这装点房屋显然就外行了，风水、讲究一样都搞不清，王府家丁又不敢挑错，只能跟在后面，偷偷摸摸调整。

    丁香嬷嬷是肃王妃的贴身丫鬟，王妃进门后自然就是肃王的妾侍，瞧见肃王站房顶上瞎指挥，心里干着急，开口劝阻：

    “王爷，这些事儿交给妾身即可。您下来吧，东边正在打仗，还有好多事儿得让您定夺……”

    肃王打量着图纸，摇了摇头：“儿子大婚，本王岂能待在军营里面不管不顾，让你家小姐知道，非得削我。再者，东边打不到肃州来，事情又不紧急，在这里谈一样的。”

    丁香嬷嬷见此，也不好再劝阻。

    岳九楼腰间挂着直刀，站在肃王身侧，免得肃王栽下去。此时顺嘴接话道：

    “前两天传来消息，朝廷命楚王下江南平叛，楚王以北方战时紧急难以抽调兵力为由，只派了三万步卒过来，朝着江南慢慢走，看态度是不想出力。吴王也联系过楚王，楚王态度模棱两可，未曾答应，但故意对外透露了这事儿，显然是让朝廷知晓吴王在拉拢他，给予朝廷压力，好和朝廷谈条件。”

    肃王许悠，对此轻哼了一声：“宋正平那厮最是自负，哪里肯心甘情愿给人当马前卒。他提的条件，肯定是让宋暨禅位给他，让他来收拾这个烂摊子。”

    岳九楼思索了下：“若是事态失控，当今圣上可会把烂摊子扔给楚王？”

    许悠摇了摇头：“怎么可能，就宋暨那目高于顶、只信自己的脾气，有夺权的可能都会赶尽杀绝，更别说明抢了。事儿还早着，至少拖些时日，等吴王忍不住下狠手了，楚王才会动手。本王在大西北吃沙子，离得太远，聊这些暂时也没用。”

    说话之间，王府大门外，老萧杵着拐杖走了进来，抬了抬手：

    “王爷，小王爷到城外了。”

    许悠闻言一喜，把图纸丢给岳九楼：“快快快，收拾一下，儿媳妇上门，可别把人吓着……把准备的见面礼取来，萧家两份儿、小酸萝卜一份儿……”

    老萧嘿嘿笑了下：“三份儿肯定不够，小王爷在路上还遇到些红颜知己，咱也不能冷落了。”

    许悠下到殿前，略显得意：“我儿子，我自然了解，专门多准备了两份儿……”

    “来了九个，还没算丫鬟。”

    肃王许悠：(⊙?⊙)？

    四路将军：(→_→)(￣.￣)(⊙_⊙;)(~﹏~)

    丁香嬷嬷一个趔趄，转身道：“九个？这才出去不到六个月，令儿那么冷的性子，怎么会……”

    许悠表情也僵了下，不过马上就抬手道：

    “九个就九个，本王的儿子……还真不随他爹……这谁教出来的？老萧，你这老色胚，是不是把令儿带坏了？”

    老萧杵着拐杖，微微耸肩：“王爷，你这话说的，小王爷没把我带坏，都是我老萧定力好……”

    丁香琢磨了下：“估计是陆夫人……”

    “那酸萝卜，能这么教令儿，我不‘许’字倒过来写……”

    哄哄闹闹间，一大家子人前呼后拥出了门……

    ------

    肃州城外，西凉铁骑在前开道，来往商旅驻足在官道旁，目送长长的车队从官道上经过。

    五马并驱的巨大车辇走在最前，装点着红布‘囍’字，看起来威严而又不失喜庆。数十辆马车跟在后面，除开乘坐的车辇，后方还有不少货车，上面装载着萧湘儿十几年来的收藏品、萧绮的嫁妆、姑娘们沿路来购买的各种纪念品等等。

    下江南一行，绕着整个大玥转了一大圈儿，加起来不下万里路，又大半时间在船上，闲时购买的物件可不少，光是湘儿、红鸾用来做护肤品的药材都买了一大车，还有西凉吃不着的各种土特产等等。

    从兰州下船，走了几百里陆路到肃州，过程可不怎么有趣。车厢不及游艇似的楼船那么宽大，连活动手脚的地方都没有，起初还能骑着追风马在队伍附近撒欢儿，可骑马久了也累，河西走廊上又没多少景色，最后都坐回了车厢里，大眼瞪小眼的发呆。

    祝满枝都快被憋疯了，此时四仰八叉的躺在车厢里，脸上盖着最新精装版《剑圣祝六与娥眉七侠女》，不停的哼哼：

    “沙子沙子……都是沙子，哪里有花呀~连住人的地方都没几个。许公子骗人，这里一点都不好玩儿，下次再也不来了……”

    松玉芙也是第一次来西凉，早听说过西凉是不毛之地，却没想到连草都少见，还不如外公隐居的小村子。她抱着膝盖看了看外面，小声道：

    “满枝，你嫁到这里，走不了，没有下次了。”

    祝满枝更加无助，哼哼了一声：“是啊，这可怎么办，下半辈子可怎么活呀……”

    宁清夜同样没来过，不过自幼就对山山水水兴趣不大，住哪里都是一样的。虽说这些天，因为‘情侣’的事儿一直躲着许不令，心事重重有些恍惚，但瞧见好姐妹满枝憋疯了，还是开口安慰了一句：

    “满枝，你被狼卫扫地出门，不是说要建个虎卫嘛？以后帮着王府看门，不怕没事干。”

    祝满枝听见这话，顿时不乐意了：“什么扫地出门，我是自己撂挑子不干的。”

    “有区别吗？”

    “区别大了，我是自己过考核进的狼卫，赖着不走，主薄没权力把我扫地出门，最多被派去巡街养老……”

    宁清夜恍然大悟：“怪不得我在长安城的时候，天天陪着你巡街……”

    钟离楚楚穿着红色长裙，靠在松玉芙跟前，闻言摇了摇头：“我来过这里一次，城里面虽说比不上长安、江南，但还是挺繁华的，而且许不令是这里的土皇帝，目及所至都是他家的东西，待在这里，可比在外面舒服。”

    松玉芙在长安长大，又在国子监给王公贵子代课，对于这个说法，轻声解释：

    “虽说‘普天之下莫非王土’，但即便是天子，也不能认为天下间都是自己的东西，可以随意支配。皇帝吃东西、穿衣裳，也是要花银子买的，更不能强占百姓的田地，朝廷分有国库和内库，国库是朝廷的银子，皇帝都不能乱动，内库才是皇帝自己的银子，藩王也是同理。”

    宁清夜思索了下，微微偏头：“皇帝都最大了，不守规矩，谁来管？”

    松玉芙想了想：“臣子监督，不过只要不是昏了头的君王，都会注意这些小节，毕竟光是月俸、食邑，都永远花不完了。”

    钟离楚楚略显茫然：“皇帝和王爷，也有月俸？”

    “肯定有呀，当今圣上的月俸是十万两，前朝大齐的时候，有的皇帝还因为银子不够花，和户部的臣子讨价还价呢……”

    祝满枝一头坐起来：“月俸十万两？怪不得都想当皇帝，我在狼卫当差，一个月才几两银子……当侧妃有没有月俸？”

    松玉芙眨了眨眼睛，脸儿红了下：“有倒是有，不过给多少，男人还管不着，得看大妇的意思。不得宠又被大妇嫌弃的话，得干活不说，可能还得饿肚子。”

    宁清夜挑了挑眉毛：“满枝好歹是江湖人，若是真被嫌弃也饿不着，可以出来卖艺。嗯……‘世子妃胸口碎大石’，肯定日进斗金……”

    祝满枝眼前一亮：“是啊，我咋没想到……”

    “诶诶诶！说着玩的，你别当真……”

    “噗——哈哈哈，逗你玩的……”

    “许不令还表演过‘小王爷铁锅炖自己’呢，我听陆夫人说起过……”

    “真哒？快讲讲……”

    ……

