    第424章英雄登场

    “哈！龙爪！”萨博脸上带着笑容，一只手拿着路飞小时候熟悉不已的钢管，另一只手则变成了黝黑色，一下子和战国的金色佛掌碰撞在了一起。

    现在的战国身高高达七八米，是十足的小巨人模样，这副身姿刚好能够保证他的灵敏度，又能保证他的力量，更加重要的是还能多开一些大面积的攻击。

    战国的战斗经验实在是丰富的，毕竟是和鹤、卡普一起将海贼王罗杰追的上天入地的人，他毕竟是海军元帅。

    由他坐镇整个海军最后堡垒处刑台是万无一失的，就算是自然系恶魔果实能力者，想要突破他的防守也根本没有任何意义。

    萨博带着飓风的龙爪并没有直接的作用在战国的身上，而是在半空中的时候就直接僵持住了，剧烈的波纹往四面八方扩散开来，在镜头面前，这位脸上有一道疤的青年脸上带着轻松的笑容和战国那严肃的脸色形成了鲜明的对比。

    两人恰巧如同革命军和海军的对比一般：一个新兴年轻人面对一个垂垂老去的老年人。

    虽然这个老年人还有一定的力量，甚至是普通人无法违抗的，但是岁月这个最强大的帮手是站在年轻人这边的。

    这个年轻人，已经迫不及待了。

    这强烈的既视感让战国的内心都忍不住感慨起来。

    是不是海军真的已经老了，真的已经不适应时代了呢。

    像是斯摩格，缇娜这些新一代的海军，不是已经背叛加入了革命军，就是像克比、战桃丸这样的对革命军的理念有所认同的人。

    年轻人嘛，不想做狗，想站起来做人，很正常。

    一想到这里，战国的身材忍不住佝偻了几分，旁边突然传来了一阵大喝：“哪有海军还没死完，就让元帅亲自出手的情况啊！蠢货们！！！”

    这爆喝声如同地动山摇，整个海军全部都是身体一震。

    在马林梵多千里之外的磁鼓国，路飞也是身体一震，浑身冰凉，下意识的就想起了自己被爷爷所支配的恐惧来。

    “老头！”艾斯忍不住转过头来，看着那如同一枚炮弹一般急速接近中的老头子，大声叫道。

    “是海军英雄卡普！不要大意了！”伊万科夫大声的叫到，给革命军们鼓气道，整个人一下子已经冲了上去：“银河 WINK！！！”

    海军英雄卡普是什么人，在这里已经不需要任何人去说明解释了。

    所有人都清楚，尽管因为政见不合而被战国支派到了海军支部去，但是他终究还是来了。

    作为海军的英雄，他抗命了大半辈子，从来没有好好听过战国说话。

    包括这一次，也一样。

    如同上百个炸弹在他的身体四周炸响空气中瞬间弥漫着硝烟的味道。

    伊万科夫的大脸盘子形成了一道墙壁，拦住了他的去路，然后用WINK试图阻止他前去阻挠萨博和战国的决斗。

    小辈们都已经这么努力了，他作为大将怎么可能不拼命呢！

    “这里没有你的事，给我滚开！！”战国如同炮弹，整个人更是形同明王怒目，张飞在世一般，一拳就直接轰开了伊万科夫的媚眼，然后整个人瞬间来到了萨博的面前。

    “爷爷！萨博！！！”路飞忍不住大叫起来。

    他一瞬间就想明白了，卡普是不认识萨博的，不知道他是他的兄弟，毕竟萨博在他很小的时候就死去了，恐怕卡普只知道艾斯，并不知道萨博。

    以卡普的战斗力，直接[天籁小说 www.23txt.xyz]将萨博直接杀死也一点都不奇怪的。

    路飞急的直跳脚，但是萨博却早已经知道卡普是自己兄弟路飞的爷爷，但是他的内心却一片坚毅，就算是路飞的爷爷，今天也挡不住海军的覆灭！

    只看到他浑身化为一阵风，转瞬之间已经来到了卡普的面前，龙爪已经来到了卡普的面门。

    卡普长笑一声，“来得好！”只看到他一双铁拳，看上也没有任何武装色霸气，就这么直接一拳打在了萨博的龙拳上，两人一人武装色霸气森严，一人毫无任何霸气，就听到萨博的手指咔嚓一声，已经被折断。

    萨博如同一阵风一般撤退到了伊万科夫的面前，将手臂放在了伊万科夫身边：“拜托你了，大将。”

    “嗯！”伊万科夫神色认真的点了点头，显然卡普给与他们巨大的压力，他手指指尖如同细针，插入了萨博的胳膊之中，转瞬之间就治疗好了萨博的手臂，甚至让萨博的身体如同煮熟的大虾一般皮肤变得通红，整个人升起了腾腾热气起来。

    这已经接近了路飞的2档模式，但是却依靠的是伊万科夫的荷尔蒙激素来实现的。

    “那么我去了。”萨博脸上根本不以为意，整个人挥舞着自己的水管铁棍就冲了上去。

    到了这一步之后，双方都没有后退的余地，也没有后退的想法了，只有打败对方这一条路，仅此而已。

    狭路相逢，勇者胜！

    看着背后喷流冲上来的萨博，卡普居然还有功夫和战国笑着寒暄一句：“我来了哦。”

    “哼。”战国脸上带着淡淡的笑容哼了一声，算是回应了他不听命令的话语来。

    萨博此时已经来到了卡普的面前，只看到卡普面色瞬间一肃，铁拳上已经包裹上了一层金属色泽。

    萨博也不甘示弱，将自己的铁管上包裹着的武装色霸气和他重重的碰在了一起。

    顿时一声惊雷炸起，黑色的闪电如同老鼠一般在四周乱窜，所有人都被这一声响声给惊醒。

    但是革命军立刻发现对面的海军有些不太一样了。

    不论是精气神，还是战斗力，亦或者是霸气方面，都完全不同了。

    “那当然是因为，海军的英雄，已经归位了啊！”泽法一拳将自己过去的学生火烧山打倒在地上，大声的呼喝道：“小的们，全力以赴将他们打倒！打断他们上升的气势，不要给他们恢复的机会，一鼓作气搞定他们了！”

    他在战场活跃的理由和斯摩格一样——用全力击败他们，防止海军的死亡。

    仅此而已。

    ——————

    PS：现在在2点之前睡觉都不算熬夜了。

