    王老管家服侍王允四十余年，闻祸至，喝退王允族中求生者，怒声说道，“死便死尔！何惧之有？莫坏了王司徒名望！”

    李催等听了微微一愣，只见王老管家从容赴死，临时前悠自恨声说道，“贼子，老朽虽死而不悔，你等且杀尽司徒族人！自有表少爷为我等报仇！”言毕被杀，从头到尾，不曾露出半分惧色。

    受老管家感染，便是方才求生那些人也不再言，随是面露惊惧之色，然再无一人出言哀求。

    王允一族共计二百三十八口，全数被杀。

    李催疑惑地说道，“其口中言表少爷，乃是何人？”遂抓些许百姓细细询问。

    百姓惊惧，将实情告诉。

    “司马懿？”李催冷笑一声，说道，“彼一书生，我等何惧？”

    贾诩深思良久，暗暗将司马懿名字牢牢记在心中，他隐隐感觉，这个司马懿怕是不简单……

    献帝闻司徒王允全族被诛，心中戚戚，在楼上宣谕道，“王允既诛，军马何故不退？”

    李傕、郭汜恭声说道，“臣等见长安败落，难为京师，故特请陛下移架西凉！”

    “不可！”太常卿种拂、太仆鲁馗、大鸿胪周奂、城门校尉崔烈、越骑校尉王颀皆出言劝道，“陛下，此乃贼子之计，陛下万万不可从之！”

    李催听闻，心中愤恨，将那五人斩杀，又奏道，“陛下！还请陛下移驾！”

    献帝又怒又惊，见朝中百官皆面露恐惧之色，皆是惶惶不敢言，心中绞痛万分

    李催等人怕诸侯军至，竟挥军直入内宫，挟持了献帝与百官，连夜奔走。

    贾诩看着败落的长安说道，“如此长安，再不可留与诸侯！”

    李催从之，放火焚城，百姓皆逃亡。

    长安，经历了大火焚烧之祸，终于落寞，熊熊烈火整整烧了一夜，方才慢慢熄灭。

    待到曹操得到消息赶来时，再观长安，城中皆成废墟，道上尸体多不胜数，隐隐发出些许肉香，城中一片灼热，连吹来之风也是滚烫滚烫！

    曹操遥望火焰冲天，黑烟铺地，二三百里，并无鸡犬人烟。

    曹操心下悲苦，只听得喊声大昨，伏军顿时杀出。

    原来是贾诩担忧诸侯军追随，乃特留一伏击之军。

    曹操不愧是枭雄，临危不惧，指挥若定，与麾下诸将杀出一条血路。

    其间方悦一马当先，左冲又突，少有能挡其一枪者，曹操口上不说，心中暗暗称奇。

    死战一个时辰，曹操方才走脱，寻了一地让将士休息，看着数万人马片刻之间折损一半，曹操心中很是难受。

    谁知方悦脸色古怪地摸出一个锦囊，递给曹操。

    曹操又惊又疑，解开一看，顿时大声苦笑，随即又叹息说道，“程昱真是高才！操甚是不信天下竟有这般深谋，奈何操之兵马……”

    曹操痛苦地看了一眼手下疲惫的将士，狠了狠心道，“我们杀奔长安，救出陛下。”

    途中，曹操又取出那只锦囊，叹息不已，身边夏侯渊偷偷一瞥，只见纸上写着数个字，“可再战！必胜！”

    果然，曹操再次杀奔长安，一路上再无阻挡。

    李傕郭汜见曹操突然杀到，心下大惊，忙仍下刘协和一众文臣，率军直奔西凉而去。

    曹操行了三跪九叩之礼，刘协自然是对曹操大为赞赏。

    曹操见长安已被毁，当下向皇帝提出移驾许昌。

    百官一时之间议论纷纷，争执不下。

    一番争论无果，最后还是天子刘协做出决定，移驾许昌。

    在曹操的提议下，许昌改为许都，大赦天下！

    初平三年秋，袁绍率大军兵临许都城下。

    忽闻探马来报。

    “将军，卫安麾下诸葛亮和关羽率军取了豫州。”

    “主公，卫安取了豫州，怕是下一步会对我冀州不利。”许攸拱了拱手，“此番许昌有陛下在，我等此时出兵，名不正，言不顺，不如就此作罢。”

    “城下可是本初兄吗？”此时曹操在城头上喊道，“本初兄带这么多人马前来我许都，难不成是来护驾吗？”

    “正是！”袁绍回应道，“我等得到消息，知是陛下到了许都，便亲自押送了一批粮草前来。”

    袁绍命人从车上卸下一部分粮草，便下令大军原路返回冀州。

    袁绍本想趁着曹操救援陛下，趁着许昌空虚之际，偷袭许昌。

    结果兵临城下，见许昌守卫森严，陡然有得到卫安收了豫州的消息，更是吃惊不小，此时哪还有取许都的心思。

    “仲德，下一步，我们该当如何？”曹操拱了拱手，毕恭毕敬的问道，“袁绍此番率领大军来而复返，怕是事有蹊跷。”

    程昱心有疑虑说道，“怕是卫将军取了豫州了。”

    曹操心下大惊，“这卫安，动作竟然如此之快！”

    “此人不可等闲视之。”程昱依然一副忧心忡忡的样子，“如今卫安已经全据南方，怕是天下再也无人可与之争雄！”

    “仲德不可长他人志气，灭自家威风。”荀攸神情淡然的说道，“此番袁绍来而复返，怕是陛下之功！”

    “陛下之功！”程昱和曹操都是闻言一惊。

    “主公，陛下来许都，与主公可是有着大用处。”荀攸顿了顿，“陛下若是不在许都，天下诸侯，人人都敢窥视许都，但陛下如今坐镇许都，来犯许都者，皆可视为叛逆！”

    看着曹操和程昱，荀攸笑了笑接着道，“有陛下在手，正可挟天子以令诸侯，从此以后，天下当有主公的一席之地了。”

    曹操若有所思的道，“只是，我们下一步该如何行事？”

    “挟天子以令诸侯！”曹操捏着下巴道，“难道我曹孟德要学那董贼不成！”

    “主公。”荀攸站了起身，“公达不是要主公学那董贼，董贼是欺凌陛下，我们乃是奉迎陛下，这，有所不同！”

    程昱笑了笑，心道，这有什么不一样，若是不听陛下之令，自然是跟董卓一般无二，若是悉听陛下之命，怕是自家主公做不到啊。

