
　　291

　　“哗啦！”

　　金色的道袍落于四目道长身上，一股隶属于道家高人的玄妙之气猛地在眼前的阁楼之中升腾而起。

　　无不让大师两人侧目。

　　“怎么，你想要啊，不给你！”

　　望着那伸出小手抓着自己道袍的小娃娃，四目道长罕见地生出一股恶趣味来，随即揉了揉起那无比柔软的脸颊来。

　　“师弟，开始吧！”

　　望着那已然缓缓落座的四目道长，大师身上那粗布衫一般的道袍翻转，猛地变换成了一件充斥着斑斓颜色的袈裟来。

　　“是，师兄！”

　　一旁的僧人动作丝毫不慢。

　　身上破烂长衫调转，也变换为一件色彩斑斓的袈裟来。

　　这番动作，不由地让四目道长眯了眯眼睛。

　　“……道兄，财不外漏；财不外漏！”望着四目道长那古怪的眼神，大师不由地尴尬一笑，老脸不由地一红。

　　“臭和尚！”

　　四目道长周身力量翻涌，散发出一连串的金色咒文来，咒文翻涌，缓缓笼罩那依旧观察着两只蚂蚁角力的的小娃娃身上。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　大师师兄弟两人动作不慢，也各自出现了一连串的金色佛纹来，佛纹缭绕，径直在其身后凝实出两道看起来有些虚晃的身影。

　　那是大师连同其师弟心中的佛。

　　也就是，他们自己。

　　传说这佛子降临之时，会有佛光附体护身。

　　现在三人所面临有两条道路。

　　一是应用他们三人的力量，引动眼前这小娃娃体内的佛光；第二条道路，那就是催动力量，勾动佛光护体。

　　“道兄，当如何？”

　　大师出声询问道。

　　“试试看，能不能调动其体内那护体的佛光！”

　　四目道长掐出一个手印，其周身的法力尽数向着那小娃娃身体处笼罩而去。

　　“阿弥陀佛！！”

　　两道佛光缭绕，顿时落于那小娃娃身旁。

　　时间流逝，三人额头之上缓缓出现了丝丝缕缕的冷汗来。

　　直到现在为止，他们也不曾引得那佛光降临。

　　也就是说。

　　眼前的这个小娃娃多半不是不是佛子降临，但是其那一双能够让人心惊的瞳孔，却是做不得假的。

　　“……师弟，再试试调动其体内的佛光护体吧！”

　　大师脸色微微一僵。

　　双手快速结印，只见一只透体金光翻涌的狮子幻影猛地腾空而起，向着那小娃娃的方向绞杀而去。

　　霎时。

　　三人神色越发变得肃然了起来。

　　如若还无法引得其体内的佛光降临，那么也就意味着，眼前的小娃娃根本就不是佛子降临。

　　那一双眼睛，只能用以特殊的天赋所解释了。

　　望着那越发靠近的金狮。

　　那小娃娃缓缓伸出白嫩嫩的手掌，带着分外好奇的模样向着那金狮的方向缓缓凑了上去。

　　“唉，师兄；收了吧！”望着眼前的一幕，大师的师弟脸上不禁出现一抹没由来的失望之意来。

　　本以为收的佛子降临弟子，谁知本就是自己一厢情愿。

　　“怎么，失望了？”

　　“如若你不要，贫道愿意收这小娃娃为关门弟子！”

　　四目道长缓缓掏出一只香木玉佩来，伸手挂于那小娃娃的脖子之上；哪怕其不是佛子，但也是一个天赋出众之人。

　　比之家乐，要强上太多太多。

　　毕竟就是其这一双眸子，也为天赐之物。

　　不比于风莫惊洞穿虚妄，但也能勘破人的内心。

　　“道兄，这小家伙还是教于贫僧教导吧！”

　　“正好，也让他跟箐箐做一个伴！”

　　大师快速伸手，将那咯咯直笑的小娃娃重新接了过来。

　　这般出众的天赋，也让他分外眼红。

　　两人的争抢动作，登时引得一旁的僧人脸色一红；自己，是着相了。

　　这是不是佛子，眼前这小娃娃都是自己的弟子。

　　“阿弥陀佛！”

　　“师兄，这娃娃还是交给我教导吧！”23sK.com

　　其连忙讪笑一声，快速伸手将那小娃娃自大师手中接了过来，藏于自己袈裟身后。

　　连连摇头道。

　　……

　　“咻！”

　　金色的箭矢坠落，直挺挺地落于面前的石地之上，转瞬之间便不见了踪影。

　　“彭！”

　　九叔脚尖戳出，坚硬的石板登时被其戳出一个拳头大小的坑洞来。

　　“秋生！”

　　九叔头也不会，随口吩咐道。

　　“咻！”

　　秋生连忙伸手，将一道赤红色的令箭猛地戳入面前的坑洞之中；九叔踏出七星步，一步一顿。

　　道道令箭猛地落于一个个坑洞之中。

　　七道令箭甩出，组成一个北斗七星阵法来；文才连同阿威两人出手，道道丝线缠绕于面前的令箭之上。

　　金光翻涌，震荡出一道没由来的红光来。

　　“师父！”

　　三人落于九叔身旁，这才堪堪擦了擦额头之上的汗水来。

　　“师父，先定风水，还是先行寻觅水源？”

　　望着那被落于石板之上七星令牌，秋生出声询问道。

　　九叔目光微微扫视而出，顷刻之间便有了主意。

　　“先行寻觅水源！”

　　“没有了水源，整个镇子中会变得混乱起来！”

　　“至于再次定下风水，稍后再说！”

　　九叔猛地出手，抓出一把串联有那颗颗玛瑙的雨伞来；除了那些玛瑙之外，便是一些以金粉所篆画的符咒。

　　金光震荡，迸发出一连串的符咒幻影来，这正是一件不可多得的法力之物。

　　雨伞腾空而起登时落于面前的沙地之中，随即开始翻转了起来。

　　霎时。

　　雨伞的一角顿时指向某个方向。

　　“师父，是西北方！”

　　秋生缓缓转头，顿时扫向了远方。

　　“……师父，等您什么时候不做道士了，就是这一手，也足够让我们吃香喝辣了！”

　　望着九叔的动作，阿威连同文才两人愣头愣脑地凑了上去。

　　“吃香喝辣？！”

　　“还不去寻觅水源？”

　　九叔瞪了他们一眼，随即露出了一抹没由来的傲娇之意来，但转瞬之间却已然被其压制了下去。

　　“是，师父！”

　　三人怠慢不得，连忙催动自身的法力向着远处蹿了出去，转瞬之间便不见了踪影。

　　对待九叔的话，他们三人可谓是深信不疑，丝毫不会有任何的抗拒之意。

　　“九叔，九叔！”

　　那镇长拖着有些肥胖的身材上气不接下气地凑了上来。

　　额头之上的汗水，止不住地肆意流淌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，291 二试佛性，水源之气（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 