    带有丹气的丹药，这是年轻人这辈子第一次见到的。

    以前这样的丹药只存在于古籍记录当中。

    即便这只是高阶品质，但只要有丹气，那便是超越神级品质的绝世丹药。

    无论如何，他都要买下来。

    “你买的起吗？”

    林天佑带着不信的表情道。

    “怎么买不起？我能进到这个集市，就说明我身份不一般。”

    年轻人顿时就不高兴了，居然被人质疑买不起？

    家里没钱没地位的人根本连这个集市都进不来，他能进来，就已经说明是个有钱有身份的公子哥。

    “现在的年轻人啊，就喜欢吹牛！”

    林天佑挖了挖耳朵，一脸鄙夷的看着这个穷酸年轻人。

    年轻人顿时哑然。

    他月真一族在月神族里也算是一流的豪门了，能进到集市里来的，最低要求也得是准一流豪门，二流以下的连进都没有资格进，居然敢说他吹牛？

    “你且报价，看我能不能买的起！”

    年轻人非要在林天佑面前摆一回富二代的牌面，直接嚷嚷着让林天佑报价。

    “小空空，你说这丹药该怎么卖？”

    林天佑没有报价，而是看向了空无欲。

    他并没有卖过这种东西，具体该卖多少钱也不是太清楚，但空无欲应该是知道多少钱的，问他准没错。

    “高阶品质的丹药在九天之地能卖十块到二十块不等的高级天道石。

    天道石换算成星辰石，那得除以十，也就是说只能值一块到两块星辰石。”

    空无欲刚说到这里，那年轻人立刻就得意的说道，“区区一两块星辰石，我还是能拿出来的。”

    “你闭嘴，老子还没有说完呢！”

    空无欲瞪了年轻人一眼，继续道：

    “考虑龙皇你的丹药已经产生了丹气，所以价格提升一百倍应该不是问题。”

    毕竟这可是真神身上的丹药，价值无法估量。

    这就好比天道主宰上厕所用过的卫生纸，即便再肮脏，只要有人说这是天道主宰用过的，都绝对有无数人抢着花重金买下那用过的卫生纸。

    万一那纸也产生了纸气呢？真神用过的东西，说不定的。

    “什么？一百倍？你们怎么不去抢呢？”

    年轻人听完之后，顿时大叫起来。

    他总共也只带了不到两百块星辰石，买完丹药岂不是不能再买其他的宝物了？

    “所以你这穷鬼就别指望买龙皇的丹药了，赶紧在那里吆喝吧，或许龙皇见你吆喝的卖力，说不定会还赏你一颗丹药。”

    空无欲冷漠的说道。

    年轻人撇了撇嘴，感觉到人生第一次被人冒犯了。

    但没办法，这丹药这么贵，他还真买不起。

    “稍等一下，我去找族人借些星辰石！”

    年轻人留下一句话，便离开了。

    “靠，他这不会是借机溜走了吧？”

    空无欲骂道。

    “不用吆喝了，已经有人过来了。”

    林天佑忽然指了指前方朝这边走来的一群人，淡定的说道。

    空无欲把头抬起，果然看到一群人走了过来。

    为首的是一个中年模样的男子，他带着严肃的表情，快步冲到了林天佑的摊位处。

    “请问这丹药怎么卖的？”

    “一百星辰石。”

    林天佑随口报价。

    “一瓶？”

    那人又问。

    “一粒！”

    林天佑简短的回答。

    “给我十粒！”

    中年人连看都不看，直接出要买十粒。

    “这里有回灵丹，有疗伤丹，还有回血丹，你要哪个？”

    林天佑的丹药很杂，虽然有些丹药贵有些丹药便宜，但他也不愿意分类，直接全部一个价，一百星辰石。

    “都可以！”

    中年人非常爽利，先拿出了一百块下等星辰石出来。

    “喂，你是不是搞错了什么？龙皇的意思是指一百中等星辰石！”

    空无欲皱眉喝道。

    一百下等星辰石拿出来这是在恶心谁呢？

    “什么？一百中等？你们也太黑心了吧？”

    跟着中年人一起来的人顿时叫了起来。

    “闭嘴！”

    不等空无欲动手，中年人自己便喝止了同行的人。

    “对不起了，刚才是我的错，我这就补齐星辰石！”

    说完，中年人取出随身的空间卷轴，然后倒出一百块中等星辰石。

    “这还差不多！”

    空无欲态度好了一些，收下星辰石，从一个丹瓶里取出了十粒丹药放在粗糙的纸里，丢给了那中年人。

    那中年人生气弄坏了他的丹药，像抱儿子一样小心的接到手里。

    “叔，我不明白，他们卖这么贵的丹药，你居然还买？而且又不是神级丹药，就算是神级丹药，也顶多值十几块中等星辰石。”

    一名男子忍不住开口了。

    他埋怨叔叔乱花钱买不值得买的东西。

    “你懂什么？这或许是集市里最有价值的一批丹药了，我实在是钱没带够，否则他有多少我就买多少！”

    中年人说道。

    “叔，到底这丹药是怎么一回事？刚才您还打算要买那边摊位的宝物，怎么忽然就面色一变，朝这这跑来了？”

    另一名女子也很是好奇的问道。

    “你们自己闻闻！”

    中年男子也不解释，直接将包丹药的纸打开一角。

    一群同行的族人凑了过来，这还没闻，就被丹药上散发出来的丹气光芒给闪瞎了狗眼。

    “这、这莫非是传说中的丹气？”

    有人失声说道。

    “不错，正是丹气！”

    中年男子小声对众人道：

    “这丹药对普通人来说，已经是极为难得的好丹，但对我们这些炼丹师们来说，更是万年难遇的极品。

    我们炼丹术已经有多久没得到过提升了？还不是因为眼界太小？

    如今有了这样的丹药，回去研究个几年，我相信一定能有所突破的！”

    “原来如此，难怪叔要花这么大的代价买下这丹药！”

    众人醒悟过来。

    通过这散发出丹气的神丹，或许他们炼丹家族可以从其中感悟到一些炼丹的法门。

    这样算起来，花这么贵的星辰石完全是值得的。

    “咦？那边不是炼丹一族的人？他们居然会买别人的丹药？”

    这时，一些不知道该买什么宝物的客人发现了他们，顿时惊讶的叫道。

