    午睡醒来，已是掌灯时分。

    绘春捧着油灯进来，拨了灯芯，拢上了金丝百花罩，屋内柔柔亮堂起来。

    念夏伺候李太微梳洗一番，又给她斟了茶。

    绵州上好的青烟茶，入口清冽甘甜。

    每年太后那里得了这贡品，都要包一盒给李家送来，这可是皇亲里的独一份儿！

    李太微眯着眼，浅浅吃了一口茶水，只觉得通体舒畅的很。

    不一会儿，绘春取了冰进来，裹在帕子里，给李太微敷眼。

    八月的天儿，虽还有几分暑气，却到底是入了秋的。李太微只觉得面上冰凉刺痛，禁不住偏头躲开了绘春的手。

    “郡主忍忍，奴再给您敷一会儿，不然到明日可消不了肿。”

    绘春又将帕子贴了上去，劝道：

    “明日二夫人省亲也该回府了，若是二公子瞧见郡主这般模样，指不定要怎么笑话您呢！”

    “他倒是敢！”

    李太微嘶了一声，终是没有再躲。

    李老夫人拢共生了两子一女，嫡长子李谦刚及弱冠，就随军上了战场，英年早逝。

    次女李淑嫁给了汾阳王明淮为妃，长居平洲，与汾阳王育有一子一女。

    三子便是李太微的父亲李盛，后来继承侯爵，成了如今的忠勇侯，又身兼丞相一职。

    如今的二爷李勤么，其实并非她祖母所出，而是李老太爷的外室生养的。

    当年李老太爷背着李老夫人，私下在外养了一房妾室，还生了个儿子，只比李太微的父亲大了一岁。

    等到孩子十岁时，妾室病死了，李老太爷这才做主将外室子抱进了侯府教养。

    李老夫人知晓后大闹了一场，却终究无可奈何，只能隐忍着将孩子带大。

    可当年二老爷已经通人事，与李老夫人到底隔着一层，虽恭顺守孝却并不亲厚。

    后来二老爷成亲，娶了永平伯府的嫡女白氏为妻。定亲前，老夫人做主将二老爷过继到长房，占了嫡子的名分，全了二老爷的脸面。

    二老爷从此对李老夫人更加孝顺。

    二夫人白氏自嫁进来之后，就陆续为李家添了二子一女。白氏对子女管教严格，极贴李老夫人的心意。

    二伯娘白氏性子谦和，又是书香世家出身，对李老夫人一向敬重，伺候妥帖的叫人挑不出半分错儿来，李老夫人越发喜爱二房。

    相较之下，她的母亲昭和公主就显得不那么得李老夫人的青眼了。

    当年昭和和亲大周，原是定好了日子的，西凉王却意外病逝。

    昭和生生守了三年父孝才得以出嫁，好不容易嫁进李家，却又迟迟怀不上身孕。

    前后吃了不少方子，直到婚后的第三年才得了李太微。偏生产时又遇上血崩，险险捡回一条命，自此这肚子便再也没有过动静。

    昭和是西凉王的幺女，又是西凉唯一的小公主，自小便被西凉王捧在手心里。西凉本就没有那么多的规矩礼数，昭和行事又一向鲁莽直率，自嫁进来，就没少叫李老夫人操心。

    二房虽更受宠些，但与她们长房倒是和气亲厚。

    大堂兄李瑞上月刚刚成家立室，娶了户部尚书赵渊的庶女赵孟静，眼下在兵部任职，掌管文书。

    四堂妹李瑶小李太微一岁，性子规矩娴静，像极了白氏，很得李老夫人欢喜。

    只那二堂兄李璞，与李太微同岁，只大她半个月，活脱脱一只泼猴！常恼的李太微咬牙切齿！

    “怎么是你们伺候？田妈妈呢？今日回府尚没见着她。”

    李太微睡意刚消，说话有些翁声翁气的。

    田妈妈是李太微的乳母，自小照应她的起居，掌管她屋里的事儿。

    绘春闻言指尖顿了一下，方欲张嘴，又转脸看了念夏一眼。

    念夏正叠着铺上丝被，转身听得李太微一问，与绘春对视了一眼，才道：

    “田妈妈去了大姑奶奶那里，原也不知郡主今日就能回府，想来再过两日便也该到了。”

    李太微前世怕赶不及中秋，是特意提了脚程回来的，倒是不记得田妈妈为何去的姑母那里。

    李太微捧着茶盏，抬了眼皮，问：

    “去汾阳王府做什么？是姑母有事？寻常不都是老太太跟前儿的孙嬷嬷去的么！”

    言罢，念夏默了默，神色有些为难，似是在忖度着该如何说与她听。

    李太微细细思忖了片刻，想起了什么，蹙眉道：

    “莫不是汾阳王又抬贵妾了？”

    念夏一惊，绘春却脱口道：

    “谁说不是啊，这都第六房了！”

    “绘春！”

    念夏扬声喝了一句，绘春吓得忙低头捂了嘴。

    郡主尚未出阁，这事儿金嬷嬷千叮万嘱过，万不可在姑娘们面前提及。

    “行了，田妈妈是我屋里的人，你们也莫要瞒我，这事儿老夫人那里尚不晓得？”

    李太微吹了吹茶碗里的浮叶，尝了一小口。

    念夏这才缓了脸色，道：

    “是王妃身旁的李嬷嬷偷偷叫人送信儿来的，说人一抬进门，王妃就病下了，尚不敢叫老夫人知晓。”

    “夫人不放心，金嬷嬷年纪又大了些，受不得奔波，便叫田妈妈跑一趟平洲，寻着机会宽慰王妃两句。”

    光宽慰有什么用？

    李太微脸色就沉了下来。

    她这个姑父汾阳王是个扶不上墙的，虽占了王室的名位，也只是圣上的远房堂兄。

    这说起来原也是将门出生，功名没挣回来几个，贪恋女色的本事倒是见长！曾也在京城当差，后来办砸了差事，叫皇上撵到平洲领了个闲职。

    自她姑母嫁过去，汾阳王第二年就纳了两个侧妃，后来又陆续抬了几房美妾，便是养在外头的妾室，一只手都数不过来。

    她姑母的日子，就没顺心过！

    听闻当年汾阳王不知从哪儿得了个美人儿，仗着宠爱没少刁难她姑母，险些逼得大姑母悬梁自尽！

    若不是她母亲昭和公主挺着八个月的身孕，扛着御赐的凤鸣剑，单枪匹马的就硬闯了汾阳王府，只怕如今她姑母的坟头草都一人多高了！

    也是因着这层缘由，大姑母待她母亲很是亲厚，而汾阳王府与她忠勇侯府却自此结了梁子，除却逢年过节送些礼品到老太太那里，寻常并没有多少往来。

    这一回闹到母亲跟前来，竟又是为了娶妾！

    李太微眯了眼。

    想起前世，凭她的权势，只要伸出一根手指头，就能将汾阳王这样的混账捻死，心中不由生出几分愤懑来。

    好在前世她这个大姑夫汾阳王没能折腾多久，她还没当上护国公主的时候就病死了，听闻是叫酒色掏空了身子，最终还是死在个姨娘的床上！

    啧啧……

    李太微如今想起来就觉得可惜。

    若是他能晚些死，也不至于叫她手里的凤鸣剑至今还是处子剑。

    “郡主宽心，大姑奶奶这些年都熬过来了，眼下只等表少爷成了亲，袭了爵位，便能舒心些过日子了。”

    念夏瞧着李太微脸色不大好，出声安慰道。

    提及她大表哥明成，李太微心中一沉。

