    消耗如此之大，结果自然是喜人。

    五星技能卡——神化/天神下凡：借取天神之力，获得超强的体魄与力量，并大幅削弱物理伤害，免疫绝大部分法术伤害与效果。

    四个技能，三个普通技能加一个大招，光是看技能介绍就感觉很厉害的样子，况且，还有一个强大的天赋。

    天赋：浴血。

    这是一个可以让战士随战斗持续而不断变强的被动能力，越受伤战斗力越强。

    林霄融合了大量同类技能，包括狂化这个技能，然后再消耗二十单位的造化能量削弱狂化后遗症，一个强大的技能新鲜出炉了。

    五星技能卡——战神之血（远古）：每当受到伤害，都会激活战神之血，大幅提升各种抗性与速度，受的伤越重提升幅度越高。

    注：在未死亡之前，任何非断肢之外的伤势都无法影响战斗力。

    对别的神域之子来说难得一见的超强技能林霄只需要消耗一定造化能量就能获得，四个技能加一个天赋总共消耗了林霄八十单位的造化能量。

    然后，再将这四个技能与天赋加载至英雄职业模板之内，一个超乎常人想象的超强英雄职业模板出现在他面前，他直接命名为——神战士。

    职业：神战士。

    等级：英雄职业。

    转职条件：六级超凡以上。

    职业加成：体质10+100%，力量10+100%，敏捷10+100%。

    职业天赋：战争之血。

    职业技能：相位穿梭，混沌咆哮，混沌一击，天神下凡。

    注意：英雄职业的特殊性，将会覆盖转职者本身拥有的某些技能或专长，转职前请谨慎。

    评价：超乎常人想象的强大英雄职业，拥有逆转大规模战争的逆天力量。

    职业模板很简单，但蕴含的内容不简单。

    首先，这个英雄职业最低转职条件是六阶超凡以上的眷族，这条件不可谓不高。

    虽然没有标明什么眷族能转职，理论上法师也能转职，但实际上不太可能，这英雄职业所有技能都是为战斗型眷族量身打造，而且后面有提示职业有可能覆盖本身拥有的某些技能与专长，法师转这职直接就是废了。

    所以神域内能转这职的只有大娜迦勇士与赤炉族中的超凡强者。

    可惜这转职条件还是有点高，要是五级就能转职就好了，最低六阶超凡层次才能转职，可用范围要小不知道多少倍。

    不过这不是问题，用不了就用不了，可以用别的呗，正好他之前弄的那个全能战士职业现在已经跟不上眷族们，正好现在手上还有一堆技能卡，正好可以趁现在机会重新调整一下。

    因为是给六级以下眷族使用，基本上是给小娜迦用的，所以新的全能战士职业无需强化太高，关键技能厉害就行。

    参考神战士这个英雄职业，他只从技能库中挑选四个技能与一个天赋备用。

    他发现强大的职业根本不需要那么多花里胡俏的技能，毕竟只是战士不是法师，只要强力且实用就行。

    总共花费了二十单位的造化能量，就合出了两个主动技能，一个被动技能，一个大招，一个被动天赋。

    技能一：超级冲锋：以超快的速度对100+X米范围内任一目标或方向发起冲锋，对目标造成三倍暴击且击倒僵持两秒，冷却时间三分钟。

    技能二：心炎：爆发一股力量，将周围敌人视实力推开至5+X米范围之外，并令目标在2+X秒内处于僵直无法动弹状态，冷却时间五分钟。

    技能三：多功能武器专精：专业的战士能熟练的使用任何武器，能在战场上随手捡起武器并熟练的使用。

    技能四大招：战争领主：在战场上每击杀一个敌人，都会汲取对手一部分生命力恢复自身伤势与状态，如果在补充自身且有多余的生命力会被储存，在储存一定生命力后可开启战争领主状态，大幅提升自身的体魄、力量、速度、物理防御与各种抗性，爆发的生命力越多加成越高。

    天赋：浴血奋战：在战场上每当战士受到伤害都会激发战意，小幅提升速度与各种抗性，受伤越重提升幅度越高。

    职业：神力战士。

    等级：六级。

    转职条件：二级以上。

    职业加成：体质3+30%，力量3+30%，敏捷3+30%。

    职业天赋：浴血奋战。

    职业技能：超级冲锋，心炎，多功能武器专精，战争领主。

    评价：一个强大的战士进阶职业，超强的战场适应能力能令他们成为战场上的王者。

    这个职业超适合小娜迦，赤炉族与刚成年的大娜迦也能用，而且这个只是普通技能不会与英雄职业神战士冲突，等大娜迦晋升至六阶后可以直接转职为英雄职业，用英雄职业覆盖这个职业。

    有了这个，正好可以填补小娜迦现在略有些中空的战力，之前多次调整基因失去的咸鱼突刺又重新回来了。

    弄完职业卡，接下来便是使用手中两份英雄晋升权限。

    林霄思考了一下，准备一份拿来给斯拉达使用，将他晋升为一名前所未有的神话级英雄，另一个权限给赤炉族的领袖使用。

    他现在神域内所有眷族都有英雄首领，就原来的大地矮人现在的赤炉族没有，这很不好。

    不过现在赤炉族还在从大地矮人蜕变中，暂时无法使用。

    心念一动沟通斯拉达，但没有下达神喻弄得人尽皆知，而是偷偷将权限赐下，他想看看斯拉达晋升为神话级英雄会有什么变化。

    神话级英雄基本上是英雄的极限，最高品质的英雄，数量极为少见，除了盖亚意志赐予，基本上没有英雄靠自己晋升为神话品质，哪怕一头堪比真神的神圣龙成为英雄也只是有极小可能成为神话级英雄，还不是百分百。

    与权限一同赐下的，还有整整十单位的神性与大量神力。

    当激活权限，斯拉达就被一个金色光罩所笼罩，哪怕作为神域之主也无法探知他的情况。

    “好吧！”

    这点的确挺意外的。

    看一时半会还无法蜕变，林霄没继续等下去，将目光投向神域其他方向。

    冥域底层，当他目光投过来时稍愣了一下，继而感到腮邦子有点疼。

    之前几十万梦魇生物被扔在这里面，后面一些来自邪魇世界的怪物也扔了进来，里面本身就污秽不堪。

    这些梦魇生物想要存活只能吃其他同类，梦魇生物与邪魇自相残杀，相互吞噬，污染，当他目光投入冥域内看到的是充斥整个世界的诡异气息。

    梦魇生物与邪魇生物混和，又产生了类似于邪魇世界的那种诡异规则。

    特别是关押在里面的几头最强大的传奇梦魇巨兽，在杀戮吞噬了不知道多少同类与邪魇生物，它们已经开始向邪魇世界那些不可直视不可名状的诡异怪物方向转变。

    “风险貌似有点大。”

    林霄思索了一下，觉得自己神域内关押这些东西风险太大了，容易失控。

    “等斯拉达清醒了带兵剿了吧！”

    接着又将目光放在天堂神域，第一眼就被几十尊通体纯金色的高大泰坦巨人所吸引。

    永恒云殿，每个月可以召唤一名实力达到七级的泰坦巨人，每十年可消耗一千单位的神力代替召唤资源召唤一头实力达到八阶的雷神领主。

    可惜这玩意无法自动召唤，可召唤名额也无法屯积，这些年林霄绝大部分时间都不在神域，所以导致现在没召唤多少，八阶传奇位阶的雷神领主更是一个都没有召唤出来。

    当然，八阶雷神领主十年一个名额，哪怕天天蹲着现在也召唤不了几个。

    林霄觉得等自己成为半神了，一定要培养一个安全可靠的属神帮自己处理这些事情。

    不能是斯拉达。

    斯拉达在他设想中会担任很长时间的教宗，没有时间给他处理这些事情。

    他有两个想法，一个是从神域内提拔，比如元素小精灵小叮铛，现在小叮铛已经是水元素女皇，将来他点燃神火成为半神，可以赐下神性提拔她为半神属神。

    第二个想法，就是和女朋友的神域合并，他主外征战，沈月昕主内。

    不过这个可能性不是很大，她可能会愿意，但她父亲与哥哥肯定不会乐意，堂堂人类第一尊伟大神力的嫡女怎么可能与他合并神域，而且还是以他为主，这绝不可能同意。

    哪怕他们将来真在一起，按照她哥的想法那也是以她为主。

    除非将来他能晋升强大神力，或许会让他们改变主意。

    所以，现阶段他们的神域不可能合并。

    那么他能选择的只能内部提升，自己培养帮手。

    收回思绪，林霄将目光落在永恒云殿之内，果然有一个可供召唤的雷神领主。

    消耗一千单位的神力代替消耗，一道粗大的闪电从天而降轰在高台上闪起耀眼的光芒，当闪电光芒消散，露出一尊浑身被闪电环绕的巨人。

    八阶传奇构装生物：雷神领主。

    对，不论是泰坦巨人还是雷神领主都是构装生物，并非传说中的巨人种泰坦，严格来说不论是这个泰坦巨人还是雷神领主，都是模仿真正的神话物种泰坦巨人做成的构装生物，就好比各种魔像一样，这泰坦巨人也算是魔像的一种，只是非常的高级。

