    第一百七十六章 暗度陈仓   

    “咳咳，左将军，十万大军太多了，不如就调遣五万，您觉得如何？”

    曹操同意了王山增兵的条件，但是在数量上砍了一半。

    

    王山调遣幽州军前来，当然是为了以后支援赵云。

    

    现在他在虎牢关的兵力不足一万，有点力不从心了。

    

    “好，此事就这么说定了。”

    王山道，这里是曹操的地盘，该有的尊重还是要有的。

    

    五万兵力虽然有一点少，但是足够用了。

    

    不过郭嘉这个人，还是有一点聪明才智的，大脑运转速度比曹操还快。

    若是没有他的提醒，曹操恐怕要半天才能够反应过来。

    

    水路上，赵云的大军还是被发现了，只不过他们已经接近了长安。

    

    “斥候肯定会先报告长安，郿坞依旧防备空虚，这就是我们的机会。”

    杨修道。

    

    他们的目标是郿坞，不是长安。

    即使长安有了防备，对于他们来说，也没有任何影响。

    

    “全军登陆！”

    赵云命令道。

    

    一万两千人行动敏捷，一点也不拖泥带水。

    

    这一场战斗，非常关键。

    

    “俘虏我已经装备好了，我会负责骗开城门，为了掩盖大军，只能在夜里行动。”

    杨修道。

    

    “那就有劳德祖了。”

    赵云道。

    

    接下来他们要执行计划中最重要的一步，那就是夺取郿坞。

    

    赵云心中牵挂着：主公现在怎么样了？

    应该安全脱身了吧？

    

    行动前，杨修又一次确定了俘虏的心迹，并且千叮万嘱他们不要露馅。

    

    与董卓军交战多日，一些旗帜和文书，他们缴获了不少。

    旗帜有现成的，文书就只能伪造了。

    

    好在在技术方面，幽州可谓是领先各州。

    

    为了这一次行动，杨修可谓是费尽了心思。

    

    夜里，他们一行人乔装打扮，来到了郿坞城下。

    

    守军是董卓的家将董皑，大喝道：“城下何人？

    鬼鬼祟祟！”

    

    杨修一副文官模样，道：“我等乃太师麾下，奉太师之名前来取几件宝贝。”

    

    “什么宝贝？”

    董皑警惕地问道，看到城下的董卓军旗帜，又放松了警惕。

    

    杨修知道，光凭一张嘴肯定不能让人信服，于是让守军放下吊篮，将文书放了上去。

    

    董皑一看，果然是太师印，还是由太师心腹李儒代笔。

    

    他又问了几个问题，比如为什么深夜前来，杨修答到：“情况紧急，事关主公与左将军的约定。”

    

    这下子董皑终于明白了，肯定是败家主公又输给了左将军了。

    

    杨修的回答滴水不漏，董皑没有再怀疑，打开了城门。

    

    进入了城中后，杨修一行人突然发难，制服了城门守军，并且给赵云发了信号。

    

    幽州军轻而易举地控制了城门，大举进攻。

    

    董皑叫苦不迭，竟然有贼人潜入了长安一带，看着数量，足足上万。

    

    “你们是什么人？

    太师不会放过你们的！”

    

    赵云没有回答，三下五除二拿下了他，交给杨修处理。

    

    城门的喊杀声惊动了守军，但是来援的寥寥无几。

    

    赵云轻而易举地击溃了他们，正纳闷呢。

    

    “恐怕敌军安逸太久了，没有想到，我们会突然袭击。”

    杨修道。

    

    事实是也是如此，董卓有几十万大军坐镇长安，谁敢出来闹事？

    

    赵云也不再含糊，杀向董卓府邸。

    

    郿坞不能算是大城，更像是要塞式的府邸，里面都是董卓的家眷，以及他的数万家丁，只有几万人口。

    

    守军数量大约有一万，对于幽州军来说，不过是小菜一碟。

    但是要甄别反抗者与投降者，还是费了很多心思。

    

    赵云一路破门，杀到董卓家眷处，里面不断传来女人的尖叫声。

    

    “将她们都控制起来，不要给我们惹麻烦。”

    赵云道。

    

    里面不乏董卓的忠仆，与幽州军进行了殊死搏斗，可是他们只是空有献身之心，却没有足够的战斗力。

    

    杀戮仍然在进行，赵云不熟悉地形，只能带着军队到处乱撞，哪里有战斗，他就去哪里，直到整个郿坞喊杀声逐渐平息。

    

    杨修将所有俘虏都集中关押起来，对于壮丁重点关照。

    

    天亮以后，他们就控制了整个郿坞。

    

    “这也太简单了。”

    不少军士开始议论纷纷。

    

    赵云也同意他们的看法，可是真正的战斗，在于坚守一个月，于是他忍不住提醒道：   

    “不要掉以轻心，等到董卓的大军回援，有你们玩的。”

    

    众人这才禁声。

    

    董卓的西凉军还是非常凶残的。

    

    此时杨修正在封存府库，为了安抚人心，他每一个库房都没有打开，直接贴了封条。

    

    幽州军都是好样的，可谁能保证在无尽的金钱诱惑下，他们还能保持本心。

    

    所以杨修干脆一不做二不休，一个府库都不打开，因为接下来还会有血战。

    

    “德祖，这样做会不会有隐患？”

    赵云忍不住道。

    

    直接封存确实能杜绝人的贪念，可是里面有什么他们也不清楚啊。

    

    “等主公来了以后再说。”

    杨修固执地道。

    

    对此，赵云也没有办法，专心巩固城防。

    他们两个分工明确，他也不能强求。

    

    此时长安的守军统帅是张济，当他收到消息，水路有大批人马登陆时，就加强了长安的守备。

    

    慢悠悠地守了三天，没有任何人影前来。

    

    张济都要骂娘了，狠狠地训斥了斥候一番，可是那斥候以死相证，张济一时之间惊疑不定。

    

    于是，大批斥候派了出去，结果毛线都没有找到。

    

    这时候，他才猛然想起，还有一个地方没有通知，那就是郿坞。

    

    亡羊补牢，为时不晚。

    

    张济派了使者前往郿坞，一天就回来了，声称一切正常。

    

    可是张济却起了疑心，在他的追问下，使者终于回忆起来，守城的是一个陌生面孔。

    

    “可恶，肯定是贼人夺取了郿坞！”

    张济痛苦地道。

    

    郿坞是什么地方？

    董卓苦心经营的藏宝之地！   

    这样重要的地方丢了，自己怎么向主公交代？

    

    张济狠下心，率领两万人马前往郿坞，命令守军打开城门。

    

    “张将军这是何意？”

    幽州假扮的守军道。

    

    不好，不是西凉口音！   

    张济立刻就知道，猜测为真，立刻派流星马通知董卓，自己在城外安营扎寨。

    

    此刻他只能期盼董卓快一点回来，现在长安只有一万守军，无比空虚。

    

    赵云见到长安部队赖着不走，颇为无语，好不容易封锁消息，拖延了几天，还是被发现了。

    

    郿坞的城墙虽然不如函谷关和虎牢关，但是和洛阳长安这些大城相比，又更胜一筹，坚守还是没有问题的。

    

    可是，赵云是一个胆大又心细的将领，当天夜里就袭击了张济的大营，破敌两万，斩杀三千。

    

    张济惊惧万分，撤回长安，不由得感慨，这些人都是疯子吗？

    

    自己不去攻城就好了，他们竟然还敢出来？

    

    不过经此一战，张济获得了一个重要的信息，天底下能够拥有如此精锐的部队，只有一个人，那就是王山。

    

    他们也擅长袭击。

    

    左将军的触手竟然伸到长安来了？

    

    只能说，不愧是左将军！   

    董卓收到书信后，不敢置信，接着就是勃然大怒，道：“都是些什么垃圾东西！”

    

    即使长安丢了他都能够接受，可是郿坞丢了是什么鬼？

    

    那里全都是董卓辛辛苦苦十几年的心血啊！   

    搜刮了洛阳，又搜刮了长安，好不容易积累起来的心血，说丢就丢了！   

    董卓想起了马腾，除了他，谁还有能力进攻长安？

    

    “马腾，我与你势不两立！”

    

    李儒从董卓手中接过书信，认真看了一会儿，频频摇头。

    

    “恐怕，这是王山的手笔。”

    

    联系起河岸关卡士兵的死亡事件，李儒立刻得出了答案，一直以来，他追查的方向都错了。

    

    他关注的是下游的虎牢关。

    

    “王山，你给我等着！”

    董卓立刻改口咆哮道。

    

    

    

