    十九年了，整整十九年了！

    他这么多年一直都在寻找着蓝云潇等人的踪影，而得到的消息都是一场空。

    他从来不曾想过，在他即将失望的时候，竟然还能够见到蓝依萱！

    她非但没有死，相反的，她出落的如此水灵，成就丝毫不弱于她的爹娘！

    这是他从来不敢想象的事情，而现在真正知晓了这一切之后，他只是忍不住的感激上苍，老天对他不薄！

    至少，蓝云潇和慕菱冰唯一的女儿还活着！

    她实力强悍，身份尊贵，即便没有蓝家这么多年的帮助，她成长的优秀程度也让人如此惊叹！

    百里红妆注意到了蓝弘泰脸上那难以控制的情绪，显然，蓝弘泰已经想明白了这一切。

    她不介意让蓝弘泰提前知道，因为，两日之后，整个蓝阳城的人都会知道。

    半晌，蓝弘泰喝了一口茶水之后，这才好不容易将心中的激动以及万般情绪按捺了下去。

    “他们……还活着吗？”

    在问出这句话的时候，蓝弘泰气弱了很多，甚至那目光也有些闪躲，不敢直视百里红妆。

    显然，他是怕听到他所不愿听到的答案。

    一直没有消息，对他而言并不算是最糟糕的消息，因为，他还能够在心中存有一丝念想。

    或许，他们都还活着。

    或许，他们只是怨恨自己当初的不作为，所以这些年来才一直不愿意回来看一看他。

    百里红妆看着眼前这个沧桑的老人，心情也有些复杂。

    蓝弘泰错了吗？

    当年的事情并不是他所愿意见到的。

    可让她就这样原谅蓝弘泰，她同样做不到。

    其他人或许是没有能力，但蓝弘泰身为蓝家的家主，如果他执意这么做，想来即便在家族会受到一定的阻力，他也是能够做到的，可是他没有。

    百里红妆自问她并不是一个大度的人，犯不着故作宽宏大量去原谅一些曾经伤害过他们的人。

    伤害就是伤害，不论有多么冠冕堂皇的理由，那也是伤害。

    从蓝弘泰选择让蓝家昌盛下去的那一刻起，他们一家人就已经被蓝弘泰抛弃了。

    所以，现在的这些在百里红妆看来都没有任何意义。

    “你觉得呢？”百里红妆反问道。

    她不愿意多说什么，如何对待蓝弘泰，她看重的也是蓝云潇和慕菱冰的想法。

    于她而言，这样一个没有任何印象的爷爷，她并没有什么感觉。

    听着百里红妆的反问，蓝弘泰先是一愣，随后身体忍不住颤抖了起来。

    他袖袍下的双手不禁渐渐收拢，自身的情绪更是无法控制。

    “如果他们还活着，一定会回来见我的。”

    蓝弘泰嗓音低沉而沙哑，仿佛在这一刹那间苍老了十岁，失去了最大的心灵支柱。

    对于自己的儿子，他再了解不过。

    如果蓝云潇还活着，一定会回来找他的。

    何况，当初蓝靖狂做的事情何等过分，只要他还活着，他就一定会回来报仇。

    可是，这么多年了，从来不曾见过他的身影，光是这一点，便足以知晓结果了。

