
　　【除夕快乐，牛气冲天。】

　　“神道，果然是神道修士。”

　　庄不周看了一个晚上，从其吸收炼化愿力，到身上散发出的神威，已经可以确定，眼前这名青年，不出意外，就是一名神道修士。现在就不知道，他的修为到底达到什么层次，只从现在来看，其神道修为绝对不高。

　　根据他所知道的情况，修神者是顶级的职业传承之一。

　　他们也有自己的划分，与正统的九品修士并没有太大区别。

　　他们内部的尊称是：半神，准神，真神，天神，神君，神王，神皇，神帝，神尊。

　　先天境御灵师就相当于神道中的半神，准神就是筑基境。达到真神，就是地煞境。

　　这神道，很是特殊，充满着各种忌讳，与信徒众生，几乎是一体的，一损俱损，一荣俱荣，因为信仰，神祗与神祗之间，经常爆发出战争，他们争夺的就是香火愿力。人争一口气，佛争一炷香。信徒之间的碾扎，更加的凶残可怕。尤其是神职相同的神祗，那几乎是水火不容。

　　一旦杀死对方，可掠夺神格，增加自身神职的感悟。对法则的领悟会更加精深，有利于让自身更快晋升成长。打破晋升的桎梏。

　　从感受到的气息中，能感觉到，这一位青年，有可能是水之一系的神修。

　　最关键的是，他竟然有神格。

　　神道修行，先开辟神域。就如同是开辟内世界一样，只不过，他们是借助香火愿力，在体内开辟出神域，这个时候的神域，是很脆弱的，他们需要不断传播信仰，汲取大量的香火愿力，稳固神域，然后，在神域中，孕育出一口神池，神池能够将信徒的灵魂，在死后拉扯进去，然后，经过神池转化。

　　成为与神祗性命相连的神仆，这些神仆可以对神祗提供信仰之力，只不过，这一类型的神仆，与神域息息相关，不可分割。每天祈祷，所产生的愿力，只有生前同等信徒的十分之一。其胜在神域不灭，神仆不会自然死亡。真正是一生都奉献给信仰的神祗。而且，神祗可以在神域中，训练神军。

　　那是神祗对外征伐的重要手段，对敌的强大手段。

　　如何训练出顶级的神兵，神将。那就要神祗自身的能力。神祗与神祗之间的战争，更是神域和神域的碰撞，神兵神将相互厮杀，最终，决定战争的走向，生死与存亡。

　　神祗培养神兵神将，可不仅仅只是从信徒中选拔，还可以从各种强大种族进行挑选。

　　若是神祗能够修炼到极高的境界，神域蜕变成神国。神国中，神仆与神仆之间，将会更加真实，由神力铸造出的躯体，会更加清晰真实。甚至能够在神国中，繁衍子嗣，这种繁衍，诞生的子嗣，依旧是神仆信徒。天生就将信仰铭刻在灵魂中，血肉内，不可磨灭。

　　先天开辟神域。筑基凝聚神职。地煞铸造神格。天罡蜕变神国。

　　而现在，眼前的这名青年，竟然先有了神格。

　　这样的情况，要么是他获取到了无主的神格，继承后，走上自己的神道之路，要么，就是永眠的神祗，再次复苏，重新开始重走神道之路。不管哪一条，都能明白，他的实力，不能以自身境界来衡量。

　　“有意思，这镇西府在闹干旱，他一个水系的神修，出现在这里，到底想要干什么。是要传道么。”

　　庄不周心中暗自闪过一道念头。

　　并没有让影一回来。

　　而是继续隐匿在旁边，盯着他。

　　只看到，那青年神修收敛气息后，一身蓝色长袍的张向元已经没有半点属于神灵的威压，从里到外，活脱脱就是一个普通人。

　　“唉！！人心还真是让人难以揣摩啊！！”一声感叹声从张向元的口中发了出来。

　　“在一个人心灵虔诚的时候，所发出的信仰愿力会前所未有的精纯，而在一个人仇恨到一点程度时的祈祷，照样有着不相伯仲的精纯愿力，而且来的更加庞大，人有七情六欲，喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲，无一不是致使人癫狂的元素。不过，要是有充足的香火愿力，这神道提升起来的速度，是超乎想象的快。”

　　他叫张向元，原先只是一个普通人。只是在一次采药的过程中，跌落到一处山洞，在山洞内，竟然有了奇遇，找到了一只石匣，在匣子里，赫然放着两样东西，一只玉简，一枚残破的神格。那是水神神格，里面还蕴含着水之一道的神职。玉简内，是关于神道的修行之法。

　　在得到这些后，张向元自然是心中大喜。

　　感觉自己彻底有了改变命运的机会，可以走上成神之路。

　　随后就借助残破神格中的神力，在体内开辟出了属于自己的神域。正式成为一名神道修士。走上神修之路，只是，走上了神道，才知道，神道也是那么的不容易。

　　对于香火愿力的需求，实在是太大了。

　　要想快速成长，必须立下道场，传下道统，发展信徒，使芸芸众生信仰自己，自然，到时就可以享受众生的香火愿力，凝练神体，淬炼神格，增进神职，进一步的提升自身的神位。

　　不过，这让其他人信仰自己，也并不是想当然尔，一是要真心信奉，不然，就算能发出信仰愿力，其中的杂质必定多的吓人，吸收起来，困难暂且不说，单单将其中的杂质淬炼出来就不知道要发费多大的功夫，得不偿失。真正是香火有毒，却不得不去追求。

　　而且，道统信仰在于传播二字，不传则无法扩散。

　　在成为神道修士前，他就是个普通人。要传播信仰，何其艰难。

　　神道中的门道，那可是一点都不少。

　　很多神修，都是以传教的手段来扩大信徒。

　　传教也不简单。毕竟，要是没有效果，凭你空口白话，又怎么可能让人信仰你。

　　这里面就涉及到祈愿与实现其愿望的关系。如果一位信徒向张向元的神名祈愿，而张向元又答应下来，只要实现了其愿望，则那位信徒祈愿时所发出的愿力，就可以真正的被他所吸收。反之，要是答应了，却有没能替他实现的话，吸收是可以吸收，但自身会承受因果，在愿力中，蕴含着杂念。

　　这就是香火有毒，会潜移默化的改变神祗的性情。

　　说到这里，不得不说一下神祗所能吸收的两种力量，一种就是信仰之力，也就是信徒信仰某人时所发出的力量。

　　另外一种就是祈愿愿力，这种就需要帮人实现愿望才能得到的力量，两者合称为——香火愿力。

　　“该去传教了，第一步最难，不过，这镇西府现在却是最适合我传教，传播信仰的地方。只要有了真正的信徒，以后，就可以变得轻松，不用我张向元堂堂一位预备神祗，亲自下场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张向元忍不住摇头感叹道。

　　万事开头难。

　　“张向元？”

　　庄不周听到，暗自点点头，心中已经记下他的名字。

　　对于他准备怎么做，还是很好奇的。

　　这镇西府，对于神道修士来说，简直是一处天然的沃土，谁要是能终止旱灾，瞬间就能收获海量的信徒，海量的香火愿力。

　　不过，善与恶，这本身就是左右摇摆的事情。具体会变成什么样，谁都不知道。

　　这时，只看到，张向元望了望正冉冉升起的朝阳，身上白光一闪，顿时，他的样貌陡然发生了变化，竟是刹那间又二十来岁的年轻人模样，变成了一位四五十岁的老年人，脸上布满沧桑，手中不知何时，多了一根由老树根所化成的手杖，身上的蓝袍也化成了一身白衣，惟有一双眼睛，显得饱经沧桑，深邃无比。整个人带着一种令人感到亲切的气息。

　　“神力变化，障眼法。”

　　庄不周眼中闪过一抹异色。

　　心中若有领会，神祗以神威震慑信徒，神秘吸引信徒，以神职征服信徒。

　　他不可能显露真身，让自身失去身上的神秘色彩。

　　没有多说，继续看了下去。

　　在仔细的打量了一下自己现在的形象，张向元不由淡然一笑，喃喃自语道：“嗯！！这个样子不错，现在我身边没人可用，即没有立下道场，传下神名，也没有信仰我的神侍，一切都要从头开始，先从化缘积善做起，等到化满立道场的钱财，那时，才可以立下道观，塑就我的金身神像。传下神名、信仰。到时候才算是步入正轨。”

　　想要立道场传道统，并不是想当然的事情，也不是你自身有钱，就能立的，那样立下的道观，效果不佳，远非正统的神道修炼之法。

　　以化缘之法，帮助沿途一切可帮之人，帮人驱灾去病，化取些微财物，在行善积攒功德之时，还可弘扬自身神职与教义，让世人知道自身之名，再施展些神迹，自然可以发展出第一批信徒，等到将来，获取到足够建立道观的钱财，那时，不单立下了道观，还拥有了一大批的虔诚信徒。可谓一举两得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第004章 香火愿力免费阅读。https://www.23sk.com 