    “欢迎来到英雄联盟！”

    随着熟悉的声音响起，下一刻，LGD战队和RNG战队双方十名选手纷纷出现在己方的泉水之中，随后迅速购买装备朝着河道方向冲去。

    总决赛来到第四局，双方战队选手们的精神状态和意志品质都即将达到极限状态，他们必须绷紧每一根神经，才有机会赢下这至关重要的第四局游戏！

    所以, 为了防止在游戏开局阶段就被对手找到机会，这一局的开局双方选手都非常谨慎，只是纷纷在河道站岗，甚至连河道的中线都没有踏过。

    至于RNG战队这边要更小心一些的，为了保护香锅翠神的开局，他们分别在上下河道的单独草丛当中插下防守眼位。

    “全军出击！”

    平静的一分钟时间就此度过, 下一刻, 红蓝双方小兵粉墨登场。

    “LGD战队这一局应该是想要在对线就打出优势的, 狼行小鱼人带的是传送引燃，追求极致对线，韦神岩雀带的是治疗术闪现，防止被小虎杰斯一套带走的同时，还可以进行反打。”

    “小明泰坦带的也是引燃，不过下路想要线杀Uzi和Mata，难度是非常大的，毕竟Mata婕拉带的是虚弱。”

    “反观RNG战队这边，Looper酒桶带的是闪现传送，看来是想要将抗压进行到底了，小虎杰斯虽然带了引燃闪现，但刚刚也说了，韦神带了治疗，其实不太好杀。”

    第一波野怪即将刷新之际，娃娃迅速分析了一下双方选手们的召唤师技能。

    虽然两军还未正式交战，但单单是召唤师技能上的携带，就可以看出双方选手们这一局的对线方式。

    “这一局，上中下三路想要对线完成击杀，难度其实全都非常大, 所以能不能在对线阶段就打出击杀，还得看小宁和香锅这两位打野选手的gank能力。”

    “只要他们可以在前期做到事情，那么就将为队伍带来足够的前期优势！”

    米勒无比期待道，足以预见这一局游戏将会打得非常精彩。

    游戏时间1分40秒，第一波野怪正式刷新。

    双方双人组为了抢夺下路线权，所以全都没有帮助打野开野。

    所以为了让打野效率更高一点，不管是小宁还是香锅，都选择了红BUFF开局。

    而就在所有LGD战队粉丝们都期待着小宁盲僧可以再来一手二级抓下时，Uzi女警却在清掉第一波小兵的三个近战兵后，直接朝河道走去，在草丛里插了一个眼。

    此举就是在堂而皇之的告诉LGD战队，小宁这一局就别想二级抓下了，他已经有所防备！

    不过这个眼位对于LGD战队来说其实是个好事，一是因为小宁盲僧这一局并没有想着要二级抓下，二是如果Uzi的眼位插在河道的话，那么线上草丛视野就会丢失。

    接下来，一旦小明泰坦走进无视野的草丛里，Uzi和Mata就需要开始提防随时可能甩出的钩子！

    而就在导播目不转睛看着下路对线, 希望已经开始压线的Uzi和Mata可以打出更大优势的同时, 小地图上，小宁的盲僧竟已经杀进了麻辣香锅的红BUFF区域！

    “红BUFF那里有眼的。”

    就在小宁盲僧入侵的瞬间，韦神就提醒道，同时为了防止小虎杰斯回防，直接上前开始丢技能，和小虎杰斯互换了一套血量。

    “没事，他敢过来回来防守我就宰了他。”

    回应韦神的，却是小宁的豪气冲天。

    没有打F6，先行再F6草丛插下眼位后，小宁一脚天音波踹到红BUFF身上。

    看到F6和红BUFF都已经被翠神种上被动时，也立即确定了香锅翠神的开业路线。

    红BUFF，F6，三狼，蓝BUFF，蛤蟆！

    “下路小心。”

    一边提醒司马老贼和小明，小宁一边将红BUFF拉进草丛。

    可就在红BUFF剩下1000多血时，身上带着一个蓝BUFF，同样只有二级的香锅翠神便及时出现！

    这个时候，如果小宁继续打红，是会被翠神直接一个惩戒抢走野怪的，就算血量还有1000多。

    所以小宁毫不犹豫，当机立断的放弃了红BUFF，而是在香锅翠神即将走进红BUFF营地时，又是一脚天音波直接踢了上去。

    回音击！

    二级的翠神哪里是二级盲僧的对手？香锅见状赶忙给到自己E技能护盾后撤，却被盲僧立即跟上，同时挂上红BUFF的减速效果。

    摸眼W！

    香锅翠神血量瞬间降低到半血以下的同时，小宁盲僧杀心大起，直接将第二个黄色饰品眼插下同时摸眼位移，又是一脚平A踢出。

    此情此景，香锅翠神再也不敢怠慢，赶忙交出闪现逃回到中路二塔下方，这才避免了自己二级就在野区被单杀的悲剧发生。

    ……

    “霍，这个小宁打得也太凶了，直接二级入侵啊！”

    “虽然香锅已经插过防守眼了，但还是根本放不住小宁这么无脑的入侵，只能把第一个红BUFF放掉了。”

    “最关键的是，小宁盲僧打了这么半天，红BUFF竟然还没回血！”

    当解说席上看到小宁回头惩戒了红BUFF时，心中已然开始震撼。

    如果这一局，LGD战队的核心战术就是像小宁一样一往无前的进攻，那么RNG战队是真不一定可以扛得住的！

    不过，麻辣香锅到底是LPL一流打野。

    在自己的上半野区失守后，立即回头千里迢迢的钻进小宁的下半野区先行将F6反掉。

    不过小宁也猜到了麻辣香锅的想法，同样将F6反掉，然后还顺带尝试gank了一波小虎杰斯，失败后直奔下路河道蟹而去，根本不给麻辣香锅刷野的机会！

    这种追着麻辣香锅跑的刷野方式，瞬间点燃了全场LGD战队粉丝们的热情！

    因为他们最想要看到的，就是小宁这种强盗型的打法，根本不给麻辣香锅好过的可能！

    “这种情况，就非常考验麻辣香锅的应变能力了。”

    “众所周知，翠神这个打野想要起节奏的话，是必须要gank线上的。”

    “可如果一直被盲僧追着跑，影响到自己发育速度的话，情况可能就不容乐观了，毕竟在这个过程中，盲僧的发育不会拖慢太多，但翠神是会受到严重影响的。”

    解说席上，神超替麻辣香锅担忧道，虽然他在放弃了河道蟹后回头就收菜了蛤蟆和三狼，但此时，他的野区只剩下了上路的一个石头人，反观小宁的野区，现在只刷了红BUFF和F6！

    如果就按照这个节奏发育下去，每一轮野怪的刷新麻辣香锅都要比小宁少四五组野怪，届时就可能出现六级打四级的情况了！

    但此时此刻，麻辣香锅也没什么更好的办法，只能回城，反观小宁则前往自己的蓝BUFF野区刷野。

    野区的第一波博弈，小宁尽占上风后，导播暂时将镜头交给了线上。

    上路这里，虽然狼行小鱼人需要到了六级才能迎来一个正式的爆发，但在现在只有四级的时候，他就已经完成了对线压制，将兵线直接压在Looper酒桶塔下，让他非常难受。

    中路这里，韦神岩雀也是打出了对线优势的，不到四分钟时间，他已经完成了一次推线回城，出到了自己的第二个多兰戒指。

    下路这里，线权一如既往的掌握在Uzi和Mata手中，而且因为女警和婕拉的手都非常长，所以已经打出了小明泰坦的三瓶血药，对线优势巨大无比！

    整体而言，LGD战队和RNG战队在开局五分钟的阶段，大概算是均势，所以到底谁可以先行打开局面，还得看双方打野这台发动机的能力到底如何！

    而时间平稳来到六分钟时，小宁和麻辣香锅全都有了更新一波的动作。

    小宁升级到5后抵达上河道开刷河道蟹。

    与此同时，狼行小鱼人在已经升级到六之后，为了完成一次对线单杀，是一直在放线的，此时将兵线卡在防御塔前的位置，让Looper推也推不进去，是走也不敢走。

    这种兵线，正是打野最喜欢的gank兵线！

    “狼行，搞他一波。”

    小宁深色大喜道，在不确定RNG红区是否有防守眼位的情况下，选择最为稳妥的gank路线，那就是摸眼W翻过大龙坑，直接来到了Looper酒桶身后的三角草丛！

    第一时间，Looper酒桶并没有撤退，于是小宁和狼行立即明白，他的身后没眼！

    “上！”

    随着小宁的一声令下，狼行小鱼人率先出手。

    鲨鱼！！！

    下一刻，小鱼人大招直接丢在企图上前补兵的Looper酒桶脸上，瞬间令Looper意识到情况不妙，赶忙用W技能喝酒。

    哗啦一声，Looper酒桶被小鱼人大招吞噬在空中，血量立即降低到半血的同时，小宁盲僧从河道侧翼杀出。

    因为此时只有五级，没有大招，所以小宁并没有急着踢出Q技能，而是步行逼近。

    毕竟这个位置距离RNG上路一塔还非常远，他们怎么追都能把Looper酒桶追死。

    但Looper并不想就此认栽，落地的瞬间，直接闪现E技能，外加一个Q技能滚动酒桶丢在身后，同时疯狂嗑药企图离开。

    见状，小宁和狼行二人怎可能让他离开？

    下一刻，狼行小鱼人交出E技能古灵精怪，小宁盲僧交出闪现企图逼近，却在此时，Looper酒桶终于甩出了他的大招爆破酒桶！

    轰！

    眨眼间，刚刚才靠近Looper酒桶的小宁盲僧，竟瞬间被炸退了回去！

    好在小鱼人的E技能不会被击退，否则这波gank，就要被Looper成功化解！

    狼行暂时没有回头看小宁，E技能一屁股坐在酒桶身上给到减速的同时，引燃直接挂上。

    Q技能淘气打击穿体而过，W技能海石三叉戟再次给到流血效果，瞬间让Looper酒桶血量岌岌可危。

    但对于Looper而言，好消息是他已经回到了防御塔下，要是狼行小鱼人再追，他是有机会完成塔下一换一的！

    天音波！回音击！金钟罩！

    却在此时，杀意已决的小宁直接借助红色小兵进行位移，W交在狼行小鱼人身上，提供护盾的同时和他一起进塔，下一刻，终于将自己的输出给到了Looper酒桶！

    醉酒狂暴！

    Looper万万没有想到LGD战队上野二人如此凶猛，又在确定自己必死无疑的时候选择放弃逃跑，而是硬换！

    W技能再次喝了一口老酒，然后没轻没重的一桶子砸在小鱼人和盲僧身上，顿时让二人的血量也狂掉一截。

    天雷破！

    可就在Looper酒桶想要继续打出平A，换掉残血狼行小鱼人时，小宁盲僧的E技能直接拍在地板上，给到了减攻速的效果。

    随后二人同时打出一发平A，成功带走了Looper酒桶的最后一丝血量！

    LGD.XiaoAL击杀了RNG.Looper！

    First Blood！

    游戏时间6分54秒，一血终于诞生！

    而就在狼行和小宁二人以无比惊险的血量成功出塔时，还不等LGD战队粉丝们开始庆祝，中路这边，竟然又传来了一个新的击杀提示。

    但这一次，不是LGD战队的击杀，而是RNG战队的击杀！

    RNG.Xiaohu击杀了LGD.GODV！

    仅仅过去了2秒钟，中路这边，RNG战队竟然也打出了韦神岩雀的人头！

    所有LGD战队粉丝们瞬间一阵哄然，不知道到底发生了什么，表情瞬间阴晴不定。

    可对于RNG战队粉丝们而言，虽然他们同样不知道发生了什么，可心情是一片大好，毕竟如此一来，他们所担心的事情就不会再次发生了！

    在确定接下来暂时没有战事后，导播给到了中路的回放镜头。

    原来，就在小宁盲僧在上路露头的同时，麻辣香锅翠神就已经在下路河道草丛蹲伏许久。

    韦神岩雀这边虽然严格遵循着陆经理教导他的半区原则，就是己方打野出现在其他路线时，自己必须后撤以防对方打野gank，开始立即后撤，但还是晚了一步。

    香锅翠神从下河道出现的瞬间，小虎杰斯就已经用苍穹之跃跳在了小兵身上进行位移。

    这个时候，韦神是不准备闪现的，毕竟他有自信通过走位躲开翠神的Q技能。

    可万万没想到的是，小虎杰斯竟然率先闪现到韦神岩雀上方，然后用E技能雷霆一击直接锤在韦神岩雀身上！

    而就在韦神岩雀径直飞向香锅翠神的同时，他的Q技能根深蒂固才终于出手，成功在空中命中了韦神岩雀！

    如此夸张的控制链接在韦神岩雀的身上，就算是他用净化解掉控制，怕也是无法逃脱！

    但韦神和Looper一样，同样没有放弃，恢复行动后再次闪现拉开，同时交出WE技能企图将二人弹回去。

    但小虎此人的经验却老道无比，趁着韦神岩雀丢技能的身体僵直瞬间，迅速切换到炮形态，然后一发EQ加农炮，结果了韦神岩雀的性命！

    这一局，对于双方战队而言，双方打野的发挥都至关重要。

    而在7分钟这个时间点前，不管是小宁和麻辣香锅，都成功做到了事情，瞬间让整场比赛变得更加紧张激烈！

