    

    闭关之所上空，一大片金色的火焰在熊熊燃烧着，火焰之中有一个绝色美人，只见她抬起右手凭空一握，接着绚丽的火焰快速朝她掌中收缩。

    看到这一幕拉德森露出了惊讶的表情：“那股火焰很强，即使是我也很难将其掌控，可这个女生竟然能轻松将其收进体内，实在是太不可思议了。”

    “那股火焰总给我一种熟悉的感觉，就好像在哪里见过一样。”魏劲松道。

    “嗯，我也是，金色的火焰，温度还如此之高，金色的火焰……”陆勇摸着下巴呢喃着，突然他眼一亮：“金色的火焰，地沙真焰也是金色的难道那是地沙真焰！”

    “地沙真焰？”

    闻言众人皆是一楞，联邦政府不是说地沙真焰失踪了吗，怎么会出现这里。

    “金色的火焰，温度还如此之高，的确有可能是地沙真焰，不过你们不是一直说地沙真焰失踪了吗，它怎么会出现在这里。”宋长林问道。

    “失踪了又不是没了，宋校长难道不知道那姑娘是谁吗？地沙真焰出现在她身上有什么可奇怪的。”陆勇道。

    “地沙真焰出现在韩凝薇身上确实不奇怪，不过我还有个问题想请教一下陆司令，那个二号蝎王真是联邦军方击杀的吗？”拉德森问道。

    闻言陆勇笑了笑：“是与不是，我想拉德森先生心里应该有答案。”

    “地沙真焰，老夫为了它两度进入沙漠，甚至还专门炼制了一件灵宝来对付蝎王，可没想到它却被一个后辈所得，真是令人不甘。”

    就在这时联邦首席炼器大师冯振清走了过来，他前天就来到了沙漠，只不过一直没怎么表现自己，所以很少有人注意到他。

    “冯大师也来了啊。”这时向朝宏站了起来：“以韩凝薇的实力，她绝对不可能从蝎王手中夺下火灵，所以此火能出现在她身上肯定是有高人相助。”

    听到这句话冯振清脸色微变，这个向朝宏在给自己给暗示呢，他想说那火灵是燕翎羽的师父帮韩凝薇夺下的，所以自己最好不要再打火灵的主意。

    对于向朝宏的暗示冯振清自然懂，如果那火灵在别人身上或许他会有些想法，但既然在韩凝薇身上那就算了吧，现在谁不知道燕翎羽跟韩凝薇的关系，从她身上抢火灵风险太大了。

    “向校长说的对，她能得到火灵肯定是有高人相助，冯某不会眼红的。”

    “冯大师知道就好，我只是好心提醒一下，以免大家忘了。”

    说完向朝宏看了看四周，这句话既是给冯振清说的，同时也是给在场其他人说的，觊觎火灵的人不在少数，所以他必须警告一下这些人。

    向朝宏的话中之意众人自然也懂，在场的哪个不是身居高位的大佬，什么时候该干什么事大家心里有数。

    天空上韩凝薇已经将火焰尽数收进体内，她调整了下气息然后缓缓落到地面。

    “这么多人吗，翎羽好像还没出来，等等他吧。”

    韩凝薇随便找了个地方坐下，进入通天境后她的气场比以往更强了，身上的贵族气质也更浓厚了，不少想过来搭讪的人都被她用眼神直接喝退。

    “那个就是韩凝薇吗，真人比照片还好看，太美了。”

    “嗯，确实很美，不过人家已经名花有主了，你就别想了。”

    “她坐那干什么呢，怎么不走啊。”

    “不知道，可能是在等人吧，要不你过去问问。”

    “切，我才不去，要去你自己去，没看刚才那人都被烧成黑炭了。”

    “别看美女了，又有人被送出来了，赶紧抢名额。”

    随着新一批的人被送出来，在洞外等待的修士们又开始了新一轮的大战。

    看着众人厮杀的场景韩凝薇皱了皱眉，她挥手划出一道火圈把自己围了起来，那意思很明显，你们要打架就打架，莫挨老娘。

    石洞门口刀光四起剑影乱蹿，厮杀声哀嚎声不断传来，众人为了那入洞的机会争的你死我活，韩凝薇则坐在原地闭目养神，有火焰的阻隔也没人敢到她这里来。

    “都给我去死，入洞机会是我的，谁敢拦我。”

    “就你这种废物也配获得机缘，让开，不然就别怪我出手无情了。”

    “所有人都给我让开，我们是无尘宗的，不想死就滚远点。”

    “无尘宗，哼，无尘宗算什么东西，我乃六阳门首席大弟子，想活命就让开。”

    “六阳门什么时候也敢这么嚣张了，真是不知好歹，给我死。”

    闭关之所前，上万人展开了激烈混战，今天的战况比昨天还要惨烈。

    宫殿群外，各大势力的高层无不摇头叹息。

    “人为财死鸟为食亡，哎，为了这点机缘大家都杀的六亲不认了。”陈正叹息道。

    “是啊，谁不想变的更强，如果里面的人是我们恐怕比这还要惨烈。”薛立道。

    “嗯，在巨大的利益面前人很难保持冷静，即使是我们也一样。”拉德森道。

    看着面前的巨大屏幕，向朝宏笑着点了点头：“不错，居然进入通天境了，也不知道那小子情况如何，他要是能一起突破就好了。”

    “放心吧，那小子虽然看起来不正经，但修炼时还是很认真的，我估计他应该也快突破了，这两人的境界一直都是不相上下的。”程惠英道。

    “通天境了啊，天华的历史上还没有过通天境的在校生，他们也算是创造记录了。”赵才良感叹道，多少年了，天华武大终于有了通天境的在校生。

    “是啊，我们也有通天境的学生了，真是不容易。”庞浩道。

    轰～，话音刚落一道震天巨响便传了出来，接着一道凌厉的剑意冲天而上，正在闭关之所前打斗人都被震得身形不稳。

    “什么情况，石洞要炸了吗。”

    “不知道啊，嗯？我的剑怎么在抖，哎，哎，我的剑跑了。”

    “我的剑，我的剑也跑了，回来，快回来。”

    突然在场所有修士的佩剑都飞上了天空，众人想跟过去把剑拿回来，但是一道凌厉无比剑意阻隔了他们的去路。

    嗡～嗡～嗡～，剑意不停向外扩散，许多人的脸和胳膊都被刮伤了。

    锵，一束白色的光芒从石山之上冲天而起，数千把剑围在光芒周围缓慢旋转着，片刻后，一道略显瘦弱的身影从白光中显现了出来。

    “哈哈哈，一剑在手，天下我有，劳资突破了。”

    “emmmmmmm。”地面上韩凝薇一脸无语，这家伙，怎么跟个沙雕一样，搞这么大动静结果就说了这么一句台词，也太掉价了吧。

    “一剑横镇傲世间，斩破红尘踏云巅，八荒六合皆朝拜，唯我九天御剑仙，哈哈哈，从今天起我就是通天境强者了，颤抖吧，韩凝……啊。”

    燕翎羽正吟诗吟的激情澎湃，突然一颗石子飞来打在了他的脑门上。

    “谁，哪个不长眼的用石头砸我，老子一剑劈了你。”燕翎羽大骂道。

    “行了，赶紧下来吧，还在那吟诗呢，丢人。”韩凝薇一脸嫌弃的喊道。

    “韩凝薇？”燕翎羽看向地面：“不是，你打断我干什么，你知不知道为了这几句诗我想了多久，昨天晚上我就进入通天境了，就为了这几句诗我一直都没出来，我想了整整半个晚上啊，你特么突然打断我是几个意思。”

    “行行行，我错了，你继续吟，吟完了再下来。”

    “继续吟就继续吟，我还有两首诗没说呢，睥睨……睥睨……睥睨啥来着，靠啊，韩凝薇你个狗东西，被你一打断我全忘了。”

    燕翎羽想了半天也没想起另一首诗是啥，无奈之下他只好散去剑意落了下来。

    看到燕翎羽下来韩凝薇笑着走了过去：“怎么样燕小诗人，你的诗吟完了没有。”

    “我吟你个头啊，被你一打断全都忘了，靠啊，我想了一晚上的诗呀，就这么没了。”燕翎羽痛哭道。

    “哈哈，对不起啦，别生气，我给你道歉。”

    “别碰我，莫挨老子，我不接受你道歉。”燕翎羽躲躲闪闪就是不给韩凝薇碰。

    韩凝薇见状一个欺身上去把他搂进怀里：“下次别吟诗了，你的出场已经很帅了，再吟诗我怕被你帅死，啵。”

    被种了一颗草莓后燕翎羽放弃了反抗：“真的吗，你不是骗我吧。”

    “真的，我怎么会骗你呢。”韩凝薇一脸认真的说道。

    “好吧，那这次原谅你了，再有下次本帅定斩不饶。”

    打闹了一番后两人朝着功法阁所在的方向走去，那里的人比闭关之所还要多。

    “对了，你进入通天境后能御多少把剑了？”韩凝薇问道。

    “四百多，不过消耗非常大，御那么多剑我撑不了多久。”

    “啊？你的灵力恢复速度不是很快吗，怎么会撑不住。”

    “灵力肯定够用，撑不住的是精神力，御那么多剑我头晕。”

    “哦哦，那你御多少剑不会晕，我是说长时间作战的情况下。”

    “我在剑字空间里测试过，想保持正常战力只能御240把剑，再多就会晕。”

    “240把吗，那也不少了，离千剑目标又近了一步。”

    “嗯，不过我这240把剑其实都是一把，跟真正的剑仙比起来差远了。”

    燕翎羽御的所有剑都是弑天剑分出来的，从理论上讲他并没有真的御几百把剑，离那种万物皆可为剑的境界还有非常遥远的距离。

    与闭关之所前的血腥不同，功法阁这里并没有爆发多少战斗，因为功法阁是随便进的，至于能不能拿到好东西则完全看各自的本事。

    刚来到功法阁燕翎羽就碰到了熟人，不仅熟，而且还有仇。

    “那个人是不是在桐金市跟咱们起过冲突，我记得他好像是什么白崖国的王子，当时态度还挺嚣张的。”燕翎羽问道。

    韩凝薇点了点头：“是起过冲突，他叫吴兴，白崖国四王子，你要报仇吗？”

    “报仇……算了吧，估计他现在看到我都能吓死。”

    “你不打算报仇吗？当初他可是扬言要取我们性命的。”

    “我这人心态比较随和，一般过去的事儿就不会再想了，不过你想让我报仇吗，你想的话那我就去教训他一顿。”

    “有仇不报非君子，我觉得应该去找他算算账，但你的行事风格跟我一直不太搭，你给我的感觉很像是儒家弟子，总是以德报怨。”

    “是吗，那我这样会让你讨厌吗，书里的主角都是杀伐果断的，我这种性格是不是不讨喜。”

    “不会，既然儒家能位列三教之一，那就说明它的思想有其可取之处，只是你现在还很年轻，年轻人就该有年轻人的样子，曾经他想杀我们，现在我们强了就要杀回去，就算不取他性命也要给他点教训。”

    韩凝薇说的不错，年轻人就该有年轻人样子，你惹了我，那我就要找你报仇，但燕翎羽的性格决定了他不是这种人。

    燕翎羽从小在蓝星长大，他的思想里并没有那种“我必杀你”的概念，也正是因为这样凌霜才把他放到了云霄大陆，她不希望燕翎羽成为一个戾气缠身的剑客，但该有的狠辣同样不能少。

    凌霜的目的很简单，她想用温和的手段让燕翎羽适应修真界的法则，但在韩凝薇眼里燕翎羽就跟个腐儒书生一样，所以她想让他尽快“长大”。

    犹豫了片刻后燕翎羽点了点头：“好，那就做个年轻人，走，找他报仇去。”

    “什么叫做个年轻人，我们本来就是年轻人，马上要过年了，明年你就17岁了，以后要像个男子汉一样不要学那些儒家书生，你是剑客，行事果决一点。”

    “哈，你还学我师父教育我。”

    “我比你大，人生阅历比你丰富，教你点道理很正常。”

    “切，不就是比我老嘛，有什么可炫耀的。”

    “你说什么？有本事再说一遍。”

    “我什么都没说，停停，好女动口不动手，咱们去报仇，去报仇。”

    两人一路并肩朝昌星武大的队伍走去，昌星这边领头的人是姜继传，昨天半夜他就从闭关之所出来了，没办法，左侧的古字里只能呆八个小时，不出来不行。

    当然，这个八个小时姜继传也没有白待，他不仅参悟了一丝武道真意，修为方面也提升了一层境界，目前他已经达到了通天境三段修为。

    宫殿群外，看到燕翎羽朝昌星武大的队伍走去，许文生顿时紧张了起来，他恨不得赶紧给吴兴打个电话让他认错，但赤玄洞府被一层精神力屏障罩着，通讯器根本打不进去。        

