    要说李长河一点都不慌，是扯淡的。

    这次【长城】是赶猪上树，李长河哪想去和什么【玩家组织】接触啊？

    这可和在【将军山】里做‘暗桩’不一样。也难怪王二一开始这么羡慕李长河。

    和那些不知底细，不知敌友的家伙接触。每一秒都得承受莫大的压力。

    像李长河这样自己组建了一个【将军山】，自己卧底自己。安全的一批啊。

    他刚刚使用了第六张卡片。

    同样是遗忘了所有记忆进入‘角色’。

    居然是...李长河自己的‘角色’。或者说是另一个李长河的命运，没有成为【玩家】的自己。

    李长河其实一直在想，要是【进化游戏】没有出现，丫头和盒子他们都不是【玩家】。

    自己现在是不是过的会跟好，云婷和他说过这是诅咒也是祝福。李长河自己也这么想甚至和项五在对付裂口女的时候。也曾这样说。

    但其实心里一直有个疙瘩。成为【玩家】太危险了。

    别看丫头比自己强，但她是【持有者】，一旦出现什么破绽就会被人群起而攻。

    何峰虽然智商超群，但也不是一帆风顺，好几次经历过生死危机。

    李长河自己就没什么好说了，一直都是拼命过来的。

    所以，对于成为【玩家】一直是李长河心中的迷茫点。

    而这次的卡片给了李长河答案，给他展现了他没有成为【玩家】的结局。

    在幻境里，李长河如从前般打工、训练。

    参与运动会，和项五、许福甚至铁雄争夺奖牌。

    而何峰则在观众席上竖起大拇指说老李牛逼，和燕云中学的学生们送上最热烈的掌声。

    而丫头则在她的小姐妹圈里，心情愉悦的哼着小调。

    ....

    “怪不得说后面的几张卡片是最危险的。差点就迷失在里面了。”李长河此刻在出租楼的天台上，吹着凉风哼着幻境中丫头哼着的小曲。眼睛却越发坚定。

    幻象展现的有多美好，现实就有多残酷。

    在幻境的最后，二十来岁的李长河提着大包小包的见面礼。

    赶赴京都，都打算见家长了。

    即使在幻境中，还是给丫头套住了。看着机场外挥动手臂的女孩，李长河露出了笑容。

    心里想着要等会还有硬仗要打，丫头的父母和亲眷。好像对自己意见不小。

    但不碍事，咱老李谁啊？已经做好万全准备了。

    而刚走出几步。

    耳边就传来一个中年大叔的笑声：“或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。你是要在这幻境中沉沦，还是勇敢的面对现实呢？”

    “你们【长城】还真是...无耻啊！”李长河一愣，回头看见一个身材健壮，个子有近一米九的光头大叔正笑着看着自己。身上的黑色风衣让李长河一阵恍惚。

    那时候记忆也开始恢复了。

    四周的幻境也开始变化，人山人海的机场便的模糊。只有不远处的女孩身影还十分清晰。

    同时，中年大叔伸出右手说：“这还是第一次见面啊，狗骑。你打算留着这，还是和我出去？”

    李长河沉默，看向远处招手的女孩。又看看中年人的手掌。

    “放心，留在这里也是一样的。我们【长城】好多成员都困在第六张不愿意醒来，都在【长城】的看护室里呆着呢。谁都渴望幸福和美好。”中年大叔摸了摸自己的光头说：“可惜我当时选择了出去，就没有机会了。”

    “这里都是真的吗？”

    “你认为是真的就行，这是将你一切过往经历推算出的最好结果。当然，只要你留在这里一切也会向好的方向发展。”光头大叔指了指远处的女孩：“她会在这安全的世界等你。结婚生子，白头到老。平平安安的渡过一生。不过，代价就是你现实中的身体永远沉眠。”

    “的确...让我有些心动。”李长河笑了笑：“但这可不就是YY吗？”

    “所以啊，还是那句话。或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。选择吧，即便你沉眠了。我们【长城】还是能找到合适的人选代替【将军山】。甚至代替你照顾你珍视的人。”中年大叔笑说：“不用担心我们。做你自己的选择。”

    李长河眉头挑了挑：“阁下是...”

    “燕云分部部长，诸...名字我就不报了。总感觉有点危险。”

    说着，右手敲击着自己的左胸：“再次感谢你在九龙山，救下了【持有者】他们。”

    原来这就是杨东他们的上司...说起来也是李长河这个‘暗桩’的上司啊。

    “你现在是链接你本体的意识，还只是简单的反应机制？”

    光头大叔有些疑惑，摇头说：“这只是我留在卡片中的一个措施而已。和本体并没有什么联系。这次意外知道你要强化心理建树，特地掉包了陈余那丫头片子的卡片。打算和你聊聊而已。为了表现的真实点。之后包括你在内的【将军山】所有成员。都不会在收到我们的帮助。千万小心。”

    ‘暗桩’的最大苦恼。没人知道自己是暗桩，应对其他恶意的时候。还要小心【长城】的麻烦。现在才有点无间道的样子啊。

    “哦~~”李长河看了看远处的女孩，她还在那招手等待着自己。

    李长河叹息一声，丢下身上的大包小包。

    “幻象就没什么好说的了。”李长河看向光头大叔：“我也不想别人代替我照顾谁谁谁。怎么出去？”

    “接触我就可以了。”光头大叔说：“既然你选择了现实，那就请你千万小心。这次的卧底任务十分困难和危险。”

    “那我知道了。”李长河点点头，随后再光头大叔惊讶的目光下，一个上勾拳打在他的下巴上。

    “你知不知道你这幻境让我很烦躁？既然和本体没有联系，就让我出口气吧！反正没人知道！”

    “哇，你这什么人啊？我是你上司！”

    光头大叔捂着下巴。身体开始消散：“你可别后悔了，每个人只能有一次选择机会。下次就有抗性了。”

    “没什么后悔的，现实世界我也会获得幸福和美好。要不着在幻象里找安慰。”李长河看向远处的女孩，像是能听到她轻哼的小调。

    “很好！就是带着这种信念，你的心里建树才能强化！‘狗骑’活下去！”

    李长河没有搭理他，看着远处的女孩也轻哼起了小调，看着幻象崩溃。

    睁开双眼，眼中再也没有了迷惘。

