    闻蔓不可能坐以待毙，在得知闻小落的位置后，她已经有些坐不住。

    尤其是在看到那组织中负责洗脑的人员白麓亲自带着女儿时，闻蔓根本就无法再等待，必须要尽快把女儿找到。

    洛书寅严肃回道：“蔓蔓，这太危险了，而且这岛屿的四周都有船只，如果你这样贸然前去，如果被对方发现的话，极有可能就会把小落带走。”

    闻蔓蹙眉，有些烦躁不安的说道：“这点我也想过，可是我不能等下去，你帮我想个办法，哪怕是靠近岛屿的地方也好，我游上岸去救人。”

    洛书寅不知道这对方到底是什么人，又不是要拐卖儿童，为什么会把人带到这样的岛屿上去。

    而闻蔓的反应那么大，肯定是认识对方，他想了想问：“蔓蔓，你老实告诉我，这对方到底是谁，为什么要单独抓住小落，也没有要赎金，是不是威胁你做什么事。”

    对于这个问题闻蔓没办法回答他，头疼说道：“这个事情我暂时无法回答你，等到小落回来之后，再细说，现在就麻烦你帮忙，必须要让我去到岛上才行，否则小落就算是带会来也都没有用。”

    虽然洛书寅不明白她这话中的意思，但是能够感觉到非常的危险，只能是点头答应：“这个事情让我去从长计议，争取尽快把你送过去。”

    闻蔓还在催促：“书寅，这个事情比你想的还要严重，所以就拜托你了，一定要帮我。”

    原本洛书寅还想要留下来陪着闻蔓待一会，可是在她这样着急的催促下，洛书寅也不好留下来，只能是马上又站起来。

    “蔓蔓你先别慌，我现在就去帮你安排，你等我的好消息。”

    “多谢！”

    送走了洛书寅，闻蔓重新打开了电脑，试图去寻找鬼刹，多半是组织上的人知道他们两人的联系，所以才会在中间中断。

    可是闻蔓联络了一圈，都没有找到人，最后只能是联系宋泽俊，这个人是以高科技技术出名，而且公司拥有许多精英技术人员，肯定是可以帮忙闻蔓找到线索。

    宋泽俊在接到闻蔓的电话时非常开心，但是也清楚闻蔓是从来不会在没事的时候给他联系，所以打电话必定是遇到棘手的事情。

    果然闻蔓也不拐弯抹角，直接说道：“宋先生，很抱歉打扰你，我这里有些事情，想要向你求助，还请你帮我。”

    宋泽俊就是喜欢闻蔓的直接，不会把话隐藏住，而是很明确的说出自己的需求。

    “蔓蔓你有什么话就直说，但凡我能够帮助你的，一定会帮你。”

    “我的女儿被人抓走，我现在已经大致上找到了位置，但是想要靠近非常困难，所以我希望你帮我。”

    闻蔓接下来把自己要做的事情，以及这些事情发生的前因后果，大致上告诉了宋泽俊，而他本人也是表示非常乐意帮助闻蔓。

    只是宋泽俊有一个非常大的疑惑：“蔓蔓，既然事情变得那么严重，你为什么不选择去报警。”

    闻蔓那边沉默了许久才回应：“宋先生，实不相瞒，其实我的身上也牵扯出许多案件，一旦我报警的话，很多事情就会牵扯到我的身上，至于什么原因，很抱歉我不能说出来，还请你相信我。”

    闻蔓很清楚这一次的事情非同小可，因为和组织有关，如果她敢泄密或者说出有关组织的话，那么一定会遭受暗杀，所以她不可能说出来。

    “我懂你的意思，我现在就帮你去办，你说的这个位置，可以试用潜水艇，我公司旗下正好有这样的潜水艇，可以带你过去。”

    闻蔓听到真的是感激不尽：“那就多谢宋先生！”

    “蔓蔓，我很乐意帮你做些事情，你能遇到困难寻找我，我也很开心，我希望你今后也这样，不要和我太过客气！”

    听到这些闻蔓的心里有些压力，如果不是因为特殊的事情，闻蔓怎么会找他。

    洛书寅是书香门第的当家人，闻蔓并不想让他牵扯到这些打打杀杀的日子，这些事情也想到由只能来处理，不想连累到他。

    所以能够有实力做到这点的，在帝都就只有两个人。

    一个是现在帮忙的宋泽俊，还有一个就是此刻守护在自己初恋情人面前的墨聿谨。

    如今舒雅那边都出了事，墨聿谨应该是照顾她的事情都来不及，又怎么会有时间和经历来管自己的事情呢，所以闻蔓都已经很死心，并不能把希望寄托到这个人身上。

    “那我就恭敬不如从命，今后有困难就找你了。”

    闻蔓知道有些时候，自己也是需要依靠着这大佬才能更顺利的度日，虽然也不想走这一步，但是已经被逼迫到这里，闻蔓根本就没有其他更好的办法。

    宋泽俊是当即就把自己的潜水艇给了闻蔓，还特意安排人去指导和帮忙，最后跟随闻蔓要去的地方出发。

    闻蔓做这些事情，完全没有告诉其他人，唯有宋泽俊知道。

    而且根据闻蔓的其他要求，还让宋泽俊安排公司的黑客高手，把岛屿上的信号塔给弄瘫痪，这样一来，就不会有人发现到自己上岸。

    虽然这样做很危险，但是闻蔓也没有其他更好的办法，但凡能够把人解决出来，闻蔓都要去尝试。

    虽然宋泽俊是把岛屿附近的监控都给破坏掉，但是这个时间也是短暂，因为组织上会有非常专业的人员，只需要在十分钟内就会恢复。

    所以闻蔓的时间并不多，在她算好的位置，自己从潜水艇后面游了出去，然后让他们快速撤离，不能让人发现他们的存在。

    闻蔓在海里潜水了十五分钟，才来到岛屿上，她早就把地图记到了脑海里，然后找到自己事先就计划好的位置，偷偷上岸。

    闻蔓找了一个树丛换上了衣服，然后戴上假发和墨镜，避免有人把她认出来。

    闻蔓刚往前走，就看到一群人急急忙忙朝自己这边跑来，还以为是来抓自己，闻蔓握紧了双手。

