    “道友，吾等如今所求都只为超脱，如果凶兽一族如果成为洪荒主角，那么这一纪元洪荒气运就会聚集在神逆身上，而这一纪元证道之人绝对非神逆莫属。如果神逆这一纪元证道了，那等到下一纪元，神逆依旧如同煌煌大日横压吾等一头，届时何谈证道？”鸿钧苦苦劝道。

    　　“吾知道友不愿入劫，不愿沾染因果，只求证道，但此次大劫不是苦修大道就能避的过去的，不证混元，亦在劫中，只有证道混元才能逍遥洪荒。而且贫道获得天道至宝，得天道降下天机，消灭凶兽，可获得功德。吾等只要灭杀兽皇神逆，届时大道肯定降下大量功德。”

    　　鸿钧又将自己获得的天机言明。

    　　“天道还未出世，即使道友获得天道至宝，又怎会获得此天机？”

    　　扬眉俨然一副不信的样子。

    　　“道友可出手试探一番”，鸿钧说到。

    　　“善”，随即扬眉对着虚空伸出一根食指点出。

    　　东海之滨一处山谷之内，有两尊巨兽正在对战，一兽狮头象身狗尾，通体血红，浑身弥漫通天煞气，眼眸淡漠而疯狂，正是一尊凶兽。且是凶兽当中万中无一拥有神智的凶兽。

    　　而另一尊巨兽，浑身黝黑，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞，正是龙族真龙。

    　　这条黑龙是奉祖龙之命自东海赶往祖龙所在的战场的，未曾想刚出东海就在自家家门口遇见一尊凶兽。顿时天雷勾动地火两尊巨兽便交战在一起。

    　　而黑龙虽修为高绝，乃是太乙金仙中期，哪想此凶兽修为高绝，修为比黑龙强了一阶，已经太乙金仙巅峰，而且肉身比之黑龙还强大。几个回合下来黑龙便喋血山谷，倒地不起。两者的状况完全就是一边倒。

    　　黑龙倒在山谷中，背部几乎被咬断，潺潺鲜血流出，与黑龙身下蔓延。黑龙眼中带着丝丝绝望之色。狮头象身狗尾凶兽漫步向前，慢慢的走向黑龙，面容狰狞，血盆大口中带着丝丝龙血，眼神变得残忍而疯狂。短短几步的距离，凶兽却走的很慢，好似在享受猎物临死前的绝望。

    　　黑龙看到狮头象身狗尾凶兽走到自己面前，顿时绝望的闭上双眸。此时山谷上方虚空突然破碎，虚空当中出现一方黑洞，黑洞中深处一根手指，手指高千丈，白玉无瑕，手指上纹理清晰可见，手指指尖对着凶兽慢慢落下。

    　　“嗷~~嗷~~嗷~~”

    　　凶兽看到手指后仰天疯狂咆哮，欲要咬上去。而手指散发阵阵镇压之意，将凶兽固定在原地，凶兽随即疯狂挣扎，肉身开裂，血流不止。手指却依旧慢慢的落下，随着手指的下落，凶兽就愈加疯狂的挣脱镇压，当手指落到凶兽头顶的那一刻开始，凶兽由疯狂的挣扎瞬间停止不动。手指点到凶兽头顶之时便已经消失。

    　　此时黑龙缓慢睁开眼，眼眸中一片疑惑，此时位于黑龙身前的凶兽突然从头到脚开始飘散，凶兽全身都分解成最原始的粒子。

    　　见此情况，黑龙浑身不禁颤抖了起来，突然运转法力飞起，以远超自身平常的遁速回到东海。一个猛子扎进海中，丝毫不顾还在流血的背部。

    　　飘洒在海面上的龙血引来一大群的鱼群，各种鱼类纷纷吞食着龙血，一些鱼儿吞食龙血后承受不住灵气而直接爆炸而死，而承受住龙血中蕴含的狂暴灵气的鱼儿身体纷纷产生龙化的反应，自此就蕴含了龙族血脉，只要以后苦心修炼，未尝不能化龙。

    　　......

    　　“道友此言倒是不错，灭杀凶兽却是能获得功德，老道却是答应了，围杀神逆之时，道友就传信过来，届时老道必将赶到。”

    　　灭杀凶兽后的扬眉大仙仔细感受自身，感觉自家功德有一丝增加，随即却是答应鸿钧的邀请，前去围杀兽皇神逆。

    　　“届时欢迎道友莅临，那贫道就告辞了，贫道还要再去邀请一些道友。”

    　　鸿钧见到扬眉答应后，嘴角露出一丝笑意，随即便向扬眉大仙请辞。

    　　鸿钧说动了扬眉大仙之后，心中便稍微放心了一点，毕竟扬眉大仙是真的很强，即使自家气运冲天，宝贝无数，却在面对杨眉大仙的时候依旧摸不到一点杨眉大仙的底。

    　　随即鸿钧驾驭遁光向着洪荒遁去。

    　　洪荒广大无边，眨眼之间三千年已过，此时鸿钧的遁光飞遍了大半个洪荒，在太极洞天，五行洞天，亦或者在哪无尽星空之中都有过鸿钧遁光的踪迹。

    　　随着鸿钧的访友开始，洪荒中一些大能便组织在一起。此时洪荒当中出现一张隐秘的大网，向着鱼儿网去，只是到底是鱼死还是网破，暂时却不得而知了。

    　　......

    　　此时的血海之中，冥河正坐在莲台上思考人生。

    　　“为什么？到底是为什么？为什么我的修为提升的这么快？”

    　　却是自时间长河回来以后冥河就进入了闭关之中，原本只想着苦修法则，将杀戮魔神的杀戮法则变成自家的杀戮法则。闭关醒来之后就发现自家修为已经从初入大罗变成了大罗中期，而且修为根基都很扎实。

    　　所以冥河就怀疑自家是不是出来什么问题，是不是有人在算计自家，毕竟半个元会而已，怎么提升这么快。平常大罗金仙，动辄闭关几个元会，修为也不一定能提升，为何自家随随便便的闭个关，修为就提升的这么快。

    　　如果被洪荒普通的生灵知道冥河因为修为提升过快而怀疑自身时，估计冥河会被广大洪荒众生群起而攻之。

    　　冥河将自身检查了一个遍，发现没有一点问题。随即喃喃自语道：“莫非我真的是天纵奇才？”。

    　　突然冥河想到一个可能，随即开始在杀戮魔神的记忆中查找一些信息。

    　　冥河随即发现了自己这些年修为提升这么快的原因。

    　　原来是因为修行杀戮法则的生灵，在天地间杀伐过多，杀伐之气过于浓郁的时候，修行提升的最快，一个充满杀戮的环境，是修行杀戮之道的生灵最好的修行之地。而此时洪荒处于量劫之中，凶兽与洪荒万族之间杀戮不断，故此修行杀戮之道的人不仅修行越来越快，而且杀戮法则的威力也会越来越强，理论上来说，在量劫中杀伐最重的时候，同等境界下，杀戮法则最强。

    　　搞清楚原因之后冥河不仅大松一口气，心中感叹只要不是有人算计自家就好。

    　　......

    　　求推荐，求收藏

