
　　在众宾客嫉妒的目光注视下，成亲大典很快告一段落。

　　此刻，天色已晚，江枫和洛云自然依顺理成章的进入了洞房花烛。

　　不过，江枫不知道的是，待到二人离开之后，江焱悠悠转醒。

　　“江枫呢，这个废物在哪……”

　　“我不服，我要再与之一战，我要向女帝证明，我比江枫那个废物强！”

　　江焱强撑着起身，目光环视四周。

　　听闻此话，一位天地宗的长老冷笑一声，

　　“想挑战江枫？呵呵，明天吧。”

　　“江枫已经跟女帝，洞房花烛夜去了……”

　　此话一出，江焱神情一震。

　　“什么，你说什么？”

　　“那个废物，凭什么……噗！”

　　一口鲜血喷出，江焱两眼一翻，再次昏死过去。

　　众人见状，不禁扶额。

　　不出意外的话，江焱的道心，怕是废了。

　　天地宗的众人见此情形，忍不住嗤笑，

　　“啧啧，又吐血了，看来这孩子有点虚啊。”23sk.Com

　　“就是，虚成这样，还敢觊觎女帝，不自量力。”

　　“我是天地宗专门配钥匙的，请问他配吗，配几把？”

　　“看样子，他应该很小吧……当然，我说的是心眼。”

　　“嗯？你不对劲！”

　　众人议论声中，江焱的身体又抽搐了几下。

　　他昏迷了，但又没完全昏迷。

　　“天地宗，算你们狠！”

　　“今日之事，我雷炎记下了！”

　　雷炎首席冷哼一声，带上江焱灰溜溜的离开。

　　……

　　洞房当中。

　　洛云依独坐在梳妆台前，整理着自己。

　　自从进入洞房当中，她没有跟江枫有过半点互动，甚至没说过一句话。

　　江枫坐在床边，望着那曼妙的倩影，心痒难耐。

　　“老婆……”

　　江枫壮了壮胆子，直接喊了一声。

　　“嗯？”

　　洛云依闻言一愣，对于这个称呼，她多少有些不习惯。

　　不过，令江枫惊喜的是，她并没有反驳，似乎是承认了这个身份。

　　江枫见状，心中多了几分底气，

　　“春宵一刻值千金，老婆，如此良辰美景，在这洞房花烛夜，咱们是不是该做点洞房花烛该做的事情……”

　　“你说什么？”

　　洛云依斜了他一眼，美眸中神情淡漠，冰冷之下，显露出几分杀意。

　　“没，没什么……”

　　江枫笑了笑，尴尬的挠了挠头。

　　洛云依轻盈起身，淡淡一笑，

　　“有贼心，没贼胆。”

　　说着，她缓缓褪去了身上的凤冠霞帔，只留下一层薄纱似的贴身衣物，将那完美的身材，清晰的勾勒出来。

　　这一幕，看的江枫口干舌燥。

　　“好你个老婆，竟然敢说我有贼心没贼胆？我现在就让你看看，我有没有这个胆子！”

　　江枫咬了咬牙，赫然起身，朝着洛云依走去。

　　话都说到这个份上了，不如就趁着这个机会，把昨天没办的事情给办了！

　　可就在这时，洛云依回头望了他一眼，

　　“昨天镇压我的手段，你还能用？”

　　洛云依美目流转，柔情似水。

　　“不能啊，怎么了？”

　　江枫坦然道。

　　听闻此话，洛云依嘴角上扬，勾勒起了一抹笑意，

　　“那你还敢这么跟我说话。”

　　说罢，指尖轻点，一股不可抗拒的力量降临，江枫瞬间被镇压在了原地。

　　那一刻，他只感觉浑身像是陷入了泥沼当中，再难动弹分毫。

　　“就算你有这个色胆，也没有那个实力。”

　　洛云依轻轻一笑，躺在床上，顺手拉过了一旁的被子，将完美的娇躯遮掩。

　　江枫：“……”

　　故意的，她绝对是故意的！

　　“老婆，你对我做了什么？”

　　江枫疑惑道。

　　“没什么，只是简单的镇压而已，以我刚才动用的灵力，最多四五个时辰，你就自由了。”

　　洛云依淡淡的道。

　　说着，她打了个哈欠，表示自己要休息了。

　　江枫见状，当即皱起了眉头，

　　“老婆，你这算什么，对昨天那件事的报复吗？”

　　“喂，老婆，你别睡呀，你睡了，我怎么办？”

　　“说好的洞房花烛夜呢，不让我上床也就算了，难道要让我在床边站一夜？”

　　“洛云依，你有没有在听我说话，有本事你把我放开，咱们不用灵力，在床上打一架啊！”

　　“我曹，你真睡啊！”

　　“啊，洛云依，你等着，等我以后，实力凌驾在你之上的那一天，我一定要狠狠抽你的小屁股！”

　　“完了，我该不会要罚站一夜吧……”

　　江枫望着眼前床上的娇躯，不由得咬牙切齿。

　　这个老婆，太可恶了。

　　她一定是故意的！

　　洞房花烛夜，别说春宵一刻值千金了，还要一边欣赏着老婆的睡颜，一边在床边罚站。

　　这种看得到吃不到的感觉，简直就是煎熬。

　　“我要修炼，我要提升，我要变强！”

　　江枫心中一沉，心中对实力的渴望，越发迫切！

　　而且，不把实力提升上去，怎么能让老婆乖乖听话呢？

　　……

　　长夜漫漫，即便站着，也阻挡不住困意袭来，江枫竟然真的站着睡着了。

　　然而，床上的洛云依，却辗转难眠。

　　“我终究，还是做不到跟他……”

　　洛云依轻轻叹了口气，

　　“师尊说过，除了那种方式，应该还有其他办法能帮古圣体觉醒。”

　　“今日在天地殿之上，他所展现出的实力，似乎是古圣体觉醒的先兆。”

　　“我若是再推波助澜一番，或许……”

　　想到这里，洛云依的美眸中，闪过一抹异色。

　　……

　　一夜时间，眨眼而过。

　　清晨，江枫只感觉身子一轻，镇压在身上的力量轰然散去，他一下子扑倒在了床上。

　　“我曹！”

　　江枫惊呼一声，猛然惊醒。

　　他睁开朦胧的双眼，看着眼前空荡荡，软绵绵的大床。床上还残留着余温和香气，却不见洛云依的身影。

　　江枫意识到，自己真的站着睡了一晚上。

　　“可恶啊……”

　　江枫咬了咬牙，忍受着浑身酸痛。

　　“洛云依，等我以后变强了，我一定会……”

　　“一定会做什么？”

　　就在这时，一道清冷的声音响起，江枫不由得目光一颤。

　　他猛然回头，只见洛云依已经换回了那一身金红相间的百鸟朝凤长裙，头戴凤冠，女帝的气势尽显。

　　“以后，想不想上床睡觉？”

　　洛云依神情淡漠，语气冰冷道。

　　“嗯？”

　　江枫闻言一愣，老婆这葫芦里卖的什么药？

　　“老婆，你这是想通了，还是看我昨晚太可怜，所以想补偿我？”

　　江枫一脸感动道。

　　自己的春天，终于要来了吗？

　　洛云依扁了扁嘴，

　　“随你怎么想，我只是给你个机会。”

　　“两天之后，是天地宗内门弟子的猎妖大会，我要你参赛。你若能拿到前十名，以后就可以上床睡觉。”

　　“如果拿不到……”

　　说到这里，洛云依咬了咬牙，

　　“拿不到的话，以后每天晚上，就在床边罚站吧……”

　　“嗯？”

　　江枫心头一惊，这么严重吗？

　　“老婆，两天时间，会不会太紧凑了。”

　　毕竟，他只修炼了两天而已。

　　相比之下，天地宗作为东胜域第一大宗门，内门弟子各个精锐，参赛者更是人人龙凤。

　　在这般群英荟萃的比赛中拿到前十名，绝不是一件容易的事情。

　　洛云依淡淡的瞥了他一眼，

　　“我现在并不是跟你商量，只是通知你而已，你没得选。”

　　“不过，在此期间，你若有什么需要，可尽管跟我说。”

　　“除了那种事，我会尽可能的满足你……”

　　话音未落，洛云依转身离开了房间。

　　片刻之后，江枫才回过神来。

　　他摸了摸鼻子，不禁苦笑一声，

　　“我这是……被包养了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第7章 洞房花烛，给你个机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 