    “弦儿，你过来一下。”说着，苏娘子朝着苏允弦招了招手。

    母子二人来到后院儿偏处，四下无人之际，苏娘子索性直接开口见山的问道：“弦儿，你可知……”

    未等着他娘把话说完呢，苏允弦便抢先说道：“敏敏和我，我们什么都知道了，我觉得，谭熙儿若能留在家里，倒也不算坏事，敏敏也没什么朋友，她在还能帮敏敏解解闷儿。”

    “可是，她爹犯的那可是……”话说了一半儿，苏娘子自儿个没有再往下说下去。

    “不过是藏个人罢了，这还能为难了娘？”苏允弦说着，朝他娘投去了一枚耐人寻味的眼神。

    仅仅是一句话，一个眼神，不由得让苏娘子心底徒然一怔。

    这小子这话是什么意思，难不成，他已经知道了什么？

    末了，苏娘子还是应下了让谭熙儿留在苏家的事儿。

    “只要敏敏高兴，咱一家都高兴！”苏娘子深吸一口气后，颇感无奈的朝着门外前堂看去。

    苏允弦点了点头，拂袖快步走出门去，只给他娘留下了一道背影。

    苏娘子不禁陷入了沉思，她心底在犹豫着，有些事，是该当做出一个抉择。

    关于谭熙儿留在苏家的事儿，所有人都一致保持沉默寡言，谁也不会主动提及谭家的事儿，一来少言少生是非，二来，那毕竟是谭熙儿的痛心之处，全家上下，唯有严锦玉一人像个傻狍子似的，一直追根刨底的撵着他姑姑追问。

    “姑姑，到底为啥谭熙儿以后要住在咱家啊？”

    严锦玉追在严敏的身后，喋喋不休的问个不停。

    见着严敏忙活着收拾行李不做应答，严锦玉有些按耐不住的又追问道：“到底是为啥嘛，那她以后还走么，还回家去么？”

    “她以后都不走了，跟咱们就是一家人，不该问的不要问，多吃饭，少说话。”说着，严敏一把夺过锦玉手里攥着允弦写字儿用的毛笔。

    不该问的不要问，难不成是谭家有啥变故？

    严锦玉的脑子里排开一个个的问号。

    这一晚，苏娘子大手一挥做出了决定，今天晚上的饭馆儿不营业，全家人聚在一起好好的吃顿饭。

    “怎么没见着大哥和嫂子呢？”严敏一边陪着苏山准备着晚饭，一边漫不经心的问道。

    苏山将炸好的肉丸儿放在盘里，缓缓说道：“你大哥还要回去做事，你嫂子又是个爱操心的主儿，放心不下家里的那一亩三分地，你们前脚走，他们后脚便要回去，说啥都不肯留这儿。”

    原来是这样，这也合乎他们的做派。

    玉田从外面抱进来了一大块的冷冻肉，他笑呵呵的看着严敏说道：“敏姑娘，你瞧瞧，这可是咱腊月里存的鲜肉，现在这肉还好着咧，别说，你弄的那个冰窖，还真是好使！”

    冰窖……

    联想起那一日，元清逸的到来，对冰窖的建设说的头头是道。

    他的言行举止里早已暴露出许多马脚，是故意？

    严敏属实揣摩不透。

    “允弦，你考试考的咋样啊？我听街上的说，不是才考完么，还没放榜呢，你咋可就回来了呢。”柳四娘探着脑袋一脸八卦的看着允弦询问道。

    一旁的柳五娘啧了一声，摇了摇头后又说道：“小姐什么样，你还不清楚，那允弦考个秀才已经实属不易，是咱家祖上冒青烟儿了。”

    苏允弦干咳两声，一旁的楚浩然连忙抢答道：“我就说咱应该在南安再多玩两日的，看看，回来这一个个的都不欢迎，我们不过就是念家念的紧，早些回来，在家等着放榜，也是一样。”

    说完，楚浩然又沾沾自喜的勾唇一笑：“反正啊，这一回我可是有十成把握，必然不会再等三年复考的！”

    听闻允弦和浩然提前回来，白先生风尘仆仆的从家赶来，一进门就听见楚浩然这小子又在吹牛皮，他二话没说走到浩然身边，抬手就是两记板栗：“若是复考，你就给我滚回学院去，给我扫三年厕所。”

    提及厕所一事，楚浩然下意识地往允弦身上瞥了一眼。

    虽然严谨夫妇不在，可今晚上这顿饭吃的也很是热闹。

    大伙儿都晓得照顾谭熙儿的情绪，时不时的帮她夹菜，又是跟她逗趣儿说笑的。

    敏锐精明的严锦玉，不过是通过谭熙儿的一颦一笑便察觉到了其中端倪。

    夜深人静，大家都各怀心事的拖沓着步子回到了苏家。

    苏娘子也是喝的有点微醺，一入门便对府里的丫鬟们吩咐道：“日后谭小姐入住咱们苏家，那是你们少夫人的闺中密友，谁若是敢轻识了她，我第一个饶不了她！”

    “苏娘子，谢……”后面的谢字儿，谭熙儿还未说完，便直接被苏娘子一句话给堵了回去。

    “谢啥谢，我这做主人的该当这么做，若是丫鬟们不懂礼数，苛待了你，你和敏敏还怎么在一起来往，日后你就睡在那间房吧。”说着，苏娘子安排了人手去收拾屋子。

    前院东厢房的最角落，虽然这里的位置较偏远。

    但严敏却发现了问题所在，往前面两间是柳四娘和柳五娘的屋子，后面正房是她娘住着，再往东边便是她和允弦住的那间屋子……

    也不知道她娘是故意这么安排，让谭熙儿住在最中间那，方便有个什么事儿护着她，还是无心之举。

    不管怎样，严敏的心底对她娘是感激不尽的。

    时间一晃半月过去，虽说南安距离徐州有些距离，可捎信儿而已，应当也是用不了这么久的。

    苏允弦气定神闲就好似没事儿人儿似的，可严敏哪里安耐得住。

    好歹那也是允弦废了那么大功夫苦学多年的结果，怎么着也得知道个信儿吧。

    她托人去问了又问，结果都是无疾而终。

    “我说丫头啊，以老夫所看，允弦这举人是势在必得，你看你急的。”白先生坐在饭馆儿里依旧是老样子，手里端着一壶茶，优哉游哉的欣赏着外面的风景儿好不惬意。

    严敏抿了抿唇，一手捏着手绢儿，紧蹙着柳眉：“我能不着急么。”

