    七七一脸怒容的转身看着冷嘲热讽之人，而后低声说道：“三妹妹，有道是吃水不忘挖井人，难不成你忘了是谁给你行了方便，让你得偿所愿的嫁给玉王了吗？”

    凌傲梅脸上一红，而后恼怒的吼道：“什么叫你帮我？玉王本来就与我心心相印……”

    话刚说到这里，七七抬眸，看了一眼不远处的二人，低沉而有些晦暗不明的笑声自口中溢出：“三妹妹，心心相印这个词……想必是不该用到你身上吧？你瞧瞧，那对儿才该是心心相印！”

    凌傲梅顺着七七的指尖望去，顷刻间就变了脸色，脸上全是嫉妒的神色，跺着脚大声喊道：“凌素雪那个贱人，她竟敢勾引玉王千岁，看我不撕了她的嘴脸！”

    说完这句话，凌傲梅已经冲了过去，只是这简单的一瞬间，七七却皱紧眉头，而后嘴角挂上了一丝阴冷的笑容：擎玉昭，你设计我？呵呵，那咱们就走着瞧……

    七七还未到身前，就已经听到那哀嚎遍野的惨叫之声，眼见着凌傲梅就像一头发狂的母兽一般，上前揪住凌素雪的发髻，而后毫不留情的抬手就是两个耳光。

    凌素雪披头散发的捂着脸，不停的抽泣着，口中喊道：“你做什么？三妹妹，你做什么？”

    “你还好意思问我做什么？凌素雪，你好大的胆子，你竟敢明目张胆的勾引我的未婚夫婿？凌素雪，看我今天不撕烂你的脸……我让你还继续勾引人？”

    “不，我没有……呜呜呜，玉王千岁救命，不要，我的头发，你放手!”

    那一直默默垂泪，似乎是娇弱无力的任凭凌傲梅厮打的女人，终于引起擎玉昭的怜惜，只见他猛然将凌傲梅推倒在地，将凌素雪挡在身后，大声吼道：“你做什么？”

    “王爷……你，你竟然帮着那个小狐狸精……王爷，我才是与你订婚之人啊！你怎么可以？”

    眼见着三人站在那里争执不休，拱门处有人怒声吼道：“傲梅，你在做什么？”

    凌傲梅抬眼看到说话之人，立刻红了眼圈，冲了过去：“爹，你看看凌素雪，她竟然在府里公然就勾引我的未婚夫婿，爹，爹……”

    凌墨轩此时的脸色也不甚好看；看着玉王的神情似乎有了一丝不满。

    还没等擎玉昭说话，凌素雪却已经盈盈垂泪的缓缓下拜：“三叔，不是这样的，一定是傲梅妹妹误会了，其实刚刚是我不小心踩到石子，脚滑了一下，王爷不过就是经过，好心的扶了我一把！”

    凌墨轩看着凌素雪的神情，而后冷哼了几声，最后说道：“傲梅，你听听，都是误会!”

    “爹，我没有误会……刚刚明明就是他们抱在一起，爹，凌素雪她就是没安好心！”

    “够了，凌大人，今日本王前来只不过是为了与你们商谈大小姐的婚事，三小姐这般胡闹又是为了什么？”

    听着擎玉昭的提醒，凌墨轩似乎终于想起七七，抬眼看着一直站在那里看好戏的女子，皱眉说道：“七七，还不随我过去见你奶奶？”

    七七听到凌墨轩的话语，脸上带着一丝惊恐不安，最后却还是低着头跟在他身后进了大厅。

    此时的老夫人眼见着七七，竟气恼的冷哼了几声，说道：“你这丫头简直就是丢脸丢到家了，我凌家怎么就出了你这种不知廉耻的东西，你说说你好好的礼部尚书家的公子不要，却非要与那摄政王纠缠不清，你这……”

    七七看着一脸得意坐在老夫人身旁的二夫人与三夫人，在看到母亲唯唯诺诺的又站在一旁，心底泛着层层寒意；而后低声说道：“祖母，七七不觉得哪里做错了，我与摄政王的事情早已人尽皆知，可是那礼部尚书家的公子，七七连见都未曾见过！”

    “呵呵，怎么？大小姐这是在怪罪本王多管闲事？若不是本王与府上有些关系，你以为本王会喜欢管这些事情吗？”

    听着擎玉昭的话语，七七沉默不语，而后却幽幽的叹口气：“玉王千岁，七七倒不是在怪罪你，只是……着实替那礼部尚书可惜罢了！”

    “哦？此话怎讲？”擎玉昭讥讽的看着七七。

    “玉王，摄政王是什么人？你觉得礼部尚书登门求亲的事情，他会如何处理？”

    擎玉昭闻言，先是一愣，而后嘴角不停的抽搐着，“凌七七，你什么意思？”

    “其实，也没什么意思，只不过是觉得摄政王似乎不太喜欢别人抢他的东西！”

    “你……呵呵，本王看来，这件事是有误会，本王以为皇叔与大小姐不过就是萍水相逢，所以才会做媒，呵呵，若是早知道大小姐与皇叔情投意合本王又怎会出来搅局？呵呵，呵呵……”

    七七看着擎玉昭那吃瘪的神情，低声说道：“其实，要说起来……七七也不知道摄政王心里在想什么；不然……玉王爷替七七去问问？”

    擎玉昭脸色大变，猛然起身，尴尬的说道：“大小姐，关于这件事，本王觉得都是你们的私事，本王不适合掺杂其中。另外，我府上还有些事情，就，就不逗留了！”

    “王爷，王爷……你别走；奶奶，大姐的事情可以这么不明不白的过去，可是我的事情可不行；奶奶，你不知道，尴尬在后院，凌素雪那个贱人竟敢公然勾引玉王爷，奶奶，我可是已经与玉王定亲，奶奶……”

    老夫人闻言，注意力似乎终于从七七身上转移，恨铁不成钢的看着凌素雪，低声说道：“你们一个个的，难道就没有一个让我省心的？素雪丫头，你又是怎么回事？”

    “没，我没有，奶奶……刚刚都是误会！”凌素雪急的直摇头。

    老夫人看了几眼尴尬杵在当场的玉王，而后低声说道：“王爷，虽说咱们凌家也不是什么高官厚禄，但是凌家也不是市井流民，你既然已经与傲梅订了亲，那以后，老身劝你离素雪丫头远点！”

    擎玉昭脸色难看至极的看着老夫人，而后脸上冷了几分，“老夫人，本王是皇上的胞兄……”

    原本还气盛的老夫人，在闻听此言之后，身子微微的颤抖了几下，而后闭上了眼不再说话。

    眼见着玉王前脚刚刚离开，老夫人就已经怒急的吼道：“跪下！”

    在场所有人都呆呆的看着她，却将老夫人大声喝斥道：“凌素雪，我说你呢！你怎么这么不知羞耻？光天化日之下就在府上做出这般不要脸的事情，来人，给我家法伺候！”

    原本一直得意洋洋的二夫人此时倒是傻了眼，慌忙跪倒在地：“娘啊，这……今日只是原本就与素雪没什么关系啊！你别忘了，咱们原本说的是七七的事情啊！”

    “呵呵，二婶，七七能有什么事？再说，我与摄政王之间的事情，也容不得别人置喙；这要是你们在背后乱嚼舌根子，小心摄政王一个不悦，倒时候咱们家可就要遭了殃了，三叔，你说七七说得可在理儿？”

    凌墨轩闻听擎瑾煜的名讳，嘴角不自觉的抖动了几下，有所畏惧的抬眸看着老夫人，冷声说道：“娘，七七说得对，眼下她与摄政王的事情还容不得别人插嘴，倒是素雪这丫头，怎么就这么不让人省心？”

    老夫人心头的火苗蹭的一下就窜了上来，而后冷声说道：“来人，家法伺候，让她记住，咱们凌家的女人就要规规矩矩的！”

