    

    当容灵跟着王导一路坐着电梯向上来到位于福茂大厦十九层的剧组办公室时，她自己也吓了一跳。

    原以为，王导只是和她开个玩笑，没想到，这阵仗竟然是真的。

    “我说大老王，你出去送一个人，怎么又带回来一个？这位是？”

    坐在剧组办公室沙发上正在抽烟的男子，见王导带着容灵走了进来，立刻将手中抽了一半的香烟熄灭在烟灰缸里。

    那男子身材微胖，脸蛋圆圆的，一笑起来，本就不大的眼睛更是眯成了一条缝。他头戴鸭舌帽，只是帽檐的方向朝后，看起来有近四十岁的年纪。

    “她可是我在楼下碰到的救命稻草，节目的人选有着落了。”王导笑呵呵的走近房间，还不忘对沙发上的男子打趣。

    那男子一听到这个消息，立刻欢喜的站起身，来到王导和容灵面前，惊讶道：“真的？就这么一会儿的功夫，你就找到替代的人了？就是她？”

    王导点点头：“对，就是她，她叫容灵，是刚签约的新人，我有一部剧她在里面演女主替身。”说罢，王导又将目光转移到容灵一边，对她介绍道：“容灵啊，他是我多年的好友，叫李超，也是一个导演，我都叫他大超，你可以叫他李导或者超哥。这次的综艺节目，是我和他一起策划的。”

    “李导好，我是容灵。”容灵礼貌的微笑打招呼。

    李超见状，将自己的帽子戴端正，回应道：“你好你好，没想到啊，大老王，你的剧组连替身都这么出众，你小子，还挺走运嘛。”

    “好了，别在这儿瞎扯了，说正事吧。容灵，你若不介意的话，方不方便，让我们看看你的厨艺？因为我们这次的综艺节目是和做饭有关的，所以，要求参加的艺人必须有一定的厨艺。”

    王导话不多说，直接进入主题。虽然，他在之前也听小刘说过，容灵的厨艺精湛。

    但这耳听为虚眼见为实，毕竟做节目也是有投资的，一旦节目效果达不到预期，那么，之前的投资很可能会竹篮打水一场空。

    这是万万不能被允许出现的。

    更何况，容灵还是个新人，若要启用她的话，必须确保万无一失才行。

    所以，测试厨艺，是合作前的第一步，也是最重要的一步，必须要进行的。

    测试厨艺，这件事对于三品御厨的容灵来说，其实算不上什么考验。甚至可以说，完全是易如反掌之事。

    但无奈的是，在这间不算大的办公室里，根本就没有厨房。就算她厨艺再好，也不可能“无中生有”，凭空变出一道道宫廷美食来。

    容灵低下头，看着自己手中的保温袋，以眼下的情况看来，能解决这个问题，只有靠她刚刚做好的这一份蛋饺了。

    成也好，败也罢，都只能看这份蛋饺能不能让两位导演满意了。

    于是，只见她从保温袋里取出装着蛋饺的保温盒，对着王导和李超说道：“王导，李导，是这样，我这里有我刚做好不久的蛋饺。若两位不嫌弃的话，可以品尝一下。”

    “蛋饺？你做的蛋饺？”

    不知怎么，李超一听说容灵这饭盒里是蛋饺，竟然很是惊讶，甚至可以说是震惊。

    “是，只不过，可能已经出锅有些时间了，恐怕，已经温掉了。”说到这，容灵还是觉得稍有些遗憾。

    但很显然，李超并不介意这点。

    “没事，已经好久没吃过蛋饺了，别说，这个时间还真有些饿了。大老王，你也一起吧，我去拿筷子。”

    说着，李超快步走到办公桌前，从抽屉里取出一双方便筷子，然后，迫不及待的快步返回茶几旁，坐在沙发上，看着容灵打开饭盒盖子。

    一盘叠放好的金黄色的蛋饺，立刻出现在他们二人的面前。

    “哇，这颜色也太好看了吧。容灵，没想到，你手这么巧。哦，对了，你手上的伤......”王导一边赞许这饭盒中蛋饺的成色，一边询问着容灵的伤势。

    “我的伤已经没什么大碍了，王导您不必担心。快尝尝蛋饺，凉了就不好吃了。”

    容灵面带微笑催促王导快些动筷，此时坐在旁边的李超早已经夹起一只蛋饺放进了嘴里咀嚼品尝着。

    那蛋皮的香配上虾子的鲜，在口中随着咀嚼反复回甘，可以说，是将鸡蛋和鲜虾的融合做到了极致。

    尤其是那金黄的蛋皮，薄厚适中，入口即化，又不影响虾子的口感，可以说，是李超和王导吃过的蛋饺中，最惊艳的。

    李超甚至感动的，眼眶都湿润了。

    不明其中原由的容灵，见状甚是紧张，连忙上前询问道：“李导，您，这是怎么了？是不是我的蛋饺有问题？”

    听见容灵的问话，李超连连摇头道：“没没没，你的蛋饺很好吃，我只是想到了我的女儿。”

    “您的女儿？”容灵一脸疑惑。

    李超看着饭盒里的蛋饺，若有所思的说道：“是，我女儿小时候也很喜欢吃蛋饺，就是这种有虾仁的。那时候，我还没出来做导演，总在家陪她。可是后来，节目越来越多，陪伴却越来越少，现在啊，我女儿已经很久都不吃蛋饺了。”

    李超一边说着，一边面露遗憾和愧疚，作为导演，他没有什么出名的代表作，作为父亲，他又缺少对自己家庭的照顾。

    每每想起女儿曾经的笑脸，都会让他的心里很不是滋味起来。

    “李导，若果您有空的话，我可以教您这个蛋饺的做法，到时候，你再做给你女儿吃。”

    容灵的突然开口提议，让李超颇为感动，这简简单单的一份蛋饺，没想到，竟然好吃到，让他回想起往事。

    李超在心里不禁暗自佩服，这个名不见经传的新人，还真是深藏不露啊。

    “大老王，这么好的艺人，你竟然只安排做替身，真是浪费啊。”放下筷子，李超忍不住向王导打趣。

    王导淡淡一笑，“怎么能说是浪费呢？这不是介绍给你了吗？容灵她其实不只是厨艺好，还非常能吃苦，咱们这个正好是个野外的节目，她绝对没问题。”

    “行，都说吃别人的嘴短，咱们吃了人家这么好吃的蛋饺，也不能白吃啊。”说着，李超再将目光定在容灵的身上，继续道：“我们呢，正在策划一个新的综艺，叫《厨中生有》，是一档野炊类的节目，我们很希望你能加入。但是，因为我们是小节目，所以，能给你的报酬不会很多。”

    容灵听罢，笑答：“报酬这方面，我没什么特别多的概念，能加入节目我已经很开心了。谢谢王导和李导的信任，我一定会配合好节目的。”

    “好，既然这样，那明天节目组这边就把《合作意向书》和《节目简介》给琼姐发过去，很期待咱们的第一次合作。”

    说罢，李超和王导起身，就这样，容灵的第一个综艺节目，就从这一刻已经敲定了。

    但就在她为自己得到两位导演的肯定而感到开心之时，另一边，在裴家的别墅里，裴安娜的手机上也收到一条信息。

    这条信息，是一张图片，紧接着又是一条文字——“容灵正和某男子进酒店”

    “哎呦，小灵啊小灵，没想到，你还有这一面啊。”

    说着，裴安娜嘴角一钩，露出得意的笑容......

