    叶念是真的饿了。

    在荷花婶家里他没吃多少饭，对于已经习惯了陈香饭菜味道的他而言，纵然荷花婶做的饭菜已经算是不错的了，但是在叶念来说，却几乎到了不堪入口的程度。

    此时吃着陈香带来的饭菜，那是一个嘎嘎香。

    “小叶你慢点吃，我在家里吃过了，又不会跟你抢，你那么着急做什么？”陈香哭笑不得地说。

    叶念一边往嘴里塞肉，一边口齿不清地说：“香香姐，我太饿了。”

    看着叶念那狼狈的吃相，陈香吃吃笑了起来，“荷花婶做的饭菜真的不好吃吗？”

    “倒也不是不好吃。”

    叶念说：“主要是我早就已经习惯香香姐你做的饭菜了，也只有吃香香姐你做的饭菜才有我想要的味道，所以我就没在荷花婶家里吃多少，要不是荷花婶太热情，我甚至都不想吃。”

    “是吗？那你告诉姐，姐做的饭菜是什么味道？”

    叶念犹豫了一下，道：“是爱的味道。”

    陈香啐了一口，道：“没点正经。”

    “这已经很正经了好吧？”叶念说：“其实我想说的是香香姐你做的饭菜就是老婆的味道，只是怕香香姐你不喜欢，才忍住没说而已。”

    陈香忍不住笑了出来。

    接着陈香笑说道：“你就是胡说，你连老婆都没娶过，怎么知道老婆的味道？”

    “我知道女朋友的味道，自然就知道老婆的味道了。”

    叶念笑说道：“女朋友都是刁蛮公主，以前我谈恋爱的时候都将女朋友当菩萨一样供着，压根就没有给我做过饭，但是香香姐你给我的感觉就是比女朋友还要亲密，既然是比女朋友还要亲密的味道，那自然就是老婆的味道了。”

    “啐，就知道胡说。”

    陈香嘴上责备着，可她却是笑得前俯后仰的，叶念看着她面前因为笑声而微微颤动的样子，不由咽了一口口水。

    香香姐真大！

    陈香感觉到叶念略带邪恶的目光，脸上微红，道：“赶紧吃饭，吃完了姐再给你看。”

    啊？

    叶念张大了嘴巴，口中的饭都几乎要喷出来了。

    陈香又是脸上微红，道：“你可别乱想，我是说等你吃饱了再给我做一次针灸，然后我就准备去医院做复查了。”

    “额！”

    叶念有些小失望。

    不过陈香接着又说：“不过，我今天穿的还是裙子，会不会不方便？”

    “方便，当然方便了。”

    叶念瞬间就像是打了鸡血一样，上次帮陈香治疗她身上穿着的也是裙子，自己可是大饱眼福了，现在治疗再穿裙子，会不会忍不住一个意乱情迷，然后……嘿嘿嘿。

    当下叶念吃饭就像是狂风扫落叶一般，没一会儿就将陈香带来的饭菜都给扫进了肚子里。

    “香香姐，我们开始治疗吧。”叶念笑嘻嘻地说。

    “好。”

    陈香脸上微红，然后顺从地躺在了诊查床上，将小腹展露在叶念面前。

    叶念自然是如常给陈香治疗了，这治疗的过程挺顺利的，最后拔针的时候，陈香突然一声惊呼。

    “啊？”

    叶念慌忙说道：“香香姐，是我弄疼你了吗？”

    “没，没有。”陈香红着脸，道：“就是这肚皮上有点敏感，你的手那样一个扫过，我肚子好像有点抽痛的感觉。”

    “你说的是这吗？”

    叶念的手压在陈香肚子上，本来他的想法很单纯，就是要了解陈香肚子上抽痛的部位。

    可这一压，他就有些忍不住了，手开始往上摸索。

    “小叶，不行。”

    陈香自然也是有感觉的，甚至于这时候她还想到了自己婆婆的话，女人就要主动点。

    她知道此时此刻只要自己真的主动起来，两人肯定就是要生米煮成熟饭的，可不知道怎么的，她一把将叶念推开，人也站了起来，连忙走到了外面。

    “香香姐，对不起，是我……”

    “没，是我的问题。”

    陈香咬着嘴唇，道：“小叶，在你将我从刘大鹏那些人的手里救下来，姐心里就有你了。”

    “可也就是因为姐心里有你，所以姐不能这样，要是和你发生了什么，姐就是害了你，所以……你还是早点睡吧，姐走了。”

    陈香慌忙收拾碗筷，转身离开。

    “香香姐，我送你。”

    叶念追了出去，将陈香送了回家，这一路上两人一句话都没有说。

    回到诊所，叶念倒也慢慢觉得自己太鲁莽了，而且在治病的时候那样做，不是乘人之危吗？

    再想想方才发生的事情，陈香心里似乎还藏着什么秘密呢。

    以后可不能这么鲁莽了。

    叶念想要让自己的情绪稳定下来，可脑海中却总是会浮现自己给陈香治疗的场景，心烦气躁之下，叶念干脆到后院修炼《古武破体术》去了。

    这一晚上，为了达到心神的安宁，他不断疯狂修炼。

    天亮的时候，破体术整整循环修炼了100次。

    眼看着天空微亮，叶念心神稳定下来，然后就离开诊所向着山边走去。

    嗯？

    当他来到仙墓前，一股灵气从仙墓的方向涌了出来，这肉眼不可见的气息，他却能够凭借自己灵敏的感知力感应出来。

    这应该是仙墓的封印松动导致的灵气外泄吧？

    这么浓郁的灵气，以现在自己连修仙入门都还没达到的情况，想要吸纳这些灵气显然是不可能的。

    锁仙阵？

    叶念从魔医门道首的记忆中搜索出这样一个阵法，这个阵法能够控制灵气的流失。

    “要不，就借那位死去的仙人的灵气在这周围形成一个灵气充裕的阵，这周围凝聚了足够的灵气，然后自己再在这周围种植仙药，那对自己以后炼制丹药岂不是如虎添翼？”

    叶念得意起来。

    毕竟魔医门历代都有自己种植仙药炼制仙丹毒药的例子，自己也不会例外啊！

    虽然这向死人借灵气的做法对那位仙逝了的仙人有些不敬，可自己将这周围变成一片种植仙药的仙田，种植出来的药物救治世人，这也算是为那位仙人行善积德了嘛！

    做好打算，叶念就回到了诊所，准备开诊为病人看病。

