    听着淳于越的话，不知怎的，王离的脸色就越来越黑。

    “老淳，你直接跟我说君上后来是怎么弄的？”

    “君上出手哪能和一般人一样吗？”

    说到这里，淳于越当即一拍胸脯。

    “你可别忘了，我们和大月氏那边的差距不光在人数和战斗力上，他们虽然有城墙之利，但是我们还能飞呢。”

    “飞？”

    “没错，你又不是没见过君上带人上天，你自己不是也试过吗。”

    果然，听到这里王离瞬间激动了起来。

    “所以说，君上当时是利用热气球将我们的大军运进了城中，然后内外夹击一举拿下了云中郡是吗？”

    这边，王离已经开始猜测了起来。

    “你这种办法太愚蠢了，那大月氏的士兵也不是傻子，我们要是真用热气球运人的话，恐怕还没落地就被敌人给射成筛子了。”

    “而且，我们的热气球数量本来也不多，你能指望运送多少人进去？”

    “那后来君上是怎么做的？”

    王离感觉心里跟猫爪挠一样，迫不及待的想知道赵玄的处理方式。

    淳于越也没了继续卖关子的心思，当即跟王离娓娓道来。

    “君上当时说的是，我们虽然不能降落，但是敌人也打不到我们啊，但是我们有空中优势，就算扔石头都能给他们砸死。”

    “当然了，以君上的手段，自然不可能真的去扔石头，别忘了君上手里可不止一个热气球，还有天罚呢。”

    “当时君上就让玄一他们登上热气球，然后直接天雷洗地，把敌人给炸了七零八碎。”

    王离听到这里已经忍不住惊呼出声了。

    “玄一他们当时回来跟我说了，当时用天雷洗地的时候，那些大月氏和匈奴的军队，直接把这当成了天神发怒，连跑都不跑了，一个个跪在地上乞求天神宽恕。”

    “这次玄一他们的天罚小队，算是名副其实了，对我们的敌人来说，他们就是真正的天罚！”

    淳于越的眼神中也带着些许自豪的神色，这次的碾压之战，算是一下子打出了天罚小队的名声。

    “太厉害了，真不愧是君上！”

    “老淳，你说这天罚小队这么厉害，那我们这次对抗匈奴的时候，岂不是也能用？到时候直接让天罚小队去他们大营扔一波天雷，我们直接就能不战而胜了。”

    王离已经眼馋了起来，早知道的话，当初他就跟着赵玄去云中郡了。

    这种盛况没能亲眼所见，终究是有些后悔。

    “对付匈奴怎么办，还是要看君上的想法，况且城外的平原上，不是早有我们的埋伏吗？那旱天雷的威力也不小。”

    “说的没错！”

    王离深以为然，城外的旱天雷，也算是他们对付匈奴的秘密武器，只要运用得当，同样能给匈奴带来很大的麻烦。

    “来人！”

    王离一招手，唤来一名手下。

    “见过将军，师丞大人！”

    “嗯，匈奴那边可有异动？”

    “回将军，暂时还没有消息传回。”

    听到手下的汇报，王离点了点头，随后对他嘱咐起来。

    “多派一下人去注意城外的平原，尤其要小心匈奴探子，不能被他们发现了，知道吗？”

    “是！”

    手下得令，当即跑了出去，王离这才满意的点了点头。

    中午的时候，赵玄才终于悠悠转醒过来。

    “君上，天罚小队休息的应该也差不多了吧，这次和匈奴的交战，他们应该也能再次亮相吧？”

    在吃饭的时候，淳于越想起了早上自己和王离的交谈，也很好奇赵玄是否会再次动用天罚小队，于是便旁敲侧击的询问了起来。

    “不好说，匈奴大军和大月氏不一样，这次我们是防守的一方，有着城墙的便利，到时候的作战计划自然也要根据实际情况调整。”

    赵玄摇了摇头，并没有给淳于越一个想要的答案。

    “那真是太可惜了。”

    淳于越明显有些失望，还以为能再次看到之前在云中郡的那种盛况呢。

    “老淳，凡事不能总依靠天罚小队，代郡的两万大军和十万伏兵，才是这次和匈奴交手的主要力量，天罚小队可以作为一个出其不意的杀手锏备用，但绝对不能作为唯一的依仗你懂吗？”

