    星星的亲生父亲，就连沈玥自己都不一定见过，更遑论魏婷？

    她被星星问得有点儿发慌，又反过来问他：“你问这个做什么？”

    “我想找我爸爸。”星星回答得郑重其事，魏婷一惊，第一反应就是通知沈玥。

    但星星这边……她还得应付一下。

    “你怎么突然想找爸爸了？”

    这孩子长这么大，在今天以前，一次都没提到过要爸爸。

    所以……这又是出什么幺蛾子了？

    “就是想找了。”星星抿着唇，落寞中又透着些许的倔强。

    他从未这么跟魏婷说过话，要不是他才五岁，魏婷甚至都要以为他到了叛逆期。

    “就……每个人做每件事，总得要有一个理由吧？”她尝试着与他好好沟通。

    星星沉吟片刻，喃喃地开口：“我……想让妈妈不要再这么辛苦。”

    他的声音很轻，却让魏婷的心尖重重地一颤。

    她立刻有了泪意。

    “星星……”她心疼地看着屏幕里的小脸，“干妈能够理解你的心情……”

    事实上，她也跟星星一样，无数次地劝说沈玥再找个可以依靠的男人，让自己过得轻松一点。

    但沈玥不肯。

    前两次失败的婚姻似乎对她的打击过于大了，以至于她都不愿意再在感情这种事情上投资哪怕一点。

    她总是说：“我有星星就够了。”

    然而，光有她，于星星来说，明显是不够的。

    否则今天星星也不会特意打这一通视频电话。

    “不过，你要找你爸爸，有没有先跟你妈妈商量过？”魏婷问。

    星星点了一下头，“妈妈说，她要考虑一下。”

    以魏婷对沈玥的了解，“考虑”多半是她的托词。

    有很大的概率，她压根就没想过要给星星找个爸爸。

    但魏婷不会当着星星的面拆穿她。

    “既然这样，你就给你妈妈一点时间，让她好好考虑一下呀~”她哄着星星。

    “干妈。”星星透过手机屏幕看着魏婷的双眼，仿佛能够洞悉一切：“你不要骗我了，妈妈不会真的给我找爸爸的。”

    魏婷又是一惊。

    “你、你瞎说什么呢！”她干干地笑着，“你妈妈说了要考虑，肯定就会考虑的！”

    只是“考虑”的结果，她不能保证是他想要的。

    星星轻轻地抿了一下唇，“我知道我妈妈是什么样的人，所以，我打算自己去找我的爸爸。”

    这孩子虽然年纪小，但脾气很犟。

    他已经决定好的事情，八匹马都不能拉回来。

    魏婷干脆打消了阻拦他的念头，好奇地问他：“你打算怎么找你爸爸？你都没有见过他。”

    “所以我才来问你呀！”星星说，“你是我妈妈最好的朋友，肯定知道我爸爸是谁，对吧？”

    魏婷被他期待的小眼神看得分外心虚，同时还有点尴尬。

    “我……”她虽然不想承认，但不得不说：“我还真不知道你爸爸是谁。”

    星星生气了：“干妈你又骗我！”

    “我真没骗你！”魏婷举手发誓，把锅甩到沈玥身上：“你妈从来没有告诉过我！”

    她不能告诉星星真相，只能编这么个理由。

    因为她很清楚，星星绝对不敢去问沈玥，他的爸爸到底是谁。

    星星的脸上写满了怀疑。

    “我妈妈和我爸爸结婚的时候，难道你没有见过他？”

    他看过许多电视剧和电影，里头只要有人结婚，亲人朋友都会前往祝贺。

    他妈妈没有亲人，只有他干妈这一个朋友。

    这么重要的场合，他干妈不可能不在。

    然而他干妈一脸愧疚地点头，“那个时候我在美国，你妈在国内，我学业繁重，她工作也不轻松，我们两个人联系得很少，她结婚也没有通知我。后来她离了婚，来了美国，我们俩的关系才又重新变得亲密。再之后，她就生下了你。她从来不跟我说你爸爸的事情，我也不好去问她。星星，你听干妈的话，不要找你爸爸了，好不好？你妈妈之所以跟你爸爸离婚，甚至在怀着你的情况下远走他乡，一定是因为你爸爸犯了不可原谅的错误。你想找回了你爸爸，却让你妈妈难过吗？”

    魏婷这一通苦情牌打得很好，星星立刻就放弃了要找亲生父亲的念头。

    “那……”他又换了个方案，“干妈，你知道我妈妈喜欢什么样的男人吗？”

    这个问题，魏婷其实也回答不上来。

    沈玥喜欢过的男人只有两个——赵建恒和许绍城，可这两个男人简直天差地别，几乎只有性别这一点是相同的。

    不过……

    她应该要更喜欢许绍城一些。

    否则，为什么在跟赵建恒离婚以后可以当做什么事都没有发生过的留在海市继续工作，跟许绍城一离婚，就迫不及待地飞去了美国疗伤？

    “嗯……长得帅的吧。”魏婷说。

    像许绍城那么帅的，沈玥肯定会喜欢。

    星星眼睛一亮，“干妈，我先挂了，你等我一下哦！”

    “哎——”魏婷刚想问他要干什么，视频通话就已经结束。

    星星退出与她的对话界面，点开与叶行舟的。

    他发了一条语音过去：“叶叔叔，你有和许叔叔的合照吗？”

    那头，叶行舟收到消息，很有点儿懵。

    他把语音放给许绍城听，许绍城也很懵。

    “他要咱们俩的合照做什么？”叶行舟问许绍城。

    “不知道。”许绍城抽走他的手机，调出相机，“他要，给他就是了。”

    这是许绍城有生以来第一次自拍，也是有生以来第一次与叶行舟合照。

    照片里，他们俩靠得很近——对于许绍城来说的“很近”，肩膀与肩膀之间差不多有一分米的距离。

    许绍城的背脊挺得很直，脸上挂着浅浅的微笑。

    叶行舟在他按下快门的时候没能反应过来，只留下了一张呆滞的脸。

    许绍城把这张照片发给了星星。

    “喂！”叶行舟抗议，“你这人也太恶心了吧！万一星星要把这张照片用在重要的地方呢？”

    比如说，幼儿园的展示；比如说，自己的作业里；比如说，向其他朋友介绍……

    就因为许绍城，他将以一个痴呆的形象出现在其他人的记忆里。

    许绍城不理他，问星星：“这张可以吗？”

    星星当即将这张照片转发给了魏婷，之后回复许绍城：“可以！谢谢许叔叔！”

