    酉时，日暮西垂。

    赤红的太阳即将沉入地平线，光线稍稍变得昏暗起来

    咚！咚！咚！

    此时，太学院放学的钟声响起。

    沉浸在算术上的众人。

    猛地回过神来。

    看了眼外面昏暗的天色和云霞，才发现已经到了放学的时间。

    他们面前的纸上，满是密密麻麻的符号，1、2、3、4、5...，这是今天苏夫子教他们的新东西，用这种简单的符号，来取代日常书写的数字。

    虽然刚开始觉得很奇怪，但用起来却格外顺手。

    比他们曾经学过的算术要简单很多。

    尤其是在加减乘除上。

    以前还要用算盘，现在直接心算，或者拿跟竹棍在地上涂写计算就可以。

    “苏夫子有大才！”

    此刻，这成了他们所有人的共识。

    文采上能做出千古诗词，算数上更是直接推陈出新，另辟蹊径。

    同样是读书人，但这样的人物，绝非那些浑浑噩噩，满口仁义道德的腐儒所能比拟，甚至那群人给夫子提鞋都不配！

    就在众人如此想着时。

    讲台上响起苏长歌的声音。

    “过犹不及，今天就到这吧。”

    苏长歌开口说完，便准备收拾东西回去。

    作为一名合格的老师，他不喜欢拖堂，准点下班更是人生信仰。

    再者，因为算术体系跟这个世界不一样，所以他什么都要从头开始教，包括‘123456’这样的阿拉伯数字。

    这也导致原本说好下午教柳咏诗词。

    到最后也不了了之。

    当然，这也是因为柳咏也对算术起了兴趣，才会临时更改决定。

    于是乎，作为蓝星上顶尖高校的历史中文系教授。

    苏长歌硬生生教了一天的小学数学....

    但这没办法。

    从头开始的话要教的东西实在太多了，尤其是在算术逻辑上，等同于重塑。

    忽然，就在苏长歌刚想离去时。

    一道清脆的声音响起。

    “夫子，您课业还没有布置。”

    苏长歌转过头看去，只见慕子清满脸认真的看着自己。

    紧接着，其他人的目光也汇聚在自己身上，没有任何不耐烦，目光中充斥着求知欲，意思显然和慕子清差不多。

    夫子，您的课业呢？

    看到这一幕，苏长歌有些麻了。

    以前自己在大学讲课时。

    学生都是巴不得不要布置课业。

    甚至有人敢在下课时提出来，都要受其他人的白眼和抱怨。

    可现在，这群学生竟然集体主动要求他布置作业，比他这个当夫子的还要卷，这让苏长歌一时感到很是诧异。

    不过既然是他们要求的。

    苏长歌也不惯着，正好让他们也尝尝自己当初学数学时的滋味。

    没理由就自己这个做老师的。

    吃数学的苦。

    随即，苏长歌出声说道。

    “有一堵十尺厚的墙，两只老鼠分别对着打洞。”

    “大老鼠第一天能挖一尺，小老鼠亦然，但之后的每天，大老鼠的速度都是前一天的一倍，小老鼠则是前一天的一半。”

    “问两只老鼠什么时候能够相逢，又分别挖了多少尺。”

    苏长歌开口，语速不是很快。

    方便慕子清等人抄录。

    然而，他们几人在抄录完后。

    看着纸上的题目，脑海中思路杂乱，只剩下两只老鼠打洞的画面。

    “还有一题。”

    见状，苏长歌嘴角噙笑，说道：“一个人用车装米，从甲地运往乙地，装米的车日行五十里，不装米的车日行七十里。”

    “五日内正好往返三次，问甲地和乙地相距多少里。”

    话音落下，原本就被老鼠搞的焦头烂额的几人，目光变得更为懵懂。

    大小老鼠挖洞、装米的车来回往返...

    无数的想法从他们脑海中冒出。

    但细细一思考，又觉得不对，很快就被否掉，脑子顿时成了一团浆糊。

    看到这一幕，苏长歌淡淡一笑。

    此刻，从他们的身上，他仿佛看了自己当初面对数学时的影子。

    “课业已经布置，本夫子先走了。”

    苏长歌开口说完，没有停留，迈步走出黄字丁班。

    ......

    与此同时。

    处理完公务的苏子由正好回到府邸。

    其实他本可以更早，但由于昨天弟弟苏长歌作出千古诗词的缘故，不少同僚都凑上来恭贺，这让他耽误了不少时间。

    毕竟人家过来道贺，就等于示好。

    他要是不理睬，就是不给别人面子，相当于平白为自己和弟弟树敌。

    于是他只能笑吟吟的和同僚寒暄。

    当然，整个过程中，苏子由绝对没有吹捧弟弟，只是实话实说而已。

    这时，苏子由刚下马车。

    就看到府上管家急匆匆的朝他跑来。

    “大老爷，你可算回来了！”

    管家出声喊道。

    听到这话，苏子由心中猛地一沉，问道：“可是长歌出什么事了？”

    “二老爷没事，但这件事确实和二老爷有关。”

    看到一脸紧张的苏子由，管家连忙解释道：“老爷，早上在您离开后不久，有位美若天仙的女子提着食盒来找二老爷。”

    “还邀请二老爷赏景色，看样子是对二老爷有倾慕之心。”

    听到这番话，苏子由眼前瞬间一亮。

    我老苏家莫非要有后了？！

    然而刚想到这，管家的下一句直接让他眼中泛起的光芒消散。

    “不过二老爷对那女子似乎没意思，婉拒了对方的好意。”

    管家如实禀告道。

    闻言，苏子由不禁叹了口气。

    随后似乎想到什么，追问道：“王伯，那女子是不是叫鱼幼薇？”

    “不知道，但听二老爷喊她鱼姑娘，应该是的，大老爷认识？”管家王伯说道。

    “听过。”

    苏子由再次叹了口气，也明白了昨天晚上苏长歌言语的意思。

    落花有情流水无意...

    搞半天我弟是流水，花魁鱼幼薇才是落花啊！亏自己昨晚还担心他受了情伤，现在回过头来看，是自己想多了。

    也对。

    弟弟苏长歌样貌、才华、人品那都好。

    花魁怎么可能嫌弃呢？

    原来问题的关键，在于弟弟不喜女色这点，一瞬间，苏子由觉得很淦。

    咱老苏家啥情况弟弟又不是不知道，先播个种，延续下香火也不迟，就非要找个情投意合的女子，花魁都配不上你吗？

    人家可是仙门弟子，仙道七品修为，百花楼花魁！

    当然，这话苏子由也就敢在心里抱怨。

    相比于传承子嗣香火。

    他更尊重苏长歌的个人意愿，不会强迫他去做不喜欢的事。

    正此时，管家邀功似的说道。

    “不过老爷。”

    “早上老仆故意诓骗二老爷，说府上的马吃坏了肚子。”

    “但没想到，二老爷连问都没问，就答应了和鱼姑娘共乘一车的邀请，因此在老仆看来，二老爷和鱼姑娘或许有戏。”

    一瞬间，苏子由眼中再次焕发光彩。

    弟弟苏长歌虽然率真，但这种谎言他应该一眼就能识破。

    半推半就的答应。

    岂不是说明对那鱼姑娘有些意思？

    想到这里，苏子由面露喜色，脑中已经开始幻想儿孙满堂的场面。

    此时，管家的声音再次响起。

    “老爷，鱼姑娘此刻就在府上，您要不要过去见一面？”

    管家笑吟吟的开口道。

    “那你不早说！”

    听到鱼幼薇在府上，苏子由顿时兴奋起来，快步朝府内走去，临走前扔下一句：“自己去账房支两百两银子。”

    听到这话，管家的脸瞬间笑成一朵老菊。

    为自己早上的举动感到机智。

    而与此同时，鱼幼薇端坐在大堂内，手里拿着根绣花针在刺绣。

    经过白天苏长歌的言语暗示。

    她知道自己该怎么做，决定与苏长歌坦诚相待，不再抱有目的性，或者觉得有什么手段，就能俘获苏长歌的心。

    就在此时，门外传来一阵脚步声。

    “苏长歌？不对。”

    察觉到来者和苏长歌的气息不一样，鱼幼薇顿时没了兴趣，继续埋头绣花。

    这时，苏子由从外面走了进来。

    看到低头刺绣的鱼幼薇。

    暗自点了点头。

    难怪弟弟长歌会动心，多么娴静的女子，如此看来两人的确很般配。

    此时堂内的丫鬟看到苏子由，连忙恭敬的喊道。

    “大老爷。”

    “苏长歌被叫二老爷，那大老爷...”

    听到声音，鱼幼薇突然想到苏长歌还有位兄长，立即转头看过去。

    只见大堂门口，站着一个长相和苏长歌有几分相似，但气质比较成熟的男人，她瞬间明白这是苏长歌的哥哥。

    随即，立刻从座椅上站起身。

    第一次见苏长歌家人。

    她想要给苏子由留下个好印象，但却不知道该怎么喊对方才好。

    苏大公子？会不会太生疏了。

    毕竟是苏长歌兄长。

    苏大哥？听起来有种怪怪的感觉，而且和对方也不太熟。

    此时此刻，鱼幼薇脑海中浮现数个念头。

    但就这么僵在这也不是事。

    随即，鱼幼薇随便选了个称呼喊道。

    “大...大兄好。”

    鱼幼薇开口说完，意思到自己可能说错了，整个人顿时怔在原地。

    但苏子由听到这个称呼。

    眼前瞬间一亮。

    第一次见面就喊自己大兄，看来的确是钟情于我弟，我老苏家终于要有后了。

    一时间，苏子由的态度瞬间变热情起来。

    “鱼姑娘是吧。”

    “你跟我弟长歌发展到哪一步了？”

    “决定什么时候成婚啊？有没有考虑多要几个孩子？”

