    陈凯之负手而立，清隽的面容里平淡无波，说的话却犹如历经风霜的老者。

    “这世上，什么都不是真实的，唯有权柄，才是最真真切切的。”

    包虎听罢，叹了口气，却赞同地点头道：“是啊，这真是好东西，可是你需记着，它既可杀人，又可救人，想要晋身，并不是糟糕的事，你看这天下多少人口口声声功名利禄如浮云，可又有多少人趋名逐利呢？老夫没有什么期望，只望你能做一个可以救人的人。”

    陈凯之看着包虎，想着包虎多次维护他，而且他对包虎的为人也是深有敬佩的。

    他慎重地点点头，将他的话记在心上。

    只是这时，陈凯之不禁生出了一些疑问，沉吟了一会，他才态度温和地开口道：“包府尊，有些话，学生一直想问，还望府尊不要责怪。”

    包虎眉宇深深一拧，冷冷瞪他一眼：“有话就说，你这等扭扭捏捏的样子，老夫才责怪你。”

    陈凯之不禁失笑，这性子还真是没谁了，旋即他看着包虎，困惑地说道：“府尊，你性情如火，却为何官路亨通，竟成了金陵府尊？呃……这有些违常识吧。”

    包虎的出现，其实让陈凯之对这个世界充满了希望。

    无论怎么说，一个容得下这样清官的世界，一定不会糟糕到哪里去。

    陈凯之见识过许多人，朱县令城府极深，虽然颇有政绩，可却是奔着能升官去的。

    郑县令还算坚守着一些良知，可是这底线之上的节操，就难以保证了，反正陈凯之听说他的官声很不好，PIAOCHANG狎ji之外，还养着几个外室，和一些玄武县的商贾士绅也走得很近，背后只怕也有许多不可描述的交易。

    即便是那位王提学，他倒也嫉恶如仇，可陆家欺男霸女，他虽是深痛恶绝，却不敢凛然面对，反而当初想让陈凯之来做这个出头鸟，可见他虽保持着善良的本心，却也没有面对惨淡人生的勇气。

    唯有这位包知府，却宛如万古长夜中的一盏明灯，他可能会办一些坏事，可能也会有错误，可这样的人都能仕途一帆风顺，使陈凯之终于见到了一缕光明。

    不容易啊，世界总不至是灰暗的，也有光明的一面。

    包虎瞥了他一眼，见陈凯之一脸期待的样子，虽是陈凯之这话听起来有点不好听，不过他已猜测出了陈凯之的想法，眉宇深深一扬，淡淡开口道：你想听真话还是假话？”

    咦，问你一个问题，你还嘚瑟了？

    陈凯之笑道：“都想听。”

    “假话就是，老夫就是这样受上司喜爱。”

    呃……

    陈凯之呆了一下，看着面前这张炭黑的脸，还有一身旧袍子，再加上裸露出袍裙中的粗糙大手，尊容已是惨不忍睹了。若是再配上他一副永远都保持着倔强，似乎见了谁都不肯笑的表情，陈凯之觉得包虎的这个笑话不太好笑。

    陈凯之便道：“真话呢？”

    包虎这永远一副想要洞悉人性的眼眸，却是暗落了下来，他吁了口气，面容里带着笑意，一副像是自嘲的样子。

    “天绍三年，老夫在乙末科会试中登第，忝为第一。”

    陈凯之有呆住了，是真的给惊呆的，明亮的双眸里满是诧异。

    站在自己面前的，居然是一位状元公？

    要知道，大陈的状元三年一考，能中试的，不过区区百来人而已，而成为第一的，足以载入史册。

    而大陈的状元，前途一向是光明的，大陈这百年来的宰辅，其中状元出身的就超过了十六名。

    也就是说，百年来三十个状元，有半数都成为了文官的首领，至于其他的，最次最次，也是尚书、侍郎。

    可是眼前这位状元公，从天绍三年到现在，才区区一个知府……噢，从前居然还被打发去管理马政，这马政可是粗糙的活儿啊，清贵的状元公，难道不该是在翰林院里等着高升吗？

    哎……

    陈凯之叹了口气，不得不说，这世界，真是黑暗啊。

    “还忘了告诉你。”包虎目光幽幽，带着嘲讽之色接着道：“这位主考官，礼部右侍郎，恰是老夫的同年，他是二甲第三十七名。”

    二甲三十七名，和状元公简直是天囊之别，可是现在他们的境遇，却又是千差万别。

    一个已贵为右侍郎，朝中重臣，而另一个，不过是个知府，虽是金陵知府有些含金量，可还是过于悬殊了。

    “现在，你听了真话之后，又在想什么？”包虎凝视着陈凯之，一双洞彻人心的眸子，一转不转的，似乎想要将陈凯之看透，看个明白。

    陈凯之叹口气道：“嗯，做人一定不要学府尊。”

    包虎竟也不责怪，收回目光，只是淡然地道：“人各有志，老夫也不求自己成为标榜和楷模，不效仿老夫是对的，这个天下更好一些的道路，有千千万万条，老夫这一条，也未必走得通。”

    “谁都走不通。”陈凯之很肯定地摇头。

    “嗯？”包虎微楞，再次看向陈凯之。

    陈凯之正色道：“这个世上，只有一个人可以走通，那便是天子，其余之人，便如府尊一般，即便存着天大的志向，和悲天怜悯之心，却又能如何呢？”

    包虎沉默了。

    多了一下，他想了想道：“当今天子年幼，等他渐渐年长，亲政之后，或许可以成为好皇帝。”

    陈凯之也想了想，才道：“如果他并非是好皇帝呢？”

    包虎突然有一种想将陈凯之撕了的冲动，你特么的这不是抬杠吗？

    陈凯之突然一摊手，轻松一笑道：“其实这些都和学生无关，学生能做到的，无非就是在乡试之中脱颖而出，成为一个举人，这才是现下对学生最紧迫的事，庙堂距离学生还是太远了，学生在江湖之中，目光宁愿放浅一些。”

    陈凯之说罢，心里竟有些沉甸甸的。

    是啊，自己的目标便是乡试，中了，便是举人，自此成为的大陈的举人，入学宫读书，成为天之骄子，才算是迈入了这大陈朝特权阶级的门槛。

    太高远的理想，陈凯之不是没有，只是………这太不切实际了。

    朝包虎一揖，陈凯之旋过身，便朝相反的方向徐徐踱步而去。

    包虎站在轿旁，一身旧袍，被北风吹的猎猎作响，似有草屑扬起，吹入他的眼里，他忍不住擦了擦眼，看着愈来愈远的陈凯之，面上依旧还是那铁面的模样。

    ………………

    而在文庙里，学官们都已告辞去了，张俭的心却是有些乱。

    他觉得他陷入了泥沙，寸步难行，想要挪动脚，可是泥沙却使他陷得更紧。

    此时坐下，喝了口茶，才令心里渐渐平静下来，倒也不至于责怪郑公公，其实要怪，只能怪自己。

    对于那《洛神赋》，无论陈凯之是有心还是无意的，可至少，这篇文章已经被人利用起来。

    这使他对这篇文章，还有写这篇文章的人深恶痛绝，因此听到了郑公公添油加醋的描述，他第一个反应，便是想借此机会，索性给这陈凯之一点颜色看看。

    他自然清楚，郑公公绝不是什么好东西，这件事的背后，一定有蹊跷。

    可他之所以急迫地将学官招来，再命人押来陈凯之，也有他的深思熟虑，假若自己细细查访之后，再将陈凯之招来治罪，这不免会给人一种堂堂侍郎蓄谋已久，想要整治一个生员的印象。

    与其如此，倒不如索性办的粗糙一些，显出自己眼里容不得沙子！

    案临金陵之后，听到了这等事，勃然大怒，辣手整肃学风。

    如此一来，即便这背后有什么隐情，他也不必担心，即便是错了，他也可以将一切的责任都推到郑公公的头上。

    毕竟是这郑公公误导了自己，至于陈凯之，罪也治了，说不准人也已经在严刑拷打之下死了，这都无关紧要的，毕竟自己只是好心办了坏事而已。

    本来以为一个小小生员，是手到擒来的，可谁曾料到，自己全都想错了，这郑公公不但混账，而且这小小生员，也比自己想象中的要难对付得多，本来寻常的人，遇到了这样的大场面，非要手足无措不可，可这陈凯之，实在是冷静得过份，这哪里是少年人？

    他脑海里，现在还在回想着陈凯之方才言行举止的细节，竟也不得不有些佩服此人的果断和冷静。

    正在此时，外头有人来禀报：“郑公公求见。”

    “他又来？”张俭是一丁半点都不愿再和这个人打什么交道了，因为他觉得，此人简直就是一个疯子，亏得他还是宦官呢，宫里这么多勾心斗角竟是一点都没学会。

    何况，张俭也不愿意给人一种和宦官走的太近的印象。

    他本是想要命人挡驾，可那陈凯之轻蔑的样子此时又浮在脑海，张俭目光一厉，面色一沉，突的冷笑：“叫进来。”

    郑文依旧还是鼻青脸肿的尊容，一瘸一拐的样子，拖着他大腹便便的身材缓缓走来，照例还是滑稽无比。

    