    苏锦歌道：“还需选一件赠与前辈的伴手礼。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ”

    风离落在一旁补充道：“不拘贵重，只要新奇有趣便好。”

    恒之微微颌，示意那小童退下去。须臾功夫，便有七八名小童鱼贯而入，抬上几架子样式古拙的多宝阁。多宝楼的三楼之上摆放的已都是珍稀难得之物，但比之眼前这多宝阁上摆放的东西，就显得有些不够看了。

    苏锦歌的目光当即被一只七宝璎珞吸引去，比起先前看好的幻夜钗，这只七宝璎珞倒是更适合送与楚璎珞做结丹礼。这只七宝璎珞不单样子比幻夜钗精致，与楚璎珞的名字也相合。

    恒之见她的目光停留在那只七宝璎珞上，便示意小童将那只七宝璎珞取下来，呈到苏锦歌的手边，“如意流云百蝠璎珞，这是一件储物法器，存放空间可抵得上二十只上品储物袋。”他又示意小童从百宝阁上取下来几件物品，逐一拾起介绍道：“鎏金点翠鹦鹉，可出人言，每到一个时辰都会报时一次。可以用它解闷，也可以让它守门报信；落英缤纷翡翠宝箱，开打后便可以将任何地方幻化成春日花海，只需嵌上一颗灵石便可驱动；赤金凤尾珠，这是件攻击法器，注入灵力可唤出火凤起舞，单纯用来观赏也是极佳。留影鉴，这是仿造上古奇宝溯光宝镜所制，比之溯光宝镜相差许多，不过这留影鉴中镶嵌了留声石，在留下影像的同时也可留住当时的声音。”

    苏锦歌拿起那只留影鉴，对风离落道：“师兄看这件法宝如何？”

    风离落的目光一直黏在那只赤金凤尾珠上，若有所思。苏锦歌忽然将留影鉴伸到他脸前，倒是将他骇了一跳。他回过神看了看留影鉴道：“足够有趣，只是选这件会不会太贵重了些。”

    苏锦歌想了片刻后道：“段家老祖是大哥的父亲，玉萱的祖父，你的外祖。我送上这件礼物也算恰当。”她转头对恒之道：“便选这件吧，还有那只幻影钗我不要了。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ换这件如意流云百蝠璎珞。”

    恒之颌一笑，对一边的小童道：“好生包起来。”

    风离落扫了一眼那只七宝璎珞，不由转头看了看苏锦歌脖子上的璎珞圈，笑道“这个如意流云百蝠璎珞的圈子倒是与你挂的这只极为相似。”

    恒之道：“若是晚辈没看错。苏前辈身上所佩的这只璎珞圈原本应是七宝合嵌的鱼戏莲叶装饰。这两只璎珞圈本出自同一炼器师之手。”

    苏锦歌脖子上挂的这只璎珞圈自宁心真君赐赠予她的那一日起，就是这般的光秃秃的一个圈。她只当这东西原本就是这模样。她拿到手后直接将锁颜挂了上去，倒也相配的很。

    苏锦歌不置可否的笑笑，扫了一眼身前摆放的几个托盘，思量着那只赤金凤尾珠送与段玉萱用正合适。想到这里她便伸出手去拿那只珠子。不料一只修长白皙的手从一旁斜伸过来。

    两只手撞到一起。苏锦歌转头看向了风离落，“师兄你要这个做什么？”

    风离落嘻嘻笑道：“这东西你不合用，还是让与师兄我吧。”

    苏锦歌眯眼一笑，迅的越过风离落的手，抓起那只赤金凤尾珠，“玉萱差不多也要结丹了，这个我留着送她。”

    风离落脸一垮，犹疑的片刻便收回了手。

    恒之见状向那百宝阁旁的小童招手道：“将那左上角那盒子取来。”

    那小童依言将东西呈到了恒之面前，恒之打开盒子转个方向推到了风离落面前，微笑道：“凤凰来仪。飞行法宝。幻生火凰，翔于九天。其度由修为而定。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ”

    风离落当即扣上盒子，按住道：“这个我要了。”

    恒之颌，令小童将东西拿到一旁包好。

    这里倒是与外面不同，小童们包扎礼物并不退下去，而是选在不远处，几人目所能及的地方里。他们包扎礼物的动作也是极为优雅流畅，仿佛手中正在塑造的是一件艺术品。整个过程都令人赏心悦目。

    四样礼盒，样样不同。如意流云百蝠璎珞是一件雕花饰盒，外面包了一层橙色的织锦缎子。留影鉴则选了一只檀木扁盒。外面包着百福纹的松香色细棉布。赤金凤尾珠是一只绣了凤凰祥云纹样的精巧荷包，外层扣合的是一只剔透的琉璃盒子。凤凰来仪是一只赤金八宝盒子，外面包了一层大红色的流云纹锦缎。

    礼盒各有特色，只在外层包装的角落里标注了多宝楼的符号。

    恒之将一封雅致的花笺推到两人面前。苏锦歌拿过那只花笺，只见上面用簪花小楷写着：如意流云百蝠璎珞，三百六十块上品灵石。留影鉴，一千块上品灵石。赤金凤尾珠，三百五十块上品灵石。凤凰来仪九百九十块上品灵石。共计两千七百块上品灵石。”

    恒之笑道：“前辈拿的是七公子的玉符，便是九折之上再减一个零头。共计两千四百上品灵石。”

    苏锦歌虽然积蓄不少。却还是第一次一口气花着这么多灵石。一掷千金的感觉原来也不是多么的特别。她付了灵石，拿起东西起身离开。恒之面带笑容的送两人出了珍品阁。“下个月有新茶到，前辈若有闲暇，请过来一品。”

    苏锦歌颌一笑，道了声告辞便与风离落离开了这座院子，回到了多宝楼的铺面中。

    风离落递过来一只储物袋，苏锦歌接过来一扫见里面灵光闪闪的堆着一千上品灵石。“这倒是我占便宜了。”

    风离落道：“没有你那只玉符，我还进不到里面，是我占便宜才是。”

    苏锦歌也不与他客气，当即将那储物袋收入的自己的腰包。满眼的狐疑的看着他道：“似乎一提到玉萱，师兄就有些不对。”

    风离落身体一僵，随即嘻嘻哈哈甩开折扇摇了起来，“怎么会？”

    苏锦歌待要说话时，一道清朗声音突兀的插了进来，“晚辈冒昧，请问前辈如何会有家兄的玉符。”

    苏锦歌循声望去只见一名筑基中期的少年正满脸问号的看向她。他的五官与秦云谦有六七分的相似，整个人的气质却是完全不同。他像是一把出鞘的利剑，从头到脚皆是锋芒。虽然口称晚辈，神情中却不见几分敬意。他的双眼更是还不避讳的直视着苏锦歌。

    他看了看苏锦歌，又满脸问号的看了看风离落，忽然面上的神色变得不好看起来，指着苏锦歌道：“你莫不就是苏青雪！？”

    风离落忽然意识到什么，脸上的笑容一收，指着自己的脸道：“你把我当成了慕容冲了不成！小子，你仔细看看，慕容冲的脸有没有这么好看？”

    苏锦歌扶额，重点根本不在这里好不好。她拉下了风离落那只碍眼的胳膊，不咸不淡的说道：“玉符如何在我手里，你还是去问你家兄长。”

    说罢，苏锦歌便拉着风离落往外走去。那少年却不依不饶，抢步快行拦在两人身前，怒声道：“你敢说你不姓苏？”随着他的话音，一只火焰刀自他手中出现，向着苏锦歌当头劈下。

    筑基中期对上金丹初期，自然是毫无出手机会可言。此人刚刚称秦云谦为“家兄”，苏锦歌也不好出重手，只用灵力将他推到一边。

    这少年却似疯了一般，挣扎着向前来，口中喊道：“妖女！我杀了你！”

    此时恒之自后面跑了出来，抱住那少年喊道：“小公子你冷静，这位是扶光的明心真人，不是苏青雪！”

    那少年停了下来。看了看恒之，又看了看苏锦歌，白皙的面上顿时通红一片。他抿了抿唇，当即走上前来一个大礼行下，“苏家六姐，对不起。”

    这人脾气上来的快，不分青红皂白就出手，道起歉却也干脆。苏锦歌叹了口气，甩出一道灵力扶起他道：“无妨。”

    苏锦歌抬脚欲拉着风离落离去。

    只见那少年满脸愧意，又颇有些不好意思的嘟囔道:“我怎么知道七哥会把玉符给了苏家六姐。我还以为... ...。”

    “嗨呀。”恒之甩甩袖子，对那少年道：“我的小公子，您多少看看这里是什么地方。苏青雪如何会在这里出现。况且，扶光派中有七公子数位好友，怎么拿着他的玉符的就一定是苏青雪。”说罢，他转向苏锦歌两人道：“我家小公子鲁莽，还请两位前辈不要怪罪。”

    那少年无意识的用火焰刀在地上来回划着，“这样的东西，我以为七哥会给苏青雪的。再说我出生时苏家六姐已经不在明川，我又没见过苏青雪。认错人有什么奇怪的。”

    风离落摆摆手道：“罢了，以后记清楚些。慕容冲长得可没我好看。”

    话音落地，不止那少年，四周围观的人也一同的神情一滞。这位真人的关注点还真是奇怪了点。

    苏锦歌忽然觉得，比起自己来风离落倒更像是重华真君教出来的徒弟。(未完待续。)

    ps：  浅墨又满血复活了，谢谢大家的不离开。么么哒~~~~~~感谢这段时间送上票票的各位童鞋~~~