    夜长昼短，从房子里出来，外面已经黑的伸手不见五指，凛冽的寒风刮起来，巷子口发出呜呜的风吼，好像猛兽咆哮。

    容若等人一路行来，陪伴他们的，就是长长的街道上，挂满的白灯笼。

    城外挖了大坑，把那些中毒而死的人一起火化，因人数众多，还有不少未处理的，统一放在了临时搭建的凉棚呢。所以有很多百姓聚集在那里，烟火缭绕，烧去的不止是一张张纸钱，还有对亡者的哀思。

    糖丸勾着一棵树伸展到外的枝丫，跳到容若面前，转身笑的欠揍样道：“容若，我又帮你们一次，要怎么感激我呀？”

    容若双手扒住她的脸颊，扭着朝向慕北辰，努了努嘴：“你去跟他说吧。”

    糖丸瞬间泄气下来，傲娇的哼哼道：“讨厌的中原人，最喜欢白叫人干活，不给吃饭！”

    走到分岔路口，那里停着一辆马车，慕北辰看向容若道：“你们先回去。”

    容若没有拒绝，有车代步总比她两只脚走路舒服，尤其夜间寒气重，冷的她感觉全身都被风贯穿了，“你呢？”容若差点一巴掌拍向自己，懊恼自己多嘴，人要干嘛就干嘛，你管得着呢，显得自己多关心一样。

    慕北辰幽眸深深的凝视了她一眼，转开去，走向更深的巷子，淡淡话语随着风飘过来，道：“暗卫查到红蛛教圣女出现在城东。”

    容若挑眉，这是要亲自去抓人了。

    “哇呀哈，容若容若，你快上来。”糖丸早就不客气的先一步上了马车，此刻传来她一惊一乍的声音。

    容若现在基本上对糖丸这种常常处于哇哇大叫中的大惊小怪习以为常，不紧不慢的上了马车，绿雀坐在前面充当马车夫，她掀开帘子做进去，一下子闻到股浓郁的味道，“好香啊。”

    糖丸一双大眼睛蹭蹭发亮的看着矮桌上几个盘子，口水都快流出来了，捧住脸道：“水晶肘子，酱花鸭，八宝珍奇蜜藕，还有烧鸡公……天呐，我太幸福了！”

    容若回过神，掀开门帘看向绿雀，后者仿佛看出了容若的疑问，开口道：“是王爷吩咐人去准备的。”

    “哈，慕北辰居然这么好心，我错看他了诶。”糖丸一颗大脑袋凑过来，下巴顶着容若的肩膀道。

    容若不可置否的回过头来坐好，拿起筷子夹了块水晶肘子，嗯，这个味道……

    “嗷嗷嗷，是五香斋的肘子，必须是，上次我还专门去偷了一块呢。”糖丸一筷子一口肉，那动作快狠准，可比她干其他事的时候卖力许多。

    容若在她又一筷子夹住了鸡腿时，以筷子一挡，遭到糖丸抗议，容若不为所动道：“吃东西要付出报酬的知道吗？”

    糖丸皱起鼻子冲容若吐了吐舌头，眼珠子骨碌碌一转，迅雷不及掩耳之势，用另一只手直接抓了鸡腿啃起来，还笑话道：“略略略，看你还怎么抓我。”

    容若深以为，不怕横的，就怕无赖，她拿旁边的壶往自己杯子里倒了杯，品尝一口后发现，居然是酒，味道酸甜的还有点花香味，口感倒是不错。

    在糖丸面前，容若吃饭都便优雅了许多，就这么风卷残云的，糖丸拍着肚子仰躺在马车卧榻上，舒服的叹息道：“好幸福啊。”有好吃的，好玩的，这是糖丸人生的信条。

    “现在可以说了吧？”容若浅浅抿了口酒，一盏灯笼挂在壁上，晕黄色的光线昏暗暗的，照在容若眼里，却好似盛开了一整个春天，那么明媚，使得马车里都为之一亮，“你们五毒的秘方都叫人偷学了，你难道不要为师门铲除败类？”

    糖丸侧过来，抚摸着被吃撑后圆滚滚的肚子，听闻这话，不屑的往上翻了个白眼，从鼻子里嗤声道：“鼻涕蛊算什么秘方，不过是我们五毒的入门级蛊虫而已，我师父现在养的圣……等等，我凭什么告诉你啊。”

    容若手中的酒杯放在唇前，眼眸微动，嘴角勾起一抹浅笑，啧，小丫头都开始有戒心了呢，不好骗了，“我看那个张子方可比你厉害，你口中入门级的鼻涕蛊，你差点都对付不了诶。”

    “怎么可能！我还会做二级的人偶蛊，花心蛊……这个小小一级鼻涕蛊我就是不屑做！”糖丸双脚一勾，翻身而起，不服气的扬起下巴道：“我们五毒蛊虫一共有九个等级，他这样的，就是入门级别都算不上！”

    容若移开酒杯，眸光半垂，笑了笑：“原来你那么厉害啊，那你一定也有办法预防大家在不知情的情况下，被对方下蛊吧，毕竟……”容若舌尖抵了抵腮帮，笑的真诚道：“比起那个什么都不是的张子方，你才是五毒正经的入门弟子啊。”

    “那当然啦。”糖丸歪了歪头，婴儿肥的脸庞莹润光洁，好像上面有覆盖一层牛奶，看了就像叫人捏一把，“中原人最笨了，我们苗疆人都随时带着噜噜蛛，普通蛊虫见了都不敢靠近。”

    “普通？”容若抓到里面的关键词。

    糖丸跺跺脚，不耐烦道：“哎呀，这已经很厉害了，这个世上越高级的蛊虫越难培育，像生死蛊那样的，我师父用了二十多年都还没成功过，更别提我了。”

    容若明白的点点头，所谓高级的蛊虫必定是付出很大心血，不会被轻易拿出来的，不过一旦出手就是防不可防，即便有糖丸口中的噜噜蛛这些东西，也没什么用。

    “干什么？”糖丸看着容若伸过来的一只手，手心白净，纹路清晰，却空无一物。

    容若抬了抬下巴对着那些空盘子：“你刚才的吃的东西都是慕北辰花钱买的。”

    糖丸一脸莫名，“我知道啊。”绿雀不是都说了嘛，她又不是耳聋。

    容若勾起一边嘴角，明亮的眸子里难掩狡黠：“所以你就要付出点报酬啊。”

    “凭啥？”糖丸捂住自己的钱袋子，都是慕北辰白给的，又不是她偷拿的。

    容若笑的一脸不怀好意，勾了勾手指，示意糖丸靠近：“你觉得，他慕北辰的东西，能是这么好吃的吗？”

    “那那那……”

    “弄几只什么噜噜蛛过来瞧瞧先。”

    绿雀在外面驾车，听力非比寻常的她从头到尾见证了一场千年狐狸诈骗天真小白兔的戏码，面无表情下的心里起了滔天浪潮，容姑娘这样真是……无耻的可爱！

    刚想到这里，突然从街道两边跳出一抹黑影，绿雀勒紧缰绳，拽的马脖往后仰起，前蹄高高往上扬。

    “吁——”绿雀冷眸扫过去，黑影二话不说持着寒刃扑面而来，绿雀纵身跃起的同时抽出了身上佩剑。

    马车一个震动，车里的灯笼被撞下来熄灭了。

    同一时间外面传来打斗声，容若刚想掀开帘子看看，马车后门被骤然破开，无星无月，黑的只能看出一个轮廓。

    “哇，小毛贼，看我不教训……”糖丸刚跳起来，嘴里大话喊了一半，人突然坠落下来，重重的砸在马车地板上。

    旁边的容若，则是比糖丸晕的更早。

    外面绿雀一记杀招，逼的对方只能翻墙而逃，但是逃的太快反而叫绿雀心生疑惑，连忙返回一把掀开马车帘子，里面一股青雾慢慢散开，哪里还有容若和糖丸的身影。

    容若醒过来时，感觉到自己身处在很狭小的空间里，她试着动了动手脚，发现一点力气都使不上，眼珠子左右转动，只有依稀一点点光透着缝隙进来，除此之外，就是暗无边际的黑。

    这时，外面听到有人走动的声音，好像还靠的她很近，一道女声说道：“你确定这里面的女人，就是静王的未婚妻？”

    “自然，隋棠还曾经打算出手对付她，不过因为主子的计划暂时没动，如今有了她，我们出城也可算多了一重保障。”另一道更年轻的女音说道。

    几乎不用揣测，容若就确定外面的两个就是红蛛教的余孽，居然早就盯上了她。不过容若现在还不是很着急，至少在她们能顺利出城前，她还不会有生命危险。

    只是不知糖丸去了哪里，她们会不会也同样暂时留着糖丸的命。

    多次涉险已经叫容若学会从容以对，即便最后一刻，都还有希望。

    上头的长条形盖子忽然被打开，刺目的光狂倾而入，使得容若条件反射的闭上眼睛。

    “就是你坏了我们的计划？”冷刺刺的女声居高临下的洒下来，嗤笑道：“长的真是国色天香，可惜这张脸马上就要跟你说再见了。”

    容若长长的睫毛颤动了两下，慢慢睁开眼睛，透过外面明亮的火光，才发现自己躺的居然是一副棺材里面，难怪感觉空间格外压抑。

    她想尽量抬起身体看看外面，可因为棺材的视线有限，只看得见上方一点空间。

    “不用白费力气了，你还是感激我们的仁慈吧，起码比起你的同伴，你还能最后再见见光明。”藏青色白条纹的女子长了一张容貌尚可的脸庞，不过眼睛里的戾气全破坏了这张脸原本的美感，她冷冷一笑道：“要不是你的解药，我们计划就不会失败，也不用沦落到现在过街老鼠的地步！”

