    听到何时鸣的话，台下顿时响起一片倒抽凉气的声音。

    “嘶！我的天，真的是杨伟光的那件事！”

    “卧槽！何董说的不会是真的吧？如果真的是这样，那这件事情就太可怕了！”

    “那件事情早就已经盖棺定论了！何时鸣这是要开棺啊？”

    “不怎么知道回事，我突然有种热血在回荡！”

    “我跟杨伟光认识，他是一个非常严谨认真的人，我就奇怪他怎么会无故打人？难道真的跟何董说的一样是被人陷害？”

    “……”

    现场负责维持秩序的五百多名纠察，更是自发的走到台前，神色凝重而又期待的看着台上何时鸣。

    同样身为东州纠察，他们对杨伟光的事真的是再清楚不过。

    甚至这些人里面，还有杨伟光的同事！

    同样身为东州纠察，对于杨伟光的遭遇他们感同身受。

    因为这件事情，他们所有人还都被上面警告了一番，让他们引杨伟光以为戒！

    而现在，

    何时鸣竟然在他们公司的新闻发布会上，要揭露这件事情的真相，说杨伟光是被诬陷的？

    如果杨伟光的事件真的被反转，何时鸣可不止是为杨伟光一个人正名，而是为他们整个东州的纠察正名！

    而这件事情，也必将成为今年度最大的反转事件！

    台上。

    面对何时鸣的步步紧逼，吴佳欣从业数年来，第一次急了。

    “你胡说！”

    她愤怒的咆哮道：“你说的这些都是在胡说！你这是诽谤！我要告你！我要起诉你，让你知道胡言乱语的代价！”

    “呵呵！”

    何时鸣冷笑道：“正义或许会迟到，但永远不会缺席！你以为你做的那些事情没有人知道吗？但天网恢恢疏而不露，你做的那些事情，早就已经被人给拍下来了！”

    “这……”

    吴佳欣听到这话，脸色第一次白了，甚至不由自主的后退一步。

    她惊慌的看着何时鸣，咬牙道：“不可能！这……我根本就没做过这些事情，怎么可能被人拍下？你说的这些根本就是毫无根据！有本事你拿出来视频啊，如果没有视频你就是污蔑！”

    何时鸣叹息一声。

    这女人还真的是难缠。

    他还以为自己吓一吓她就该退缩了，结果她竟然直接以退为进，让他拿出视频来。

    如果有‘口无遮拦’贴纸就好了。

    这样吴佳欣自己就招了。

    只可惜手上没有。

    “你很聪明！”

    何时鸣摊手道：“你猜对了！我确实没有证据，但我没有证据，不代表你就没有做过！”

    “呵！”

    吴佳欣冷笑一声道：“没证据？何时鸣，你没证据就敢在这里污蔑我？此事过后，我一定会起诉你，让你知道这么做的代价！”

    “你没有机会了！”何时鸣说道。

    随后，

    他看向台下的观众和摄像头，大声道：“现场的朋友们，直播间和电视前面的朋友们，我现在以长鸣集团董事长的身份，发布悬赏公告！如果谁能提供这个女人与走私集团相互勾结的视频，可以直接拔打我们长鸣集团的服务电话，我将支付三百万作为感谢！而你的身份，我们会负责保密！”

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，在场的人全都抽一口凉气！

    三百万啊！

    这可不是三万三十万，而是整整三百万啊，普通人一辈子赚的钱也就只有这么多了！

    这么多钱，足够在东州城买三套房子了！

    而现在，

    何时鸣悬赏一个视频，竟然直接拿出三百万？

    这家伙也太财大气粗了吧？

    “牛逼！一下子拿出三百万！”

    “何董肯定可以确定这个女人给走私集团勾结，否则根本不可能一下子拿这么多钱出来！”

    “我酸了！我好想做那个人了！”

    “谁有视频！赶紧站出来啊！我要抱大腿！”

    “……”

    何时鸣看到台下人的反应，顿时笑了。

    我是没‘口无遮拦’贴纸，但是我有钱啊！

    对于我来说，能用钱解决的事儿，那都不是事儿！

    刚从罗迈特公司那里弄到一百多个亿！

    正愁没地方花呢！

    按照‘明日头条’提供的新闻线索，吴佳欣和走私集团勾结的视频，是那个人一开始就拍下来的。

    只是一开始他出于不知道什么原因，一直没敢公开。

    既然如此，

    那自己就助他一把，让他有勇气有冲动的站出来！

    三百万！

    足够一个普通人为之而疯狂了！

    只是这里面唯一的一个问题，那就是那个人有没有在看直播，知不知道他所发布的这个悬赏！

    不过就算这个人暂时没有出来，何时鸣也不怕。

    悬赏已经发布，那个人最近两天必然会出来。

    更重要的是，

    自己一下子悬赏这么多钱，哪怕是暂时没确实的视频作为证据，吴佳欣也不可能好过得了，所有人都会认为她有问题！

    只是何时鸣却不知道。

    在他说完之前的话之后，新闻发布会最后面，一名微胖的中年男人，缓缓拿出手机。

    随后，

    拔了出去。

    “喂！以警院的名义，通过所有渠道发布全城悬赏，有谁可以提供记者与走私集团勾结的视频证据，东州警院奖励三百万！”

    如果有东州官府内的人在这里，一定分一眼认出，此人是警院的院长！

    昨天罗迈特在这里的新闻发布会，出了很大的乱子。

    所以今天他亲自坐镇这里。

    而走私集团的案子，事关重大。

    更重要的事，

    这件事情给他们东州警方的名誉带来了巨大的影响，甚至连他都被上面给约谈了。

    如果事情真的像何时鸣所说，那么之前所有的问题，都可以迎刃而解！

    名誉的事解决了。

    走私集团或许也可以顺头摸瓜给搞定。

    所以，

    他直接拿出三百万出来！

    网上。

    很多网友正在议论长鸣集团在东州的新闻发布会。

    结果何时鸣悬赏三百万的消息突然传来，跟现场的人一样，这些人听到之后，也瞬间炸锅了。

    “卧槽！三百万啊卧槽！我去问问我朋友圈！”

    “我也去问问！”

    “我去问问我那八十万粉丝去，看他们有没有！”

    “……”

    不过紧接着，

    突然有一名网友跳了出来。

    “卧槽！出大事了！东州警院也发布悬赏了，同样悬赏三百万！上电视了！”

    “这……我的老天呐！东州警院亲自出来站台！而且还这么大手笔！”

    “我的手机上面也推送了！今日头条的弹窗推送！何董这一把，真的是搞的有点大啊！”

    “牛批！我手机上面也有！何董牛批！”

    “……” 				

