
　　这一个紫砂壶呈现提壁型，乃是石瓢、仿鼓、供春、掇球、提壁、鱼化龙、龙头八卦一捆竹、井栏、报春、风卷葵等十个壶形之一。

　　这十个壶形乃是紫砂壶所有造型当中的经典壶形，如今有些关于紫砂壶的鉴定比赛当中，就会把这些壶形纳入评鉴项目。

　　这紫砂壶因壶盖面似一古雅玉璧而名。

　　壶体扁圆柱形，平盖，扁圆钮，扁提梁，微曲线造型，结构严谨，刚中带柔，和谐匀称，虚实节奏协调。

　　它是当代紫砂茗壶之一，也是顾氏毕生的经典之作。天籁小说网

　　曾经多次制作、修改壶器造型，有“语不惊人誓不休”之感慨。

　　是体现出现代紫砂壶艺的材质美、工艺美、形式美、功能美、意境美的全能佳作。

　　在九十年代邮电部发行《宜兴紫砂陶》特种邮票一套四枚中，“提璧壶”是其中之一。

　　用紫砂壶泡茶，既不夺茶真香，又无熟汤气，能较长时间保持茶叶的色、香、味。

　　而且还因其造型古朴别致、气质特佳，经茶水泡、手摩挲，会变为古玉色而倍受人们青睐。

　　而秦明眼前的这个紫砂壶，完全就是提壁壶当中的极品。

　　它的质地尤为细腻，制作这紫砂壶的紫泥，至少是过了60目细筛的。

　　紫泥中的主要矿物为石英、粘土、云母和赤铁矿，合理的化学、矿物、颗粒组成，使紫泥俱备了可塑性好、生坯强度高、干燥收缩小等良好的工艺性能。

　　并且制作他的人手艺极为高超，这做工的细致程度绝对不是一般人能够比得上的。

　　秦明细细的看过一遍之后，打开了天眼的鉴定功能。

　　一幕幕画面进入秦明的脑海之中，他才发现原来这一个紫砂壶，已经有了五百多年的历史，原是一位叫做陈子松的大师制作的。

　　陈子松是做紫砂壶的大师，之前在华谊拍卖会上，他的一套松树葡萄十头茶具，拍出了九千八百万的天价！

　　秦明正在细细的鉴定时，唐月正在一旁喝着热茶，感觉自己仿佛活了过来。

　　见秦明认真的鉴定，她扯扯嘴角微笑着问道，：“老板，不知道你鉴定出来了没有？”

　　秦明将紫砂壶小心的放下，然后点了点头。

　　“这一件紫砂壶是真品，价值不可估量，你现在确定要卖给我吗？不过你卖的话，我的晴天古玩店绝对会给一个很公道的价格，你可以出去打听一下，我们店的声誉是很好的。”

　　唐月笑着说道：“我来的时候就已经打听过了，所以才会到你的店里面来，不知道我的这个紫砂壶，你能够给出什么价格来呢？”

　　“我可以给你三千万的价，而且还是一次性结清，不知道你觉得这个价有没有问题？！”

　　秦明想了想说道。

　　唐月愣了一下，没想到秦明竟然会给出这么高的价来。

　　她忙确认道：“你说的是真的？”

　　秦明点了点头，这个紫砂壶不管是从做工还是从原料等方面来说，都是上上之选。

　　能够值到四千多万，他用三千万收绝对不亏。

　　其实若是想赚钱，他的价还可以再压得低一些，若是给其他老板的话，最多两千万就顶天了。

　　但是秦明为人比较厚道，而且这女子一脸疲惫，身上的衣服虽然是牌子货，但能够看得出来，已经洗了好几水了，都有一些褪色了。

　　她看起来如今情况不是很好，虽然秦明喜欢钱，但也并不是非要赚这种缺钱的人的钱。

　　唐月松了一口气，心里对这个老板涌起一股感激。

　　“那不知道现在就能不能把钱转给我呢？我其实有一些缺钱。”

　　唐月有些不好意思的对秦明说道。

　　秦明如今卡里面有好几个亿的现金，直接就给唐月当场把钱转了过去。

　　“秦先生，我有一个不情之请，不知道能不能说……”

　　如今两人钱货两讫，其实唐月也已经应该离开了，但她犹犹豫豫的站在门口，一直没有走出去。

　　秦明正想问她什么事，就听她这样说道。

　　“那你有什么想法，可以提出来，若是有什么能帮忙的，我也尽力而为！”

　　唐月一脸感激，又夹着两分羞愧的道：“我，我想让你暂时先别把这个紫砂壶卖出去，我想到时候筹到钱就把它赎回去……”

　　秦明了然的点点头：“你大概什么时候能够筹到钱呢？”

　　“这，这个，快的话这个月就能够筹到钱了，若是慢的话可能……要是我超过半年没有来，那您到时候就卖出去吧！”

　　秦明猜想，唐月原本应该也是大富之家，应该是家里出了什么问题，才需要把这个紫砂壶卖了筹钱。

　　而且也看得出来，这个紫砂壶对她的意义应该不同，所以才会想着把它赎回去。

　　“这样吧，我先把它放到保险柜里面，你若是能够在一年之内拿到钱来赎，就随时可以来，若是不能的话，一年之后我就把它摆出来，正常的售卖，这样没有问题吧？”

　　秦明不缺钱，也不介意帮一下这一个女人。

　　唐月听了，简直对秦明感激涕零。

　　虽然秦明把它放在外面摆着，也不一定一年之内就能够卖得出去，但他帮助自己保存的这一份情谊，还是让唐月感受到了来自于陌生人的温暖，让她的心房都微微的触动了一下，觉得这个世界并不是那么的冷漠了。

　　唐月走了，秦明又开始研究起了自己的食补方子。

　　朱旭他们也吃饱喝足的回来了。

　　等到下午三四点多钟的时候，秦明就开车离开了古玩店，回到家里开始为李芷莘准备晚饭。

　　日子一天天过去，因为秦明和刘淑英他们都小心翼翼的伺候着。

　　李芷莘自己的身体条件也比较好，因此虽然已经接近三个月了，她的妊娠反应也并没有特别严重。

　　只是在闻到强烈腥味的时候会觉得反胃，并且比起先前没有怀孕时容易累了一些，其他时候都像没怀孕一样的。

　　与此同时，吴长峰也通知了秦明，离他们选拔的时间只有三天了，让秦明赶快先到帝都去做好准备。

　　秦明原本是想着让李芷莘跟他一起到帝都去玩玩的，但是如今她怀孕了，坐飞机也是很累的。

　　他不知道要不要带着李芷莘一路奔波，其实有他在，李芷莘根本不会出现任何问题。

　　秦明都有一点后悔，自己当初为什么要参加这一次的比赛了。

　　不然的话，也不用这么纠结。

　　“有你跟着我，你还在怕什么？难道你还担心你照顾不好我吗？我早说了我的身体很好，就你们像对待一个瓷娃娃一样对待我，连我自己都变得小心翼翼的了！”

　　李芷莘见他纠结，就问了一番，得到秦明的回答之后，没好气的对秦明说道。

　　秦明一想也是，若是李芷莘有个什么不舒服的，自己这一身医术还有体内的宝气也能够解决问题。

　　不趁着现在还没有显怀，而且胎位也正出去玩玩，那后面一段时间等肚子大了，再加上孩子生出来要坐月子，带娃娃。

　　李芷莘有很长一段时间都不能在外面肆意的玩了，刚好借此机会带她出去玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第384章 请你帮个忙免费阅读。https://xs.23sk.com 