    朱子超与边池，站在了道场中央位置。

    边池的脸上顿时了浓浓的笑容，直接高傲的说道：“你准备好了没有？

    好了的话就出手吧，我害怕你没有机会出手了！”

    “什么？”

    朱子超顿时大怒，“我还害怕你没有机会出手呢？

    你算什么东西？”

    既然对方都如此的过分，那么朱子超也没有任何需要客气的理由。

    言罢，他便直接朝着对方冲了过去。

    “朱雀之力！”

    朱子超大声吼道，只见他的身躯之中，顿时出现了一道道的红色光芒，这红色光芒，将朱子超的身躯完全笼罩着，这正是朱雀道法的基础，朱雀之力。

    朱雀之力，能够全方位的提升修士的实力。

    朱子超的身上的气息，瞬间就变的强大了很多，所有人都是看着朱子超，在为他加油。

    而对面的边池，似乎却并未在意，他看着朱子超冲来，从储物袋之中拿出了一柄长剑，这长剑看着极为的不凡，其上流光溢彩，散发着阵阵强大的气息，在整个十方城，在整个北玄域很多人都是修行的剑道，一切都因为有剑道山脉的存在。

    长剑，猛的便冲着朱子超斩来。

    “一剑开天！”

    边池大声吼道，只见他的身躯之前，无数的光芒疯狂的袭来，所有人都睁大了眼眸，。

    一道无比巨大的剑，从边池的身上升腾了起来。

    那可怕的剑芒，顿时让边池的身上，都出现了一道道极为惊人的剑光。

    这一刻，剑光似乎与边池融为了一体。

    “朱雀击！”

    朱子超也大吼了起来，而后所有的朱雀之力，瞬间成为了一道巨大的爪子。

    这爪子在虚空之中，也是朝着这一道剑光袭来。

    而后，便看见剑光与巨大的爪子，在虚空之中，狠狠的交击在一起。

    “轰隆！”

    一道极为可怕的爆响声传来。

    无数的剑光，与朱雀的爪子，皆是粉碎了，无尽的波动，朝着两旁疯狂的袭来。

    劲风让双方的修士，皆是朝着后方退去。

    而朱子超与边池两人，也是瞬间后退起来，可只是退了一点，两人便再次战到了一起。

    一个剑光惊人，一个是朱雀之力布满浑身。

    “看着是不相上下啊！”

    灰毛鸡在一旁开口说道。

    “嗯，如果没有什么意外的话吗，谁胜谁负都是有可能的！”

    李墨也是点头道。

    双方比试的极为激烈。

    而朱子超已经算是朱雀堡最为强大的天骄了，但是边池，在星云宗那便却不算什么，还有修为比他更高的。

    这一战就算是胜了，也没有任何胜算。

    其它朱雀堡的弟子，心中皆是充满了担忧。

    何况，这一战，还不知道能不能胜。

    就在这一刻，边池忽然再次一拍储物袋，只见从他的身上，直接再次出现了一道剑光。

    又有一柄长剑，落在了边池的手中。

    而在看见这柄长剑的时候，朱子超的脸色顿时一变。

    朱雀堡堡主的脸色也变了，直接怒声道：“星云宗竟然如此可恶，将宗门的罗云剑都让其宗门弟子带着！”

    “罗云剑与落星剑乃是星云宗最为强大的两柄剑，拥有这两柄剑完全可以拥有越级对战的能力，在这种比试之中，竟然拿出了这样的剑，这已经算是星云宗的镇宗宝剑了，真是该死！”

    朱雀堡长老也怒声道。

    “这与作弊有何不同？”

    另一位长老也怒了。

    “怎么？

    规定不能使用法宝吗？

    这法宝不偷不抢，是我们星云宗的，我星云宗弟子不能使用吗？

    可笑！”

    星云宗长老不屑的说道。

    这句话虽然难听，但也无法反驳。

    不过，向来这种比试都是不会让弟子拿出镇宗之宝的，这点虽然没有明确说过，但却是不成文的规定。

    可此刻，星云宗厚着脸皮拿出来，其他人也着实没有话说。

    “罗云剑，罗云！”

    边池手握罗云剑，直接兴奋的怒吼一声，一剑朝着前方袭来。

    这一次，无尽的混元之力，滚滚而来，比方才不知道强大了多少倍，气势更是恐怖了很多朱子超已经愣住了，他只能咬牙发动全身的朱雀之力，然后大吼一声：“朱雀爆！”

    只见虚空之中，顿时出现了一个十丈的朱雀虚影，而后，这朱雀虚影朝着那巨大的剑光，疯狂的袭去，而后便看见剑光与斩在了朱雀的身上。

    朱雀虚影也在这一刻，忽然爆炸了。

    “轰隆隆！”

    这一刻的威势，更加的强大，那劲风将大地都击出一道道可怕的撕裂声。

    这种声音，是非常可怕的。

    砰砰砰的，就仿佛是有什么东西，在狠狠的重击地面一样。

    也不知道过了多久，这种攻击才缓缓的消失。

    朱雀虚影早就消失不见了，那剑光也消失了，看上去似乎又是平分秋色。

    但是，就在这时，那剑光竟然再次升腾了起来。

    分明是边池没有任何异动，此刻的边池与朱子超皆是口中溢血，半跪在地上。

    可是，一道剑光，从虚空之中升起，带着一道道云雾之力，然后便看见着道剑光，再次朝着朱子超袭来。

    朱子超也愣住了，这是为什么？

    分明边池也没有任何异动，但这剑光竟然凭空升起，发动了这道攻击。

    而他已经没有多少力气抵挡了，他只能勉力让混元之力朝着前方轰击了过去。

    “碰！”

    又是一道响声，只不过这一次，没有之前的两道爆响那么剧烈了，但是朱子超的身躯，却是疯狂的倒飞了出去，狠狠的砸落在大地之上，再次喷出鲜血，受了非常严重的伤势。

    边池这个时候，再次纵神而来，他手握长剑，狠狠的朝着朱子超刺来。

    “认输，快认输！”

    一些弟子疯狂的喊道。

    在附属势力大比之中，只要认输便结束了，这毕竟不是什么生死大战。

    朱子超口中咳血，然后赶紧喊道“我……我认输……”但是话音刚落，只见一道剑光却依旧袭来了，根本就没有任何收手的迹象。

    所有人看见这一幕，都是既震惊又愤怒。

    但却来不及了。

    只见这道剑光，疯狂的袭来，直接斩在了朱子超的身上。

    

