    张青枫的离开，餐桌只剩下三人，林子衿、林张氏、秦雨竹。

    “二狗屡次不听教，三丫头我们要不要跟过去，他要是触怒了姑爷…姑爷毕竟是干大事的人！”

    刚才一直沉默的林张氏，这时不免有些担忧，那毕竟是她的亲生骨肉！

    要是换做以前，张青枫还是穷书生，林张氏倒不会如此小心。

    随着张青枫地位提高，与属下交谈时，被不由自主地散发着一股威严，而这股威严，也在潜移默化地融入张青枫日常的行为中。

    林张氏本就是一位普通的农妇，她即便是张青枫的丈母娘，也不敢拖大。

    女子地位低下，就算是夫妻又算得了什么，更何况他只是丈母娘。

    现在林二狗夫妇一次次地作死，林张氏生怕张青枫恼怒之下，做出什么出格的事情。

    这种事情，在这个年代太常见了。

    “娘你放心，夫君他行事有分寸。”

    林子衿嘴上安慰着林张氏，但是心中也有些发紧，张青枫这些日子的行为处事，越发地像一位上位者。

    又或者说，张青枫就是一个天生的上位者，做事有谋略，处事波澜不惊，行事井井有序。

    一位小人物，屡次挑衅一位上位者的容忍度，这和找死无异！

    虽然说亲情已断，但是那几十年的感情，怎么能说断就断？

    可是涉及到事业，林子衿知道分寸，自己不能盲目干涉，林二狗要是真会耽误张青枫的大事，那么她尊重张青枫的意见。

    反观秦雨竹莫不作声，这件事并不是她可以掺和的。

    此外，她下午倒是想去一趟镇元书肆，看看张青枫所谓的机会，究竟有何高明之处？

    虽然，她觉得张青枫张狂，但还是知己知彼为好。

    万一秦府真没把握住机会，那上百年的基业，就真毁于一旦了。

    秦府存在这么久，必有其缘由，小心谨慎也是原因之一。

    ……

    制盐坊。

    “几位舅哥，不要跟我妹夫客气，这些细盐我们搬走百八十斤，他不会介意的。”

    林二狗拄着拐杖，笑嘻嘻地招呼五位壮汉，拿着推车搬运细盐。

    “林二狗，没有爵爷的命令，你不许拿走任何细盐，否则我让你吃不了兜着走！”

    唐堂挡在几人身前，只是身形，在几名壮汉面前，显得十分弱小。

    “喲！唐管事，你已经不是官差了，好大的官威！”

    “张青枫是我的妹夫，我拿他一点东西怎么了？”

    “再说了，这件事情他亲口同意，我们一家人的事情，何须你一个外人来过问？”

    林二狗冷哼道，丝毫没有将唐堂放在眼里。

    “就是，唐堂你已经不是官差了，难道还想抓我们入狱不成？”

    “我妹夫一家人的事情，你这是狗拿耗子多管闲事吧？”

    “你要是再敢阻拦，莫怪我们兄弟几个动粗！”

    陈花的大哥，陈大龙也在一旁装腔作势，林二狗狐假虎威，他狐假狗威，看起来好不威风！

    “我妹陈花告诉我，张爵爷同意我们在府兵中当个百夫长，随军出征，大小也算是个官职！你一介平民百姓，还敢挡我们几人的道？”

    陈二龙走到近前，直接推了一把唐堂，脸上露出一丝冷笑。

    唐堂在陈二龙面前，身材显得十分瘦小，在这股巨力之下，直接撞到了一旁的桌子上。

    砰！

    “你！”

    唐堂撞到了桌角的棱角，一股钻心的疼痛让他站不起身子，当差这么多年，何曾受过这种委屈！

    “唐管事！”

    工坊的长工纷纷上前一步，将唐堂扶起，他们看着嚣张跋扈的林二狗等人，握紧了拳头，敢怒不敢言！

    即使知道他们是无理取闹，林二狗毕竟是张爵爷的舅哥，他们怎么敢动手？

    “哼，自取其辱！”

    林二狗撇了撇嘴，转头对着陈大龙说道：“细盐这玩意儿虽然珍贵，但是我妹夫不缺，大舅哥你们一人带十斤回去，都别跟我客气！”

    “我们怎么会跟你客气呢，大家都是一家人！”

    陈大龙哈哈一笑：

    “赶紧的，先弄百八十斤回去，然后大家伙再分，如果吃不完就卖出去，这可是白花花的银子啊！”

    “听说有些百姓，用一两银子买回的细盐，转头就卖出了二两银子的高价。”

    “我们一人分十斤，卖他个八九斤，未来几年都吃穿不愁了。”

    陈大龙越讲越兴奋，他身材高大，率先走进盐堆里，拿起铲子直接开始挖盐！

    “是啊，赶紧抄家伙。”

    林二狗也开始催促起来，迟则生变，他知道唐堂已经派人通知张青枫了。

    想到这里，他摸了摸隐隐作痛的屁股，嘴角微微露出一丝笑容。

    相比于皮肉之苦，白花花的银子才最重要。

    这些细盐今天就能卖出去，弄到钱之后，先去外面躲个一年半载的。

    钱花完回来，林子衿的气也就消了，甚至连皮肉之苦都免了。

    林二狗在来这里之前，就已经和陈花打好了如意算盘，他料定唐堂和其他长工，不敢出手阻挡，事实果然如此！

    陈大龙几个装运细盐，林二狗闲着也无事，转头对着唐堂挑衅着：

    “你能奈我何？以后别拿着鸡毛当令箭，给你阳光你就灿烂，有本事，你可以动手！”

    “你只是我妹夫手下的一条狗，俗话说好狗不挡道，以后说话行事都给我注意点！”

    “这么多人都没有吭声，我真怀疑你干了这么多年差，是怎么过来的，做事如此呆板！”

    话音刚落，唐堂拳头紧握，若不是顾及到对方身份，他早就上去将对方打倒。

    林二狗话虽然难听，但也没错。

    他是张爵爷的属下，他若是行为逾越，就怕引得爵爷不喜！

    如果张爵爷在此，看到他被羞辱，张爵爷又会如何解决？

    唐堂脸色阴沉，他死死盯着林二狗！

    “狗子，你说谁是狗？”

    “我不在这里，你好像很嚣张啊！”

    “鸡毛令箭？唐堂是我亲自任命的管事，也是我的得力助手！对我而言，他的分量远在你之上，你难道还想做我的主？”

    就在这时，张青枫人还未到工坊内，声音就率先传来！

