    幼龙灭杀干净，角魔和刺魔先后踏入了陷阱区。没有BOSS模板的小怪，纷纷被限速50%。

    格鲁立即挽弓射击…平射…触发多重箭..平射..2秒后，格鲁释放了毒瘴吐息。紧接着，格鲁格鲁激发疾风步，迅速暴退30米。

    转身回首，那遁地的潜影地刺，在潜行经过毒雾区时，一个接着一个被逼出地面。失去遁地影身，潜影地刺就成了活靶子…10秒之后，地面上三波怪物都相继被灭杀。

    格鲁没有摸尸体，而是带着亚昆兽，启动疾步移形，加速向峡谷深处冲去…45秒后，第二波怪物降临。

    格鲁内心略盘算，便明白了，如果格鲁不主动前行，每60秒会刷一波小怪出来。内心暗道：这个BOSS，倒地是什么类型的怪物，居然能够不断的派遣小怪。

    这一次，毒瘴吐息CD时间没到；但是，格鲁已经有备用的战术。

    算准了时间，格鲁提前套上火焰魔盾；但潜影地刺突袭来料，格鲁控制着亚昆兽，以碾压技能的范围攻击，将它们逼出地面。

    然后，一波风筝流将它们的血量去了大半；接着，格鲁祭出黑暗狂潮，再次将它们逼出。这样一来，地波小怪也相继被杀

    第三波…第四波…第五波，格鲁杀完五波小怪，就来到了一座祭坛前。虽然有机会卡几波BUG，但格鲁担心拖的时间久了，弄出节外生枝的事情。

    看着里面的情形，格鲁有点心里发毛。

    偌大的祭坛基座，既然是一个庞大的恶魔头颅！

    绿色邪能流淌的眼睛，两只巨型的锋锐犄角，不断冒出黑色魔气的獠牙巨口；这，就是未知的强大恶魔。只是，这样的高阶恶魔，怎么会被斩杀，并被镇压在祭坛下汲取能量呢？

    想到这里，格鲁不由地想起《梅尔斯历史》里讲述的一段模糊记录：上古历56963年，大贤者塔拉夏率领梅尔斯联军…击杀地狱恶魔巴里于罗格高地。

    再看祭坛上那个活动的身影，同样是一个恶魔！

    这位长着一对羊角的恶魔，身高足有三米；他右手持一柄龙骨法杖，身上披着的法袍上，拓印着骷髅山画卷。

    看的格鲁靠近，他哈哈大笑起来：“卑微的凡人，你很弱小！不过，作为一名卑微的流浪者，你血气旺盛充足…嗯，你有资格成为我的奴仆！”。

    “怎么样？只能臣服于我，你将拥有强大的权利和力量。而我的未来，将成为地狱公爵，伟大的里格斯公爵大人”。

    嗯？自恋狂+野心家？心智不健全的家伙？这样的话，或许有些机会…

    ——

    诅咒者里格斯

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：76

    敏捷：81

    体质：132

    精神：？

    物理攻击：342

    物理防御：388

    魔法攻击：920

    魔法防御：520

    生命值：200000

    魔法值：350000

    天赋技能：

    混乱之箭：蕴含的地狱邪能的魔力，使得此魔法有20%几率让敌人陷入混乱状态。

    虚弱诅咒：邪恶神秘的咒语，让敌人的力量、敏捷、体质下降20%

    魔能铠甲：凝聚庞大的魔法里力量，形成一道铠甲保护着施法者。

    灵魂奴役：对重伤或意志薄弱的敌人施加精神入侵，控制对方的神志；施法成功，此状态将持续10秒。

    熔岩喷发：长期生活在地狱熔岩的经历，让里格斯对火系魔能，有着熟练的操控能力。

    恶魔召唤：每隔一段时间，里格斯会利用祭坛的力量，打开地狱之门，召唤一批恶魔降临！

    未知技能

    ——

    “我，没病！”，格鲁已经靠近到了57米距离，微笑着说道。

    回复BOSS的，是一箭沉默射击；接着，他的箭矢连珠射去，直接收割一波！

    提示：你的沉默射击，命中诅咒者里格斯，使得目标陷入沉默，持续2.5秒（50%抵抗）。攻击命中目标，造成914点伤害！回复91点生命值！

    提示：你的寒冰射击…使得目标的移动速度降低25%（50%抵抗）。攻击命中目标，造成914点伤害…攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…

    短短的2.5秒，格鲁就输出了8000+伤害！格鲁没时间和恶魔去JJYY。

    “卑微的凡人外来者，你激怒了伟大的里格斯大人！”，随着沉默射击的时效结束，诅咒者里格斯的手中法杖一挥，一道燃着绿色魔焰的魔法盾，出现在他体外，并将格鲁的树藤缠绕驱逐排除。

    他叫嚣着，就追下祭坛；只是他是法系狩猎者，移动速度比不上格鲁。任他如何挥舞法杖，都无法攻击到格鲁。

    而格鲁严格把持55米左右的距离，向后风筝跑位，侧转的回身箭射击，箭矢每每精准地命中BOSS。

    提示：你的远程射击，命中诅咒者里格斯，造成0点伤害（吸收914）！

    提示：你的远程射击，命中诅咒者里格斯，触发致命攻击，造成0点伤害（吸收1828）！

    提示：…

    当格鲁的输出超过5000时，里格斯的魔能铠甲就破碎；而格鲁花费的时间，是2秒分钟时间。

    失去了魔能铠甲，格鲁的射击，很快又触发树藤缠绕，将BOSS牢牢束缚！

    提示：你的远程射击…造成1828点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    10秒时间，格鲁打出了一波5000+的伤害，直到BOSS再次激发魔能铠甲。说起来，这种不会瞬移，速度又慢的法系BOSS，对格鲁的威胁不大。

    不过，战斗节奏，需要很耐心地去控制…有点像瘟疫使者诺斯…

    乘着魔法护盾保护时间，BOSS双手高举法杖，一段晦涩的咒语从嘴里咏唱；与此同时，祭坛上的碧绿色魔能，被汲取都法杖上。

    而格鲁的沉默射击的CD冷却时间未到，只好看着对方完成这个魔法施展。

    2秒后，一个绿色的光门打开，一群小怪从光门里涌出；观其种类，恰恰就是黑色幼龙、角魔、刺魔、潜影地刺。

    格鲁看到这一幕，立即转移目标放弃BOSS，将火力对准黑色幼龙。

    他激发追星逐月，释放出多重箭。一箭九发，如天女散发这一波，爆出一波1300+伤害！

    8秒后，黑色幼龙悉数被杀；同时控场面对BOSS带N个小弟的无赖战术，格鲁花费的时间不短。

    收拾了幼龙，格鲁围绕着祭坛一圈，又将赤魔和角魔收拾掉。等格鲁用火焰魔盾+亚昆兽的碾压重击，收拾了潜影地刺，时间已经耗去了40秒了。

    在转移目标对方BOSS，格鲁的输出时间只有20秒了。因为，60秒的周期一结束，下一个地狱之门又会打开。

    不过，格鲁盘算之余，并不着急。打这种BOSS，就是磨心。

