    苏倾城的手术完成了。

    当医生出来宣布消息，一直急得转圈的孔昂率先回神，抬脚就要往手术室里冲。

    但临进去时又顿住。

    他家主子也在里面，此刻他若是进去，怕是不合适。

    想着，他又退了回来。

    手术室里仍传来细细浅浅的呜咽声，孔昂听在耳朵里，疼在心里，他懊恼地叹了口气，若是他当时警觉些，或许苏倾城就不会中弹了。

    偏偏他不够警觉。

    他不是经过专业训练出来的人，达不到那种高度。

    当时又角度特殊，那人背对着他们，只有主子怀中的苏倾城和站在苏倾城身后的元隐发现了。

    对，元隐！

    孔昂抬眼便看到仍在和许若雅通话的元隐，顿时气不打一处来，脚步沉沉地走过去。

    元隐自然也看到了孔昂。

    更看到了孔昂脸上的怒气。

    他知道孔昂的怒气从何而来，抬手做了个稍等的手势，有什么先等他把这通电话打完。

    其实他心里也过意不去。

    虽然看不惯苏倾城，但静下心来想想，苏倾城能为主子挡枪，说明她也不完全是毫无可取之处的女人。

    是该进去看看。

    可有了阿雅小姐那番话，不知为何，他心里就是不服气，他若是不去看望苏倾城，难道主子还能毙了他不成？

    明明是苏倾城自找苦吃。

    又没有人逼着她去挡子弹，谁叫她去逞英雄了？

    “无论如何，你该进去。”

    孔昂一眼看出了元隐心中所想，不悦地开口警告。

    “用不着你说！”元隐也有反骨，阴鸷地横了孔昂一眼。

    这一眼叫孔昂心底腾地升起一抹火气，攥紧了双拳，差点没控制住又甩上去的念头。

    许若雅的电话还没挂。

    “阿雅小姐，主子预计很快返程，您有事的话，等主子回去后再商议吧？”元隐低声对手机里道，语气又变得小心翼翼。

    呵，还真是两幅面孔。

    孔昂鄙夷地撇了下嘴角，嫌弃地把视线挪走了。

    那边许若雅不知又说了什么。

    想来也是叮嘱他们要早点回去，一定要平安等等。

    元隐只管应着。

    几秒后，元隐便挂了电话，他将手机放回了口袋，看了眼手术室，深吸了一口气，抬脚朝里走去。

    “诶你……”

    孔昂还想拦一下。

    去就去。

    也不是现在去啊！

    主子还在里头呢！

    如果他没猜错的话，就苏倾城那小妖精的面孔，恐怕这会儿正搂着他家主子亲亲我我喊痛痛，这个时候他们进去，合适？

    然而元隐根本油盐不进。

    孔昂也知道，元隐这个人，多少是有点固执在身上的。

    没办法，孔昂只能跟在了元隐身后，说实话，其实他心里也早想进去看看了。

    ……

    此时，海都一座没有开灯的高层酒店中，视线昏暗，许若雅挂了电话，站在窗前望着外面繁华的夜景，阴暗的神情几乎隐匿在了黑暗中。

    “倾城小姐、呵……”

    以前总是苏倾城苏倾城的叫，如今竟然也改了口。

    真是可笑。

    许若雅静静地凝望了窗外的繁华夜景好久好久，才拿出手机，拨打了另一通电话。

    电话一接通。

    她立即换了一副焦急、担忧、且交织着伤心的语气：“老三……”

