    清晨，戴维醒来。

    桌上摆放着三颗人头。

    一颗阿卡德、一颗布拉德利。

    还有一颗竟然是誓师那日，果如戴维所言。

    被蛮王奥斯曼杀了祭旗的幕僚。

    看出了戴维的疑问，亲卫主动回答道：

    “少酋长大人，这是蛮王亲兵刚刚送过来的。”

    奥斯曼如此做，就是想表明之前军粮事件与他无关。

    他不会想到，权利诱人，只要他还想扶持自己儿子上位。

    像这样的阴私算计是不会停止的。

    出了帐篷，极目远眺，诺德的大军宛如出洞巨蟒。

    离开绵延不断的高谷，涌向了西方的大平原。

    结合蛮王送来头颅的时间，戴维想到了，蛮王送来的头颅的另一层含义。

    那就是，从现在开始两军正式分道扬镳，戴维彻底失去了背靠大树的机会。

    “少酋长，进食完毕，可以出发了。”

    挑战排名第五，来自乌拉曼达山脉深处渔猎部落的米勒·利德尔，现在是辎重营与长弓营的管理者，对着戴维说道。

    “好！出发。目标：满都拉山口。”

    戴维纵身上马，骑兵军队应声而动。

    ========================================================

    斯芬克城，位于背叛者长城中段，是整个长城关口城市中，最大的城市。

    也是帝国与诺德贸易的第二商业重镇。

    第一是南部的奥尔芬德城。

    往日繁忙与喧嚣不在。

    今日的斯芬克城一是一座标准的军城。

    在东境守护者的号召下。

    东境境内大小贵族，多则三千，少则两百。

    一波又一波的涌入斯芬克城。

    和他们同时入城的还有大量靠着战争发财的商人，靠着士兵发财的妓女，靠着赌客发财的混混们。

    与之相反的是原本斯芬克城的百姓，他们大多面色惶惶，低着头，抱着包仓皇出城。

    城内的治安随着大量士兵的到来已经乱到了极点。

    普通百姓的悲惨，在城主府中的大人物们，是不会放在心上的。

    相反借着这次难得的相聚机会，一场舞会接着一场舞会。

    前厅歌舞辉煌，少男少女在舞池偏偏起舞。

    后厅一间密室当中东境大公爱德华以及东境其他四位伯爵，正在听一位仪表堂堂的年轻人的汇报他的军事计划。

    “诺德人的战争威胁主要是因为，大部分诺德人从小生活在马背上，是天生的轻骑兵，习性凶悍，机动性强，并且善于野战。

    弱点也很明显，不擅长攻城，也不擅长防守。

    不过这一次，蛮王放弃了以往能发挥全部优势的作战方式，一反常态的选择主攻斯芬克城。

    这对我们而言，非常有利。”

    “这全赖我们英明的公爵大人，智计无双，杀掉他们的北王，奥斯曼再想小打小闹，其他野人也不会允许的。”

    坐在伯爵席最末尾，三十出头的尼古拉·埃兰伯爵，一张口就是老马屁人了。

    说的坐在他旁边已经八十高龄，效忠三位东境公爵的三朝老臣宾尼特·维赛斯伯爵直皱眉头。

    制止了想要继续献媚的尼古拉，带着探究的眼神看着爱德华，很不客气的问道：

    “爱德华，我与奥斯曼这野狼崽子交过不少次手，他可精的狠。

    年轻人说的都是屁话，不过有一句他说对了。

    诺德人为什么要放弃自己的优势不用，选择强攻斯芬克。

    你别拿北王糊弄我，要想报仇随便破个城就够糊弄诺德那些猪脑子了。

    告诉我真正的原因，为什么奥斯曼要攻击斯芬克，为什么是斯芬克！”

    爱德华揉了揉眼眶，他就知道糊弄不过人老成精的宾尼特。

    无奈苦笑道：

    “就知道瞒不过您，其实除了北王之死，我还将斯芬克城脚底下的家伙，透露给了奥斯曼。”

    “你疯啦！爱德华。”宾尼特脸色巨变！

    “公爵大人，这，你没权利私自将这个消息透露出去。”

    另一位伯爵脸色也难看的说道。

    就连马屁王尼古拉，也面色铁青，突然想到了什么，看着笔直站立的年轻人，不耐的说道：

    “你，出去，接下来不是你该听得了。”

    年轻人没有动，目光看着爱德华，好像在等他的指示。

    “不用，莫罗是我的侄子，也是丹顿家族下一任公爵，他有资格听这个秘密。”

    这个消息同样惊人，四位伯爵都不由得打量了眼前这个有点小帅的年轻人。

    似乎想看看他有什么样的本事，让爱德华放弃自己的三个儿子，选他这个侄子做公爵。

    不过这也就一瞬间的事，他们关心的重心还是斯芬克城脚下这个大家伙。

    看出了大家的担忧，不等询问，爱德华主动说道：

    “大家都知道，我们的老对手是第八阶梯的高手。

    但你们应该不知道，他困在这个阶梯已经很久了。

    我猜测他没有后面的进位方法，又或者是我们这个世界根本就没有后续进位的魔药材料。

    我的预言家朋友告诉我，我们脚下的这个大家伙掌握着一条‘神秘’序列。

    恰好是奥斯曼的的序列能够转列进位的。

    我知道你们担心脚下一旦出来，后果难料。。

    但不这样做，无法引动奥斯曼这个狡猾的头狼。

    老伯爵你是清楚的，八年时间，在奥斯曼的带领下，诺德人的发展太过迅速了。

    最关键的是，我们对奥斯曼的战术没有任何办法。

    去年，奥斯曼更过分的将军队一分为四，破城劫掠。

    埃兰，去年你的领地仅仅去了三千人，就被搅成了一锅粥。

    到最后，不还得筹钱礼送出境？

    我们损失钱财，领地死点人不要紧。

    但诺德却在我们的滋养下肉眼可见的变得强大。

    你们知道这次仅中部奥斯曼大军就有三十多万人，加上南王格鲁特的二十万，一个只有二百万人的诺德，就拉出了五十万人的军队。

    这还是北部群龙无首，不算在内。

    如果现在不逼这奥斯曼动手，我怕八年之后，会再显八百年前长城倒塌的场景。

    到时候，你我，我们，我们身后的家族，全都会成为野人们的玩物！

    而且，我请大家放心，这一战。”

    爱德华眼中冷光闪过。

    “让这头恶狼变成一只衰犬。”

