    “这样的话，和慕九颜就是两清了。”

    慕承天开始了新生，秦语也开始了思考......

    该如何传颂下一重天的神话呢？？

    他望向了上方，那第二重天神话世界。

    第二重天的神话，是仓颉造字。

    仓颉造字，开启了人族文明的时代。

    他独居深沟“观奎星圜曲之式，察鸟兽蹄爪之迹”，整理得到的各种素材，创造出了代表世间万物的各种符号。

    他给这些符号起了个名字，就叫做字。

    文字的出现，令人族文明得到传承与发展，亦是令人族越发强大了起来。

    神话中，还有这么一幕。

    仓颉造字成功，发生了怪事。

    那一天。

    白日竟然下粟如雨，晚上听到鬼哭魂嚎。

    为什么下粟如雨呢？

    因为仓颉造成了文字，可用来传达心意，传承文化，上天亦是为人族庆贺了。

    但鬼为什么要哭呢？

    因为有了文字，民智日开。

    鬼怕人们学会文字后，会以文字之光镇压它们。

    传承文化之善，镇压鬼怪之恶。

    这就是仓颉造字的神话之光！

    “该怎么引导九颜女帝，将第二重天神话传颂出去呢？？”

    “她已经痊愈了，如今也该迫切地想要解决叛乱一事。”

    “还是先回去一趟帝宫，看看她想往哪一个叛乱王爷下手，再以她想要做的事情，与仓颉造字神话结合起来。”

    秦语以教导慕承天为由，退入了暗中。

    如今，正是发挥暗中布局一切的优势了。

    他悄然返回帝宫，寻找九颜女帝想要解决的问题。

    “嗡~~~！”

    秦语重新出现在慕王殿。

    他本以为，该是漆黑的一面。

    却意外的发现，慕王殿内的油灯被点亮了。

    “嗯？？”

    “这道气息......”

    “是九颜女帝身上的气息！”

    慕九颜并不怎么喜欢使用香料，可她与生俱来的体香，却是超越了一起的香料。

    这位大周女帝长期停留过的地方，亦是会残留下这道极具魅力的香气气息。

    秦语曾作为九颜女帝的起居史令，自然能够轻易分辨出慕王殿中的微微气息。

    可奇怪的是......

    慕九颜怎会在慕王殿停留？？

    “是为了我吗？？”

    “不应该啊！”

    “我人都不在了，她没有理由来慕王殿啊！”

    秦语往前走去，本想走出慕王殿，前去帝宫书殿看看。

    没有了他，一定会有其他人为九颜女帝记录历史。

    帝宫书殿作为史官休憩之地，必然拥有他想要的一切。

    秦语才刚踏出几步，走过慕王殿书房之时，却是发现了书桌上的史册。

    “嗯？？”

    他翻了翻书桌上的史册，不由好奇地说了：

    “这本史册......怎会在这？？”

    这一本史册，正是秦语在过去所记录的帝王史册。

    他在数日前，早已放回了帝宫书殿，等待着下一位起居史令接手。

    可如今。

    这本史册却是莫名其妙地出现在这了。

    秦语翻了翻，发现了更有趣的一幕。

    这本帝王史册中，竟是出现了新的帝王记录。

    秦政在帝王史册中，见到了一行行工整至极的秀气文字。

    他一眼就认了出来，这是九颜女帝的文字。

    秦语做了九颜女帝的起居史令一年了，自然见过这位大周女帝的许多墨宝。

    这一道秀气文字，他是绝不会认错的。

    “这......”

    秦语也是乐了：

    “哪有帝王自己书写自己的史册的？？”

    “这不是胡闹吗！？？”

    他原以为，他被封为慕王后，该有其他人接任起居史令。

    却没想到......

    九颜女帝竟是如此的霸气。

    她还真的说到做到，只愿秦语做自己的起居史令。

    慕九颜根本不在意世人信不信这一段历史，她只想见到秦语为她书写的历史。

    若是秦语不在了，她就自己代替秦语，来到慕王殿书写下自己的历史。

    这样的话，这段历史就当是秦语为她而写的。

    慕王殿的灯火会被点亮，正是源于此。

    慕王殿中拥有九颜女帝的气息，亦是源于此。

    秦语是真的没有想到，慕九颜会如此做。

    但这也不是一件坏事。

    “这样也好。”

    “省了我许多的功夫。”

    秦语不必去书殿找寻史册了。

    他想要的一切，全都在慕王殿中了。

    秦语拿起了帝王史册，开始翻到了后方。

    【九颜女帝十年，韩王韩魁派使者前来长安帝城。】

    【使者献上韩王印，只要九颜女帝重赐封地，韩王愿意归顺大周。】

    【九颜女帝一眼就看穿了韩王的诡计。】

    【韩王是想借大周拒绝归顺的诡计，要求其余叛乱王爷断了归顺的心，相互支持与大周抗衡。】

    【九颜女帝顺势而为，反过来将了韩王一。只要韩王交出地界与大军，就能得到重赐封地。】

    这一段历史之后，分隔出了下一段。

    很显然。

    下一段的记录时间，与上一段发生了间隔。

    【三日后，韩王回应，可以交出地界与大军，但要九颜帝亲自前去三江城接收。】

    【九颜女帝心中明白，这是一个莫大的险境，但她却不得不去。】

    【只要九颜女帝前去了，其余叛乱王爷就会断了相助韩王的心，亦是会观望这一次的归顺是否能够成型。】

    【九颜帝答应下来，将在即日启程，前往三江城。】

    秦语望着这两段历史，不禁叹道：

    “这些个掌权者，可真的都是成了精的老妖精啊！！”

    简单的数段文字，却是满满的阴谋诡计。

    韩王韩魁一直在给九颜女帝设局下套。

    九颜女帝亦是同样的不简单，不断的见招拆招。

    这是一场凶险的心理战啊！

    秦语亦是有些许佩服九颜女帝了。

    别人的二十六岁，是在相夫教子。

    想的是尿布和母乳。

    慕九颜的二十六岁，却是在支撑整个大周帝国。

    想的也是各种算计与反算计。

    人比人，真的得死啊.......

    慕九颜的睿智，真的超越了太多太多人！

    秦语可以预想到。

    心理战过后，就是一场明刀明枪的亮剑了！

    三江城之行，必然极其的凶险。

    “嗯......”

    “既然你们这帮老妖精要在三江城掀起大战，那我就把这个局面搅和得更乱吧。”

    ........

