    武植向来知人善用，她通常能够把别人的缺点，变成优点来使用。

    也正因如此，身边这些弟兄，对武植佩服的五体投地。

    就连平日里向来看不上男人的顾曼娘，看着武植的眼眸之中也是异彩连连。

    不多时，白胜就来了。

    在他的身后，还跟着四个衙役。

    这四个人自然不知道武植的身份，只是白胜用每人十两银子，贿赂他们，让他们随自己走一趟。

    四人从头到尾甚至不需要说话，只要站着就行了。

    武植一见衙役到了，立马起身。

    “哎，等一下。”

    眼见武植带着两兄弟要离开，顾曼娘立即火急火燎地走了出来。

    武植问：“顾小娘子还有什么吩咐的吗？”

    顾曼娘爽朗一笑：“反正现在也是闲着，这件事情关乎到我家兄弟的性命。”

    “不如，奴家随你们走一趟吧。奴家知道那毛太公住哪儿，免得你们还要差人打听。”

    武植也没多想，当下点头：“好，咱们一道！”

    在打探消息方面，白胜有着得天独厚的条件和能力。

    通过四个衙役，他已经摸透了毛太公一家的背景。

    毛太公一家也就只是附近的地主，真没有多大的权势。

    主要是解宝两兄弟，自小就无依无靠，只是寻常猎户出身。两人家境贫寒，直到现在还没娶媳妇。

    所以，才会被毛太公这么欺负。

    一群人很快就来到了毛太公家中。

    只见一个面容枯槁，尖嘴猴腮的老头，正悠哉悠哉地坐在家里面喝茶。

    旁边有一个面黄肌瘦的丫头，在伺候着。

    一看到毛太公这般逍遥自在，顾曼娘顿时怒从心中来，恶向胆边生！

    她的火爆脾气压都压不住，轮起袖子，露出嫩白的手儿就要上去揍人！

    好在武植突然伸手，放在了顾曼娘的肩膀上，将她整个人牢牢地按住，一动不动。

    顾曼娘刚才在跟武植动手的时候，就只觉得武植力气比自己大。

    而现在，她更是被武植所展示出来的这一份强大所折服。

    而且，武植脸上总是带着一份潇洒自如的笑容，这种笑容，让顾曼娘见了，心中总有一种乖乖的感觉。

    武植淡淡地说：“顾小娘子，先别急。对付这种人啊，要温水煮青蛙。”

    说完，武植就带着四个衙役走了上去。

    站在人家的门口，武植一言不发，突然抬脚，“砰！”的一下，直接就把门给踹飞了出去。

    本来悠闲躺在椅子上休息的毛太公，当即被吓得跳了起来。

    当下只见到武植带着四个衙役，怒气冲冲而来！

    毛太公见武植如此凶悍，哪里敢发作，哆哆嗦嗦地问：“你、你们要干嘛？”

    武植目光犀利，面色冰冷。

    他人站在那里，甚至不需要开口说话，就有一份凛然的气势迸发而出。

    毛太公吓得瑟瑟发抖，缩起脖子，不敢直视。

    武植用浑厚的嗓音低喝：“本官的名号，你还没有资格知道！”

    “我且问你，你就是那毛富贵？”

    毛富贵被武植呼喝得一愣一愣，连连点头，连大气都不敢喘。

    武植面色冷硬，先是绕着毛富贵转了一圈，随后问：“那头被你打死的老虎呢，放在哪里？”

    根据白胜了解到的信息，老虎早就已经被一分为二，皮毛被毛富贵送给登州知府。

