    三月六日，蒋介石将围剿大任分别交给朱绍良和陈诚两名手下大将，乘飞机离开南昌飞抵武昌，准备乘专列北上。

    在武汉行营停留的三个多小时里，蒋介石仍然召集行营主任何成浚等数十将领开会，听取湖北围剿红军残部以及经济建设方面的报告。

    蒋介石对湖北省的情况基本满意，大力表扬了何成浚等一批将领，殷殷鼓励谆谆教诲一番才散会休息。

    休息室茶几上摆上几碟果品和点心，蒋介石只喝白开水，其他食物一动不动，边喝水边与何成浚讨论如何彻底清除鄂西与川东之间的贺龙残部。

    两人刚刚开个头没能深入交谈，机要秘书那文仪进来递上一份急电。蒋介石打开一看，顿时暗自叫苦。连忙叫住即将退出的邓文仪，低声问道：

    “雪冰邓文仪字，这个突然冒出来的湘鄂川工农革命军独立师是怎么回事？这个匪并黄汉是什么人？”

    何成淡微微吃惊，也不知道湘鄂川边境何时又有了一支**的武装，看到蒋介石望着邓文仪没有问他，何成俊连忙用心倾听。

    那文仪也是接到刘湘发来的这份急报时才记起黄汉这个人，进来禀报之前费了一番功夫搜寻记忆，因此回答起来非常流利：

    “学生也是才刚听说这个“湘鄂”工农革命军独立师”具体情况尚未清楚，之前没有任何关于这个独立师的消息。

    如果这个湘鄂川工农革命军独立师的师长黄汉，不是同名同姓的第二个人的话，此人就是我黄埔五期步科毕业的黄汉，说起来还是校长的学生，记得当时文白教育长对此人颇为器重，与学生同是湖南人，祖籍常德，左叔仁师兄左权与他关系非常好。

    “宁汉对立期间，黄汉与我黄埔五期学生一起迁往武汉，曾担任武汉政府警卫部队中尉连长，“南昌叛乱，之后此人不知去向，一年多后发现此人在彭德怀部担任连长，第三次围剿期间，学生从南昌行营的敌特资料中见过此人的有关情况。已经晋升到彭德怀部第五师作战科长。只是，学生无法确定此黄汉是否就是我黄埔毕业的黄汉，学生已将此人情况通报中央党部调查处和雨农兄的调查局，请求协助调查，尽快拿出结论。”

    蒋介石若有所思地点点头：“多半是我黄埔出去的了，否则哪里能转眼间收拾刘澄甫刘湘的一个守备团，转眼之间占领刘澄甫眼皮底下的冉川县城？要是我没记错的话，南”北接涪陵、西连蔡江。南面就是黔东北的道真，距离重庆不到九十公里，历来是川黔两省的交通咽喉所在。如此看来，这个，“湘鄂川工农革命军独立师。绝不能轻视哪怕没有一个师的人马，估计也不下三千人，否则不可能这么容易攻取地势险要、城坚墙高的南”县城，何况南川城还有刘湘川军的一个团把守。这个团再不济，也都有个千把人抢啊！”

    何成俊吃了一惊，心想如此一来。这个突然冒出的匪首黄汉，其实力不就相当于又一个贺龙部了吗？贺龙部自从开进鄂西”东交界地之后。没少让何成俊担惊受怕，如果再联合黄汉，或者两部本来就是一部。其危害岂不成倍增加？

    这会儿刘湘正在为川北徐向前部搅得晕头转向，刘湘的先锋大将、川北军阀田颂之前两天网在通江以北被徐舟前用诱敌之计歼灭一个团。如今南面又被黄汉占领南刚县城，又被歼灭一个团，刘湘不急得蹦蹦跳才怪。

    可刘湘给蒋委员长致电诉苦是什么意思？难道想让贵州出兵攻打黄汉？贵州内战网分出输赢，打胜的王家烈尚未能喘口气，怎么可能有能力北上？湘西王张弘杂一直与刘湘关系不和，刘湘可能让老仇人刘文辉的支持者帮忙吗？难道是想请验西的石珍部帮忙？或者干脆想让蒋委员长派遣安家军的川南警备部队北上围剿？

    何成淡想不明白，蒋介石同样两眼摸黑，头痛不已，眼看专列开车的时间将至，也只能先给刘湘回封电报以示安慰，反正刘湘也只是来电告急，并没有请求中央驻渝部队或者调集其他部队进入他的地盘帮忙，为了剿灭横行于川东北迅速壮大的徐向前部，中央军两个师也都参加了川北围剿行动，驻扎重庆的那个师是无论如何不能动的；如果刘湘是想趁机索要军费的话，更是一切免谈。中央嫡系部队都差不多快要到吃糠咽菜的地步了。哪儿来的特别拨款？

    夕阳下，蒋介石的专列徐徐北上，指挥车厢里的蒋介石捧着中午才面市的《东方新闻报》看得入神：宋子文果然在昨天下午的记者会上公开赞扬安毅指挥的中央军取得的一系列战功，而且评价相当的高再次抨击日本帝国主义的暴行之后，还不忘宣布与欧美银行集团达成系列协议。

    蒋介石难得地阅读最新童节就洗涧书晒细凹姗齐伞，笑，宋子文的表态。意味着欧美各国财阀凡经与南京政嘛矾贝款事宜达成了一致，目前拮据的财政情况将会很快得到缓解，有了钱要办什么都好办。

    近幕，蒋介石越来越喜欢看《东方新闻报》了，该报不偏不倚，立场公正，观点新颖客观，国内知识界越来越多的的名家在该报发表文章。开辟专栏，就连胡适、几位法国资深记者和美国常驻中国记者也成了该报的专栏时政评论家，该报的许多观点，对蒋介石的行政决策颇有助益，比报喜不报忧、整天按格式登载千篇一律文章的《民国日报》和《中央日报》优越多了。

    蒋介石放下报纸，端起水杯。被微风掀开的报纸第二版头条的大黑字体标题把蒋介石吓了一跳一《江南集团忍痛放弃与美国达成的粮食进口协议》。

    副标题是：江南集团副总裁兼总经理周崇安先生昨日在上海宣布。由于战争原因，江南集团出现严重亏损，十一个下属企业濒临关闭或转让，原计发进口五十万吨美国粮食的意向协议无力执行。

    蒋介石看完报道忧心仲仲，江南集团总经理周崇安在这个敏感时刻的公开表态，无异于给国内方方面面泼了一大盆冷水，连续数年的西北大灾荒尚未结束，去年春季到秋季安徽和苏北地区又遇到百年不见的大旱灾，数十个县土地龟裂，颗粒无收。受灾民众高达一千二百余万人，加上长期的内战和今年的华北抗战，大半个中国处于饥饿之中，税收剧烈减少，支出成倍增加，满嘴仁义道德民主人权的列强到了关键时玄就冷眼旁观无动于衷。连短期有偿贷款都不愿意给。更别奢望他们能够发扬人道主义精神了。

    蒋介石隐隐约约感觉到，江南集团的这一突然决定，很可能与安毅有关，如果安毅以此为由不再向华北各军提供粮食供应的话，无异于表明安毅开始对造成他安家军将士重大伤亡的东北军、袖手旁观的冯玉祥部、阎锡山晋佞军展开无声的报复。

    目前大规模的围剿处处受挫，红军越打越多，遍地皆是，日寇来势汹汹步步紧逼，要是安毅一怒之下撒手不干的话，整个局面将会急转直下。对南京中央政府和蒋介石的执政地位将会造成重大的影响。

    想到这儿，蒋介石非常的紧张。尽快见到安毅的心情更为迫切。

    反复考虑之后。蒋介石突然想到了视安毅如子侄、安毅敬之如父辈的两个人：国民党元老张人杰先生、军委高级参议兼中央军校教育长张文白！

    蒋介石不再犹豫，亲自草拟电文。吩咐侍从立即致电张静江先生和张治中将军，恳请再人参加后天启程的赴华北前线慰问团。

    这个时候，蒋介石需要安抚手下羽翼已丰的大将安毅，没有安毅的支持，没有安家军的全力以赴。这场战争的结局充满了变数，甚至牵涉到整个大西南未来的前景。

    在蒋介石紧急致电张静江、张治中的同时，一份发自鄂西大山里的密电摆到了**丰央最高领导人、中央军事委员会委员博右手上，这个比安毅还小一岁的国际共声音接任命的“总负责”人，由于受到远东局的抵触，加上原党的总书记王明不肯交权，于是只能顶着“总负责。这一怪异的头衔，行使党的最高领导人的职务。

    博古看完来自湘鄂边红三军的紧急密电，深感意外，他实在不记得彭德怀军团有过一位叫黄汉的作战科长，不明白这个黄汉为何突然间出现在湘鄂川边境，而且成了一支拥有两千八百余官兵的“湘鄂边工农革命军独立师”师长，更不明白这个黄汉会拒绝红三军的联合作战建议，师长黄汉连见面的机会都不给红三军政治部副主任，这在革命队伍中是不可想象的事情。

    “湘鄂川工农革命军独安师？湘鄂川工农革命军

    博古突然明白过幕，这个名称是湘鄂川“工农革命军”独立师，而不是湘鄂川“工农红军”独立师。表明这支突然崛起、一举攻占川军南川县城的武装，不在中国**的领导之下，而是对**有所向往、代表工农阶级的地方武装。联想到黄汉原来“第五师作战科长”的职务，博古似乎明白了什么。

    考虑再三，博古终于下达命令：立即召开中央委员、军事委员会委员特别会议！

    遗憾的是，大吃一惊的委员们经过三个多小时激烈的辩论之后，对叛徒、逃兵、变节者黄汉领导的“湘鄂川工农革命军独立师”持否定态度。要不是朱老总苦口婆心地规劝，恐怕特别会议就会通过一项决议：将变质者黄汉的“湘鄂川工农革命军独立师。当成土匪军阀的武装对待。