    朝鲜这个国家对于满清意义重大，早在后金时期，朝鲜因为是前明的属国，当时的国君对于满清极为不屑，不仅直称后金上下为胡虏，还主动派兵万人协助前明攻击后金。

    毕竟那时候的朝鲜受前明大恩，如果不是万历出手，朝鲜国早就被日本给一口吞了。为了朝鲜，前明可是和日本好生打了几年，这才迫使日本无功而返，从而保住了朝鲜国柞。

    实话实说，那时候的朝鲜可以说是前明的铁杆小弟，老大说什么就是什么，老大让揍谁就揍谁，何况朝鲜一直都以小中华自称，虽然比不上真正的中华，但除前明外看其余各国都是用鼻孔瞧人的，哪里看得上野猪皮那帮野蛮人？

    只可惜，萨尔浒之战后朝鲜的老大前明是损失惨重，接着袁崇焕又擅杀了毛文龙，导致后金失去了来自皮岛的牵制，从此朝鲜势力彻底和前明被后金隔开。

    皇太极在位时，后金已成气候，为了自保朝鲜无奈向后金称臣，可实际上依旧暗中支持前明。为彻底解决朝鲜，皇太极决定派十万大军（号称十万，实际三万）直接侵入朝鲜，朝鲜军队根本不经打，前线一触及溃，国都被攻破，就连当时国君也被后金俘虏，朝鲜已到了亡国的边缘。

    原本朝鲜这个小弟本是想跟着老大出去耍威风，谁想到老大被别的堂口追砍了几条街，甚至被砍断了胳膊。作为小弟的朝鲜顿时就傻了眼，硬着头皮想说几句狠话找回场子，谁想到砍走了老大的狠人转眼间就把西瓜刀架到了自己脖子上，前面还不可一世的小弟这下瞬间就吓尿了裤子。

    自丙子之役，国君被俘，随同国君一起被俘的还有朝鲜三十万人，这三十万人可不是普通人，而是朝鲜的官员、贵族包括他们的亲属。

    被后金一网打尽，朝鲜终于服了软，直接就当起了二五仔。之后，朝鲜就彻底和前明断绝了来往，从而成了满清的属国，并由于朝鲜的物资和兵员支持，使得后金国力大增。

    正是因为这个原因，十三阿哥就把主意打到了朝鲜头上。如果能继续控制朝鲜，那对于关外的满清势力是极其有利的。

    有了朝鲜作为后盾，不仅能搞到他急需的粮食，同样也能从朝鲜拉到不少兵源。要知道朝鲜国虽然小，但人口可不少，整个朝鲜人口大约在一百五十万至于一百六十万左右，拥有这样的人口基数，从朝鲜弄个几万人简直就是轻而易举。

    不过现在的朝鲜不同往日，自满清丢失北京城后，就等于失去了天下之主的地位，而在大明的强大国力面前，朝鲜又一次做了二五仔，从而再一次投入了大明怀抱。

    这还不算，大明天子朱怡成不仅重新收朝鲜为属国，并进一步从朝鲜手中拿到了济州牧，直接在那边设置了军港和驻军。此外，还派遣了驻朝鲜大臣以对朝鲜进行控制，一旦十三阿哥提兵进攻朝鲜，那么等于就是直接向大明挑战，不用大明本土出兵，仅仅是济州牧那边的军舰和陆军出马就够十三阿哥受的了。

    正是因为这个原因，十三阿哥采取了另一种手段，那就是笼络朝鲜，挑唆朝鲜和大明的关系，从而让朝鲜在私下向满清靠拢。

    十三阿哥能文能武，可以说是众阿哥中的出类拔萃的人物。当年虽然在大明手下兵败，丢失了雄厚的本钱，可同样也让十三阿哥快速成长起来。

    现在的他已经不是当初的愣头青了，做事也谨慎小心了许多，再加上的眼光极为敏锐，判断力强，这也是关外各方除他身份外也愿意听命于他的主要原因。

    “朝鲜那边现在是什么情况？”

    十三阿哥听完了嵩祝的讲述，思索片刻后对阿扎兰询问道。

    阿扎兰微笑着说道：“回王爷，朝鲜那边一切顺利。”

    “哦，仔细说说。”

    阿扎兰当即道：“自朝鲜守大明逼迫后，同我大清名义上断绝来往，重新成为大明的属国，不过王爷您也知晓，为了让朱皇帝消除怒气，这一次朝鲜可是下了血本的。”

    在场众人同时点头，阿扎兰所说的情况大家都清楚，关外满清同朝鲜相连，两边的消息并不闭塞，朝鲜那边有什么风吹草动这边很快就能知道，更何况是那么大的事。

    朱怡成从朝鲜手里要了济州牧，随后又派驻了大臣和驻军，这可是从来没有过的事，朝鲜咬着牙答应了下来，但不代表朝鲜国内对此没有想法。

    “由于此事，原本占了上风的老论派现在被群起而攻之，再加上如今朝鲜国君年老体衰已不能理事，少论派趁势推由世子监国，但由于朝鲜国世子的出身和身体问题，在其国中也饱受非议，其余王子又不甘寂寞，可以说现在的朝鲜是一片混乱……。”阿扎兰很是平静地先讲了讲朝鲜的现状，众人也不插话，静静听着他讲述的。

    “自去年，王爷定下策略后，我就派人一直用心在朝鲜经营，鉴于目前情况来看，这经营还是很有效果的。正因为朝鲜国内各派争斗，国君、世子隐隐已无法掌控，再加上大明此次对朝鲜逼迫过甚，导致朝鲜上下极为不满。所以已暗中拉拢了不少朝中重臣包括两位王子，对方已答应了王爷的条件，不过也有所要求。”

    “是什么要求？”年轻的永谦忍不住问道。

    阿扎兰笑着伸出三根手指道：“无非就是大明、国君和自身的保障。”

    听到这个回答，永谦顿时一愣，如果是在以前这三方面对于满清来说没什么问题，这种承诺并不难。可是现在满清势力大减，在关外的满清军力甚至无法和关内的明军抗衡，人家不来打他们就不错了，让他们去对付大明简直难上加难。

    不过，十三阿哥倒是不以为然，当即反问：“你答应他们了？”

    “为何不答应？”阿扎兰笑着道：“告诉王爷一个好消息，再过几日朝鲜就能送二十万石粮过江，于粮草同来的还有五千民夫和其他物资。”

    十三阿哥眼睛顿时一亮，当即哈哈大笑起来。

