    温宿年！

    来人是寿王爷温宿年！

    夏汀对此有些意外。

    不过，她还来不及有什么表情呢，温宿年已经脚步飞快的走了过来，一把将夏汀扯进怀里，动作虽然狂放，但是最后真正的拥入怀里之时，却又小心翼翼的，像是对待自己的珍宝一般。

    这个拥抱，也不过就是一触即分。

    身边还有其他人，温宿年也知道，自己如果表现的太过分了，说不好会影响到夏汀的名声。

    所以，轻轻的抱一下，求一个安心之后，便又松开了。

    “听听。”见夏汀完好，温宿年这颗一直悬着的心，总算是能放下来了。

    他轻唤一声，同时紧紧的握着夏汀的手。

    他一路赶来，急匆匆的，手略微带着几分凉。

    夏汀刚才在外面待了很久，手上也不太热乎。

    两个人冰冷的手握到一起，分不清是谁的更冷，温宿年在反应过来之后，马上侧过头低声道：“手炉。”

    其实这一路，温宿年是握着手炉的。

    但是敷衍的应付完了前面的宾客之后，往待客院里走的时候，他来不及换掉冷下来的手炉，便大步过来。

    所以，这一路带起了冷风，手也跟着冷了下来。

    如今碰到夏汀微凉的手，温宿年反应过来，自己手上没手炉了，忙让长福递一个过来。

    长福是个贴心的侍从，这个时候，自然不会碍事的递两个过去。

    因为，递一个，两个人才能一起温手啊，长福心里期待的想着。

    所以，小气的只递了一个。

    温宿年一开始还没反应过来长福的用意，他差一点就脱口而出：“再来一个。”

    话到嘴边了，又灵光一闪，反应过来，忙将手炉放到夏汀手里，然后他又握上了夏汀的手。

    此刻不需要多言语，只让夏汀感受到他手上的温度，温宿年相信，夏汀就不会松开他的手的。

    夏汀果然没有松开他的手，甚至还柔声问了问他的身体还好不好，要不要再拿个手炉。

    “不用，我与听听共用一个就好。”温宿年觉得这么好的可以一直握着夏汀手的机会，怎么可以就这么放过呢？

    所以，不用，坚决不需要再加一个手炉了！

    夏汀倒是没想太多，由着对方如此。

    反正两个人之前手也牵了，人也抱了，这个时候再去矫情，未免有些迟了。

    再加上，未婚夫妻，亲密一些怎么了？

    当然了，夏汀心里也有一条双标线。

    这如果是从前的未婚夫孙世勇，夏汀可能又会觉得：没成婚呢，怎么可以越过了规矩！

    但是，到了温宿年这里，夏汀又觉得，未婚夫妻之间亲密一些，也是正常的嘛，至于规矩什么的，可以暂时忽略了。

    “怎么想着出宫来了？”夏汀是真的没想到，温宿年会过来，手上有了些温度之后，轻声问了一句。

    被夏汀这么一问，温宿年还有些不好意思。

    耳尖红红的犹豫了一下，温宿年并没有选择说谎：“我担心听听，坐不住，所以求了母后，让我出宫的。”

    原本太后是不想让他出来折腾，今天人多，太后是真的怕在宫外，自己看不到的地方，温宿年再被人冲撞到了。

    如果太后同意，温宿年早就以正常宾客的身份来了。

    但是，没有。

    如果没有之前温宿年和夏汀的约会，没折腾那么大半天的话，太后可能还会由着温宿年任性。

    但是，那天折腾过之后，温宿年又在床上躺了一天半，身体恢复的并不算是太好。

    太后心疼他，再加上温宿年也知道，他如果不养好身体，便没有他跟夏汀以后的长长久久。

    所以，虽然忧心，但是温宿年还是强按下自己蠢蠢欲动的心，并没有来参加宴会。

    但是……

    当今天真正到来，当听着宫人传来的各种消息之时，温宿年是真的坐不住了。

    哪怕有太后柔声相劝，宽他的心，但是还是抵不住心头的焦虑。

    最后太后看不下去了，心道：“儿大不由娘啊。”

    然后派了太医还有暗卫一行人跟着，允了温宿年出宫来找夏汀。

    总得让温宿年见过夏汀，知道小姑娘安好，他才能真正的安心。

    不然一直如此忧思焦虑，说不好身体没养好，再来新病了呢。

    温宿年其实自己也是能做主的，只是到底不想母后忧心，所以得了太后的准允，这才收拾着出宫。

    一路急匆匆的赶路，其实他的身体不太受得住，这会儿浑身的骨头都疼着。

    但是，不想夏汀忧心，他半分也没表现出来。

    从小病到大，他的耐受能力，确实非比常人，哪怕身子骨真的弱，但是忍痛还是很在行的。

    他真忍下来，谁也注意不到他的不舒服。

    但是……

    同为从小病到大的病号，夏汀观察细微，再加上人也敏感。

    温宿年眉眼之间，那细小的疲惫，被夏汀清楚的捕捉到了。

    再一想，对方的身体如果允许的话，不可能不提早过来，像是现在这样急匆匆过来的情况，肯定不在计划内。

    不在计划内，便意味着，原本温宿年的身体是不允许他外出的。

    想到这些，夏汀将手从温宿年的手里抽了出来，对上对方困惑的神情之时，夏汀抿着唇，柔和的笑了笑，然后把手炉塞进对方的手里，反手用自己细白的小手包裹住对方的大手，神色温和，眉眼含情的开口：“这样，你就不会难受了呀。”

    夏汀想哄一个人的时候，那就是可心小甜豆。

    她原本长的就好，声音又软，关心的话里都带着蜜的甜。

    此时，只是轻轻的一声，像是撒娇一般的关心的话语说出来，温宿年只觉得心头一软，接着又是一酸。

    他以为自己藏的很好，但是那一丝细小的，不易察觉的狼狈，还是被夏汀窥探出来了。

    只是夏汀并没有直白的表达出来，而是用她自己独有的，温柔的方式，软语关心着他。

    这让温宿年的心里，像是被柔软的云朵轻触，被如蜜的糖糕浇灌一般，处处都透着软意，分寸之间都泛着甜甜的蜜意。

    心里一阵酸，一阵甜，然后甜多过了酸，让温宿年的笑意都跟着放柔放软。

