
“公主。”身后的女子不知道什么时候又出现了。

一开始还会感觉诧异，后来就慢慢习惯了，她经常会突然失踪，又再次出现。李乐微微颔首，一点一点的将汤药喂进兄长的口中。

记忆中那个俊秀温和的兄长变成了这个样子，躺在床上闭目不醒。她与兄长是双生儿，却长的仅有几分相似，并不是所有的双生儿都会长的一模一样，他们就是一对如此的兄妹。即便长的并不相似，可却不妨碍她与兄长兄妹情深。小时候兄长的身体就不如她好，但慢慢调理也渐渐与寻常人别无二致了。若是一辈子锦衣玉食，不说长命百岁，至少活到四十不成问题。但是现在……她放下碗，伸手撩开兄长的衣袖，臂弯处几道纵横交错的割痕，这是南疆那群人放血养蛊的结果。纵然吃的不好，穿的也不好，她身上却没有一道如此的割痕，因为每一次都是兄长挡在自己的面前。

他们是弃子，没有哪一个弃子的日子是好过的。

兄长的脸颊已经深深的凹了进去，纵然不懂医术的普通人，也能看出他脸上青白交加的死气。

她并没有问她去干什么了，只是看着兄长不知为何，想要落泪。与父皇母后的放弃不同，即便身陷囹圄，他还愿意挡在自己面前。若这世上有她李乐全身信任的人，那么除了兄长，再无其他。

“公主，”身后的声音再次响起，“太子殿下在与您说话。”

李乐擦了擦脸上的泪，耳朵贴近他，“安乐在呢！”

床榻上的人嘴唇动了动，似乎想要说什么，尽力的说着，却还是不曾发出一点声音。

“太子殿下说回去，安乐回去！”

好不容易才忍住的眼泪再次落了下来……

或许看着躺在床上的太子陷入了昏迷，但他并非什么都不知道，隐隐察觉到了什么，所以才会如此说。

“好……好，回去，我们回去，我们回去！”李乐趴在他身上失声痛哭。

太子再次昏迷了过去。

卫瑶卿忍不住感慨：“太子殿下果然仁孝！”仁孝到她有些诧异，几乎可以说这个太子殿下是个绝对的好人。这样的人居然生在帝王之家？这才是她惊异的事情。不是不曾听过祖父的评判，每每提及这位太子，祖父都用“仁厚”二字形容，但到底是不是如此，卫瑶卿以为不亲眼所见一个人，是很难下评判的，直到亲眼所见。

一个这等情况下，自己身陷囹圄都会挡在别人面前的人，确实是个好人，只可惜阳寿将近。她叹了一声“可惜了”。目光又落到眼前的安乐公主身上，比起延禧太后的阴郁，太子殿下的仁孝，安乐公主情况就有些复杂了。她只是粗养了些，身体根基未损。这样的折辱，她慢慢忍耐了下来，看上去不显，也不知她到底是聪明还是蠢笨，但有一点是可以肯定的，对于一个自幼锦衣玉食的公主来说，这份为了活着而生出的忍耐力并不算多见。

她就像一个透明人一样，掌心的老茧骗不了人，她的粗活应该做了不少。对于刘姓皇族的人来说，不会给予她很大的忍耐力，但她身上却没有多少伤痕，说明她做的挑不出差错来。但又不是全然把自己当成一个真正的仆役，至少，在她找上门来时，能及时把“本宫”找回来。

一个阴郁不明阳寿不多的太后，一个纯善仁厚形将枯朽的太子还有一个忍耐力惊人的公主，这就是她要带回去的三个人。这三人带回大楚，可以预见的，必然会引起不小的波折。

等到安乐公主擦干眼泪起身，卫瑶卿这才再次开口道：“消息传给延禧太后了，后日是苗人的拜月节，苗人早上开始准备，夜晚陷入狂欢，那一日会十分热闹，我已经安排的差不多了，后日我们离开。”

安乐公主抬头看了她一眼：“这里都是他们的人，你……有几人？”

“苗人的大祭司会暗中助我们一臂之力。”卫瑶卿说道，“安乐公主放心，我已经安排妥当了。”

安乐公主神情平静的看着她：“你知道三年前我们是如何被掳走的么？”

“愿闻其详。”少女抬头望来，“确实不曾听说具体的过程，事情的详细原委从未对外细说，所以我也不知晓。”

安乐公主坐了下来：“论兵马，大楚的兵马要远胜于他们，但我们还是输了，毫无还手之力。”

“你知道为什么吗？”

卫瑶卿眼神闪了闪，却还是摇头。

“因为他们有很多的阴阳术士，手段或许要不了人命，但对于普通的将领来说，这样的手段从未见过，一时之间自然不知如何应对，也就被打了个措手不及。”安乐公主看着她道，“看你如今的样子，似乎是暗中将我们带回的，势必瞒着朝廷上下，所以我们只有你一个懂阴阳十三科的人吧！”

“以一己之力，对数阴阳术士，你又有几分把握？”安乐公主反问她。

“就算离开时会有苗人的大祭司暗中相助，又能助多少？”安乐公主叹了口气，嘴角露出一丝苦笑，“按理说聪明识相的话是不应当听你的话的。”

“那公主又为何应允？”卫瑶卿反问。

安乐公主低头：“兄长这副样子，我不能让兄长留在这里了，即使……”她低头眼圈发红，“也要在我大楚的国土之上。”

说着她眼中闪过一丝坚定：“不管怎么样我都要试一试，我要带兄长回去！”

“这就是了。”少女唇角弯起，神色温柔却不容置喙，“不管怎么样，我也如公主一样，想要试一试。以往要想从一个监生爬到阴阳司再爬到天师大天师的位置上要多久？即便是受人提拔，也需多少年的时间？即便阴差阳错，投机取巧得了大天师的位置，如眼下三十岁的大天师李修缘，他的位置也坐不稳。”

“更遑论我如今的年纪之小可以说前人闻所未闻，要在前人闻所未闻的年纪做到这件事，自然要做下旁人所不能做的事，立下除我之外旁人立不了的功。”

“所以……”安乐公主抬眼望来。

“所以将太后太子与公主带回大楚就是我所要做的旁人所不能之事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043965"  chaptername="第三百九十七章  不能">加入书签</a>
</div>
