    “多傻的人才会去相信敌人说的话。”

    乾侯顿感心中有着一口老狗血，要直接的喷吐出来，这种话语面前这个家伙，是怎么说出口的。

    本来对于叶侯世子，平时认为对方愚蠢一些好，这样未来叶国再也不是威胁，可此时乾侯真的不想对方愚蠢。

    血压开始不断飙升，硬生生给乾侯气笑了。

    看着乾侯大笑起来，叶侯世子更加不屑一顾的讲道：“乾侯你主动舍弃子嗣，让其死在叶国，好借此博取四方诸侯国同情，最后趁势发难攻我叶国。”

    “认罪吧。”

    窦长生微微摇头，开口纠正讲道：“乾侯尽管心思叵测，但还未曾有这么坏，面前这位假世子的死，非是乾侯有意为之，而是死了后顺势而为，开始想要借此谋求大义，兴兵讨伐叶国。”

    “罪责虽然有，可到底未曾成功，罪不至死。”

    “只要乾侯你束手就擒，老老实实的被擒拿，我自会压你回人境受审，到最后朝廷宣判，也只是居于人境，终生不会在回天外天。”

    叶侯眉头一皱，对此结果略有不满，这样的审判称不上严重，毕竟人境乃是人族根本，在大部分眼中那是灯塔，能够前往人境定局，这是不知道多少天外天人的梦想。

    为此不少修成上三品的武者，主动前往人境定居，那一句老话怎么讲的，宁肯去人境为奴，也不要在天外天当人。

    叶侯神色微动，最后克制住了，只要乾侯一辈子不能够离开人境，返回到天外天，那么就和死了一样，彻底的没有了威胁。

    乾侯微微摇头，双手已经下垂，宽大的衣袖垂下，抬眼注视着窦长生，一字字讲道：“国公认为，已经完全吃定本侯了。”

    “是因为这里是叶国，国公有着叶国相助，所以不在乎本侯的反抗了。”

    “那国公就太小看本侯了，哪怕是叶侯父子犯蠢，可本侯要是一心想要逃走的话，如今谁也无法阻止。”

    “国公也不想想，本侯敢于前来叶国，要是没有底气，怎么能够敢于冒险。”

    “千金之子，坐不垂堂，这个道理本侯还是晓得的。”

    窦长生伸手横立于前方，阻拦住了蠢蠢欲动的叶侯父子，冷然的讲道：“区区边陲之地的小侯，何来的勇气，敢于挑衅上国天使。”

    “时至今日，你是忘记了皇道神兵-传国玉玺之威。”

    窦长生手臂一抖，宽大的衣袖一甩，自纹着金色边纹的衣袖中，飞出了一方印玺飞出，正是六玺之一的天子之玺。

    天子之玺现身后，丝丝缕缕的金黄之光，不断开始弥漫而出，相互间不断勾连在一起，构成了一条五爪金龙，正环绕着天子之玺不断的飞舞缠绕。

    窦长生看着悬浮而立，立于上空的天子之玺，顿时恭恭敬敬一拜讲道：“臣六扇门朱雀殿殿主窦长生，禀奏周天，赐予龙气，征讨不臣。”

    乾侯凝视着一幕，浮现出讽刺，讥笑着开口讲道：“窦长生你要是手持传国玉玺至此，那么本侯立即束手就擒，但如今不过是六玺之一、”

    “而且还是下三玺，非是皇族宗室所持有的上三玺。”

    “就凭借你中三品的实力，哪怕是被天子之玺龙气力量加持，勉强增持到武道一品，可你能够发挥出多少战力来？”

    “武道一品的意志显化，你能否发挥出来，不说其境界，你懂得几种一品绝学，没有相同境界的武学，让你发挥出战力。”

    “最后你充其量不过是一个空有一品力量的花架子，这对付武道二品还行，毕竟能够一力降十会，可任何一位武道一品，你都远远不足，毕竟差距实在是太大了。”

    “连跨大境界而战，这完全是拔苗助长，这是小儿舞大刀，纯粹是自取其辱。”

    乾侯话语落下，却是获得了不少人赞同，他们尽管没有立即开口，可心中是认可乾侯话语的，跨境界而战，一般都是小境界，就算是天之骄子能够跨越大境界，一般也只是一个一个。

    因为他们自身积累太雄厚了，完全已经溢出了当前境界，可超过一个大境界，到了两个大境界，那就远远不如了，再天才也是有极限的。

    如浅水难养蛟龙，在乡村之中任你如何努力，也不可能成为上三品。

    每一位上三品，都不是苦修能成的，都需要经过血与火的历练，和其他天才争雄，经过一次次淬炼，百炼成钢，才会完成蜕变。

    这位人境来的陈国公，闹腾的幺蛾子太多了，表现欲望太浓烈了，和他们前些时日获得的消息严重不符，仿佛有着一种特殊的表现欲，这有一些让他们莫名其妙。

    窦长生向前踏出一步，双手已经缓缓背负于身后，嘴唇微微蠕动，吐出了几个字：“律令-真龙领域。”

    悬浮而立的天子之玺，那一条环绕飞舞的五爪金龙，突然腾飞而起，张牙舞爪扬天咆哮。

    一声嘹亮的龙吟响彻四方，无尽的光芒爆发，丝丝缕缕的金色光辉，不断自上空垂下，连绵成线，犹如无尽的细雨。

    乾侯抬眼看着金色光辉洒落，缓缓伸手看着光辉，碰触到自己手掌，然后渗透过手掌，最后缓缓消失于地面，冷笑着讲道：“虚有其表，根本没有任何作用。”

    “龙气虽然是万法之敌，有一力镇压万法之效，但那建立于龙气强横，而不是法力弱于龙气。”

    “自古至今，武者一怒，血溅十步，前有逍遥子前辈，戏耍太祖皇帝，任由太祖皇帝不甘惊怒，最后依然要笑脸相迎，后有王长恭一朝暴起，刀斩至尊，屠戮王侯。”

    “什么真龙领域，不过是名字好听，未曾有半分效果。”

    窦长生充耳不闻，漫步向前，如闲庭信步，正在郊游一般，一步，两步，当走出第三步时，一直冷笑不屑一顾，不把窦长生看在眼中的乾侯，突然间神色骤变，浮现出不敢置信的目光。

    浩浩荡荡犹如长江大河，无穷无尽的法力，如今伴随着乾侯运转，却是生出了一股晦涩，一股阻力平白无故生出，而且当法力开始运转后，体内像是出现了一个黑洞。

    浩浩荡荡法力开始源源不断的流淌入黑洞，那黑洞如同没有极限一般，不断吞噬着乾侯法力，哪怕是乾侯已经凝聚了【法有元灵】此神魔特征，也根本无法阻止。

    要知道就算体内生出异常，有着某种奇虫吞噬法力，或者是丹田和经脉出错，具备着灵性的法力，也是能够自动躲避开，从而保护法力不会无缘无故的宣泄掉。

    黑洞幽幽，吞噬一切。

    法力正在飞速的溃散，乾侯神色浮现出不敢置信，以乾侯的反应，已经发现了不对之处，自己越是动用法力，那么法力消散的越快，但不动用法力却是不行，因为不去抵抗，不去挣扎，那么乾侯根本没有反抗之力，就只能够束手待毙，成为瓮中之鳖了。

    丝丝缕缕垂下的金色光芒，犹如暴雨倾盆，完全笼罩一方区域，无尽的压迫不断生出，四方观战者下意识的开始后退。

    他们已经感受到了乾侯气息开始微弱起来，这不由的让众多诸侯国使者们，一退再退，一个个目光骇然的看向前方金色光辉充斥的领域。

    那里凝聚着龙气，天然充斥着排斥万法，镇压一切的力量，尽管看上去这龙气威力不小，可光是他们感知，根本无法镇压武道一品，可事实让乾侯气息不断跌落，这真实的一幕出现。

    让众多诸侯国使者们晓得，是自己的感知出现了错误，这真龙领域非常非常的危险，其带来的威胁，已经超出了他们的认知。

    于人龙浮现出惊容，这真龙领域竟然扭曲了自己感知，要不是乾侯那如日中天的气息，正在飞速的跌落，自己怕是也被真龙领域蒙骗了，认为真龙领域尽管危险，但实则并未能够伤害到他们。

    这太阴险，也太可怕了。

    于人龙心中沉重，想不到人境发展这么快，天外天关于六玺的情报，已经完全落后了，这发展出来的真龙领域，绝对乃是朝廷最大的底牌，不曾想这一次竟然会由窦长生动用。

    没有交给皇室宗族，而是交给窦长生，可想而知朝廷对于这一次天外天的重视。

    一位位心中震惊，目光炯炯注视着前方金色的真龙领域，他们要感知战斗结果，获得真龙领域的最新讯息。

    乾侯到底是武道一品无上宗师，绝对有反抗之力，双方大战一起，真龙领域的虚实，肯定能够被他们看出一二来，借此就能够分析，心中掌握一些数据，不至于完全未知。

    可预想当中的大战，却是并未出现，在真龙领域当中，乾侯能够清晰感受到，如长江如海水的法力，不断被吞噬，源源不断衍生出的法力，已经跟不上消耗了。

    体内磅礴的法力，已经开始稀疏下来，最后甚至是消失不见，经脉和丹田中都空空如也，开辟出来的法脉也溃散，最后法相也无法维持，只要有法力，这一切会重新凝聚，但偏偏乾侯一丝一毫法力也没有了。

    而且这一种变化，不光是在法力上面，其血肉之躯也在消融。

    浓郁的气血之力，开始寸寸瓦解，在这真龙领域之下，一切都在消失，如遭遇阳光暴晒的白雪。

    窦长生看着面前巍峨如山岳的乾侯，前后一个呼吸左右时间，就已经不行了，已经开始摇摇欲坠，只要轻轻一推，就能够应声而倒。

    对于这一幕出现，窦长生没有任何意外，【百蛊啖魂香】是专门针对神魔的剧毒，哪怕是神魔都扛不住，如今已经被稀疏了，不然乾侯在第一时间就不行了。

    这一种奇毒是动用法力和气血时，毒发的速度会成百上千倍的成长，要是一直打嘴炮，乾侯还能够坚持许久的，可当乾侯要动手，那么就立即完犊子了。

    正如同窦长生说的那句话，在滴血验亲前，乾侯的胜率是七成，窦长生需要动用其他计划，还有其他外部力量，才能够镇压乾侯，可滴血验亲后，乾侯就已经中毒了。

    是生是死，就任由窦长生拿捏了。

    这一步看似简单，实则技术含量不小的，换一个人也没有这番胆量，也没有能耐操作，可以把乾侯瞒过，让乾侯无法发现。

    当然【百蛊啖魂香】无色无味，是神魔层次的剧毒也有关，说起来自己底蕴深厚，那个家伙竟然不会利用，龙门中宝物不少呢，想要坑死人，方法实在是太多了。

    如今这一种【百蛊啖魂香】只是最简单的一种，也称得上是屡建奇功，萧园惨案立功，这一次又立功了。

    不过这也就是窦长生，能够百毒不侵，换成其他任何一人，都是无法操作的，在准备把物品染毒时，就已经被毒死了。

    尤其是神魔层次毒药，这是这么好获得的吗？

    就算是把乾侯给卖了，也获得不了一份【百蛊啖魂香】，毒药是窦长生上一次动用龙门时存储下来的，当做自身留下的后手。

    窦长生自然不想直接暴露底牌，所以直接借了一个由头，推到了传国玉玺上面，如今都是天外天的人，一群蛮夷懂什么传国玉玺，最高解释权还不是在自己这里。

    窦长生看着面前的乾侯，对方已经丧失掉了反抗之力，而且嘴巴蠕动，正在开口说话，但语句断断续续，只能够倾听出毒药二字，对此窦长生不意外，这忽悠的过外人，中招者是无法欺瞒过的。

    所以窦长生没有犹豫，直接选择杀人灭口，一只手掐住乾侯脖颈，封闭了乾侯开口的可能，断绝留下任何消息，然后漫天金光开始消散。

    冷漠的声音响起道：

    “哪怕时隔天地界限，传国玉玺依然无敌于天下。”

    在乾侯无尽的不甘心中，窦长生微微用力，却是扭断了乾侯脖颈，泯灭了其法相，断绝了其存活可能。

    一位武道一品，无上宗师，还贵为一国之主的乾侯。

    死了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    都做好了修不好的准备了，但他打电话说修好了，今天就这一更了，这就回乡下，明天中午回来，会继续两更八千字左右的，乡下要是不忙的话，也会来一章的，只是字数会少一些，毕竟用手机码字，平常章节两千字，这一个不要期待，不一定。

