
楚九和姚长生两人骑马来到镇外，往远处看，对面有五千人马。

是襄阳守军，一字长蛇式，压着阵脚，队前有一员大将。

年过四旬，头戴三叉帅字盔，背背八杆护背旗，上面绣着旗开得胜，马到成功！

身挂锁子连环甲，护心镜亮如秋水，飞虎战裙，挡磕膝，遮马面，大红的中衣，足蹬虎头战靴。

面似银盆，一副墨髯胸前飘洒，此人正是荆襄九郡大帅姜钰。

楚九看着此人面色，就知道姚长生为何要百般劝降了，确实这正直都写在脸上了。

姜钰看着楚九并不认识，只是从战袍上来看应是义军，通身的气度，像个人物，只是并不知道是哪一家。

就冲这身战袍，这气质，看来他逮这个大的，待他将他们生擒活捉了。

天下义军多如牛毛，不自报家名，还真不知道。

姜钰催马上前，朝他们走去。

姚长生双手抱拳禀手满脸带笑，看着他说道，“姜元帅，别来无恙。”

姜钰闻声上下打量着姚长生，“听这口气，你认识我。”

“姜元帅贵人多忘事，想来也不记得我。”姚长生明媚清澈的双眸看着他说道，“我姓姚名长生，我小时候姜元帅还抱过小子我呢！调皮的我尿了姜元帅一身。”

姜钰闻言一脸的惊喜，“你……你是长生，你没……”

“侥幸躲过一劫。”姚长生温润地双眸看着他说道，“我君臣二人不知道姜元帅在此，迎接来迟，还望恕罪。”

君臣？这小子称他为君。

姜钰拉住缰绳微微眯起眼睛看向楚九，“你是何人？”能让姚家小子心甘情愿俯首称臣。

“在下，楚九，常听长生说姜元帅仁义之名，心怀天下，久仰、久仰。今日有幸得见，果然名不虚传。”楚九看着他客套地说道。

“楚九？”姜钰闻言心中的是翻江倒海，“你就是那个拿下庐州，灭了萨姆野汉和铁木尔苏的楚九。”

“正是在下。”楚九皂白分明的双眸看着他微微一笑客气有礼地说道。

姜钰诧异的看着他们俩，这不好好的在庐州呆着，居然跑到了襄阳。

野心不小，也不看看自己能否吃得下。

“姜元帅，相请不如偶遇，请到镇子里叙叙旧。”楚九满面笑容地看着他说道。

“呸！”姜钰不客气地啐道，“反贼，竟敢反抗朝廷，该当死罪。”

楚九闻言神色未变，回头看向了姚长生，“长生，咱们现在是反贼。”

“长生，你也是忠臣良将，听我一声劝，能活下来就好好的活着，你干嘛跟着反贼造反啊！”姜钰痛心地看着他说道。

“皇帝杀我全家，我还要保他吗？”姚长生眼底微凉看着他冷冰冰地说道。

“君要臣死，臣不得不死。”姜钰慈爱的目光看着他劝说道。

“如果我就是要杀了狗皇帝呢！”姚长生身体前倾伏在马背上，云淡风轻地说道。

“长生你不要执迷不悟，就凭你们几个人，真是不知道天高地厚啊！也想成大气候，别以为拿下庐州，就能拿下襄阳。”姜钰横眉看着他怒道，“也太小瞧了这襄阳了。”

“执迷不悟？”姚长生直起身子挑眉看着他说道，“姜元帅，枉你也熟读圣贤之书，二十万里锦绣江山现在是刀兵四起。燕帝无道，残害忠良，比隋炀帝和纣王还要混蛋十倍。现在的皇帝深居内宫，不理朝政，荒淫与酒色之中，悬称卖官，任人唯亲，亲小人，远贤臣，只弄的国政日废，民怨沸腾。南北荒旱，瘟疫四起，饿殍千里，官逼民反，不得不反！”目光悲悯的看着姜钰道，“姜元帅看在父辈的交情上，这风雨飘摇的大燕王朝，迟早覆灭，及早的回头，不要在助纣为虐！”

姜钰闭了闭眼看着姚长生道，“长生不要自甘堕落。皇帝陛下也是被奸人蒙蔽，不该听信谗言。”

“哎哟哟！不是皇帝勾红下令吗？这会儿听信谗言了。这皇帝是三岁小孩儿吗？这么就被糊弄住了。”姚长生眼神透着轻蔑，嗤之以鼻道，“这国祚在风雨飘摇之中了，这么着吧！人家汉武帝有担当，下罪己诏，现在天下灾荒连年，刀兵四起，这可是皇帝陛下的重大失职！你也让咱的皇帝陛下下个罪己诏呗！杀了那些奸佞小人，清君侧！”

“住口。”姜钰恼羞成怒道，“当今天子岂容你放肆。”

“你看看，忠言逆耳利于行，这都接受不了，还没让皇帝陛下一死以谢天下呢！”姚长生黑曜石般的双眸看着他红唇轻启轻飘飘地说道，“现在嘛！还能有个全尸，等义军攻进燕京城，只怕会死的很惨！”

“你……你……”姜钰被他给气的哇哇大叫。

“姜元帅，你生气什么啊？”姚长生看着他继续刺激道，陡然拔高声音道，“你生气因为你知道我说的都是真的！”

“你真是铁了心要当反贼了。”姜钰怒指着他道，给气的吹胡子瞪眼睛。

“我们是替天行道，解救万民于水火。”姚长生目光清明看着他铿锵有力地说道，

“你是反贼，我乃官军，我奉了襄阳王完颜铁犳花之名来抓你们，你们赶紧跪下缚绑。”姜钰黑漆漆的双眸看着他们厉声道。

“冥顽不明！”姚长生紧绷着下颚，胸部剧烈的起伏，显然也被气的不轻。

感觉自己跟跳梁小丑似的，如笑话一样。

“襄阳王，就这？百姓呢？人呢？都上哪儿去了，姜元帅不会不知道吧！”姚长生凌厉地视线看着他言辞犀利地问道。

“我们也是为了国祚祈福。”姜钰吞咽了下口水，回避着他的视线，心虚地说道。

“你也信这个，这田里的庄稼是农民的汗水浇灌出来的，靠自己的双手一分耕耘一分收获。”姚长生气急败坏地说道，“而不是虚无缥缈的神。”

“国运昌隆一切都会好的。”姜钰看着他苦口婆心地劝道。

“人都饿死了，还国运昌隆，做你的春秋大梦吧！”姚长生看着他优雅地翻了个白眼道。

“长生你也饱读圣贤之书，怎么却做了反贼呢！”姜钰怒其不争地看着姚长生道。

“姜元帅，你我都深受圣人教诲，那更应当知道，以天下苍生为己任。”姚长生深邃清澈的双眸看着他说道，“姜伯伯你治下的百胜生活在水深火热之中，你看不见吗？”

“只要你们不闹腾一切都会好起来的。立马束手就擒，不要连累镇子上的百姓，你们于心何忍。”姜钰冲着他们两人喊道，“小小御桥镇，乃弹丸之地，不堪一击，一旦被我打开，御桥镇必定会瓦解冰消……”

“姜元帅是吧！容咱说两句。”楚九闻言一乐，端坐在马鞍上目光炯炯有神地看着他说道。

“说！”姜钰很给面子地说道。

“姜元帅，咱还挺佩服你的，天下都这样了还能忠于大燕。”楚九非常可惜地说道，“可惜了这份忠肝义胆，注定了要付之东流。”上下打量着他道，“听说你饱读诗书，胸有沟壑，武艺了得是文武双全，怎么就看不清这天下大势呢！皇帝啥样儿你肯定比咱知道的多，连俺都知道皇帝他昏庸无道，沉迷酒色，信奸佞小人，今儿害文臣，明儿害武将，不知道像你这般的忠臣良将有没有好下场。”食指蹭蹭鼻尖道，“不过天高皇帝远，人家也许都不记得你这小人物，如今在襄阳王完颜铁犳花帐下听差。这襄阳王，残暴不仁，致百姓生死与不顾，不知道你这保国安民的忠臣良将是否心安理得。”环指四周，看着他怒道，“你安得什么民？”

姜钰被他给说的脸色发红，不知道是气的，还是羞愧的。

“要知道大将保明主，俊鸟蹬高枝，良禽择木而栖，良臣择主而事，你看看你现在什么样子？”楚九看着他啧啧……微微摇头道，“比咱们这些义军都不如。”拍拍自己的胸口道，“我楚九虽然没什么大的本事，但咱知道爱民如子，善待百姓，水能载舟、亦能覆舟。我弟兄们上下一心，必将成其大事。”目光直视着他道，“如果姜元帅要能倒戈投降，咱必当重用。”

姜钰闻言上下打量着他，没想到一个乡巴佬，能说出这样的话，这肚子里还算有点儿见识。

楚九看着半天没言语的姜钰，这啥意思？冲着他干脆说道，“姜元帅，反了吧！”

一个反字，让姜钰回过神儿来，开口道，“我是大燕的朝廷官员，食君之禄，为君分忧，忠臣不保二主，烈女不嫁二夫。你要把我打败了，我愿意以身殉国，投降万万不能！”

“说老实话，咱挺羡慕燕廷的，有你这样到死都尽忠职守的。”楚九闻言努努嘴道，微微摇头期期艾艾地说道，“只是不值啊！”

“楚九你不用来这套，你们这些所谓的义军，不过也是打家劫舍，土匪、草寇而已。说的比唱的好听，为苍生？鬼才信你。”姜钰毫不客气地说道，“你以为这样，我就不抓你了吗？纳命来。”说着提起手中的五钩神飞亮银枪，直奔楚九而来。

“这说着说着，怎么打过来了。”楚九拉着紧缰绳，右脚踹蹬，左腿岔裆，大喝一声道，“长生闪开，让咱会会这荆襄九郡的大元帅。”眼底满是兴奋。

姚长生闻言夹紧马腹，拉紧缰绳，调转马头，“主上，咱们就俩人还不赶紧撤啊！”使使眼色，‘活捉’呀！

“撤，撤！”楚九闻言心领神会调转马头，朝镇子疾驰。

姜钰眼看着两人要跑，那能让他们跑了，挥着马鞭奋起直追，“哪里逃！”

三匹马疾驰了一会儿，在也看不见姜钰的身后的大军。

姚长生勒住了缰绳，“吁……”马儿停了下来。

楚九紧跟着停下马来，挥手道，“长生离远点儿，别一会儿打起来伤着你了。”

姚长生闻言满脸黑线，“主上小心点儿，姜钰不容小觑。”

“晓得，晓得，咱就会会他。”楚九眼底迸发着兴奋，那是棋逢敌手的感觉。

调转马头，看着直奔他们而来的姜钰。

姜钰打马直追，这追着，追着，发现他们停了下来，就明白了这是想活捉他，奶奶的这是看不起谁啊？

就让老子看看你们几斤几两重。

“拿命来。”姜钰这手中的五钩神飞亮银枪，直接朝楚九刺来。

楚九一缰绳一甩马头，轻松的躲过了这一枪。

姜钰连着又刺了两枪，都被楚九轻松的躲了过去。

哟呵！居然有人能夺过他的夺命三枪，姜钰的眼神重新审视着眼前的男人，还真有两下子。

看他的路数分明是野路子出身，没有章法，颇有些乱拳打死老师傅的意思。

身手矫捷，凌厉，更有着野兽般的警觉，敏锐，这应该是在战场上历练出来的。

楚九心里也嘀咕真是下死手，往死里扎自己，这夺命三枪还真是够狠的。

不愧是名家出身，打起来有章有法，出手狠辣，完全要人命。

得小心应付，不然吃亏的是自己。楚九在心里思腹道，既然是名家，那么都有套路，说难听点儿就有点儿死板了。

姜钰看着走神的楚九，这是有多瞧不起自己啊！

楚九愣神之际，姜钰这枪又刺了过来，“哎！扎……”

楚九下意识的一闪身，又轻松的躲了过去。

但是姜钰使得是五钩神飞亮银枪，在这个枪头上有五把钢构，躲过了枪尖儿，这钢构却挂住了盔甲，刺啦一声，盔甲让他给钩住扯破了，露出了宝蓝色的剑袖长衫。

“主上！”姚长生害怕的喊了一声，手摸到了腰间。

“长生别乱动。”楚九当然知道他是去拿火铳了，他此时才抽出了腰间的金丝软剑，噌啷啷……虎啸龙吟之声喷薄而出，剑身在阳光照耀下金灿灿的晃眼睛。

楚九干脆将耷拉着的盔甲一剑给砍了下来，“这样利落多了。”将盔甲朝后扔去，“长生接着，回去咱在补上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68087895"  chaptername="第829章  春秋大梦">加入书签</a>
</div>
