    第220章 两大圣地覆灭，寰宇惊惧

    “界兽？这是什么东西？竟然能够吞吃圣地宇宙本源？”

    “圣地求救？这倒是奇事！”

    “什么？界兽代表毁灭，能够毁灭一切，会吞噬小型宇宙、圣地宇宙，甚至连原始宇宙都能吞噬？”

    “怎么可能？”

    “世上竟然有如此恐怖的生灵？”

    随着界兽的消息传出，原本各大势力之人并不在意，反而幸灾乐祸，喜闻乐见。

    毕竟紫月圣地作为宇宙海最强势力之一, 行事向来霸道，各大势力对其感官并不好。

    而且他们基本都不清楚界兽是什么东西。

    不过当紫月始祖和东帝始祖将界兽的消息传出后，宇宙海各大势力惊骇了。

    没想到宇宙间竟然还有如此恐怖的生灵。

    简直就是他们的死敌。

    ……

    宇宙海，无尽混沌气流深处，危险之地‘北华雪岚域’深处核心。

    被无尽气流环绕的一座孤寂的散发着阵阵青光的宫殿悬浮着。

    宫殿内王座上，高九万多公里的巍峨老者坐山客听到界兽的消息, 一向古井不波的他眼中带着浓浓的惊骇。

    要知道当初他来这里，就是想奴役界兽，然后回去报仇。

    但失败之后。

    他只得另辟蹊径, 准备培养一个弟子和他一起报仇。

    没想到他没有找到合适的弟子。

    就出现一个神秘的强者。

    疑似超越了神王的存在。

    如今他还没有弄清楚对方的消息，竟然又出现了界兽的消息。

    作为曾经的神王。

    他比宇宙海各大势力更清楚界兽的恐怖和可怕。

    不过他其实也没有见过真正的界兽。

    想到这里。

    坐山客立刻动身前往紫月圣地。

    来到紫月圣地外，他便遥遥看到了界兽贝迪，瞳孔顿时一缩。

    “这…这似乎不是普通界兽，难道是界兽王者？”

    “怎么可能？”

    “界兽王者怎么可能突然出现？之前没有丝毫预兆？”

    坐山客惊骇至极，难以理解。

    这头界兽虽然还没有成长到巅峰，但也不是他可以对付的。

    他转世到原始宇宙后，成为了特殊生命。

    只是因为他曾经是神王，能够夺舍本源意志，所以本源意志很忌惮他，时刻盯着他。

    让他不敢变强，所以他每次突破，都是用很差的根基突破，使得他在宇宙最强者中都是根基最差的。

    虽然因为他曾经神王级的意识和手段, 即便根基最差，在宇宙最强者中也是强大存在。

    但在绝对实力面前，依旧没用。

    他绝对不是眼前这头界兽的对手。

    随着坐山客到来, 周围距离近的宇宙之主、宇宙最强者也纷纷赶了过来，遥遥望着贝迪吞噬紫月圣地宇宙本源。

    “我的天，这就是界兽？他竟然真的能够吞噬圣地宇宙本源！”

    “好强啊！”

    “以我宇宙最强者的实力，感觉完全不是对手！”

    “这头界兽怕是超越了宇宙最强者级别！”

    无数强者又惊又恐，没有人敢贸然上前阻止。

    此刻。

    紫月圣地宇宙已经快崩溃了。

    因为贝迪一天就能吞吃掉紫月圣地宇宙。

    如今时间快到了。

    众人也看到了紫月圣地的强者想要阻止，但只是飞蛾扑火，根本不是界兽王者贝迪的对手。

    紫月圣地之中。

    “哈哈哈……”紫月始祖忽然仰头大笑，下方的宇宙之主、真神却是惊慌疑惑。

    “没想到我骄傲自豪一世，最终却栽在了界兽手里，可恨啊。”紫月始祖狂笑道。

    “去吧，都去吧。”

    紫月始祖朝下方挥手，“去和自己的朋友亲人聚聚吧，还有一个时辰，一切都将灭绝。”

    殿下站着的众多宇宙之主、真神们個个也控制不住情绪。

    “没有永恒的荣耀，一切皆有轮回。我们今天覆灭，那界兽终有一天也会死。”

    “我们紫月圣地已经存在这么久，比那些活了三个轮回时代就覆灭的族群，不知道好多少。”

    “知足了。”

    有看破生死的，有怨恨界兽的，有不甘怒骂的……

    还有更多的强者都直接飞出了大殿, 在陨落前去做最后一些事，去看看自己家乡，去见见自己弟子，安然等死。

    呼。

    紫月始祖也走出了大殿，进入了宇宙本源中，在本源内他的目光可以落在圣地宇宙的任何一个空间中。

    “一切都结束了。”

    紫月始祖轻声道，“我的族群也将覆灭，不过……我紫月，不会认输，不会认输的！”

    他真身已经闯过轮回，在起源大陆。

    圣地宇宙崩溃，虽然会影响他，但他不会死。

    只要活着就有希望。

    ……

    紫月圣地外。

    坐山客等强者遥遥看着，远处巨大的宇宙直接开始龟裂崩溃，崩溃速度极快。

    像其他宇宙最强者身死，他们的小型宇宙中本源还完好，所以崩溃消解速度会很慢……

    可是这种被吞吃了的，本源被吞吃光，膜壁自然很快崩解湮灭。

    贝迪将紫月圣地宇宙中的所有宝物收起，然后望向周围坐山客等人，傲然道：

    “本座乃大秦天帝麾下裴南苇座下伟大的界兽王者贝迪是也，给你们一个机会，投降免死！”

    这些宇宙之主、宇宙最强者对他来说都是美味的食物，吞了能够大大增强力量。

    它如今才成年期，相当于这方世界的虚空真神，远远没有达到巅峰。

    巅峰时期。

    他可以成为神王，甚至在神王中都是强大的存在。

    要知道虚空真神之上，还有永恒真神，混沌主宰，然后才是神王。

    若非担心这里有大秦强者，他才懒得自爆身份，直接就将这些强者给吞吃了。

    “真以为自己无敌了？想让本座投降？做梦去吧！”

    能够成为宇宙之主和宇宙最强者的哪个没有傲气，他们虽然震撼贝迪吞吃了紫月圣地宇宙。

    但想让他们投降，也没那么容易。

    他们打不过，还不能跑吗？

    所有强者，一哄而散，朝四面八方逃去。

    “跑得了吗？”

    贝迪眼中满是嘲讽，界光领域展开，瞬间笼罩了逃跑的所有强者，然而将其全部吞吃掉。

    在场唯有坐山客没有动。

    贝迪也没有急着吞吃坐山客。

    坐山客此刻心中翻江倒海，不是因为贝迪一下吞吃了数十个宇宙之主和宇宙最强者。

    而是贝迪透露出来的信息。

    显然。

    这头界兽被人收服了。

    收服它还不是大秦天帝，而是天帝的手下裴南苇。

    界兽的恐怖，坐山客很清楚。

    然而一个手下都能收服界兽，可见天帝的恐怖。

    这一刻。

    坐山客几乎可以肯定，这位大秦天帝必然是超越了神王的伟大存在。

    想到这里，坐山客连忙上前，激动道：

    “在下坐山客，早就倾慕天帝威名，想要投靠天帝，还请贝迪大人引荐，事后定有重谢！”

    “原来你不是大秦之人，不过算你识趣！”

    贝迪压下吞吃坐山客的冲动，道：“等我吞吃了东帝圣地，完成了天帝的任务，你便随我一起回去。”

    “至于能否见到天帝，那就不是我能做主的了！”

    “在下明白，多谢贝迪大人，在下感激不尽！”

    坐山客连忙客气道。

    虽然他曾经是神王，但这一刻，他姿态放得很低。

    因为他看到了希望。

    报仇的希望。

    天帝麾下连界兽都能收服，只要他加入天帝麾下，跟天帝麾下其他强者搞好关系。

    日后让其他强者帮他一把，报仇还不是易如反掌？

    虽然他现在实力不强。

    只是宇宙最强者，而且是潜力耗尽的宇宙最强者。

    但这只是因为他被本源意志给盯上了，不敢表现得妖孽。

    只要他舍去这副没潜力的肉身，重新修炼，每个境界都完美突破，铸造完美根基，他很快就能恢复曾经的神王境界。

    神王境界，即便在天帝麾下，应该也不算弱者了吧？

    “走吧！”

    贝迪直接施展神通，朝东帝圣地而去。

    ……

    倾峰界。

    混元至尊辇内。

    “还不错！”

    嬴玄嘴角挂着淡淡的笑意，他遥遥关注着贝迪的行动，对于贝迪的表现很满意。

    “坐山客吗？这可是个神王级打工人，还是一个炼器的，很不错！”

    之前无始前往认主的那件神器星辰塔，就是坐山客炼制的一件神王兵器。

    神王大概相当于世界境的样子。

    也就是他如今的境界。

    当然。

    这些神王的实力根他完全无法相提并论。

    他一只手就能镇压神王。

    收回目光，嬴玄望向身下晕过去的裴南苇，白腻的肌肤泛着诱人的酡红。

    曲线曼妙，丰腴动人，凸显出完美的弧度。

    浑身散发着诱人气息。

    “真是人菜瘾大，吃撑了吧！”

    嬴玄摇摇头，心里却对于裴南苇之前的极尽全力的服侍很满意。

    他抽身而出，最后瞥了一眼，随手给她盖上被子，然后离去。

    毕竟还有那么大一片森林等着他呢。

    只是脑海中浮现最后那惊鸿一瞥，嬴玄顿时有种心头一热的感觉。

    真是。

    盈满则溢。

    “天帝！”

    看到嬴玄，原本有些懊悔的鱼幼薇等人顿时眼睛一亮，立刻迎了上来，紧紧搂着嬴玄的胳膊。

    一双双媚眼如丝的眸子充满火热和期待。

    这一刻。

    嬴玄终于体会到了那些古代皇帝的‘’痛苦’生活。

    怪不得当皇帝的，没有几个长寿的。

    他们那凡人之躯。

    哪里扛得住后宫三千佳丽。

    女人的腰刮骨的刀。

    也就他万道混沌体。

    无所畏惧。

    腰包不管什么时候都是鼓鼓的，从不会囊中羞涩。

    ……

    东帝圣地。

    随着贝迪的到来，东帝圣地宇宙也步了紫月圣地的后尘，被贝迪吞吃掉本源而崩溃毁灭。

    搞定了东帝圣地，贝迪望了眼一脸兴奋，期待中带着忐忑的坐山客，笑道：

    “走吧，我带你去见天帝。”

    这段时间，贝迪也发现了坐山客的不同寻常，对坐山客的态度好了不少。

    “多谢贝迪大人！”

    坐山客一颗心七上八下，期待又忐忑。

    终于要见到那传说中的天帝了。

    这可是媲美传说中元的伟大存在。

    而在他们返回的途中，东帝圣地继紫月圣地后被吞噬毁灭的消息如同十二级飓风席卷宇宙海。

    无数势力和强者惶恐不安，胆战心惊。

    两大圣地宇宙竟然就这样两天功夫就没了。

    简直不可思议。

    不敢想象。

    太可怕了。

    难道真的末日降临，所有宇宙和生灵都要灭绝了吗？

    ……

    (本章完)

