    “开个玩笑...”

    金智秀尴尬的笑道。

    她刚刚也是着了魔了，忘了自己现在的处境。

    玩电脑游戏确实是她的最爱，但是现在显然不是时候。

    “UNO会玩嘛？”

    Lisa问道，目光却是看向崔志勋的。

    毕竟金智秀几人会不会玩她肯定知道，但是崔志勋她就不确定了。

    “当然会。”

    崔志勋说道，这种国际上通行的小游戏他怎么可能不会玩。

    之前在老美上学时，那边的同学朋友什么的聚会时可是很喜欢玩这些类似的小游戏的，尤其是在校园里的时候。

    “那好，那我们就玩这个吧，正好五个人也差不多。”

    Lisa看起来很是开心。

    Rose疑惑道：“玩这个要有卡牌的吧？可是我们现在到哪里去找啊。”

    “放心，”Lisa神秘一笑，然后直接起身跑了出去。

    没一会儿，就见她手里拿着一沓纸牌走了进来。

    坐下后直接把纸牌放在了病床上的桌子上，脸上写满了快夸我的傲娇表情。

    “你这...”几人都无语了。

    没想到Lisa竟然还随身带着这个，这她们是真的没想到的。

    “怎么了？现在不正好用上了嘛？”

    Lisa昂着小脸，一副得意洋洋的样子。

    崔志勋几人哭笑不得，不过也没多说什么。

    玩嘛！开心就好了。

    “那惩罚要怎么定？”

    金智妮问道，这个很关键。

    不管是玩什么游戏，最关键的都是最后的惩罚.

    惩罚的方式有没有意思，直接决定了众人玩的够不够开心。

    但其实UNO是有给惩罚牌的，但是不知道为什么，Lisa拿出来的这些没有。

    或许是她觉得里面的一些或者说是全部的惩罚方式都有些不太好吧。

    毕竟这里也就崔志勋一个男的，而那些惩罚方式的尺度都有些大，所以她才没有拿出来。

    毕竟不太合适嘛！

    “真心话大冒险？”

    Rose提议道，但很快就见崔志勋、金智妮包括金智秀三人都果断又默契的摇了摇头。

    见Rose和Lisa有些奇怪，金智秀忙解释道：

    “我现在不方便，还是换个惩罚方式吧！”

    她确实是不方便，不管是真心话还是大冒险...

    “那好吧！”

    “要不就贴纸条？”

    “画脸？”

    几人纷纷提议道。

    最后还是采用了Rose提出的画脸这个惩罚方法。

    毕竟以现在的情况也不适合搞些有比较斥激的惩罚，画脸这种温和却又不失趣味性的惩罚还是很不错的。

    至于怎么画，那就更简单了。

    Lisa直接从她的包里掏出了一个口红，大方的摆在那里说着随便用。

    这口红看起来就不便宜，但是在场的人也都没什么感觉。

    Lisa几个女人都无所谓，那崔志勋当然不会有什么问题。

    以他的智商玩这个还不是手到擒来？

    之前在老美那边上学的时候他就是玩这些的好手，现在......

    就在崔志勋信心满满的准备大干一场时，但现实却给了他一个迎头痛击。

    大约一个小时后。

    “最后一张，我又没了，嘻嘻！”

    “快看看是谁手里的牌剩的最多。”

    在Lisa已经不知道是第几次率先打完手中的牌后，崔志勋整个人都麻了。

    此时他的脸上已经画满了乱七八糟的图案，什么乌龟猪啊狗啊猫啊啥的全都有，而且其中大部分都是Lisa画的。

    画的还贼形象的那种，崔志勋都怀疑她是不是学过美术。

    草率了。

    虽然他很有自信，但是遭不住一直被针对了。

    果然闺蜜才是真爱，男票啥也不是。

    金智妮包括金智秀四人联起手来搞他一个，而且一个比一个会玩，这让崔志勋十分怀疑她们是不是故意在给自己下套。

    就是嫉妒他英俊的面容，想把他画丑。

    最后还是金智秀看不下去了，才主动喊停。

    不然以崔志勋的暴脾气，绝对不会主动喊停的。

    反正脸上已经被画的跟鬼一样了，再多些也无所谓。

    “就到这里吧，我有些困了。”

    金智秀把手中剩余的牌一丢，看起来有些疲惫。

    不过当她再一次把视线转移到崔志勋的脸上时，顿时就控制不住的笑了起来。

    “已经快十二点了啊！”Lisa看了看时间，又看了看崔志勋的脸，顿时满意的说道：“那今天就到这里吧！”

    几人都不约而同的把视线投向崔志勋的脸，然后一个个的都忍俊不禁了起来，包括金智妮。

    这妮子贼不靠谱，崔志勋一开始还以为她是跟自己一个阵营的呢，两人坐的这么近，联合起来绝对有得玩。

    谁知道从第一局开始她就叛变了，就好像早就跟Lisa几人串通好了似的，一个个的尽怼着他安排。

    “偶吧你去洗洗吧！”

    金智妮笑的花枝乱颤，但还不忘提醒崔志勋。

    毕竟如果他这副样子出门的话，那绝对会被看到的人暗地里嘲笑死。

    崔志勋颇为幽怨的看了金智妮一眼，然后二话不说直接拉着她起身进了卫生间。

    别误会，不是想干些什么，只是让她帮忙清理一下。

    毕竟口红这玩意乱七八糟的化学成分还是很多的，光用水洗的话不太容易清理干净。

    要是单单沾上一点点倒还好，关键是崔志勋现在满脸都是各种各样的图案，这要是光想用水洗的话估计脸都搓秃噜皮了都不一定能清理干净。

    还是什么卸妆水啥的比较适合一些。

    大约十分钟不到，崔志勋两人才再次出现在了几人的视野中。

    只不过两人的脸都是红彤彤的那种，崔志勋倒还好，他的脸只是因为自己用力搓了好一会儿这才红的。

    而金智妮嘛......也许是卸妆累的吧。

    毕竟卸妆也是件很累人的事情。

    “那欧尼我们就先走了，明天我再过来。”

    金智妮面色红润的对着几人说道。

    时间不早了，崔志勋明天中午就要离开了。

    这时候还是得抓紧点时间的。

    “嗯，路上小心点。”

    金智秀点了点头道，又看了眼站在那里有些不知道该说些什么的崔志勋，不过却没多说什么。

    “那我们走了，明天见。”

    金智妮跟几人打完招呼后就搂着崔志勋的胳膊离开了。

    崔志勋整个过程都没有开口，最多就是点点头表示自己知道了。

    “偶吧你怎么不说话？”

    离开病房后，金智妮这才有些奇怪的看着崔志勋问道。

    沉默可不是他的风格。

    “累了，”崔志勋搂着金智妮的腰道：“而且也没什么好说的，你们下个月不是就会回首尔么？又不是见不到了。”

    他确实是累了，毕竟玩了一天了，该歇歇了。

    现在他只想赶紧回去，收拾完然后轻松的躺在被窝里。

    至于那些有的没的，那就要看金智妮会如何表现了。

    ......

    次日下午七点，崔志勋终于回到了首尔。

    不过他没有选择直接去公司处理事情，而是直接来到了江1南区清潭洞的FNC娱乐附近。

    说好了不超过三天，他绝对不会食言。

    当然，也不可能提前就是了。

    反正也是晚上了，没必要再去找事情做，那些事还是留到明天再说吧！

    一路来到FNC娱乐附近的地下停车场，崔志勋等了一会儿，人就到了。

    “怎么？想我了？”

    崔志勋看着刚上车的金雪炫笑道，顺手就把她搂到了怀里。

    “嗯。”

    金雪炫反倒有些不好意思，轻轻应了一声。

    虽然两人的关系早已非同寻常，但是毕竟相处时间有限，她在面对崔志勋时还是会不自觉地有些拘谨。

    看着有些羞涩的金雪炫，崔志勋颇为好笑。

    确实他陪金雪炫的时间真的很少，从一开始到现在，两人见面的次数屈指可数。

    不是说不喜欢她，只是毕竟业务繁忙，总是想不起来。

    而金雪炫也不像其他女人一样经常会跟他聊天什么的，可以说只要崔志勋不主动联系她，她几乎也都很少主动联系崔志勋。

    更别提什么两人约着见面啥的这些了，真的很少。

    不过今天昨天金雪炫主动找他，这倒还蛮让崔志勋意外的。

    他本来还想看看这女人到底能忍到什么时候呢！

    “这段时间过得还好么？”

    崔志勋笑了笑说道，没有再继续之前的那个话题。

    毕竟不可以涩涩...

    他知道金雪炫主动找他肯定是有什么事情，不可能单纯的就是馋了什么的。

    毕竟像这种事业心贼强的女人，尤其是还没到像刘仁娜那种年龄，在这些方面的需求也就不会那么的旺盛。

    “挺好的，”金雪炫靠在崔志勋的肩上，想要说些什么却无从开口。

    看着她那支支吾吾犹豫的样子，崔志勋笑了笑，也没多说什么。

    无非就是那些事，不用说他都知道。

    但是在这种时候，让金雪炫自己想好再说比他主动问要好得多。

    当然，这是对于他来说。

    “那就好，”崔志勋搂着金雪炫的香肩，闻着她身上传来的淡淡香水味，顿时有些心猿意马。

    不得不说金雪炫的比例确实很棒，高挑的身材就很对他的胃口。

    虽然小了点，但也不是没有，只能说是刚刚好吧！

    很快车子就来到了目的地，也就是吃饭的地方。

    当脸色有些红润的金雪炫下了车看到面前看起来十分简朴的餐馆时，还是有些意外的。

    毕竟她觉得以崔志勋这种身份的人来说，应该不会来这种小地方吃饭吧？还是这种带着女伴的时候？

    难不成是某种癖好？

    不过金雪炫也没什么多余的动作，反正崔志勋既然带她来了，那她就负责吃就好了，虽然吃的不会太多。

    越过普通的中餐馆大门，走进店内，依旧是那副朴实无华的样子。

    没有什么别有洞天，就是正常的小餐馆，最多就是看起来收拾的还蛮整洁的吧。

    而且比较特别的是一整个餐馆竟然没有几张桌子，最显眼的就是摆放在餐馆大厅正中间的那张方桌了。

    “坐吧，这是菜单，看看想吃些什么。”

    崔志勋熟练的坐下后拿起桌子上的菜单递给了金雪炫。

    带女人来这里吃饭也不是一次两次了，崔志勋对这些早就熟的不行。

    本来他是打算根据金雪炫的口味给她推荐一些菜的，但是他在网上搜了半天也没能搜出来金雪炫的口味。

    不像其他的女人，喜欢吃什么一搜就搜出来了，但是搜金雪炫出来的却基本都是减肥餐。

    确实无语。

    “嗯......海鲜可以嘛？”

    金雪炫看了看菜单，上面花里胡哨的东西很多，但是她却看的不是很明白，干脆就直接问道。

    “海鲜？应该可以。”

    崔志勋也不知道金雪炫所说的海鲜究竟是哪种海鲜，毕竟海鲜的吃法实在是太多了。

    想了想干脆就直接把厨师叫上来，当面问问不就行了。

    随后崔志勋直接让服务员把会做海鲜的大厨叫了出来，让金雪炫自己说想吃什么。

    “有清蒸的鱼、虾、螃蟹、牡蛎、海蛤之类的嘛？”

    金雪炫这时候也没那么拘谨了，主要还是之前有一段时间没见崔志勋有些稍微陌生了些。

    刚经过在车上一段时间的亲昵相处后，顿时就好了许多。

    “有的，刚到了一批帝王蟹，其他的包括生蚝、鱼啊虾啊什么的都有。”

    经过崔志勋的翻译后，大厨果断的说道。

    随后金雪炫交代了一下细节，就是关于只能清蒸绝对不能油炸这件事。

    对于身材，她是真的执着。

    毕竟就靠这混口饭吃了，怎么的也得珍重啊！

    “那这样吧，一部分清蒸一部分油煎啥的，你自己看着办吧！”

    崔志勋最后拍板道。

    虽说海鲜热量不高，但是金雪炫肯定也吃不了多少，最后还都是要进他的肚子。

    清蒸的话他也不排斥，原汁原味也有点意思，但是全部清蒸的话就没必要了。

    海鲜这种东西，尤其是螃蟹虾啊之类的，什么黄油香煎、葱姜炒蟹、熬粥、烧烤甚至打边炉都可以。

    反正就是吃法多多，每一样都有各自的特点。

    既然来了，那么干脆就全部安排一遍，反正大厨也说了，到了一批，而不是一只两只。

    虽然帝王蟹一只也很大了，但是对于崔志勋来说确实不太够看。

    至于金雪炫嘛，也就是差点尝尝味稍微垫一下肚子就差不多了。

    真想指望她能吃多少，那肯定是不现实的。

    等待上菜的时间还是十分煎熬的，无奈之下崔志勋只能随便找点话题聊聊天。

    只是金雪炫似乎有什么心事，但感觉她自己好像又不知道该如何开口。

