    第80章 惊绝世间的剑芒（七更，求首订！）

    这一掌，于天穹之巅，从数万丈大小的虚幻能量，到逐渐凝若实质，及至张仪头顶上方时，已然压缩至三丈大小。

    只听轰隆一声巨响。

    三丈手掌猛地化拳，狠狠击碎了护佑张仪的浩浩棋盘。

    随后，屈指成爪，死死封锁了张仪的一切行进路径。

    远远望去，就好似老鹰捉小鸡一般。

    而张仪就是那只鸡。

    冷冷地注视着头顶的利爪，张仪不屑道：“胆小如鼠，妄为神变境！”

    他知道，不出意外的话，这一掌，当是大燕王朝藏于暗处的一位神变境强者所发。

    他更确定，只怕，早在他杀出王宫大殿之际，这位神变境强者就已经注意到了他。

    之所以迟迟不曾出手，一直拖到他即将踏出大燕王宫的最后一刻方才出手，只有一个可能，那就是这位神变境，也在权衡，唯恐张仪非他所能敌。

    若不是大燕的威严让他不能继续龟缩，怕是这位神变境都不可能冒险出掌。

    正应了张仪所言，胆小如数，妄为神变境！

    “小辈狂妄，找死！”

    喝声如雷，利爪如刀，锋寒无匹，仿佛只需轻轻一捏，便能将张仪碾杀当场。

    “藏头露尾的鼠辈，凭你也敢逞威？”

    “剑！”

    远远地，一声娇喝声震苍穹。

    一抹惊绝世间的剑芒，似从九天之上洞穿无尽虚空而降世。

    砰！

    仅一个呼吸间，利爪便为剑芒所戳穿，一路横碾，去势不止。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一声声巨响连连。

    大燕王宫内，烟尘迭起，灼烈的剑芒，刺人眼眸，饶是燕王等人，也是久久无法睁开双眼。

    待得燕王等人烟尘散尽，燕王等人缓缓睁开双眸后，一个个不觉双眸圆睁，震惊得无法呼吸。

    入眼处，地面上，一道剑印，横贯整个大燕王宫，偌大的王宫，竟是被一分为二。

    噗！

    大燕王宫深处，更有一位老者吐血连连，他面色煞白，遥望着远方，呢喃道：“世上怎么会有如此年轻的武道之巅？”

    “那一剑，纵使禁地中的那几位出世，也不过如此吧？”

    “哎，经此一役，老朽...”

    说着，老者周身的腐朽之气，骤然澎湃而起，根本无法抑制。

    ......

    大夏东北一道，临山道。

    绍山大营。

    这里，便是大夏的军事重地，囤兵上百万的大军营。

    然，王畿重地早已烽烟不断，此地上百万大军，却仍旧是毫无动静，一点去驰援王畿的迹象也没有。

    “兄弟们，我跟你们说，这一趟，你们跟俺老程干成这一票大的，俺老程保证你们从此以后吃香的喝辣的。”

    “未来的人王陛下，一定不会亏待你们，到时候，你们封官进爵，荣华富贵，享之不尽啊。”

    离得绍山大营不远处。

    程咬金带着大量官军，不疾不徐的往绍山大营靠近。

    一边走，程咬金还不忘吹嘘。

    不得不说，他这大忽悠，属实有一套，这才多久。

    他差不多已经收拢了一切可收拢的溃军，总数，也已经来到了十二万之数。

    “程将军，我们相信你！”

    “我们一定会跟着你，誓死效忠未来的人王陛下。”

    程咬金话音刚刚落下，周围，以李四、王麻子为首，人人都自觉地吹捧，附和起来。

    待得距离绍山大营不足一里之时，程咬金神色一正，对着一旁的李四道：“李四，你去，告诉他们，就说我们是古宁大平原上被杀散的溃军，特来请求安将军收留。”

    “诺。”

    李四也是不由得神色一凛。

    此次大军前来此地的任务，早在先前，程咬金已经暗中嘱咐过他。

    他知道，这是他的一个露脸机会。

    表现好了，他必能够随着程咬金的步伐，于未来人王麾下飞黄腾达。

    深吸一口气，定了定神。

    李四刻意装作一副疲累无比、饥肠辘辘的形象，面露兴奋之色的冲向绍山大营。

    “来人止步！”

    在离得绍山大营还有百步之距时，李四便是为绍山大营的守卫给拦了下来。

    一左一右，两座哨塔上，其上守卫都是以审视的目光望向李四。

    左侧一个守卫，有着约莫后天境九重的境界，应该是个小头头。

    他沉喝着问道：“来者何人，为何而来，速速道来，否则，休怪我等将你乱箭射杀！”

    “不要放箭！不要放箭！千万不要放箭！”

    “小的李四，奉我家纪明，纪将军之令，特来求见安致远，安大将军。”

    “我等都是古宁大平原一战后的溃兵，走投无路之下，只想求安大将军收留。”

    李四故作熊样，双手高举，一股脑的将此前与程咬金定好的台词，绘声绘色的说了出来。

    为不惹怀疑，他们定好的台词之中就没有程咬金，更是将此前死在程咬金手中的纪明之名特意提出。

    一番话，听在几个守卫耳朵里，还真像是那么一回事。

    “你在这里等着，不许乱动。”

    “我这就去禀报安大将军。”

    守卫也无法做出决断，只能是警告了一声李四后，匆匆往大营内跑去。

    不多时，守卫一路小跑，来到绍山大营内的主帐外。

    恭敬的说道：“小的张二蛋有事禀报安大将军。”

    “进来吧。”

    主帐内，传出一声沉稳有力的中年男声。

    “诺。”

    踏入主帐内，张二蛋瞥了一眼上首身着黑色铁甲，长相威严，端坐在主位的安致远大将军，不敢怠慢，连忙跪地禀报道：“安大将军，外面来了一支大军，约莫十多万人。”

    “有个叫李四的人让我来通禀安大将军，说他们都是古宁大草原一战后的溃兵，此来是想要请求安大将军收留。”

    张二蛋倒也有点能力，当下，便是简明扼要的把情况报知了安致远。

    “父亲，看起来，我们此前的猜测没有错，这些人，真是顾宁大草原一战后的溃兵。”

    安致远左侧，是一位年轻的将领。

    一身白色战甲，加上俊俏的脸蛋，不像是将军，倒像是个小白脸。

    微微一笑间，显得格外阴沉。

    “溃兵的主将是谁？”

    没有理会年轻将领，安致远继续问道。

    (本章完)

