    “怎么！！你还敢不让我们走！”那蝠圣族的金线族人猛的转身，在半空死死的盯着苏铭，声音森然，略有尖锐。

    “这里是九圣界，我蝠圣族是圣族之一，你小小巫族数百人，莫非是真想被灭族不成！还有你，即便是你修为不俗，但招惹我蝠圣族，你必死无疑！”这金线族人话语阴沉，可在苏铭看去，一眼看出其色厉内荏之表。

    随着这金线族人的尖锐之音，他四周的那些蝠圣族，一个个也都是再次狰狞起来，红着眼，死死的盯着苏铭，他们尽管恐惧，但此刻却是不得不做出这么一副样子。

    “墨……墨前辈，让他们走吧……”南宫痕迟疑了一下，向着苏铭低声开口。

    苏铭看了南宫痕一眼，既然此地之人都不愿过多杀戮，那么他苏铭作为一个外人，自然也不会太过参与进去，问询了他想要知晓的事情后，苏铭还有自己要做之事，不会久留此地。

    “算你巫族识相！”那金线族人内心松了口气，但仍然色厉内荏的冷哼了一声，他断定这巫族不敢过分招惹他们蝠圣族，但却很不放心那在他看来很是恐怖的苏铭，此刻正要连忙离去。

    可就在这时，那被族人扶着的，本是昏迷的铁木，却是挣扎的睁开了眼，向着苏铭沙哑的开口。

    “不要让他们走！！杀我族人者，岂能如此放过！今日若非墨兄到来，我族已灭，全族死亡……此仇之大，必须要报！！”

    “可是……”南宫痕迟疑了一下。

    “可是什么！放他们走，他们会感谢我们？他们会不再来犯，他们会不再把我们当成猎物来狩猎！！南宫痕，你昏庸！！

    墨兄，铁某恳请你出手，将这些蝠圣族之人，一个不留，全部杀光！！”铁木挣扎的开口，更是因激动与愤怒? 喷出了一大口鲜血? 咬着牙没有再昏迷，气喘吁吁? 本就苍老的容颜? 此刻更为老迈，似一盏随时可以熄灭的油灯。

    “只要墨兄相助? 一切要求我们全部遵从，我们甚至可以认墨兄为主！！”铁木面色此刻有些红润? 显然是油尽灯枯下的回光返照。

    那天空上的蝠圣族金线族人? 此刻神色蓦然大变，毫不迟疑的快速疾驰而去，就连四周那些族人都无暇去理会。

    “如你所愿，但认主不必。”苏铭看了铁木一眼? 这个老人当年与他的一幕幕往事浮现在心头? 这些记忆本有些模糊，但此刻却慢慢清晰起来。

    这老者已经弥留之际，活不了多久，即便是此刻有灵丹妙药，也难以将其生机留住? 除非是如苏铭那般，有烛九阴的造化。

    苏铭暗叹? 目光收回之时看了一下四周的山谷，其右手抬起虚空一抓? 立刻在山谷一处洞府外，站着的一个战巫其手中的煞弓立刻飞出? 被苏铭一把握住。

    拿着那漆黑的煞弓? 苏铭身子向半空一步迈去? 在那天空上，他望着远处数百分散开来急速逃遁的蝠圣族族人，目中渐渐阴冷，左手持弓，右手抬起一拉弓弦，嗡的一声，就将这需战巫才可拉开的煞弓完全的拉开。

    随着此弓的打开，一缕缕金光从苏铭身体内散出，凝聚成了一道金芒之箭，在苏铭右手松开弓弦的刹那，金芒呼啸，掀起了一阵惊天波纹，如划破长空一般，直奔远处而去，一声轰鸣之下，就有几个蝠圣族族人，被刺箭直接穿透，崩溃而亡。

    苏铭没有停顿，再次拉开了这把煞弓，引起了四周一片瞩目，尤其是那几个战巫，更是双目露出狂热。

    要知道这煞弓在巫族这里，只能被拉开一次，若是想短时间拉开第二次，那么代价将会惨烈到极致。

    但苏铭如今连续两次，过程没有丝毫停滞，可见其肉身的强悍程度，已然超越了那些战巫不知多少倍之多。

    第二箭、第三箭、第四箭、第五箭……

    苏铭站在那里，一次次的拉开弓箭，其速度之快，到了最后几乎是弓弦一松便立刻被他再次拉开，嗡鸣之声呼啸，天地轰鸣，大量的一连串波纹在这天空疾驰。

    一道道之下，每一箭射出，都会掀起轰鸣，会有数个蝠圣族之人传来惨叫而亡，无论他们逃的多快，无论他们此刻距离有多远，那一支支箭都索命而去，以其惊天的气势，崩溃一个个生命。

    三十息的时间，苏铭一共射出了九十多箭，使得这天空一片扭曲，使得那轰鸣余音交错重叠，震耳欲聋，更是让那些远去的蝠圣族，胆颤心惊，吓破了心神一般，在他们感受，这三十息如身处地狱之中，如自身成为了猎物！

    每一次身后传来呼啸，都会有同族凄厉的死亡，每一次嗡鸣的回荡，都很有可能是此生听到的最后之声。

    这种极致的恐惧，足以让人心神完全崩溃，三十息的时间，他们逃遁的人数从数百，此刻只剩下了不到二十人！

    这种恐惧，让这剩下的蝠圣族颤抖中，发出了尖锐的恐惧嘶吼，不顾一切，展开最快的速度，疯狂的逃遁。

    直至苏铭再次拉开了那煞弓之时，此弓砰的一声折断，竟是这煞弓无法承受苏铭这种连续的使用，就此碎裂。

    四周看向苏铭的那些巫族之人，此刻一个个已然目瞪口呆，他们非常清楚这煞弓的强大，但越是清楚，就越是对所看的这一幕，出现了强烈的震动。

    尤其是那些战巫，更是神色呆滞，他们无法想象到底需要什么样的力量，才可以让这煞弓都无法承受而崩溃。

    扔掉碎裂的煞弓，苏铭身子向前一步迈去，仅仅是一步，他的身影就瞬息消失，这种消失，不是因太快的速度而让人无法看清，而是真正的消失，这是……瞬移！

    苏铭的身影在消失的瞬间，出现在了远处的天地外，一个蝠圣族的族人身前，这蝠圣族之人根本就没有察觉到苏铭的到来，甚至在他的双目瞳孔内，都还没有来得及倒映出苏铭的身影之时，苏铭已然离去。

    在他离去的同时，这蝠圣族之人又前冲了几丈，张大了嘴，露出不解之时，他的眉心出现了一个血洞，他的身躯直奔大地摔落而去。

    同样的一幕，陆续的在这天空上出现，那些四散开来的蝠圣族族人，大都如此，在还没有察觉中，就已然被收割生命。

    其中有一个紫线族人，他虽说察觉到了苏铭的出现，但却无法躲开苏铭冷漠中，按来的那一指。

    这一指在这紫线族人感觉，如这天地的规则一般，出现之时，给了他一种无法摆脱的命运之感，随着其眼前一黑，他的头部轰然爆开。

    苏铭收回手指，这一指无名，是他在不死不灭界，经历了无数轮回后，经历了无尽岁月后，磨砺出的一指杀机。

    这一指蕴含了不死不灭界的融合，尽管不是苏铭自身的过去与未来，但却存在了正与反！

    此刻在这天地间，还在疯狂的逃遁的蝠圣族，只有两人，一个就是那金线蝠族，还有一个，则是受伤之下，不知施展了什么秘术，逃遁之速堪比那金线蝠族的紫线族人。

    这二人是完全不同的两个方向，差距极远，看去只剩下了一个小点，却越来越模糊。

    苏铭神色平静，低头看了一眼肩膀上昂着头的小蛇，一指那远处的紫线族人，这小蛇立刻嘶鸣中如闪电一般从苏铭的肩膀上激射而出，以难以置信的速度直奔那紫线族人而去。

    苏铭这里，望着那金线族人，双目露出一丝奇异，实际上如果不是铁木苏醒，哪怕南宫痕不建议去完全杀戮这蝠圣族族人，苏铭也会暗中追上。

    “这蝠圣族的样子，与月翼很是相似……莫非存在了什么联系不成，而且在烛九阴体内，我看到的那个人死前曾说出了三代蛮神之言……月翼为火蛮所变，在我的记忆里火蛮是蛮神所灭。

    就是不知这里面，是否存在了什么关联。”苏铭目光一闪，身子消失在了原地。

    天空上，蝠圣族的金线族人，此人一脸阴沉，目中露出惊恐与忌惮，他感受到了族人的全部死亡，再次强烈的感受到了那叫做墨苏之人的可怕。

    “该死得，怎么会遇到这么一个恐怖的存在，其肉身之力竟能承受十多个紫线的攻击，这种强悍的程度，已经远远的超过了我所能承受！

    怕是就连族中长老，也都难以做到这一点！！他到底修的是什么功法，怎么可能会做到这种程度！！

    他叫做墨苏，看那些巫族之人的样子，此人他们熟悉，但那些巫族的表情大都是震惊，想来此人在他们记忆里，本不是这么强大，那么他到底在这九圣界获得了什么造化，能变的如此恐怖！

    第十月，莫非……”这金线蝠族倒吸口气，想到了一种可能，他的脑海中浮现出了一个月前，天空的第十月开启了一道缝隙，看去似有人在那里面将这缝隙生生撕开一般。

    想到这里，这金线蝠族面色剧变。

    ------------------------------------

    计算错误，不是补5章，是补6章，本章应该是1/6补。悲催……求票安慰。

