
　　所福无双至、祸不单行很可惜！来自于大苹果城的这样一个好消息，并未让胡等中洲战队的众人，持续高兴了一些太久的时间最多两三个小时候，一个意外的坏消息就出现了当时的胡还正在拿着一份纸笔，计算着首批1.3万吨的物资和机械将会如何地进行分配，剩下的百万吨物资、又将如何安排的时候，寒霜忽然板着一张脸走了进来看到了这样的一张臭脸之后，胡的心中顿时就‘’了那么一下，知道绝对是有着什么不好的事情发生了当即之下，就是问出了一串担心的问题：“麻秆、到底怎么了？是杰森他们那里的物资装船出现了问题，还是对手战队剩下的那十几战队，又折腾出了什么大动静？”

　　面对看着胡的一串猜测，寒霜摇着头表示都不是最终将一份电文递送了过来，嘴里说了一句：“电报是老杨紧急发过来的，具体上到底的内容是什么，你自己看吧”

　　接过了电文后，胡不过是匆匆地看了一次就在巨大的闷中重重的一拳了下去，将指南就是吹散架了并且在嘴里重重的骂出了一句：“特么，怎而在这样的一个动静下，原本正在外面围着一窝蜂地冲了进来结果看过了那一份电文之后，每一个人的脸他们知道，针对着电文上的内容，自己什么都做因为在这一份杨东紧急发过来的电文，其如今在家里，那一个著名的军事工业专家：的时候，忽然间就是晕倒在了车间中目前挖机已经被用飞机，送回了医疗条件量只是经过了最好一批专家的紧急抢救，挖机同志目前依然是在昏迷之中根据最好的一批医疗专家们，共同的诊断结果，挖机同志身患的肝管，目前已经是到了晚期这一种病症在现代位面，都没有什么非常有效的治疗手段所以说在这样的一个年头，在这一个一切都是一穷二白的新嘉，自然也没有任何有效的治疗手段这说明挖机剩下的时间，已经是不多了(说明一下，现实中的挖机非常的健康，这里仅仅是在作者看到了林院士的事迹后，感动之下想要写点什么，一下那些可以称之为这个民*族脊梁的伟大先若是挖机本人感觉不爽，可以联系我修改一下)……

　　晚上7点，一架毛子家的安2运输机，降落在了机场上这一种经典的运输机，属于是大忽悠在喝到胃出血的情况下，终于将毛子空中部队的一些大们，喝到了爽、到位的情况结果让他们拍着毛的胸口，一下子搞来了50架虽然这些小型运输机都是要钱的，事后需要用各种热销的轻工业品抵，并不是无偿赠送的那一种不过也解决了国内的很多人员，平时想要快一点出行，只能靠着从光头手上缴获的那几架有限的C-47运输机特么！以前往往万一出现了一点问题，又或者需要正常检修就导致了飞机不能使用，只能坐火车出行，需要耗费几十个小时的问题当机舱门被打开了之后，穿着一件呢子大衣的杨东，带着自己的警卫员从其中皱着眉头走了出来先是与早早就等候在那里，一个站在了一辆福特小轿车门口熟人，保卫处的赵干事打了一个招呼接着就是坐进了福特小轿车的后座里，就此的开出了机场在才是出了机场的时候，杨东能发现数量的吉普车、卡车，在装满了荷枪实弹士兵的情况下，分别护卫在了他们所在小轿车的前后对比起了平时，护卫力量起码是多出了一倍还要多只是之前的时间里，还在老家省的阳，忙活着组建一个军鞋厂的杨东，在接到了挖机遇袭的紧急电文，匆匆赶回来他已经没有心情计较这些了在车队开出了机场数分钟后，杨东终于是问了一句：“老赵，李庆阳同志（挖机）现在的情况怎么样了，有好转了一点没有？”M.23sk.com

　　闻言之后，想要说点什么的赵干事刚要说一点什么，可话才是到了嘴边的位置上,就是住了嘴巴，眼发红了起来*****米“李专家，你终于醒了当挖机费力睁开了眼睛的同时，就在耳边听到了这样一个关切的声音，同时鼻腔中能闻到浓的消毒水味以及看到了自己身上的中山装，换成了一套条纹的病号服一切都说明了，他现在人正在医院之中感受到了身体上前所未有的虚弱感时，他苦笑着对着身边一个眼熟，应该是办公室的某个人员之后嘴里问出了一句：“杨干事，我的身体我有数，所以请直接告诉我吧到底是什么病，又能继续活多久？”

　　闻言之后，杨干事原本想说着一些‘没事，休息上几天就好’，又或者十‘我们找了最好的一些专家，一定能治疗好你’，这些安慰的话只是在想到了那些专家，嘴里挖机已经时日不多的语气后嘴里用着咽的声音，开口说道：“是肝管~专家说没有几天，甚至还要更短一些的时间了，听到了这样的一个说法后，挖机脸上苦的笑容越发明显了起来话说！他活生生的一个人，其实对于他自己身上的变化和不适，自己心里一直相当有数，早就感受到了在这一个任务开始之前，他人尚且在现代位面的时候，就感觉很有一点不舒服不过当时他寻思着可能是感冒了，而又有着太多任务世界中的技术资料，需要他提前的准备好所以吃了一点感冒药后，就没有在意，继续地忙活着一些准备工作等到了任务世界之后，他一个月下来瘦了几乎有着20斤，并且身体出现了多处异常后，自然知道了情况很有一点不对劲绝对不是什么小感冒，而是出大问题了只是他当时想着若是回去之后，就能在现代位面更好的环境下治疗；还能花费系统点数，直接在系统商城那里一次性搞定所以在任务世界有限的时间，可以用来为这个一穷二白的嘉，来做更多的工作于是他咬着牙、甚至连身边的工作人员都隐瞒着，就这么咬牙坚持了下来；毕竟马上第二阶段的任务，都要完成了最多还有一个月的时间，他们就能被传送回去只是想不到系统那一个孙子太坑了一点，连这一个月的时间都没有让他坚持下来,就只剩下了几天的时间想到了自己还有着太多为了的心愿，挖机很是有点失落……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第897章 福无双至（还账22/70）免费阅读。https://xs.23sk.com 