    第125章 秦元病重

    “你敢！”

    秦玖怒目而道。

    魏天明冷笑一声，从身侧人手中抽出一把长刀，竖直朝下，对准秦元的心脏，只要他的手稍稍往下一点，这把刀就可以刺穿秦元的胸膛，从而彻底结束秦元的生命。

    他侧目望着秦玖，说道：“你看我敢不敢，我数三声，你若是不回来，这刀，我可真的会插进去。”

    秦玖最后还是败下阵来，有些无助的说：“别伤害……”

    她缓步走过去，面上已然有些崩溃了。

    徐衡却在这时拦住了她，面色严肃的说道：“殿下命令，让我护送你出去。”

    秦玖仰着头，瞪着眼睛气愤的道：“没看见我哥哥已经是生死一线了吗？你脑袋是木鱼吗？”

    她没有再理会，径直走了过去，最后站在魏天明身侧。

    魏天明见着眼前的人儿，一切好像是在做梦，下意识的伸出手掌，僵硬在半空中，想要上前，却是有些害怕。

    “你……”

    话语还没说完，秦玖便是仰头，冷冷说道：“我来了，放了我哥哥。”

    魏天明伸出手，眼睛死死盯着秦玖冰若寒霜的面容，咽了口唾沫，说道：“牵着我的手，我们一起回去。”

    “放了我哥哥。”秦玖并未有任何动作，只是冰冷的说道。

    小脸上凝聚满寒气。

    包括于启在内的一众人皆是鼻息凝神，没人说话，甚至连气息都收敛了许多。

    吴起轻声道：“王妃……”

    “你闭嘴。”秦玖说，而后看向魏天明道：“放了我哥哥，我就跟你回去。”

    “放了你哥哥可以，但是你要答应我一个条件。”魏天明道。

    “什么条件？”秦玖有些诧异。

    很显然，此时的秦玖并未料到魏天明会在这个时候提出条件，毕竟对于魏天明来说，当务之急则是先将人带回去再说。

    “条件我还没有想好，将来等我想好后再说，我现在就要你的承诺。”魏天明盯着秦玖的脸蛋说道。

    秦玖犹豫了一下，最后还是点头了。

    刀，离开了秦元的胸膛，不过魏天明也没有放弃补刀的机会，猛地用力，一脚将秦元提出几米远，使得本就只剩下一口气的秦元更加虚弱了。

    而后将秦玖拉住怀中，不管不顾的抱着进入房间。

    吴起朝着于启点了点头，说道：“这里就交给你了，军中还有要务处理，我先走了，无比要亲眼见着这些人离开雍城。”

    这是一份责任，同样也是一份信任，于启拱手道：“将军放心，属下一定完成。”

    吴起满意的笑了，于启办事，他还是放心的很，算是他在魏武卒之中培养的心腹，要不然，也不会下放权力给后者，很多时候，他不在时，于启都可以自主行事，这人有勇有谋，魏武卒上下，有口皆碑。

    而且，最为关键的是，他将保护魏王魏天明的安危的重任交给了于启，要知道，自古以来，保护君王的皆是心腹中的心腹，也就是自己人。

    于启指派了一队人马，约莫三十人，时刻盯着徐衡一行人。

    秦元重伤了，徐衡也没有心思待下去，好在之前魏天明下令进城的那一千人马并未行动，要不然，他们今天就不是这个伤亡了。

    徐衡扛着秦元离开了。

    这个五大三粗的壮汉子，自然是不知晓病重的人要小心翼翼的背着，结果倒是到了巨鹿郡时，徐衡背后满是鲜血，都是秦元吐得。

    随之而来的太医见着，很不将徐衡骂死，但是见着五大三粗的模样，最后还是咽了口唾沫自己吞进去了。

    他开始给秦元治伤，但是伤情太重了，太医也是束手无策。

    许奕赶来时，见着的就是已经被太医说出必死无疑时的秦元，许奕不愿意相信这些，扑在病榻上，强忍着泪水，秦元的面色已经苍白如纸了甚至连脸上的薄薄的血管都清晰可见。

    一同而来的还有管家许立人。

    相比之下，许立人倒是要冷静得多，他一边以秦太子元的身份向朝廷上书，请求朝廷派遣太医来，同时向朝廷说明情况，以稳住慌乱人心。

    另一边，他下达命令，令巨鹿郡从此刻开始戒严，在大军未到来之前，由太子亲兵接管城防，巨鹿郡的一切要务都由许立人决定。

    这项命令，无疑是架空了巨鹿郡郡守闻荣的职务，当闻荣后知后觉这一切之后，想要面见许立人时，已经晚了，许立人已经下令，不见任何人。

    许立人是太子府的管家，虽说是下人，但是与太子情谊极深，更何况，早就之前，秦元在去雍城之事，就已经下令，如果他出事，无法主持大局，许立人可代替他行驶一切权利。

    毫不夸张的说，这可是天大的恩泽。

    许立人极为老道，安排起事情来也是头头有道，年轻时曾在军中历练多年，因此对于排兵布阵也是有一定研究，于是在三天后，秦军到来之际，便设下了重重守卫，借助地形，排兵布阵，看上去倒是像那么一回事，至于能不能抵御魏国大军，谁都没有把握。

    期间，王诩去了。

    许立人见着王诩，有些激动，“王老先生，殿下……”

    王诩点头，往里走，“我知道，先去看看殿下。”

    入了里屋，病榻上，秦元的面色还是那般苍白，斑驳光影投射而下，显得些许病态。

    王诩略懂医术，上前搭脉，片刻后，面色差到了极致，他轻声叹气道：“宫中太医到了没？”

    许立人在一旁关切道：“到了，已经给殿下看了，都说……”

    似乎是有些难以启齿。

    王诩看向他，道：“说。”

    许立人苦笑一声，“他们说，如果三天内殿下醒不来，即便是大罗天仙降世，也是束手无策。”

    “也就是说，一切都要靠殿下了？”王诩说道。

    许立人面色苦涩，点头道：“他们还说，希望极为渺茫，关键是要靠意识，就看殿下想要活下来的意识有多么强烈了。”

    很多时候，事在人为。

    王诩来不及悲伤，当即起身，“你身边有多少可靠的人？”

    许立人不知王诩这番话是何意，不过既然王诩说了，他自然老实说道：“殿下有一对亲兵，知根知底，且从小便是我亲自训练的，自然是忠诚的很。”

    王诩点头道：“那好，你现在拿着殿下的令牌，去郢都，找楚莹儿公主。”

    “有用吗？”许立人狐疑道。

    王诩面色平静道：“如果你想看着殿下等死，那大可不必去。”

    许立人一听就急了，当即便是表态说道：“那我即刻就去。”

    说道这里，他倒是有些为难了，“太医说殿下活不过三天，去郢都的话，一去一来都得十天半月，而且还有几天，那魏国便要进攻巨鹿郡了，到时候可怎么办？”

    王诩思虑片刻，道：“你相信我吗？”

    许立人疑惑：“这与相信不相信有何关系？”

    “我保证，在你回来之前，殿下会等着你，魏国那边，有老朽在，我可以担保，十天半月还是抵挡的住。”

    这倒不是说的大话。

    这巨鹿郡虽然地势不行，可他手中有十万大军，整整受到精良训练的十万大军。

    因为处于秦国存亡的关头，所以秦王给的十万大军，可是秦国最后的底气。

    可以说，有王诩在，这十万大军就是如虎添翼，在他手中，这十万大军可以发挥的作用不低于三十万大军，而且还有那虎贲军在，抵抗十天半月，那还不存在问题。

    此时也容不得许立人去过多思考，只好匆匆答应，旋即吩咐几句后，便带着许奕一同去了。

    许立人离开后，卧房便安静下来，不知是王诩老迈，拄着拐杖站了一会儿功夫，身子骨就受不了，直发软，于是寻来一个矮墩，在病榻旁坐下。

    见着苍白面色的秦元，王诩微不可察的叹息一声，说道:“如今你想活下来，唯有靠你的意志了，殿下，我长你两辈，唤你一声元儿，也不为不妥。”

    他说着，轻轻拍了拍秦元的手掌，继续道:“生老病死乃世间常事，我本不该逆天而为，你的生命，早就前几月雍城时就已经是消耗殆尽，多余这么多岁月，只能说是上天恩赐。”

    “然则，你仍是改变不了上天的意思，阎王要你三更死，我留你到了五更。”

    他平静的眼眸中罕见的流露出些许不甘的火焰。

    他站起身，眺望着远方，这锦绣河山，踉跄走至窗边，轻轻吸了一口气，满满芬芳。

    然后扭头，望着病榻上的秦元道：“逆天改命，自古便是话本小说写烂的情节，你我都是普通人，没有那般轰轰烈烈。”

    “后世所说，没有你秦元，还会出现一个李元，张元来完成这万世统一，来结束近千年的纷争战火，使免遭生灵涂炭。”

    说到这里，向来平和的王诩却是眼眶通红，哽咽道：“可是，他们说错了，若是没有你秦元，两千年后，这个古老的民族仍是分崩离析，没有形成强大的大一统帝国，中原文明也在各大诸侯国年年征战中逐渐消融，一个有着五千年灿烂文化的古老民族也逐渐消失于历史长河。”

    王诩脸上扯出一抹凶狠，他此时的声音都变得凝重许多，盯着病榻上秦元苍白面色的脸，他咽了咽唾沫，一字一顿，缓缓说道:“我，王诩，绝对不会允许这种情况出现。”

    (本章完)

