    “如果我是哈森，”萧驰野蹲下身,在沙地上画出简图,“我就打端州。”

    沈泽川在端州断掉了阿木尔的辎重线，哈森的军粮只能摊到大漠六部。今年年初,阿木尔准许哈森迎娶朵儿兰，正是因为他需要胡鹿部给前线供应粮食。边沙骑兵从去年六月开始就没有再能入境抢劫的机会,这才是哈森焦虑的根源。

    “那你可要想清楚,”陆广白也蹲了下去,捡起石头压在萧驰野的“端州”上,“只要你突袭端州，沈泽川就会调出背后待命的澹台虎,跟你在端州境内展开鏖战，然后沈泽川再向边郡和沙三营发出调令，两侧的援兵就能把你困在端州,让你有来无回。”

    “我可以跑,”萧驰野的食指沿着石头绕了一圈,“我有最快的骑兵,目的不在于夺回端州，而在于抢劫端州粮仓。返程时还能突袭新建的洛山马场,两侧的援兵追不上。”

    “你忘了大帅,”陆广白说，“你离开交战地，大帅就会顺流而上，绕到格达勒踢你屁股。”

    “正合我意,”萧驰野把石头拨到边郡，“大帅绕路去格达勒，我就把青鼠部的地盘送给有熊部，让有熊部截断大帅的退路，把她困在格达勒一举击溃。”

    陆广白用手背挡住石头，说：“大帅既然敢孤军深入，定然有后援，她可以把苍郡守备军调到边郡，等到有熊部出兵拦路，就让苍郡守备军打回去。况且有熊部还没有归顺阿木尔，你让他们出来当挡枪的盾牌，他们未必愿意。”

    “他们肯定愿意，”萧驰野说，“有熊部先前不肯归顺阿木尔，是因为有青鼠部在他们身前作阻挡启东守备军的墙，可是现在青鼠部被大帅打掉了，有熊部抵挡不了大帅的下一轮进攻，他们只有归顺，才能得到阿木尔的援兵。”

    陆广白犹豫片刻，把石头重新放回了端州，说：“好，如果大帅不动，那我就事先守在洛山。”

    “我会在突袭时毁掉洛山通往端州的马道，”萧驰野说，“没有了马道，你就得在洛山原地转圈圈，看着我的骑兵离开。”

    陆广白推动石头，道：“你回程要渡河，我到茶石河畔伏击。”

    “就算你在茶石河畔消耗了我的兵力，”萧驰野抬眸，“我的目的也达到了。”

    陆广白用指腹摸了摸鼻梁，苦笑道：“真狠啊。”

    茶石河畔是戈壁和旷野，陆广白擅长的伏击要借助地形，他在茶石河没有优势。“战车”阵型可以抵御骑兵的攻击，却无法对骑兵进行追击，陆广白追不上骑兵。

    如果萧驰野的推测没有错，那么哈森在这场突袭里不仅能得到补给，还能在南边给戚竹音重新设下阻拦，减轻他在北部的压力。

    萧驰野伸开五指，盖在地图上，说：“哈森在阒都里还有眼睛，他能看到全局。”

    暮色四合，营地里升起炊烟。陆广白索性坐在了地上，他把那颗石头握在掌心，看橘红色染就营墙，在最后的余晖里，对萧驰野说：“你走不开。”

    哈森猛攻交战地，他们都被牵制在这里，分身不暇。

    “猛攻意味着他开始缺粮了，”萧驰野盯着自己指间的地图，“如果牵制不住我们，他就要在端州损失部分精锐。”

    哈森压制着交战地三个营地的主力，只有把三营主力都消耗竭力时，他才能让自己的精锐突袭端州，到时候离北疲于应战，援兵对哈森的威胁就降低了，那是他的最佳时机。

    陆广白把石头丢给萧驰野，说：“这是我们可以左右的时机。”

    只要看到了哈森的目的，这场突袭就不再可怕。哈森可以伪装，离北铁骑同样可以。消耗战对双方都不利，但相较起来，萧驰野底气更足，他有沈泽川的军粮供应。

    仗打到现在，真正威胁到阿木尔的人只有沈泽川。他的供应线就像是一

    张蛛网，让东部三境固若金汤。

    “把时间拖到六月底，”萧驰野接住了石头，放在画乱的地图上，“我带着二营精锐去边郡，你和师父可以在哈森的猛攻下露出疲态，只要他的攻势减弱，就是要突袭端州的前兆，彼时我就在端州等着他。”

    三个月刚刚好，哈森调兵突袭时是仓廪充裕的季节，他更不会错过这个时间。

    两个人说到此时，天都暗了。萧驰野站起身，朝天空打了声口哨，猛振翼旋身，不多时，就落回了他的肩头。陆广白拍了拍袍子，跟萧驰野并肩往军帐里走。

    晨阳候在门口，替他们掀帘子，在萧驰野进帐时低声说：“主子，府君和骨津的信都到了。”

    萧驰野接过信，站在门口看。

    陆广白喝了半碗奶茶，半晌没听见萧驰野动，他回过头，看见萧驰野神色阴郁。

    数日后，福满听传到了内阁办事院。他在进门前换了潮湿的罩面，兜着袍子跨进去，给孔湫行礼。

    孔湫临窗坐着，只“嗯”一声，示意福满先起来。福满拘束地直起身，站在最末端候着。他眼珠子沿着边上的乌靴转了一圈，就把朝臣们认了个七七八八。

    “春耕刚结束，槐州向白马州买了批粮食，山按照厥西米价给他折算的。”梁?y山把话说完。

    孔湫这段时间白了几根头发，掩在乌纱帽里，看得不明显。他说：“现在启东打仗，军饷自然要以启东为先，八大营的军费开支可以酌情裁减。”

    福满心道，来了，内阁想如愿把八城账查下去，就得先削掉韩丞的势。

    “兵部是这么个意思，”兵部尚书陈珍磕了两下烟枪，道，“但韩丞不肯，他要内阁的票子。”

    “他是想要批红吧，”岑愈说，“丹城案还没结，太后为避嫌也批不了。内阁既然给你意思，那就是大家都认同，他好嘛，赖着不干。”

    太后现在自身难保，哪还有先前的批红权荻城花氏都提心吊胆。储君中的什么毒在座都心知肚明。孔湫把储君案丢给福满，让内朝去查，就是给太后保全最后那点颜面。

    韩丞还占着锦衣卫指挥使一职，这是要走花思谦的老路，仗着八大营跟内阁打擂台。

    福满左右逢源，等的就是现在，世家这条船待不得了，他还能跳到内阁这条船来。他在海良宜跟前露过脸，在内阁办差院里混得时间最久，小内宦的“祖宗”不是随便叫的，而是他确确实实有这个分量。他把储君案攥得这么紧，一是想把自己摘干净，二是想让风泉做替罪羊。

    天琛帝偏宠慕如，破格提拔风泉的时候就惹得内阁不快，当时都察院都在弹劾，后来天琛帝死在慕如手上，风泉是借了薛修卓的光才能苟活。

    福满不敢招惹薛修卓，但他已经看清楚，储君才是大周来日的主人，他得踢掉风泉，才能在储君身边得到一席之地，他往后数十年的荣华富贵都指望着储君呢。

    韩丞和孔湫福满都看不上，想想潘如贵，潘如贵能聚集潘党，跟花思谦平起平坐，靠的正是当年光诚帝的信赖。太监不好做，被当成狗使唤，可一旦找对了主子，那就是万人之上的狗，谁见了都得毕恭毕敬地喊声祖宗。

    福满正想着，忽然察觉到孔湫在看自己，他立刻上前躬身，跟在韩丞面前两副模样。福满恭谨地说：“元辅命奴婢查的事情，奴婢已经查出眉目了。储君当日用的时蔬，都是咱们司苑局进的。”

    “那不就是专供给宫里头的吗”孔湫说，“主事太监是谁”

    “是个叫银珠的，”福满继续说，“奴婢仔细问过储君殿内伺候的人，都跟司苑局挨不着边。宫里规矩严，平素也见不着面。”

    “司苑局的时蔬有问题，还能经过这么多层送到储君的席面上，办事的人倘若没有能耐，也办不成

    。”孔湫掌管刑部，条理清晰，“况且能把储君的喜好都摸清楚，没有半年的功夫，是做不到的。”

    福满连声应着，说：“奴婢倒还真查到了个人。”

    孔湫跟岑愈相视一眼，他问：“谁”

    福满神色犹豫，踌躇片刻，才说：“正是风泉。”

    风泉曾经在司礼监做过掌印太监，司苑局又受掌印太监的管辖，跟尚膳监也有关系。他既是储君的身边人，也是当初太后要保的人，比起逢人就奉承的福满，风泉根本洗不清嫌疑。

    孔湫皱起眉，说：“这人不是死了吗”

    “是啊，”福满轻声说，“可他就是在储君身边待了大半年，看着变样了，跟到明理堂候着的时候，奴婢硬是没有认出来。”

    孔湫没有立即作声，他们刚刚沉默下去，就听着门口传薛修卓到了。梁?y山懂得保命之道，内朝事关系储君，不是他能够掺和的。他便借机站了起来，在薛修卓进来时退了出去。

    薛修卓乌纱帽微潮，沾着些雨水，进来后看见福满在边上候着，也没询问，对孔湫行了礼。孔湫没提风泉的事情，让薛修卓坐下说话。

    茶石河解冻，端州的春暖骤然消失，连续几日细雨霏微。庭院里的桃花败尽了，被雨打得满地湿红。沈泽川要在堂内跟先生们议事，一坐就是几个时辰，费盛在堂内添了炭盆御寒。

    “颜何如这么久都不露面，河州的生意就乱套了。行商们吵吵嚷嚷，就怕年初约好的生意都黄了，他们到茶州想跟府君谈谈。”余小再坐在孔岭的下首，挨着炭盆，继续说，“港口那边要跟当地衙门打交道，也得尽快派个人过去。”

    姚温玉今日看着还好，他说：“春耕刚刚结束，各地衙门都能调出人手，茶州还有个熟悉税赋的王宪，没有府君亲自去见他们的道理。”

    “以往的生意怎么做，现在就怎么做，”沈泽川掌间握着汤婆，“有个王宪就够了。”

    王宪以前是户部主事，跟各部周旋，连萧驰野都在他跟前碰过壁，让他跟行商们谈最合适不过。

    “柳州州府是颜氏在走关系，问问他们找得到颜何如吗，要是找不到，”沈泽川翻过案务，说，“就赶紧推个能顶事的人出来。”

    戚竹音还没有回启东，颜氏得把剩余的军粮在四月送完，颜何如肯定是找不到了，这会儿家里边都打翻天了，沈泽川是给他们提个醒，分家前先把粮食交了。

    今日的事情都谈得差不多了，沈泽川看乔天涯在校场还没有回来，就说：“犹敬说到各州衙门的详情，情况杂得很，不能一概而论，你回去补个册子呈过来。照着神威那种，言简意赅就行了。师父在我院子里，元琢今日就跟我一道用饭吧。”

    先生们陆续站起来，给府君行礼告退。

    纪纲在檐下看丁桃打拳，见先生们出来了，就打发丁桃去吩咐厨房备菜。丁桃牢记着费盛的叮嘱，把历熊留在院子里保护府君，自己几步跃下台阶，飞似地去传话。

    姚温玉原先是乔天涯在推，但近几日都是纪纲，等到乔天涯回来时，天已经黑透了。

    丁桃跟历熊门神似的一人守一边，他抱着手臂，冷漠地对乔天涯说：“府君没传，你就不能进”

    乔天涯摁下丁桃的脑袋，掀帘看了眼正屋。

    “先生走啦”丁桃挣脱出来，“用过饭府君就请爷爷把先生推回去了。”

    “你不早说，”乔天涯问，“府君呢”

    “府君该歇了，”丁桃说，“这会儿在浴室呢。”

    “堂内的窗也不喊人关，晚上冷风大，”乔天涯吓唬丁桃，“冻着府君，等会儿费老十回来念你一晚上。”

    丁桃还真忘了这茬儿，他说：“我记着呢，我正要关”

    丁桃说着转身钻进堂内

    ，把窗户挨个给关上了，往外退的时候后脑勺磕着个硬物，他反应迅速地抱住脑袋，以为是费盛回来了，回头正准备说话，又缩着脖子噤声了。

    萧驰野放下挡住丁桃的狼戾刀，微微偏着头找沈泽川。他脸上潮湿，是雨也是汗，身上的重甲没卸，靴子都是脏的。

    这是下了战场就策马赶回来了。

    作者有话要说：晚了

    谢谢观阅

