
　　因为苏听鱼淘汰了黎戈，以及上到榜一，那些忽悠来的游戏物品都显得有点平平无奇了。

　　目前，苏听鱼霸榜第一，但还有很多如顾起，秦七这种高玩，因为没有轮到他们的猎杀时间，排名一时落后。

　　苏听鱼最后能不能稳住榜一，还是个未知数。

　　第三回合的猎杀，还在继续。

　　……

　　一处教堂，一楼。

　　上百名孩子穿着整洁干净，排排坐在教堂的椅子上。

　　上百双水汪汪的眼睛，凝视着前方的十字架，面容安详而宁静。

　　突然，十字架左侧的拱门踉踉跄跄地跑出一名浑身带血的男玩家，走没几步，就软倒在地。

　　不到几秒，又走出一名身材微胖的男玩家，不同于前者的伤势累累，他的脸上挂着狩猎者即将猎杀成功的喜悦，手里更是握着一把染血的大刀。

　　“别挣扎了，你……”微胖男刚出声，可慢慢的，感觉有些不对劲，他扭过头，直接对上了上百双空洞无神的眼睛。

　　“艹！什么鬼！”

　　微胖男一时被吓住，反应过来这只是一帮小孩NPC，顿时感觉他被吓到了有点丢脸，骂骂咧咧的喷了一句。

　　不过，微胖男也没有进一步的举动。

　　这是跟儿童节有关的副本，明眼人都能看出，这些小孩NPC都是不能惹的存在，微胖男还不至于为了一点面子去对付上百个小孩NPC。

　　浑身带血的男玩家还在地上爬，撑着一口气想要逃走。

　　“别浪费我的时间，我还要去再找下一个猎物。”微胖男一步步走近，手中的大刀缓缓举起。

　　“为什么……”

　　这时，上百个小孩缓缓站起，齐声开口：

　　“为什么要打架？”

　　“为什么要流血？”

　　“为什么要争斗？”

　　“……”

　　上百双眼睛盯着在场唯二的两个大人。

　　小孩一遍又一遍的幽语，在空荡荡的教堂里传响。

　　啪！

　　教堂沉重的大门像是被风吹动，关上了。

　　整间大教堂，就像是隔离出了整个世界。

　　“这……这是怎么回事？！”

　　微胖男被这个阵仗吓退了好几步，拿着大刀的手上，整条手臂的鸡皮疙瘩都出来了，而他的右眼皮还开始不停地剧烈跳动，怎么都停不下来，好似在预示着有什么不好的事情发生。

　　“为什么要打架？”

　　“为什么要流血？”

　　“为什么要争斗？”

　　“……”

　　小孩们一边来来回回念着这三句话，一边慢慢的离开各自的位置，朝着两名玩家的方向走来。

　　地上已经无力挣扎逃跑的男玩家，浑浑噩噩抬起头，一时间便跟十几名蹲下身的小孩对视上。

　　微胖男的背后已经贴在了墙上。

　　那些走过来的小孩在地上的男玩家旁边停留了下来。

　　正当微胖男惶惶不安之时，疑心那些小孩要干什么的时候，他突然瞳孔一缩！惊恐和愕然瞬间蔓延上了整张脸！

　　“……”

　　“……”

　　叶片式的窗户上，以五彩玻璃镶嵌着精美的图案。

　　庄严高耸的教堂，就像是圣洁无尘的朝圣地。

　　可没有人知道，里面正在发生着什么……

　　而平静安乐，四处充满着欢声笑语的童真游乐城，在某些不为人知的地方，似乎也在上演着一幕幕的血腥屠杀……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第197章 儿童节快乐39免费阅读。https://xs.23sk.com 