    “我们想去海南买套房子，在那边长期住下去。”章梅爸爸道。

    乔梁想了下，点点头：“这倒也不错，一来有利于妈妈的哮喘康复，二来那边有亲人在，也不会孤单。只是，海南那边房子很贵的，你们去那里买房，这钱……”

    章梅爸爸道：“钱没有问题，我们回来之前考察了一个小套的二手房，价格还算合理，我们这些年手里有些积蓄，加上老房子拆迁的补偿款，够了。”

    “那就可以啊。”

    “只是我们走后，梅子在这边……”

    “这个你们放心，我会照顾好她的，再说依章梅现在的情况，你们在这里也帮不上什么忙，你们就安心去海南养老吧，章梅这边有什么情况，我会随时和你们保持联系。”

    章梅爸爸点点头，又道：“还有这房子……”

    “这房子怎么了？”乔梁道。

    “我们不住在这里了，空着也是浪费，不然你再搬回来？”

    乔梁心里泛起波澜，沉思片刻，缓缓摇摇头：“不了，我还是在外面住，这房子是章梅的，就给她留着吧，等她康复了再回来住。”

    听乔梁这么说，听他的口气有些坚决，章梅爸妈对视了一眼，都微微叹了口气。

    乔梁理解章梅爸妈的心情，不由心里有些黯然。

    然后章梅妈妈道：“梁子，还有梅子的那宝马，是留着呢还是……”

    乔梁想到章梅现在除了房子，就只有这车了，叹了口气：“留着吧。”

    听乔梁这么说，章梅爸妈点点头，章梅爸爸拿出宝马车钥匙递给乔梁，“梁子，车闲着也是闲着，平时你开着吧。”

    乔梁没说什么，接过车钥匙。

    自己当然是不能开这宝马的，排除章梅的因素，就只考虑到自己是现在拿工资小公务员的身份，也是不能开宝马的，特别自己还是安哲的秘书，开着宝马招摇过市，等于自找麻烦。

    听章梅爸妈的口气，似乎他们不知道章梅这宝马是分期分款的。

    吃过饭，乔梁离开下楼，在楼下看到了那辆宝马。

    多日未开，车身上厚厚一层灰尘，看起来像是灰马。

    乔梁打开车门上车，在车里找到了分期付款的购车手续。

    乔梁拿着手续离开小区，直接去了宝马4S店，找到财务经理，让他帮忙走手续，把还贷的卡换成自己的。

    章梅已经是这种情况，既然想把这车给她留下，剩下的钱只有自己替她来还了。

    幸亏章梅买车的时候是最高首付比例，又是5年还款期，每月还贷的压力倒也还能承受。

    想到自己要替章梅还钱，乔梁不由觉得憋屈，但又想，不管怎么说，自己和章梅毕竟夫妻一场，而且自己还是章梅爸妈的干儿子，不计较这些了。

    两天后，章梅爸妈要回海南，这一去，他们要长期在那里定居了。

    走之前，乔梁请假陪着章梅爸妈去精神病院看章梅。

    去医院的路上，章梅爸爸把房子的钥匙给了乔梁。

    章梅的病情没有再发展，但恢复地很慢，看到他们，依然面无表情目光呆滞，不认识他们是谁。

    看到女儿这样，章梅爸妈心痛不已，老泪纵横。

    乔梁在旁看了心里不好受，随手拉开床头柜的抽屉，里面有个小包，乔梁掏出房子和宝马的钥匙放进小包里，不管什么时候，等章梅好了，看到这小包里的钥匙，还知道回那房子，还知道自己有一辆宝马。

    看完章梅，乔梁把章梅爸妈送到长途车站，他们先去黄原机场，然后飞海南。

    送走章梅爸妈，乔梁的情绪很低落，心意沉沉，突然对人生充满了莫名的悲观，对未来充满了迷茫和惆怅。

    各位书友，我开通了微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

    转眼半个月过去，天气渐渐暖和起来，人们脱掉了棉衣，各种植物也开始吐露绿色，街角和公园里的连翘已经绽放出鲜艳的花朵，北方的春天来临了。

    在这春意盎然的季节里，江州官场也呈现出勃勃生机，安哲亲自主抓的干部作风整顿收到了很好的效果，全市各级机关和部门的工作面貌焕然一新，讲大局、讲原则，讲纪律的观念深入人心，窗口行业服务单位的风气得到了极大改观，群众对政府的满意度日渐增加。

    在这期间，受廖谷锋委派，省委督查室主任亲自带人来到江州，深入到各县区、乡镇和村，进行了为期一周的暗访，结果非常圆满，汇报给省委后，廖谷锋很满意，直接拍板，近期在江州举办全省作风整顿会议，在全省推广江州的经验。

    廖谷锋的指示下达到江州市委后，安哲立刻召开常委会，传达廖谷锋的指示，布置会议的筹备工作。

    安哲亲自担任会议筹备组组长，骆飞任副组长，筹备组下设办公室，唐树森任办公室主任，徐洪刚和秦川任副主任，办公室又下设若干小组，分别负责不同的内容。

    根据会议的要求，确定安哲代表江州市委做经验介绍。

    对这一点，各位常委，包括骆飞都没有什么异议，本来这项工作就是安哲亲自搞起来的，他自然要代表市委发言。

    虽然没有异议，但骆飞心里却还是有些不大舒服，想到自己和安哲是同时履新江州的，安哲这第一把火烧得熊熊烈烈，不但在江州把干部作风整顿搞出了实效，而且还要在全省推广，这自然是安哲的一大政绩。

    而自己在政府那一摊，一直还没有什么明显的大动作，一想到这点，不由就有些被安哲比下去的感觉，不由心里就暗暗发急。

    虽然发急，但骆飞却并不慌乱，毕竟他在关州担任过几年市长，对政府的工作还是熟悉的，还是颇有些思路的。

    在常委会上，骆飞边心不在焉听安哲讲话，边暗暗梳理着自己的思绪。

    这时安哲道：“根据会议的安排，江州要有不同级别和单位的代表作典型发言，我们今天确定一下。”

    大家都看着安哲。

    安哲道：“市直部门要有两个典型，大家看哪两家单位合适？”

    除了心不在焉的骆飞，大家互相看看，都不做声，都知道让哪个单位发言，对那个单位的负责人来说都是一种殊荣，这可是在上面大领导面前表现的机会，太难得了。

    但大家在没有猜到安哲的心思之前，都不想贸然表态，万一自己提的单位不合安哲心意，那等于自找难看。

    经过这段时间发生的一些列事情，特别是安哲和骆飞的持续较量，大家都觉察出了安哲要掌控绝对权力、树立绝对权威的不可动摇的意志，随着骆飞的连败，大家都不由自主对安哲有了一种敬畏心理，虽然各怀心思，虽然有的暗暗不服，但都不想在常委会上当面贸然挑战安哲的权威。

