    兔兔：“开始冲皇宫吗？”

    卢浩看了下时间觉得差不多了，现在要想办法先占领楼梯口，占领楼梯口就可以确保先机，既可以入皇宫，也可以守住通道不让人进去支援。

    “好的，所有兄弟开始往楼梯口打，先占了楼梯口先”

    “所有人给我全部集火楼梯口，打掉楼梯口的人”

    “人间大炮，段先生不要去追人，往楼梯口打，打掉楼梯口的人，给我压过去”

    潇洒哥这边也开始喊起来了：“所有人往楼梯口集合，站住地盘不要让人抢了楼梯口”

    “快快，都回来，不要在外面打，皇宫里的人在里面守好”

    “道道给我炸战士，给我集火秒战士”

    此时楼梯口上面站满了兄弟情深的法师主号和道士英雄，战战这些都在楼梯口下面阻挡传奇兄弟的推进，同时不断的偷袭传奇兄弟这边的法师。

    卢浩经常喊着喊着就发现自己被人秒掉了，立马又重新登录，冲向沙巴克。

    “快对面支持不住了，楼梯口很快就能打下来了，兄弟们加把劲，支援在快一点了”

    “死亡如风，人间大炮你们给把英雄给我定到楼梯口上，砍死对面的法师”

    “楼梯口上十几个法师集火秒人太疼了，法师给我往楼梯口炸合击，先秒他们的英雄，人物有盾不好秒，英雄还不好秒吗？就给我往人堆里面砸合击”

    死亡如风毫不犹豫的直接把英雄定到楼梯口人堆里面，开始对着法师劈砍起来。人间大炮看到也立马定英雄上去，配合死亡如风的英雄瞬间秒了3个法师。

    打完一套立马回城加血，继续定英雄，展开一波又一波的偷袭。

    潇洒哥：“死掉的兄弟，给我立马支援，支援在快一点，给我顶住”

    “给我从武器店下来，战士往前顶一下”

    “道道，技能好了没，过来炸合击”

    “来了，技能刚好”：说完一个道道从皇宫里面走出来一个合击炸向死亡如风，又是大一片5000+的血量从卢浩这边人员头上飘起来。

    卢浩刚一个合击打过去，道道直接又进了皇宫，等下一波技能冷却。

    好不容易打上去一点又被兄弟情深给压下来了，这个道道给卢浩这边带来了不小的威胁。

    “继续给我压，打掉对面楼梯口的人，他们人少了顶不住的”

    “我开始点名了，潇洒哥，法道有合击的给我全部打过来”

    几个法道合击连续炸向潇洒哥，直接满血送他回城。

    “漂亮，继续给我炸，合击好了的法道组合，给我按下合击键先，合击倒流”

    “道道满是就要出来，都给我注意了，道道出来，就直接锁定他，合击就直接炸过去”

    潇洒哥：“道道合击好了吗，无极真气好了没？快扛不住了，出来救火”

    “好了好了，拉好无极真气就过来”

    控好技能的道道，刚出皇宫门口准备找人多的地方炸合击，正锁定了人间大炮准备炸合击，就发现几个合击同时炸像自己，直接就黑白屏挂掉了。

    “漂亮，哈哈就问你牛逼不”

    浩子：“牛逼，牛逼”

    “道道这下出皇宫了，下次出来不知道在哪里，大家给我留点意等下继续这样打道道”

    “潇洒哥给我死，漂亮”

    “无心这个法师靠前了，英雄TMD又锁定我了，给我打掉无心”

    “槽没血了，我先回城了”

    回城加血，继续冲。

    “所有人继续给我压上去，楼梯口没人了，快快快”

    “兄弟们加把劲，对面扛不住了”

    兄弟情深这边也是一样，潇洒哥也是疯狂打气：“兄弟们，给我顶住，回城的兄弟支援在快一些”

    “支援再快一点，守住楼梯口对面就进不了沙巴克的”

    “楼梯口人少了啊，速度给我支援过来”

    “卧槽，还有人下地图，我看下是谁“小鬼”是不是我们会的，我看下，现在还有下地图的”

    “还好不是我们行会的，不然我直接踢人了”

    “给我集火人间大炮，槽100点血让他飞回城了”

    “继续给我集火这个穿梦幻战袍的英雄，爆他衣服，合击给我炸”

    “卧槽，6000血就收了英雄，玛德”

    喊了半个多小时，卢浩感觉嗓子都快冒烟了，喝口水缓解一下，又继续喊起来：“道道来了，给我集火秒了他”

    “槽，被他炸了合击出来，没血的去回血速度回来，其他人继续给我冲楼梯口”

    “快，人间大炮已经冲上去了，其他人战士呢，战士给我打上去”

    “漂亮，其他人后面补伤害，给我挡住后面的人”

    “潇洒哥，楼梯口守不住了，人少了，战士号不够对面多”

    潇洒哥见楼梯就要失守了，那就只好进皇宫守着了：“所有人给我进皇宫，守皇宫，楼梯口不要了”

    随着兄弟情深的人退进皇宫，卢浩这边终于是把皇宫前的楼梯口占领了。

    卢浩看了下时间，已经9.30了，离结束只有半个小时了。

