 以林寒现在表现出来的天赋、炼丹水品。纵

    然他都佩服无比，所以能被林寒这么信得过，他也比较感激。这

    五万颗神晶，换林寒一个人情，这笔买卖很划算。“

    好，多谢了。”林寒笑着点头，知道药枫的为人，再坚持也没有。当下将装有九十万神晶的空间戒指交给了药枫。以药枫神王境的实力，护送这九十万颗神晶，根本不会有什么问题。第

    二天，药枫就去了，他当初来，只是因为黑暗之渊的瘴气，现在被林寒完美的解决，没他什么事，自然可以离开了。

    也就在第二天，天龟城的人，终于开始暴动了，有了解毒丹，他们自然不用还在这里苦苦等待。“

    杀啊！”

    “上黑暗之渊！”没

    到中午，天龟城顿时大批人马，浩浩荡荡的出城了，全部都向城南方走去。黑

    暗之渊的方向就在那里。

    天龟城的气氛，终于彻底被引爆开来，火热无比。

    “终于可以出发了啊。”林寒也是伸了个懒腰，有些迫不及待。

    有了神君境的实力，小胖子、药轩、燕火儿等人也都突破了，他们也想大干一场啊。

    在吞噬魔帝的大墓里，有诸多兵器，他搜刮一番，给鸿吞噬，这样也会让鸿一点点强大起来，对他好处很大。而

    且还有至尊法象，所以这一行，他也十分重视。

    …

    天龟城，千里之外。

    此刻一群人，正在向这里赶来，个个驾驭着祥云，宛若神仙中人般，气质脱俗，超凡出尘，显得超然无比。

    在他们的胸前，都着一个药鼎的徽章，像某种荣誉的象征，闪闪发光。如

    果有眼力过人者，看到他们的话，一定会吃惊，因为这正是海外七大仙岛之一炼丹仙岛的徽章！

    他们远在北海，距离这里路程十分遥远，竟然也来了。“

    咦，天龟城的众多修者，都开始前往黑暗之渊了，怎么回事，不是说黑暗之渊外的瘴气，难倒了众多炼丹师，将他们困住无法进入吗？”

    其中一个紫衣青年，张开火眼金瞳，似能穿越千里空间，看到天龟城的一幕，惊讶道。

    如果有炼丹师看到，一定会震惊到无以复加。用火眼金瞳，看到千里之外的场景，这至少是千年火眼金瞳的功力才具备的啊。

    这一个青年，看起来也就二十多岁，竟能达到这一步，简直骇人绝伦！

    当然，虽说火眼金瞳，以年为单位衡量功力的深厚，但也只是以正常人为准。用

    一些特殊的方法，也可以加速火眼金瞳的修炼，让功力越来越深厚。

    就算药枫、黎老、药无命这等名震西海的炼丹天王，也最多将火焰金瞳修炼到六、七百年的功力而已。

    这青年，能修炼到这一步，足见其恐怖。“

    找个人问问。”另外有一名蓝衣青年，说道。

    话音一落，他们便看到，远处有一道苍老的身影，正在向这里飞来。那

    紫衣青年，闪身出现老人面前，露出一排灿烂的牙齿，笑问道：“你好，这位前辈，问一下黑暗之渊外的那瘴气之毒，你们修者找到解决的办法了吗？”这

    老人正是帮林寒护送神晶回洪州大陆的药枫，被一个青年拦住，原本他就有些不爽，刚欲呵斥，但看到青年胸口处的徽章，他顿时忍不住瞳孔一缩，自然认出这是炼丹仙岛的人！

    同时，他也有些震惊！

    身为炼丹天王，对火眼金瞳，十分的敏锐，他刚才就注意到有人施展此瞳术，眺望天龟城！

    原本还在疑惑，是谁拥有千年功力的火眼金瞳，现在看来，就是这位青年了。当

    下，他心中不由暗自凛然，炼丹仙岛的弟子，果然厉害。

    “呵呵，我道是谁，原来是药枫师弟啊。”就在药枫张了张嘴，刚欲说话之时，忽然在那云层上传来一道女子的娇笑声。

    那女子年纪不过二十八九的样子，黛眉弯弯，有些性感妩媚，竟称呼药枫为师弟？这

    如果被别人听到，一定会怀疑自己的耳朵。

    “你是…”药枫只觉这女子有些熟悉，但却有些想不起来，疑惑道。“

    咯咯，我是彩莲师姐，你难道忘记了吗？还记得当初在炼丹仙岛，我可是打过你屁股的。”女子掩嘴咯咯直笑。

    “竟是你这疯娘们！”药枫思索了一番，顿时目光大瞪，露出了一丝怒色，道。没错，他当初年轻时，的确是在炼丹仙岛学艺过，后来因为一些事离开了炼丹仙岛，进入了瀛州仙岛，才成为了名震西海炼丹天王。这

    女人，正是他的师姐，他以前因为一些小事招惹过她，被打了一顿屁股，现在终于想起来了。“

    看来你研制出来了，失传的驻容丹，四五百年了，还是跟以前的样子，没什么变化。”药枫看了一眼她的容貌轻叹道。

    他离开炼丹仙岛，都已经好几百年了，变成了一个糟老头子。彩

    莲还是那么年轻美貌，明显是驻容丹的原因。毕

    竟以他们的实力，虽说可以保持年轻，但也不可能保持这么久。云

    层上，其他一些炼丹仙岛的弟子都愕然了，想不到随便拦下一个糟老头子，竟是彩莲长老的师弟？

    这么说来，他们岂非要喊一声师叔了？

    似察觉到他们异样的目光，药枫不由脸皮一抽，有些脸红！他

    当初因为犯了一些错，被赶出炼丹仙岛的，学艺时间有限，凭借着他过人的天赋，自己摸索，才能成为一位炼丹天王。适

    才那个紫衣青年，在火眼金瞳的功力上，已经超越了他！

    这让他有些难堪，自己竟还不如瀛州仙岛的一个后辈。

    “咯咯，你不用脸红，你当初在仙岛才学习了两年，很多正规的培养都没来得及接触，能达到这一步，已经很不错了。”彩莲似看出药枫的想法，微笑道。药

    枫这才脸皮舒缓了下来，有些好受，对彩莲哼道：“你们不远上亿里路程，跑来这里干什么？”

    是的，上亿里！

    整个西海的面积，就足有八九千万里，浩瀚的惊人。北

    海距离西海，横跨一个海域，这数字的确有上亿里了。 