    时间一转，三天既过。

    临近今日清晨时，整个洛丹伦王城就热闹了起来，城市中的所有人都知道，今天是公主殿下和达瓦尔领主结婚的日子。

    尽管城中大多数人都无法获得进入王城观礼的机会，但这并不妨碍人们一起分享这美好的事情所带来的愉悦心情。

    尤其是在普瑞斯托家族大手笔的给城中每一条街上都准备了分发面包的摊位，只要参加到专门为领主和公主的婚礼举办的游行队伍中，每一户都能领到免费的面包。

    白嫖的东西谁不喜欢啊？

    在太阳出来之后，整个城市就变成了一片快乐的海洋。

    到处都是大声盛赞达瓦尔领主的平民，他们被组织起来，绕行王城，又发出阵阵欢呼，让王城中的上层人物们也感觉到了那股“与民同乐”的喜庆热闹。

    能有资格被邀请进入宫殿的人不管心中如何想法，最少表面上都是一副与有荣焉的表情。

    但也有人完全不给面子。

    比如咱们的臭海盗阁下，一大清早就臭着个脸，被小星星，吉安娜和肖尔，还有纳萨诺斯来催了好几次，这才磨磨蹭蹭的进入自己的新马车里换装。

    说要换衣服，但结果一进去没了动静。

    十几分钟之后，今日担任宫廷仪式守卫的洛丹伦游侠将军有些忍不住了。

    穿着华丽帅气的仪式盔甲的纳萨诺斯一把将马车门推开，结果就看到了正坐在这魔法马车书桌边的布莱克。

    那家伙的礼服换了一半，身上穿着衬衫都没系上纽扣，就又沉迷在了那本该死的书上。

    这三天布莱克几乎着了迷的在研究这本不知道哪来的术士魔典，他又精力充沛，三天都没怎么休息，这股痴迷的尽头看的纳萨诺斯都有些咋舌。

    沉浸在新魔法中的布莱克根本看不出像是个无恶不作的海盗，简直和纳萨诺斯曾见过的那些达拉然里勤奋好学，彻夜苦读的法师学徒们一模一样。

    “该死！大家都在等你，这破魔法什么时候看不行啊？迟早要把你这本破书烧了！”

    玛瑞斯骂了一句，上前抓起被海盗放在一边的礼服外套就要往他身上披，却被布莱克深伸手阻止。

    臭海盗头也不抬的说：

    “再给我两分钟，这个法力模型要解析出来了，只差最后几个节点，我之前可能有些小看暗影议会的术士们了，这些家伙偶尔也会有些奇思妙想嘛。

    可惜他们没有足够的基础魔法知识来完成这个构想，只能把好点子留在纸面上。

    我快要完成这个设想了，再给我点时间。”

    “国王们都登场了，教宗也即将出场致辞，你可是纳萨拉斯学院的代表，这种几乎集合了一大半人类文明政要的场合要是迟到了，小心你家那位重礼节的蓝月院长把你给...”

    “让他们等着！我在忙！”

    玛瑞斯还想劝，却被布莱克一声不耐烦的呵斥弄的无法继续，几秒之后，海盗换了个口吻，语气简短的说：

    “不，我的兄弟，相比缺席一场无聊的婚礼，院长看到由我补全的这个新魔法的时候，她一定会欣喜若狂。

    并且会因为新知识的习得而褒奖我。

    我们是施法者，这才是我们的本职工作，就要完成了，稍等一会。这将是由我真正意义上独立完成的第一个术士魔法的推演。

    这将是纳萨拉斯术士学派的又一里程碑式的作品，它将成为我的‘毕业证明’，术士之道的精英进阶就靠它了！”

    布莱克都胡言乱语到这份上了，玛瑞斯也不好再催。

    相反，他还来了兴趣。

    看布莱克吹牛吹的这么厉害，他也想看看海盗能在三天的研究之后，弄出一个什么样惊世骇俗的“里程碑”式魔法来。

    “船长，你在干什么呀！船长。”

    两分钟之后，怒气冲冲的小星星也推门冲了进来。

    她今天可是盛装打扮，正准备“隆重登场”，但就因为布莱克磨磨蹭蹭，导致她一直没办法正式进入婚礼现场。

    “外面说要切蛋糕啦，我可不想错过那个大蛋糕，你这臭学长！你赶紧给我起来！你赶紧...咦？这个法力模型之前没见过啊！

    这九个节点排列有点意思哦，好像是‘能量强化’的组合？”

    怒气冲冲的小星星冲过来，要抓着臭船长出门，结果跑过来看了一眼，就被布莱克眼前的图绘纸上画出的复杂的法力模型吸引了目光。

    她问了句，海盗头也不抬的回答到：

    “不，是我前天晚上设计出的异化复合符文，效果被修改成了‘邪能灌注’。”

    “你居然都可以自己设计异化符文了？可以啊你，船长，看来你最近的‘奥术学识进阶’学的很快嘛。

    这也算是我教的好。

    啊哈哈哈。”

    她连连发出了好几声惊呼，用很专业的，纳萨诺斯完全听不懂的术语和布莱克交流了几句，越说越起劲，最后干脆拉了把椅子过来。

    坐在学长身边，召唤出自己的魔法笔，双眼放光的开始帮船长演算那个非常复杂的法力模型。

    “你们这...”

    纳萨诺斯还指望小星星过来劝导一下，结果看到眼前这情况顿时一个头两个大。

    “你还愣在那干什么？”

    布莱克一边揉着额头，思索着最后一个节点的设计，一边回头对站在那里的玛瑞斯说：

    “帮忙啊！”

    “啊？这种和魔法相关的事，我也能帮忙吗？”

    游侠将军一瞬瞪大了眼睛，难道自己身上还有自己都没发现的魔法天赋？

    事实证明，他想多了。

    “你当然可以帮忙啊，别小看自己，我的兄弟。去门口守着，一会做实验可能会有一些邪能气息散发出来。

    别让其他人靠近，尤其是那些讨厌的法师们。

    问起就说这是纳萨拉斯学院术士学派，在给新人准备来自扭曲虚空的珍贵礼物。”

    布莱克摆了摆手，吩咐了一句，那姿态看的玛瑞斯恨不得抽出自己的戈隆兽骨战矛给他一发咸鱼突刺，但最终还是咬着牙转头走了出去。

    临走还不忘提醒到：

    “那个，你们两快点，一会婚礼都要开始了。”

    “知道了，以前你没这么婆妈的，看来希尔瓦娜斯真的是把我兄弟的心伤透了，都把你变成娘炮了。

    以后一定要找她麻烦！”

    布莱克很不耐烦的挥着手，玛瑞斯给了他一个很不客气的手势，整了整盔甲，推门走了出去。

    “船长，法力模型中央主干第三连接点的通路符文数量不够，需要加到18个！否则支撑不起后续的魔力流动。”

    “18个？太夸张了！增加三分之一的符文会让魔力消耗增大一倍。我计算过三次，12个符文的强度足够了。”

    “对元素魔法来说，12个通路符文肯定足够了，但你现在要把奥术魔力转化为更有腐蚀性的邪能，这个强度就不够了。

    德丽安娜导师上符文课的时候你都在睡觉吗？

    被她看到这个低级错误，她又要骂你了。”

    “呃...我倒是没想到性质转换的问题，但如果多加6个通路符文，这个魔法释放时需要的魔力就太大了，基本没办法做成恒定效果。”

    “哈，船长你真敢想！这个新魔法的初次试验还没成功，你就想把它制作成恒定效果，要是被院长知道，肯定又要说你好高骛远。

    先做成临时强化吧。

    以现在这个法力模型效果来看，应该能维持最少一场战斗的时间。”

    “嗯，行吧，我修改一下模型主体，这样一来反而简单了。”

    马车里，布莱克和小星星你一言我一语，很快敲定了新魔法的修改方案。

    在他们身后，不知道什么时候跑来的小吉安娜捂着嘴，不让自己发出声音，免得打扰到眼前这场近乎完美的配合。

    她身边的阿尔萨斯则皱着眉头，看着眼前那如鬼画符一样的法力模型图解。

    他完全看不懂。

    这很正常。

    作为圣骑士虽然也能施法，但他们是不需要了解学习这些专业魔法知识的，他们使用的是圣光赐予的神术。

    只要信仰足够诚挚，能感悟到圣光，再经由导师和前辈的训练，他们就能掌握释放神术的能力。

    “你们最好快点，再有半个小时就要开始婚礼仪式了。”

    小王子忍不住说了句。

    结果被布莱克、小星星和小吉安娜同时怒视，海盗还不忘给自己脸上带了个夜之子的魔法舞会面具，遮住了整张脸。

    “我们高贵的法爷和术爷们说话，你一个修行不到家的圣光假影帝插什么嘴？”

    海盗恶狠狠的说：

    “别以为圣盾术能保护你，小家伙，身为一名术士，我有最少七种办法绕过圣盾干掉你！闭嘴！保持安静，瞪大眼睛，好好看着！

    下面就是见证奇迹的时刻。”

    说着话，布莱克伸手轻轻一抬，魔力从手指涌出，将身前的魔法图绘纸悬浮在身边，先是打了个响指，一个小小的邪能传送门开启。

    骑着一头地狱猎犬的小鬼达格洛普从旋转的邪能传送门里冲出来，正要说话，就看到了悬浮在布莱克身边的法力模型图绘。

    这狡猾的家伙顿时想起了之前那次的糟糕经历，顿时扭头就要跑。

    “不许跑！这次可是好事。”

    布莱克头也不回的说了句。

    小鬼打了个寒颤，那丑陋的脸上露出一个痛苦的笑容，老老实实的从自己的“座驾”上跳了下来，抖着腿站在主人身前。

    “稍等。”

    海盗拿出“强化”古尔丹之颅，扣在手里。

    将一大团凝聚的暗影魔力扣在手中，另一只手指严格按照法力模型的构造，在空中以魔力快速绘制复杂的线条。

    他师承精灵那优雅又精准的施法姿态看的小吉安娜一脸崇拜，也让旁边的小阿尔萨斯不服气的撇了撇嘴。

    但小王子也不得不承认，单从这施法的仪态而言，布莱克这一手技巧，最少表面看上去，已经比宫廷大法师更有高阶施法者的“范”了。

    “这个高阶术士魔法，我叫它‘统御符咒’。”

    海盗如导师授课一样，对身旁面色严肃的小星星和小吉安娜轻声说道：

    “它源自一个死于龙口的倒霉兽人术士的狂妄设想，那家伙是个人才，可惜在古尔丹的暗影议会里没有给他发挥的空间。

    真是遗憾。

    但，我为他补全了这份遗憾。这个魔法的效果非常单一，以强大的外源魔力暂时强化术士的召唤物，使它们在短时间内进入更强大的恶魔姿态。

    比如...这样！”

    海盗将手指前伸，身前繁琐的法力模型被注入魔力，在扑面拍打的风中，魔力射线击中眼前闭着眼睛的恶魔小鬼达格洛普。

    后者顿时发出一声痛苦的尖叫。

    就好像一把刀要把它刺穿一样。

    但很快，小鬼的惨叫就化作一抹惊喜的狂呼，强大的魔力灌注到它小小的躯体里，让这家伙如吹气球一样膨胀一圈。

    虽然还是小小只的，外形基本没有太大变化。

    但身上那些若隐若现的火焰却翻滚的更加厚重，好似有某种力量加持，让小鬼在地面上投射的影子也拉长，变的疯癫又可怖。

    在布莱克的“统御符咒”下，它从恶魔小鬼“进化”到了邪能小鬼，不但各项天赋技能得到了强化，就连刺耳的嚎叫声都变的更邪恶尖锐了一些。

    “啊，我万恶的主人！瞧瞧这强大的可以被赐予的力量...您不愧是艾泽拉斯的术士之王！”

    邪能小鬼这会狂喜又谄媚的向布莱克跪拜。

    海盗心情好，又随手给它的“坐骑”赏了一发“统御强化”，那瘦弱的地狱犬也嚎叫着如吹气球一样肌肉贲张的凶狠起来。

    甚至有长出第二个脑袋的征兆。

    可惜，布莱克这个魔法只是暂时强化。

    想要达到“恒定统御”效果，他还得继续深入研究，不过基础已经打好，实现课题目标只是个时间问题了。

    “布莱克先生，您的这个神奇的魔法可以用在元素生物身上吗？”

    小吉安娜目睹了这个新魔法的诞生，她语气激动的询问道：

    “导师最近让我尝试进行水元素的召唤仪式，如果我的水元素也可以被统御强化的话...”

    “强化成什么？吸血水人吗？”

    布莱克这会兴致好，甚至有心情开了个古怪的玩笑，他伸手摸了摸吉安娜的脑袋，说：

    “我可以把法力模型蓝图给你。

    我相信以你的智慧，肯定能不依靠别人，研究出强化水元素的办法。但不许传授给其他人哦，我以后还要靠这个魔咒收学生赚钱呢。

    另外，熟归熟，规矩不能乱。

    给我点交换物，来表明你向我求取知识的态度吧。不必客气，王女殿下，咱们都是施法者，都知道知识无价，所以‘随便’给点，意思意思就行了。”

