
伦文叙跟着那名小吏出去一看，只见现在的亦集乃的中心大道上已经挤满了人了。在最中间是一眼望不到边的奴隶们，他们被分成了两部分，男的都站在了左边而女的则站在了右边，并且所有人都被绑着了手和脚。在中间的奴隶的外面之两排手握兵器的士兵，他们眼睛时刻盯着里边的奴隶们同时也不忘注意来自外面的情况。在大道的两边，出来看热闹的民众已经把宽敞的人行走道给沾满了。

跟着那个小吏伦文叙被带到了这批士兵的首领面前，而看到伦文叙过来了那名首领也是很快便从马上跳了下来走到伦文叙面前率先行礼道：“末将甘肃参将佟凤山参见大人。”

“快快请起。快快请起。”伦文叙连忙走到佟凤山面前一把把他给扶了起来：“将军不必多礼。你我同为朝廷命官共为朝廷做事何来高下之分。”

佟凤山看到伦文叙这么谦逊也就不客气了，他来之前还就怕伦文叙会看不起他，本来在明朝文官排挤和贬低武官，在加上伦文叙现在好歹也是朝廷的从二品大员了，比他这个参将可要高多了。要是伦文叙真的见了他连理就不理那他也就只能忍着了，想讨回场子门都没有。不过现在看来这伦文叙也是一个谦逊之人，佟凤山心里想着，“大人，这是袁总兵让末将带过来的。”指着身后的那些奴隶佟凤山说道。

“哦，不知有人数多少？”

“本来是有将近十万人的，不过到了现在只剩下了四万人左右了。”说到这里佟凤山就显得有点不好意思了，本来他走的时候袁启文可是交给了他将近十万人的，可是一路走来到了这里的时候人数少了一半多了。

袁启文在西疆灭了亦力把里之后大军抓了大量的俘虏，当然这里面既有军队也有普通的老百姓了。在古代中原和北方还有西北的少*数*民族作战的时候双方在计算俘虏的时候并不是单单的计算在战场上俘虏的士兵，实际上在计算俘虏的时候往往那些被抓的普通平民也会被作为俘虏最后被当做奴隶。就像这一次袁启文在覆灭亦力把里大军之后在西疆抓起来的普通的民众不下三十万人，而这些人也都被算进了俘虏的行列里了。事实上不但明朝是这样，就是蒙古也是这样算的。假设如果蒙古在山西突破了大同防线，在战争之中不但俘虏了数万的大军，也同样的抓到了数十万的百姓，那么最后这些百姓也会被算到他们的俘虏行列里边。

但是如果是大明境内的战争往往就不可以这么算了，在大明境内俘虏只算在战场之上俘虏的那些敌方的军队而那些普通的老百姓则不会被算计在内。

造成这种差距的原因也是和双方战争的目的有关。像以往大明和蒙古之间的战争往往都是以打败对方而不是占有对方的土地为目的的。假设大明在草原之上打败了蒙古，但是呢胜利之后大明既没有实力也没有意愿占领那里，这个时候虽然不占有对方的土地，但是为了防止对方过快的恢复实力大明往往都会在那个地方大肆的抓捕对方的百姓然后在撤退的时候这些被抓到的百姓也就会被直接当成俘虏带来。这样做的目的就是为了减少对方的人口不但可以给予对方更大的打击也可以延缓对方实力回复的速度。没办法谁让在古代人口往往才是决定胜败的关键呢。

同样的当蒙古在大明的境内打败了大明之后他们也会大肆的抓捕当地的百姓，当然他们这样做不是为了减缓大明恢复实力的速度，事实上每一次损失的那几万、几十万百姓根本就伤不了大明的筋骨，蒙古这样做主要是为了增加自己的人口，因为他们抓的大都是女子。双方这样做的原因就在于双方一般情况下都是以打败对方而不知占领对方为目的的。就像蒙古他们知道即便是自己在一两次战争中打败了大明他们也占领不了大明，所以他们每一次都是为了打秋风占便宜的。

而在大明境内打得战争往往都是以占领对方的土地为目的的，那么在这种情况下为了使得自己在占领对方土地之后能够更好的消化、吸收和治理那块新得的地方，双方在一般情况下都不会对当地的平民下手的。当然那些没有军纪、没有素质的军队除外。

再说袁启文，袁启文在战后也曾派出军队大肆的抓捕当地的普通百姓，短短的十几天时间里就有超过三十万人被抓。这些人被抓之后的命运可想而知了，自然是用这个时候通用的方法了全部贬为奴隶。恰好那个时候袁启文听说了赤厅和亦集乃这两个地方缺人的情况，特别是女人，在亦集乃已经到了极其缺乏的地步了。听说之后袁启文想着大家同为朝廷做事，帮你也就是帮朝廷了于是便挑选了十万人让自己手下的参将佟凤山带着给送到赤厅和亦集乃去。当然如果沿路有什么地方也缺人的话也可以稍微留下来一点，不过要保证大部分的人都会被送到赤厅和亦集乃，特别是亦集乃那个时候袁启文可是不断强调大多数人都是要送到亦集乃的。

就这样在袁启文的嘱托之下佟凤山上路了，带着十万的奴隶先是除了西疆到了曲先，这个地方靠近西疆及其贫苦城市也是个小城市当然不缺人。然后第二站他又一路北上来到了哈密，哈密前段时间刚刚遭受了战火正是缺人的时候于是在哈密佟凤山留下了一部分的奴隶。然后再接着由哈密向东而去。一路上佟凤山经过城市无数，除了最较小的几个城市除外其余的几乎每一个地方都缺人，于是佟凤山也是每一个地方都留下一部分人。转眼之间便到了赤厅了，赤厅也是刚刚建起来没多久也是正缺人口的时候，事实上随着西疆被打下来赤厅的重要性也越来越大了。所以经过朱厚照研究之后决定对赤厅在进行扩建一下，这个时候的赤厅也是用人极为紧缺的时候，就这样到了赤厅之后超过三万人被留在了赤厅。

佟凤山总共才带了十万人，除了赤厅之后佟凤山让人一查发现只剩下四万人了。乖乖，这可是和袁启文说的出入比较大啊。所以为了不使奴隶再减少下去佟凤山离开赤厅之后可是直接到了草原。这样总算是安全的把剩下的这四万奴隶送到了亦集乃了。

伦文叙在听了佟凤山的叙说之后多次表示理解他的难处，并且在三告诉他四万人已经足够了。这样佟凤山才稍安了点心。

当天晚上伦文叙在府里设宴款待佟凤山和跟着他来的那些将领们，在宴席上大家谈论最多的便是有关袁启文的兵灭亦力把里的过程了。他们这些人虽然距离西疆比较近但是也是只知道每一战的结果而已，至于经过什么的就不得而知了，现在有佟凤山这个袁启文身边的参将在身边大家当然要听佟凤山仔细的描述一下了。

亦力把里虽然在大明被称为亦力把里，但其实它的名字不叫亦力把里，只不过是因为它的都城一直在亦力把里，所以在明朝大明人便用亦力把里来指代这个国家。亦力把里的正式的名字叫做东察合台汗国。而东察合台汗国也是在察合台汗国分裂之后在原来的察合台汗国的基础之上形成的两大汗国之一。

察合台汗国是成吉思汗次子察合台封地，主要辖区在天山南北。察合台汗国由察合台及其儿子哈剌旭烈及他的后人管理，建于1227年。但是在1314年察合台汗国出现了分裂，当时原本让位与自己哥哥也先不花的察合台汗怯伯复位，把国都从阿力麻里迁至撒马尔罕，在河中地区提倡农业，实行改革，而也先不花汗则坚持游牧传统，汗国开始分裂为东、西两部。东部以阿力麻里为中心，包括喀什、吐鲁番一带；西部以撒马尔罕为中心，统治河中地区。现在新疆绝大部分地区在东察合台汗国统治之下。

也先不花为东部汗，怯伯为西部汗。也先不花、怯伯死后，西域蒙古各部各自为政，互相攻杀。在1348年，统治天山南路的杜格拉特部权臣布拉吉找到一个18岁的贵族秃黑鲁帖木儿，宣布他是也先不花的儿子，并在阿克苏拥立为汗。历史上把秃黑鲁帖木儿统治的地区称为东察合台汗国。同时秃黑鲁帖术儿也是第一个信奉伊斯兰教的蒙古汗，他用强制手段迫使天山以北16万蒙古人改信伊斯兰教。在1363年，秃黑鲁帖木儿死，东察合台汗国发生内乱，布拉吉之弟卡玛鲁丁夺取了政权，并残杀秃黑鲁帖木儿的子女及眷属18人。而1389  年，幸存的秃黑鲁帖木儿的幼子黑的儿火者即汗位，建都于别失八里；1418年，黑的儿火者之孙歪思汗，又把国都迁到亦力把里，其实亦力把里也就现在的伊宁市地区，所以从这个时候起东察合台汗国也称“别失八里国”和“亦力把里国”而在大明境内，不论是官方还是民间则大都成化东察合台汗国为亦力把里。  。

在历史上东察合台汗国从1348年建立，历经8代、15位汗主政，到1514年被叶尔羌汗国取代，计立国166年。而西察合台汗国在秃黑鲁帖木儿死后不久，便被自己的将军铁木尔夺取了政权。

亦力把里从建立之初便是命运多舛，还好之后亦力把里出现了几个比较有作为的大汗，使得亦力把里重新归为一统，虽然很多地方势力仍然时不时的反叛，并且有一些地方对来自汗帐的命令也是阳奉阴违，但即便如此亦力把里还基本上在其大汗的控制之中。

亦力把里的上一任大汗为速檀阿黑麻，  在西北的历史上曾经出现过两个速檀阿黑麻大汗，一个就是亦力把里现在的大汗满速儿汗的父亲，另一个就是由速檀阿黑麻的三儿子赛义德建立的叶尔羌汗国的第八代君主。反正也不知道当时的叶尔羌汗国的第七代大汗是怎么想的给自己儿子取个名字竟然和自己的八代祖宗的名字一样。

现在咱们谈的速檀阿黑麻为亦力把里的那一个，速檀阿黑麻在公元1487年即位为汗，而在公元1504年也就是弘治十七年时候速檀阿黑麻去世，他一共在位十八年。  在他的十八年的统治生涯中亦力把里基本上比较平静没有什么太大的战乱，国家也能够维持相对的统一。但是他刚一死，亦力把里便发生了战火。

速檀阿黑麻一共有三个儿子，大儿子满速尔、二儿子赫力烈和小儿子赛义德。在弘治十七年速檀阿黑麻大汗死后汗位由速檀阿黑麻大汗的大儿子满速尔继承。但是这遭到了当时被很多人看重的赛义德的反对。在速檀阿黑麻死之前他的汗位最有可能继承的便是满速尔和赛义德两人，两人当时都是亦力把里国内公认的天才，然而最后速檀阿黑麻却把汗位传给了年长的满速尔。这让同样雄心勃勃的赛义德如何能够接受。

于是在满速尔刚刚即位没多久为了夺回自认为应该属于自己的汗位，赛义德联合另一兄长赫力烈在伊犁河谷和七河流域发动暴乱反对满速尔汗，并企图颠覆亦力把里政*权。不过他很不幸的是在不久之后，暴乱被满速尔汗平定，赫力烈被杀，赛依德逃亡到帕米尔高原，并控制了费尔干盆地。而满速尔也重新控制了亦力把里的大部分地区。反观赛义德由于在塔里木盆地以南扩张的屡次受挫，最后他不得不逃往现在阿富汗的喀布尔城，投奔远亲帖木兰的后裔巴布尔。

在历史上这个赛义德也是一个雄才大略的人物，后世闻名于世的叶尔羌汗国便是由赛义德在饱经失败之后终于从失败中总结了经验教训，然后凭着短短几年的功夫便建立了叶尔羌汗国。

本来在造反失败和随后争夺塔里木盆地以南地区也遭受了失败之后赛义德逃到了现在阿富汗的喀布尔城，投奔远亲帖木兰的后裔巴布尔。但是英雄终究会成为英雄的。早期的几次失败并没有打击的赛义德一蹶不振，相反那些失败使得赛义德获得了很多宝贵的经验教训。终于在公元1512年，在喀布尔城奈不住寂寞和不甘心失败的赛依德随巴布尔的军队回到了撒马尔罕城。但也是在1512年，乌孜别克的军队攻占了费尔干盆地，巴布尔军溃败。赛依德不得不再次进入塔里木盆地南缘。

在塔里木盆地南缘重整旗鼓的赛义德在同年年秋再次起兵，赛依德先是率兵攻占阿图什，切断了阿克苏与喀什的联系，围然后困了杜格拉部的统治者阿巴拜克。当时有名的暴君阿巴拜克被困三个月，突围逃往叶尔羌城。  次年1513年，喀什、阿克苏、叶尔羌相继被赛依德的军队攻陷。在叶尔羌城城被攻陷前暴君阿巴拜克让位给儿子，自己携大批财宝外逃，  但最终他仍旧在昆仑山被俘，在押往叶尔羌的途中被秘密处死。  1514年9月，赛依德正式称汗，定都叶尔羌，建立起了叶尔羌汗国。

他的汗国的版图的东方是嘉峪关、南方是西藏、西南是克什米尔、西方与蒙兀儿帝国为邻，与乌兹别克以费尔干纳谷地为界，北方以天山为界，与哈萨克相邻。欧洲因早期统治中心在喀什噶尔，因此称为喀什噶尔汗国，中亚则因其国是由成吉思汗后裔建立，因此称为蒙古国。

叶尔羌汗国最强盛时的疆域，包括天山南部、巴尔喀什湖以东以南地区、伊赛克湖地区、费尔于纳盆地，巴达克山和瓦汗地区，管辖着现在中国西部的实际版图。

不过这都是历史上的赛义德，现在的赛义德成就还远远达不到此，不但如此，就是以后他也别想再达到像历史上那样的成就了。

而这一切的根源还在于满速尔兵犯大明。要说满速尔带兵侵略大明这还得从鞑靼大汗巴图蒙克带兵围困榆林的时候说起，当时预料到自己会惨败的巴图蒙克为了找人给自己分担压力分别送出去了两份国书，其中一份就是送给了瓦剌，在国书中巴图蒙克答应承认瓦剌的阿喇哈青森的汗位，条件便是瓦剌出兵救他再然后打败大明使其退兵。但是当时的巴图蒙克为了以防万一在给瓦剌国书的同时也给力亦力把里一封国书邀其共同进攻大明。

满速尔汗本来就是一个对外侵略意识很强的大汗，特别是对大明，自从满速尔汗即位的这几年他已经多次和大明发生了冲突，但是以往考虑到国立太弱所以他最后都没有走出最后一步真正的发兵大明。然而巴图蒙克送来的结盟共同对付大明的国书却让他看到了希望。鞑靼的强大在当时是有目共睹的，多次打败瓦剌和大明使得鞑靼在当时成了除大明外最强大的国家。同为蒙古人和鞑靼联合共同攻击大明在满速尔看来是天经地义的事情，于是接到巴图蒙克的国书并且并没有预料到巴图蒙克会失败的满速尔迅速起兵从哈密兵犯大明。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483998"  chaptername="第一百八十章  兵犯大明">加入书签</a>
</div>
