
　　“你？！你竟然通晓北大陆语言？”兽人满眼震惊，情不自禁地后退了两步。

　　狂獒默默地站在了门口。

　　“呵。”迪恩看着对方不以为意，“这位兽人勇士，你之前不也没说你自己...懂得坎布隆德语。”

　　他随即看向瓦莉亚，看似人畜无害的笑容却是让对方头皮发麻。

　　“噢，或许我应该说...西大陆语言？”

　　“主人...”瓦莉亚一时不知道该说些什么。

　　吼——

　　一声兽吼打破了诡异的平静。

　　自己和瓦莉亚刚才的谈话尽数被这人类知晓，洛克塔知道自己必死无疑，决定殊死一搏！

　　他流星锤一般的拳头快速轰向一旁的迪恩！

　　后者见状只是无所谓地笑了笑，宛如雕像一样站在原地。

　　嘭！

　　拳头未至，洛克塔自己反倒是被直接给打趴下了。

　　此时此刻，狂獒和瓦莉亚同时出手，瞬间便将洛克塔直接制服在地上。

　　“瓦莉亚，让开吧，要不是因为我们有契约在先，我一样是不会放过你的。”迪恩略显威严的声音传到女人耳边。

　　乔克在给她敲响警钟。

　　狂獒死死地遏制住趴在地上兽人的脖颈，眼中的幽绿一闪而过。

　　与此同时，迪恩的眼中同样浮现出幽绿。

　　看来，乔克是决定“杀鸡给猴看”了。

　　他并没有选择引爆灵魂炸弹。

　　洛克塔只觉得一股可怕的阴冷瞬袭全身，那种之前在联盟感受到的‘灵魂冰冻’比那时候更加强烈。

　　他知道自己完蛋了。

　　“沃伽永不为奴！”洛克塔在心中念到部落的口号，坦然等死。

　　“等等！主人！请您等等！”瓦莉亚一个闪身来到迪恩身边，一脸祈求地望着他，“主人！我恳求你等等！别现在杀死洛克塔，他活着对您有更多的价值！”

　　瓦莉亚很聪明，这个女人并没有直接哀求迪恩放过洛克塔，而是以“价值”来诱导迪恩，站在的是自己‘主人’的立场。

　　“噢？他活着对我来说更有价值？”迪恩微笑的脸庞泛起些许好奇。

　　在双倍的灵偶术加持下，契合仪式的完成只是一步之遥。

　　“是的！主人！是的！”见迪恩还听得进意见，瓦莉亚赶紧解释道，“沃伽部落在北大陆颇具影响力，这群兽人天生以狂暴好战著称，他们的身体素质就算在众多兽人族群中，也算是出类拔萃的。”

　　“主人你只要放过洛克塔，我相信他肯定非常愿意向您奉上兽人强壮的秘诀。”

　　“当然了，主人的强大这群兽人自然无法与您相比，但沃伽部族传承久远，我相信，对主人来说，肯定还是有一些价值的。”

　　“主人！这对您来说是‘稳赚不赔’的买卖，要是洛克塔奉献的东西完全没用，到时候再杀了他也不迟的。”瓦莉亚说话十分老道，看得出来，她在人类社会混迹了不少日子。

　　“恩。”迪恩右手食指轻轻摩挲着下巴，轻点着头面露思索之色，“你说得倒是有些道理...”

　　“主人擅长格斗，兽人的秘诀肯定非常适合你！”瓦莉亚继续在一旁‘推销’，“要是主人不放心，现在就可以给洛克塔签订奴仆契约。”

　　“哈！”迪恩闻言笑出了声，他偏头看向瓦莉亚，“我的奴仆名额可是很珍贵的，在整个瑞蒙特，想当我奴隶的家伙们都得排队！”

　　“是是是！主人您无比尊贵，洛克塔能给你当奴仆那是他的荣幸！”瓦莉亚在一旁不住的赞同。

　　这个时候，灵偶术已经停止，依旧被狂獒制服在地上的兽人，全身冷汗淋漓，彷佛泡在冰窖中。

　　“瓦莉亚。”迪恩的表情变得好奇，“你为什么这么卖力的给这家伙求情呢？难道你们以前认识？听起来也不像呢？”

　　“沃伽部落和我的王国是历史非常悠久的盟友，我有这个义务和责任...”见识到迪恩的恐怖之后，瓦莉亚决定实话实说。

　　“原来是盟友的情谊啊...”迪恩脸上略显失望，期待的狗血没有出现。

　　“我有些口渴了，狂獒，去给我拿些喝的过来。”迪恩悠哉地走到沙发处，很是嚣张地摆了个姿势靠在上面。

　　“是！主人！”狂獒闻言放开洛克塔，朝地下室门口走去。

　　咳！咳！咳...

　　趴在地上的洛克塔剧烈的咳嗽了几声。

　　见迪恩看戏一般的望着自己，瓦莉亚知道，洛克塔能不能活下去，成败在此一举。

　　“洛克塔。”瓦莉亚半蹲在兽人旁边，“你刚才也听到了，将你们部落的练兵秘籍奉献给主人，我能保证主人会饶你一命，他和其他人类不同，是绝对会遵守承诺的。”女人的音量，刚好能让屋内的人都听到。

　　‘呵，有意思。’坐在沙发上的迪恩心里只觉得好笑。

　　“那是我们部族传承的希望，我死也不会...”洛克塔显然不愿意。

　　“闭嘴！”瓦莉亚直接打断了这个家伙即将喷出的豪言壮语，“你是叫洛克塔·沃伽吧？”

　　“是。”洛克塔此刻昂着头在和瓦莉亚对话，显得有些辛苦。

　　“那你应该明白你所背负姓氏的责任。”瓦莉亚很是严肃的说道，“现在奔赴死亡是懦夫的行为，主人是高贵的人类，他肯定不会将沃伽部族的秘诀泄露出去的，而且这里是西大陆，沃伽部族的秘籍，对于人类并没有多大的价值。”

　　“它现在唯一的作用，就是能够拯救你的性命！”

　　“瓦莉亚·微语...微语...”洛克塔尽量地抬起头，见瓦莉亚对他微不可察地点了点头，“你果然是...”

　　“活着才能拥有荣耀，死亡只有墓碑。”瓦莉亚说出了精灵王国很著名的一条谚语，算是在警告洛克塔了。

　　“好吧...”洛克塔几次想要强撑着站起来都已失败告终，他趴在地上，“谢谢你，艾礼拉的瓦莉亚，我会记得你说的话的。”

　　‘呵，这两个家伙似乎有些来头？’对话被迪恩一字不漏的听得明明白白，再加上‘天眼’的辅助，瓦莉亚的小动作自然也不例外。

　　刷——

　　石门倏然打开，狂獒端着一个餐盘走了进来。

　　“主人，您要的东西。”他将食物和饮料放在茶几上，随后站在了迪恩的身后。

　　“大家伙得再缓缓才能站起来，怎么样，你们谈妥了吗？”迪恩喝了一口饮料，随即朝着背对着自己的瓦莉亚问道。

　　“嘿！主人！洛克塔已经同意了！”瓦莉亚一脸迷人笑容的转过身。

　　“扶他起来吧，我现在就想见识见识。”迪恩品尝着美食，身后的狂獒一动不动。

　　瓦莉亚搀扶着洛克塔来到迪恩身前，兽人看起来一吹即倒的样子。

　　“让他坐那。”迪恩指了指旁边的沙发。

　　瓦莉亚扶着兽人坐下，随后便准备学狂獒一样，站在迪恩身后。

　　“你也坐那。”迪恩指了指旁边的位置。

　　“可...”瓦莉亚看了一眼狂獒，似乎觉得自己这样不妥。

　　“尊重这种东西是需要发自内心的，我其实并不太在意表面上的礼仪，这样的家伙我见得多了。”迪恩粗鲁地撕扯着一大块肉，哪有贵族的样子。

　　“不过相比于足够奉献所换来的爱戴，我更喜欢简单粗暴的畏惧，力量，会让相处变得非常简洁。”将肉条咽下，迪恩看着对面两个家伙笑道。

　　“是，主人说得有道理。”瓦莉亚有些尴尬地应承道。

　　至于洛克塔，他根本没有说话。

　　这两位超凡种族，如今确实对迪恩产生了畏惧，发自内心的。

　　地下密室的气氛一时陷入静默，屋内只能听到迪恩大快朵颐的声音。

　　...

　　“洛克塔？现在恢复了吧？”迪恩将食物和饮料消灭完毕，这才继续刚才的话题。

　　“是...主...主人...”大家伙做了很久的心里铺垫，但对于称呼一个人类为‘主人’，他还是难以接受。天籁小说网

　　但一想到瓦莉亚刚才的那番话，他还是最终说出了口。

　　“那么，展示给我看看呗！”迪恩双手轻拍，随即对其做出“过来”的动作。

　　“额...”洛克塔一时愣住。

　　“主人！让洛克塔先写下来吧，等主人大致了解一下理论，随后再配合洛克塔实战效果最好，当然，这只是我的个人建议。”瓦莉亚很是机灵。

　　“行！就听你的。”迪恩倒是表现得无所谓。

　　因为洛克塔没有腕脑，所以迪恩吩咐狂獒去书房拿了一套纸笔。

　　“恩，就用你们北大陆的文字写下来吧。”迪恩想看看自己是否能看懂北大陆的文字。

　　反正到时候还可以让这两个家伙念给自己听。

　　‘他果然精通北大陆的语言文字。’瓦莉亚心里惊讶。

　　女人庆幸自己没有自言自语的毛病，要不然，可能之前想要利用迪恩的想法就彻底暴露了。

　　不过，从另一方面来讲，迪恩越厉害，瓦莉亚也越有信心。

　　‘那个家伙必然还停留在科技城，我一定要让他完蛋！’想着此次来瑞蒙特的目的，瓦莉亚心中暗下决心。

　　...

　　卧室；

　　屋顶变成了透明状，无尽的星空洒在迪恩的床上。

　　他此刻正双手枕着后脑勺，望着璀璨的夜空思索着。

　　‘父母给的这副身体...似乎还有很有其他的功能...’今晚在地下室意外地发现了‘语言天赋’之后，乔克对于本体到底还隐藏着多少秘密，真是越来越有兴趣了。

　　“唉...”迪恩忽然叹了一口气。

　　原本打算从克劳斯管家那里搞几本死灵教典籍的，只可惜老管家说那些东西早就被销毁了。

　　也是，能够完美隐藏在敌人眼皮底下几百年，克劳斯又怎么会携带那种马上暴.露身份的危险物品。

　　‘可惜...想要进一步了解死灵教的计划泡汤了...’

　　洛克塔交出的‘健身计划’确实挺不错的，迪恩本体强悍原本就是天生了，如果有这套计划辅助，乔克相信，自己能够更加系统有效的将身体优势更大化利用起来。

　　‘只能重新再找一个目标制作灵偶了。’想着瓦莉亚为了保证洛克塔活得更久，居然连‘健身疗程’这种概念都提了出来。

　　简而言之，就是不能少了洛克塔这个‘陪练’。

　　‘呵，这女人...前几天还一副视死如归的态度，没想到才过几天，就染上了这么浓郁的舔狗气质。’

　　迪恩可不相信那女人是真心实意的当舔狗的，不过他也并不关心对方的真实目的。

　　契约限制很明白，瓦莉亚无法对他造成威胁。

　　‘睡了，明天还要搬家呢。’乔克已经决定，随便找个什么完成灵偶契合仪式就行。

　　...

　　翌日清晨；

　　城堡一大早就开始忙碌起来；

　　“洛克塔，将这些全部都给我搬到飞空车上去，干完活我请你吃大餐。”迪恩正在指挥兽人搬家。

　　“是！老板！”洛克塔中气十足，听到有大餐吃，手脚顿时更加麻利了。

　　昨晚迪恩就已经说过了，让奴仆们以后称呼他为‘老板’。

　　瓦莉亚和洛克塔当然举双手赞成，毕竟叫‘主人’...对他们来说...确实有心理压力。

　　乔克也不屑口头上占这两个家伙的便宜。

　　“老板！我们这是准备去哪呀？”瓦莉亚蹦蹦跳跳地凑到迪恩身边，见洛克塔和狂獒正大包小包地往飞空车上搬东西。

　　那是她见过的最豪华的飞空车。

　　“你不是想要去冒险吗？我这不就是专门带你去一个新地方。”迪恩顺势捏了一下瓦莉亚的长耳朵，“别像一个小精灵一样蹦来跳去影响大家做事，先去车里等着吧。”

　　就算瓦莉亚是乔克的奴仆，迪恩也并没有刻意安排她干什么活。

　　“我本来就是精灵！”瓦莉亚故作可爱的吐了一下舌头，依旧黏在迪恩身边不肯离开。

　　如今她的双瞳变成了淡红色，看起来一点也不吓人。

　　“怎么？有什么事就说。”见这家伙磨磨蹭蹭一直跟着自己，迪恩便知道瓦莉亚肯定对自己有所求。

　　“嘻嘻，老板就是聪明！”瓦莉亚笑眯眯，顺势拍了个马屁。

　　“我不是老板的保镖嘛，为了能够更好的保护您的安全，我需要趁手的武器。”瓦莉亚淡红的眸子亮晶晶地看着迪恩，“我原本是一名专业的猎人，可我的武器当初被您的那位胖胖的朋友给拿走了。”

　　“他...他应该没有将那把弓交给老板吧？”瓦莉亚说起弓的时候很忐忑，看得出来，她很在意自己的武器。

　　“你的武器？一把弓？”迪恩觉得专门向唐要回瓦莉亚的武器有些不妥，说不定对方早就扔掉了。

　　不给自己也是可以理解的，要保证‘礼物’的安全性嘛。

　　“一把弓而已，丢了就丢了，后面我再给你买一把不就行了。”

　　瓦莉亚闻言却是猛地摇头，“‘挽歌’对我来说是无法替代的，没有它，我的战斗力会受到很大的限制。”

　　‘挽歌？’

　　迪恩心里念叨：

　　‘名字还挺好听的。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第372章：死亡只有墓碑免费阅读。https://xs.23sk.com 