    朱坚强跟在萧阳身边也不是一天两天了，一眼就认出了那不是一把普通的刀，而是一把宝刀！

    “叶总，我们鲁东各大药品店里也卖生命一号的，我可是久闻大名了，久仰久仰啊。”吴少枫咧嘴一笑，冲着叶云舒抱了抱拳。

    叶云舒冷冷的说道：

    “你就是吴少枫吴总吧，昨天你对我的人，可没有这么客气，怎么今天反倒是客气起来了？”

    吴少枫微微一笑，说道：

    “叶总一上来就开始责问起我来了，你的人在我的地盘上做生意，难道我还不能过问了吗？”

    “你的地盘？普天之下莫非王土，这里的一草一木，哪一块是你的地盘？”叶云舒质问了一句。

    然后，她停顿了一下，继续说道：

    “我今天来，就是想为了周秘书讨回公道，昨天你用白酒浇了她，还打了她一巴掌，这笔账……”

    只是，还不等叶云舒说完，就传来了吴少枫的大笑之声。

    “哈哈哈哈！”

    “你笑什么？”叶云舒柳眉倒竖，她丝毫不觉得自己说的话有什么可笑的。

    吴少枫突然冷喝道：

    “你向我讨回公道？叶总，我看你还没有认清楚情况吧，你们几个，对于我，对于我眼前的这位吴冥吴大少而言，全都是蝼蚁！”

    叶云舒不由得涌现出了一丝怒火来。

    “你敢说我们都是蝼蚁，那萧阳呢，你们把萧阳当成了什么？”

    就在这时，一直没有说话的吴冥却开口了。

    “有趣，有趣，我还是第一次见到一个普通女人在我面前这么说话，够辣，我喜欢。”

    “本来呢，就凭你刚才对我说的话，我完全可以杀了你，但是自古英雄爱美人，我决定了不杀你，而是把你带回去，做我的小情人。”

    “不知道萧阳知道你成为我的小情人，会是什么心情呢。”

    话音一落，全场为之一静，不仅叶云舒气的脸色发紫，即便周晴娟，朱坚强等人，也被气的不轻。

    大家谁不知道叶云舒是萧阳的老婆，萧阳视若珍宝，可是这帮家伙竟然敢说出这种话来。

    “怎么，小妞，还生气了，呵呵，你越是生气，我就越是喜欢，我就是喜欢你这股子泼辣劲。”

    吴冥不仅不怒，反而还洋洋得意了起来，他指了指朱坚强一众人。

    “你们这些人，全都给我跪下磕十个响头，然后滚出去，今天这件事算完了，至于叶云舒嘛，你就留下来今晚给我暖床吧。”

    “别以为我不杀你们，是我对你们的仁慈，我不过是想让你们回去带个话，萧阳惹了鲁东吴家，注定家破人亡，连老婆都是别人的玩物。”

    在吴冥的话里，朱坚强这些人，其实都是可有可无的小鸡仔，随手可以杀之。

    听到了吴冥的话后，叶云舒身后的保镖们可都不干了。

    这些人都是叶氏集团精心挑选的安保力量，唰唰唰掏出了武器，怒气冲冲的指着吴冥和吴少枫两个人。

    只要叶云舒一句话，这些人就会上去教训这两个混账东西。

    但是，下一瞬，一道破空之声响起。

    吴冥脸色一凛，还没有人敢在他面前抽出武器。

    他右手陡然探出，连续拍击茶桌旁的小茶杯，五道脆响之后，全部对着那五个保镖激射而去。

    力量和速度的掌控恰到火候。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    随着几声惨嚎，叶云舒带来的五个保镖全都中招，手腕被震的粉碎，刀子落地，鲜血哗啦啦的流淌了出来。

    这一幕，让叶云舒眼皮一跳。

    她带来了这么多人，可是还没等动手呢，就已经败下阵来。

    那这个青年到底有该有多么强大？

    “哼，一个个都是废物，连我出手的资格都没有，今天我心情好，不想杀人，不然，这些人早已经是冰冷的尸体了。”

    叶云舒终于意识到了问题的严重性。

    这帮人根本就不是生意人，全都是凶残之辈，甚至，这帮家伙还敢在光天化日之下杀人行凶。

    “小情人，你现在还想反抗吗，或者，陪哥哥我回去，给我暖床？”吴冥邪笑着说道。

    叶云舒深吸了一口气，此时也渐渐的冷静了下来：

    “你们为什么要这么做，难道你们是担心萧阳不敢跟刀王挑战，所以才故意激怒他，让他答应的？”

    吴冥惊讶了一下，不由得竖起了大拇指，说道：

    “不错啊，能在这么短的时间内反应过来，我真是越来越看好你了。”

    然后，他就有些懒懒的说道：

    “多余的话就不说了，少枫，赶紧处理了，处理完了，我好带着人离开。”

    吴少枫呵呵一笑，说道：

    “好嘞。”

    说着话，他站起来，迈步就朝着这边走来。

    朱坚强一步跨出，挡在了叶云舒的身前，冷冷的说道：

    “够了，小子，你也太特么会装逼了吧。”

    “你敢这么羞辱我师娘，如果我师父在这里，你的嘴巴早就被撕烂了！”

    吴少枫眨巴了一下眼睛，说道：“哦？这里还有个出气的呢，你特么算哪根葱啊，你也给我跪下！”

    只是，吴少枫刚说完这句话，朱坚强怒火上窜，飞起一脚就踹了出去。

    吴少枫虽然也会点功夫，可是实力却完全没办法和朱坚强相提并论。

    双臂护在胸前，可依旧结结实实的中了这一脚。

    噗通一声，吴少枫倒飞了出去，将茶桌杂碎，落在了地上。

    “咳咳！麻的，你小子……”

    吴少枫哪里想到，朱坚强会这么厉害。

    正要艰难的爬起来叫人，吴冥却伸手止住了他，转头看向了朱坚强。

    “你刚才说什么，师娘？”

    “这么说的话，你是萧阳的徒弟了？”

    “靠，是又怎么样，萧阳正是我师父！”朱坚强冷声说道。

    “既然如此，那便再好不过了！”

    吴冥话音一落，一拍凳子，整个人凌空而起来便掠了过来。

    只是他并没有用刀，右手如老鹰一般，朝着朱坚强的脑袋抓来。

    朱坚强也不是白给的，打起十二分精神，来了个金鸡缩头，躲避了对方的一爪。

    与此同时，脚尖一点地面，另一只脚陡然小角度踹出，直奔吴冥的小腿骨。

    这一招也有说法，名叫黄狗撒尿！

