    射飞皮帽而不伤人分毫，如此神射，即使是长于射术的突厥人中也非常少见，突厥骑兵中一位中年人出列，指着手持大弓凛然而视的刘世让，“此人便是刘世让。”

    “数月前便是他在雁门关？”一位突厥青年笑着说：“听闻去岁河东，也是他……”

    中年人脸色有点难看, 哼了声，“你又不是不知，咄苾掠我部族！”

    青年人叹道：“若不是什钵苾回返，只怕其状更嚣。”

    咄苾是如今东突厥之主颉利可汗的名字，什钵苾指的是如今和颉利可汗相争的突利可汗。

    数百突厥骑兵来犯，刘世让阵前互射，彰显军威，趋马回返, 亲卫中不少人以刀击盾, 以金戈之声为贺。

    崔信看了眼保持沉默的李善，举起腰间佩剑击在盾上……李善眼皮子动了动，但还是一声不吭。

    从本质上来说，李善从不肯轻易相信任何人，虽然刘世让阵前神射，从逻辑上来说应该没有暗通突厥。

    但疑惑依旧在李善脑海中盘桓，圣人下令招抚苑君璋，崔信一路都没有耽搁，抵达雁门的第三日自己启程来马邑，消息是怎么泄露出去的？

    不可能是巧合，从没听说过突厥会在寒冬腊月之时出兵，更不可能来刚刚被他们洗劫过一遍的马邑，必然是得准确情报，才会突然出现，为的就是阻止苑君璋投唐。

    苑君璋多年依附突厥，虽然唐使在场, 但还是迅速前去拜会, 李善看着这一幕, 眼角余光扫了扫刘世让……崔信正握着那老货的手多加抚慰。

    突厥从哪儿来的情报？

    招抚苑君璋一事，河东知道的人不会很多，李道玄、薛忠等人不可能，李神符、李高迁也没有这个必要……他们事先可不知道刘世让会来马邑，暗通突厥将自己和崔信陷在马邑？

    这种可能性不大。

    李善想来想去，还是刘世让最有可能，他低声问：“从云州南下至马邑，快马奔驰……来得及吗？”

    一旁的杜晓迟疑了下，“若是昨日送信，今日应该能抵达。”

    李善握着佩刀的手紧了紧，低声吩咐：“让范十一亲自去，盯住刘世让！”

    范十一军中斥候出身，身上又有望远镜这种时代神器，盯住刘世让并不难。

    “馆陶县公，崔公。”苑君璋快马而来，奔到近处下马，“突厥……欲与唐使一叙。”

    杜晓附耳道：“理应不会有突厥大军。”

    李善点点头, 这个道理他也懂, 突厥此来是为了阻止苑君璋投唐, 无需在寒冬腊月发大军。

    远远看见突厥骑兵已然退远，只留下了十余骑，李善微微点头，翻身上马，侧头看了眼，突然道：“刘公一并前去。”

    崔信赞赏的点点头，知错就改，善莫大焉。

    哎，崔信真是不了解自己这位未来快婿……李善现在更加怀疑刘世让，如何敢让其留下。

    刘世让在代州、朔州旧部甚多，如果昨日抵达马邑，找机会将消息送出去，如果这股突厥骑兵是从云州南下，的确是赶得及的……李善想了想去，只有这种可能性。

    当然了，还有一种可能性……如果另有人暗通突厥，今日突厥骑兵突然出现，刘世让试图以此洗刷身上的嫌疑。

    李善脑子有点乱，会是李神符、李高迁吗？

    他们的确有这个动机。

    但当日自己是启程时候才宣布刘世让随行的，之后李道玄就接管了雁门关，断绝出入，李神符、李高迁怎么送信的？

    从代州去云州，并不是只有雁门关一条路，山间总是有小道的……但不可能携带马匹，走到云州去报信，来得及吗？

    想来想去，还是刘世让的嫌疑最大啊。

    放缓马速，李善眯着眼打量对面两人，一位略为年长，肤色黝黑，嘴角挂着笑意，另一位略为年轻，眉毛上挑，正盯着适才大发神威的刘世让。

    “不知是哪位贵人？”李善笑着拱手，“还请苑公代为引荐。”

    听见“苑公”一词，而不是“芮国公”，苑君璋大感李善厚道，介绍道：“这位……”

    突厥中年人笑着打断，自我介绍道：“汉人称某为郁射设。”

    郁射设饶有兴致的看着面前的三人，之前苑君璋已经提过了，一位是他认识的刘世让，一位衣冠长袖，应该是唐皇遣派的使者……而这位代县令却走在前面。

    噢噢，原来是郁射设，处罗可汗三子，和自己打过交道的阿史那社尔就是他的哥哥，李善脸上笑意更浓，“久闻处罗可汗盛名，亦闻足下之名。”

    处罗可汗暴毙后，颉利可汗上位，郁射设先是被发配到夏州北部，监军梁师都，之后又来了朔州，监军苑君璋，半年前高满政驱逐突厥，郁射设败走……此来搅合招抚事宜，倒是符合身份。

    不过，李善记得苑孝政提过一次，郁射设的立场和阿史那社尔不同，他与颉利可汗不和，与突利可汗关系极好。

    各种信息在脑海中一闪而过，李善看向那个年轻人。

    “汉人称某结社率。”

    李善心中一定，“原来是始毕可汗之后，久仰了。”

    结社率是始毕可汗的幼子，换句话说，他是突利可汗的亲弟弟……这样的人物，天然就是突利可汗的嫡系人马。

    感觉到手中的潮湿，李善在心里嘲笑自己……刚才还提醒自己每逢大事有静气呢！

    但没辙啊，如果来的是依附颉利可汗的人马……十成十会将自己献给欲谷设，而面前两位都和突利可汗相善，这种可能性就小多了。

    结社率不耐烦的问：“你是何人？”

    “在下代县令李善。”李善笑着说：“难道足下未闻馆陶县公之名？”

    “哈哈哈……”郁射设长笑一声，两腿一夹，趋马上前，伸手握住李善适时递来的右手，“原来是李怀仁！”

    “难不成是社尔兄告知？”李善手上用力，“去岁道左相逢，一见如故，思念至今！”

    “哈哈哈，二哥赞足下有子房之谋，陈平之智。”

    “在下名扬山东，多赖社尔兄此言啊。”李善在心里嘀咕，这位汉话说的流利，就连典故都知道……事实上，突厥上层贵族中，通晓经史的并不是个例。

    “哈哈哈，难道不应该谢另一人吗？”郁射设笑得前仰后合，“二兄时常谈起，但那人更惦记足下。”

    李善知道对方说的是欲谷设……这也正是李善第一时间就坦诚身份的原因，敌人的敌人，可以做朋友。

    其余诸人都有点无语……只看着这两人聊的兴起，眉飞色舞。

    刘世让长长吐出一口气，居然还有脸怀疑我暗通突厥……听听吧，他都和阿史那族人称兄道弟了！

