    明凯有点烦。

    下路总是让我去，我怎么去？

    他瞟了一眼大嘴的装备，再看了看对面的薇恩。

    突然有了一种点投降的冲动。

    “不行，我是队长，我是指挥，我不能乱，我要是乱了，队友的心态也会受到影响，我要冷静……嗯先去刷个野，再找机会gan……艹！”

    阴影中，一条链子突兀出现，拴住了正在向这边靠近的寡妇。

    一股本能的危机感让明凯汗毛倒竖，下意识的就要反身甩出大招。

    砰！

    体型壮硕的酒桶一肚子顶在了寡妇身上，蓄力好的W技能狠狠一砸，同时丢出爆破酒桶。

    轰！

    寡妇那瘦小的身躯在这巨大的冲击力下直接被卷入到了草丛内，它在半空中时，妖姬便是甩出了QR，并且被锁链的二段伤害引爆印记！

    输出装的酒桶和足足11层杀人书的妖姬，伤害已经完全溢出。

    寡妇的血量再次被清零。

    明凯呆呆的看着黑白屏幕。

    冷静？

    冷静你麻痹！

    心态炸了。

    其实按理说职业选手的心态一般都很强大，尤其是像明凯这种老选手。

    但想想他这两把的待遇……

    第一把，一直在帮下路，结果死成狗。

    明明不是自己的锅，偏偏却被队友带崩，以至于酒桶在野区都能把他吊起来锤。

    第一把也就算了，谁还没被针对过呢？

    这第二把比第一把更能让明凯的心态爆炸。

    前期队友全部被压制，没关系，老子带节奏。

    可尼玛下路送的也太狠了？

    这种薇恩破败已经有了，再等会十五分钟做出电刀？二十分钟三件套？

    你大嘴什么时候能做出破败呢？十五分钟？还是二十分钟？

    “他又没放大。”

    休息室内，阿布捂脸。

    其实在任何一个观众们眼中看来，明凯这两拨团都是能够把大招放出来的。

    第一波闪现下去在薇恩隐身的时候就不要犹豫啊！先把R甩了再说先！

    可明凯迟疑了那么一瞬，或者说反应稍微慢了零点几秒。

    被秒！

    这第二波同样如此。

    看到链子的时候果断先R啊！管他能不能跑，万一能跑呢？

    就算死了，气势也要打出来啊！

    三少气的不行。

    相较于游戏内一些细节上的东西，他更看重的却是颜面，是俱乐部的运营。

    此时的他正拿着手机，观看着某直播平台上的这场比赛直播。

    不出所料，弹幕上铺天盖地全部都是嘲讽明凯的。

    “祖传大招？666！”

    “古有开大送命，今有闪现做梦！”

    “科利尔辣舞还是科利尔辣舞，熟悉的味道，熟悉的配方，熟悉的……这把KDA怎么不熟悉了？谁偷了我厂子的KDA？马上交出来，不然拿猪拱你！”

    三少看着铺天盖地的弹幕越看越生气。

    虽然他也知道，电竞圈就是这样。

    赢了往死里吹，输了死命的黑。

    比赛打的不好，被黑正常。

    可问题是……EDG夏季赛到现在为止成绩都非常优秀啊，拿下这两把就能再连胜的里程碑上再竖起一根旗帜，然而队伍偏偏在这最后关头上掉了链子。

    “这把还有希望赢吗？”

    三少看向阿布。

    “有是肯定有的，不过必须立刻采取换线，让上单去下路抗压，至少要保证这个大嘴的发育才行。”

    阿布语气中透着无奈。

    按照他赛前对于OMG最近状态的分析，得出的结论是不管OMG登场的是哪几名队员，在面对他们EDG的胜算都无限接近于零。

    赢的是不可能的，这辈子是不可能的。

    阿布有着绝对的自信。

    可偏偏……OMG上了个新人，这新人居然还成为了整场比赛的变数！

    他对三少说的这种可能，也仅仅只存在于理论上。

    眼下的这一只OMG会任由大嘴去发育吗？

    答案显然是否定的。

    EDG的战术执行力还是相当强的。

    当厂长再次阵亡，EDG便明白，不能再这么打下去了，再一成不变继续下去，输掉比赛只是时间问题。

    他们必须变通。

    “korol下来吧，让大嘴上去发育。”

    mekio迟疑了一下说道。

    他其实很有指挥天赋，事实也证明了，从S6赛季厂长的实力逐渐退化，偶尔还会出现替补打野登场的情况后，mekio便逐渐成为了队伍中的指挥。

    眼下S5赛季还没过，但mekio无疑是EDG目前心态最为稳定的一人。

    或许是被秀的太多了，mekio的心情已经古井无波。

    我钩不中没错，但我能赢！

    “好吧。”

    korol木然的点了点头。

    在这个要上单牺牲的版本中，korol打的并不开心。

    让他一个carry型上单天天玩什么大嘴之类的，明明下路对线打不过对面，还偏偏要以下路为核心，这不是脑残是什么？

    不过korol并没有反驳，回城之后直接向下路走去。

    大嘴和锤石则是一路向上。

    “他们要换线了，就是不觉得这个时候才换线已经迟了吗？”

    李牧瞟了一眼自己已经叠到了15层的杀人书，感觉心里美滋滋。

    10分钟出头，身上的工资装已经升级成为了冰霜女皇的指令，搭配杀人书，现在李牧的伤害已经相当恐怖了。

    现在李牧身上的经济甚至还要超过自家这边的中单亚索。

    无状态这把快乐凤男不快乐。

    第一波人头没抢到也就罢了，紧接着就被gank死了一次。

    他本来以为，打露露这种辅助类型的中单英雄用亚索应该很轻松才是，可pawn却对他的想法了若指掌。

    在亚索释放风墙的时候，露露绝对不放Q。

    在亚索E上来准备打伤害的时候，果断变羊后退。

    久而久之，亚索除却补刀没有什么落后之外，玩的和咸鱼也没什么分别了。

    “我们要不要也去上路？不能让这个大嘴好好发育。”

    uzi回家后，再摸了一把黄叉出来。

    他现在极端膨胀，这种装备的薇恩在当前时间段就象征着两个字，无敌。

    “不用，你推下压制大树，药导多在下路帮衬，找机会把这大树宰了拿塔，上路大哥有闪现吧？控好怒气，我去一趟，等会直接把大嘴给秒了。”

    “好的。”

    gogoing开心不已。

    这是终于要照顾到自己头上了吗？

    实在是这妖姬的装备看上去比他这个纳尔还要肥，这他喵是个辅助啊。

    人与人之间的差距要不要这么大？

    李牧上波回家后已经兑换了扫描，一路开着扫描，李牧大摇大摆的进入到蓝色方的野区，同时按下冰霜女皇的指令。