    离开了神树的仙域，全城的火焰已然停止。天空中晚霞满天。

    感觉，恢复成仙境了啊！

    果不其然。出城一看又是一片夕阳晚霞河柳，这是何等人间胜景。

    若是将来平定了乱世，在这里修一个靠河大别野，再修一个赏河的大船，人生哪……现在才开始起步呢……

    不过这边是夕阳，蛐蛐那边的扶桑差不多也快天黑了。

    大春切换到蛐蛐这边。蛐蛐这边的修炼水遁术，似乎没多大成果。毕竟也才几个时辰。最大成果就是能模拟一个蝌蚪在甄姬的天河里游泳了，或许光沉迷着小蝌蚪找妈妈去了。

    然后睁眼一看，果不其然，月亮又出来了，又是朦朦胧胧的冥海幻境。但是依旧没有大风大浪。

    或是对方的兵力还未集结，或许是对方准备偷袭给个惊喜。但是都没关系了，我的大惊喜正在虚空天外的路上狂飙而至呢！就算它是个月亮，也照样把它打穿！

    月读？和朱雀比名气？切！

    就在这时，甄姬问道：“准备的如何了？”

    大春得意了：“大招在路上！应该很快的吧。”

    甄姬无比欣喜欣慰：“你能把握住如此机缘机遇何愁这妖神不能服诛？这一天妺喜和月读分身争取躯体很辛苦，若是能当着这月读分身的面歼灭月读，她必定投降。若是能刚好能赶上另外两艘船的援军赶到，让他们亲眼见证我天朝上宗的神威，他们多半也会投降，蕞尔小邦畏威不畏德！”

    大春来劲了：“关于投降这事嘛，我有个想法。也不能全部都受降了，还是要必须杀一批立威，剩下的人就会更忠心，绝不敢有反意！”

    好吧，就差明说，杀掉雄性，留下女的。

    甄姬说道：“也好！若是能让那个九尾见识到我等神威更是一举两得。这样我们找她谈事也要方便的多。”

    也是啊！所以说，这一发朱雀火箭才是完美解决问题的关键啊！

    只希望这九尾道行高深，能算到我们要来找她，她主动过来观看。毕竟，张玉兰柳真子都能算出有人要找，都出城遇到了啊。

    那就等吧。

    ……

    此时，大春的本尊即将走出仙境，大春也做好了直接起飞的准备。

    但就在这时，柳真子却警觉了：“外面有人！”

    大春猛然一怔：“术士？”

    柳真子说道：“是！看来也跟着发现了仙境入口了，应该是那只朱雀起飞的动静太大了点。”

    大春想起张玉兰说过，这温江城专门有术士的作坊在冒充制作昆仑丝的产业。

    柳真子又晃了晃手上的一堆法器：“不过光凭朱雀还不可能这么快找到，应该还和这些东西有关。”

    法器定位？这一点是在孟节的罗盘上见识过了。极大的可能就是那个神秘的赤眉军的令牌？现在就算丢掉令牌也没用，仙境暴露了啊！或许一两个术士不算什么，但都能成立作坊了，可以想象人多。

    大春问道：“对方是赤眉军的后人么？”

    柳真子沉声道：“说不清，反正实力还行。张玉兰能和他们相安无事，一是自身比他们强一些，二是有张鲁姐姐的身份。现在的麻烦就是，我若动手，那他们就会把账算在张玉兰或张鲁头上。这个嘛，说起来我也应该算是张鲁姐姐吧。”

    额……你当然算！必须算啊！虽然这个舅弟在三国没有什么战绩，龟在汉中出不去，但就凭他和刘璋有杀母之仇……等等！这么说起来，我还有个女仙级的岳母啊！

    关于张鲁和刘璋有仇这事，说的就是张鲁原先是刘焉的部下，被刘焉派去夺了汉中，并假扮山贼杀绝朝廷来的汉使，实现裂土分疆的第一步。但刘焉死的早，傻儿子刘璋被拥立上位了，张鲁不仅是一派宗师更有枭雄之资，显然不服这傻儿子。于是傻儿子就干了傻事，一怒杀了张鲁之母，这仇就结下了。

    而《后汉书》就专门对张鲁之母有描述：沛人张鲁，母有姿色，兼挟鬼道，往来焉家……

    史书惜字如金，如果专门给出几个字描述一个人的样貌，那就说明这个人真的很帅很美。这岳母有姿色……

    正心念急转间，柳真子问道：“你说怎么办？”

    大春禁不住脱口而出：“这个，你母亲在哪里啊？”

    柳真子楞了：“你问这个干什么？”

    大春尴尬了：“你母亲就是被连累的啊，所以还得考虑不能把她连累了啊。”

    柳真子眨巴眨巴眼：“你可想的真周到啊。张玉兰和母亲关系不好，等于是被母怒骂羞辱死的。”

    这个张松说过，张玉兰是十六岁做梦吞了天书结果就怀孕了，这事说不清，就被母亲骂了，当天就无疾而终……

    大春继续说道：“但毕竟是母亲啊！”

    柳真子沉声道：“在成都，当人质！”

    卧槽！！又是一个当人质的？这和马超扣留王异的儿子当人质是一个模式吧？

    大春急道：“为什么这么大的事，张松费诗他们都不告诉我呢？”

    柳真子叹道：“外人又不知道。传出去不有损刘焉的名声？我们又不能传出去，不然只会让母亲受苦。”

    感觉，成了家的男人使命感真重啊！不过，张鲁之母显然是刘焉拿捏张鲁的重要人质，肯定不会被这些术士的斗殴连累，我这也是随口打听而已。

    大春又问：“那我们打的过对方吗？”

    柳真子笑道：“就凭我的回风舞柳阵，我玩废他们啊！现在神树降低了灵气，这仙境大概不会变魔境了，我就正好可以掌控这些柳树对付他们！”

    大春还真是虚惊一场：“你能打过就好说了嘛。连累张玉兰也没什么大不了，正好让她断绝和这些不三不四的术士们往来，安心的和我……和我一起做事业。至于连累张鲁嘛，他好歹也是长大的弟弟了，怎么能一点都不经事呢？就当是让他给姐姐分担一下吧。”

    柳真子说道：“不会我杀不了人，只能用阵法困住。”

    原来如此。所以，这才是天真烂漫的柳真子啊。

    白虎乐了：“看看对方煞气重不重！如果重，你懂的！”

    大春深吸一口气：“交给我吧。”

    赵娥说道：“仙长，还是交给我吧。”

    柳真子说道：“行，那我开阵！主持阵法去了。”

    然后柳真子进入柳林消失不见，然后整个柳林平移动了起来。

    大春也蛇象无形阵启动，昆仑镜调集文气启动七星归元境。这可是和一群术士对决，这才是真正检验自己能力的时候了。

    正紧张间，前方的空间一片波动，一群身穿白衣，头戴白纱斗笠……

    大春瞪大了眼！和张玉兰差不多的装束，全是女术士！这还是大春第一次见到这么多的女术士！！！

    大春惊呆了：“怎么都是女的？”

    一颗柳树上传来柳真子的声音：“因为是生产假昆仑丝的作坊，当然是女的啊。”

    卧槽！满口他们他们，分明是她们才对！杀不得！朕要抓活的！

    大春急道：“能不能不杀？”

    柳真子乐了：“反正我又不会杀，你不杀怎么对付她们？她们实力不弱，以你目前的实力没有留手的余地的。”

    大春急忙问赵娥：“你有没有办法？”

    赵娥沉声道：“我觉得她们不像好人！”

    白虎也来劲了：“煞气有点重啊！她们手下可没少杀人啊！”

    卧槽啊！上次我在太湖放过那群山贼时，青龙就说过，混到那种地步，杀他们是喂白虎涨煞气，放他们是养青龙，涨义气！都不算错。

    大春理由来了；“我现在的扶桑正需要青龙发威，以备朱雀的不测……”

    赵娥拳头嘎吱强：“那我锤晕她们，在扒掉她们衣服，看她们还敢浪！”

    大春心头一颤：“扒……”

    赵娥说道：“对啊，我们那的坏女人都得扒掉游街的。”

    民风淳朴，我喜欢！！！

