    “东方妖女，受死吧！”人群之中这个不知是哪个门派的弟子，忽然向东方不败冲了过来，不过去被东方不败随手一挥，倒飞了出去！

    而这就向一个导火线，周围的武林人士一个个都开始向东方不败冲了过去！

    东方不败看着这些人，没有丝毫在意，随手一挥，无数秀针飞向这些武林人士！

    “噗…”“噗…”“啊…”这些武林人士一个照面就有十几人倒地不起！

    林平之没有想到，最后出手得竟然是这些看热闹的武林人士，而五岳剑派的弟子却都在一边观望，也不知道是谁给了这些武林人士勇气，敢向东方不败出手，只有五岳剑派的弟子才会明白东方不败的恐怖，何况现在还是武功大进的东方不败。

    江湖之人也确实都是不怕死的角色，随着东方不败出手后，一批又一批江湖人士倒地，然而这些人却也没有任何恐惧，不断用手中武器向东方不败出手！

    “阿弥陀佛！”方证大师第一个忍不住了，看着东方不败屠杀这些武林人士，他我不在等下去了，一个起身飞跃，从空中一掌拍向东方不败！

    冲虚道长见状，也急忙上前一起对付东方不败，虽然东方不败很可怕，但是这次也未尝不是一次除掉这个日月神教教主得机会！

    随着这两大高手加入，这些武林人士才慢慢清醒了过来，到了东方不败这个层次，已经不是人数可以解决的了！

    随着三人交起手，周围的武林人士也不得不散开，这已经是他们无法参与的战斗了！

    五岳剑派中的衡山派，泰山派掌门也都有点摇摇欲试，他们也觉得这次可能是一个杀了东方不败的机会！

    “听说这个丫头是那个妖女得妹妹，那肯定也不是好人，抓住她，到时候看那东方妖女怎么办？”可能刚刚死亡的阴影让这些武林人士的人性有点扭曲了，他们纷纷看向躲在恒山派人群之中的仪琳！

    “你们想要干什么？仪琳是恒山派弟子，尔等休要放肆！”恒山派掌门定闲急忙站了出来，拦住了蠢蠢欲动的武林人士！

    “师太，莫非你要包庇这个小妖女，刚刚大伙可都是听到了那个东方妖女说这个丫头是她的妹妹，而且华山派掌门可是深受其害啊！”

    这些武林人士为了对付仪琳，甚至想要拉着华山派下水！

    “贫尼不管你们要对付谁，但是仪琳是我恒山派弟子，岂是你们可以随意欺凌！”定闲一步不让的对着这些武林人士说道。

    “既然如此就别怪我们不客气了，诸位兄弟都有亲朋好友死于妖女之手，这个丑岂能不报，恒山派包庇妖女，杀啊，替我们的亲朋好友报仇！”

    林平之看到这里再也无法淡定了，这特么打打已经不分敌我了，看着这群没脑子的武林人士开始冲击恒山派的剑阵时，林平之知道他必须要出手了，不然今日这华山恐怕又要再次成为人间地狱了！

    “师娘，你们照顾师傅，我去帮帮恒山派！”林平之对着正扶着岳不群的宁中则说道。

    “平儿，你小心点，现在场面已经失控了，你不得逞强！”宁中则当然也看到了恒山派那边的情况，有点担心的说道！

    “小林子，你不能去，那太危险了！”岳灵珊此时也顾不得生气了，赶紧拉住要走的林平之说道。

    “是啊，小师弟，现在师傅受伤了，我们应该保护师傅为先！”陆大有等师兄弟也纷纷劝阻道。

    “师姐，放心，我不会有事的，恒山派弟子这次来的不多，挡不住这些武林人士，我必须帮她们，不然她们就危险了！”

    林平之拍了拍岳灵珊的手，然后转身飞快的冲向恒山派所在的位置！

    “小林子…”“珊儿！”

    岳灵珊刚想也追过去，两年多了，好不容易回来，还没有说一句话，她真的害怕林平之出什么事，不过此时岳不群忽然睁开双眼叫住了她！

    林平之冲到恒山派所在地方后，没有任何犹豫，拔出手中英雄剑，他没有杀人，而是挥出剑气挡住这些人的去路！

    “砰…砰…”无数剑气出现在这些武林人士身前，让这些人纷纷顿住脚步，紧接着林平之飞身来到仪琳身边，一把抱住其腰身，直接飞身离开恒山派所在的地方！

    “各位，你们都自语正派人士，今日却为何要对一个无辜之人出手，还要伤害恒山派的诸位师太！”

    林平之带着仪琳离开一定的距离后，停下来说道！

    “哼，小子，你是谁？她是魔教妖女得妹妹，我们对付她有何不对！”

    “你们想对付东方不败，自己直接去就是，仪琳这些年可是一直在恒山派长大，哪里是什么妖女？怎么现在打不过东方不败，就找一个弱女子欺负了？”林平之看着这些武林人士讽刺的说道！

    “噗…噗…”这时候方证大师和冲虚道长纷纷吐了口血倒飞了出去，显然东方不败也发现这些武林人士想要对付仪琳，所以直接使用全力，直接重伤了方证大师和冲虚道长！

    不过在看到林平之出手之后，她也就没有急于来找仪琳，而是直接冲向嵩山派弟子中间的左冷禅！

    “保护掌门…”嵩山派弟子纷纷向东方不败攻了过来，不过就连方证大师和冲虚道长这种顶级高手联手都不是东方不败的对手，何况是少了左冷禅的嵩山派弟子！

    “噗…噗…”数名嵩山弟子纷纷倒飞了出去，就连丁勉，费彬这样的先天高手，也都无法当住东方不败一招，直接被一掌拍倒在地！

    “左冷禅，我替曲洋找你来了，受死吧！”东方不败来到左冷禅身前说道，接着一连几掌拍在其胸口！

    “噗…”左冷禅本来就不可能是东方不败的对手，何况如今双眼失明，直接被东方不败击飞了出去，气绝身亡。

    一度拥有雄心壮志的左冷禅竟然就这样死在了华山！

