
至于傅洋和维可，在听到玉藻前叫这只兔子妖帝“兔二”的时候，就已经差不多知道了结局。再看着对方那激动到快昏厥的表现，就已经是板上钉钉的事情了……

傅洋小声对维可说着：“好像上次鹤一就说过，兔二在天惶巨妖陨落之后，就带着石四和鱼七它们来了日国。没想到，居然和玉藻前认识了？又和我们在这种情况下相遇。真的是天意啊，无巧不成书。”

维可也笑了：“人间何处不相逢啊。”

她相信，有了兔二这一层关系在。不说八尺琼勾玉的事儿如何，但至少自己等人是肯定没有了生命危险，也没必要拼命跟玉藻前打生打死了。

咳咳咳……

熊爷被兔二把脖子抱得紧，舌头都快吐出来了，剧烈咳嗽着说：“小兔儿，没错，是爷是爷。爷当年被人算计陨落，不过侥幸没死透。不过，小兔儿你先放开爷的脖子。都快要被你给掐死了！”

听到这话，兔二吓了一跳。赶紧松开手，眼泪汪汪地看着熊爷，有些手足无措的样子。它很想继续扑上去抱着自己主人，又担心把主人真的弄疼了……

熊爷笑眯眯地说到：“好了好了，既然咱们都重逢了，何必再这样伤心欲绝的样子？不是应该喜笑颜开的吗。不过，在咱们叙旧之前，能不能麻烦这位狐狸精大佬先给我们松绑啊？”

兔二扭头看着玉藻前，意思很明显。

而玉藻前同时也在观察着熊爷——她当然相信兔二的眼光，朝思暮想的主人天惶巨妖是不可能认错的！

可是……

她玉藻前在来到日国之前，也算得上是华夏大妖！虽然和天惶巨妖不熟，但曾经也有过数面之缘的。

她实在是无法将眼前这个胖乎乎圆滚滚看起来又萌又猥琐的死胖猫，跟高大英武、神威盖世、横推无敌的天惶巨妖联系起来啊！

怎么可能？

这两者的长相气质和实力，差距都太大了！

玉藻前觉得自己三观受到了挑战……

见她有些发呆，兔二又说到：“小玉姐姐，能先帮我主人松绑吗？我想，所有的事情应该都是误会吧。”

回过神来的玉藻前，终于点点头：“好的兔二妹妹，不过……”

她又看向熊爷，问了一句：“你真的是天惶大人？”

哼哼哼！

熊爷仰着头：“如假包换。”

好吧……

玉藻前也没再多说，轻轻一挥手。虚空中一股法力波动一闪而过，捆缚着熊爷、傅洋、维可三人的狐尾虚影就都全部消散。松了绑。

“主人，我好想您啊！”

兔二又哭哭啼啼地喊着，扑了过去，一把抱住了熊爷的大肚子。使劲儿地磨蹭着自己的小脑袋。

玉藻前也是有些无奈地扶住了额头……

她是知道自己这个兔子妹妹虽然平时在自己面前看起来软萌可爱，但实际上在平时跟其他妖怪或者修炼者势力厮杀的时候，那绝对是个心狠手辣的主儿！

不知道有多少强大的日国修炼者和大妖，死在它手里。

可现在见到自己的主人，那可真的是变成了一个哭得梨花带雨的小丫头了。这一点，倒是跟鹤一很像。

鹤一身为玄黄妖帝，地位尊崇、身份高贵、实力强绝！可在熊爷面前，动不动就声音羞涩，不知所措。

傅洋和维可看到眼前的景象，也觉得有点无语扶额。

“这死胖猫究竟哪儿这么大的魅力啊？真想不明白。一天天除了爆粗口就是装逼，干啥啥不行，吃啥啥不剩的。”

傅洋抱着胳膊瘪瘪嘴，在心里默默吐槽着。

当然，这种话他是不敢说出来的。否则兔二那样子，怕是要和他拼命啊！一个天罡巅峰妖帝的怒火，还是很吓人的……

兔二抱着熊爷又哭又笑了好一会儿，熊爷才抚着她的兔子耳朵：“好了傻丫头，别哭了啊。”

“主人……”

“跟你说了别叫我主人啦。叫我老大吧！咳咳，我跟鹤一啊，还有熊三，猴五鹿六蟹八虾九那几个家伙也是这么说的。”

啊？

兔二有些惊讶：“主人您已经和他们重逢了？”

“小兔儿，跟你说了叫老大啊！不过，确实是已经重逢了。而且，都已经算是加入了傅小子创建的蜀山鬼门吧。”

说着，熊爷朝后面努努嘴。

蜀山鬼门？！

兔二和玉藻前都是一愣。它俩在华夏的时候，当然也听闻过蜀山鬼门的大名的。

玉藻前看着傅洋，有些奇怪：“蜀山鬼门也曾经的很强大的宗派。但我听说，几百年前已经被万神教所灭？除了少数几个在外执行任务逃得一劫的弟子，其余所有门人和附属宗派，都伤亡殆尽。你……”

傅洋也不避讳，点点头：“我就是那个苦逼的蜀山鬼门末代宗主转世。当然，一世的事归一世。现在的我，和前世还是不同的。不过，重建蜀山鬼门、找万神教报仇是肯定的。”

虽然就是几句话的事，但玉藻前知道其中肯定有无数的秘密和艰辛！

“可是，蜀山鬼门的宗主应该必须要身负鬼道之力才行吧？你分明是上古七彩玄琉宫的道统。这……”

玉藻前才发觉，原来不仅是那看起来猥琐恶心的死胖猫竟然是天惶巨妖！眼前这对年轻的道侣，似乎也是有大秘密的。

她觉得，很是有趣！

兔二用小爪子抹了抹眼泪：“好了小玉姐姐，咱们别站在这儿说话了。都去里面坐着聊好吗？我和主人……哦不，老大，几百年没见。我真的很想知道，这些年，究竟发生了什么事。您是怎么过来的？”

于是，几人便到寝殿内部坐好。玉藻前吩咐殿内的仆役，端上了各种佳酿灵果，让大家边吃边谈。

傅洋首先说到：“兔二，我和你家老大是生死之交，彼此直接没有任何秘密。我的事它都知道，反之亦然。我想问，你和玉藻前阁下的关系……是能够彼此托付，一切秘密都能商谈的吗？”

他也没有藏着掖着，就这么坦诚地问了出来。

大家都算得上是修炼界的顶尖强者，每个都可以说是“大人物”了！说话做事，没必要再那么彼此试探。

意思很明显：我们待会儿跟你说的话，涉及到许多的秘密，玉藻前能听吗？

兔二和玉藻前彼此对视一眼，都笑了。

兔二说到：“我跟小玉姐姐的友谊，也算是生死之交了。一起经历了许多事，也对抗过日国本土很多强者。所以，老大和两位能说给我听的，也能说给小玉姐姐听。”

那就好！

傅洋松了一口气。

他还真的有点担心，兔二和玉藻前的交情没有到那一步。就比较麻烦，毕竟这是人家玉藻前的地盘。

既然如此，那就没问题了……

熊爷便将它自己被张乾真的负面人格和巫魔血月魔帅算计，闯上龙虎山等道门三巨头，引来三大掌教带着镇派法器追杀开始说起，一直讲到了前不久来日国的事情。

而傅洋和维可的身份来历，也都在这个过程中一起跟着大概讲述了一遍。

尤其是傅洋，身份非常复杂！

这一世的血脉源头，乃是昆仑山万神宫的嫡系后裔……总之，基本上兔二想知道的熊爷的事，还有傅洋他们这次来日国的目的，前因后果。有必要的，基本都讲得清楚明白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50630083"  chaptername="第3160章  主仆相认  坦诚交谈">加入书签</a>
</div>
