    第六百四十章为官的良心

    面对着一群脸sè凄苦的群众，陆睿弯下腰，深深的鞠了一躬。{/.com 首发文字}

    “我是清江市委副书记陆睿，因为我们工作做的不到位，造成了严重的后果，给诸位的家庭带来了难以磨灭的伤痛，在此，我向大家表示深深的歉意和愧疚。”

    缓缓的抬起头，陆睿慢慢的说道：“你的要求我听到了，你们要求开发商赔偿三十万的抚恤金，我现在确定一下，这是不是你们的要求，还有没有别的条件？”

    那个为首的老人似乎是在场最有权威的，他点点头道：“书记，俺们没有别的要求，只是想要个公道，俺老爹的一条命就值三万块，那开发商也太黑心了吧，分明是不把俺们农村人当人啊，明摆着欺负俺们老实啊今天我们找市委，就是想让市委给个说法，他们这么干到底是错还是对？要是处理的公道，俺们就认了，处理的不公道，哪怕讨饭去京城，俺也要一直告下去”

    陆睿脸sè严肃，却一句话都说不出来，这个老人说的是实话，不管怎么样，死了一个人，那是一条鲜活的生命，要求赔偿三十万块钱真的一点都不多，不说别的，陆睿自己也接触过不少实例，省委督查室每年处理的这种赔偿案也有差不多的情况，一般都是四五十万的赔偿，有的甚至于还要更高，仅仅是为了对方能够偃旗息鼓不追究。而现在这些农民要求赔偿三十万的要求，真的可以说是合乎情理的。燕北集团这次的事情，不是意外，而是事故，属于人为工作疏忽造成的，别说三十万，就算人家开口要五十万、六十万也是说得过去的。

    想到这里，陆睿打算先息事宁人再说，毕竟这大清早的，在市委大院mén口摆这么一出，影响实在太坏了。

    陆睿咳嗽了一声，说道：“如果大家相信我的话，今天我在这里给大家做个保证，这个事情jiāo给我了，三天内，我一定让开发商把赔偿款如数送到你们的手里。要是他们不掏钱，我带着你们去要”

    顿了一下，陆睿又和蔼的说道：“不过现在呢，还请大家理解一下，这里是市委大院，是办公场所，大家这么闹下去，一是影响政fu的正常办公，而呢，也造成了不好的影响，说起来算我求大家，有什么事情好好商量着解决，大家先回去，给我三天的时间解决问题，可以吗？”。

    那个老人狐疑的看向陆睿：“三天之后如果还解决不了的话，你要带着我们去要钱？”

    陆睿一笑：“是啊，三天之内，燕北集团不出这个钱，我亲自带你们去要，这总可以了吧？少字”

    那人点点头：“有陆书记您这句话，我们放心，三天之后咱们再见。”

    说完，他干脆的转过身，对跟着来的乡亲们喊道：“乡亲们，咱们先回去，相信政fu一定会给我们一个满意答复的。”

    眼看着原本聚拢着的人群慢慢散去，陆睿这才长出了一口气，回头看向司机小王和秘书李江，只见两个人纷纷用手比划着手表的意思，示意陆睿常委会马上就要开始了。

    陆睿苦笑了一下，摇摇头朝着市委大院里面走去，一边走一边掏出手机">拨通了新化县委书记齐国发的电话">。

    齐国发之前跟陆睿是见过面的，当初陆睿还是省委督查室主任的时候，率领省委督查室的调查组来清江市调查燕北集团开发水镜湖期间出现的问题，而水镜湖的具体位置就是在新化县境内，那时候齐国发还是新化县政fu的县长，而时任县委书记的，就是现任清江市委组织部长苏剑。后来清江市的干部班子调整，苏剑进了市委，齐国发接任了他的县委书记一职。

    接到陆睿的电话">，齐国发也很意外，热情的说道：“是陆书记啊，有什么指示吗？”。

    陆睿也懒得跟他废话，开mén见山的冷冷说道：“齐书记，你是怎么做事的？你们新化县委县政fu还有没有一点掌控力，燕北集团搞的那个拆迁，死了人不说，竟然还有人跑到市委大院mén口上访，大清早的你们可真是存心给市委领导添堵啊我看新化县的领导可真是太有能力了”

    两个人也不是一个派系的，齐国发身为黄晓阳一手提拔起来的心腹，是绝对没有可能靠向自己的，陆睿没理由给他留什么面子，该怎么呵斥怎么呵斥，站在道理的制高点上面，他无所畏惧。

    听到陆睿的呵斥，齐国发心中一紧，顿时有些紧张起来，他可是知道燕北集团那件事里面藏着什么的，沉yin了一下，齐国发用严肃之极的口气对陆睿道：“陆书记，情况是这样的，这件事有些特殊，不过您放心，我们新化县能够处理好这个事情。”

    “处理好？”陆睿冷笑了一声，想到前世听说那些地方政fu对待上访群众的例子，淡淡的对齐国发道：“你不用cào心了，这件事我已经接下来了，而且我跟群众们保证，三天之内，燕北集团一定会做出赔偿的，现在人已经回去了，你安排人做一做工作，安抚好他们的情绪，三十万的抚恤金换一条人命难道还多吗？你找燕北集团的负责人谈一谈，这个事情我会关注的，要是办不好，就上常委会，我倒要看看，这燕北集团是不是能够只手遮天”

    撂下一句狠话，陆睿啪的一身挂断了电话">，根本不给齐国发继续解释的机会。

    齐国发握着话筒一阵苦笑，心说我也是没有办法啊。

    抓起手边的电话">，他拨通了一个号码：“二爷，我的好张总，您就赶紧赔钱得了”齐国发哀求的语气对着话筒说道，丝毫没有那种在别人面前指点江山的ji昂。

    电话">那边传来张宝义的一声轻笑：“我说齐书记，怎么了，不就是死个老头子吗？至于你三番五次的打电话">催我。”

    齐国发一阵苦笑，这位张二爷可真是个人才，自己好说歹说的说了好几次，你说说你也不差那几十万块钱，偏偏非要硬扛着不给人家补偿不说，还拿三两万块钱羞辱对方，简直是让人无语。

    眉头皱了皱，齐国发道：“张总，市委领导刚刚指示我们新化县委县政fu，人命关天，一条活生生的人命，受害人家属要求赔偿三十万其实并不过分，而且你们燕北集团也不差那么一点钱，该给就给了呗，万一真要是惊动了市委领导，走法律程序的话对燕北集团可是一点好处都没有，要我说，您随便拿出点儿钱把那帮子叫huā子打发了算了，省的把事情闹大了，还让市委领导生气。”

    张宝义一听这话就不乐意了：“齐书记，你这话说的就不好听了，老子有钱是不假，可也不是大风刮来的，凭什么他一个糟老头子要讹我三十万呢？这么跟你说吧，我宁可把这三十万扔水里面听个响儿，也不给那帮子穷光蛋一分”

    齐国发叹了一口气：“张总你好自为之吧。”

    放下电话">，齐国发才想起来忘了告诉张宝义是市委陆书记在关注这个案子，不给想来常务副市长罗chun娇应该会跟他说的，齐国发也就没在意。

    这边的陆睿却是满肚子的火气，这个齐国发真把自己当傻子了，刚刚那一个电话">支支吾吾的，完全就没有一句实话，看来自己在清江市的干部心中还是没有那种说一不二的绝对权威，毕竟相比起来，自己不过是排名第四的市委常委，再加上进清江市任职的时间并不长，很多时候都被大家个忽视了。

    走到会议室的时候，市委常委会已经召开了，李江这个时候跑了过来，把陆睿的笔记本和笔递给了他，然后低声说道：“我刚刚打听了一下，好像这个燕北集团开发四海开发区项目，是市委黄书记批示的。”

    陆睿微微一愣：“怪不得那个齐国发推三阻四的不敢多说，黄晓阳又干脆来个避而不见，原来这个项目根本就是他个人的政绩工程啊，不过这个项目跟罗chun娇有没有关系呢？”陆睿的脑子里面迅速的兴起这个念头，然后就如同长了草的大地一样快速的凝聚起来，假如黄晓阳真的趁最近自己无暇顾及开发区事宜的时候又推动了四海开发区的建设，是为了什么呢？

    官场是利益至上的，有了利益，大家才能够求同存异共同发展，

    陆睿不会相信莫名其妙的黄晓阳会把这个眼看着已经要被放弃的计划重新提出来，看来应该是有所图谋的，轻轻的看了一眼低眉顺眼的李江，陆睿淡淡的说道：“以后没有证据的话不要luàn说，小心被人抓到把柄。”

    李江轻轻点头：“我不会luàn说的。”

    陆睿叹了一口气，他知道司机小王和李江屡次提醒自己的目的和原因，但是没有办法，身为一个重生者，陆睿没有办法若无其事的看着那些生活在最底层的农民跪在面前而无动于衷，对他来说，很多东西，跟良知比起来，都是次要的。

    第六百四十章为官的良心

    第六百四十章为官的良心，到网址