    第976章番外：司明镜求学2

    办好入学手续后，司明镜前往自己在学校的宿舍楼。

    学校给她安排了联排小别墅，面积不大，与其他学校老师住的差不多，优点是她邻居全都是医科大学顶流老师，她

    以后若是想要找哪个老师开小灶，那绝对是近水楼台先得月。

    司明镜对学校的安排很满意，她对几个人一间的学生集体宿舍兴趣确实不大，而且据说她选择的这个专业，只有她

    一个女生，即便住集体宿舍也是与其他专业的女生同住而已。

    漠银河听校长介绍，得知她所在班级只有一个女生，顿时紧蹙起眉头：“怎么会只有一个女生？多少个男生？”

    校长亲自陪同他们到了联排小别墅，闻言道：“应该是32个男生。这个专业对体力要求比较高，外科手术医生是个

    体力活，很多女孩子不愿意报考这个专业，但是女王陛下喜欢外科手术，这个专业是目前最合适陛下的。”

    “没事，我无所谓。”司明镜道。

    有所谓的是漠银河！

    薄冷站在旁边嗤哼了一句：“怎么，你对自己这点自信都没有？难道还怕小鲜肉把小妹的魂勾走了？”

    “我怕什么，谁能进得了她的身？”

    漠银河可不会让人看他得笑话，故意在薄冷面前得瑟：“大舅子还不知道吧？明镜心里住着一个大魔王，哪个小鲜

    肉也不可能把她的魂勾走。”

    落下话，漠银河拎着行李箱进了屋。

    小别墅里有三个房间，漠银河挑了一间最大的房间，这个房间有个小衣帽间，他将行李箱放进去。

    行李箱里不但有司明镜的衣服，还有他的衣服，因为偶尔他也会过来陪她小住。

    衣服不多，更多的衣服在山洞装修好的神殿度假区里面，那里还有孩子们的房间。

    漠银河离开后，薄冷忽然扣住了司明镜的手腕，动作力道很大，司明镜微微皱眉，想要抽回自己的手腕，却被薄冷

    强势扣住，薄冷两指贴着她手腕的脉搏，探查一番，忽然脸冷得仿佛结了霜：“胡闹！”

    两个字，气场迫人，吓得旁边的校长大气不敢喘息一下。

    司明镜抽回自己的手，说：“这都是很多年前的事情，大哥现在教育我，对现在的我有些不公平，秋后算账的事情

    就算了，你不忙吗？你若是忙的话不用特地陪我。校长也是。”

    “那女王陛下，我先告辞了，生活学习上若是有什么需要的，您尽管打电话告知我，我让人安排。”

    “嗯。”

    校长麻溜儿跑了，留下薄冷对着司明镜直瞪眼。

    漠银河整理好她的行李箱，再出现在薄冷面前，薄冷对他是半点好脸色都没有，连午饭都没有邀请他去吃，呆了

    一会儿就气急而走，不再搭理两人了，漠银河拉着司明镜的手，去食堂看看伙食如何。

    联排小别墅的门卫出入口，有一个职工食堂，那是学校的老师就餐的地方，司明镜既然住在这里，根据就近原则

    ，平日里肯定是在职工食堂吃饭，当然如果上课的地方离学生食堂近，到时候也许就去学生食堂吃。

    “大舅哥还是太小气，地主之谊都不知道。”

    食堂口味不错，漠银河一边给她加菜一边调侃。

    司明镜感同身受，嗯了一声，表示赞同。

    “吃过午饭你就走吧，下午不是还有会议吗？”

    司明镜知道，漠银河下午有个会议，催促他赶紧回亚特兰蒂斯，她第一次上学，对学校充满了兴趣，想一个人逛一

    逛，结交一些新同学，她已经对下午的班会感兴趣了，到时候会认识一班志同道合的医学生。

    漠银河伸手，用力揉了两下她的脑袋：“这还没见到小鲜肉呢，就迫不及待赶我走？”

    司明镜堂而皇之的调侃：“你不走，那些小鲜肉怎么敢过来与我结交？别妨碍我结交新同学。”

    于是，漠银河也被她气走了，临走前将她的嘴巴吻到肿。

    像是真的怕自家老婆被小鲜肉勾走，漠银河几乎每个星期都要大张旗鼓的来学校转一圈，以此宣告自己的主权。

    半年后，当“任意门”技术再次升级，不会再因为穿越“任意门”而发烧之后，漠银河便两天来一次，若非两边时

    差的问题，他几乎想要每天晚上都赶过来，与老婆同睡。

    与此同时，短短半年而已，司明镜便修完了其他学生五年才能修完的全部课程。

    她有过目不忘的本事，书本上的东西，看一遍她就记住了，仿佛开了挂。

    她班级上那些男学生，也有几个出力拔萃的，但实力却始终被她碾压，开始很不爽，但是一直被碾压，继续被碾压

    ，还是被碾压，最后终于放弃与她较劲，而那时候，司明镜被安排到神都医院实习。

    理论课她只学了半年，实习期，她却要学校给她安排三年。

    她相信想要完全掌握外科，没有足够外科手术的积累，是绝对不够的，她学习的重点，在医院不在学校。

    又一年春节来临，这一年春节她选择在姆大陆度过。

    寒假期间，她早已回到姆大陆帝都，参加一年一度的国际祭祀活动，跳最炫的龙舞，祈祷姆大陆来年风调雨顺。

    新婚第一年，夜思缘也选择在姆大陆过年，此时她家小公举已经平安落地。

    夜思缘生了个女孩，漂亮的小公举，一出生就是美人鱼，消息传到亚特兰蒂斯，举国欢庆，姆大陆这边的民众就很郁闷，为什么生的不是小龙崽呢？

    在这个孩子诞生之前，姆大陆和亚特兰蒂斯的民众都在调侃，不知道美人鱼与龙族结合的后代是什么？

    姆大陆的民众期待是龙族，亚特兰蒂斯的民众期待是美人鱼，为此还有人在博微上开赌局。

    结果，亚特兰蒂斯的民众赢了。

    夜思缘自己也很郁闷：“为什么我生的不是小龙崽崽？我还蛮期待的。”

    司离骚抱着宝贝女儿在怀里，告诉她：“没有哪一个龙族亲王的后代会是龙族，你看我几个兄弟家的孩子就知道了，没有生出一条小锦鲤，需要积累无数功德才能变成龙族已经是万幸，美人鱼很好，和你一样漂亮。”

    夜思缘像是发现了新大陆，仔细回想一下，貌似，真的只要大嫂能生出来，其他都没有？

    于是，她接受了现实。

    孩子一降生，漠银河便将这个孩子，册封为亚特兰蒂斯尊贵的公主，顺带封了夜念白小龙崽为新一任小太子爷。

    (本章完)

