    就在秦阳待在后院怡然自得烧烤的时候。

    秦府门口。

    五辆马车缓缓停在门口。

    能乘坐马车的，要么是富商，要么是权贵。

    从马车上镶嵌黄金玉石装饰不难看出，这几辆马车的主人属于后者。

    马车上。

    几个衣着华贵的男人，在下人的搀扶下，走下了马车。

    其中，头戴金冠的男人最让人注目。

    他便是李承乾。

    李承乾下了马车，看到其余四人，也是一愣。

    因为这四人，都是他的兄弟。

    身着白袍的是吴王李恪，排行老三，黑袍的是魏王李泰，排行老四，蓝袍的是齐王李祐，排行老五，而最后一个穿着朴素，看起来不怎么起眼的，便是晋王李治，排行老九。

    当李承乾看到四人，脑子稍微一转，就明白是怎么回事了。

    得到消息的，不止是他一人。

    “三弟，四弟，五弟，九弟，你们怎么来了？”

    李承乾虽然对他们心有戒备，但表面上，他做为太子，又是长兄，还是得装出一副长兄应该有的和善样子。

    “见过太子。”

    李恪，李泰，李祐，李治纷纷朝着李承乾抱拳行礼。

    “都是自家兄弟，不必拘礼。”

    李承乾笑着道。

    表面上，李承乾装的谦和，内心里，他恨不得眼前这四人，跪在地上给自己行礼。

    其余四人也知道李承乾的样子是装出来的。

    碍于他是太子。

    四人也只能揣着明白装糊涂。

    “太子，你怎么出宫了？”

    李恪故意询问道。

    李承乾指着秦府大门口，说道：“本宫听说，这秦府出了一个画技超凡的画师，本宫好奇，特意前来瞧瞧，你们呢？”

    李恪，李泰，李祐，李治四人相视一眼，回答道：“我们和太子一样。”

    对于几人的回答。

    李承乾双眼一眯，眼神中闪过一丝狠戾。

    “既然如此，那咱们就一起进去吧，看看能画出丽质神韵的画师，究竟长什么样。”

    李承乾走在最前面。

    其余四位皇子则跟在他的身后。

    负责把守的家丁见到几人，虽然不知道他们几人身份，但看到他们衣着话里，以及马车装饰名贵，就能瞬间判断出，这几人非富即贵。

    家丁吓得赶紧回府向秦向山禀告。

    没一会。

    秦向山急匆匆跑到大门口。

    “敢问几位是？？”

    秦向山向几人辑了一礼，表情有些茫然，开口询问道。

    这时，性格暴躁的李泰厉声喝道：“瞎了你的狗眼，见到太子，还不快快行礼！”

    “什么？太子？”

    秦向山整个人都愣住了。

    就在秦向山准备向几人行跪拜之礼的时候。

    李承乾眼疾手快，一把扶住了他，说道：“不必拘礼，本宫这次来，就是想寻画师秦阳的。”

    说完后，李承乾又转头看向李泰，呵斥道：“三弟，收起的怪脾气，他只是一介平民百姓，不是你王府的太监丫鬟！”

    “是！”

    李泰撇了撇嘴。

    被李承乾搀扶住，秦向山心里七上八下。

    太子找秦阳？

    秦向山心中即紧张，又有一些好奇，但他不敢开口询问，只得带几人进入府中。

    后院。

    秦阳吃着烤鸡翅，身边的家丁则负责帮忙烧烤。

    忽然，一阵脚步声传来。

    只见秦向山带着几个年轻男子走进院里。

    秦阳只是看了一眼，没有细想，继续啃着烤鸡翅。

    “这便是犬子秦阳。”

    秦向山指着专心啃着鸡翅的秦阳，向李承乾几人介绍道。

    “你就是秦阳？”

    李承乾看着眼前啃鸡翅，啃得满嘴流油的秦阳，他有些诧异，心里不禁疑惑，这人就是能让父皇欣赏的画师秦阳？

    “本少就是秦阳，你找我？”

    秦阳话刚说出口，秦向山立马呵斥道：“阳儿，不得无礼，这位是太子，还不赶紧行礼！”

    秦向山吓的脸色苍白。

    儿子秦阳刚才的举动，要是惹恼了太子李承乾，那秦府可就遭殃了。

    “李承乾？”

    秦阳整个人一愣，看着李承乾，眼中流露出不解的神色。

    他和李承乾素未谋面，也谈不上认识，怎么对方突然就找上门来了？

    “早就听说秦阳先生不仅画技超绝，而且还特别有才华，承乾此次前来，就是想认识认识，和先生交个朋友。”

    李承乾笑着道。

    李承乾此举，就是为了拉拢秦阳。

    甚至，他不惜把太子专称‘本宫’给隐去，直接以后辈自居，就是为了让秦阳对自己产生好感，从而收入麾下，为自己所用！

    其余四人见状。

    也纷纷站出来，主动介绍起自己的身份。

    “李恪见过先生。”

    “李泰见过先生。”

    “李祐见过先生。”

    “李治见过先生。”

    四人表情诚恳，语气比刚才太子李承乾还要温和。

    秦阳一双眼珠子都快瞪了出来。

    太子忽然找上门来，已经让秦阳摸不着头脑。

    现在倒好。

    还有四位皇子。

    其中，还有未来的唐高宗李治。

    而且，这些人还称呼自己为先生。

    此刻，秦阳脑门上全是问号。

    秦阳放下手中的鸡翅，问道：“你们．找我何事？”

    交朋友？

    那是客套话。

    秦阳也不是傻子，自古皇家无情，根本就不需要朋友。

    李承乾弯腰，双手抱拳，说道：“秦阳先生果真慧眼如炬，一眼便能看穿承乾的心思，实不相瞒，承乾在画技上一直未寻得名师，这次前来，承乾希望拜先生为师，传授我一些画技。”

    拜师？

    当今太子拜自己为师？

    就为了学画画？

    秦阳还没反应过来，其余四人也连忙表态。

    “听闻先生您画技超绝，诗的意境也是堪称一流，李泰想拜先生为师，学几首诗。”

    李泰抱拳道。

    剩下的几人纷纷点头。

    见此情景，秦向山彻底傻眼。

    太子拜师也就算了。

    就连剩下的四位皇子也要拜师？

    秦向山感觉自己在做梦，自己儿子画技平平，居然能吸引当今太子和皇子们来拜师。

    【检测到宿主选择抉择，从以下人选中，挑一人收为徒弟。】

    【选择一：收李承乾为徒。】

    【选择二，收李恪为徒。】

    【选择三，收李泰为徒。】

    【选择四，收李祐为徒。】

    【选择五，收李治为徒。】

    【以上选择，任选其一，就有机会获得神秘奖励。】

