    当初白钰辰和秦轻迪的订婚宴上，秦老爷子因受到惊吓导致心脏病发作，差点一命呜呼，这件事整个圈子都知道。

    秦哲是秦家旁系，他知道的比外人更多一些。比如那位救活秦老爷子的女神医，年纪很轻，医术卓绝，而且来历和背景十分神秘，是秦家白家甚至席家的座上宾。

    秦哲家是搞医疗器械的，接触的都是医药行业的人，耳濡目染之下，秦哲对医学多少也有些涉猎。所以，他十分清楚秦老爷子的心脏病有多不好治。

    而那位女神医，不仅将秦老爷子从死亡线拉了回来，还让他的身体越来越好。这样妙手回春的医术，秦哲一直十分仰望。

    可秦哲做梦也没想到，他仰望了将近一年的女神医，竟然就是面前这位，被他称作骗子的阮小姐。

    秦哲心态彻底崩了。

    他恨不得时光倒流回柒木制药的剪彩仪式上，狠狠给当时的自己一巴掌。

    让你口无遮拦！

    让你瞎瘠薄哔哔！

    什么bking？什么骗子？

    阮小姐有这样妙手回春的医术，怎么可能是吹牛逼的骗子！

    我看你才像没脑子的傻子！

    秦哲后悔的肠子都青了。后悔的同时，心中还涌出几分懊恼。

    那种感觉就像是粉了好几年的偶像突然出现在你面前，你不仅没认出她，还指着她鼻子破口大骂。这种懊恼到以头抢地的滋味，比硬吞十斤榴莲皮还痛苦。

    “阮小姐，我……”

    秦哲欲言又止，止言又欲，嘴巴张了半天，也不知道该说点什么。

    白钰辰快要被他这副傻样气死了，忍不住又抬手往他后脑勺呼了一巴掌。

    “我什么我？快给小嫂子道歉！”

    秦哲被这一巴掌打的终于回了神。

    他连忙点了点头，羞愧的看着阮柒道：“阮小姐，之前是我不好。我不该那么说你，对不起。”

    说完，秦哲觉得自己道歉的诚意似乎不太够，又连忙道，“其、其实阮小姐你一直是我的偶像，你的医术真的太牛逼了！怪不得大仙专卖店能这么火，以后你的柒木制药一定会更火！”

    桀骜不逊的秦大少彻底变成了人形彩虹屁制造机，好听的话不要钱似的往外说。

    “听说大仙专卖店是会员制，阮小姐，我想先充五十万，以后什么药都在你店里买。”

    “阮小姐和席爷真是般配。阮小姐这么优秀，除了席家掌舵人，没人配得上！”

    “阮小姐你最近有时间吗？我爸妈身体不太好，我能请你帮他们看看吗？”

    “还有还有，阮小姐你之前说要带我去见识一下你家的大红袍培育技术。你觉得哪天去合适？能去阮小姐的老家参观，我真的太荣幸了！”

    这片天下简直变成了秦哲彩虹屁专场。

    乔正鲁璐几个人全都听呆了。

    特别是乔正，这么久以来，他一直都是靠彩虹屁拉进和阮柒之间的关系。却没想强中自有强中手，一山更比一山高，这姓秦的彩虹屁技术，竟然能艳压他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乔正：来啊，掰头啊！【声嘶力竭】

