    一行人回转聋哑谷。

    那些参会的江湖英豪没有跟来，他们正忙着推销自己，结交同道，哪有时间进谷下棋。

    刚到谷中便见到丁春秋。

    这厮是个老者模样，脸色红润，满头白发，颏下三尺银髯，童颜鹤发，如图画中的神仙人物一般。

    丁春秋手中摇着一柄鹅毛扇，身后跟了一群狐群狗党，一看到无崖子大笑起来。

    “无崖老贼，多年不见，你怎么还没死啊，嘿嘿，徒弟可是日盼夜盼你归西，瞧，我还特意为了准备了灵位，祝你早登极乐！”

    丁春秋真的从大袖里取出一个灵位，无崖子气得浑身哆嗦，大骂：“劣徒休得嚣张，我逍遥派已有传人，今日你必死无疑！”

    说话之间，不断向陆谦眨眼，意思是让陆谦站出来，可是陆谦眼观鼻鼻观心，好像没看到似的，无崖子急得脸都红了，丁春秋笑得合不拢嘴。

    “你尽管笑吧，等会他一出手，你就只能哭了！”无崖子道。

    “那逍遥派的传人是谁啊，说出来，我见见，说不定，一听老仙我的名字，就吓得屁滚尿流，有多远跑多远。”丁春秋笑问道。

    逍遥派拢共就那么几个人，第一代三个老不死，第二代，唯有他和苏星河，苏星河武功驳杂，半截身子都快入土，根本奈何不了他。

    至于苏星河的八名弟子，算是第三代，可是个个武艺稀松平常，自己都不需要出手，星宿派的门人弟子就能把他们给撕了，哪还有什么传人。

    “陆谦，你别再装了，快点出手。”无崖子急的催促。

    陆谦这才站了出来，“你们师徒吵架挺有趣的，我还想多看一会戏呢。”

    “咦？一个十五六岁的少年！无崖老贼，你别告诉我，他就是你找的逍遥派传人？”

    丁春秋看向陆谦，其少年的形像，让自己不禁大笑，“小娃娃，家在那里，还吃不吃奶，要不要老祖给你个小媳妇，阿紫出来，看这小家伙与你配不配？”

    他指了指身旁一名紫衣少女。

    紫衣少女容貌娇美，体型玲珑，一脸傲娇，看着陆谦道：“我阿紫天生丽质，岂会看上一个小屁孩！”

    “听到了吗？小家伙！我徒儿看不上你，你可以死了！”丁春秋袍袖一挥，一股无色无味的气流，冲射出去，直奔陆谦。

    丁春秋不讲任何原则，也没有丝毫底线，说杀人就杀人，从不在意什么道德约束。

    “小心！这是极乐毒药，中者，会在大笑中死亡！”无崖子急忙提醒。

    “是么，我倒要尝尝。”陆谦张口一吸，将那毒药气流吸进口中，在嘴里咀嚼了几下，似在咂摸味道。

    “星宿老仙，法驾中原，袖袍一挥，敌人便即死亡！”丁春秋身后的狐群狗党立即敲锣打鼓，高声鼓噪。

    “味道还算不错，就是有点辣，你们也尝尝！”陆谦轻轻吹了口气，一道气息喷射出去，直奔那群狐群狗党而去。

    这一吹，远比丁春秋刚才的威势大，就像平地里刮起了一阵狂风，劲风呼啸，树木摆动。

    那狐群狗党躲避不及，被气流喷中射体，先是身上衣服开裂，接着大笑倒地，然后没了气息。

    “好小子，你居然不怕毒，有两下子，看招！”

    丁春秋纵地而起，直奔陆谦而来，但是身体却在半空一扭，掉头逃了。

    他一身功夫都在毒上，这个少年居然不惧毒药，单单这抗毒的手段，就能克制自己大半战力，左右衡量，先走为妙，等回头打听清楚，再来寻仇也不迟。

    “留下吧！”陆谦迈动步伐，眨眼间追上丁春秋，而后顿足，拱身，肩膀向前撞去。

    这一撞，罡劲炸响，丁春秋后背的脊椎肋骨全部碎裂，扑跌出去，连吐鲜血。

    陆谦踏步向前，身如闪电，追上尚在扑跌的丁春秋，袖袍一拂，点住京门穴，大手一捞，擒住脖子。

    名震天下的丁春秋，就这么干脆利索的被陆谦擒拿。

    众人眼神恍惚，以为在作梦，那些星宿派余党吓得四散逃亡，陆谦高声一吼，声波震荡，把他们震晕倒地，而后抓小鸡仔似的提溜着丁春秋回来。

    无崖子激动的受不了，当即让苏星河将丁春秋用门规正法。

    苏星河兴奋的捏着拳头走向丁春秋，陆谦却不乐意了，一挥袖，罡劲震荡，将苏星河震倒在地。

    “陆谦！你为什么阻止我杀丁春秋！”无崖子吼道。

    “兑现诺言！”陆谦挑了挑眉。

    无崖子一听，就明白陆谦的用意，这是在担心自己不传他真气，不由笑道：“你想多了，我好歹也是逍遥派掌门，怎会不顾及自己的颜面！”

    “之前为什么反悔？”

    陆谦一句话说的无崖子哑口无言。

    ……

    松林中。

    陆谦打着松鹤万寿拳，吸收散布在四肢百骸的真气。

    无崖子的真气都是自己苦练的，没有吸收别人的杂气，异常精纯，而且量大，不能一次性散功。

    自己每一周散掉十年真气，再用松鹤万寿拳炼化吸收。

    无崖子有七十三年真气，经过近两个月时间炼化，今天是最后是一轮。

    平地上。

    陆谦动如鹤静如松，拳势忽强忽弱，当打完最后一招，深深的吐出一口长气，气如利箭，飞射出去一丈，久久才散掉。

    这是纯粹的肉身功夫。

    气达一丈，证明陆谦动用内家罡劲，能隔着一丈打人，相比以前只能打一寸，可谓天壤之别。

    “力量提升了整整一千斤！体重增加一百斤！”

    陆谦推断出自己的生机。

    这还只是吸收无崖子真气增加的力量，没算之前慕容复，丁春秋等那些武林英豪增加的力量。

    现在自己的肉身力量是十二马力，比之前多了三马力，用抱丹功夫爆发，能达到十三马力。

    在永生世界中，这样的力量，远超第十重神变境高手。

    “掌门师叔，有人找你！”苏星河从远处走来。

    “谁找我？”陆谦点了根雪茄抽上。

    无崖子传完真气，又处置了丁春秋，含笑而亡，自己暂时担任逍遥派掌门人。

    “回禀掌门师叔，有两个人，一男一女，他们身上气势独特，多半是公门之人。”苏星河恭敬道。

    “走，去瞧瞧。”

