    这个消息有点突然，韩大技师一时间没反应过来，想了想，才发觉阿罗希娅在C+级留了不短的时间，以她的异能成长速度，确实差不多要进入B级了。

    阿罗希娅身上有一个A级连环任务【重启】，第一环的要求便是指导阿罗希娅，让她的能力达到B级的水准，奖励十分丰厚，第一环经验520w，还有一次随机奖励的机会，韩萧正急需随机奖励，意外之喜让他精神一振。

    阿罗希娅本身很特殊，她说自己最近梦到了许多似曾相识的画面，可能是她失去的记忆，而阿罗希娅每一次死亡，记忆都会重启，忘掉此前生存的所有经历，长此以往，也不知道积压了多少记忆。

    “当你进入B级的门槛，也许会发生特别的变化。”韩萧道。

    因为突发状况，韩萧更改了目的地，让飞船停在了最近的一颗小行星。

    阿罗希娅不是玩家，且是无迹可寻的异能系，进阶时可能会发生大动静，为了稳妥起见，没有让她在飞船行驶中进阶。

    ……

    踏上坚实的地面，阿罗希娅闭上眼，身体缓缓浮空，一束束耀眼光芒从体内迸发，在数百米范围内掀起了能量潮汐，能级数值指数型上涨。

    呼呼——

    狂风席卷，飞沙走石，气浪不断扩散，宛如波纹涟漪。

    飞船周围，韩萧等人远远望着进阶中的阿罗希娅，头发被风吹得乱舞，沙尘扑面。

    “声势不小啊……”梅洛斯用手遮了遮光。

    “她很特殊，一觉醒就差不多C级，体内隐藏着磅礴的能量，突破B级对她来说水到渠成，没有任何难度。”韩萧点头。

    梅洛斯脸皮一抽，“只有我觉得突破界限不容易吗。”

    伏尔加老大拍了拍他的肩膀，语重心长，“你知足吧。”

    光芒能量如同蔓延的海水，迅速填满了几百米内的空间，那一片区域变成了光的海洋，阿罗希娅能量化的强度与范围超过了远远此前的极限。

    嗡嗡嗡——

    光芒忽然停下扩散的势头，猛地往中心点倒涌，速度快了几倍，无数的光芒能量涌进中心的一个点，发出轰隆隆的声音，仿佛风穴呼啸，旋转的光尘凝聚成一股股肉眼可见的烈风，形成了漩涡，中心点越来越亮，然而亮到极致却仿佛变暗了。

    数百米内的能量全部压缩进了一个点，紧接着，这个点猛然膨胀开来，炸开漫天光屑，化作一个没有面目的光人，身体泛着澎湃的能量涟漪，金色的电弧喷薄。

    渐渐的，在异能的作用下，能量遵循某种未知的规律转变成了物质，阿罗希娅的实体身躯再度出现，飘落在地。

    打开分析仪，对准阿罗希娅，她此时散发的能级已经超过了B级的最低标准。

    [【重启】第一环完成]

    [你获得520w经验]

    [瑞斯达好感+5]

    “这个瑞斯达肯定与阿罗希娅有不同寻常的关系，但他到底是什么人？”韩萧心里一动。

    [你获得随机奖励x1]

    按捺着喜悦，韩萧将其暂时存在面板里，他走到阿罗希娅面前，问道：“你感觉怎么样？”

    阿罗希娅体会了一下，“我能操控的能量更多了。”

    “我是说其他的方面。”

    “我看到了更多似曾相识的画面，太多了……我的头有点疼。”阿罗希娅蹙眉。

    韩萧低头，伸出双手，揉了揉她的太阳穴，手指轻柔划过眉峰，让她眉头舒展，舒缓疼痛，问道：“还有什么别的感觉？”

    “不清楚，一些画面闪过的地点，仿佛在呼唤我过去，我有种感觉，去了那些地方，我应该能想起一些事情……”阿罗希娅手指在空气中比划着，光芒能量勾勒出记忆里的画面，一个个不同的地点。

    韩萧眉头一挑，本来阿罗希娅对失忆的部分一点也不好奇，但进入B级以后，仿佛觉醒了更加人性化的一面，诞生了新的渴望，情绪波动比以前丰富了。

    莫非，随着阿罗希娅的实力提升，她的秘密会渐渐展露？

    就在这时，面板出现新的提示。

    [【重启】]

    [第二环任务：根据阿罗希娅的描述，前往她记忆里的诸多地点，帮助她寻找记忆碎片]

    [目前进度：0/？]

    [奖励：1030w经验，瑞斯达好感+10]

    [失败条件：阿罗希娅死亡]

    “第二环是帮她找回一部分记忆？”韩萧眼神一闪，阿罗希娅如此特殊，绝对来历不凡，找回记忆的话，也不知是福是祸。

    他觉得此时的阿罗希娅就很好了，如果恢复了记忆，她的个性一定会变，此时的状态很可能难以保持下去。

    一时间，韩萧有些犹豫。

    或许不去做这个任务，维持现状才是最好的选择？

    无论怎么说，阿罗希娅是一个很不错的伙伴，如今更是成了佣兵团的第二位B级干部，茁壮成长，能派上更大的用场。

    加上韩萧自己，一共三个B级，佣兵团在联盟里的评价能提高一些，给力的帮手又多一个。

    不过，这应该是阿罗希娅的个人剧情，如果不去做，可能她也会自己想起更多记忆，到时候可能会主动离开，这么想来，还是要做任务看看情况。

    这个第二环任务类似寻宝，阿罗希娅只能描述画面，而实际地点则需要自己寻找，星际茫茫，大海捞针，而且显然不止一个地点。虽然前世没有这个任务的情报，但韩萧记得不少地区的场景，找起来也不会毫无头绪。

    “按照这个任务的尿性，短时间肯定做不完，唉，留着慢慢找吧，现在进阶为重。”

    韩萧拍了拍阿罗希娅的后背，让她和众人回到飞船，然后起飞离开这颗小行星。

    面板里还有一个随机奖励，韩萧搓了搓手，深呼吸一口气，将其激活。

    [正在随机抽取……]

    [抽取完毕]

    [你本次获得的奖励类型为：【道具】]

    韩萧眼睛猛地亮起，精神为之一振。

    有机会！！

    他下意识屏息，心脏悬到了嗓子眼，紧张不已。

    时间仿佛被拉长，一切都慢了下来，三个选项接连揭露。

    [请从以下三种道具中选取一种]

    [小瓶潜能药水：额外获得1点潜能点]

    [机械系图纸x1：随机获得一张机械系图纸]

    [空白人物卡：选择一个人物，随机生成该人物的降临卡，只能使用一次]

    韩萧目光圆瞪，憋着的一口气瞬间泄了。

    哇，一地垃圾！！

    好不容易抽到【道具】类型，就给我这个？！

    韩萧恨不得疯狂捶桌。

    刚刚看到一抹希望的火苗，转瞬间就被一泡尿浇灭了，人生的大起大落太刺激了！

    我要任务结算卡啊啊啊！！

