    第313章霉运

    “我会跟吴迪反应，以后谁的活谁干。”

    吴迪，他们知青领头的。

    “你以后也少帮这个帮那个，搞得你多热情！”

    说完，刘鑫转头就走，口里还忍不住嘟囔：“做的饭难吃死了，非要抢着做！”

    冯丹丹死死握紧拳头，扭过身，继续不哼不响地往锅灶填火，只是搅锅的时候，突然“呸呸呸”几下，往锅里吐了好几口痰。

    让她们都欺负她！

    刘鑫一看到是冯丹丹做饭，就没胃口。

    也不知道冯丹丹哪来的本事，愣是能把饭做成猪食，她这个半路学做饭的，做的也比她强。

    算了，还是去找李静，她的饭钱还在那儿存着呢。

    刘鑫想到昨天晚上吃的，心情瞬间好了。

    啦啦啦，今天又是美好的一天。

    美好，却是相对而言的，一大早上张芳就觉得心情不美好，骂骂咧咧出了门。

    截止今天前，她跟自家那口子干了不止一场架，因为他们家干活，捕猎的农具竟然没了不少。

    要不是她听周淑梅那个贱人说的话，觉得事有蹊跷去瞅了瞅，可能还不知道呢！

    自家那口子还撒谎说那些东西都是蒋卫国的。

    啊呸！

    她嫁给他四年了，还能不知道这些东西是谁的？

    就蒋卫国家两个崽崽，哪个来不是借的，现在告诉她那些东西是蒋卫国的，这是把她当做傻子耍！

    她心情本来就不美好，路过水塘的时候，无意间瞥了一眼，吓得她魂儿都飞了。

    “啊啊啊……”

    鸡飞狗跳，兵荒马乱。

    在张芳发出了那一声声尖锐刺耳的尖叫声后，蒋李村早晨平静祥和的气氛被打破了。

    “哎哟，这不是昨天卫国家的捉的那只老鳖？怎么，呕……”

    离的近，一看到老鳖的惨状，控制不住干呕。

    “到底是哪个天杀的这么残忍，天！”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    “赶快去把大队长叫来，这到底是谁干的，一定要查清楚，这样的人就应该枪毙。”

    “这……不会是卫国家干的吧？”

    “别瞎说，我的天，这样的人就不怕遭天谴！”

    “……”

    只见昨天还好好的乌龟翻肚躺在河边，龟壳被破开了，坚硬的龟壳上还有一道道锋利的划痕。

    最重要的是，被视为吉祥物的老鳖被刨出了五脏六腑，那死的惨状，任何人看了晚上都会做噩梦的。

    有小孩子想凑过来看，被自家大人捂着眼抱走了。

    而第一个发现老鳖的张芳，吓得哇哇叫也就罢了，还晕过去了一次，此时被人扶着坐在地上休息，眼泪鼻涕直往地上甩。

    任谁发现了这档子事，心情也不会好。

    “我怎么就这么命苦啊，我好好的走在路上，老天爷降祸给我啊，到底是哪个杀千刀的做出了这种伤天害理的事再栽赃到我头上，全家人死光光啊！”

    张芳真的要哭死了，她早上起这么早，是去算账的，没有想到账没算到，反而遇到了这种倒霉催的是，简直把霉运贴她脸上。

    别说，最近还真的是挺倒霉的。

    张芳越想越害怕，只觉得浑身凉飕飕的那种，哇哇叫着抱住了旁边一个安慰她的嫂子。

    “别找我，别找我，去找她，去找她，霉运通通去找她！”

    被张芳抱着的嫂子脸一黑。

    (本章完)

