    长河县，白家。

    作为长河县最大的家族之一，白家占地极广，五进五出的大院，青砖绿瓦，亭台楼阁，尽显豪奢。

    虽然先后经历了地龙翻身、狼群袭城这两场灾祸，但白家大院并没有受到太多的损伤，而一个多月的时间过去，白家大院很快就恢复了往日的热闹。

    鲜有人知的地牢内，几丝几缕的光线投下，阴暗和潮湿在这里盘踞。

    脚步声响起，门打开，三道人影从外面走了进来，为首一人正是白家家主白天风，只是此时的他与外人眼中的他差别很大。

    在外人的眼中他一直是一个温文尔雅的读书人，气质温和、待人和蔼，但此时的他却是满脸阴郁，眼低还有一丝接近疯狂的狂热。

    而跟在他身后的则是两个老仆，每一个人的怀中都抱着一个婴儿，这两个婴儿极小，应该是刚出生不久的，且样貌极其相似，应该是一对双胞胎。

    一路前行，拐过几个弯，在一扇灰白石门前白天风停下了脚步。

    推动墙壁上的烛台，机关被触动，白天风面前的石门缓缓被打开，而这个时候跟在白天风身后的两个老仆自发的弯腰，将两个婴儿递了过来。

    接过两个婴儿，迈着稍显急促的步伐，白天风走进了石门之内。

    看着这样的一幕，两个老仆不言不语，默默的守候在石门之外，他们都是白天风精心培育的哑奴。

    石门内，一颗颗镶嵌在墙壁上的明珠绽放幽光，照亮了整个密室。

    密室内并无太过复杂的装饰，唯一让人略感惊奇的是这里面有着较为充裕的天地灵机在流淌，并非凡俗之地。

    地面上，一道道暗红的刻痕彼此勾连在一起，隐约形成了一副阵图，而在一些关键节点的位置上，则有一根根锐利的铁刺存在，恰好有四十八根。

    除了最中心处的两根铁刺外，其他的铁刺上都穿刺着某种东西，不大，缩成一团，颜色焦黑，形似焦炭。

    “这一次我不能再失败了。”

    咬牙切齿，目光落在密室中空置的两根铁刺上，白天风的脸上有着渴望、害怕、不甘等种种复杂的情绪闪过，最终归于狰狞。

    “我已经年过四十，气血已经开始走下坡路，我一定要成为修仙者才行。”

    “张纯一一个年不过双十的庶子就可以威压一县，一旦成为修仙者我一定会比他更强。”

    眼中尽是狂热之色，抱着两个婴孩儿，白天风走向了密室中心。

    “贼老天无眼，不给我修仙资质，我就自己来取。”

    “天婴夺灵法，给我转。”

    手中劲力流转，毫不犹豫，白天风将手中的两个婴儿按向了铁刺。

    嗤，鲜血流淌，铁刺将婴儿的腹部连同白天风的手掌一起刺穿。

    啊啊啊，在这一刻剧烈的疼痛传来，两个婴儿大声的嚎哭起来，声音响亮而无助。

    血光朦胧，婴儿与白天风的血液交织在了一起，被铁刺吸收，室内的天地灵机开始缓缓流转。

    察觉到这样的变化，看着脚下散发朦胧光辉的阵图，无视了掌心被刺穿的疼痛，白天风在微微一愣之后，流露出掩饰不住的狂喜，这是之前他从未见过的景象。

    白家原是修仙家族，不过白天风因为出身旁系且没有修仙资质所以不得重视，但那个时候的白天风年少轻狂，自负聪明，并不认为修仙才是唯一出路。

    于是他愤而离家，外出闯荡，并苦心学武，想要向家人证明练武并不比修仙弱，甚至有为武道再开前路的雄心壮志。

    不得不说白天风在练武上还是很有天赋的，耗时十数年就练劲圆满，成为了他人眼中的武学宗师，那个时候的白天风可以说是意气风发的，并就此在长河县开辟了一个新的白家。

    不过这也就是极限了，十年前白天风是练劲圆满，十年后他依旧是练劲圆满，丝毫看不到武道的前路，仿佛这真的就是极限了一样。

    前路已断，随着年岁的增长一身气血不断下滑，白天风心中的恐惧和不甘与日俱增，到了这个时候他不得不将目光投向仙道。

    相比于潜力有限的武道，仙道才是真正的通天坦途，不仅具有大伟力，而且还可延年益寿。

    苦思良久，恐惧和不甘压倒了心中的骄傲，返回白家，苦心哀求，白天风最终从一位堂叔祖的手中得到了一篇有可能逆天改命的秘法，也就是天婴夺灵法。

    人肉身有缺，不能食天地灵机而长，但魂质清灵，生而近道，这是天生的才能，不过在诞生之后人类的这种清灵之魂却会渐渐被世俗污染，蒙上尘埃，修仙者最重要的性灵之光实际上就是清灵魂质汇聚、孕养的产物。

    婴儿刚刚诞生，未经世俗污染，是魂质最清灵的时候，而天婴夺灵法的本质就是掠夺婴儿的清灵魂质，后天形成性灵之光，让不具备修仙资质的人可以逆天改命踏上修仙路。

    得到天婴夺灵法之后，白天风欣喜若狂，立刻开始尝试，他先是通过一些黑暗中的渠道购买婴儿，后来直接出手抢夺，甚至专门培育，可尝试了多次，他一次也没有成功。

    而后来张纯一的出现，再次刺激到了他，让他毅然决然的开始了最后一次尝试，如果这次再次失败，他之前所有的准备就都白费了。

    “我一定会成功的。”

    体内的血液不断被抽离，脑海中回想起自己当初好似一条狗一样跪在白家大门之外的景象，想起对方轻蔑的眼神，想起张纯一那张稚嫩的面容，白天风的脸色狰狞如鬼。

    “我一定会成功的。”

    身形以肉眼可见的速度变得干瘪，脖颈处的青筋暴起，白天风发出了近似疯魔的怒吼。

    与此同时，法阵彻底被激活，潋滟的血光大盛，将整个密室完全笼罩，而在这些血光之中，一道若有若无的幽影悄然浮现。

    嘻嘻哈哈，有孩童的嬉笑声在密室内回响，阴冷的气息随之弥漫。

