    娃娃：“这~~~发生了什么？这也太快了点吧！二级的单杀，导播尽头刚给过来刀妹就上了。”

    米勒：“Wunder大意了，一炮打空刀妹就要反打，但是也不能说大意，谁能想得到在这样被压线的情况下，刀妹会在二级的时候抓机会上来强搞杰斯。”

    娃娃：“不管怎么说，这一次击杀对李旭来说意义非凡，这是他的MSI首杀，还是一次漂亮的二级单杀。”

    “刀妹666，秒E拉得好快啊，看到的时候就被晕住了，根本反应不过来。”

    “被旭哥单吃一次，Wunder就永远抬不起头了，23333。”

    “这个节奏，是旭哥无疑，有这个味了！”

    “李旭是这种打法吗？好刚啊，看到杰斯炮打空了就上去搞。”

    “Wunder除了羞男，马上又要多一个爹了。”

    ??????

    拿下一血，李旭立马拉掉小兵的仇恨跑到后面回程，他的血量也非常低了，蜘蛛应该在附近。

    李旭回家补出了两把小长剑，然后TP上线，这会兵线还在红色方一塔外面。

    刀妹回线立马在三角草下面插下视野，估摸着蜘蛛该来了。

    盲僧从下面打了蓝就直接往上半野区刷，就是为了帮李旭反蹲，毕竟李哥的沙皇带净化，蜘蛛要动手，上路的刀妹是最好捏的柿子。

    杰斯回家掏出了第二把多兰剑，双多兰在身就是想要打线上。

    蓝色方兵线进塔，杰斯嚣张的走进了防御塔的攻击范围，李旭知道蜘蛛来了，这是标准的蜘蛛越塔套路。

    Clid的盲僧已经在石头人上面的草丛蹲好了，准备等对面越塔。

    就在蜘蛛再三角草现身的时候，Clid刚准备出来，就看到石头人旁边的路口出现了一个背着符文卷轴的大光头，瑞兹也来了。

    此时李旭的刀妹缩在塔下墙边，杰斯已经到了可以普攻出手的位置，后面跟着蜘蛛，还好红色方小兵刚好堵在塔下，蜘蛛的结茧和杰斯的炮不能直接出手。

    杰斯没有出手吸引防御塔的仇恨，两人嚣张的往刀妹的脸上走，意思很明显，想要把刀妹往塔后赶。

    一般的情况下，刀妹往后跑就会被后面赶来的瑞兹堵住，不过此时盲僧刚好在帮忙反蹲，瑞兹在进过石头人草丛的时候盲僧一巴掌拍下去，两人先手交火起来。

    杰斯和蜘蛛一看盲僧在旁边，立刻放弃了塔下的刀妹去支援瑞兹，Clid在瑞兹交掉W技能之后立马摸眼跑路进了自己二塔下面，没有被赶过来的蜘蛛出手控制的机会。

    这一波李旭全程在塔下看戏，不是他不想支援Clid，盲僧本身有眼有W能跑，他要上去被蜘蛛结茧命中，立马就得暴毙，三级杰斯和三级蜘蛛的爆发能力太强了。

    在刀妹比翼双刃没交，盲僧又在后面的情况下，G2的三人直接后撤，对上路动手的计划宣告失败。

    米勒：“3分钟，G2计划很好，看到刀妹交TP了，直接中路瑞兹先推线赶过来，如果能杀掉刀妹，没TP刀妹要亏一大波兵的，但是这一次越上失败倒是瑞兹要亏一波兵了，SKT很赚啊。”

    娃娃：“Clid这一波反蹲很灵性，G2也不敢再上了，李旭一直很注意站位，只要蜘蛛不能直接结茧到刀妹就不敢上，强行再上容易被刀妹秀。”

     G2的三人组退去，但是Clid一直没有走，就蹲在红色方上路的自闭草丛，他怕对面杀个回马枪。

    毕竟对面蜘蛛加杰斯的上野组合，是必定要在上路打出优势来的。

    李旭的刀妹将塔下兵线推出去，杰斯有意识的放线。

    Clid蹲了接近二十秒钟，卡住视野悄悄摸了出来，对面打野和中单应该走了，SKT的上野反倒要对杰斯动手了。

    李旭先是W距破之舞蓄力，补掉近战小兵的同时打残了杰斯身边的远程兵，直接利刃冲击起手。

    刀妹化为蔚蓝色光影突击，两片刀锋先后隐蔽的飞出，落点相距很近，比翼双刃刚刚好将杰斯晕住，一刀砍了下去立马Q技能击碎标记。

    在刀妹Q上去的时候，盲僧已经在后面现身，一见杰斯被晕住，W摸到小兵身上，Q技能出手命中杰斯，二段Q近身，一巴掌拍下去减速到杰斯。

    Wunder显然也知道有红BUFF的盲僧威胁更大，而且刀妹还有Q技能近身打开也没用，杰斯切换近战捶开盲僧往后跑。

    李旭追在后面打出征服者，直到已经攻击不到杰斯的时候才交出Q技能近身，两刀下去刚好击杀杰斯。

    娃娃：“哎~~~蜘蛛和瑞兹回程了，但是盲僧可还没走，G2想对刀妹动手，反而是自己人刚走杰斯又危险了。”

    米勒：“比翼双刃中了，杰斯死了，没闪现的杰斯被刀妹晕住必死无疑，他不能指望盲僧Q歪吧。”

    娃娃：“不得不说，SKT的上野真的灵性啊，G2选出要打上中野的强势组合，结果前期杰斯就炸了，现在没TP，杰斯要亏一大波兵了。”

    李旭和Clid合力将兵线推进蓝色方一塔，帮李旭蹲了这么久，Clid自身的发育是很差的，赶紧吃点经验补一下。

     4分多钟，李旭的刀妹回程掏出了提亚马特跑路上线。

    回到线上，兵线还在蓝色方的一塔外面一点，李旭先去河道草丛准备插个控制守卫。

    就在李旭插下控制守卫的时候，一道白色蛛丝飞了出来，蜘蛛正好蹲在草丛里面，扑出来一套技能打出。

    李旭并不慌，杰斯还在蓝色方的一塔下面，此时刀妹已经4级了，3级的蜘蛛不可能单人威胁到刀妹。

    李旭一刀砍在蜘蛛的身上，然后唰唰连续两下利刃冲击利用小蜘蛛叠被动，又是一刀下去提亚马特补出伤害。

    蜘蛛一套技能打掉刀妹近半血血量，开始往上路线上跑，李旭原地丢出一片刀锋，蜘蛛立马盘丝升天躲避比翼双刃，李旭果断撒丫子往红色方三角草跑路。

    杰斯已经开始靠过来了，一发强化炮没有命中，不过两人赶开刀妹，顺利拆掉李旭刚刚插下的控制守卫。