    

    “好啦，就我们两个和好了。”江沅被笑话的脸颊发烫。

    于橙橙惊讶地看着她，“这么快就和好了？你家阿衍哥哥用了什么办法让你这么快就原谅了他？”

    “没，他道歉了，我就原谅他了。”江沅故意用一种云淡风轻的语气说道。

    于橙橙：“就这样？”她怎么这么不相信呢？

    江沅故作镇定道：“就是这样，不然还能是因为什么？好啦，你别再问了。你看完了吗？看完了我带你去楼下看看吧。”

    “学神是不是也在楼下？我能拍照吗？”于橙橙双眼闪闪发亮地看着她。

    江沅：“拍照干吗？”

    于橙橙一脸财迷道：“等你家阿衍哥哥火了，他的独家私房照应该能卖很多钱吧？”

    江沅哭笑不得，“你想多了，阿衍哥哥不会去当网红的。”

    于橙橙：“也许是大明星呢？你家阿衍哥哥那张盛世美颜，不进娱乐圈太可惜了。”

    江沅：“阿衍哥哥可不需要靠脸吃饭。”徐家也不需要阿衍哥哥来靠脸吃饭。

    “也是！”于橙橙这才想起来对方学神的身份。

    他可是附中今年看准的状元人选，未来的国家精英人才。

    啧，老天爷真是不公平，怎么可以有人长得好，脑袋还那么好使的。不是说学霸都是丑逼，人丑就要多读书么？

    担心于橙橙第一次来家里会不自在，林晚今晚和徐安年两人特意避了出去，只留了保姆在家给几个孩子做饭。

    江沅拉着于橙橙下楼，客厅里只有徐瑾言在。一看到她下来，便笑得像只偷腥的猫。

    “你笑什么？”江沅狐疑的看着他，总觉得这家伙看她的眼神怪怪的。尤其是对方脸上的坏笑，让她有种背后发毛的感觉。

    徐瑾言朝着她比了个大拇指：“沅姐不愧是沅姐，威武！”

    江沅越听越糊涂，茫然地眨了眨眼。

    这家伙到底在说什么？

    徐瑾言上下打量着她，仿佛第一天认识她般：“啧，想不到你居然是这种人，我平时看错你了。”以前只是觉得这丫头狠了一点，作了一点，没想到居然还这么虎。偷亲起人来，半点不含糊的。

    江沅看着略显不对劲的徐瑾言道：“有病？忘吃药了？”

    徐瑾言眉眼一挑：“我劝你以后对我客气一点，毕竟，我现在手上可是握着某人了不得的东西。万一我哪天不高兴了，把它发到网上……”

    江沅：“你不怕阿衍哥哥打你？”

    她以为对方说的是阿衍哥哥的照片。

    于橙橙则是感兴趣地凑了过去道：“是什么？我能不能看看？”

    徐瑾言大方地掏出了手机，秘密自然要跟人分享才有趣。

    于橙橙看了一眼后忍不住瞪大了眼睛，再看江沅时眼睛里有震惊有佩服。脸上明明白白的写着几个字：想不到你是这样的江沅。

    “姐们，牛逼了！”于橙橙眼里写满了叹服。

    “你们俩到底在看什么？”江沅越发地狐疑了。

    徐瑾言一个人不对劲也就算了，怎么连这丫头也变得怪怪的？

    那家伙的手机里到底有什么？

