    “圆月，小辰，到时候妈妈和外婆带上哥哥陪你们一起去玩好不好？”她状似无意道。

    小辰最先反应过来，一撇嘴道：“妈妈，那爸爸呢？老师说这是亲子活动，最好是爸爸妈妈一起去，而且我听其他小朋友说，到时候会有爸爸们之间的竞赛游戏，爸爸去的话一定是冠军。”

    “是啊，爸爸可是超级英雄，他要是能来的话就好了。”圆月的目光亮晶晶的，显然是很期待这次的活动。

    三个孩子已经有段时间没见过封云霆了，小阳在读小学，又是男孩子，虽然想念爸爸，但却坚强的没有表现出来，可对两个小姑娘来说，就不是那么一回事了，她们总是担心爸爸妈妈会彻底分开。

    事实上，时繁星也确实有次打算，只是不知道该怎么让她们接受，此时见她们眼巴巴的看着自己，心里登时一阵酸涩。

    “不是爸爸不想来，而是爸爸的腿还没有好。”时繁星找了个还算说得过去的借口，她温声安慰道，“妈妈知道你们很想念爸爸，但是他现在真得没办法去参加活动，等过一阵，我们一起去游乐园玩好不好？”

    封云霆如今已经不再需要轮椅，但旧疾难愈，行走间走仍旧是离不开拐杖，要他去参加幼儿园里跑跑跳跳的活动，也确实是强人所难。

    小阳率先表态，懂事道：“妈妈，你放心吧，我到时候一定会好好表现的。”

    说完，他握住两个妹妹的手，哄道：“到时候哥哥陪你们去，我保证不会比其他小朋友差的，不管你们想要什么奖品，我们一定都会赢到手的。”

    圆月和小辰有些失落，但她们一向懂事，见哥哥都这么说了，也不想让妈妈为难，耷拉着小脑袋选择了答应，只是声音怎么听怎么有气无力，让时繁星很是愧疚了一阵。

    他们回到家时，孙婉真已经将晚餐准备好了，她见两个外孙女心情低落，趁拿碗筷的时机，悄悄来到时繁星身边问明白了来龙去脉，最后无奈道：“其实也不一定要参与游戏，孩子们应该只是想见爸爸。”

    时繁星苦笑，她何尝不知道。

    但是心里始终还是有一道坎，过不去。

    她仿佛是不愿意再提封云霆，接过孙婉真手里的餐具就回了餐厅，脸上挂着温柔的笑意，对孩子们说：“饭前要洗手，快跟妈妈来。”

    孙婉真知道时繁星心里苦，见女儿不愿意提，也就没再多话，等到晚饭后，便主动来到儿童房陪着孩子们写作业，只对时繁星说：“你去忙自己的事吧，我辅导小学程度的作业还是没什么问题的。”

    “那好吧，不过妈你要记得，他们过会儿要是闹着吃冰淇淋的话，只许一人一个甜筒，绝对不能多，您可不能被这三个小鬼灵精给骗了。”时繁星很是注意孩子们的健康。

    “知道了。”孙婉真笑意慈爱道，“你也要注意身体，不要忙到太晚。”

    时繁星心中一暖，应声后就走进书房在电脑前坐好，开始去赶工白天没处理完的事，她是将一些决策托付给了陈盼，让她可以找封云霆帮忙不假，但公司归根结底还是时家的，有些事必须自己做。

    更何况，她自己也不确定在说过那些话之后，封云霆会把帮忙做到哪一步，说不定真的只处理了决策就下班了。

    时繁星登陆了账号，一点开就看到了屏幕上跳出来的“有更新内容，请及时同步”的提示。

    “这还真得连方案都给改了啊。”她感叹一句，迅速点击同步，只见屏幕上立刻就出现了被仔细批注过的方案，底下还有2.0、3.0这样的版本，看的她叹为观止。

    这样仔细的行文方式绝不是陈盼的手笔，只可能是封云霆所为，时繁星那么了解他，绝不会认错，她看着方案默默了一阵，在工作行程表上将这项划去，然后按部就班的打开了积压有众多未读信息的邮箱。

    时繁星交代给陈盼的任务中并不包括帮忙处理邮件这一项，所以她理所当然的以为这活儿得自己干了，然而邮箱界面干净得出人意料，就是新注册的账号都未必有这么整齐。

    正在她要打开已发送的历史消息回顾时，放在旁边的手机响了一声，是有人发短信来了。

    时繁星以为是公司里的其他负责人或者客户有事情找自己，但等看清楚发件人的备注后，目光忽得纠结起来。

    封云霆的短信则是言简意赅：【都处理好了，早点休息，别太累。】

    