    正在罗睿不知所措的时候，出租车司机打开了窗，没好气地大喊：“你们到底走不走啊！”

    罗睿就跟被一锤子砸醒了似的，猛地推开了秦子蛟，拉开车门上了车，逃命似的说：“师傅快走！”

    司机从后视镜瞄了他一眼，一脚油门就冲出去了。

    罗睿不敢回头看，他只觉得浑身虚软，连思考的力气都没有。

    秦子蛟亲了他，很用力地亲了他，在他们分手两个月之后，秦子蛟对他说想他，还亲了他……

    这代表什么？秦子蛟喜欢上他了吗？可是，可是为什么是现在？两个月来连一条信息都没有，突然就想他了，为什么不是昨天、前天，而偏偏是今天，是他特意跑到店里告诉他瑶瑶住院了，需要他去安慰、探视的今天？

    他没办法不怀疑，这次是不是秦子蛟为妹妹做的另一次“牺牲”，毕竟他尝过那苦头。

    怎么办，怎么办，怎么办。

    罗睿突然想起秦子蛟说的，那天他喝醉了，秦子蛟真的来了，可是黎朔为什么骗他？

    罗睿掏出手机，深吸一口气，给黎朔打了个电话。

    电话很快接通了，黎朔那头的背景音是轻音乐，没有什么噪音，显然是在家里。

    “黎大哥，你回家了。”

    “是啊，在家呢，你呢？回家了吗？”

    “刚从医院出来。”

    “哦，小姑娘怎么样了？”

    “还可以，过几天手术。”

    “嗯，希望她手术成功。”

    “唔……我见到秦子蛟了。”

    黎朔笑了：“我就猜到你会见到。”

    “为什么你会猜到？”

    “直觉。”

    “是吗……那个，秦子蛟说，上次我喝醉了，他去找我了。”

    “是啊。”

    “那你为什么不告诉我？”

    “不好意思，我自作主张了。”黎朔笑道：“我觉得你不知道比较好，不然你会更难放下他，对你没什么益处。再说……你想想他憋闷了一个月，是不是挺解气的？”

    罗睿忍不住噗嗤笑了：“你怎么知道他会憋闷。”

    “他特意跑来当然是关心你，跟着我去你家、留下来照顾你也是关心你。每个人的付出或多或少在潜意识里都会想要有回报，最低限度也要知道他付出的对方有接收到，你连个反应都没有，他要难受死了。”黎朔低声笑了起来。

    罗睿感觉有点发毛，就黎朔这么深的心思，小辉要是跟他好，估计要被吃得死死的，还好黎朔人好，不然谁玩儿得过他。

    罗睿叹了口气：“你做得对，我不知道是件好事。”否则这一个月里，他会患得患失，辗转难眠，就像刚分手那时候一样。

    “怎么样，你们见面之后说什么了？”

    罗睿沉默了一下：“也……没说什么。”

    黎朔笑道：“你如果不好意思跟我说，那就跟小辉说吧。我只劝你一句，跟着自己的心走，你觉得怎么样高兴，你就怎么做，其他的不用考虑太多。”

    “好，谢谢黎大哥。”

    罗睿回到家，冲了个冷水澡。他在浴室里冻得牙关直打颤，发热的大脑却真的冷却了不少。

    手机里有两条新的信息，一条是温小辉的，一条是秦子蛟的，他犹豫了一下，先点开了温小辉的。

    那是一张温小辉在美国跟各色同学拍的照片，他看上去过得很好，温小辉特意写着，左数第二个再追他。罗睿回了他一条：帅，但是没有黎大哥有味道。

    温小辉马上回了一条，有道理，主要是沟通有障碍，我有点想家，想给你打电话，但我现在在上课。

    俩人用短信聊了几句，罗睿想要打电话哭诉的念头再一次打消了，他只要一想到，俩人隔着十万八千里，小辉为他生气、难过、伤心，却又帮不了他，一定会很沮丧很失落，他就不想说了。在这件事里，他一个人难受就足够了，没必要牵扯更多人。

    他跟温小辉聊完了，才鼓起勇气，打开了秦子蛟发来的那条信息，里面只有短短几个字：我会去找你。

    罗睿把手机扔到一边，重重地仰躺在床上。

    他忍不住想起他和秦子蛟在这张床上做过的事，好吧，虽然没做完……但那个他们相拥而眠的夜晚，真的是他这辈子觉得最幸福的一晚上。

    他曾经被恋爱的喜悦充盈得满满的，然后秦子蛟把它们一棒子打碎，他仿佛是从云端跌落泥沼，那种疼痛和羞--耻，他真的不敢再体会第二遍。所以当秦子蛟说想他的时候，他第一反应不是高兴，只是怀疑，深深地怀疑。

    罗睿第二天上班的时候，又开始魂不守舍。店里的姑娘都预料到了，一看到他就唉声叹气，一副恨铁不成钢的样子。

    罗睿没想到秦子蛟说来找他，第二天下午就来了，罗睿一见到他就懵了。

    他都还没准备好啊！

    秦子蛟看上去非常淡定，好像什么都没发生一样，在橱窗里拿了蛋糕去结账，罗睿就眼巴巴地看着他结账。

    结完账，秦子蛟拎着蛋糕走了过来：“我刚开始来买蛋糕的时候，你许诺了我很多优惠，现在兑现吧。”

    “……啊？”

    “就拿约会兑现吧。”秦子蛟抓着罗睿的手，转身就要走。

    “等等！”罗睿用脚顶着柜子，身体往后倾，坚如磐石。

    秦子蛟回过身：“去约会吧，如果你今天没有空，我明天还会来，我大学也在这附近。”

    “你神经病啊!”阿冉窜了过来：“我们老板娘很红很受欢迎的好不好，一天起码有八个客人想跟他约会，男女都有，凭什么跟你约会啊，你算哪根葱啊。”

    秦子蛟眯起眼睛：“真的？”

    “当然是真的。”

    罗睿朝阿冉使眼色，让她走开，阿冉瞪着眼睛，寸步不退。

    秦子蛟看着罗睿：“但是你只能跟我约会。”

    罗睿咬牙瞪了他一眼：“来办公室说。”他可不想在这里被围观。

    秦子蛟跟着他进了办公室。

    门一关，罗睿就低吼道：“你什么意思？你想干什么？！”

    秦子蛟平静地说：“我们重新约会吧。”

    “什么叫重新约会？”

    秦子蛟低下头，似乎有些不好意思：“我老是在想你，这已经影响我的生活了。我不能看着你和别人约会、喝酒、吃饭，我对你做的事，也不能让别人对你做。”秦子蛟深深地看着罗睿，眼神是前所未有地坚定：“我没有喜欢过别人，我不知道这算不算喜欢，但我不想照顾你，想让你开心，想让你一直陪在我身边。”

    罗睿大张着嘴巴看着秦子蛟，一脸地呆滞。他不敢相信这番话是从秦子蛟嘴里说出来的，以前他硬逼着秦子蛟说一句他好看，简直比下班高峰期打到车还难，秦子蛟不善于表达任何感情，还总是说一些非常伤人的话却不自知，这也许是他听过的最简陋的告白，可这……这是告白吧？秦子蛟是在向他告白吧？

    秦子蛟见罗睿不说话，似乎有点着急，但又忍着不想表现出来，他垂下了眼帘，脸色红一阵白一阵，顿了好几秒，才说：“总之，你别想和别人约会，不管是谁，我会揍他。”

    罗睿颤声道：“你……你说的是真的？”

    “是真的，跟瑶瑶没有关系。”

    “为什么你现在才说这些话，你不是说你不喜欢男人吗。”

    “我现在也不喜欢男人，但你不一样。”

    “我不是男人？”

    “你是，但你不一样。就像我也不喜欢小孩子，但瑶瑶不一样，反正，你不一样。”

    罗睿鼻头一酸：“你这算是表白吗，怎么说得这么烂。”

    秦子蛟脸有些发红：“你说是就是吧。”

    “什么我说是就是啊，说得好像我逼你似的。”罗睿满腹委屈，这一刻真的不知道该作何回应。他能不能再相信秦子蛟一次？他敢不敢再“试试”？

    秦子蛟走了过来，摸了摸罗睿的脸蛋：“这两个月我想了很多，我是不是让你很难过？”

    “废话……”罗睿想起那天分手的场面，还是心痛的一抽一抽的，忍不住就打开了秦子蛟的手。

    “我也不知道为什么会变成那样，我一直都不想让你哭，可每次让你哭的都是我。”秦子蛟轻轻搂住罗睿，然后双臂收紧，将他拥进了怀里：“对不起，我们再‘试’一次行不行，这次换你来‘试’我。”

    “‘试’什么，谁要跟你‘试’。”罗睿哽咽着说。

    “‘试’我们能不能谈真正的恋爱，‘试’我对你好不好，‘试’我这次有没有骗你。”

    罗睿抽泣着说：“我才不跟你‘试’。”

    秦子蛟这个混蛋，怎么能这样，怎么能把他的心踩了一遍再回来揉一揉，最关键的是，他怎么这么容易就心软了，他怎么一对上秦子蛟，什么自尊矜持之类的就出窍了。

    “你要跟我‘试’。自从瑶瑶的腿摔伤之后，我每周陪她做三次复健，六年来一次都没断过，我的毅力比你能想象的还要强，你今天不同意，明天、后来、大后天，我还会来。我不会让任何人靠近你，因为你喜欢的是我，你是我的人。”秦子蛟的声音平静得就像在作报告，可语气之中的笃定，却让人心脏发颤。

    罗睿忍不住问自己，如果当初他足够了解秦子蛟，知道秦子蛟隐藏在漂亮脸蛋之后的，是这样一番异于常人、难以相处的性格，他还会不会喜欢秦子蛟。答案是他不知道，他吃饱了撑的才会去想这个问题，毕竟从他喜欢上秦子蛟的那一刻起，他就没法回头了。

    罗睿忍不住再次啜泣起来，他曾经设想过分手后，秦子蛟幡然醒悟来追他和好的画面，他想过无数种，他以为他会得意、会张狂、会窃喜，可这些统统都没有，他只想大哭一场，把心里所有的痛苦和委屈都随着眼泪发－－泄出来。以前温小辉总嫌弃他爱哭，他却觉得要是连痛快的哭或笑都要压抑，那也未免太累了。

    于是他让眼泪尽情地流，鼻涕尽情地往秦子蛟的袖子上蹭，他也不知道今天之后，他和秦子蛟会如何，或者说他们的未来会如何，他只知道他在恋爱时倾尽全力的去喜欢、去付出，尽管不聪明，却并没有任何错，而且得到了回报。

