
啊啊啊！！！

凄厉的惨叫声，从半空中传来。

那顾少从“疑问三连”里清醒过来之后，就觉得自己仿佛置身于火焰的地狱之中，每一寸皮肤和肌肉都在燃烧。

而且因为这“神火掌”不但附带火焰攻击，本身的力量也是极大！还在使劲儿的捏着他，觉得浑身的骨骼都在嘎吱作响。

“救我，救我！救本少爷啊。你们这些混蛋，在愣着干嘛啊。”

这所谓的顾少整个人已经陷入了癫狂之中，剧烈的疼痛让他失去了理智。

此时此刻，本来一直在低着头哭泣的胡芳儿，也停止了哭泣。她抬起头来，看着半空中那个巨大的火焰手掌，捏着顾少就像是小鸡崽一样。

这这这……

胡芳儿脸上写满了震惊，嘴巴大张着，想要说话却说根本发不出声音来。她觉得，自己十九年人生的三观，已经彻底被颠覆了。

到了这个时候，那十几个持枪的保镖才如梦初醒。虽然心中恐惧，但长久以来，对于枪械这种热武器的信任还是让他们选择了先开枪！

砰砰砰！

十几把枪，同时朝着傅洋、阿黄和胡芳儿射击。

“呵呵，雕虫小技。”

阿黄冷笑连连，直接抬脚一跺。

轰！！！

一堵环形的火焰墙壁拔地而起，将他们仨都给护在里面。灼热的气息，在四处弥漫。那些手枪子弹，根本都射不过这堵火墙，在半路就被融化掉了。变成一滴滴铁水，又瞬间被烧干。

阿黄到了现在这个地步，法力已经可以说是骇人听闻了。

砰！

他再一跺脚，火墙立刻散开。露出外面那十几个保镖恐惧的脸，他们无法想象，自己眼前的一切。这尼玛是科幻或者玄幻电影里面才会出现的景象啊。

为什么自己会看到？

这个世界疯了么！

他们还想继续开枪，但已经来不及了。

阿黄双手从前方往后一拉，猛然合十，然后再往前一推。

吼吼吼！

一条橘黄色的火龙从他掌心之中飞出。长约一丈，张牙舞爪、活灵活现。速度极快，直接绕着四周飞了一圈儿。

砰砰砰……

只要是被这条火龙撞到的保镖，连惨叫一声都来不及，直接崩溃化为一堆黑色的粉末。场面非常震撼。

不到半个呼吸的时间，那顾少和阎大龙的十几个持枪保镖全部身死。而且都是化为粉末，虽然细思极恐，但场面倒不算特别血腥。

嘿嘿嘿！

阿黄露出坏笑，回过头朝胡芳儿说到：“小胡妹子，你看啊。为了不吓着你，我特意用了比较温和的法术。幸好是我动手啊。这要是小洋子这个暴力的家伙，肯定血肉横飞，吓死的很呢。”

胡芳儿已经陷入了石化状态。只有看着傅洋和阿黄的眼睛里，充满了一种微微的恐惧。

是啊！

任何普通人，在第一次见识到这样的力量时，当然会觉得恐惧了。

傅洋缓缓走了过去，朝跌坐在地上的她伸出手：“不要怕，我们不是朋友吗？而且之前不就告诉过你，我们拥有普通人无法想象的力量。什么阎少顾少，不过蝼蚁一般。”

他脸上温和的笑容，让胡芳儿稍微没那么害怕了，而且回过神来。

她看看傅洋，又看看旁边的阿黄：“你们，你们是……神仙？这个世界上真有神仙吗？”

哈哈哈！

傅洋发出开心爽朗的笑声，然后摇了摇头：“这个世界上哪有什么神仙啊？都是骗人的。”

胡芳儿小心翼翼的：“那你们是超级英雄？就像好莱坞漫威电影里面那种。”

“这个……可以这么理解吧。不过准确地说，我们是华夏修炼者。你听不懂的话，也没关系。只要知道在我和阿黄面前，这什么阎少啊顾少啊，说是一条狗都算是高看他们了。”

傅洋看了一眼半空中的顾少，和已经被吓得整个人瘫软在地的阎少，语气非常不屑。

胡芳儿渐渐不那么害怕了，只是用一种崇拜和敬畏的目光看着他。

傅洋摆摆手：“好了阿黄，把他放下来吧。火也灭了吧，烧死了就没意思了。”

哦！好。

阿黄啪嗒打了个响指，抓捏着顾少的火焰大手直接消失不见。他从五六米的空中直接摔下来。

咔嚓一声！

双腿直接整个骨折了……阿黄这家伙，当然就是故意的。

啊！！！

顾少发出凄厉的惨叫声，显然是剧痛无比。

阿黄瘪瘪嘴：“啧啧，真不爷们儿啊。叫的比杀猪还惨。不就是双腿摔断了么？后面还有更惨的。”

他往前走了几步，来到已经半死不活的顾少面前——对方浑身的皮肤都已经被烧成了焦炭，头发什么的更是早就没有了。

现在就是一个光头黑人一样，还断了腿，在地上仿佛蛆虫一样蠕动着。

“神仙，神仙饶命，饶命啊……求求你们饶了我啊。”

顾少匍匐在阿黄脚下，哭着求饶。

他刚才被道火焚烧、被法术捏碎了一些内脏，又在半空中亲眼看到自己十几个持枪保镖被瞬间秒杀。变成了一堆堆黑色的灰烬！

此时此刻，已经彻底知道自己是踢到了铁板，得罪了最不该得罪的人。

顾少想起曾经有一次圈子里聚会，曾经听人说起过，这世界上是存在会法术的高人的。但他压根儿不信！

或者说就算是相信，也觉得不过是那种看看风水、算算命，之类的江湖方士。无论如何都想不到，世上还有这种恐怖的存在。

不过，阿黄和傅洋怎么可能饶了他这样的恶人呢？

阿黄居高临下，语气玩味：“饶了你？那谁来饶了曾经被你杀死的那些无辜的人。啧啧，看看你身上的黑色罪孽气息，起码五条以上的人命啊。刚才小洋子问你，愧疚么？如果你回答愧疚的话，可能还给你个痛快。或者至少让你去阴曹地府，看看判官们怎么审。”

“现在嘛……不必了。魂飞魄散，是你唯一的下场！”

说着，阿黄直接抬手一掌。

火焰闪过，顾少的身躯就化为了一团灰烬。但是……魂魄却还在！别阿黄给拘了出来，用道火焚烧了一会儿，才在惨叫声消亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44097948"  chaptername="第2536章  唯一的下场">加入书签</a>
</div>
