    此时在天罡堂的大门前已经站了好些人，齐玄素发现那名带着大刀的高大男子也在此地，只是不与其他人交流，独自站在一旁，双臂环胸，正在闭目养神。

    似是察觉到齐玄素的注视，他双眼睁开一线，毫不客气地朝齐玄素望来。

    齐玄素则是微微一笑，主动收回了视线。

    在天罡堂的大门一侧放置有日晷，其中辰时的刻度被标识出来，也就说还要再等半个时辰，才能开门。

    齐玄素也不急躁，同样找了个角落，静静等候。

    等了没多久，齐玄素忽然感觉有人在自己肩膀上一拍，不由一惊。

    要知道他也算是在江湖上行走多时，警惕极高，在修为相差无多的情况下，绝不可能被人近身还不自知，来人能够在他毫无察觉的情况下拍他的肩膀，说明其修为远在他之上。

    齐玄素转头望去，就见张月鹿正站在他身旁。

    不过今天的张月鹿有些不同，鹤氅、圆头云履、戴纯阳巾。

    四品祭酒道士。

    齐玄素对于这个结果，吃惊又不吃惊，意料之外情理之中，最终化作无奈一笑。

    张月鹿笑问道：“天渊兄似乎不怎么惊讶。”

    齐玄素如实回答道：“那日澹台姑娘说我一定能进天罡堂，我思来想去，如此口气，如此年纪，同在天罡堂，又是女子，也只有这个可能了。”

    张月鹿明知故问道：“什么可能？”

    齐玄素只好说道：“澹台姑娘就是天罡堂的张副堂主，张副堂主就是澹台姑娘。”

    张月鹿微微一笑：“都说以诚相交，天渊兄是不是觉得我故意欺骗于你？实不相瞒，家慈复姓澹台，‘澹台初’这个名字正是家慈所取，我在私下也都是用这个名字，如果天渊兄喜欢，以后还可以称呼我‘澹台姑娘’。”

    正在两人说话间，其他人也注意到了四品祭酒道士打扮的张月鹿，都有些惊疑不定。

    四品祭酒道士，又是年轻女子，此时出现在天罡堂门外，其身份已经不言而喻，是新任副堂主张月鹿无疑了，可那个看起来与张月鹿十分熟悉的七品道士又是谁？是出身显赫的世家子弟吗？

    毕竟今日都是身着道士的正式服饰，很难从衣着上分辨来历出身，只能凭空猜测。

    一时间，众人已经有了各种猜测，有猜齐玄素是大真人府出身的张氏子弟，与张月鹿是青梅竹马的表兄妹；有猜测齐玄素是出身东海的李家公子，出身玄圣嫡系一脉，比东皇一脉出身的李天贞更为尊贵；也有觉得齐玄素并非出身显赫的张、李二家，而是张月鹿父母的世交之后。更离谱的是，甚至有人往天家皇室那边联想，觉得齐玄素说不定是宗室子弟。

    齐玄素虽然不知道众人心中所想，但能感受到落在自己身上的各种视线，羡慕、妒忌、憎恶、鄙夷、谄媚，不一而足。

    这种感觉并不好受。

    齐玄素甚至怀疑张月鹿故意把自己放在火炉上烤。

    先前他还想不通自己到底是哪里露出了破绽，惹得张月鹿忽然关注自己。现在他已经彻底想明白了，坏就坏在那次萍水相逢上面。

    仅仅是一次萍水相逢，其实没什么问题，可这次萍水相逢却让张月鹿记住了齐玄素这个名字，再看到孙永枫报上去的名单时，自然会引起她的注意。

    许多事情，乍看之下没有任何问题，只要不引起别人的特别注意，就永远没有问题。

    可如果细细推敲，就会发现漏洞，便会惹出祸事。

    以他的身份，怎么好大张旗鼓地立于众目睽睽之下？

    便在这时，一辆牛车缓缓停下，从车上下来一人，同样是四品祭酒道士的穿着打扮，正是收了齐玄素两百太平钱的孙永枫。

    对于一名四品祭酒道士来说，两百太平钱不算什么大数目，可他也不仅仅收了齐玄素一个人的钱，累积起来之后，数目就极为可观了。

    从七月十五到八月十五这一个月的时间里，孙永枫算是“吃饱”了，心情甚是不错，想着要不要在玄都置办个住处，以后当值也方便。

    只是孙永枫没有想到，自己刚下车，便看到了已经先到一步的张月鹿，神色一紧，赶忙朝张月鹿快步走来。

    虽然两人都是四品祭酒道士，但职务有高低，正如参知金阙议事真人和普通真人，同是二品太乙道士，地位也相差极大。

    甚至张月鹿不必谈什么年龄、日后、靠山，只是公事公办，就能把他压得死死的。

    “副堂主。”孙永枫稽首行礼。

    张月鹿坦然受了这一礼，并未回礼，似笑非笑道：“孙主事，我还没多谢你，为我网罗了这么多的才俊之士。”

    孙永枫听出张月鹿的语气有些不对，下意识地抬头去看张月鹿，结果看到了站在张月鹿身旁的齐玄素。

    其实在孙永枫现身的第一时间，齐玄素就低下了头，所以孙永枫第一时间竟是没能注意到齐玄素，只是到了此时，再也躲不过去了。

    齐玄素轻咳一声，默默移开视线。

    孙永枫是老油子了，哪里还不明白，一时间只觉得后背发寒，说不出话来。

    众目睽睽之下，张月鹿还是给孙永枫留了面子，看了眼大门一侧的日晷，淡淡道：“孙主事，准备开始吧。”

    孙永枫赶忙应道：“是。”

    张月鹿又望向齐玄素，轻声道：“天渊兄，你跟我来。”

    齐玄素只能跟在张月鹿的身后向天罡堂的正门走去，一时间，所有人的目光都集中在了他和张月鹿的身上。

    张月鹿倒是安之若素，可齐玄素就有些如芒在背了。

    直到此时，孙永枫才从袖中抽出一块白色手巾，轻轻擦拭额头上的汗水。同时在心底大骂齐玄素，你既然与副堂主相识，直接去求副堂主就是了，又何必来走我的门路？这不是害我吗！

    接着他又转念一想，难道是张月鹿故意设下的局？

    张月鹿先是通过齐玄素抓住自己受贿的把柄，然后引而不发，如利剑高悬却不落下，让自己提心吊胆。虽说副堂主没有罢免主事的权力，但如果自己阳奉阴违，她只需要将证据交到北辰堂，那自己就算是栽了，更何况这女子本就是北辰堂出身。

    如此一来，自己以后便没了推诿扯皮的余地，只能乖乖听令行事。

    想到此处，孙永枫再不敢仗着老资历便小觑这位年轻的副堂主，刚刚生出的报复念头，也收了起来，反而开始考虑如何交好齐玄素，毕竟齐玄素能帮张月鹿做这样的事情，定然是张月鹿的心腹无疑了。

    此时齐玄素还不知道，就连在孙永枫的眼中，他也成了张月鹿的人。不过他大概猜测到了些许张月鹿的用意，他是初到天罡堂，这个女子又何尝不是？她年纪太轻，又立足未稳，她需要从这些新人中发展自己的心腹帮手，帮助她站稳脚跟。

    很显然，齐玄素已经被张月鹿看中，成为她打算发展成为心腹的人选之一。

    张月鹿来到天罡堂的正门前，两名全身披甲的守门灵官缓缓推开两扇以青铜制成的沉重大门。

    门后是一个巨大院子，正北方向是正堂，西侧是值房，东侧是签押房，张月鹿径直往西边的值房走去，齐玄素也只好跟在她的身后，其他人便没有这般待遇，只能在原地等待。

    进来值房，齐玄素忍不住问道：“副……澹台姑娘，不是要面稽吗？”

    “已经结束了。”张月鹿走到书案后坐下。

    齐玄素迟疑道：“此话怎讲？”

    张月鹿摘下纯阳巾放到桌上，微笑道：“早在八月初一的时候，我就已经面稽过天渊兄了，难道天渊兄忘了？”

    齐玄素道：“这也算么？未免太过儿戏……”

    张月鹿以不容置疑的语气打断道：“我说算，那就算。”

    官大一级压死人，更何况大了好几级，齐玄素只能无言以对。

    张月鹿接着说道：“我与天渊兄算是旧相识，就不绕圈子了。这次天罡堂新增一个副堂主职位，与之相对应的，还要增加两位主事、六位执事以及其他一干人等。副堂主的人选，由大真人亲自决定；主事的人选，由掌堂真人决定；执事的人选，由副堂主决定；再往下，由主事决定。换而言之，我手上有六个执事名额，我想让天渊兄担任六位执事之一，不知天渊兄意下如何？”

    齐玄素心中一动，没有急于应承下来，而是道：“按照道理来说，九堂执事应由五品道士或者六品道士担任，我不过七品道士，只怕是……”

    张月鹿笑了笑：“若照这么说，副堂主一般是由二品太乙道士和三品幽逸道士担任，我这个四品祭酒道士，也不该做副堂主了？”

    齐玄素只得道：“绝无此意。”

    张月鹿道：“既然我能做副堂主，那你就能做执事。只是有一点，我给你的只是个名头，底下的人能不能服你，还要看你自己的本事。”

    齐玄素面露犹豫之色。

    张月鹿稍稍加重了语气：“天渊兄，你在我面前就不要装什么花圃道士了，刀光剑影中拼杀出来的人，何必故作畏缩之态？”

    话说到这个份上，齐玄素只能应下，心中却是苦笑，这位新上司显然没有七娘那般好伺候。

