    第1263章紧急事情的发生   

    什么情况？

    

    

    我不是明明按下警报器了吗？

    

    

    他为什么还坐在这里？

    我的手下呢？

    

    

    “别四处乱看了，你的人都被我解决了，现在就只有我们两个人了。”

    

    

    张余给了正在沙发上四处张望的罗伊一巴掌，让他放弃心中的希望，老老实实跟自己合作。

    

    

    “你到底是什么人？”

    

    

    看着张余的面孔，罗伊惊恐地问道，他不明白张余为什么要来找自己。

    

    

    “介绍一下，我叫张余。

    我来是找毁灭之光组织的，我听说你知道他们在哪里，所以我先来找的你。”

    

    

    说完，张余将手枪放在桌子上，给罗伊树立了一个威胁。

    

    

    不想说没关系，我就给你一颗子弹让你尝尝。

    

    

    “你你是张余？

    就是那个杀死白辉夜、摧毁恶魔之手组织的张余？”

    

    

    罗伊曾经看到过张余照片，现在听到张余这么说，心中的恐惧立刻增加一层。

    

    

    卧槽，自己的运气这么差的吗？

    

    

    这么一个活阎王竟然让自己给碰上了。

    

    

    “是的，我希望你能老老实实跟我合作，不要搞事情，这样对你我都好。”

    

    

    张余看了一眼自己的手表继续说道。

    

    

    “我的时间不多了，只需要你告诉我，影袭佣兵和四号实验体你是从哪里获得的？

    毁灭之光组织的地下研究中心在哪里，这就足够了。”

    

    

    时间对张余来说很紧张，轻语身份暴露是早晚的事情。

    

    

    如果张余到晚了的话，很有可能整场行动就会功亏一篑，因此张余必须要抓紧时间。

    

    

    “说！”

    

    

    见罗伊没打算对自己说出实情，张余直接拿起手枪给了罗伊大腿一枪。

    

    

    “砰！”

    

    

    “啊！”

    

    

    大腿中枪的罗伊倒在沙发上，双手捂着自己的伤口痛苦地惨叫着。

    

    

    “下一枪就不是这个位置了，我就会废了你的兄弟，让你成为太监。”

    

    

    张余对惨叫的罗伊说道，手枪瞄准了罗伊的裆部。

    

    

    “你要知道，就算你不告诉我，我也能找到。

    但你就不一样了，命根子就只有一个，没了就真的没有了。”

    

    

    “我说，我说。”

    

    

    被张余这么一威胁，再加上大腿的伤口正在发痛血流不止，罗伊只能咬着牙告诉张余他所知道的事情。

    

    

    “地下研究中心的具体位置我不清楚，只知道它在X国内。

    那些影袭佣兵和四号实验体都是从距离小木镇南部十公里外的一座山里面获得的。”

    

    

    “山里面？”

    

    

    听到罗伊说的话，张余皱了皱眉头，有些怀疑他说的话。

    

    

    怎么着？

    你当是石头里蹦出了一个猴子？

    

    

    山里面还能出来佣兵，你没跟我开玩笑吧？

    

    

    “是真的。”

    

    

    看到张余怀疑的目光，罗伊强忍着腿上伤口带给自己的疼痛解释道。

    

    

    “那座山内部已经被掏空，是毁灭之光组织的大型战术训练基地，里面驻扎了大量的佣兵和影袭佣兵，那六个四号实验体只是从地下研究中心运来的，其他的并不在战术训练场内。”

    

    

    这样说的话张余倒是相信了罗伊的话。

    

    

    按照毁灭之光组织的人力财力，他们完全有能力把一座山的内部掏空当做战术训练基地。

    

    

    这个情报很重要，帮助长有定位了自己下一个行动目标。

    

    

    “谢谢了。”

    

    

    张余把手枪放回枪套中，拿起放在桌子上的突击步枪起身离开。

    

    

    临离开之前，张余站在门口头也不回地对躺在沙发上的罗伊说道。

    

    

    “你现在还有二十分钟的时间，二十分钟后你就会失血过多而晕过去，到那个时候你就在睡梦中无声地死去。

    自己好好珍惜吧。”

    

    

    虽然罗伊给张余提供了情报，但这个人是绝对不能留下的，他会暴露张余后面的行动。

    

    

    所以，张余就给了他一个不太痛苦的死亡方法。

    

    

    反正现在别墅内外除了张余以外没有任何活人，也没有人能够救他。

    

    

    自己自生自灭吧，希望你能有好运气。

    

    

    说完，张余带着微笑离开了别墅，在停车场找了一辆加满油的车，顺着公路向南前进，在路上寻找那个被掏空山体的大山。

    

    

    地下研究中心内，白昼正站在实验室的柜窗外，看着里面正在完善浩劫的实验人员，微微皱了皱眉头。

    

    

    已经半个月了，浩劫的完善始终没有任何进度，这让白昼有些着急。

    

    

    恐怕浩劫的存在张余已经清楚了，他不知道什么时候就会打来，   

    

    白昼现在要想对付张余唯一可用的办法就是利用浩劫。

    

    

    “会长，情况不好了。”

    

    

    就在这个时候，一个影袭佣兵走到白昼的身旁，凑到他耳旁低声说道。

    

    

    “张余已经来了，一号废弃汽车处理厂和罗伊的别墅他都已经清除完毕了，我们派去的六个四号实验体也全部被他干掉。”

    

    

    “来得好快啊。”

    

    

    张余的速度超乎了白昼的估计。

    

    

    眼下浩劫的完善恐怕还需要一段时间，这段时间内张余一定能找到地下研究中心的位置所在。

    

    

    必须要想办法拖延住他的脚步。

    

    

    “你马上通知训练基地，让他们抓住轻语！同时加强基地内外的防御力度，张余用不了多长时间就会到达那里。”

    

    

    本来抓捕轻语的计划白昼是放在了后面，但计划赶不上变化。

    

    

    张余的速度非常快，要是让他跟轻语会合的话，地下研究中心位置暴露的风险就大了起来。

    

    

    正好，轻语现在就在战术训练基地内，依靠影袭佣兵的能力抓住她不会是一件难事。

    

    

    “明白。”

    

    

    影袭佣兵点了点头，前去转达白昼的命令。

    

    

    正在路上行驶的张余突然收到了海柔尔打来的电话。

    

    

    “张余，出事了。”

    

    

    电话那头的海柔尔说话语气非常着急，像是出了什么大事一样。

    

    

    “不要着急，慢慢说。”

    

    

    “我们收到了轻语发出的紧急求救信号，她的身份已经暴露，很快影袭佣兵就会找到她。

    你必须马上跟她会合。”

    

    

    唯一能够左右战场局势的人就是轻语，她的存在非常重要。

    

    

    “我知道了，她现在的位置在哪里？”

    

    

    张余心里也很清楚这一点，但他也只能在内心默默祈求，距离不要太远。

    

    

