    天蟒赛区！

    惊现意外！

    看着那差点被一掌拍死的洗尘圣子以及坍塌的大半的第五号战台，众人总算是明白了什么叫“长的越纯，打架越狠”。

    在这之前，场下的观众都已经脑补出了楚云衣各种被打的委屈哭闹的画面。

    但万万没想到，说好了让三招的洗尘圣子，仅仅一招就丢了半条命。

    第五号战台的比试转瞬就出了结果。

    洗尘圣子直接被人抬下去的。

    楚云衣叹了口气，“这位一品圣子也算是好人了，早知道就下手不怎么重了。”

    带着略显歉意的小眼神，楚云衣走下战台。

    同时，只见那坍塌垮陷的第五号战台竟然以肉眼可见的速度进行自我修复，崩离飞散的碎石从四面八方聚拢回去，重新进行排列组合。

    “那是？”

    “复原阵法！圣山大会的战台都是嵌刻阵法的，不论阵台破坏成什么样子，都会很快的修复。”

    “对的，这样一来的话，下一场的两位选手就不会因为战台的不完整受到影响了。”

    “……”

    离开了第五号战台，楚云衣也是直奔场下的观众席。

    瑶儿伸出两只手的大拇指，“棒棒棒棒……真的太厉害了！”

    楚云衣亦是鼓着小嘴一笑，小有得意的眨了眨眼睛。

    当她看到瑶儿身后的苏逸辞的时候，楚云衣秀眉轻挑。

    “你怎么在这？你比完了吗？”

    苏逸辞点点头，且站起身来，“看不出来，你实力这么强悍！”

    尽管苏逸辞一直就从未低估过楚云衣。

    “有吗？”楚云衣抓了抓脑后那略显凌乱的丸子头，笑了笑，道，“也没有拉，别人不是放水了嘛！”

    “要这么说，也对！”

    苏逸辞莞尔。

    只怕那洗尘圣子现在连上吊的心都有了，不论如何他都没想到，这个看似清清纯纯的明秀少女随手爆发出来的招式令他看都看不懂。

    “砰！”与此同时，一号战台上也爆发出了颇为激烈的力量余波。

    一号战台上的乃是圣月墨族的墨怜月和圣山清风圣子之间的对抗较量。

    墨怜月是入圣境初期的修为，她的身法玄奥奇幻，好似那在花丛中与之同伴追逐的灵蝶，在轻盈巧妙的避开对手攻势的同时还能够寻到反击的角度机会。

    而，清风圣子虽然少了一条手臂，但掌中之剑仍既是至刚至强。

    且他的剑气犹如清风拂过山岗一般连绵不绝。

    最为奇特一点，清风圣子的剑气拥有双重的攻势，在第一击结束之后，他的剑气会爆散成无数缕更为细微的剑气形成第二击。

    这种连带的进攻打击，让人防不胜防，难以与之争锋。

    “清风圣子的剑术当真是没的说。”

    “那是自然，你们也不问问清风圣子是跟谁学的剑术。”

    “嗯？跟谁？”

    “呵，自己去猜。我只给一点提示，清风圣子之所以没有去‘剑道赛区’，而来的是这综合赛区。就是避免遇到那个学习剑术的人。”

    “剑道赛区，难道是？”

    “看来你们已经想到是谁了，没有，那人就是圣山三剑中的那位。”

    “……”

    “砰！”

    剑气爆散，封锁战台！

    清风圣子双目冷冽，其漠视墨怜月。

    “若接不住我这一剑，这一战，结束！”

    结束！

    墨怜月俏脸微变，只见清风圣子凌空而立，掌中长剑发出一阵激昂的颤吟。

    霎那间，杂乱无章的剑影穿杀天地间。

    清风圣子执剑在前，一道道银霜般的剑影譬如归流的旋风般从其身上爆发而出，同时掌中的圣剑上炸开千丝万缕的银色光曜。

    “飞织天诛斩，绝！”

    低沉的声势入侵场下诸多观众的耳膜，清风圣子浑身上下犹如盛开了无数缕银色的丝网。

    一剑落下，漫天飞织的银色丝网就像是流窜的闪电般飞速交缠在一起，继而化作一记惊天剑气。

    剑气贯冲，八方失色。

    面对清风圣子这璀璨剑招，墨怜月的眼中闪过一丝凝重。

    没有任何的迟疑，墨怜月浑身上下竟是爆发出一股红色的赤芒。

    墨怜月左手在前，掌心血月灵纹浮现。

    右手抬起，一道道红色的气流于四面八方汇入其掌心之中。

    “离月踏波掌！”

    “哗！”

    彰显华魅的气场爆发，墨怜月的身下随即浮现出一座古老繁琐的的月纹图阵。

    一声轻喝，墨怜月右掌续力打入左手掌背，下一瞬间，她左手掌心中的血月灵纹爆发出惊天掌元。

    空间轻颤，一重重赤月状的掌波就像是冲出去的巨浪，迎向清风圣子那贯落下来的磅礴剑气。

    “轰！”

    “砰！”

    剑气掌波对冲交摧，顿时在一号战台激起剧烈的气爆余劲。

    只见银色剑气在与之多重掌劲冲击之后，随即爆散无数缕丝网般的剑气。

    且炸开的剑气不禁没有任何的消散，还爆发着更为猛烈的力量发起下一轮的进攻。

    每一缕剑气都蕴含极强的杀伤力。

    一号战台上就像是笼罩在了一座璀璨的剑网之中。

    但，不得不说，墨怜月也是个非常聪明的女人，她知道清风圣子的剑气能够二次进攻，所以她释放出去的掌力也是多重的攻势。

    “嗵！”

    “轰！”

    澎湃的掌劲蕴含巨浪之势，连绵不绝。

    层层的掌波像是扫荡而出的绯红之月不断冲击在那密密麻麻的银色剑气光丝上，一瞬间，一号战台可谓是格外引人注目。

    “这两人都好强！”

    “你不废话吗？一个是圣月墨族的，一个是圣山的，能不强吗？”

    “你说谁能获胜？”

    “……”

    场下不少观众的心弦都不由的绷紧，某位颇有眼力见的场外人说道，“墨家的掌法之强是毋庸置疑的，清风圣子的剑术虽然奇特，但实际上有点被墨怜月克制的味道。如果两个人是同等级同境界的话，墨怜月的胜算会稍大一分。除非……”

    “嗯？”

    这边话音未落，突然间，凌傲于上空的清风圣子竟是爆发出了更为绝伦，更为凛冽的气势。

    “锵！”

    四下的众人一惊，未等众人反应过来，又是一束银色光曜般的剑芒冲破那层层的乱流抵达墨怜月的跟前。

    后者瞳孔微缩，即刻撤身往后一躲。

    “砰！”这一束银色曜光剑气直接是击穿了台面，渗入了地表。

    好险！

    然，也就在下一霎那，那击穿台面的银色剑芒豁然绽放成无数缕细微剑气裂穿八方。

    碎石惊舞，如蝗虫飞散。

    墨怜月双眸微颤，只觉脚下无数银色虬龙窜出，她躲闪不及，却是遭遇巨力冲击，身上惊现一道道细微剑伤的同时，嘴角当即见红。

    “你，败了！”

    “噌！”

    不屑的蔑声伴随着剑吟来袭，墨怜月没有任何反击的机会，一柄闪烁着璀璨华芒的圣剑就抵住了她的喉咙。

    一号战台。

    胜负分晓。

    场下的观众不觉眼前一亮。

    “清风圣子竟然都突破到入圣境中期了。”

    “真的是强啊！”

    “看他的样子感觉都还没有动用全部实力。”

    “嗯，我也觉得清风圣子还有所保留。看来他是打算留着底牌争夺天蟒分区的冠军了。”

    “……”

    惊叹声此起彼伏。

    清风圣子虽失一臂，但剑之锋芒，却是惊艳四座。

    天蟒赛区的主裁决使也是当即宣布战果。

    “一号台，清风圣子，胜！”

    台上！

    清风圣子收剑，嘴角泛起一抹淡淡的蔑意。

    “这种程度，着实无趣！”

    “你……”墨怜月气的俏脸泛白，奈何自己失了比赛，一口气也只能憋着。

    胜者晋级！

    败者退场！

    另外一侧的台下。

    楚云衣对苏逸辞和瑶儿，道，“我们走吗？感觉没什么好看的了。”

    击败洗尘圣子之后，楚云衣也晋级下一轮，接下来一天的时间都没有她的对局。

    “不关注一下后面的对手吗？”瑶儿问道。

    虽然是赢了，但后面任何一个胜出的选手都可能成为明天的对手，按照正常人的思维，一般都会记下一些实力较强者的招式和打法。

    正所谓，知己知彼百战不殆。

    楚云衣摇了摇头，“应该不用了吧！这些人的实力好像也没那么强。”

    瑶儿，“……”

    苏逸辞莞尔，“走吧！”

    旋即，三人离开了观众席的看台朝着场外而去。

    凌霄城台！

    气势恢宏！

    两侧的庞大宫柱上面镌刻着诸多图案壁画。

    三人的前方是那尤为宽阔的台阶。

    “去巨龙赛区吗？”楚云衣询问两人，“去看下我那小跟班的比赛。”

    瑶儿小眼神带着一丝鄙视，“我对他一点信心都没有。还不如去其他赛区看看热闹……”

    “那苏逸辞想去哪？”楚云衣看向对方。

    “嗯？”

    不待苏逸辞回答，一阵冷肃的寒风却是从三人的身后袭卷而来，贴着地面的气雾掺杂着丝丝冷厉的剑锋。

    “没想到竟然能在这里撞见你，看来这综合赛区我倒是没有来错……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

