    巨翅飞鱼有多大？

    普通的巨翅飞鱼就能有两米高，胸鳍展开有近八米长。

    而空中体型最大的那只，比同类甚至要再大上一倍，是真正的海中巨兽！

    如果小球飞鱼真是这只超大巨翅飞鱼生下的孩子，那么有些许蛮力天赋也不算奇怪。

    很快，小球飞鱼开始嘀嘀咕咕地说起了什么，还时不时地看向巨牙鲨群和维克多他们。

    似乎是听到什么令人震怒的东西，只见大巨翅飞鱼仰头咆哮了一声后，其他所有巨翅飞鱼便全部向巨牙鲨他们冲了过去。

    或许是有大巨翅飞鱼坐镇，又或者是之前在对付维克多时已经受创不轻。

    巨牙鲨群没有太过抵抗，意思意思两下后便纷纷潜水逃离。

    现在，场上便只剩下巨翅飞鱼群和维克多他们。

    小球飞鱼还在嘀嘀咕咕地说着什么，而大巨翅飞鱼期间仍旧不停地看向这边，一双圆溜溜的眼睛若有所思。

    维克多这边，看到如此声势浩大的巨翅飞鱼群，他们一时都不敢随意乱动。

    回想这两天他们与小球飞鱼的相处过程，实话实说也算友好且充满善意了。

    而且小球飞鱼还喜欢着天蝎王，刚刚又救了它一次，想来也不会说什么对他们不好的话。

    不过，该做的预防措施还是要做。

    “阿杰，姆克儿呢？”

    “巨翅飞鱼群出现的时候，我已经给它手势，让它回去请父亲过来了。”

    “够机灵！”维克多忍不住给阿杰竖起大拇指。

    与此同时，树林中一直隐藏着保护维克多的劳尔和科斯特。

    他们算是第二重保障，一旦真的有生命危险，相信他们肯定会第一时间冲出来。

    维克多这边在盘算着，巨翅飞鱼那边同样如此。

    特别是当小球飞鱼详细描述了维克多身边各精灵的强大后，大巨翅飞鱼心中甚至隐隐有了另一个想法。

    很快，大巨翅飞鱼一声长吟，让所有族人都落回水里稍作等待，而他则带着小球飞鱼径直飞到了维克多面前。

    同时，又有一只宝石海星被一只正常体型的巨翅飞鱼托着飞出了大海，紧紧地跟在大巨翅飞鱼身后。

    当大巨翅飞鱼真正靠近维克多之后，那种庞大体型带来的压迫感让他甚至有些喘不过气来。

    好在，维克多虽然感觉到了压迫气息，但要让他真的惊慌起来，光大巨翅飞鱼还不够。

    “啵啵！”

    啪！

    刚靠近，小球飞鱼就兴奋地想飞过来找天蝎王，但马上就被大巨翅飞鱼轻轻一拍。

    小球飞鱼瞬间老实了，只是眼睛还是忍不住看向天蝎王，然后自己傻乐偷笑。

    天蝎王：……

    这个时候，那只宝石海星也漂浮着来到大巨翅飞鱼身边，两只精灵互相点了点头，然后又同时面向维克多。

    突然，宝石海星中心处的红宝石开始闪烁起亮光，光芒一阵折射后再投向了空中，形成了一串符号。

    维克多震惊地看着宝石海星，在原身的记忆中，这串符号分明是古老的精灵文字！

    万幸的是，道恩家族传承悠久，对古老的精灵文字也有详实的记载，而且精灵文字也是每个道恩家族嫡系后代必须学习的东西。

    维克多，看得懂！

    ‘尊敬的人类强者，感谢您救了我们的族人！’

    维克多愣了愣，下意识地在想“不用谢，都是缘分”，该怎么用精灵文字回复。

    但很快他就被自己傻到了。

    精灵世界未解之谜之一，精灵能听懂人类语言。

    人类，听不懂精灵说什么。

    “不用谢，都是缘分！”

    见维克多回应了，大巨翅飞鱼和宝石海星又互相看了一眼，朝对方点了点头。

    维克多隐约看到，大巨翅飞鱼脸上似乎隐隐还有些许兴奋？

    很快，宝石海星折射出来的精灵文字再次一转，这次比上次可长多了。

    “尊敬的人类强者，听我的族人说您的名字是维克多·道恩，也请允许我称呼您为维克多先生！”

    “您随意！不知怎么称呼二位？”

    维克多赶紧回道，连语气都忍不住跟着客气了起来。

    “这位是附近海域巨翅飞鱼一族族长海森，也是小球飞鱼的母亲。”

    我是附近海域宝石海星一族的族长宝蓝，现在受巨翅飞鱼一族庇佑。”

    “海森族长，宝蓝族长，你们好！”维克多立刻换了称呼，重新说道。

    不过他心中还有些许疑惑没有问出，按道理宝石海星单体战力应该比巨翅飞鱼还要强上些许。

    怎么反倒是巨翅飞鱼一族在照顾宝石海星一族？

    另一边，大巨翅飞鱼海森和宝石海星宝蓝立刻点了点头以示回应。

    而宝石海星投射的精灵文字再次发生变化。

    “维克多先生，我们冒昧到此是想和您协商一件事情。”

    “何事？”

    “精灵与人类守望互助契约！”

    维克多心中一顿，他甚至不敢相信自己看到了什么。

    “您是说……契约？”维克多忍不住再次确认道。

    只见大巨翅飞鱼和宝石海星同时点了点头，前者甚至胸鳍一扇，一下子把自家小球飞鱼推到了维克多面前。

    与此同时，文字投影再次变化。

    “维克多先生，经过小球飞鱼对我们讲述的情况来看。

    您应该是附近临海城镇的统治者，而我们算是您比邻的邻居。

    实不相瞒，巨翅飞鱼一族统领的海域正受到巨牙鲨一族的严重冲击。

    他们血腥残暴，对任何海洋生物都非常敌视，您附近海域的魔兽已经大幅度减少，这些全拜巨牙鲨所赐。

    若不是您的军队会定期进行巡逻驱赶，他们恐怕也不会放过在海上捕鱼的您的同族。

    但可以预见，若巨牙鲨一族的整体实力再次暴增，他们一定会克制不住心中的残暴，开始入侵您的领地海域。

    所以，为了我们的族人都能够继续繁衍生息，海森族长与我特地来此，想正式与您缔结互助契约！”

    花了很长时间，维克多才一字一句地将这段话完整地读完。

    一开始的惊喜渐渐平缓，维克多没有第一时间答应，而是转头看向围着天蝎王转圈的小球飞鱼。

    “它，是你们刻意派来的？”

    大巨翅飞鱼和宝石海星都是一愣，然后连忙摇了摇头。

    宝石海星也连忙用精灵文字解释道：“正如您刚刚所说，一切都是缘分。

    您作为一位统治者，能够两次帮助不相干的小球飞鱼摆脱生命危险。

    这已足够让我们对您产生信任！”

    ……

