    周毅没有满足黄海涛的好奇心，他不喜欢把自己的私事告诉外人，哪怕对方是金陵城土著黄大款。

    另外，唐婉的身份有些特殊。

    她虽然没刻意隐瞒家庭状况，但周毅却清楚，唐婉一直以来都把女儿唐苗苗隐藏的很好，最起码周毅儿时的小伙伴们，在外面打拼多年，都没听说唐婉有个女儿。

    周毅很满意唐婉在这方面的所作所为，毕竟女儿太小，过早暴露在聚光灯下，或者狗仔队的娱乐八卦杂志上，并不是什么好事。

    礼物选项，周毅已经想好。

    他在花鸟市场外下了车，进去逛了一小会，便挑选出两只极其漂亮的鹦鹉。然后，他拎着鸟笼又匆匆赶到药材市场，精心挑选了十几种药材。

    “咦？”

    周毅拎着大包小包，正准备去下一个目的地的时候，忽然在一个摊位前停住脚步。

    这摊位上，摆放着数十种药材。

    而其中几朵喇叭花状，外表极其鲜艳的药材，吸引了他的目光。

    紫墨花？

    而且还是刚刚采摘不久的紫墨花？

    这里怎么会有？

    周毅把手里的东西放在脚边，然后拿起那几朵紫墨花，看向摊主问道：“老板，这种药材怎么卖？”

    “喇叭椒啊！这种药材不值钱，一共三朵，你给我三十块钱就行了。”摊主风轻云淡的说道。

    蠢材！

    周毅心里骂了摊主一句，痛快的掏出三十块钱递给对方。

    紫墨花的确和喇叭椒有些相像，但稍微有点本事的中医，都能够轻易分辨出来，这摊主做药材生意，竟然把两种药材给弄混了，简直就是有眼无珠。

    喇叭椒只是普通的药材，而紫墨花则非常珍贵，用来煎熬汤药，治疗肝病极佳的主药材，他虽然没来过大城市，但他师父却告诉过他，一朵紫墨花在外面出售，都能卖出上万的价格。

    周毅拎起自己的东西，思索片刻后便决定把这三朵紫墨花卖掉。

    他现在不需要煎熬治疗肝病的汤药，与其留在手里，倒不如卖掉赚个几万块钱，这样的话，自己未来在金陵城生活，就更不用担心没钱购买那财米油盐了。

    “老板，西边的店铺区，哪家药材铺规模最大？”周毅问道。

    “万药斋。”摊主想都没想，随口说道

    “谢了！”

    周毅道过谢，朝着西边的店铺区走去。

    万药斋很容易找，它位于店铺区中心位置，门头最为气派，三层的古典楼阁，进进出出的客人数量不少。

    周毅迈进大门，便看到一名店员迎来。

    “先生您好，欢迎来到万药斋，请问您需要什么药材？”店员笑问道。

    “你误会了，我是来卖药材的，你们万药斋收药材吗？”周毅问道。

    “收！”店员愣了愣，脸上的笑容敛去三分，指向楼梯说道：“你上二楼，往右拐，走廊深处有一个专门收购药材的鉴定大厅，那里会有人接待你。”

    “谢谢。”

    周毅顺着楼梯上楼，找到鉴定大厅后，毫不犹豫的走进去。

    近百平米的大厅里，冷冷清清，除了一名穿着杏黄色大褂的中年美妇，便再也没有其他人。

    “您好，我要出售药材。”周毅走过去说道。

    “嗯，什么药材？”蓝玉蓉坐在柜台里，面无表情的问道。

    “紫墨花，超十年份，共三朵。”周毅取出紫墨花放在柜台上。

    “紫墨花？”

    蓝玉蓉露出惊讶神色，起身拿起紫墨花观察了一会，点头说道：“没错，是超过十年份的紫墨花，而且还是刚采摘下来不久。”

    “开价吧！”周毅说道。

    “小兄弟怎么称呼？您是采药师吗？”蓝玉蓉没急着报价，而是露出几分笑意问道。

    “我姓周，算是采药师。”周毅随口说道。

    “周先生，这种品相和年份的紫墨花，您那里还有吗？”蓝玉蓉问道。

    “有没有这个问题，需要看你的报价。”周毅说道。

    报价？

    他意思的是说，如果自己报价能令他满意，就还有更多的紫墨花？如果自己的报价他不满意，那就没有更多了？

    蓝玉蓉眼底闪过一道精光，万药斋缺少紫墨花，整个药材市场都缺少紫墨花，她还记得，前段时间有人愿意出高价购买紫墨花，结果没有一家药材店能够拿得出来。

    只是，他真有很多紫墨花吗？

    蓝玉蓉的目光，重新落在三朵紫墨花上，看它们的新鲜程度，绝对是刚刚采摘下来不久，如果对方真的还有……

    她伸出三根手指，认真说道：“每朵十万块，三朵共三十万，这报价您可满意？”

    “多少？”周毅一愣。

    “周先生，每朵十万块的价格，已经是我们能给的最高价格了，如果别人来卖，我最多只会给每朵八万的价格。”蓝玉蓉还以为周毅不满意，立即解释道。

    三十万？

    怎么会这么高的价格？

    师父她老人家不是说，每朵紫墨花在外面也就卖个一两万吗？

    周毅深吸一口气，故作平静的说道：“这三朵紫墨花是你们的了，付账吧！”

    “没问题，请提供您的银行卡号，我马上给您转账。”蓝玉蓉笑道。

    几分钟后。

    周毅收到短信息提醒，三十万已到账。

    “周先生，请问您那里还有多少紫墨花？我们万药斋来者不拒，只要您再次出售的紫墨花数量超过十朵，每朵我可以再给您加价一万。”蓝玉蓉期待道。

    “暂时没了，等我再捡漏后，再拿过来出售吧！”周毅说完，转身就要离开。

    “等等。”

    蓝玉蓉满脸错愕，看着周毅要离开，急忙绕出柜台问道：“您说捡漏？是什么意思？”

    周毅笑道：“这三朵紫墨花是我在摊位区闲逛的时候无意间发现的，拿到你们万药斋卖掉，只是中间赚个差价而已。”

    蓝玉蓉露出古怪神色，敢情对方刚刚跟自己耍滑头呢？让自己误以为他那里还有紫墨花，从而给他了个高价？

    不过，他竟然能捡漏到紫墨花?

    是哪家摊位的傻摊主有眼无珠，拿着珍宝当藁草来出售？

    蓝玉蓉看着周毅朝外面走去的背影，犹豫了一下问道：“能不能告诉我，你买这三朵紫墨花花了多少钱？”

    “三十块！”

