
　　零容见零浒被殿下拍飞，心不禁提了起来，幸亏他不是去保护殿后的，要不然……

　　想想都害怕！

　　白衣少年扫了一眼零容，缓缓道：“修门，要像之前那门一模一样，若是被殿后发现，你也提头来见！”

　　零容身躯抖了抖，紧接着连连应是。

　　他表面虽未露出为难之色，但是内心已经苦闷极了。

　　哪里有一模一样的门？

　　而交代完一切的燕迟，回到了房中。

　　他拿出了纸笔，正准备下手写的时候，他发现好像没有什么可写的。

　　一时之间，他好看的眉眼染上了淡淡的愁意。

　　想起方才阿妩所说的话，他若是没写完八百字检讨，恐怕阿妩也不会回来。

　　他知道，阿妩说到做到的。

　　燕迟的眉头越皱越紧，那修长骨节分明的手提着的毛笔迟迟未蘸到白纸上，犹豫片刻，那墨汁便落在了白纸上。

　　他将废纸扔在一旁，重新拿了白纸。

　　怎么办？

　　…

　　而此刻_

　　第三峰院落。

　　院落外面守着的千凰殿属下见到叶清妩时，虽然眼中闪过一丝讶异，但是很快便恭敬地带她进去了。

　　此过程中，都不用叶清妩多说半句话。

　　叶清妩挑了挑眉，难道千珏尘那家伙知道自己会来找他？

　　很快，她便被带到了主殿外。

　　“尊客请稍等，待属下通传一声。”那人恭敬地道。

　　“好。”叶清妩点点头。

　　可是还没等那人进去禀告一声，里面便响起了千珏尘那妖孽的声音，漫不经心的，颇有几分撩人：“小眼睛，进来吧。”

　　叶清妩嘴角微微抽搐了下，还真是骚包一个。

　　而那些守门的属下低着头，似乎对他的声音畏惧十分。

　　叶清妩也不矫情，直接进去了。

　　刚走几步，迎面而来的不是千珏尘，而是更骚气的红袍妖孽，他斜着脑袋走路，眼睛就像抽筋了一般，眨了好多下。

　　他那胸前裸露的春光，虽颇有几分姿色，但比起迟迟还是差了好多倍。

　　还是迟迟的好看。

　　叶清妩也懒得问他为什么这么走路，或许是因为脖子歪了。

　　她往前走了好多步，才走到殿中央，一抹紫色妖孽立于殿前，他笑语晏晏地望着自己。

　　“小眼睛，你来了。”千珏尘展开折扇，嘴角勾勒出一抹完美的弧度。

　　叶清妩面露嫌弃之色，“明知故问。”

　　千珏尘对她的话毫不在意，上前想拉住她的手，热情道，“来来来，坐吧……”

　　一道黑影如同鬼魅般，突然出现在千珏尘身前，以剑柄相挡，冷声道：“尊上，请保持适当的距离。”

　　千珏尘其实早就发现零浒了，但是因为知道他是燕迟派来保护小眼睛的人，所以他才没有出手捏死他……

　　可如今，他居然胆大包天想要管着自己！

　　千珏尘的脸色倏然冷了下来，正想出手杀了他。

　　“千珏尘。”叶清妩出声喊了他一声。

　　千珏尘自知她要维护这不知死活的人，虽然不爽，但是还是抑制住了自己的杀意。

　　“滚出去！”千珏尘目光暗沉。

　　零浒虽被他的眼神与气势所震慑，但是殿下的指令，不可不完成，就算死！

　　“我……”

　　零浒还没说话，便被叶清妩打断，只见她说道：“你先退至幕后。”

　　零浒闻言，愣了愣，立刻恭敬回答：“是。”

　　他人一闪，气息便消匿于殿中。

　　叶清妩见千珏尘脸还是冷的，显然是怒了。

　　她可以理解，毕竟身居于高位已久，被一个属下般的人物出言不逊，自然是不爽的。

　　要不是他肯给自己面子，或许现在的零浒已经是一具尸体了。

　　若是她出手，也是能将零浒保下来的，只是，她跟千珏尘之间或许就因此闹翻了。

　　不过仔细想想，她与千珏尘很多的时候都是对立面，不过慢慢到后面，竟有一种不打不相识的感觉。

　　叶清妩寻了一个位置坐下。

　　看着千珏尘还冷着脸，她耸了耸肩，叹了口气：“我想跟你打探一个人，打探完，我就走，省得在这里惹你生气。”

　　“小眼睛，你真是无情，见我怒着呢，也不来哄哄我！”千珏尘哼了一声。

　　说完，他便坐到她的对面去了。

　　叶清妩笑道：“千珏尘，你年纪这么大了，好意思让我哄你？”

　　千珏尘撅撅嘴，小声的嘀咕了一句。

　　她没听清，疑惑问道：“你刚才说什么？”

　　“说些儿童不宜的事，你要不要听，或者跟我一起实践一下？”千珏尘笑得贼贱。

　　叶清妩没好气白了他一眼。

　　“我差点忘了正事，我兰姨是不是在你麾下？”

　　千珏尘见她转移话题，失落了一瞬，便道：“的确在我麾下，但是她没来八阳八阴谷，她去执行其他任务了，待她回来，我会告诉她的。”

　　叶清妩闻言，眼睛亮了亮，“好的，谢谢你啊。”

　　“少来这种客套的话。”千珏尘睨了她一眼。

　　她从储物袋中拿出两封信，利用灵力转给了他。

　　“可以将这两封信交给兰姨吗？我可能在之后没什么时间去找她了。”叶清妩说道。

　　其实，得知兰姨好好活着，她就安心了不少。

　　至于大师兄南宫湛与兰姨之间的事，她是事外人，也没必要插手太多。

　　两封信中，一封是她给兰姨的，另一封则是南宫师兄给兰姨的。

　　兰姨看了这两封信后，到底会做出什么选择，她也不知道。

　　“好。”千珏尘一口应承，但是他话锋突转，“不过你也要答应我一个要求。”

　　叶清妩轻挑了挑眉，笑道：“什么要求？”

　　千珏尘站了起来，“今晚留下用膳如何？相识这么多年了，还没好好在一起吃一顿饭。”

　　似乎怕她会不答应，语速极快地说道：“既然我帮了你的忙，你是不是也应该把我当做朋友一般？”

　　吃一顿饭？

　　这是她没有想到的！

　　她还以为他要自己帮他做一些什么事情呢！

　　对于他们这种修为级别来说，根本不需要用膳食的，不过有特殊时候的话，自然是会用的，就例如今日这种情况。天籁小说网

　　“好啊。”叶清妩没理由拒绝他，只不过是吃一顿饭而已。

　　而在暗处的零浒痛心疾首，若是让殿下知道此事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百四十八章 痛心疾首免费阅读。https://xs.23sk.com 