
　　“哎呀！”其实此刻从来说，巨灵神真想装死，或者装晕也行。

　　但一想到这里是凌霄宝殿，金仙以上的大佬就有数十位，他就打消了这个念头。23sk.Com

　　随着巨灵神的一声痛呼，他一脸痛苦地爬了起来，然后站直身体，也不去看周围神仙们的脸色，而是遥遥朝方鉴竖起了大拇指：“我服了，你这块金砖真是好宝贝！”

　　方鉴闻言道：“不敢当上神夸奖，不过小神在刚得到此宝的时候有一注解，上面只说这泰皇一气砖一旦发出，金仙以下无人可挡。”

　　这话虽然是实话，但也有给巨灵神找回面子的意味在里面。

　　既然金仙以下无人可挡，那么他这个太乙玄仙挡不住也是非常合理的了。

　　要是在场有金仙敢怀疑，大可以出来试试嘛。

　　“原来如此，土地神真是好机缘，怎么我就没有这么好的机缘，得到一件这么好的宝贝呢。”巨灵神摇头叹气地道。

　　随后他稽首朝玉帝道：“陛下，阳夏县土地神这件金砖确是一件极厉害的法宝，微臣以宣力武神与太乙玄仙之功力，亦不能正面抗衡。”

　　玉帝闻言笑道：“巨灵神不必妄自菲薄，朕知方鉴那泰皇一气砖的威力，他所说金仙以下无人能挡其言不虚，你且回仙班中去吧。”

　　巨灵神长出一口气，当即拜首道：“谢陛下。”

　　随后巨灵神法身飞回仙班，然后双眼微阖，闭目养神起来。

　　巨灵神周围的各大元帅、神将、真人面带微笑，看着如同老僧入定的巨灵神，知道他心里其实早已臊得不行了。

　　“方鉴，你有此法宝在手，正如大主使所说，可当重任。”玉帝朝方鉴说道。

　　方鉴闻言，当即坚定表态道：“臣乃天庭仙官，陛下但有差遣，臣无有不从。”

　　玉帝闻言面色微动，方鉴这一番话可谓说得虔诚无比，这让他想到了当初的孙悟空。

　　弼马温的官职是元六品仙官，比土地神还高三级，但那猴儿太过跳脱，不服管束，如顽童一般。

　　但眼下方鉴虽没有孙悟空那样的本事，却也有着天大的机缘，得了泰皇一气砖这样的法宝。

　　而且此人与孙悟空同为异数，但在土地神的职司上勤勤恳恳，任劳任怨，这样的属下，别说九天玄女了，玉帝自己都起了爱护之心。

　　想到这里，玉帝转头朝九天玄女道：“大主使，你意将方鉴擢拔何处任职？”

　　九天玄女言道：“北俱芦洲，西华州，任断界神！”

　　‘嘶’在场一些道行比较低的仙官们当即暗自吸了一口凉气，就连闭目养神仿佛对外事充耳不闻的巨灵神都睁开了眼睛。

　　这比把方鉴送到兜率宫烧火还狠，去兜率宫烧火虽说干着类似下人的活，但在兜率宫里好歹没有生命危险，要是老君高兴了赏点仙丹，更是几世修来的福气。

　　但西华州断界山两任山神，一个被天庭斩首，另一个上任不到一个月就被莫名其妙地杀了，简直没有一点保障。

　　虽说方鉴有泰皇一气砖在手，但毕竟也只是一件法宝，难道别的妖怪和修士就没有杀人的法宝了？就没有逆天的法术神通了？

　　孙悟空强不强？金箍棒强不强？在取经路上遇到难缠的还不是照样吃亏！

　　同样的，当玉帝听到九天玄女的安排时，也依然有些诧异。

　　只见玉帝目光朝头顶玄光之中看了一眼，随后又垂眸朝方鉴道：“方鉴，你可知大主使所说西华州之事？”

　　方鉴闻言，躬身应道：“略有耳闻，只听说有妖修袭击了司命院鱼真人，抢走了注生簿。”

　　玉帝朝九天玄女道：“大主使，你既然要安排他去西华州，当将此事详情告知于他，也听听他自己的意见。”

　　“是。”九天玄女躬身领命，随后朝方鉴道：“方鉴，西华州如今形式复杂，前后有已两任山神在任上陨落....如今微声真人统领三十万天兵天将屯住于西华州落雁岭，一日抓不到四目妖君，取回注生簿，便一日不得归返天庭。而那四目妖君和注生簿，一定就潜藏在西华州一部九洞妖族所掌控的地界之中。断界山山神的任务，就是利用自己山神的身份便利，帮助微声真人打探四目妖君的行踪。”

　　听到这里，方鉴不由疑惑地道：“敢问大主使，天庭为何一定要找到四目妖君潜藏的证据？不能直接打入一部九洞妖族之中搜寻吗？”

　　“这就是我要告诉你的第二件事情。”九天玄女面色严肃，目视方鉴问道：“你可知何为三界？”

　　方鉴道：“天上、地下、时空，即为三界。”只要是有天、有地、有时间空间的地方，就属于三界之内。

　　九天玄女点头，然后直言不讳地道：“三界之内有五个最为强大的势力，天庭、道、佛、妖、魔，天庭虽然名义上统管三界，但是有很多地方都被除天庭以外的四个势力占据，针插不进，水滴不进。”

　　“咳咳。”太上老君咳嗽了一声，提醒道：“大主使，贫道在呢。”

　　九天玄女认真地朝太上老君行了一礼，说道：“道祖，晚辈说的不过是大家心知肚明的事情罢了。”

　　这时玉帝开口说道：“方鉴，大主使所言只是其中一部分道理，但牵扯更深的是，北俱芦洲的妖族乃是先天族群，是盘古开天辟地时就诞生的种族。其中如帝俊、羲和都是大罗金仙的道行，娥皇、鲲鹏也有太乙金仙的道行，更有十二妖神及无数妖仙，天庭真若与妖族发生大规模战争，极有可能会引发天地量劫，到时候自金仙以下，诸天万界兆亿生灵都会化为飞灰。”

　　方鉴听了玉帝一说，这才明白天庭不是怕妖族，而是怕与妖族起了冲突之后劫力纠缠不休，最后引发天地量劫。

　　“是，陛下，臣明白了。”方鉴微微一拜，随后又道：“但臣还有一句话，不知当讲不当讲。”

　　玉帝道：“你只管讲来，朕从不因言降罪。”

　　方鉴得到了玉帝的首肯，当即朗声说道：“臣以为大道宏广，天道苍茫，其下一切权力当归于玉皇大天尊玄穹高上帝陛下！无论道、佛、妖、魔，当尽受天规玉律约束，当尽归玉皇大帝统辖。岂可自成方圆，脱离天庭之外？！”

　　方鉴此话一出，整个凌霄宝殿鸦雀无声，除了玉帝与太上老君之外，所有神仙们都一脸惊愕。

　　别说其他神仙了，就连九天玄女都是心头骇然，她向来以口直心快，公事公办的风格名扬天庭，但这种话她却是不敢随便说的。

　　但方鉴就说了，而且他还只是一个九品仙官...

　　然后，在一片惊愕之中，方鉴躬身揖拜，高声言道：“臣因为，世间修道之人，不论道佛妖魔：不奉玉皇天律，不得成仙逍遥！”

　　---

　　今天三更，晚点还有一章，以回馈大家的支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十七章 玉皇召对录（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 