    顾春华不光做了一把长矛，还做了几根七寸的木钉。

    这一手可是她的绝活。

    这是跟着一位老师傅学的，据说是绝活，百年传承，要看天赋选弟子。

    顾春华也算是天赋异禀。

    学习能力一流。

    这一手天女散花手，靠就是眼力，腕力，还有随机应变的功力。

    反正缺一不可。

    也是顾春华拿手绝活。

    顾春华一路上做武器，一路上有点纳闷儿。

    不是说山上野兽众多，自己那个死鬼相公不也被山上的猛虎所伤，怎么到现在别说猛虎，她连根狼毛都没看到。

    咱现在是种田文。

    荒地一时半会儿种不上，可是山上打点野兽卖点儿狼皮虎皮，熊掌鹿茸什么的，总能发家致富改善生活吧。

    顾春华一想到改善生活，立时饥肠辘辘起来。

    她可是个肉食动物，自从到了这地方别说吃肉，填饱肚子的日子都屈指可数。

    顾春华想念各种烤肉，想念水煮肉片，想念任何一种荤菜。

    哪怕就是白水煮一煮，应该也很好吃。

    顾春华绝对不嫌弃。

    人在屋檐下，不得不低头。

    顾春华左顾右盼，老二跟咱娘亲身后热切地问道，

    “娘，您做到这七寸的木钉，是要干什么呀？娘，你能不能教教我呀？儿子跟你学点儿家传的手艺也好，把您的本事发扬光大。

    也能给咱们老陆家光宗耀祖。”

    顾春华讪笑，“你想学我的本事，可是要拜师的，我师门规矩很严。你是我儿子，要想拜师可不容易。”

    老二就是个惹祸种子，没瞅见现在光会一点儿简单的拳脚功夫。

    只不过力气大了一点儿，就恨不得惹事生非。

    要是学了自己一身的本事，恐怕老二尾巴还得翘到天上去。

    “娘，您放心，您收我为徒，在咱们家只有徒弟，没儿子。从此以后您让我干什么就干什么，一日为师，终身为父，不不不！终身为母。

    咱俩又是母子关系，娘，肥水不落外人田，您就教教儿子吧？”

    “你别在那里说的好听，练我这门功夫要受苦。而且还得动脑子，你瞅瞅你像是有脑子的吗？”

    顾春华倒不是想把本事藏着掖着。

    华国的兵都是无私的，奉献的。

    可以把这本事传承下去，也算是对得起自己师傅，也算是对得起自己来这个世界一趟。

    顾春华没有雄心壮志改变这个世界，可是总要在这个世界留下一点儿自己来过的痕迹。

    不过不能轻易答应老二，老二这脾气和性子，总得慢慢打磨打磨。

    “娘，我……”

    “娘，救命！”

    突然听到陆延烨一声惨叫。

    母子两个一个回身，顾春华握紧手里的七寸木钉。

    本能的护在陆延庭身前，这是作为一个军人，保护平民的本能。

    陆延庭看到瘦弱的母亲的背影，突然鼻头一酸。

    母亲就是母亲。

    陆延庭上前一步，和母亲并肩，他是母亲的儿子。

    要护母亲周全。

    顾春华就看到小儿子犹如被鬼追一般，拼命地朝着他们跑了过来。

    儿子陆延烨身后不远处一大一小两头野猪紧追在他身后，小野猪哼哧哼哧跑的欢实。

    大野猪怒气冲冲，獠牙闪着寒光。

    也不知道陆延烨什么本事，居然一口气招惹了两头野猪。

    陆延烨早就吓得魂飞魄散，虽然身子瘦弱，十岁的孩子到底灵活跑得飞快，直接冲到了顾春华和陆延庭的身后，气喘吁吁地拍着胸口说道。

    “娘娘，快救命，二哥，你快拦住野猪。”

    陆延庭一看一大一小两头野猪，也不由的发愁起来。

    以他的身手对付一头小野猪还行，那头大野猪连他都不敢招惹。

    看了看娘亲，再看了看瘦弱的弟弟，急忙说道，“娘，你和弟弟先上树吧。咱们先躲一时，这两头野猪咱们对付不……”

    话音还没落，就看到刚才还站在自己身旁的娘亲，忽然只余一道残影飞了出去。

    娘亲那一身藏青色的粗布衣衫，化作了一道闪电。

    却看到那道闪电。直接让过了前头的那头小野猪和后面的大野猪对上了。只听到娘亲清脆的声音喊道。

    “老二，你对付这一头野猪，娘对付那头大的。咱们家要改善生活了。

    老二这野猪可是咱们家银子的进项，你可给我把守好了。”

    陆延庭眼瞅着娘亲跟大野猪正面对上，也急了冲了上去。

    “娘，你要小心。”

    手里的那根长矛，直接刺进了小野猪的腹腔，立时之间，小野猪被死死的插在地上动弹不得。

    喘着粗气，嘴里冒着血沫子。

    发出了凄厉的嘶吼声，大野猪被激怒了。

    眼睛一下子猩红起来，嘴里喘着出气，发出了威胁的嚎叫。

    陆延庭暗叫不好，自己都对付不了大野猪。

    娘亲瘦弱的身子如何能对付得了大野猪？

    正想拔下长矛，冲上去帮忙，却看到大野猪忽然之间倒在地上。

    浑身并没有血痕，躺在那里，嘴里喘着出气，可是眼睛已经闭上了，看起来像是睡着了一般。

    陆延庭拔了长矛，气喘吁吁地跑到娘亲身旁，护着老娘。

    用长矛戳着戳那头野猪，野猪却纹丝未动。

    “娘，这猪怎么了？”

    顾春华却大模大样的弯腰，蹲下身子。

    “娘，你要小心，野猪这种畜生惯会装死。”

    “小心伤着您。”

    却见顾春华发出了爽朗的笑声，并用手里的木刺轻轻挑起猪头。

    那猪依然闭着眼睛，纹丝未动。

    “你放心中了我的天女散花手，就算它是天蓬元帅下凡也得给我老老实实躺在这里。傻站着干什么呀？老三，你腿脚快，赶紧回家去把你大哥和初五喊来。

    咱们这回有肉了，也有银子了，今天晚上咱们家改善生活。”

    老三陆延烨站在原地，双腿瑟瑟发抖，硬是动弹不得。

    “娘，我也不知道怎么回事儿，我这腿就是想迈迈不动。”

    顾春华无奈地摇摇头。

    “百无一用是书生！”

    陆延烨想反驳不是。

    可腿不听使唤。

    陆延庭笑着拍拍老三的肩膀。

    “老三，娘说的真对，你们读书人就是胆子小。还是我去。”

