    细鳞鱼送到厨房，正在处理，一台库里南开了过来，从上面下来一个发福的中年男人。

    乔老板给陈放介绍了这位，姓康，康有福。

    康有福以前吃过云山细鳞鱼，当时的他刚动完手术，在山庄里疗养。也不知道心里作用，还是云山细鳞鱼的原因，康有福在这边疗养期间，身体恢复的非常快。

    康有福去年胆结石动了手术，是个小手术，但他身体还有别的毛病。

    胖的人，很容易得的一些病。康有福有血糖高，同时在中医上面说法，他还有肾弱体虚的毛病……

    他在天华山庄调养身体，也吃一些药膳，但自身却没有明显的感觉，可吃过云山细鳞鱼，他当天晚上出了一身热汗，第二天，就感觉身体状态好很多了。特别是感觉自身的精神状态……

    人到中年，又胖，能感觉到的精力不足。康有福连吃了一段时间的云山细鳞，就感觉身体状态越来越好，越来越精神。

    同时，康有福也将云山细鳞鱼推荐给了他的朋友，他那些朋友吃过后都说确确实实有效果。

    “陈老板好。”康有福听乔老板介绍，笑着和陈放握了握手，拿出香烟，主动给陈放点了一根。

    空间细鳞鱼确实有药用价值。当初陈放吃空间细鳞鱼，也有感觉的。

    今天送来十条，三条清蒸，三条做清汤，四条红烧……

    清蒸，不用去鱼鳞，蒸好了之后倒上蒸鱼豉油，再弄些香葱，浇上热油。

    云山细鳞鱼还没有长大，但这个鱼肉，是真的嫩。

    鱼腹肉好似果冻，晶莹剔透，入口即化，化成了鲜香滋味。

    养殖的细鳞鱼，并且还没有养大，鲜味比空间里成年细鳞鱼要淡，可比起别的淡水鱼，这个鲜味依旧独特。

    康有福尝了一口，眯着眼，过了好一会儿，才竖起个大拇指：“鲜，香。不过比起之前的野生细鳞鱼，确实差了很多。”

    “这鱼还没有养大。等养大后，即便差一些，也差不太多的。”陈放道。

    “嗯……”有康复再尝了尝鱼身肉。

    鱼身肉细嫩，轻轻一抿，鱼肉就融化了……

    乔老板也尝了尝这个鱼肉：“很不错。我都想提前将云山细鳞鱼加到山庄的菜单上面了……”乔老板说着看向陈放：“这细鳞鱼，能提前卖不？”

    “我是准备养到半斤以上才卖的。现在就卖，不仅品质不够，重量也……”

    “我可以加钱。云山细鳞鱼，你将来准备多少钱卖？”

    这个问题，陈放昨天已经考虑一个晚上了。

    “这是养殖的，品质不如野生细鳞。但我养个这个鱼，成本很高，而且现在市场上我是独家。”陈放说着。

    乔老板点点头，独家的稀有货，价钱都不便宜。

    “每斤1200元起。具体的，看品质，以及存活数量。”陈放道：“云山细鳞鱼有很高的药用价值。”

    陈放说道这儿，乔老板眼睛一亮。

    关于细鳞鱼拥有药用价值，乔老板也知道一些。但一直没有得到证实……

    山庄里有中医，也有药膳师傅。同时根据之前客户的反应，这种鱼拥有药用价值，肯定是真的了。

    很多鱼有药用价值。可这个药用疗效是否明显，就是两说。

    “这云山细鳞鱼是否有特殊的做法？”一位正在忙碌的厨师问道。

    “我们吃这种鱼，多数就是家常的做法。不过这种鱼有个特点，久炖，不烂不散。我们之前用虫草炖细鳞鱼，别有一番风味。”就上个月将细鳞鱼过塘到瀑布渔场，死掉很多细鳞鱼。

    前几天死掉的细鳞鱼就丢弃了。

    后面看细鳞鱼翻肚皮，周柏就将那些鱼捞起来，晒鱼干。

    还用鲜鱼炖虫草……

    “山庄里应该有虫草吧？”陈放问。

    “有的。”

    陈放给师傅说如何弄……

    先一口砂锅，冷水，放两三颗虫草，淮山，党参，北芪少许，老姜三片……水开后下鱼，用文火慢炖。

    二十几分钟揭开盖子，下少许枸杞，再下盐巴调味。

    至于胡椒什么的，都不用放了。

    这炖出来的鱼汤牛奶白，鱼汤里有淡淡的中药味儿。

    中药不能多放。不然出来就是一股药味……

    鱼汤的鲜味混合了中药味儿。汤的味道，独特，喝一口，胃部就暖暖的，不多久，身体还会发热。

    “这道菜就厉害了，特别补。”陈放喝了口汤，说。

    “怎么个补法？”

    “喝了后身体会发热。祛湿气的……还补肾。”陈放道：“这就是我们自己研究的吃法，不能多吃。太补了，反而不好。”

    一锅鱼汤，陈放他们三人，还有两位厨师，喝了个精光。里面的鱼，康有福有慢条斯理的吃了两条……

    鱼肉里面都有淡淡的药味。康有福吃完，长长吐了口气：“舒服。”他的面色有些红润了……

    继续最后一道菜。

    蒜瓣红烧……

    这道云山细鳞鱼，最适合川人的口味。

    三道菜全部试吃完。第三道菜也是3条鱼，还留下一条活力最好的，养在了厨房的打氧池里，看能不能养。

    康有福脱下了外套，面色更红了：“热。”

    乔老板，陈放，还有两位厨师，他们只觉得身体暖暖的，但并不热。几人面面相觑……

    “你们不热？”康有福看向乔老板。

    乔老板摇头：“就觉得身体暖和，但不热。”

    陈放有些慌，这乔老板的身子板，估摸着怕是有两百斤，可别吃出了毛病。

    “康老板身体有点虚？”陈放说。

    “常年吃喝应酬，我这身体，确实不好……”乔老板额头出汗了。

    “康老板，有没有感觉身体不舒服。”陈放有些紧张。要是真吃出了问题，那可就糟糕了。

    康有福摆摆手：“没感觉不适，就有些发热，舒服着呢。”

    乔老板看着陈放，再看看康有福。

    康有福脸上越来越红，就跟喝酒上头一样，额头上冒出一颗颗汗珠，脸颊上也出现汗珠了……还有汗水从头顶顺着脸颊滑落出来。

    这……

    康有福找纸巾擦了擦脸上的汗：“应该没事吧？”

    “有没有觉得身体不适？”陈放再问。

    “没有。”康有福摆摆手。

    康有福感觉身体越来越热，这种感觉，他第一次吃云山细鳞鱼的时候就有过，当时还有点慌。

    现在，他是一点不慌，反而有些兴奋，到外面做起来了扩胸运动：“舒服啊。”

    随着时间，康有福出了一身大汗，身体上不仅没有不适，反而更舒服了。

    康有福没事，陈放确实捏了一把冷汗。

    要是真吃出问题，陈放就麻烦了。

    “我儿子4月18结婚。我们在这边包的宴席，预计是60桌，每桌9条细鳞鱼……你看看，要多少钱？”康有福说。

    “就按每斤2000元算吧。”陈放道。

    康有福哈哈笑着，点了点头，他出了一身大汗，但身体却感觉特别舒服，轻松：“我这出了身臭汗，先回去换个衣服。咱们留给电话，今后再联系。”

    “行。”

    交换了电话号码，康有福上去他的库里南，先离开了。

    乔老板拍了拍胸口：“吓死个人。老康他刚才……”

    陈放两手一摊：“我也没见过他那样的。平时我们吃，就感觉身体发热，却从没有出大汗的情况。云山细鳞鱼做药膳，这个……恐怕是不行的。看康老板刚才的情况，万一吃出个问题。”

    “看老康的状态应该是好事，不是坏事。我等下打电话喊老康回来，让老中医给他看看身体。”乔老板说：“你的云山细鳞鱼已经很不错了，虽然小了一点……”

    “每斤两千元，少量供应。”陈放道：“等鱼长大了，我买别的地方多少钱，给您的价钱每斤便宜50元。”

    “行。”

    “云山细鳞鱼难以养活，有需要提前一天电话。要不然只能冰鲜，冰鲜鱼的口感差了一个档次不止。”陈放说。

