天虎皇的传承之珠，原本有着一抹天虎皇的残念，在皇极天中，若不是秦逸尘丹田之中有着一道真龙之魂坐镇，恐怕他已经被夺舍了！

天虎皇的意念，最终因为他的贪婪，被真龙武魂给抹灭，不过，秦逸尘却并未接受这枚传承之珠的传承。

因为他感觉得到，虽然这枚传承之珠是一尊地境至强者的，但是，天虎皇的大道太过霸气，与他所修炼的完全不同，而在秦逸尘的朋友之中，最适合接受这份传承的，无疑是李元霸！

在接受了天虎皇的传承之后，秦逸尘感觉得到，即便他出了什么意外，李元霸也绝对能在百年之内成为至强者！

或许李元霸大咧的性子并不适合带领人族走向辉煌，但是，在他身旁还有一个心细的沐颜贞辅佐，有他们这对眷侣，想来也能庇护人族的安宁了。

这也是秦逸尘为人族留下的后手之一！

“那些家伙呢？他们恐怕不放心你走出这里。”

望着秦逸尘的神色，阁王却是将目光看向那座悬浮在圣天城上方的圣天府，他知道后者已经做了自己该做的事情，只不过，以人族那些老顽固的想法，恐怕是不会同意秦逸尘在这种时候出去。

“大长老他们虽然担心，不过也并不是不讲理之人，我去与他们会知一声变可。”

秦逸尘轻笑一声，只是，在他眸中也是有些苦恼之色，他自然知晓，大长老和武际等大能根本就不想让他参与到天外邪魔的事情中去。

毕竟，在他们看来，秦逸尘和整个人族，此时都是自身难保，若是再胡乱参与梦魇一族的事情，一个不慎便是可能让得整个人族陷入万劫不复之地！

“走吧，我陪你去。”

阁王犹豫少许，点了点头后，说道。他也知晓，虽然自己是个外人，并不适合参与人族高层的议事，不过，在他心中人族早已被他视为了盟友，而且，他的出面，想来会让武际等大能们稍微放心一点吧。

“不用，我只是来看看小灵儿她们，我自己的事，还是让我自己来吧。”

不过，让得阁王有些意外的是，秦逸尘却是不假思索的拒绝了他的好意。

见到他这般坚决的模样，阁王犹豫少许，最后也只能是点了点头，旋即指了指一旁的房间，示意秦逸尘自便。

望着那个完全散去了圣天府府主气势，仿若是变成了一个普通丈夫、父亲一般轻声走入房中的身影，阁王眼中也是有着一抹感慨之色。

从一开始见到秦逸尘时，阁王便是感觉到了他的不同寻常，秦逸尘心性之谨密远超同龄人，不过，在精灵一族中第一次遇见时，阁王还是觉得后者有些年轻。

但是，在此时，阁王却完全没有再将秦逸尘视为一个小辈了，从后者身上，他仿若是看到了当年自己的身影。

这个青年，肩负了太多不应该是他这个年轻去承受的责任，不过，因为这种责任感，在秦逸尘身上，也是开始有着一种领袖方才具备的气势了。

……

在与小灵儿、吕伶菡短聚之后，秦逸尘也是不再逗留，直接是回到了圣天府之中。

“唰！”

随着一阵清风波动，秦逸尘的身形已然出现在了圣天府前。

“府主？！”

这道突然出现的身影，让得圣天府前的众多大能都是微微一惊，不过，在看清那道身影时，他们眼中都是流露出了一抹尊重之色，与此同时，在众多大能的心中也是有些暗暗心惊，在方才，他们竟然都没有察觉到秦逸尘是如何过来的。

“府主，你可算回来了！”

大长老苦笑一声，对着秦逸尘拱了拱手道。

“大长老，诸位，我有事想和你们商议下。”

秦逸尘对着大长老和众多人族大能点了点头，旋即深吸一口气，道。

“府主尽管吩咐。”

见到秦逸尘一扫平时随和，显得有些不苟言笑的面庞，众多大能的面色都是一正，恭声道。

见到他们的模样，秦逸尘微微一愣，一时间他也不知道如何开口是好。

“府主，莫非你想说的事情，是去参与那事？！”

见到秦逸尘犹豫的模样，大长老皱了皱眉后，猜测道。

听到这话，武际等人族大能的身躯都是一紧，目光皆是紧紧的注视着秦逸尘，似乎生怕后者点头默认一般。

望着那一张张带着担忧之色的面庞，秦逸尘心中也是不由的轻叹一声，片刻之后，他方才是深吸一口气，缓缓说道：“诸位，天外邪魔不仅是外面那些万族强者的敌人，同样也是我们人族的敌人！”

“府主，但是我们最大的敌人，还是万族大陆那些觊觎我族的势力和强者啊！”

秦逸尘的话音刚落，武际便是轻叹一声，说道。

“是啊，在前段时间，那些家伙还跟在什么星狮皇族的身后，气势汹汹的来到这里，如果不是有这事的传开，恐怕现在我族之中早已死伤无数了！”

“依我看，梦魇一族如果能将万族大陆掀个底朝天才好！”

“没错，这梦魇一族虽然是天外邪魔，不过，从另外一个角度来说，也是因为它们，我族的危机才得以缓解。”

随着武际的开口，圣天府前的众多大能也是纷纷附和道。

其实他们都知晓天外邪魔的恐怖，不过，即便是这些大能们，在此时也是不免的有些私心，各个都以人族的安危为重！

见到他们的模样，秦逸尘不由的感觉一阵头疼，他自然也知晓，自己现在更应该做的是安心的待在族中，早日突破桎梏，成为一方至强者。

但是，身怀真龙武魂的他，却是知晓一些不为人知的秘密。

其实，秦逸尘之所以想要与雷妖老祖他们一同对抗梦魇一族，并不仅仅是出于他与雷妖皇族之间的关系，在这其中，他也有着另外一重原因。

人族在万族大陆上的地位极其的低微，甚至，在无数万族强者的眼中，他们与普通的猪羊家畜没有什么区别。

不过，从许多古籍和远古景象之中，秦逸尘却是见到，人族不仅对于万族强者有着巨大的吸引力，就连上一次入侵万族大陆的炼狱军团，也是被人族将注意力吸引了过来。