    一想起当初差点被七彩琉璃扇吸成干尸的一幕，易阡陌到现在还心有余悸。

    这毕竟是仙器，莫说是他一个金丹期，就是元婴期，超越元婴期，都未必能催动的了其全部的威能。

    如果没有剑丸，易阡陌是打死都不敢使用这七彩琉璃扇的，这东西杀敌一千，那是自损一万啊。

    不过，有了剑丸就不一样了，剑丸本身的等级，不知道超过七彩琉璃扇多少倍，控制七彩琉璃扇还是很容易的。

    况且，现在的易阡陌，已经不是在那秘境中的他，他已经有了四大金丹！

    在四把飞剑收回的瞬间，易阡陌立即引动了七彩琉璃扇，随后他身上的灵力，在一瞬间全部被抽干，这还包括四大金丹内的所有灵力。

    四颗金丹黯淡无光时，七彩琉璃扇紧跟着便抽起了他身上的精气，速度之快，让他那张红润的脸，瞬间煞白。

    而这一幕，也让在场的人，全都露出了奇怪的表情。

    尤其是姬天命，当看到易阡陌恢复了灵力后，竟然收回了飞剑，他不由的有些奇怪。

    可他很快便收起了黄金龙王甲的一部分防御，立即吞下了一颗丹药，开始恢复起了身体内，损耗的灵力。

    本来易阡陌如此持续的攻击下去，会让他非常难受，毕竟他所剩的灵力其实不多。

    如果真的灵力耗尽，而易阡陌又持续不断的攻击，让他不能吞服丹药的话，他其实是必败无疑的。

    只不过，他死不掉而已，黄金龙王甲即便没有他的灵力催动，自身也会有一部分防御护主，光是这一部分，就是易阡陌无法破开的。

    但他不甘心于失败，要这一场真的败了，他此前所有的努力，以及这些属于他的东西，全都会归易阡陌所有。

    不到万不得已，他还是不愿意动用那最终极的手段的。

    易阡陌停止攻击，让他松了一口气，他立即开始恢复灵力，嘴上还讥讽道：“怎么？放弃了吗？”

    易阡陌没有回应，但他的脸色却越来越差，姬天命也发现了这一点，总觉得有些奇怪，甚至感觉背脊有些凉飕飕的。

    可是，自己有黄金龙王甲护体，易阡陌能拿他怎么办？

    “不甘心是吧？”

    姬天命笑着道，“好不容易拼到现在，明明实力压制了我，可就是杀不了我，这让你很绝望对吧！”

    “可你知道，你一次又一次的，打乱我的计划，我有多么绝望，我有多么不甘心吗？”

    姬天命冷冷的盯着他，“现在我也让你尝尝，我刚才的滋味，但这不是全部，等我的灵力恢复，我会慢慢的耗光你身上所有的灵力，一剑一剑的把你剁成肉泥！”

    易阡陌忽然睁开眼睛，道：“你怕是没有这个机会！”

    姬天命愣了一下，那种背脊发凉的感觉，油然而生，可眼前的人，气息明明弱到了极点，为何他会生出这种感觉？

    在场的众人，也都不明白发生了什么，为何易阡陌停下后，会突然脸色发白，为何会突然间气息弱到这般地步。

    也就在此时，易阡陌抬手一招，忽然间天地风云色变，紧跟着周围的阵纹，整个天狼峰，忽然“嗡嗡”的震颤，地动山摇。

    “怎么啦？”

    裁决院主与一众太上，全都站了起来，他们发现不仅仅是天空色变，连广场上的阵法，都微微的扭曲。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，那阵法像是背上什么强大的力量直接撕碎了一般，瞬间瓦解，而地面的震动，越加强烈。

    四大仙门，包括丹盟的一众修士，都有些站不稳，没有人知道发生了什么。

    “噗！”

    易阡陌一口逆血喷出，他原本以为，剑丸这一次会直接切断七彩琉璃扇与他身体的联系。

    可他却发现剑丸并没有这么做，灵力枯竭的他，在第一时间握住了白色元晶，这才维持住了这消耗。

    但他没想到，白色元晶带来的灵力，是远超这个世界等级的灵力，随着他抬手一招，七彩琉璃扇出现在了这个世界。

    七彩的霞光照亮了整个天狼峰，在场的人全都被刺的睁不开眼睛，这也包括裁决院主。

    紧跟着，便是一股恐怖的仙威勃发而出，这威压辐射整个丹盟内门的每一片区域，凡是感受到这威压的人，全都浑身颤抖，修为不济者，直接匍匐在地。

    在场唯一一个，看清楚了这是何物的，只有姬天命，黄金龙王甲似乎感受到了威胁，在第一时间，引动了全部的防御，散发出刺眼的金光。

    可这光芒，却如同米粒之珠与皓月争辉！

    在黄金龙王甲内，他看清楚了这是何物！

    这是一把七彩剔透的扇子，悬浮在易阡陌的头顶，这所有的异象，全都来自于这把扇子，而这扇子中的异兽，仿佛活了过来一般，这威压便是来自于这些异兽。

    躲在黄金龙王甲内的姬天命傻眼了，他全身不再有自主的打起了寒颤，他甚至不知道，这是什么东西！

    当那光芒升腾到极致，随着易阡陌抬手一招，扇子中的七头异兽复苏，带着恐怖的仙威，朝它扑了过来！

    黄金龙王甲爆发出最炽烈的光芒，化为一条金龙抵抗，却在这异兽面前，如同豆腐一般，直接破碎。

    其上的鳞甲在顷刻间化为齑粉，上面的阵纹，像是崩溃的山峰，摧枯拉朽！

    只是一刹！

    号称是天下第一防御至宝的黄金龙王甲，只抵抗了一刹，便瞬间被击破，他嘴里发出绝望的“呜咽”声，以为自己快死了。

    可就在那股力量辐射到他的身体时，戛然而止，来的快，收的也极快。

    但即便是如此，他全身再也无一处完好的肌肤，整个人直接瘫软在地，面目全非！

    他抬起头，只见远处一道身影，朝他缓缓走来。

    他抬起手中的剑，架在了他的脖子上，嘴里发出粗重的气喘声，依稀可以从那张近乎干瘪的脸上，看到几分熟悉！

    姬天命努力的起身，爬向了几位太上长老所在的区域，想要逃走。

    可那人走到他跟前，一脚将他踹翻在地，抬起手中的剑，抵在了他的心口，道：“你以为拿个王八壳出来，我就杀不了你了？”

