    “萧景洪？”

    陆离皱了皱眉。

    这个人他听说过，是镶龙城第一富商，产业遍布殇州各地。

    但陆离真没想到，区区商人居然敢打军粮的主意，简直比他还要大胆。

    陈寻见陆离面无表情看着自己，生怕陆离不相信，连忙说道：

    “大人！我说的都是千真万确，绝无半点谎言！”

    “萧景洪就是个畜生！他勾结官商，丧尽天良，在咱们殇州捞了不少油水，这镶龙城基本都在他控制之下！”

    “大人，我错了，我不该和这种人交往，他现在应该还在镶龙城，你去杀他吧！去杀了萧景洪替天行道！”

    陈寻哀求道，话语里充满着浓浓的求生欲。

    陆离从军多年，审讯过不少人，所以他可以确定，陈寻说的是实话。

    “原来是萧景洪这奸商啊！陈大人，真是抱歉，无缘无故让你受苦了，我向你道歉，你能原谅我吗？”陆离眼神诚恳道。

    陈寻有些懵逼。

    搞不懂陆离到底在搞什么？

    这逼可不像是好人啊！

    道歉这事从他嘴里说出来简直就跟狐狸精要骗人似的。

    “大人言重了，只要您放过我就够了。”

    陆离凑到陈寻耳边，低声说道：“那个陈大人，这些年你当州牧应该捞了不少油水吧？都放哪里？”

    陈寻二话不说，把自己的财宝位置全部说了出来，还贴心的画了张示意图。

    “多谢陈大人！”陆离满意的点点头。

    “陆……陆将军，请……请问能放我走吗？”陈寻试探下问道。

    陆离抬头，目光平静看着陈寻。

    陈寻浑身一颤。

    这眼神太可怕了！

    “陈大人，你能原谅我吗？”

    “能！能能能！”

    砰！

    陈寻原地爆炸。

    谢晋安都懵了。

    这怎么回事？

    陈寻不是都说原谅你了吗？

    陆离冷哼一声：“居然敢骗我？该死！”

    以他的审讯水平，一眼就看穿陈寻在撒谎！

    他并没有原谅自己！

    陆离自诩正义之师，打得就是清君侧的旗号，最讨厌别人骗自己！

    所以他把陈寻杀了！

    这没毛病！

    是非常合理，非常符合逻辑的！

    相信每一个正义之士都会选择这么做！

    “主公！”

    这时，秦琼跑了进来，拱手汇报道：

    “城中敌军已经缴械投降，镶龙城如今已被我军控制！”

    “很好！”

    陆离点点头。

    真不愧是华夏历史里有名的猛将，就是靠谱！

    “有没有误伤百姓？”陆离问道。

    “进攻前已经通知百姓注意避让，倒是镶龙城的官兵杀红了眼，误杀不少百姓！”秦琼如实汇报道。

    “很好，正合我意！”陆离满意的笑了。

    要知道，他出兵可是打着清除朝中奸臣、进京靖难的旗号，说白了就是走的正义之师路线。

    走正义之师路线就需要做好两件事：

    第一，要在百姓心目中留个好印象，军队千万不要做出伤害老百姓的行为！

    第二，要给朝廷泼脏水，让老百姓知道他陆离清除奸臣的说法是真实可靠的，是站得住的！

    “叔宝，稳定局面后，召集城中百姓，我有话要和他们说！”

    “遵命！”

    秦琼迅速退下，跑去让士兵召集城中百姓了。

    城中百姓很快聚集到城中广场。

    陆离身披密不透风的龙铠，威风凛凛站在高台之上。

    看着台上的陆离。

    百姓们惶恐不安。

    “听说他就是统帅五十万长城军团的陆离将军！”

    “他不是应该抵御大荒妖族的吗？为什么会跑来进攻镶龙城？”

    “难道他想要造反？”

    “嘘，别被士兵们听到了，否则你十个头都不够砍！”

    ……

    这时，陆离压了压手，示意大家安静下来。

    现场顿时雅雀无声。

    所有人抬头看向陆离。

    “各位！”

    陆离说着，散去包裹脑袋的龙盔，露出一张妖俊邪肆，高冷傲慢的面孔。

    “我乃统率五十万长城军团的大将军，陆离！”

    所有人顿时愣住了。

    一个个呆呆看着台上的青年武将，感到无法呼吸。

    天哪！

    这世间居然有如此俊美之男子？

    无论男女，都被陆离这绝世容颜震撼了。

    只不过，男的是羡慕妒忌恨！

    怨恨老天爷为什么不把这样的容貌赏赐给自己，贼老天不公啊！

    而女的，则是清一色暗许芳心。

    少女们还算矜持，欲言又止，目光娇羞。

    少妇们就过分了，一个个目光如火，恨不得扑上去吃了这俊俏小郎君。

    当然。

    这些都不重要，只是单纯衬托出陆离的神颜罢了，不值一提。

    “本将军此次率军南下，是因为当今圣上为奸臣蒙蔽，不知民间疾苦，不效祖宗之法，不行天子之道！”	

    陆离蕴含真气的声音如雷鸣般在上空荡开。

    “本将军身为臣子，虽人微言轻，但尚知食君之禄担君之忧乃是本分！”

    “所以我陆离，为了陛下，为了黎民百姓，为了我龙汉之威，就算拼了这条命也要入京靖难，清除奸臣！”

    “但我陆离向各位保证，我军目的只在清君侧，绝不会侵扰百姓半分！”

    不管是古今中外，还是玄幻世界，都是得女粉者得天下。

    陆离这番包含深情的演讲，再配上他惊为天人的神颜，顿时台下无数少女少妇大妈阿婆都在为他喝彩。

    “陆离将军万岁！”

    “陆离将军一定会成功的！”

    “陆离将军，祝武运昌隆！”

    “陆离将军我……我爱你！”

    ……

    欢呼声此起彼伏。

    当然，主要还是女子居多。

    男的也有，不过都是些没读过书、容易被忽悠的大老粗。

    稍微读过点书的人都清楚，陆离这家伙根本就是满嘴跑火车，恐怕靖难是假，造反才是真！

    当然，就算他们知道也不敢说出来。

    毕竟现在满城都是人家的兵，随便说错一句话就等着满门抄斩好了。

    也就只能心里妒忌下陆离的神颜。

    和百姓互动一番，抱抱小孩，扶扶阿婆，关心下寡妇，说几句漂亮的话，陆离便返回州牧府办公去了。

    如今镶龙城刚刚平定，还有很多事情需要处理。

    当然，这不用他操心。

    谢晋安原本就是陈寻的手下，镶龙城的事情他熟悉，交给他来处理就好了。

    陆离现在最想要做的事情，就是把萧景洪给抄家了！

    除了报五年前的仇之外，还可以把他全副身家没收充当军费开销，最后再拿出一笔当福利分给老百姓，刷刷个人声望。

    “来人，通知谢晋安过来！”

    陆离朝着门口喊了句。

    很快，谢晋安放下手中的工作赶了过来。

    “主公，你叫我？”

    “点五百兵，随本将军前往萧家府邸！”

    “遵命！不知将军去萧家府邸是为了……”

    “提款！”

    “？？？”

    “啊不对，是抄家！”

