    唐神对于有人认出他，并不稀奇！

    随着实力的增长，他也越来越肆无忌惮。

    况且他也没杀那些人，只不过电昏迷了他们，分寸他还是有的，毕竟他也不是什么弑杀之人。

    只是有的时候，随着实力的增长，不想要一些不必要的小麻烦，这种行为更加果断、干脆一点。

    俗话说，我有实力，为什么要和你逼逼？

    转头看向依然一脸震惊呆滞的卡鲁门，灿烂一笑：“我的厨师，跟我逛街采购去吧！”

    卡鲁门终于从震惊中清醒过来，面带恐惧之色，叫道：“你...你到底想干什么？”

    她从来没见过这么直接的男人，或者说这么暴力的男人，根本不给她一丝考虑的时间。

    刚刚她可是听得清清楚楚。

    赏金十亿！

    那是一个什么概念！

    紧张，恐惧，但心中对自由的渴望让她暂时挣扎一下。

    唐神依然笑的非常灿烂，显得那么的人畜无害，自我介绍道：“我叫蒙奇·D·罗杰，你是我船上的厨师，现在需要和我去采购食材，负责以后我船上船员的饮食。”

    “......”

    卡鲁门一愣，随即脸一黑：“我不是在问你叫什么！不对，我什么时候答应你成为你船上的厨师了，那种事情，我根本不会答应，我是一个向往自由的厨师。”

    而就在这时。

    两道矮小，长相特别的身影从旁边冲出，挡在卡鲁门面前，手拿着锅铲，叫道：

    “我是卡鲁门第一弟子，雷欧！”

    “我是卡鲁门第二弟子，荷西！”

    滋滋滋~~

    两道细细的雷柱，直接射出，两道黑烟袅袅升起，还伴随着两道散发着焦糊味无意识的不明物体。

    “聒噪！”

    唐神再次抬头看向卡鲁门，灿烂一笑，问道：“你刚刚说什么来着？”

    “咕噜！”

    卡鲁门艰难地吞咽了一口口水，双眼中满是恐惧之色。

    唐神那张笑脸，在她眼中显得那么的刺眼，就好像是魔鬼的笑容。

    “没...没什么！！”

    自由虽可贵，但生命价更高。

    卡鲁门忍着悲痛和无奈，屈服了！

    唐神也不说什么，只是笑眯眯地看着她。

    但是就是这种笑容，还有让人捉摸不透的心里，却让卡鲁门感觉压力山大。

    身为一名厨师，走南闯北，还是有点格斗本领防身的，而且自己的两个弟子，也有点格斗本事，为了保证她的安全。

    但是今天，不堪一击！

    碾压性的差距！

    跟在唐神背后，离开的瞬间，不由自主地看了看地面上那两个自己收的便宜徒弟。

    虽然实际上没啥感情，但确实帮她解决了很多小麻烦。

    “他们只是昏迷了，几个小时之后就会清醒，毕竟我是一个讲道理的人，不会随手杀人的，除非....”唐神那漫不经心的话在她的耳边响起：“有人让我不开心了。”

    卡鲁门：“......”

    讲道理，讲道理你妹啊！

    你还讲道理！

    根本没问过她的意见有没有？

    上来，她就成为了他的厨师。

    而且地面上那几个焦糊昏迷的身影，你和他们能谁讲道理了。

    还有让你不开心，就杀人，这种是讲道理的人吗？

    怂成一团，不敢说话。

    但心里却松了一口气，最起码自己两个便宜徒弟没生命危险就好。

    自己，找机会逃跑就是了。

    如果可以的话，毫不犹豫选择逃跑。

    “逃跑就别想了，不管你逃到哪里，我都会抓住你的，而且犯错误的人，是会受到惩罚的。”唐神淡淡地声音响起。

    卡鲁门那张白皙的脸，顿时大变！

    怎么回事？

    她只是在心底想想，为什么他就知道了？

    抬起头，看见唐神一脸笑容地看着她，那双明亮的眼睛好像看透了一切，心里顿时一慌。

    怎么办？

    她根本不是对手！

    连心思都藏不住。

    这种人，好可怕！

    接下来，唐神给她钱，让她大肆采购食材，还有各种厨房用具。

    唐神自己又开始闲逛起来。

    此时的卡鲁门，脸色阴晴不定，采购地同时，看着四周，唐神的身影已经不见了。

    那现在，她是逃跑呢？还是逃跑呢？还是逃跑呢？

    ......

    另一边，停在港口的花花公子号。

    来了一位不速之客！

    冷峻的面容，身穿连身衣船工服，头戴黑色高帽，肩膀上站着一个鸽子。

    高大的身形突然出现在甲板之上。

    不是别人，正是罗布·路奇。

    正站于桩上的一高一矮两道身影，同时睁开了双眼，视线投射到来人身上。

    罗布·路奇好奇地看着这一幕，两道身影闭着眼睛，以一种奇怪的姿势蹲立着，浑身依然不停地冒着汗水，还有不停地颤抖着，好像随时会掉下来，但又掉不下来。

    而就在两道身影睁开眼睛的那一刹那，罗布·路奇的扑克脸，突然一变。

    这种凌厉地气势，不像是一千六百万海贼的悬赏，眼睛睁开那一刹那的凶芒，竟然让他感受到了一种浓浓地危机感，就好像老虎盯上了猎物，而他就是那头猎物。

    还有那个矮小的身影，根本没啥资料，可气势竟然也不弱，虽然赶不上CP9任何一名成员，但绝对不是一个普通人。

    情报有误！

    不过罗布·路奇，并没有紧张，相反更加冷静。

    从小就受到了最为严格，残酷的训练，多少次从比他强大的海贼手中翻盘，即使遇到了比自己强大的海贼，再恶劣的处境，他罗布·路奇永远都是最后站着出去的身影。

    更何况，眼前这道身影只是让他感受危机。

    神色很快恢复平静，不过原本很快解决战斗的心态，却是悄然收了起来。

    在罗布·路奇打量克洛的时候，克洛同样也在打量这个不速之客，看着他身上的船工服。

    “你是船工把！可我没叫人来修船！”克洛身形未动，依然半蹲式蹲立在那里，冷声道。

    罗布·路奇恍若未闻，同样冷声说道：“百计克洛，悬赏1600万，黑猫海贼团前任船长，武器：猫爪，两年前装死骗过海军，几个月前，上了蒙奇·D·罗杰的船，重新回到了大海，你说我说的这些对嘛？”