    高德发现自己真是来晚了……

    他进传送器的时候，只看到藏龙岛毗邻港口的山顶雾气弥散，白光缭绕。来不及观察细节，盯准山顶就传送过来。等跳出山顶大坑，才发现超脱视野里已经没有调和者的踪影，山顶上伏尸累累，大队魔人正朝码头溃退。

    不对，还是有调和者……

    高德远眺海面，海雾正缓缓远离码头，雾中回荡着喧嚣人声和蒸汽引擎的振鸣。在他的视野里，海雾本身就是泛着灰光的奇魔之力，那必然是个调和者在运用能力。

    想到之前他在指挥部完全没发现破天战塔的突袭队伍，此时才明白过来，对方竟然用了个调和者在海上兴雾，遮掩行踪。

    居然能制造大范围的奇异天象，不愧是超越寻常魔人的可怕存在。高德再想到松州的情况，那场导致朝廷大军溃败，松州经略失踪的大雪来得异常突然，显然也是调和者在作祟。

    不过眼前这个调和者退得颇为匆忙，并没把所有人都带上。还有数百袭击者留在了沙滩上，他们的快艇搁浅了。这帮家伙大概是登陆的时候太过自信，直接冲滩，结果没能跑掉。

    若干片白光正在沙滩上合围这些人，包围圈不断缩小。白光是候补提灯人腰上的魂灯，本是一人一点，但他们三五成群，就不再是三点五点而是一团一片。即便面对的敌人数倍于他们，也如灯火照耀下的黑暗，不是后退就是散乱，不少人甚至直接投奔大海。

    高德回头看山顶的大坑，噬天雷都炸不出那种尺寸的坑，那显然是另一个调和者留下的痕迹。

    再回头时，吕九眉、刘小胖、铁中玉都过来了，都是遍体鳞伤的样子，加上满身白光裂纹的王昆仑，他们到底经历了一场什么样的恶战，高德难以想象。

    “你们……”

    高德只觉嗓子有些哽咽，他本以为过来会看到一片狼藉，自己怎么也得收几个人的尸。没想到狼藉倒是狼藉了，却大多是对手的惨状。

    “你们干得不错。”他努力保持平静，不希望部下因为他的失态而看轻了他。

    看沙滩上的动静，他哪还不明白，候补提灯人们用上了点燃魂火的经验，三五成群结伴作战。这么一来彼此之间的魂火相互叠加，让他们获得了一加一大于二的力量加成。

    “老大你看到了？”

    王昆仑歪着头，似乎看穿了高德。“你真的看到我们干了什么？”

    “老王啊，别太得意了。”刘小胖是一刻来钟前才传送到藏龙岛的，居然也是一身伤痕，可见之前这里的战况有多激烈。

    他摘了头盔笑得如劫后余生般灿烂，“咱们也就是顶住了那家伙而已，你还真以为是靠咱们把那家伙打跑的么？也不想想那家伙跑了没多久，老大就过来了。他显然是知道老大解决了他的同伙，所以才赶紧跑路。”

    “是的，还多亏了大人。”吕九眉跪坐在地上，身上的护甲大片崩裂，处处春光绽放，却没了遮掩的力气。“不过咱们也的确做到了超出自己极限的事情，刚才那家伙跟挤进现世的魔王没什么区别了。”

    “那是个调和者，”李蓉娘赶紧护在吕九眉身前，替她遮掩的同时向高德汇报：“变成比丽水门更高更粗的大树，攻击就像……不，比战舰的大炮还可怕。我们都怀疑那家伙再开几炮的话，整个岛都要被轰沉了。”

    高德也看到了，山下的码头多了好几道深沟，眨眼看还以为是火山爆发冲刷出来的岩浆河道。

    既然刘小胖说另一个调和者是不久前跑的，高德庆幸之余，心底也微微一动。

    肯定是林飘萍发布的指令，这说明她多多少少把自己的话听进去了。当然这也可能是由果推因，发现调和者级别的手下在藏龙岛也没讨到好处，她才算认可了自己的实力。

    “总之，你们做得好，做得很好。”高德挨个拍他们肩膀，招呼道：“打起精神来，再接再励，好好收尾。”

    有高德现场压阵，收尾自然是漂漂亮亮。等夜色将褪的时候，战斗完全平息，连逃到海上企图游回下港的魔人都被尽数抓了回来。

    偷袭者都是破天战塔的成员，总数不清楚有多少，只知道在藏龙岛丢下了三百来具尸体和同等数目的俘虏，还有四十多艘大大小小的蒸汽快艇，枪支装备无算。

    不管是尸体还是俘虏，都是最底层的魔人，到了四级……也就是能够获得完整恶魔躯壳的魔人只有极少数，大部分都只有三级水准。精锐应该都在调和者的掩护下撤退了，破天战塔这一战说是大败，其实就丢了点炮灰杂兵。

    相比之下，候补提灯人的损失倒让高德异常心痛。后面赶来的孙婆婆救起了不少濒死者，但还是有六十多人战死，亲兵与铁锈人各占一半。

    纯粹只按得失算的话，这一战倒是收获满满。候补提灯人在初战里就发掘出了魂火的奥秘，以区区二百来人击败了起码上千魔人的进攻，王昆仑等人也靠着这一招顶住了调和者的攻击，避免了吕九眉急红眼露出吸血鬼原形。

    是时候让候补提灯人转正了……

    铁中玉倒没高德那么沉痛，他在收敛同伴遗体的时候还有些高兴。按他的说法，这是几百年第一批死得安宁也死得其所的铁锈人。他们不会再像祖辈那样，死了还要被当做武器用。

    “破天战塔在下港非常有名，公开的身份是港务管理处。还拥有一支海巡队、一家小型造船厂，还有和好几家货行，大型货船有二三十艘，是白虎大人手下最得力的势力。”

    高德问到破天战塔的情况，铁中玉了解不多但还是尽心解释。“塔里的情况我们知道的不多，下港的魔塔都是外松内紧，不同魔塔之间很难了解到更深的内幕。只是按明面上的产业来算，破天战塔的魔人没有五万也有三万。”

    这跟暗手血塔的情况差不多，都是分成塔外人、塔下人、塔里人、塔上人。只是暗手没有塔上人，也就是调和者，全是为了求长生而龟缩在魔塔里的昏聩老朽。

    三个调和者都出动了，却没有出动必要的普通战力，连海巡也没出动。这说明对方不仅狂妄自大，还不把普通战力当回事，只看做高等战力的辅助。由此推及，魔塔的运作方式必然也是把基层中层魔人当做食粮，支撑高端战力……甚至就只是他们三个人的发展。

    还真是社达味道十足的模式啊……

    想到那个林飘萍开口为了所有魔人，闭口他们才是震旦的保卫者，高德暗暗冷笑。

    高德在藏龙岛待到了黎明，把夜晚整个战况都了解清楚，也拿到了各类统计数字后，就坐着蒸汽快艇回了提督岛。这一战的缴获让下营和“绝魂旗”又多了若干快艇，覆盖坠星海的能力又提升了一大截，这倒是意外收获。

    等高德心情愉快的回到提督岛指挥部，一桩坏消息当头砸下，让他差点被砸懵了。

    “今日黄昏时进宫面君。”

    高苗把这份电报递给高德，然后满脸担忧的看着他。

    “无终宫先是打来了电话，电话那头好像有头母狮子在叫，问你到底在哪里。”她怯怯的说：“我照着你的吩咐，说你出去公干了。然后她就说让你回来了别打电话过去，直接收电报。”

    “那个女人挺生气，又不是小丽姐，肯定也不是女皇。”高苗问：“难道是远坂总管？总管大人为什么生气？”

    总不能说之前跟她通话的时候，自己随口应付，搞得像是现场直播绿野仙踪一样吧。

    “大概是总管大人又到了每个月的那几天，情绪有些不好吧。”

    高德随口敷衍着，高苗却竖起了眉毛。

    “哥你是歧视女性吧！”她义正辞严的训斥高德：“说得女人到了那几天就会变成恶魔一样！”

    “我又没说所有女人都是这样，”高德强辩：“只是说她而已。”

    “你不是远坂总管的下属吗？”高苗却换了个角度挑刺，“这么诽谤上司真的没问题？”

    高德只能落荒而逃……

    想想远坂爱生气估计也就是当时忙着跟林飘萍对战，说话有些不经脑子，高德也就没放在心上。他头痛的是搞不明白为啥女皇又召他进宫，希望别是海塔会又找到了在朝堂上发难的突破口，再度发动对他的弹劾攻势。

    “老爷，现在就回中京还是下午直接去无终宫，我好安排旋翼机。”

    出了指挥部，白银十郎迎了上来问他。

    瞅瞅这个最初还装聋作哑的扶桑保镖兼司机，高德没直接回应，转而问他：“昨夜藏龙岛那边的情况，你告诉远坂总管了吗？”

    昨夜白银十郎就在藏龙岛，还跟王昆仑他们并肩作战。他只是凡人参与不了针对调和者的战斗，但靠着不亚于灰豆芽的隐匿能力，加上精湛的扶桑刀术，在杂兵战里还是有精彩表现。

    高德清楚白银十郎与远坂爱有特殊的联络手段，允许他掺和到下营的行动里，也是借这条渠道让远坂爱了解这边的情况。反正圣山和朝廷都知道了提灯人的存在，他进不了灰境，也无法了解更深的内幕。

    “总管问过了，”白银十郎乖乖的回答，他现在的情况有点特别。原本是远坂爱派到高德身边的二五仔，但因为在高德这边有自己所求，对远坂爱而言也成了二五仔。可他却毫无心理负担，完全就是哪边风起就朝哪边倒。

    “小人也说明了，”他的语气也是理直气壮毫不心虚，“包括遇上了调和者，还有王经历等人以魂火相连，顶住了调和者进攻等等各种细节。”

    高德抽了口凉气，这才明白女皇召他进宫，应该是与此事有关。

    “你觉得没问题吗？”高德忍不住问他：“把我这边的事情告诉远坂大人，就没想过会对我造成不好的影响？”

    “老爷没有交代我不说，”白银十郎深深鞠躬，语调却平静淡定：“老爷如果真不想让小人知道这些事情，就不会同意小人跟着他们行动。所以即便老爷交代小人不说，只要远坂大人问起，小人还是会说。”

    “白银啊，”高德好气又好笑，“你可真是个忠心耿耿的仆从。”

    “是的，老爷。”白银十郎还真把这话当夸奖了，“不管是远坂大人还是老爷，小人都愿献上所有忠诚，还有性命。对小人来说，远坂大人和老爷都是自己人，没有必须隐瞒什么消息的必要。”

    “你们扶桑人啊……”高德叹气，“都是这么死脑筋吗？”

    说话时杂念沸腾，能一直是自己人当然好啊，问题就在于真把自己现在干的事情抖露干净，那可休想再做自己人了。

    “谢谢老爷夸奖！”白银十郎有力的并腿，又是一个深鞠躬。

    “好了，下午再回去吧。”高德摆手说：“就麻烦你准备一下了。”

    白银十郎虽然跑去下营，不是跟着吕九眉巡海，就是在藏龙岛当舌人。但只要他到了高德身边，马上就能把保镖兼司机的工作担起来。从这点来说，倒是用起来非常让人放心的模范仆从。

    白银十郎嗨了声刚要告退，高德随口又道：“昨天咱们缴的那艘货船是从扶桑过来的吧，你是不是想家了，才留在那里找俘虏问扶桑的情况？”

    “那倒不是的，老爷。”白银十郎马上又是个深鞠躬。“小人只是觉得自己作为扶桑人，能帮上吕大人和铁大人。那艘货船上有很多扶桑水手，有个扶桑人安抚他们，应该比震旦人去跟他们沟通好一些。”

    “至于想家……”白银十郎说出的话让高德蹙起了眉头：“远坂大人还有老爷身边就是小人的家，扶桑那里已经没有小人的家了，整个扶桑已经陷落，都成了恶魔的巢穴。”

    “怎么会呢？”原本高德对扶桑没什么兴趣，震旦与扶桑的关系也不是完全类同于前世的华夏与东瀛，可听白银十郎这么说，还是颇为讶异。

    “那里据说有好几亿人，物产丰富矿业发达，跟震旦、巴托还有新大陆的贸易非常兴盛。”高德好奇的问：“倒是没听说那边已经被恶魔侵蚀了。”

    “老爷对扶桑的认识跟绝大多数震旦人差不多，”白银十郎说：“震旦太大，只是震旦本身，就够让震旦人伤脑筋了。远在东洋的扶桑是什么样子，发生了什么事，实在不值得关心。”

    他低低叹气，很认真的问：“那么老爷是想简略的听听，还是要详细的了解呢？

    让这家伙说中了，高德还真是懒得关心，不过看白银十郎这副模样，心思顿时变了。

    看起来有很多故事……

    “当然是详细了解了。”高德说：“扶桑是从坠星海出发的第一站，咱们占住了坠星海，怎么能不了解扶桑的情况呢。”

