
　　黄星在星岛富少圈的地位，拿出去要吓倒三分之二的人。

　　星岛首富之子，家产千亿RMB，华夏的明星们个个都认识他，不管是谁都要上来敬一杯酒叫声黄少。

　　作为黄家未来的唯一的接班人，投资了华夏港岛的名皇和华娱，几乎相当于这两家公司的半个老板了。

　　整个华夏娱乐圈内的资源，他一句话，说换人就能换人，根本不会有丝毫阻拦。

　　所以哪怕是那些国际大牌，都是要不停地巴结奉承黄星，常常送些香车美女到他手中。

　　今天，这样一位人物，竟然有人敢叫他滚？

　　庄俊扬此时的脑门炸开，完全没想到眼前这个小子竟然这么蠢，根本不知道自己在跟什么人说话。

　　“小子，你找死啊！”

　　庄俊扬走到秦飞面前，瞪大了一双牛眼，喝道：“你知不知道自己在跟谁说话？”

　　“他是谁，管我什么事？”秦飞淡淡地扫了庄俊扬一眼。

　　周围的明星名流看到这一幕，纷纷停下手中酒杯，一起看了过来。

　　见到黄星身穿一身棕色西装站在当中，全都惊讶了起来，不知道到底发生了什么事。

　　“怎么了这是？”有人问道。

　　另一人答道：“不知道，好像是黄少被人骂了。”

　　“我去，谁啊这是，敢在这里骂黄少，不想活了？”

　　这电影节庆功会虽然是邵家主办的，但黄星是谁，千亿豪门大少爷，除了联合国和平大会，哪里他不能去？

　　而且凡是能够进入这次庆功酒会的，基本上都是些社会名流和大腕明星，有谁会不认识黄少，敢骂他的人，基本上是在老虎头上打苍蝇了。

　　众人把视线移了过去，见到只是一个普通得不能再普通的少年，甚至在街上随便一捞都能捞一大把出来那种。

　　这种人竟然还能来到这庆功酒会，不知道安保人员到底是在怎么办事的。

　　不过他身边那个青春女孩倒是惊艳了众人，见她又不是圈内人，许多知名导演和经纪人甚至想要拿到她的联系方式准备好好包装一下了。

　　黄星倒是没有理会秦飞，在他眼里，秦飞今天已经是必死无疑，反而把火辣辣的目光看向了尹初晴。

　　然后他说道：“美女，你这个男朋友似乎普普通通，你跟他在一起简直是暴殄天物，我在旁边的朵芙酒店订了位置，不如我单独请你吃顿饭怎么样？”

　　周围众人闻言，纷纷向尹初晴投去了羡慕嫉妒恨的目光。

　　黄星这话已经是非常明显的暗示了，让尹初晴放弃身边的秦飞，跟我。

　　多少女星名媛想要得到黄星的青睐，有他一句话，几乎胜过别人苦苦哀求的两三个小时。

　　在场的不少女人要是听到黄星这话是对自己说，恨不得现在就抱着黄星到酒店房间中去，免得被人中间插足。

　　尹初晴一听，像是根本没懂黄星的深意，摇头道：“不好意思，我们只是跟着俊少过来玩儿的，没多久就要走了。”

　　“俊少？”黄星和周围众人愣了一下。

　　董辉这时在旁边指着庄俊扬，开口说道：“就是庄俊扬，俊少啊。”

　　“哈哈哈！”

　　黄星和身边的狗腿子放肆嘲笑起来，说道：“庄俊扬？他就是庄家一个外支，平时拿点庄家小小的分红，连给我提鞋的资格都没有，庄俊扬，你说是吧？”

　　庄俊扬的身份在星岛富少圈，属于中下等，平时跟黄星、邵紫凝等人这些超一流圈根本八竿子打不着，地位当然也肯定没有他们高。

　　闻言，庄俊扬脸色窘迫，尴尬地笑了笑：“黄少说什么就是说什么。”

　　于小倩等人也不知道前几天还高高在上的庄俊扬，今天为什么突然之间就变成了一个趋炎附势，满脸势力的狗腿子了，只能是呆呆地盯着他。

　　黄星停下嘲笑，再次看向尹初晴，问道：“美女，这个俊少只是个小人物，不如今晚让我跟你多聊聊星岛这里的风土人情？”

　　尹初晴还是摇头拒绝：“对不起，我没什么兴趣，你找其他人吧。”

　　呵呵呵呵。ŴŴŴ.23sk.com

　　酒会当中响起了阵阵低声冷笑的声音，似乎在嘲讽尹初晴不懂规矩，竟然连续拒绝黄少两次了。

　　不管是谁，拒绝黄少两次，下场都不会太好，更何况尹初晴身边的那个青年刚才还敢对黄少出言不逊。

　　“美女，你不认识这是谁吗？星岛首富之子，黄家大少爷黄星，你敢拒绝他？”有人冷冷地笑道。

　　尹初晴淡然道：“对不起，不管他是谁，我都有权利拒绝。”

　　另一个好管闲事圈内知名导演说道：“说白了，你要是跟了黄少，立刻成人上人，要是你今天拒绝了他，只怕你和你旁边的朋友都要遭殃啊。”

　　其他人闻言，都是微微点头，表示赞同。

　　这话里虽然有点威胁的意思，但绝对没有夸张的成分，上一个不知死活得罪了黄星的男明星不仅被封杀，甚至还差点被打得断子绝孙。

　　“陈大哥，张导，难得你们出来替我说话啊。”

　　黄星看向那两个说话的人，似乎在微笑感谢他们。

　　“黄公子好。”陈大哥和张导点点头，他们两人在圈内地位比较高，所以才敢站出来说两句。

　　黄星盯着尹初晴，似笑非笑地问道：“美女，考虑得怎么样了？你不为你自己考虑，也要给你这几个朋友考虑啊，尤其是你身边的小男友，刚才他似乎还敢骂我啊。”

　　于小倩和董辉等人都知道好像惹到大人物了，脸色突然难看下来，不敢说话，只能把求助的目光投向旁边的庄俊扬。

　　庄俊扬此时却丝毫不管他们，反而站出来，指着秦飞冷冷地说道：“小子，我劝你赶紧给黄少下跪赔礼道歉，磕几个响头，他不满意你不准起来！”

　　众人盯着这酒会中的几个人，心中不禁是感到同情和可怜，怎么偏偏就招惹到了黄星这样的大人物。

　　别说他们，就算是星岛的几个超级家族的人在这里，都不敢跟他把话说重了啊。

　　“真是聒噪。”

　　秦飞微微摇头，放下手中的餐盘，然后走到了庄俊扬的身前，然后，一巴掌就扇了过去。

　　啪！

　　庄俊扬整个人径直倒飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第511章 聒噪免费阅读。https://xs.23sk.com 