    两个人现在所处的位置在一处玻璃走廊上，这个走廊横穿整个养殖场，后面直接连接着那道门。

    而在走廊之下，则是一个上万平方米的场地，场地上聚集着无数潮尸，他们是最低级的异种！

    在长达几十年的斗争里，人类逐渐把异种分为了几个等级，最低级的潮尸为C级，没有什么特殊能力，除了悍不畏死以外并无特长，是异种围城时的生力军，也是毫无价值的炮灰。

    有特殊能力的潮尸，怪物为B级，这些东西往往能力诡异，总能出其不意的对人类造成杀伤，消灭起来非常麻烦，林霄就属于B级异种，不过等级被定为B-，属于B级里面的瑕疵品。

    B级之上就是破坏力和体型及其巨大的A级巨型异种了，这种异种除了有许多匪夷所思的能力以外，厚实的表皮和庞大的身躯也成了致命杀器，是围城时最头痛的东西，往往需要付出许多裂能者的代价才能将其击杀，甚至是击退！

    而现在在苏乐脚下这上万平米的场地中就密密麻麻的拥挤着无数潮尸！

    它们的外形其实和人类没有什么差别，只是身体上的肌肉组织有腐烂，有的眼球外突，有些脸部腐烂，缺胳膊少腿的也不在少数，身上穿着衣衫褴褛的衣服，许多甚至不着寸缕，嘴里嘶吼着没人听得懂的音节，宛如没有理智的野兽！

    苏乐看着脚下这壮观且恐怖的景象不禁咽了口唾沫。

    “你们，你们‘养’这么多潮尸干什么？”苏乐往后缩了缩脚问道。虽然下面那个场地距离上面至少有六七米的距离，还有防护玻璃，但苏乐看着还是有些心悸。

    “它们身上还有许多未被榨干的价值，而且现在的潮气提取在他们身上也是最安全的。”

    杨萍的声音从防护服里传出来有些闷：“并且我们需要观察它们的行为习惯，这有利于我们对他们情况的进一步掌握。”

    “那你们也没必要养这么多啊！”苏乐厌恶的看着底下的潮尸道。

    “没办法，单一个体并不能说明问题，我们需要更多的潮尸来做实验。”杨萍道。

    苏乐懒得说什么，这些和他没什么关系，多看一眼都觉得反胃。

    “走吧走吧！”

    苏乐在这个地方实在待不下去了，虽然有战斗服的防护功能他并不会被里面的细菌或是病毒感染，但这实在是太恶心了。

    两人走出这个养殖场后，苏乐忽然想到了什么：

    “你们平时给它们吃什么？”

    杨萍道：“肉，但是不常喂，它们的生存周期很长，即便一个月不吃不喝也不会死，而且它们会有啃食同类的情况，这点能让他们的生存周期延长许多。”

    “啃食同类？”

    苏乐顿时觉得更恶心了。

    带杨萍换好衣服后两人走回空港处，登上升降台来到四十层。

    “这里是训练场，所有的裂能者都在这里训练，包括日常的对异种，特殊情况等等。”杨萍介绍道。

    苏乐看着这纯银色的空间，许多闸门位于墙壁两侧，这一层可能是整个巨蛋最宽敞的楼层了，足有数十米高！

    两人走下升降台，一个一个房间挨个走过去，每个闸门上的灯都是绿色，这说明这些房间都没人使用。

    两人随便找了个进去，训练场的空间很大，里面主要是情景模拟，看似非常空旷的场地在全息影像下可以变为任何环境，训练场中还有天气控制器，重力模拟器等等，这是让模拟出来的环境更加逼真和有代入感。

    苏乐这才知道为什么这一层会这么大了，许多环境需要宽敞的场地来支撑模拟的后的逼真感让训练场更像战场。

    杨萍打开手环，链接上这个训练场的主控，随意转换了几个场景，看的苏乐啧啧称奇。

    黑土，海洋，甚至外星作战的场景都可以模拟，所有异种都是利用数模基础的3D打印技术构成，非常仿真，在训练场中战斗服会产生变化，会对周围的环境和敌方的攻击做出相应的判断，如果你被仿真异种攻击到，战斗服会立刻反馈给身体痛觉，程度和被实体攻击无异。

    这都是多年来积攒下来的经验。

    参观完毕后，杨萍笑道：“我要回去工作啦，今天主要就是带您熟悉一下环境，明天您需要和队友们开始正式的训练。”

    苏乐想了想道：“我还有些问题想问你。”

    “关于哪方面的呢？”杨萍道。

    “关于......裂能方面的。”苏乐犹豫道，他对这个世界的能量体系还不够了解，所以需要更多的知识储备。

    “那您找我可没用。”

    杨萍笑道：“我只是后勤人员，对于研究方面我一窍不通。”

    苏乐见她这么说只能无奈作罢：“那你知道哪里有图书馆吗？”

    苏乐决定效仿翘臀队长，开始悬梁刺股！

    “图书馆？这里并没有图书馆！”

    杨萍对这个过时的词有些陌生：“不过您如果想看书的，资料室在五楼！”

    苏乐感谢一下，说着就准备登上升降台离开。

    “不过我要提醒您一下！”

    杨萍补充道：“因为灾难的缘故，许多书其实都遗失了，如果您有找不到的可以询问您的私人智能。”

    “还有，关于裂能方面的书在资料室里并不多，您如果想了解这方面的知识的话可以去找白倩兰白主任，她是这方面的专家！”

    白倩兰，就是把自己放出来的那个和自己有一面之缘的女人，苏乐记得她。

    “我知道了，谢谢！”

    苏乐感谢一声：“那你知道在哪里可以找到白主任吗？”

    “克尔米亚研究院，在国鑫大学里，很容易找到！”杨萍道，她并没有要带苏乐过去的意思，总要让他自己熟悉熟悉环境。

    苏乐再次致谢，正准备离开的时候杨萍却忽然走了上来，和他一起登上了升降台。

    “你这是？”

    苏乐记得她刚刚说自己要回去工作了。

    “我带您去停车场，您总不能走路去国鑫大学吧，这里可没有计程车给您打。”杨萍贴心的笑道。

    苏乐感激的看了她一眼，他终于有些蠢蠢欲动了，上辈子的驾照终于有了用武之地啊！

    除了教练车，他就再也没碰过别的车。

    两人一路降落到一楼，在杨萍的带领下，又走进一个电梯内往下降，终于电梯门打开，一个超巨型的地下停车场出现在视野里。

    上百辆各式各样的车停在这里，颜色五花八门车型也是多种多样，看上去颇为壮观。

    “这些是？”

    苏乐指着面前停车场里的车问道，他感觉自己的哈喇子快要留下来了。

    “公用车！”杨萍笑道。

    “这些全都是？”

    “是的！”杨萍又给了他一个肯定的回答。

    苏乐深吸一口气，作为一个老车迷来说，上辈子没有车的痛苦这辈子无论如何都要弥补！

    他强忍着激动的心情走到一辆拉风的银色跑车边，在杨萍的笑意中打开了车门。

    但是车门打开的一瞬间，他人傻了。

    这车子和刘蜻蜓之前的那辆一样，没有方向盘，只有操纵杆。

    苏乐把已经坐上去的屁股又给挪了下来。

    “怎么了？这辆不合适吗？”杨萍好奇的问道。

    “哈哈，呃~也不是。”

    苏乐干笑两声：“你们这车，C1的本能开吗？”

    “C1？”

    杨萍愣了一下，这不是几十年前的驾驶证级别吗？不过她权当苏乐开了个玩笑，她也是这时才想起来苏乐是没有学过驾驶的，她一拍头，把这么重要的问题忘了。

    她连忙打开手环记下了一个重要的事儿。

    “苏乐的驾驶课程安排表......”

    苏乐在她边上看的眼角一阵抽搐。

    杨萍记完之后一脸遗憾道：“那我就爱莫能助了，您只能让顺路的人带您去了。”

    苏乐也只得点点头，一脸心痛的合上了跑车门。

    两辈子的拉风机会啊！

    但正跟着杨萍走出停车场的时候他突然想到了什么：“你们有摩托车吗？我可以骑那个！”

    “摩托车？”

    杨萍沉吟了一阵正准备说没有，但是忽然想到了什么。

    她立刻带着苏乐来到了停车场的一个货架边上，上面摆放着许多修车的工具，即便现在修车都有专门的智械帮忙修，但是小问题的话他们还是懒得去叫智械来，自己动手就解决了。

    杨萍从货架上找了找，最后拿出来一副黑色的半指手套递给苏乐。

    “手套？”

