
　　小乔第一次寻宝无果，回城补给之后，第一时间赶回了毒蛇山谷。

　　结果心急之时，使用了随机传送卷。

　　没想到意外发现，风语者家族那野外生存玩家没在她身边，她的藏宝图竟然一样有提示！

　　这岂不是说，解密之后不需要借助那个人了！

　　小乔虽然生气那个人忽悠她，但更开心的是，能靠自己寻宝了！

　　结果被喜悦冲昏了头脑，接连使用随机卷，最后随机卷告罄，而她则被困在一处山壁处，出不去了。

　　兜兜转转，总是返回原路！

　　而且最悲催的是，她忘了带回城卷，又不会瞬移。

　　实在没办法，她只好忽悠那个风语者无敌，说她发现藏宝图的宝物了，但是打不过怪物，在这里等他过来。

　　恰好这时候，李牧他们也按照藏宝图提示寻了过来。

　　“哎哎哎，木头木头，这娘们儿挺俊啊！”

　　时大宝俩眼睛瞪溜圆，盯着小乔猛看。

　　“你TM不困了是吧？”李牧没好气地说道。

　　“困~~困死了都，我想睡觉~~”时大宝就差嘴角流哈喇子了。

　　“我看你不是想一个人睡~~”江山也眉飞色舞的说道。

　　“哎，意会，意会，不要说出来嘛！”

　　两个老色批挤眉弄眼地互动上了。

　　黛娜背过脸去，这俩货，真是没眼看。

　　“你们有随机卷吗，我花钱买。”

　　小乔马上求助，不到万不得已，她才不想让那个风语者无敌来呢。

　　“有啊，送你一捆算了。”

　　李牧倒不是想搭讪，主要他解密藏宝图，不想让外人围观。

　　“别啊木头，她应该是没随机了，留下留下！”

　　时大宝慌忙道。

　　“艹，你想让全服都知道，我又解密一张藏宝图吗？”

　　李牧怒道，大宝这货真是困到意识模糊了，就剩下本能了。

　　“我忘了我忘了……”

　　时大宝才反应过来，也不废话，跑到小乔身边，直接丢下一捆随机卷。

　　“美女，送你了，再见！”

　　小乔捡起随机卷，丢出一句：

　　“本来还想付你100块的，没想到你人这么好，谢谢啦~~”

　　然后白光一闪，飞走了。

　　“100块？如果你坚持要给……”

　　时大宝还没说完，小乔已经没影了。

　　“玛德，无情……”

　　李牧没再理时大宝，他的藏宝图已经有了新提示——

　　系统消息：你在这里寻觅了一番……

　　前世李牧也得到过藏宝图，他知道这句提示的意思，不是说你已经寻觅完，而是让你按照提示去寻觅一下。

　　李牧围着提示的坐标，转了两圈儿，然后——

　　一只红蛇突然刷新，但名字不是红蛇，而是“神秘的未知生物”。

　　“打它！”

　　李牧率先一剑劈了上去，怪蛇昂起的上半身一个后仰，然后回击了李牧一下。

　　竟然破防，攻击跟尸王差不多，这是小Boss属性的怪物啊，看来这张藏宝图不简单！

　　“娜娜，施毒术！”

　　黛娜立刻先绿后红，将怪物毒上，时大宝和江山赶紧杆儿雷跟上。

　　怪蛇频频后仰，但就是不倒，看来它血量不会比尸王差。

　　“木头，要是藏宝图的怪物都这么厉害，现在别人得到也打不过啊！”

　　时大宝一边放雷电术一边说道。

　　“分情况，一般奖励越好，怪物越厉害。”

　　李牧也很疲倦了，反应有点慢，直接就把前世的经验说了出来。

　　“你怎么知道？”黛娜奇怪地问道。

　　“当然是……咳咳，当然是猜的了，这样设置才合理嘛！”

　　李牧终于反应过来，敷衍了过去。

　　“加油加油，应该快打死了！”

　　李牧赶紧转移话题。

　　就在此时，一个年迈的声音远远喊道：

　　“少侠，手下留情！”

　　“咔嚓！”

　　随着江山最后一个杆儿雷，怪蛇怪叫一声，蛇躯一扭，瘫软在地。

　　挂了。

　　同时爆出来一枚戒指。

　　李牧先拾起戒指，才回过身去看是谁在喊。

　　艹，NPC李时珍……

　　好像李大夫要求别杀这蛇，但，太迟了……

　　“哎呀呀，可惜，可惜啊！老夫追踪这怪蛇已经半月有余，就这么惨死了，唉！”

　　一路小跑过来的李时珍老先生，猛拍大腿，徒呼可惜。

　　“额，李大夫，我们不是故意的，实在是您喊得太晚了点。”

　　老李啊，你别碰瓷啊，明明是我藏宝图刷出来的怪物，李牧心里暗道，但嘴上还是老老实实互动。

　　同时在语音频道里叮嘱江山：“态度恭敬一点，这是你未来导师。”

　　“年轻人，你认识我？”李时珍疑惑地问道。

　　李牧朝江山使了个颜色，江山会意，接过话茬道：

　　“李大夫，晚辈久仰您的大名，求徐霞客老先生引荐，才知道您在这附近，这是徐老前辈交给晚辈的信物。”

　　江山说的都是李牧教好的话术，说完，将“药剂师的信”掏出来，交给了李时珍。

　　“唔……确实是我上个月写给振之的……既然振之肯引荐，那说吧年轻人，你找老夫所为何事？”

　　李时珍一边手拈山羊胡，一边笑吟吟地问道。

　　“前辈，晚辈也是一名药剂师，久仰您杏林高手大名，想拜在前辈门下，学习您的制药之术。”

　　江山老老实实按照李牧教的说道。

　　“唔，直来直去，倒是对振之脾气……可是老夫正在钻研毒蛇入药的事宜，恐怕抽不开时间教授于你啊，难免有误人子弟之嫌……”

　　“前辈，我们可以帮您，您需要什么种类的毒蛇，多少条？”李牧抢答。

　　因为李时珍这句话超纲了，估计江山应付不来，回答不好，李时珍很可能拂袖离去，那就功亏一篑了。

　　“唔……如果是这样，确实能节省老夫不少时间……这样吧，看看这位小友的效率，如果确实帮了老夫的大忙，那抽空跟小友交流一二，也未尝不可……”

　　“木头，我接到任务了，李时珍的考验，要求击杀10只虎蛇，10只红蛇，限时两分钟！”

　　江山在语音频道里喊道。

　　其他人没有任务提示，看来他们击杀得应该不算数，只能江山亲自杀。

　　“速度帮江山引怪，快！”

　　四个人刚有所动作，突然，远处跑过来二十几个玩家！

　　风语者家族，过来掠夺小乔的藏宝图收获来了！

　　（感谢：晃晃悠悠ok的2张月票，感谢书友2017****1752的1张月票！多谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票，马上进入加速剧情，无敌的24小时即将结束，李牧将会遭遇怎样的联合针对，他和队友们能应付得来吗？

　　敬请期待~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十三章 药圣李时珍免费阅读。https://xs.23sk.com 