    在林州回到了衙门之后，一入门便遇上了苏允弦还有几人，兴冲冲的正朝外走去。

    林州的心一沉，像是想到了什么……

    他连忙快步朝着苏允弦的跟前跑去，一副一言难尽的样子。

    “怎么了？”苏允弦挑起剑眉，打量着眼前的林州，上下扫了他一眼，逐，疑惑问道。

    林州支支吾吾，犹犹豫豫的，良久，才缓缓开口说道：“苏太守，大人，对不起，我今天好像，惹到了小宝小公子，您能不能回去和小公子说一说，让他，不要和我计较，我已经知道错了。”

    “你为何不能自己同他讲？”

    面对苏允弦的这一句发问，林州像是做贼心虚似的，眼神漂浮不定的朝着四周看了看。

    “我惹小公子不高兴了，我怕，我去跟小公子说，他的火，会更大。”

    苏允弦身后的阿银一脸饶有兴致的样子。

    还从来没见过，小公子对谁有多讨厌，这，倒是有趣儿。

    “知道了。”

    对于林州控诉小宝儿的此举，苏允弦并没有说什么，只是淡淡的一句知道了。

    这让林州及一旁的阿银都很惊诧。

    出了衙门一路往北走，阿银还紧追在苏允弦的身后，喋喋不休的开口问道：“大人，您就没什么想说的了？就一句，知道了？”

    “小儿间的矛盾，只要没有伤及底线，大人插手，性质，就不同了。”

    阿银听着他家大人的这番话，给听的可是一愣一愣的，完全，没有整明白，到底是啥意思？

    大人的话，究竟小公子他们之间闹了脾气，该管，还是不该管呢？

    苏允弦和阿银他们一同来到了城门楼外不远处的茶水摊那等着，早一个时辰前，苏允弦便收到了信儿，说是今儿个往大湾县这送米粮的队伍已经快到城外了。

    朝廷定期都会从国库里拨出来一点米粮，以市场内最低价出售给大湾县这边的百姓。

    毕竟，即便是苏衍之和马氏两家先前管控着这城中的货物流通，家底儿也就那么多，粮食也不受放，能储存的也有限。

    虽然米粮都不是什么顶级的上等品，可对于大湾县的百姓们来说，能吃饱肚子，是何等的难事，谁还会去挑剔这些。

    “对了大人，大致要等到晚上才能拿到这两日已经安置下的那些流民名单了。”

    阿银私下里偷瞄了苏允弦的脸色一眼，生怕，他家大人因为此事，回头再动了怒。

    苏允弦只是稍稍有那么一丝的意外，毕竟平日里阿银他们动作都是极快的，办事儿也毫不拖泥带水。

    察觉到他的神色后，阿银连忙上前一步，解释道：“因为这城中进出流民来来去去，所以得等到晚上关了城门之后才能够确定人数的大人。”

    原是如此……

    严敏这边儿已经开始跟锦玉规划着要将这附近的路怎么分一分。

    学堂肯定也不能够盖的，距离马路边儿太近，不安全，且，万一要是有个什么人牙子啥的不安好心，对孩子们也不利。

    深思熟虑之后，锦玉指着他姑姑亲手画的这场地形图城中的一角说道：“姑姑，你看这地方空着呢，也没有屋，啥也没有，咱就给学堂盖在这儿，你不是说，想找一处还能种点粮食青菜啥的，这里就不错的。”

    锦玉看好，又竭力推荐的地方就在城中，不出城。

    距离衙门和苏家都近的很，万一要是孩子们那有个什么事儿，也方能有个照应。

    “行。”

    严敏抿了茶水一口，淡淡的说道。

    她忽的，像是想到了什么，又看了锦玉一眼，忙问道：“带孩子的妇人们，你打算怎么处理？”

    “我想着，家里有娃儿的，不如一块参与进来盖学堂，要是流民呢，每天就给他们记录上工时，小娃儿们扎堆在一块儿也要好带些，姑姑，你看怎么样呢？”

    严锦玉趴在桌上，一手托腮，就那么怔怔的打量着他姑姑。

    这个么，倒也算是个不错的提议。

    两人正在商议要事呢，忽的听到前面不远处传来了一阵汉子们的嬉笑声。

    “娘亲，娘亲！”苏愉辰笑的小嘴儿都快要咧到了耳朵根儿去，手里的木桶装着一桶的螃蟹，撒丫子就朝着她跑来。

    许是因为苏愉辰路上跑的太快，一不小心给那螃蟹都弄掉在了地上。

    小胖墩儿伸出了肉嘟嘟的小圆手，小心翼翼的蹲在地上将那螃蟹给捡起。

    “在哪儿抓的。”

    严敏看了看，跟在小宝儿身后的这帮孩子们，没有一个空着手的。

    有的桶里面，装的还有小鱼小虾的。

    这今晚上回去可是好好改善改善生活了，油焖大虾，清蒸螃蟹，想想都美味的很。

    李木材躲在苏愉辰的身后，带有一丝不好意思的探着个脑袋偷瞄了严敏一眼，他又挠了挠头，嘿嘿一笑说道：“苏夫人，你见多识广，你一定晓得，这螃蟹，这种虾子怎么做的，平日里在家，奶奶他们做的，都不好吃。”

    这个年代，人们对味蕾上刺激的要求并不高。

    尤其是像大湾县这种比严敏他们村儿里都还要穷的地儿，大家期盼的，也就是每日能够吃饱肚子就成，哪儿还有那么多的需求。

    甚至，有些人家，不管是海鲜，河鲜，直接丢入锅炉里，热水一倒，撒上一点盐巴。

    “想和我学做菜啊，这个么——”严敏故意卖了个关子，她深吸一口气后，看着小娃娃们手里提着的木桶，瞬间眼前灵光一闪。

    想到了！

    孩子们一个个期待不已的站在严敏的跟前儿，眼巴巴的看着她。

    “这样，若是有人能养着桶里的东西养到明日，不死，我就教。”

    养到明日不死，这不实在是太简单了！

    铁牛娃儿甚至还信誓旦旦的拍着自己的胸膛，同严敏说道：“苏夫人，您就等着吧，到时候就给您瞧瞧，一宿而已，这螃蟹，鱼啊，哪儿有那么容易死的！”

    孩子们一个个唏嘘声不断。

    甚至，还有人觉得，苏夫人这就是故意给他们放水呢！

    可，苏愉辰和昀儿俩人却互相对视了一眼，察觉到，娘亲这话，说的不简单！

