    “典都尉，可否替本公子去办一件事？”陆羽眼珠子一定，当即吩咐…

    “何事？”典韦抱拳问道。

    其实，别看典韦长的凶神恶煞…他是个脸皮很薄的人，他心里正不畅快呢，领了陆羽公子两千金，成为了龙骁营都尉，可在他看来，自己啥也没做，这莫说是投名状，就是功劳也算不得一件！

    多少心里有点不舒服，如今…听到陆羽派遣，当下就跃跃欲试了起来。

    “本公子派给你十余名骑士，你带领他们秘密潜入徐州琅琊郡，沿途护送曹老太爷的车队…”

    陆羽的话接踵传出。

    曹嵩这事儿不好办，沿途护卫，大量甲士涌入徐州俨然是不可能的，少量精锐护送，又未必能护得住。

    如此算来，典韦就是一个再合适不过的人选，这货…只要武器不被偷，打个一、二百人，问题不太大。

    至于什么张闿云云，典韦估计能打十个！

    “公子放心，典韦必定不辱使命！”

    典韦答应一声，自有曹休去替他牵来良马，不多时，“哒哒哒”…的马蹄声响彻，在典韦的带领下，十余骑呼啸而去，消失在了官道的尽头。

    呼…

    陆羽长长的呼出口气，心里嘀咕着。“曹嵩啊曹嵩，你的命可关乎着时局变幻，但愿…典韦能赶得上吧。”

    揪心，陆羽的心里还是有那么点揪心。

    所谓——谋事在人成事在天！

    …

    …

    徐州，琅琊郡。

    曹嵩的车队已经行了一日，一百余辆马车装满了金银珠宝，浩浩荡荡！

    沿途，有陶谦派来的张闿将军率部护送，似乎，这一路上走的很安逸，眼看就要出琅琊郡地界了。

    如今整个马队在山脚下歇息，打算一个时辰后再度起行，一路上张闿将军似乎颇为热情，总是与曹嵩问长问短的，俨然颇得信任。

    却就在休息的档口…曹仁带领五、六骑士喘着大气，风尘仆仆的赶来…

    这一趟，他们是七百里加急，每人跑死了两匹马，这才赶到，看模样也是累得不轻！

    可望到数百车整装待发的金银玉帛，曹仁下意识的咽了口吐沫，越发的体会到陆羽口中提到的那“怀璧其罪”四个字…这个“壁”是真的富可敌国！

    …

    “老太爷听我一言…出门不露白，露白会失财，如今老太爷一百余车金银玉帛，必受小人觊觎呀…”

    这已经是曹仁第无数次苦口婆心的劝阻。“何况大哥又千叮咛万嘱咐，怀璧其罪，怀璧其罪呀…”

    唔…怀璧其罪？

    曹嵩脚步微顿，略作沉思，可很快，他摇了摇头。“孟德还是太小心了，这不…徐州牧陶谦派上将军沿途护送？谁人敢劫掠老夫这财物？这岂不会与陶徐州作对？”

    “再说了，陶谦昔日与我同朝为官，本就是同僚…如今，又想与我儿交好，他如何敢派人劫持于我呢？”

    这话脱口…

    “就是，就是。”一旁的曹德连连点头，他是曹嵩的次子，曹操的弟弟，自幼守着万贯家财，倘若真如曹仁所讲，放弃了这万贯家财，他不舍得呀。

    再说了，因为一个怀璧其罪，就瞻前顾后…这也不是他们曹家的做事风格，总而言之，曹德觉得大哥这次是小题大做了…

    “老太爷，德公子，现在可不是意气用事的时候，大哥三令五申让弃了金银细软，独自前往兖州，自然有他的道理呀！”曹仁还在劝…

    曹嵩眼珠子转动，老年人嘛，总是有些犹豫。

    不过，曹德的语气格外坚定。“子孝…你可知道？咱们这车队里有多少金银？多少珠宝？将这些变卖可以置换多少粮食？”

    曹德一本正经的说道。“你肯定不知道，咱们这一百余车金银细软足够换几十万石粮食，怎么能说放弃就放弃了呢？再说了…向我大哥提出这计略的不过是一个少年公子？他又不是‘隐麟’能有什么见识？所说的话又岂能当真？这‘怀璧其罪’的言论不过是多心，妄想罢了！”

    曹德说的有理有据，一时间让曹仁都不知道该如何反驳…

    曹仁感觉有点尴尬…

    看起来…说不通了呀！

    讲到这儿份儿上，估计老太爷曹嵩与曹德公子是吃了秤砣铁了心要按照原定计划驶往兖州！

    可是…

    曹仁眉头一蹙，心头暗自嘀咕一声，军命不可违，大哥的命令更不能违背，当即曹仁一把将老太爷曹嵩拽上了马…

    “子孝，你…你这是做什么？”曹嵩一惊…

    “子孝，你快放阿翁下来，你与大哥怎么竟信一个十余岁少年的话，却不信我的话呢！”

    曹德拦在了曹仁的马前。

    “谁的话我不管！”曹仁的语气变得严肃。“可大哥吩咐了的事儿，纵然得罪老太爷，我曹仁也要如此！曹老太爷不能跟车队走！”

    言辞肯定，不容置疑…

    曹仁就是这样，只要是大哥的话，他无条件全力遵守…

    “德儿，罢了，且听你子孝的吧。”曹嵩不得以妥协，“我与子孝驾马先行一步，这些车队就交给你了，你也无需担心，妙才已经带兵在兖州边境处接应，陶谦的上将军更是会沿途护送咱们车队的周全！”

    讲到这儿，曹嵩转头问曹仁。“子孝，老夫陪你先去兖州，咱们就在边境处等我德儿的车队可好？”

    “再好不过！”曹仁答应一声，就准备带曹嵩离开…

    却在这时…

    哗，山脚下的大帐旁，四面骤然火起…数不尽的火矢从四面八方爆射而来，顷刻间…十数名曹府的奴仆就中箭殒命…

    “有刺客…”

    徐州上将军张闿大啸一声，紧接着拔起佩刀，一刀洞穿了曹府管家的小腹！

    曹府管家的眼瞳瞪得浑圆硕大，哪怕是死前也不能瞑目啊…

    明明张闿将军喊的是有刺客，为何一刀劈向了自己？明明前一刻还是畅聊的兄弟，后一刻就拔出了锋锐的佩刀！

    咚…咚…

    数不清曹府的仆人、家眷倒在了血泊中，整个场面森然，可怖…就如同这山谷间，奏响了一首通往地狱的葬魂曲。

    而此时此刻，曹嵩、曹德…甚至包括曹仁在内，他们尽皆傻脸了！

    特别是曹德，看着周遭的火光，听着那绝命的哀嚎，他…他双腿一软，一缕不明液体刹那间染湿了裤裆！

    紧接着，“啪嗒”一声，他整个人跌倒在地，直到这时…他才意识到，那…那十余岁少年的预测，大哥曹操的吩咐并不是空穴来风。

    因为“怀璧其罪”而“招致大祸”的故事正在上演。

    …

    …

