    不等骆其非探出究竟，宋云孤手一伸，“舟车劳顿，一路辛苦，两位里面请，喝杯清茶我们再启程不迟。”

    骆其非点头应下，看向身侧的沈微落。

    沈微落立即躬身向众人辞行。

    “小女还有事儿，就不打扰三位，先行一步，回京后小女做东，请大人品尝长安三鲜，玉胜管够，还往诸位不要推辞！”

    她已经“狐假虎威”，给自己镀了层金。

    可不敢再没眼力见，在老虎头上动土。

    适可而止她还是明白的！

    胡承潜笑着点头应下。

    心想，不愧是那老滑头的孙女，句句说到人心坎上。

    就连他喜欢什么，都一清二楚！

    孺子可教也！

    辞过众人，沈微落径直走向自己的马车。

    掀开帘子，刘嬷嬷满眼害怕，眼泪哗哗直流。

    “小姐……小姐，您没事儿吧！”

    春花“扑通”一声跪在沈微落面前。

    “小姐，春花没用，没有保护好小姐……”

    沈微落心有动容，扶起春花，又帮刘嬷嬷擦干眼泪。

    “我这不是好好的嘛，放心，大病了一场，我算是看明白了，以后一定会谨慎行事，再也不让你们跟着我受罪！”

    刘嬷嬷和春花重重点头，对此深信不疑。

    小厮的声音从外面传来，“三小姐坐好咯，如今已经巳时正，再不快点儿就赶不上府里午膳了……”

    “小泉子！”沈微落打断了他，“不着急回府，我们先去另一个地方！”

    茶寮里。

    店主亲自将茶水端出来，就看见道上的马车掉了个头，向东奔去。

    而去京城的方向，明明在北方。

    骆其非满眼兴味。

    这女子，单独上路，连个侍卫都没有，胆子也忒大了些！

    他哪里知道，此时此刻沈微落的窘迫。

    这么一耽搁，沈微落回到永宁侯府，已经半下午。

    再过半个时辰，官员都要下值了！

    等沈老夫人念完经，由庞嬷嬷扶着走出佛堂，福儿已经候在外面。

    她紧走几步，搀住了沈老夫人另一只胳膊，开始汇报起今日事务。

    事无巨细。

    “老夫人，三小姐回来了！”

    沈老夫人看向正厅，空空如也。

    “人呢？”

    “回禀老夫人，三小姐已经回了落霞阁，说等老夫人念完经，她再过来拜见您！”

    沈老夫人立即冷了脸，看了一眼庞嬷嬷。

    “我说什么来着，她不可能一下子变好，我就说，定是老关得了什么好处，才不遗余力替她说好话。

    上次青笋一事，我就觉得蹊跷，这次糕点，更是……要不是她是个提不上手的，我真怀疑是她一手策划的！”

    庞嬷嬷想为老关头分说几句，但她知道老夫人正在气头上，压根儿听不进去。

    只好给福儿使眼色，赶紧去沏杯茶来。

    她刚抬首，一道粉影穿过富贵屏风笑盈盈入内。

    手里端着托盘。

    正是刚刚回府的沈微落。

    沈微落向坐塌上的沈老夫人恭恭敬敬磕了个头。

    这才笑着启口：

    “微落给祖母请安，今日回府的时候特意去龙吟泉取来圣水，给祖母烹茶。

    想等着祖母念完经出来，就能尝尝圣水烹的茶……因此没有候在恩荣院，请祖母恕罪！”

    龙吟泉在京城西面，因为源头在苍龙山里，而苍龙山矗立着大周最大的寺庙——华严寺而出名。

    不少名士特意取了泉水烹茶，当成风雅。

    福儿看了一眼沈老夫人放缓的神色，立即上前接过托盘，呈到了沈老夫人面前。

    沈老夫人不动声色端起茶盏，掀开杯盖，忍冬花氤氲在热气里，满眼意趣。

    她一生喝遍了大周的名茶，只浅浅品了一口，就知道沈微落没有说谎。

    沈老夫人看向沈微落的眸子里，难得有了一些暖色。

    “三丫头有心了！”

    庞嬷嬷懂得察言观色，见沈老夫人情绪雨过天晴，乐地给沈微落一个台阶下，指着一侧的碟子道：

    “老夫人您瞧，好精致的点心！”

    老夫人顺着庞嬷嬷的手瞧过去。

    碟子里整整齐齐码了三个莲花样糕点。

    粉色的花瓣，绿色的莲蓬，黄色的花蕊，活灵活现，精美绝伦。

    刚刚经过二房那事儿，沈老夫人本能对糕点有些抵触。

    淡淡扫了一眼，没有多少兴致。

    沈微落适时启口：

    “回禀祖母，这是佛果子，回来的路上，微落特意去了一趟华严寺，这是寺里新近烹出的一道点心。

    听方丈说，只送与有缘人，得知微落给祖母求佛果，方丈才点头送了一碟。”

    祖母放心，微落仔细问过，这粉色部分是和了花瓣汁，绿色是绿豆泥，黄色是蜜薯，祖母都能吃！”

    至于那佛果子，也是沈微落进了寺庙厨房，有意无意点拨了几句，那厨子一点就透，第二次就做出了她想要的点心。

    看着沈老夫人拿起糕点放到嘴里，脸上露出满意的神色。

    沈微落在心里感慨万千——

    论一个吃货好友的重要性！

    华严寺厨子厨艺高超，可是苏钊发现的。

    重生至今，还没有见过苏钊和他姐姐，好想念他们！

    沈老夫人连吃了两个佛果子，又喝了半杯茶，这才发现沈微落还跪在地上，心有不忍，瞪了一眼福儿。

    “规矩都学忘了，三丫头都跪了半天了，怎么还不扶起来？”

    “是……”

    福儿一张脸皱成了丑橘。

    ——老夫人您忘了，三小姐每次来恩荣院，有哪次不跪的。

    渐渐地，下人直接不摆她的椅子。

    他们笃定，即使遇着年关，全家大小主子齐聚，三小姐也没有坐下的可能！

    怎么短短大半个月，三小姐就大变样，实在令人心惊……

    沈微落起身，谢过沈老夫人，在下首坐定，笑盈盈道：

    “祖母，微落在庄子见老关叔命人晒了不少忍冬，泽色金黄，香气扑鼻，这次回来给祖母多带了些。

    祖母喝惯了名茶，偶尔换换口味，也能……”

    “笑话，祖母金尊玉贵，哪能喝那些乡下玩意儿！”

    一道讥讽打断了沈微落。

    下一刻，二小姐沈微萱从门口走了进来。

    向沈老夫人行过礼，自然挨着沈老夫人坐了。

    她看着沈微落的眸子里，沁着冷笑。

    “三妹妹，你想孝敬祖母无可厚非，如果缺银子可以找我要，可千不该万不该拿劳什子忍冬糊弄祖母！”

    沈微萱怎么会在这里？

    看来前头那档子事儿，沈微萱压根儿不知道。

    沈老夫人这是打算压下此事儿，息事宁人？

    但心里的疙瘩肯定结下了。

    沈微落看向一侧的沈老夫人。

    果然，沈老夫人面色发沉，神色不虞。

    沈微落想在府里站稳脚跟，自然要依附沈老夫人。

    沈老夫人窝在心里的这口气，当然由她替老夫人出！

    如此一想，沈微落看向沈微萱，笑得意味深长。

