    唐岛没有叫上同样来王都的董雀和蒋天刀。

    而是只带着叶来和孙兹单独前往。

    这样的事情，不需要人助阵。

    “有一些事情我要跟你说...”

    叶来在中途对唐岛单独说道，并告诉了他追上黑影人后面的事情。

    这让唐岛看上去更加平静。

    也在三人前往王宫的路上的时候。

    ......

    王都，高新城王牌赛参赛人员休息处，城主休息室。

    身穿黑金色长袍的姜骸看着脚下匍匐的一个人影

    ——一个带着面具的人。

    “这就是你回来要告诉我的事情？”

    姜骸漠然问道。

    “是的是的，我活着回来就是为了告诉城主您这些，我猜测叶来杀掉了那位强大诡异。”

    面具人匍匐发抖道, 想到那个画面，他就忍不住害怕颤抖。

    更令面具人害怕的是，这件事情如果被回到王都的叶来孙兹两人告诉唐岛，又会掀起怎么样的浪潮。

    他自己，会不会被当做弃子抛弃掉。

    “你是在害怕，害怕被我当作弃子是吗？”

    姜骸像是看穿了面具人的想法，眼睛里一道光亮轻轻一闪，面具人脸上带着的面具当场碎裂成渣。

    “没有，没有！我只是在怨恨自己为什么实力还不够强, 不能够解决叶来。”

    面具下的人影，不是谁，就是孙兹猜测的莫能。

    现在的他，哪里还有在名额赛的意气风发模样，眼神收缩，大汗淋漓，浑身发抖，就是一个丧家犬的样子。

    “不能去想这些，不能去想这些，在这个男人面前，什么秘密都是会被看穿的。”

    莫能在心底呐喊，尽可能把自己的注意力转移。

    “越是不想去想，就越会去想，就像你对自己说，不要去想一头大象, 那么首先，你的脑海里就会出现一头大象。”

    姜骸踱步走动, 来到了莫能的面前，彻底的俯视着匍匐的莫能。

    “就像我现在让你不要去想自己的死状，告诉我，你现在有没有想到呢？”

    “......”

    莫能的脑海里，似乎看见了自己的脑袋被一分为二的画面，死状凄惨。

    “就你现在的样子，别说在我面前了，在大夏王的面前更是会被看穿的彻彻底底。”

    姜骸看着莫能的不堪模样，摇摇头，右脚踩住莫能的脑袋。

    “现在开始，你在前往王都的路上遭遇了一个诡异，他拥有复制对方的能力，你在倾尽全力之后逃走，并在前几天赶到了王都。”

    随着姜骸的话语，一段段画面出现在了莫能的脑海中。

    是的，他遇到了一个无脸诡异，对方很强。

    他倾尽全力了，但依然不是对方的对手。

    在死亡的威胁下, 他倾尽全力终于成功逃走。

    这段记忆覆盖在了他原本的记忆上, 一时之间, 莫能的眼神涣散, 他竟然都不知道是原本的记忆是对的。

    还是现在的记忆才是真正的记忆。

    过了好一会儿，他才回过神来。

    “这段记忆，会在王宫大殿上被公之于众，其他的你一概不知，知道了吗？”

    姜骸的脚依然踩在莫能的头上。

    “知道，知道，我懂。”

    莫能匍匐在地，表示知道姜骸的意思。

    是那个诡异模仿了他，并且用它的能力来袭击叶来，也是诡异和诡异进行了合作。

    而不是他莫能和诡异合作。

    “井鑫鹏还没有回来，那看来也是死了，或者是被活抓了，这个消息也要给井中月。”

    姜骸轻声说道，一只透明的蓝色蝴蝶出现在他的手中，并轻轻的飞了出去。

    蝴蝶飞到一般，空气中出现了一道涟漪，蓝色蝴蝶就此消失不见。

    “这件事后，要么叶来死，要么你死，自己想想怎么做吧。”

    姜骸抬起了脚，转身离开。

    只留下匍匐的莫能低头不知道在想些什么。

    ......

    上议院，井中月府邸，议事殿。

    一名身穿白袍，气质古典的男人看到了飞来的蓝色蝴蝶。

    将它轻轻接住，蝴蝶消散。

    一段信息也传达到了他的脑海中。

    “我的儿子，死了么？”

    井中月面无表情，身上也没有任何情绪的表现，就好像死去的不是他的儿子，而是一个毫不相关的陌生人。

    但这就是他，心如井中月，不可窥探不可感知。

    上议院中少有的六阶圣宗强者。

    “原来是这样，明白了。”

    井中月点了下头，似乎是赞同了蝴蝶中的想法。

    的确是一个很完美的计划。

    能把自己和姜骸摘得干干净净。

    唯一要背负过错的，就是自己那可怜的儿子。

    右手伸出，在空气中蔓出涟漪，一个通体白银色的圣杯出现在他的手中，看上去圣洁无比，无比绝美。

    但在这个白银圣杯之中承载的却是漆黑粘稠的液体。

    井中月将这个承载着漆黑粘稠液体的白银圣杯轻轻放下。

    白银圣杯就突兀的从空气中消失。

    去到了一个他该去的地方。

    ......

    王宫大殿。

    端坐于木质王座的大夏王听完了唐岛的汇报。

    一把被装在木剑鞘中的剑出现在了众人的面前。

    剑上发出两道剑光，消失不见。

    “穿梭空间。”

    叶来看到这一幕后想道。

    他的诡步延伸技虚空穿梭就也是类似的技能，但不能像这样的闲庭信步，距离更是很短。

    一分钟后。

    两个人影出现在了大殿之上。

    高新城城主——莫能。

    上议院议员——井中月。

    两人对着大夏王行了一礼

    “不知道大夏王动用王剑叫来我两人有什么重要吩咐？”

    姜骸没有在其他处时的放浪形骸，而是有些凝重的问道。

    “有什么吩咐，我都会去办。”

    井中月古井无波的脸上也带着敬意。

    能让有着自身性格的六阶圣宗，表现出不符合性格的表现，原因很简单，是因为在大夏王面前，他们就不再是强者，强永远是相对的。

    何况现在还是在这位王者动怒的情况下。

    为什么说是动怒。

    因为这柄被放在木质剑鞘的剑出现了。

    自从大夏国天网建立完成后，这把剑只出现过一次。

    是某位诡异王者想要入侵大夏。

    这把放在木质剑鞘的剑出现，大夏王拔剑出国。

    三天三夜。

    斩杀诡异王者于南海边境。

    这把剑的名字也很简单，随大夏王的姓名。

    名为——王权剑！

