    湛蓝的天空，细碎的云朵。

    微风吹拂下，细长的茅草叶轻轻摇曳，形成一片片绿色的波浪。

    人畜无害的小动物啃食着嫩草，不知道受到什么惊吓，蹦蹦跳跳地逃往密林深处。

    ——灭霸坐在小溪边上，就这样对着自然风光发了大半天呆。

    不, 或许不应该采用“发呆”这个词语，“享受”会更为合适。

    他是一个被知识诅咒的男人，长期无法摆脱梦魇，这正是他苦苦追求多时的宁静。

    “……该回去了。”直至未命名的恒星从地平线落下，灭霸才站起身来，拿上生锈铁桶在路边摘了点看上去不太靠谱但吃起来还不错的未命名水果，沿着以用脚走出来的小径回到自己的家。

    木屋没多大变化, 近几个月来灭霸一直重复着使用无限手套和疗养身体的循环、费顿一直在外面到处乱窜实地考察，没有人专心致志地改善生活环境，只能说是有了生活气息，不复此前的荒废感。

    “我差点以为连续使用无限手套伤了你的根本，在躺在哪里等死呢~”负责晚饭的人是费顿，食材和工具完全来源于本星球，以最原始的方式进行烹饪。

    灭霸放下装有铁桶，笑道：“请放心，我对自己的身体情况十分了解，不会毫无意义地冒风险。”

    “反正一个月使用一次无限手套的频率，我这边没问题。”费顿感知力再高也终究不是当事人，每次看灭霸使用无限手套时都觉得很凶险，“不过，老年人的生活节奏也太可怕了，看来维持住年轻的心态是我今后的长期目标了。”

    灭霸失笑道：“我觉得你完全不需要担心这个问题。”

    欢乐跳脱程度追得上费顿的成年人，灭霸只认识一个星爵, 虽然他无法理解自己的养女怎么就看上了星爵。

    “承你贵言。”费顿就像听不出灭霸的讽刺似的, 看了眼铁桶内的水果，“就算你喜欢发呆, 明天能否走远点再发呆, 至少换种水果，巧妇难为无米之炊啊。”

    灭霸不介意更新一下食谱，但有一件事他要说明白：“我其实并不介意你使用其他星球的资源。”

    在【资源不足】这个问题上，实际上有好几种钻牛角尖的角度，灭霸钻的是“随机减少一半人口”，对“限制资源的使用量”没什么感觉。

    换言之，他并不反文明，最多就是无法接受这个生机勃勃的星球因工业化而乌烟瘴气，对从其他星球运来食材、发电机、家电、家具一事，他完全不介意。

    “开创造模式就没意思了，你以为我为什么把搜寻物资的工作留给你？因为这是你看不见尽头的养老生活中唯一的乐趣啊。”灭霸把这当成退休生活，费顿把这当成荒野求生，定位就不一样。

    “呵，至少现在我还有别的乐趣。”灭霸看了眼费顿，帮忙摆放餐具。

    虽然他只比费顿高一头，但体重接近半吨，费顿的餐具是碗和碟, 他的餐具是锅和盆。

    “烤鱼、水果炖肉、野菜杂鱼汤——跟平常差不多。”准备好晚餐后，费顿坐上自制的木椅, “那么, 今天我们要边吃边聊些什么？”

    灭霸闭上眼睛，脑海中一闪而过卡魔拉的音容笑貌，不由道：“聊一下【灵魂转生】如何？”

    费顿瞬间来劲了：“噢，我前段时间刚见识过【转生神】，一个超级漂亮的白发连衣裙妹子，可惜身高一千米，她不屑于搭理我这种小矮子……”

    》》》》》》》

    在不懈的努力下，复仇者联盟逮住了在黑曜军团里混不下去、跑去当宇宙海盗的星云，一通恐吓和拷问，成功从她口中得知灭霸养老的星球位置。

    可惜当他们抵达时，一切都已经晚了，灭霸已经利用无限手套的力量让该星球成为全宇宙最安全的地方，他们连降落都做不到，冲在最前头的惊奇队长更是因此行踪不明，都不知道被传送到哪里去。

    “——别白费心机了，不管是科学手段还是魔法手段都进不去的，你们需要挑战的是宇宙法则。”费顿撕裂空间，出现在舰桥里。

    被关在能量牢笼里的星云连忙站起来：“费顿，救我出去！”

    “你以为我是为什么来这里的？”费顿一挥手，以爪刃把能量壁障发生器击毁，再看向杀气腾腾的超级英雄们，“明知道自己打不过我，能不能别摆出要跟我拼命的架势……托尼，出来。”

    钢铁侠上前一步，刚要开口：“你——”

    “——先解除面部装甲，让我瞧个乐子~”费顿嬉皮笑脸道。

    （咔）钢铁侠解除面具装甲，露出难看的病容，指着费顿惊怒不已：“你小子算计我！”

    “我告你诽谤哦~”费顿贱笑道，“我可没有让你去碰那玩意，是你自己控制不住好奇心而已~如果你不手贱的话，那东西是会逐渐散去的。”

    负面意念不会消失，只是扩散到四周的空间中，原本这才是它该有的状态。

    “……！”托尼恨得面容扭曲，但也得承认自己才是主要责任方。

    事实上，直至费顿要求他解除面部装甲前，他都没往费顿身上想，在他看来那一次会面完全是由他单方面发起的，怎么可能会特意留个坑给他踩。

    “那么，有什么感想说来分享一下。人类真他喵恶心？科技进步是破灭的前奏曲？无欲文明才能延续至永恒？”费顿露出狐狸笑，“还是说，想咨询一下我的个人见解？”

    托尼没好气道：“有屁就放！”

    众超级英雄面面相觑，他们发现自己好像插不上话，明明复仇者联盟的精神领袖是美国队长才对。

    “嘛，就跟你有‘钢铁侠’的称号，我也有【自由游侠】的诨名。”费顿说着像是牛头不搭马嘴的话语，“我厌恶被人束缚自由，即便是父母也不行，我也不怎么喜欢束缚别人的自由，所以我不会去当皇帝。”

    “…………”托尼的表情逐渐严肃起来。

    “我的圈子很小，一旦见事不可为，我会立刻绑架自己的情人和儿女，逃得远远的。”费顿指向托尼，“托尼，你想要保护的是亲朋戚友？是史塔克工业大厦的全体员工？是自己生活的纽约市全体市民？是自己的国家？是整个地球？正常人可不会说出‘想要保护全宇宙’这种话。”

    不知道怎么的，托尼的表情松弛开来，这是他这几个月来从未有过的表情：“好吧，我是个正常人。”

    “看~事情瞬间简单很多不是吗？”费顿笑了笑，“当然，我这么说主要是以‘自私’覆盖‘恐惧’，从而让你清醒过来，其实你根本不需要考虑【破灭之王】的威胁，杞人忧天罢了。”

    托尼没好气道：“你搞这种小动作，就是想让我也去当穿越者？”

    他暂时不知晓穿越者和破界者的区别。

    “你的发明能力很香啦，日后或许有用得上你的机会。”费顿阴狠一笑，“不过我先说一句，我个人严重歧视研究人员，请注意点自己的研发内容，过了红线我就把你干掉。”

    “……请用1TB硬盘记录一下你的‘红线’范围。”托尼翻翻白眼。

    “嘛嘛~只可意会不可言传啊，剩下的事情到地球再说吧。”费顿拉着星云离开。

