    李墨站在星空之中，看着眼前，飞仙宗的弟子，便只剩了不到十万，其他皆是离去了。

    原本百万弟子的宗门，死了十余万，剩下的绝大多数走了。

    飞仙宗，一朝落败。

    他抬头，看了看星空之中，玄元宗，生怕半缘前辈崛起威胁他们，毁了半缘前辈的挚爱，如今因为半缘前辈杀了宗门三位道君，对众多飞仙宗普通弟子出手报复，如此宗门，当真是不配成为玄元宇宙的霸主。

    楚瑜仙子已经主动过去帮忙，李墨也过去了。

    用自己的丹药，救治着其他飞仙宗的弟子。

    整整忙碌了大半日，才将那些未死的飞仙宗弟子，全部安顿好。

    剩余的宗门弟子，重新建造宗门。

    李墨这一次，没有过去帮忙，而是坐在一处破败的地方。

    实力，还是实力不够，若实力足够的话，便足以改变这场结果，也可以阻止半缘前辈。

    对于半缘前辈，李墨的心中，极为敬佩，虽千万人，吾往矣，这种气势，当真是令人敬佩。

    为了心中挚爱，与玄元宗周行一同归于尽。

    数日后。

    听闻消息的灰毛鸡与黑皇，跑了过来。

    看见李墨没事后，这才送了一口气。

    “墨小子没事，这玄元宗欺人太甚，老祖以后为你将他们铲除，分分钟的事情而已。”

    灰毛鸡随意的道。

    “等本皇使用了融合丹，亦是轻轻松松，将其解决。”

    黑皇不屑的道。

    “一起帮忙吧！”

    李墨道了一声，旋即走了过去。

    整整一月后，这才将残破的飞仙宗重新建设起来，没有之前那么宏大了，但七个彩虹层总算是建造完整了，依旧是在原来的地方，没有必要挪到其他地方。

    整个飞仙宗之中，皆是情绪低落。

    而飞仙宗宗主，直接拿出了宗门之中积攒的众多造化，没有任何一丝保留，能够在这种情况下，还留在宗门的，他们值得拥有宗门的所有造化。

    不管留下来的弟子，修为如何，天赋如何，每个人都有造化。

    以飞仙宗的能力，还是足以让留下来的众多修士，实力提升一个很强的层次的。

    最终，飞仙宗宗主将圣子萧然与李墨，单独叫到了一旁。

    “这是分别给你们的造化。”

    飞仙宗宗主道，给两人一人一个储物袋。

    李墨打开，里面只有丹药，但是却足以让他突破两个境界的丹药，他突破本就比普通修士所用灵力多太多，连他都能够突破两个境界的话，一般修为，便可以突破四个境界了。

    圣子萧然的脸上，也是露出了惊讶之色，显然，他的造化，同样是非常的珍贵。

    “留着这些没用了，你们就是我飞仙宗以后的未来，你们一定要尽快的成长，玄元宗还会针对我们飞仙宗的，我怕他们对你们不利，不过好在，玄元宗还不知李墨的真正天赋，不过上次在纯阳宗之中，你展露的玄元宇宙第一道法宗师的天赋，也太过惊人了。”

    飞仙宗宗主摇头道，“你们两个，或许以后会做到半缘前辈想做的事情。”

    这句话的意思，已经非常的明显了，他希望两人，能够拥有颠覆玄元宗的能力。

    “半缘师兄的天赋战力，都超过了我，我会努力追赶他的脚步，然后达到至强境界，若有可能，以后我一定会为半缘师兄报仇，这个宗门，他不配做玄元宇宙的霸主。”

    圣子萧然道。

    “这片宇宙，应当叫做……半缘宇宙！”

    李墨喃喃道。

    “你们一定要保护好自己，成长到道君境之前，一定不能有所闪失，也一定不要再与他人产生冲突，也不要轻易外出，如今我飞仙宗的状况，非常的危险，若不是你们已经被所有人得知，与飞仙宗有着不可脱离的关系，我必然会让你们离开飞仙宗的。”

    飞仙宗宗主道。

    “知道了。”

    圣子萧然点头。

    旋即，飞仙宗所有弟子，皆是开始努力修行起来。

    李墨亦是在修行着，将宗主给与他的大量丹药全部炼化完毕后，他的修为，从二十一重天提升到了二十三重天，实力大增，圣子萧然，亦是从三十重天，提升到了三十二重天。

    一晃，便是一年时间过去了。

    一切风平浪静，可能是因为玄元宗的出手，让整个玄元宇宙都安静了下来，原本五大势力少不了一些摩擦什么的，现在都各自安静的待在宗门之中，或者是在外面，遇见了什么摩擦，都是尽量的避免起来。

    这一年，整个宇宙都极为的安静。

    两年，三年过去了。

    一则消息，让玄元宇宙之中，再次的沸腾了起来，重新焕发了活力。

    一处道君传承之地，被人无意之间发现。

    而后，立刻便被很多人赶了过来，在造化之外发生争斗，最终，玄元宗亲自派了一位道君境强者下来，开口道，道君之下，任何人都可以进去。

    五大势力，也纷纷蠢蠢欲动，朝着道君传承之地赶去。

    飞仙宗在得知这个消息后，立刻便组织不少天骄弟子，准备进去，争夺造化。

    圣子萧然与李墨，亦是走了出来。

    这种可以让他们实力，有一个巨大提升的造化，他们不会放过的。

    飞仙宗宗主原本心中是有些担心的，但这一次道君传承的确重要，而且五大势力，还有玄元宇宙的各大势力都会到来，玄元宗在众目睽睽之下，也不会有什么太过明显的小动作的，不然，那便是真的不要任何声誉了。

    因此，飞仙宗宗主，亲自率领着一众天骄弟子，朝着道君传承之地飞去。

    纯阳宗，巨灵宗，真元宗，断石宗，另外四大势力，也都是各自的圣子与一众天骄，朝着那里飞去。

    这一次的道君传承之地，是在星空之中的某处，忽然出现的。

    没有任何征兆，出现之后，立刻便有巨大的波动，让无数修士感知到了。

    而后，玄元宗的人，这才走了下来，让众人停止争斗，并且给了一个期限，让其余地方修士也可赶过来，而这一次，玄元宗的年轻天骄，也会过来的。

    

