    混沌城有三宝，但这三宝之中，修补空间裂缝的外显本源法则只存在于初始宇宙之中，且只有通过亲眼观察，通过灵魂去感受才能得到最好的效果；混沌碑则是藏在城主府之中，除非得到混沌城主的认可，否则连知晓的资格都没有；至于可以提高灵魂感悟法则能力的混沌真灵，则只有猎杀仅存在于混沌城附近的混沌兽才能得到，且那混沌兽死亡之后，混沌真灵很快就会消失。

    这三样东西都是极为珍贵，且得到方式极难的宝物。

    人类之中，唯有亿万之中选一这类的天才才有资格享受。

    但本质上说，这样的宝物对人类来说并不稀少。

    初始宇宙直径一亿光年，每时每刻都可以吸收无尽的混沌气流，那些混沌气流被人类利用的亿万分之一都称不上。

    其余的全部浪费了，沉淀在初始宇宙之中。

    其原因便是，这些堪称宝物的物质，根本无法储存。

    只能在现场得到。

    现在，李衍的风之分身将那些不易储存的宝物，全部转化为另外一种形式储存了下来，转化为水滴或者冰晶，吸收那些水滴和冰晶，一是可以看到一些宇宙本源法则演变的画面，二是灵魂会发生蜕变，三是可以得到水滴之中映照的一些法则感悟。

    和混沌城三宝几乎没有区别。

    每天吸收一定的量，和在混沌城参悟几乎没有多少区别。

    而李衍的分身极大，现如今的直径以亿公里计，且还在快速的成长着，向着光年这样一个单位稳步前进。

    这风之分身扩散成云雾状态，更是可以覆盖千百倍原本的体格。

    相对庞大的初始宇宙来说，他这一分身覆盖的区域只是初始宇宙极小一部分，但随随便便下一场雨，凝结出来的雨水的体积都已经超过太阳大小，重量更是堪比几十颗恒星。

    一日凝结出来的水滴，足够几十亿强者用几十亿年了。

    考虑到为了混沌城的能量循环，李衍不可能每时每刻都凝结这种刚刚被混沌城主命名为混沌结晶的宝物，但毫无疑问，时不时转化一次，这玩意便可以在人类之中造就无数的强者。

    “强者手中的资源随便漏出来一点，便足矣让无数弱者吃撑啊。”

    和混沌城主谈论好混沌结晶的收益分配后，李衍不由感慨一声。

    混沌结晶价值很大，价值远远高于宇宙晶、不朽晶。

    即便是贱卖，原价只按照宇宙晶同体积的十倍方式出售，一次凝结出来的混沌结晶，也足足有数亿亿混元单位，如此多的财富，足以让任何一个宇宙尊者流口水。

    对于不朽来说，李衍这一天挣下的财富，更是一个无法想象的天文数字。

    而对李衍本人来说也无比巨大的财富，却也只是捡了原祖小型宇宙无人掌控的便宜。

    事实上，也正因为此，李衍才同意将混沌结晶贱卖。

    没办法，这东西本来就属于原祖，属于虚拟宇宙公司一脉，他不过是一个加工者，一个搬运工。

    “强者，强大的不仅仅是实力啊，越是强者，制造财富的能力就越强啊。”

    李衍长叹。

    不朽之下的生命需要族群供给能量，需要占有族群拼命才获得的领土内的资源才能成长，在吞噬星空这个宇宙的秩序之中，星球在极为悠久的古代，便已经被巅峰族群瓜分的一干二净，没有强者守护，莫说是星球，连容纳身躯的空间都无法得到。

    不朽以及之上本身的神国已经可以出产物资，界主虽然也可以从宇宙本源之地吸收一部分的能量，但能量大多要用于本身体内世界的成长。

    而宇宙最强者，更是可以通过直径一亿光年的小型宇宙吸收混沌气流，利用这种极其高级的能量。

    可以说，一个宇宙最强者，随便拿出来自己通过本能便可以制造的东西，便可以将人类不朽级别生命所能得到的资源榨干净，且那些不朽还会求着抢着让那位宇宙最强者交易。

    实力差距达到那种高度后，族群还是一个族群，但生命体之间的差距比草履虫和人类之间差距还要大。

    李衍通过计算却是发现，从能量获取上看，整个原始宇宙的人类加在一起，对人类族群的功劳也比不上巨斧创始者一个人。

    如此巨大的差距，宇宙之中出现崇拜强者，唯强者是尊的秩序也就不足为奇了。

    “想要改变宇宙之中的秩序，还真不是一朝一夕就能做到的事情，就算是有虚拟宇宙监测全宇宙，但宇宙之中的黑暗依旧是无法杜绝。”

    “现在我也只能尽力，首先让人类族群可以掌握更多的资源。”

    九宇楼。

    李衍皱眉看向面前妖娆的蛇人族不朽，“师傅，考虑清楚了吗？这种秘法我只是在我自己身上试验过，你也清楚，我这样一个样本，其实不足以当做参考。”

    在界主时期，他实力就已经远超自己这位在混沌城拜下的师傅。

    九宇楼有九层。

    悟透九宇混沌碑一幅图，便登上一层。

    建造九宇楼的黑雾王此时不过待在第七层，为登临第八层努力奋斗着。

    而李衍，在界主时期便已经闯过了二十七层通天桥，将九宇混沌碑彻底悟透。

    现在成为不朽，两人之间的实力差距更大，这位曾经的师傅，都难以看到弟子的背影。

    李衍并非忘恩负义之人。

    这位老师在他弱小的时候帮助了他许多次，甚至还给他引荐了巨斧创始者这位人类宇宙支柱来当他的师傅。

    现在有好处，他第一批便想到了这位师傅。

    进化为完美基因后，他现如今身躯极像蛇人族。

    在对比无数人类基因后，他也发现，以自身的基因为样本，去改造人族，让人类进化时，蛇人族可以最大幅度的将好处吸收。

    就像金角巨兽可以完美吸收金之兽神遗留下来的血洛晶。

    黑雾王坚定的说道：“我早已经考虑好了，既然你有最佳的进化方案，自然要选择最佳的进化方案，至于实验，如果你担心失败，我可以让我的一些同族前来混沌城，配合你做实验。”

    她已经在封王不朽这一阶段卡了无数年，基因提升之后未必会增加她成为宇宙尊者的概率，但必然可以让她的实力大大增加。

    无论如何，她都不想错过这样一个机会。

    “既然师傅都如此说了，我便不多说些什么了。”

    李衍抿着嘴说道。

    他其实不太想让自己这位师傅现在就进行基因强化。

    现在他所有的知识都是以人类所掌握知识为基础，加上自己千万年修行研究所得，论质量并不算最佳。

    等十几万年，断东河传承出世，他掌握的知识更多后，基因进化手术必然可以更完美。

    但自家师傅等不及，他也没办法。

    说罢，李衍拿出一副巨大无比的营养舱。

    营养舱之中有着无数的接口。

    黑雾王看了一眼李衍，便直接进入了营养舱之中。

    随后，李衍便将营养舱扔到在初始宇宙某处正在吸收混沌气流的风之分身之中。

    无数的云雾与营养舱的接口相连，随后那些代表着李衍神力的云雾通过营养舱的秘纹分解成种种血色的能量。

    那些能量进入营养舱之后，便开始消耗黑雾王本人的神力。

    “将意志分为两部分，制造两个神力核心，切记，不要陷入沉睡，即将陷入沉睡时，一定要提醒我。”李衍极为郑重的传音道。

    营养舱之中的黑雾王点头。

    她双手紧紧地握着，忍受着身上剧烈无比的疼痛。

    显然，神力消耗的过程并不好受。

    “这个过程其实可以通过手段削弱疼痛，但是我并未采取，疼痛也是磨砺意志的一种手段，身体改造只是基因进化的一部分，而且还是并不太重要的一部分，真正重要的改造还与灵魂意志有关。”望着营养舱之中苦苦忍耐的人影，李衍喃喃自语道。

    很快，李衍分身所提供的海量能量便将黑雾王本就不是很大的神体磨灭的只剩下百分之一不到。

    此时，黑雾王没有陷入沉睡，纯粹是营养舱制造的疼痛所刺激。

    那些磨灭了黑雾王神体的能量并未消散，在黑雾王即将陷入沉睡的时候，那些能量与黑雾王原本被磨灭的神体能连化作一道道符文，烙印在黑雾王的核心意志之上。

    这营养舱乃是李衍特质，内部有六个小型世界，每个世界都有储存释放能量的功能，可以确保在改造过程之中，能量不会有丝毫的流失。

    在李衍神力转化的能量与黑雾王本身的神体能量补充下，黑雾王的神体快速的恢复着。

    只是，在恢复的过程中，疼痛丝毫不亚于方才磨灭神体时候的感觉，这疼痛似乎是建立在灵魂之上，感受的时候还要更加清晰。

    “第一遍改造结束，师傅要不要休息一下。”

    重新补充完毕神体的黑雾王神体大了一些，神体的质量也高了一筹。

    “不必。”黑雾王摇头。

    在剧烈疼痛的刺激下，她声音有些嘶哑。

    随即，她又问了一句：“还需要多少次？”

    李衍答道：“根据我的推论和刚才数据的验证，大概一万次可以将你的基因提升一倍，而这次改造总共可以将你的基因提升一百倍左右。”

    “也就是说，总共要进行一百万次？”黑雾王嘴角抽了抽。

    “算了，快点搞吧，反正对我来说，时间最不值钱了。”

    巨斧小型宇宙。

    “师傅，不要这么小气嘛，我可是你的亲亲徒弟，连我都要收费吗？”

    李衍的神树分身无赖一样的说道。

    “你只是不朽，但你这神体之大，你这基因层次之高，让你维持万倍加速消耗的能量不亚于一个宇宙霸主万倍加速了。”巨斧创始者没好气的说道：“而且你还搞那么多的要求，这结构分明是匠神之主的匠神星，在小型宇宙之中打造一个匠神星，还是维持万倍时间加速的匠神星，你可知道会消耗我多少能量。”

    巨斧创始者一向豪迈，自己得到什么宝物往往随手就放到人类宝库之中。

    可以说，人类族群绝大多数的至宝都是巨斧创始者得到。

    他可谓是人类最富有之人。

    只是，在面对自己小弟子的时候，他总是忍不住想要打秋风。

    这小弟子敛财的能力太强了啊！

    跑去初始宇宙一趟，竟然能搞到一个让宇宙之主都心动的买卖，这弟子还是一炼宝师，炼制至宝手段在整个人类之中可排名前三，在鸿盟阵营之中，也足以排名前十。

    且李衍准备在他那小型宇宙之中制造的炼宝平台消耗能量也的确是惊人，万倍时间加速，需要提供的能量就更多。

    那炼宝平台毕竟是参考匠神星所打造，消耗能量极为惊人。

    ——虚拟宇宙覆盖全宇宙，也可以观察全宇宙，除非有宇宙最强者遮蔽，原始宇宙炼器大师匠神之主炼制至宝的能量虽然能在整个宇宙排名前三，但也无法阻挡虚拟宇宙的窥探，匠神星的绝大多数数据都被李衍通过虚拟宇宙偷窥记录了下来，其中甚至包括了匠神之主传授弟子的一些场景。

    原祖有底线，不去窥探他人秘传隐私，但李衍就不在乎了。

    修行人窥探秘法能叫偷吗？只是分享而已……

    “师傅啊，我这也是为了人类着想啊。”

    李衍摊手说道：“你看，自从我公布身份，并在鸿盟之中开店后，找我炼制至宝的人都已经排到几亿纪元之后了，我每加速的一刻时间，都会让人类族群变强一丝啊！”

    “少在那油嘴滑舌，我还不知道你炼制至宝的速度？炼制每件至宝，收费至宝价格的一成作为时间加速的服务费，收费规则以至宝点计算，原始宇宙每一纪元结算一次。”巨斧创始者厉声说道：“不要讨价还价！”

    “好吧，反正我赚的足够多。”

    李衍无奈地点点头。

    炼制至宝的时候，只要失误次数不够多，他通过材料可以赚两三倍。

    见李衍点头，巨斧点了点头。

    然后递给李衍一个宫殿。

    “这是我过去用的至宝，算是巅峰至宝，有些损坏了，不过你应该可以修好。”

