    手指翻飞，李星星拆礼物的动作又快又准。

    陈念恩叹为观止：“真财迷！”

    李星星冲他扮鬼脸，“我不信你在收到生日礼物的时候会不高兴！”

    她高兴，人之常情嘛！

    她是最最坦然的小星星。

    先拆徐奶奶送的，是一对冰飘花的翡翠圆条镯子，玉质细腻，冰透起荧，底子干净，花色灵动，搁六十年后少说得值六位数。

    现在不看价格哈，友谊商店里标价就十几、二十几。

    徐母送一瓶香水和一支口红，香奶奶家的，华侨商店标价一百多，香水八十。

    徐父送得更实在，是一对浪琴的手表，男女各一。

    徐明堂自认是好哥哥，估计是关心李星星的学业，一口气送十支英雄钢笔，一排钢笔耀武扬威地出现在李星星眼前，闪着锃亮的光！

    李星星嘟囔：“我是缺钢笔的人吗？”

    陈念恩看清后，忍俊不禁。

    他认真地道：“你不是缺钢笔的人，而是合该天天用钢笔的人，如今省得花钱买钢笔，多好！明堂送的礼物着实贴心。”

    李星星跳起来向他冲过去：“看我铁砂掌！”

    再来无影脚！

    “夏明星你拦住她，我闪！”陈念恩动作飞快地跑进卧室把门一关。

    李星星停下来，叉着腰，气呼呼地道：“我就不信你不出来。”

    夏明星抱着她，展现出丈夫的温柔和贴心：“好了，好了，大哥不会说话，咱们不和他一般见识，我帮你把礼物收起来。”

    “小夏哥，你最好了！”李星星瞬间消气。

    礼物拿进卧室，关上门，她悄咪咪地拿出一个空的手镯收纳盒，装高档手镯的那个当天就已经装满了，夏明星今天送的没算在内。

    李星星要等全套出来单独装首饰盒。

    冰飘花手镯嵌入新的收纳盒，衬着黑丝绒欣赏片刻，收回空间，目光里略带可惜地看着香水和口红：“貌似不能用。”

    资本主义享乐方式。

    夏明星把火盆挪进卧室，笑道：“在家里用，只给我一个人欣赏。”

    “可以有！”李星星随手放进梳妆台，和钢笔一起，手表则收进空间，盘算片刻，“小夏哥，我们有好多好多手表了呢！”

    能戴出来的只有沪上牌。

    夏明星往火盆里加点炭，又检查一下窗户的缝隙，回来抖开被子：“来睡觉，那些先放着，以后能用到就用到，用不到我就拿到黑市出手。”

    一直都是紧俏货，不愁没销路。

    李星星麻溜儿地钻进被窝，眨眨眼：“小夏哥你快来，热水袋已经把被窝焐热了。”

    “来了！”夏明星扑过去。

    甜蜜的一夜过去，还得照常上学堂。

    老了一岁，依然躲不开学习。

    怀着赶紧考试放假的期盼，李星星熬到下午放学，路过邮电局，忽然被准备下班的邮递员叫住。

    “李星星，是你吧？”对方问道。

    “余同志，是我呀，你有什么事吗？”李星星经常来邮电局寄信、寄包裹、发电报、买邮票，早就和邮电局上上下下的工作人员混熟了。

    邮递员小余笑道：“有你的包裹，今天送到徐家，没人在，我就带回邮局了。”

    李星星眼睛刷的就亮了。

    一看包裹单，是她娘从梧桐市寄来的，寄件日期是十天前，不知怎么到得那么晚。

    喜滋滋地带回家。

    家里果然没人，她直接上楼到卧室里再拆包裹。

