    来到了海岛上的苏晨和和甄爱钰都玩的很开心，这个地方的沙滩特别的大，甄爱钰一边笑着一边对苏晨和说道：“三哥，这个地方的海岛可真大呀！主要是真的很干净，像这样干净的小岛，现在应该已经不太多了吧！”

    “嗯！”苏晨和只是简单的点了下头，然后看着甄爱钰坐在了海滩边的石头上，用自己的小脚踢打着浪花一下又一下，也不知道为什么，苏晨和在一时之间就觉得特别的暖，天生就对着美术具有直觉性的苏晨和，一时之间就把这个画面刻在了自己的脑海中。

    苏晨和想着等自己回到酒店的时候，就把这个画面画下来，然后送给自己面前的这个女孩子，应该女孩子都会很喜欢这些东西吧。从来没有谈过恋爱的苏晨和也不知道甄爱钰会喜欢这什么，自己跟她接触的时间也不算很长，但也不算是特别的短了。

    虽说自己这么多年来都是没有和女孩子有过接触的，但是也不知道为什么，可能是因为学习美术，所以对浪漫有着天生的直觉。和苏晨和接触过的人都会感觉到特别的舒服，也不会觉得不自在什么的，自己的妹妹苏静安，常常会说他会是一个浪漫主义者。

    可苏晨和自己总是感觉不到自己究竟是什么样类型的一种男生。他为了方便，特别喜欢穿白色的短袖，这样有的时候也当自己的颜色弄到衣服上的时候，正好给简单的白色T恤增添了一抹色彩。

    所以自己的衣柜里常年就是白衬衫和一些简单的短裤，他也从来不觉得这有什么关系。直到当自己遇见了甄爱钰，大家觉得自由的风格总是一尘不染的不变，才开始担心如果别人看自己看久了的话，会产生视觉上的疲惫。

    当苏晨和去问自己的妹妹苏静安这个问题的时候，苏静安开始还有这吃惊，随后就笑了笑，对着自己的哥哥说道：“哥，许久不见，没有想到，你的想法变得成熟了不少呀！”

    “不会的，放心吧，有多少男生还hold不住你这样的装扮呢！就这样简简单单、干干净净的，是多少女孩子高中时期喜欢的男孩子的样子呀！这样的穿搭也是很考验颜值的好不好！”

    “如果一束阳光洒下来的话，你的侧脸还足够好看，怎么还会有女孩子对我哥产生视觉疲惫！如果不是今天你站在我面前，我一定不会相信说这句话的人会是你自己的！”

    “更何况你的每一件衣服上面多多少少都有被自己沾染上的颜料，况且每一件衣服上颜料的颜色还各不相同，怎么可能会有人因此产生了视觉疲惫呢？感到高兴恐怕都来不及吧！有这样一个干干净净的少年出现在自己的世界里！”

    听着苏静安说的这些话，苏晨和一颗一直悬着的心，才逐渐的放了下来，说道：“好吧好吧，那我知道了，没什么事儿，我接着去忙我自己的事情了。”

    挂了电话的苏静安，眉眼之间都开始展露出了笑意，她是真心为自己的三哥感到高兴的，上一世的三哥，不喜欢自己，在苏家落末之后，被人以诬陷的罪名，剥夺了他终身画画的权利。

    她还记得那个时候不谙世事的三哥眼底的失望，“不会的，这一世是这一世，上一世是上一世，这一世和上一世之间不会再有任何的交集了，上一世所受过的伤，这一世的自己，也不会傻到再去犯和上一世同样的错误了。”

    “每个人的人生都是不一样的，所以加油鸭，苏静安！”苏静安在自己的对自己这么说道。上一世的三哥被剥夺了画画的权利之后，没过多久就郁郁而终了。

    这一世的话，有甄爱钰陪着他，哪怕三哥的生命里没有了画画，他还是有爱情的，他也不会像上一世那样郁郁而终，至少接下来的生活中他过的是会快乐的，而不会像上一世那样苦闷……

    所以当自己的三哥问自己那些话题的时候，苏静安就知道三哥十有八九是喜欢上甄爱钰了。其实也没有什么的，只是三哥不太善于表达罢了，正想着自己要不要帮自己的三哥助攻一下的时候，莫瞿走到了去苏静安的面前，开口道：“想什么呢？这么入神！”

    “我都走到你面前了，你怎么还是一点也没有注意到我！”莫瞿还是有一些小生气的，毕竟他还是有些担心甄邵阳会继续邀请苏静安玩VR游戏。

    “哎呀，我在想三个的事情呢，你别打扰我，被你这样一打扰，我都不知道我自己到底想到了哪里！都怪你！”苏静安对着莫瞿嗔娇道。

    另一边的苏晨和还想着自己到底要不要趁着和甄爱钰在海岛上的这个机会，和甄爱钰告白呢？但是今天自己想要拉起甄爱钰的手的时候，她好像脚步加快了，她是不喜欢自己吗？

    苏晨和有一些举棋不定了，他害怕如果这些话一旦说出口的话，然后被甄爱钰拒绝了，自己会和甄爱钰连普通的朋友都没得做。再加上自己的妹妹苏静安和甄家的关系有那么好，逢年过节的时候，往来肯定是必不可少的。

    如果被甄爱钰拒绝的话，以后见面都会十分的尴尬，更不要说后面大哥和甄家生意上的往来了。一时之间，苏晨和就陷入了没有办法排解的悲伤之中。

    苏晨和实在是想不到什么好的办法了，这两天也不知道画什么了，正好自己的发小打了一通电话，给他，问道：“不是来海岛了吗？怎么不过来，都多久没有在一起吃过饭了？高中三年的感情才培养了？你可别跟我讲是啊，要不然的话，我捶死你！”

    “来了来了，这不这几天有点事情，还感觉到有一些难受吗？怎么好意思把负面情绪带给你这个许久不见的高中老同桌…哈哈…”苏晨和回答道。

    “没事，没事…今晚在老地方见吧。”

    “好勒。”苏晨和到达了和发小见面的地点，一边聊着天，一边喝起了小酒，不知不觉中就醉红了脸。

    发小正准备把苏晨和带回家的时候，甄爱钰就给苏晨和打了电话，急切的问着他，他现在到底在哪里，怎么一个晚上也不见他的踪影。

    发小把事情的原委告诉了甄爱钰之后，等到甄爱钰接走苏晨和，甄爱钰来的时候，只见苏晨和嘴里还念叨着：“甄爱钰，我喜欢你！”脸上红红的，整个人醉醺醺地，还喊着“我没醉，我没醉！”那个样子，可爱极了。

    甄爱钰和苏晨和的发小，一起把苏晨和约了抬到了车上，甄爱钰看着苏晨和，只觉得他，分外可爱…

