    为了下西洋和朝鲜国之事，弘治皇帝这段时日可谓是焦头烂额！

    而今听到了西山二字，却也心弦一动，竟是心动念起来：“既然秀荣要去，朕就陪她去吧。”

    “啥？”朱厚照有点懵，这什么节奏，不在他的预计内呀。

    弘治皇帝便道：“你领着朕去，不只朕和你皇妹要去，让你的母后也去走走，她一直想出宫，只是多有不便，再过几日就要休沐了，让这朝中的臣子们也跟着去走一走吧，他们许多人还不知民间疾苦呢……”

    “………”朱厚照已经想死了。

    朱厚照满心沮丧，忙道：“这得多少人啊，父皇……这……这是去给妹子治病啊。”

    弘治皇帝莞尔一笑：“去走一走也挺好，怎么，你不乐意？”

    “乐……乐意！”朱厚照跪得笔直，努力的挤出了笑容。

    ………………

    人间渣滓王不仕号终于靠岸了，其实这船已经经过了一些修葺，威风凛凛的舰船在这一片荒芜之地，还是显得颇有气势的！

    徐经在靠近一处吕松的海岛上，发现了一些佛朗机人，在和他们努力的交涉之后，双方似乎都对对方有所忌惮，似乎这些佛朗机人有意在此构建贸易点，不愿惹是生非。

    在他们得知徐经来自大明帝国，他们表现出了极大的兴趣。

    同时，徐经也得知了这些自称是佛朗机人西洋人已在吕宋、苏门答腊等地建立了诸多的贸易点，他们的货船已经开始来回穿梭于西洋了。

    这是不速之客啊。

    徐经居然很快跟他们打成一片了，而佛朗机人似乎很关注更东方的情况，一再打听，为何大明没有来西洋贸易。

    徐经开始学习着半生不熟的佛朗机语言，甚至在临走时，一个佛朗机的小商贩似乎很乐意随徐经一道继续深入西洋，并且愿意提供一些协助，他自称自己是西洋通。

    于是徐经将这人留在了人间渣滓王不仕号，这佛朗机人很用心的观察着徐经等人的一举一动，并且努力的在学习汉话，当然，他固执的认为自己应该取一个俱有内涵的汉名才好。

    徐经表现得十分热情，立即表示愿意给他取一个俱有深层含义的汉名——王细作。

    之所以姓王，是因为此船便姓王，而之所以叫他细作，当然是为了给船上的水手、船夫、士兵们提个醒，先给这佛朗机人贴个标签，好让大家知道，万万不可泄露什么机密。

    而王细作，也没有辜负他的细作之名，虽是夹杂着半生不熟的汉话，却四处在船上给人送上小礼品，向人示好，偶尔在学习汉话过程中，总会突然冷不丁的冒出一句，明国有多少军队，训练情况怎么样……这样的船只有多少……

    对此，船员们纷纷对他无视。

    此时，徐经跳下了船，身后是激动万分的千户官杨建，终于可以靠岸了。

    他们派出了书吏，开始联络陆地上的村落或是城市。

    “此处乃是满剌加国……”徐经目光遥望远方，感受着这里的气息，口里道：“这已四个多月了，终于抵达于此了，此处民风还算淳朴，当年他们是曾向我大明派遣过使者的，不过很快就中断了联系，据说是国中发生了内乱，把你们的刀剑都收起来吧，不必紧张。”

    于是船上的人也开始下船，有的人开始寻找水源，有的人则负责扎寨。

    船上因病去世的人已超过了两位数，这是令人担忧的事，许多人已经不愿继续西行了，可当他们看到了陆地，一切的沮丧又都一扫而空……

    “这里的女人不错。”徐经压低声音对杨建道。

    杨建舔了舔嘴，眼里放光，却是扭捏地道：“卑下不是这样的人，编修休要说这些乌七八糟的话。”

    徐经的眼睛则冒着绿光，船上的日子实是难熬，只可惜船上是不允许携带女眷的，太招摇了，他终于明白为何文皇帝要让三宝太监带领舰队下西洋了，作为船队的主官，不带几个女人上船，实是要命的事啊，没有天大的毅力，怕是根本无法承受。

    徐经拍了拍自己的脑壳，要忍。

    当日，夜深人静时，在帐篷里，没有了船上的颠簸和摇晃，徐经竟觉得有些不习惯，他的帐篷里点了一盏油灯！

    油灯冉冉，徐经跪坐在案牍上，轻轻提笔，每日写一点什么，对他而言，已成了这一趟使命之中排遣寂寞的习惯了。

    “弘治十三年十一月二十六，晴，今出海已百二十三日，船队至满剌加，满剌加国凶吉难料，晚时，至北十三里处，发现一处市集……”

    大致记录了今日的情况，他沉默着，对着油灯，又提笔，目中有些湿润了：“一路西行，京中无音讯，不知恩师如何，西洋凉爽，想来京师已是大雪纷飞，恩师年少，不知可曾添衣，又不知旧疾是否发作，吾甚为担忧，想来恩师乃非常人也，定无忧患，实是吾杞人忧天……”

    想到了恩师，徐经抿着唇，沉默了很久。

    他怀念自己的故乡，也怀念自己的故土，更加怀念的是在京师的日子。在那里和几位师兄愉快的玩耍，侍奉着恩师的日子，自己的天份，虽远远不及几个师兄弟，可恩师却一再鼓励自己，说他最看重的就是自己，这些温暖的话，令徐经至今难忘。

    人远离了那曾经的故土，那么对故土的过去，故土里的人，所怀有的思念，便会不断的放大。

    因而，一想到自己的恩师，自己的师兄弟，夜深人静时，徐经便忍不住抽泣，白日里，他是一个擅长与人打交道的编修，是船队的主心骨，而在夜里，他才是那个天资不是特别好，在恩师面前抬不起头来的徐经。

    抽泣了一番，他吸了吸鼻子，深吸了口气，心中所后悔的，是临行时，没有让恩师送自己一个礼物，好随身挂配，至少可以留一个念想。

    他终于继续提笔：“船中上下人等，思乡情切，要求回返之音，络绎不绝；奈何恩师早有嘱咐，向西，一路向西，但凡还有气息，绝不回返，官兵、水手、舵手人等的情绪，还需安抚。”

    “至于船中王细作此人，表面同行，却分明裹藏狼子野心，借此人，却可以学习佛朗机语言！吾观佛朗机舰船，船性甚好，因而此人可以利用，将来与佛朗机人交涉，正需此人穿针引线。又可借他之口，打探西行航线，此谓之一举三得，只是……要小心防范为上……”

    写着，写着，已是累极了，他趴在了案牍上，磨着牙，口里发出梦呓，眼角里，却不知在何时噙着泪，就这般睡了过去。

    次日一早，听到了牛角号的声音，仿佛连大地都在颤抖。

    外头已乱做一团：“编修，编修，有贼军，有贼军。”

    徐经匆匆忙忙的出了帐篷，只见一百多个官兵已经预备好了火铳，挎着战刀，准备迎击。其他上岸的水手、脚夫、力士人等，也都惊恐的集结起来……

    徐经则是镇定地眺望远方，便见几头大象在前，后头跟着密密麻麻的许多人，那头象上挂着红色的蟠布，也不知写着什么。

    “收起武器，收起武器！”徐经勾起了一抹笑意，随即正色道：“此乃满剌加人的礼仪，是迎客之礼，你们不要动，在此静候，我带几人上前交涉。还有，预备一些丝绸，随我一起去，满剌加人讲究见面礼……”

    于是十几个人随着徐经出了营地，朝着那密密麻麻的人群走去，身后的人看到了那战象，却是一个个胆战心惊。

    王细作也混在人群中，手里抱着一个瓷瓶，他小心翼翼地观察着这一切。

    果然，前方的满剌加人没有什么带着敌意的举动，一个看着便华贵之人已下了战象，带着一队卫士，也喜笑颜开的迎面而来。

    只是等走近了，突然之间，这满剌加王公似乎看到了什么，脸色顿时严峻起来，他身后的卫士也呼喝着，他们原本手里捧着名贵的犀角、象牙，作为迎接贵客的礼物，可此时，却有人惊恐的想要拔刀。

    徐经身后的诸人也紧张起来，不知发生了什么事。

    徐经额上渗满了冷汗，他深信，当初三宝太监到此，给满剌加人留下了还不错的印象，对方已经知道了自己的身份，理应不会对陌生的客人大动干戈，可他们为何……

    就在这霎时间，徐经似乎想到了什么，他突的驻足，身后的王细作恰好走前一步，到了他的身边……

    说时迟那时快，徐经直接伸手，一个巴掌摔在了王细作的脸上！

    王细作应声而倒，口里呜哇一声，徐经则轻声对王细作道：“现在，你假装是我们的俘虏了！”

    对面的王公和卫士见状，才长长的松了一口气的样子，又都轻松起来，笑脸迎人的继续上前。

    双方汇聚在了一起，相互致礼，交换礼物。

    各自比划着，费力地沟通起来。

