    东姝在家里躺着的第三天，学校那边传来消息。

    符举彻底的清醒过来了。

    之前只是不断的醒来，又昏倒，所以并不清楚情况。

    如今算是真正的醒了过来。

    身体虽然还很虚弱，不过精神海完好，并没有受损，所以这算是好消息。

    【谭仲夏：他醒来之后，总觉得怪怪的。】

    这是谭仲夏跟东姝提起来的。

    东姝又看不到，所以也不知道这种怪怪的，是怎么一回事儿。

    但是，东姝猜测了一下，觉得可能是对方的系统被自己毁了，说不好，符举便要留在这个世界了。

    所以，对方表现起来，有些怪怪的？

    东姝又不可能再回到夏令营里，所以也没办法近距离观察一下。

    但是，却可以让梁萌那边帮着去查查看。

    毕竟，当初两个人一起受了伤这件事情，学校那边还没给出什么合理的解释。

    这件事情，也确实解释不清楚。

    这个时候，东姝求着梁萌，说是要查一下符举这个跟自己一起受伤的人，也不算是什么麻烦事儿。

    两天之后，梁萌给了东姝一份电子资料，直接传到光脑那种。

    【梁萌：两天时间里，对方的表现，暂时没发现什么异常。】

    梁萌发了一句话过来，与之一起的还有一份文件。

    文件很大，是视频还有各种照片，东姝打开之后，这才发现，是这两天时间里，符举在夏令营里的表现。

    除了去卫生间，这里几乎把他一天里所有的行程都拍到了，详细的让人头皮发麻。

    东姝看了一会儿，发现符举如今变得更加的沉默，从前他可能也只是冷心寡情，不怎么爱说话，但是与同学之间还是有些交集的。

    可是如今，他似乎发了狠似的，想要表现自己。

    如今已经在挑战更高难度的虚拟战场了。

    虽然如今他能挑战的时间，不过就是半个小时，可是他还是不放弃。

    林万清和丛叶，对于他的潜力，对于他的能力，还是十分认可的。

    最近两天，也在不断的指导符举。

    考虑到他身体刚恢复，所以并不会给他太多的压力，而且大部分时候，还是会顺着他的心意，不过也会尽可能的劝着对方，别太拼了。

    毕竟，身体刚恢复。

    对于那天的事情，符举也没解释出个所以然来。

    毕竟，他也是受害者嘛，他说不出来，学校拿他也是没办法。

    好在，梁家一直没说，一定要出个结果之类的，倒是让学校这边压力小了些。

    而东姝通过符举这两天的表现，研究了一下，对方失去系统的可能。

    概率在60%左右。

    毕竟，对方不仅变得更为冷漠，还变得有些阴郁了起来。

    整个人看起来，很不对劲的样子。

    符举如今的情况，确实十分不好。

    因为……

    他昏迷醒来之后便发现，他的系统……

    不见了。

    怎么样呼喊，都没有了回应。

    开始，他以为是自己体力太虚了，所以等到他彻底的恢复了之后，再呼唤系统，结果还是没有回应。

    这让符举想到了，那天自己在修复室里，最后头皮发麻的那股子刺痛。

    是不是在那个时候，自己的系统直接被人给破坏了？

    可是会是谁呢？

    当时，修复室里只有两个人。

    东姝和他。

    对于东姝，符举有过怀疑，不过听说事情发生之后，东姝因为精神海不稳，已经被梁家接回家了，符举又打消了对于东姝的怀疑。

    因为符举觉得，哪怕东姝是这个世界的气运之子，可是她也没有这样的本事。

    所以，凶手还是在其它几个攻略者身上。

    可是，会是谁呢？

    当时，距离最近的，最有机会的，便是……

    谭仲夏。

    这两天时间里，符举一直在暗中观察谭仲夏，对方倒是跟东姝的私聊多了起来。

    符举用了一点小手段，在谭仲夏的光脑里装了一个监控装置，可以随时翻看对方光脑里，一些不太重要的资料。

    特别是聊天记录这些东西。

    通过这些，符举发现，谭仲夏最近几天，对于东姝这边表现的特别殷勤，而且表现的还很勤快。

    所以，会是谭仲夏吗？

    符举做了这么多任务，一直是百分之百的完成度，从来没失手过。

    如今乍一失去系统，他就跟普通人无异。

    而且这个世界的生命结束之后，他再没有轮回的可能了。

    这么一想，符举整个人都不太好。

    大概是轮回成了习惯，总觉得只要自己小心驶得万年船，那么他跟长生不老，也没什么差别。

    可是如今，他似乎要被留在这个世界了。

    除非这个世界结束之前，系统会回来。

    可是依着如今的情况来看，似乎并不太可能。

    符举心里不爽，也很不服气。

    他不是没去过，多攻略者的世界里。

    可是他依旧可以全身而退。

    如今……

    想到自己有可能要永远的留在这个世界里，符举一边不断努力的表现自己，争取早点拼一个好前程。

    一边也在暗中观察，其它可能的攻略者。

    他留在这里走不了，其它人，也别想这么轻易的离开。

    如今符举可以确认的攻略者有谭仲夏，林万清，荣宁，丛叶也是有可能的。

    这四个人，是符举可以确定的。

    所以，要怎么样让这四个人，直接自相残杀。

    他留在这里，总得有人，也得留在这里陪他吧。

    符举的小心思，或是谋划，东姝暂时并不知道。

    一周之后，东姝彻底修复完毕，可以出来参加工作了。

    综艺那边也已经联络好了。

    东姝也跟谭仲夏说了一下自己这边的安排。

    【梁战：家里让我进娱乐圈转转看，不让去夏令营了，抱歉兄弟，你们加油吧。】

    谭仲夏原本还想着，等东姝回来，他要怎么样刷好感度呢。

    结果，这个时候，东姝来了一句，兄弟，你自己浪吧，我就不回去了。

    谭仲夏整个人都傻了。

    符举随时监控着谭仲夏的光脑呢，自然也是知道，东姝这边的决定。

    其实梁家人将东姝接回去之时，符举便已经有了猜测。

    梁家这么宠着这个小公子，怎么可能让他二度犯险呢？

    所以，不让他回来的可能性极高。

    如今，也是可以确定了。

    