    郭允厚看着毕自严的表情，笑容稍稍收敛，站起来，来到他身边，笑呵呵的道：“堂官，咱们现在，是一条船上的人了。”

    毕自严看着他, 面无表情的在心里思索的，却是怎么应对‘造假’这种事。

    郭允厚不会是第一个，更不会是最后一个。

    真要是出现大批量造假，即便不到户部兑换现银，祸乱天下，那也是极其可怕的一件事。

    ‘陛下当时一而再是提及防伪的事，是已经考虑的这一层了……’毕自严心里惭愧, 自责他没有发现郭允厚的阴谋。

    郭允厚盯着毕自严的表情，还以为他被吓到了，伸手拍了拍他的肩膀，笑容越多，道：“堂官，不用那么担心。今后，下官还得指望您呢。您是陛下的心腹，入阁指日可待，将来，这尚书之位，还请您多多举荐……”

    “魏忠贤，在这件事情里面吗？”毕自严忽然道。

    郭允厚嗤笑一声，道：“在先帝时，他是权倾朝野的九千岁，我得巴结他。现在，他屁都不是！你以为，我还会靠着他他？这么一大笔银子，我为什么要分给他？哈哈哈，堂官, 现在, 咱们可以谈一谈，我们的生意了？”

    毕自严心里一松，暗自道：‘魏忠贤没有参与就好。’

    魏忠贤如果掺和进去，那就是整个阉党的事情了。现在他们忙着处理盐政，根本腾不出手，没有精力清算阉党。

    毕自严神色不动，道：“你想怎么谈？”

    郭允厚没了笑容，目光藏着深深得意，道：“不管是私盐还是宝钞，都在堂官手里，下官自是不敢占大头，你我，六四。只要堂官点头，日后不需要堂官插手，便可坐等分钱。有了钱，您就有政绩，加上陛下的信任，您入阁，封侯拜相，指日可待！”

    “除了你，还有谁？”毕自严道。

    郭允厚隐约察觉到了一些不对劲，但瞥了眼毕自严手里的账簿，仍旧笑着道：“堂官，有些事，咱们，细水长流，日后慢慢都会知道，何必急于一时，您说，是不是？”

    毕自严见问不出什么了，退后一步，大声喝道：“来人！”

    门外的四个衙役，快速冲了进来。

    “将他绑了！”毕自严沉声道。

    郭允厚顿时神色阴沉，并不慌乱，冷眼看着毕自严道：“毕自严，你这是什么意思？是想独吞？”

    毕自严没有废话，径直坐回他的椅子。

    衙役不由分说，直接按住郭允厚，开始捆绑。

    郭允厚并没有挣扎，极力抬着头，仍旧没有害怕之色，怒声道：“毕自严，说话！”

    在他看来，他拿住了毕自严这么大的把柄，两人就应该同心同德，一同的升官发财才对！

    毕自严看着他被绑严实了，默默思索一阵，将三张假钞以及郭允厚的账簿拿起来，起身向外走，道：“套起来，堵住他的嘴，跟我走。”

    作为户部尚书，对户部的控制还是足够的。

    眼见衙役要堵嘴，郭允厚这才开始恐惧，盯着毕自严，怒声道：“毕自严，你到底要干什么？知道这件事的，可不止我一个人！”

    “呜呜……”不等他说完，嘴里就被塞起来。

    毕自严不多说，径直出了班房，从后门上来马车，径直入宫。

    这时，崇祯披着单衣，从坤宁宫急匆匆赶向乾清宫，边走边说道：“户部的内鬼死了？还查到什么？”

    王承恩跟在崇祯边上，道：“那雷汗青一直不声不响，与所有人都走的不近。仵作验过尸体，是中毒而死，是铁红砂，这是原本锦衣卫惯用的毒药。东厂那边查到，那兑银的人也是死于铁红砂，在他的住处，搜到了几张假盐引。”

    崇祯听的云里雾里，直接道：“说结论。”

    王承恩抬头看着崇祯的侧脸，道：“这几张假盐引十分逼真，或许……得问户部才能知道。”

    崇祯听明白了，直接道：“传旨毕自严入宫，还有，李邦华。”

    “是。”王承恩连忙应着。

    崇祯来到乾清宫，东暖阁，随手扔掉披衣就坐在软塌上，仔细看着王承恩给他的东厂整理的供状。

    东厂那边抓了一些人，做了不少审讯，虽然没有关键之人，但所有线索，都有两个明确指向——魏良卿，户部。

    “魏良卿？户部”

    崇祯双眼微眯，旋即就放过了魏良卿，认真的思索着户部。

    户部现在以及将来，无疑都会是一个最重要的部门，关系着大明的要害，甚至是生死存亡。

    “魏忠贤查到了多少？”崇祯看向王承恩。

    魏忠贤被他罚跪在东暖阁到午夜，速度上比王承恩慢了几个时辰。

    王承恩躬着身，道：“西厂传出消息，说是抓了几个盐商，还有一个巡盐御史，差不多，应该怀疑到户部了。”

    崇祯嗯了一声，道：“他进宫了，让他先候着，”

    “是。”王承恩应着，向后退去。

    崇祯刚要喊上饭，就见听到一阵急切脚步声，曹化淳快步进来，顾不得其他，直接就道：“皇爷，毕尚书来了……还绑了户部右侍郎郭允厚。”

    崇祯一怔，继而神情平静，道：“让他进来。”

    “是。”曹化淳应着。

    不多时，毕自严一脸严肃进来。

    崇祯看着他前所未有的严肃模样，心知事情严重了，坐正看着他。

    毕自严并没有废话，将郭允厚的事情快速，细致的说了。

    崇祯震惊的说不出话来。

    他虽然猜到了这件事有古怪，但怎么也想不到，是户部侍郎郭允厚在设计，并且这个阴谋是那么的可怕！

    真的要是让他得逞，他的宝钞计划，不止是功亏一篑，还会给大明带来一场深重的灾难！

    毕自严看着崇祯的表情，抬着手，神情凝肃的沉声道：“陛下，臣对户部失察，请陛下治罪！”

    崇祯猛的从软塌上站起来，脸色铁青，胸口怒气涌动，走来走去，猛的大喝道：“曹化淳，传旨，内阁所有阁臣，六部尚书、侍郎，都察院左都御史，大理寺卿，全部到乾清宫来。还有，魏忠贤！不管他们谁爹病了死了，也不管他是不是要死了，锦衣卫，东厂，西厂，给朕上门去请人，一个不准落下！”

    曹化淳吓了一跳，连忙道：“奴婢领旨。”说着，就急匆匆小跑走了。

