
　　被鬼尊这么一不着痕迹的挤兑赫蒙云烈顿时没话说了！

　　鬼尊对此似乎早有预见说完便不说话只等萧沙做出决定，萧沙之前那一刀之强他的确心动了、作为拥有一招攻守和耐久程度都天下顶尖的天阶之招的高手，他感觉自己正需要一招更强的攻击招式弥补自身的不足。

　　一时间赫蒙云烈和他都没说话、萧沙也沉默的思考着其中利弊！

　　和赫蒙云烈以为的萧沙不会答应不同，其实这招刀法虽然珍贵、萧沙在听到鬼尊的条件后却松了一口气，很庆幸对方索要的不是《阴阳九转神功》以及《明气武典》这两套不是武神空间武学便是属于武神空间队伍所有人的武功。

　　对于自己自创的‘刀’的招式外传他其实没有赫蒙云烈所想的那样排斥，事实上在神州大地、能自创厉害武功的人多多少少都希望自己自创的武功能广为人知，一方面有种炫耀自身悟性资质的意思、一方面也能更快获得更多资源和名气。

　　所谓名利，人在世间谁都不能免俗！

　　萧沙是穿越来的没错，但他也是人、自然也免不了这方面的考虑！天籁小说网

　　……

　　能够创出三招，萧沙自信只要给自己一定的契机肯定能创出更多、甚至更好的招式、这是每一个能自创武功的人的自信和自豪，所以对自己此时手中较为犀利的玄刃天斩这一招他并不是感觉不能拿来交易、毕竟就算教给了人自己还是会的，之所以沉默其实是在思考和鬼尊交易后各自所能得到的好处，此招虽然能够交易但唯有看清其中利害他才会有掌控局面的安全感。

　　在他看来其实这种交易也不差，第一鬼尊乃是沙漠万族曾经的霸主、手段心志都是一流、若能持此招扬名立万重振沙漠万族对自己和天炎城的名声肯定大有帮助，想想……当某一天鬼尊以此招闯下更大的名头、别人仔细一打听这一招的创始人是萧沙，自己瞬间就有种逼格提升的感觉了。

　　这是名气上的好处，作用就是自己爽、以后天炎城出去的人备有面，一些便利和好处自然不请自来！

　　而能创出这一招天阶刀法，自己的未来会更被看好、从中也能获得更多的便利和来自各位高手大能的关注关照。

　　正如此次这样、若是换一个炼窍巅峰的普通天骄遇险，赫蒙云烈和鬼尊未必就会这么卖命的救援，赫蒙云烈或许会救、但鬼尊却很难说。说到底这也是自己这些年的闯荡让董家或者素还真、苗疆等势力看出潜力这才有这待遇，否则……当年未成名时的各种摸爬滚打、无数次的被针对便是另外一种可能。

　　如此一来乍一看这种交易似乎对自己还没什么不利的地方，不过却也并非绝对！

　　这时候萧沙犹豫的地方在于此招的传播，若是鬼尊一人习练自然不成问题、但若其传给他的弟子或者忠心的属下自己这一招可就糟蹋了，自己舍得和鬼尊交易是一回事、可自己好不容易自创的绝世刀招被随意乱传、说什么萧沙都是不愿的。

　　这时候他在想怎么说，就算是要交易终究是天阶绝招、自己这个创始人怎么的也得争取一些限制才行！

　　……

　　……

　　“如何？不愿吗？”

　　看他犹豫、以为他是舍不得、鬼尊稍微皱起了浓眉：“本尊的条件已经很优厚了，我们都想在这乱世存活下来，并带着身边的人一起活下去，手里也都有各自想要的武功，难道你觉得不合适？或者此招的创招者不允许此招外传？若是如此本尊愿意以第四部分的运神心决换取此招创招者的讯息，交易过后本尊自己想办法寻找！”

　　“不是……”

　　萧沙目光闪烁了一下：“不瞒前辈，此招是晚辈自己有感时创出，包括之前隔空出刀的那一招也是，这方面晚辈可以全权做主。”

　　……

　　……

　　‘居然真的是自创的……’

　　嗯？

　　这话一出，鬼尊、赫蒙云烈和地下的术法师都为之诧异，即使赫蒙云烈之前有所猜测此时闻言也开始重新审视萧沙、而地下那张原本表露着鄙视的沙土小脸也变成了张大嘴巴的吃惊之色。

　　鬼尊内心不无触动！

　　他和赫蒙云烈一起出手却不代表他就和苗疆一样拥有神州大地许多情报！

　　事实上在他闭关这百年、他所统辖的鬼道势力缩水严重、直到他出关所拥有的讯息也不多、加上他也没有赫蒙云烈坐拥苗疆绝大部分讯息和六合皇界上古记载的资源、在之前萧沙出手的时候虽然惊讶于萧沙拥有如此绝招、之前却未曾想过这是萧沙自创之招这个可能。

　　也不怪他吃惊，实在是神州武学博大精深、玄武纪高手林立的时候天阶武学可不少见就连他知道的也根本不多，而且萧沙的年纪也太过年轻、要知道过往能自创武功的都是些最少活了几十上百年、甚至数百年的大宗师和大高手。

　　吃惊之下他终于难以保持原本的冷静，有些诧异的问道：“你自创的？你不是和本尊开玩笑？还是两招？”

　　“三招”

　　说起这个萧沙在心里稍微嘚瑟了一下，面上露出几分笑意：“晚辈这套刀法名为‘刀’、刚才那一招名叫刀一·玄刃天斩、乃是三年前晚辈在天炎城内修养的时候偶有所感创出的刀法，重在急速和锋锐，不知道前辈对此有何评价？”

　　……

　　……

　　“厉害”

　　不等鬼尊说话，赫蒙云烈就对他伸出一个大拇指，赞道：“你小子比传闻中的还要厉害，那一刀依我看威力着实不错，若是同样修为即便是我也未必能取胜，能创出这样的刀招你小子越发让我欣赏了，可惜等会就得回去矫命、否则非得和你喝一坛才行，人才难得啊、让我老烈也沾沾光。”

　　“总会有机会的”

　　萧沙笑了笑有些开心了、能得到这样一位大前辈的肯定他也很高兴！

　　鬼尊却是心下一动：“所以这套刀法你能自己做主？”

　　“一招”

　　见鬼尊把心思打在了整套刀招上，萧沙略微凝神、直接堵断其后路：“晚辈只打算交易一招，前辈确定是想要第一招玄刃天斩？”

　　“……你、同意了？”

　　这一次萧沙的反应很快，由于之前就说过一招、他这话一出鬼尊也不好改口、只是从他的语气中听出了他的态度忍不住试探道。

　　……

　　“仅限于前辈习练”

　　萧沙点点头、缓缓道：“前辈修为惊人有了此招想来能做更多事情、为神州杀更多菱族、这是晚辈愿意的，但晚辈不想自己辛苦创出的刀招将来成为满大街存在的刀法，而前辈的运神心决晚辈也可承诺只自己一人学习绝不外传。”

　　“就连你那未婚妻凤翎也不传？你的好兄弟楚问心呢？”

　　鬼尊略有不甘，运神心决珍贵、但萧沙的‘刀’那连续两招一招有天阶之威、一招有地阶顶峰之威却防不胜防威力极大、旁开第三招不说、之前所见两招都是他心仪的强大招式，如此他推测另外一招也不会差到哪里去，他正想在这方面以运神心决做文章换取全部、结果萧沙一句话把他的打算堵在嘴边说不出口。

　　这可是三招非常强大实用的刀招、若能以给萧沙在他指定的人范围内一起修习运神心决的条件换取全部的三招此次就算是不虚此行，运神心决虽然珍贵却非失传的绝学、自己这一边也算是大赚、可惜……

　　“他们有自己的道路要走，也有自己的底线，不会过问这些”

　　萧沙回答得斩钉截铁，阻断了他进一步的可能！

　　……

　　鬼尊感觉有些憋气、不知道为什么他突然感觉眼前这小子对自己的想法似乎很了解、面对此时的萧沙有种无处下手的感觉，一时间不知道还要不要尝试沟通一下。

　　他感觉有些无奈，面对如此顶尖的招式若是往常哪怕耗费十几年几十年他用尽一切手段哪怕杀了对方也会弄到手，但此时神州危急、且萧沙此子也是许多人物关注的存在、而且本人此时全力出手的武功也非常厉害不比他差、威逼显然不适合、利诱却又被萧沙拒绝……

　　这时候一旁看着的赫蒙云烈看鬼尊吃噶的样子忍不住呵呵一笑：“怎么滴？堂堂鬼尊还欣羡起一个二十多岁小娃的自创的武功了？虽说达者为师但脸面还是要的吧？对了……你若是学了他的刀招、这算不算是间接的成了他弟子？啧啧啧……以后见面怕是多少有点尴尬吧？”

　　不知道为啥，自从鬼尊开始打萧沙那招天阶武功主意，赫蒙云烈就有些开始看鬼尊不爽了，两人虽然相约先后出手但交情却不算深。

　　……

　　“前辈说笑了，这不过是交易不包含其余关系，而且晚辈也学了鬼尊前辈的心法！”

　　萧沙笑着给鬼尊解了个围，生意归生意、他可不想真正开恶鬼尊这种霸主级别的存在、虽然他知道这种挤兑鬼尊这样的存在根本不会放在心上、却也还是主动释出善意。

　　“不错，这只是生意容易，若非如此萧少侠习我运神心决岂不是也成了本尊弟子，呵……本尊弟子在沙漠鬼道一族中地位可是不低，若是当真岂不亏大了？”

　　……

　　“也罢……本尊也没打算把这绝世之招传给别人、一般人根本不配、而且此招是萧少侠自创，以后若见此招除本尊外的其余人施展少侠可杀之！”

　　左右无法得到三招，鬼尊略微一顿也打消了心底那些瞬间冒出来的心思，对萧沙点了点头：“……既然如此那我们便交换吧，本尊往年做事的确不择手段、但公平交易的信誉还是不错的，若是少侠有所疑虑得到心决后可请素贤人帮忙鉴定、此法他曾经也学过原本当能判定。”

　　……

　　“同样，晚辈虽然是创招者，但公平交易亦会信守诺言，鬼尊前辈是高手、此招真假当能分辨清楚，若有疑问赫蒙前辈和地下的那位前辈都是公证人、可随时找我对证！”

　　“没问题，这件事我们就当个见证人，若是你们将来有谁违约我们会帮忙主持公道，绝不因为任何因素偏袒任何一方！”

　　赫蒙天野豪爽道、地下的术法师也操控着沙土形成一个公正严明的脸庞！

　　萧沙笑了，事情至此这桩交易算是成功了，双方都有制约还有公证人、想要作弊也不容易，而且双方都贪图完整的心法和刀招、此时作弊没意义，而且以各自的脸面和见识若是交易的武功有问题也不至于一点看不出端倪。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1981章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 