    苏凉心很慌，结结巴巴地找借口：“我我我，我要带杨星去看房子！”

    “就十来分钟的时间，谈完了咱们一起过去。”

    苏凉站在那里，抿了抿唇，不说话。

    明景晏走了过来，高大的身影一下子将她笼罩。

    苏凉想要往后退一步，却突然被拽住了手腕，明景晏修长的的手指搭在她的手背上，带着干燥温热的气息，让她忍不住打了个激灵，想要把手抽回来。

    明景晏却握得更紧了，往前又走近了一步，问道：“这几天，你在干嘛？为什么想换办公室？是觉得我很烦吗？还是我做了什么让你觉得不舒服了？”

    苏凉连忙摇头：“没有，要说烦人，那也是我。”总是问各种各样的问题，也难得明景晏没有嫌弃他，耐心为她解答，苏凉心里仍是感激的。

    明景晏说道：“我想听实话，苏凉。你要是觉得哪里我做的不够好，尽管说出来。我这人的确毛病挺多的，有时候也会得意忘形，难免讨人厌。”

    苏凉皱起眉头，急急反驳：“都说不是啦，是我自己的原因。”

    “什么原因？你说出来，我帮你解决。项目组里面，大小事务我都说了算。”

    苏凉垂着头，沉默不语。

    明景晏叹了一口气，伸手抱住了她。

    洗衣液的香氛夹杂着干净清爽的男性气息，直直冲进她的鼻子里，苏凉吓得立刻瞪圆了眼睛，抬起眼看着他，却是僵在那里一动不敢动：“我是谁？我在哪？明杠杠今天被什么东西附身了吗？”

    “既然你不说，那我说了。”明景晏的声音在她头顶响起，“苏凉，我想跟你谈恋爱，你愿不愿意？其实，你也有一点点喜欢我的，对不对？”

    苏凉已经被他的话炸的脑壳完全当机了，直挺挺地站在那里，双目无神，视线也不知聚焦在了何处。

    明景晏放开了她，抱得不是那么紧了，又说：“你不说话我就当你答应了，我要亲你了？”

    苏凉立刻回过神来，结结巴巴：“可，可是——你，那个……”

    明景晏捏了一下她的脸颊：“你可以想好了再回答我，虽然我很着急。但我知道这很突然，本来想再等等，等咱们的感情更好一些的时候，我再跟你说来着，但是，既然你都察觉到了，我要是不说，等你搬离了办公室，恐怕就再也没机会了。”

    苏凉眨了眨眼，终于后知后觉：“原来你对我早就有企图了！”

    “可不是嘛，有个六千万的年轻貌美的富婆在我跟前，我能不动心吗？”

    苏凉锤了他一下，义正言辞地告诉他：“那是婚前财产，没有你的份儿！”

    明景晏好脾气地应下，微微弯了腰，低下头蹭了蹭她的额头，语气温柔：“好好好，苏凉的都是婚前财产，明景晏的都是婚内夫妻共同财产，好不好？”

    苏凉红了脸，抿了抿唇，虽然杠精平时是很杠，但是乍然温柔起来，也让人怦然心动呢。

    “所以，这算是答应了，对不对？”明景晏执着地再次问了一遍。

    苏凉脑袋发热，浑浑噩噩，仿佛生锈了似的，差一点就想也不想地答应下来，但又觉得，似乎还有哪里没想通，便硬生生保持了一丝理智：“你让我再想想。”

    明景晏轻笑：“好，晚上回去好好想，明天一早告诉我。——走吧，先去看房子收房租，不能耽误苏凉的赚钱大业啊，这年头最难的就是赚钱了。”

    苏凉这才猛然回想起来，杨星已经在外面停车场等着她了，便急急忙忙往外走。

    “有点事儿，耽误了几分钟，不好意思啊。”

    杨星倒是不在意，以前等江晚晚的时候，好几个小时都是常事儿，这才三分钟而已，都不是事儿，便摆了摆手：“走吧，我开车？”

    苏凉摇摇头，拒绝：“不用，离这边很近，大概就六百米左右。”

    杨星跟着两人走了过去，立刻就明白了：“高中东门对面的那个小区？学区房啊，还是高档小区，这里应该很好往外租，你怎么没租出去？”

    “我跟我爸妈也在这附近住。”

    杨星一下子明白了。

    苏凉父母都是老实巴交的农村人，肯定不知道闺女从前男友那里得到了两栋房子，苏凉自然也不敢暴露给他们，只能放在这里空置着了。

    “你放心，我绝对不多话。”杨星主动打包票。

    苏凉看她一眼：“那就说定了，每个月我还能给你便宜五百块钱。”

    杨星：“……这就不必了，四千五跟五千对我来说差距不大。”

    苏凉大概是真的从小就过得太穷了，所以抠的难以让人直视，哪怕她从穆蔚曦那里得到了几千万的分手费，也依然抠的如此接地气。

    杨星突然就觉得于心不忍，房租还是按照市价来吧，她也不差这五百。

    这一套房子是后来范之林的律师帮她选定的，比她之前自己选的那一套，不论是面积还是户型，都要更好一些，小区环境和物业，据说也是港城一流的，甚至还是精装修，交房才两年半的时间，一切都是全新的。

    而且，这个妨碍还是极为少见的多层小别墅式的。苏凉的房子所在的这栋楼，总共只有五层，一个单元只有四户，一二楼一户，三四楼加阁楼一户。

    一二楼带个二十平左右的小院子，三四楼则是从后面的单元门口刷卡进入，互不相干，**性和安全性都很高。

    苏凉的这一套是三四楼加阁楼，总面积在二百六十平左右。

    杨星进屋一看，立刻就喜欢上了，但是在看到房子的面积之后，又迟疑了，问道：“真的只要五千吗？就算港城经济发展比B市稍微差一点，房价也不至于差这么大吧？”

    苏凉回道：“我们现在租住的那个房子，108平小三室，中装，家具齐全，每个月只要1800，我这个房子，二百多平精装修，不带家具，五千块不是正常价吗？”

    杨星：“……”原来还有这样算的。

    杨星真诚建议：“你可千万别去做生意，不然，肯定会赔的内裤都不剩。”

    苏凉就不乐意听了：“我数学好得很。”

    杨星：“听出来了。”

    明景晏本来忍不住“噗嗤”笑了一声，但是在苏凉瞪过来的时候，立刻偃旗息鼓，义正言辞地说道：“你懂什么？我们苏凉聪明美貌可爱，怎么会在这种事情上面犯错？”

    杨星：“……”情人眼里出西施，她能理解。

    明景晏又说道：“这房子卖价的确很高，单价大概在3万8到四万。港城不缺有钱人，一千多万的房子也容易出手，但是要往外租，就不是那么一回事了。在这一片租房子的，基本都是高中陪读的家长，而且租房却不买房，就说明他们是中产阶级，那肯定不会舍得花一万多一个月去租这套复式。而且，在这租房，本就是为了孩子学习，这种大复式，对提升成绩有帮助吗？没有的话，为什么不租个两三千的小三室，省下的钱去给孩子上辅导班呢？”

    “而喜欢租这种房子的，往往都是那些暂时还买不起房的小明星或是模特之类的，但是你觉得她们会愿意住在学校附近吗？或者他们住在学校附近，作息时间与学生完全不一样，其他业主不会有意见吗？”

    所以，苏凉这房子租价高不高是一回事，原本就很难往外租的，还不如她选的第一套。在隔壁小区那个一百八的大平层，至少，可以租给陪读的家长们。

    杨星倒是没想这么多，只看位置和房子，就觉得租金应该不止五千，翻倍都不算贵。她之前是贴身保镖，要时时刻刻待在江晚晚身边，又一直恋慕穆蔚曦，从未想过自己买房子的事情，倒是在老家市里，一个十八线小城市，给父母和哥嫂各买了一套，总共也才花了不到三百万。

    所以，杨星并不知道，房子的大小和结构，跟位置还有这么大关系，学校附近的复式，竟然租不出去？

    “那咱们就按照月租金五千签合同了？”杨星又确认了一遍。

    苏凉点头，从包里掏出来已经打印好的两份合同，递给她：“你看看，要是没问题的话，就签字吧，咱们俩一人一份。”

    杨星看都没看，直接签了自己的名字，又贴了自己的身份证复印件，转了账，交了钥匙之后，就说：“你去忙吧，我自己去附近超市买几床被褥，先凑活一晚上，家具明天我去置办。”

    苏凉将合同收了起来，说道：“你介意二手的不？我们小区有个专门收二手家具的，有些还不错的，很新，质量也好，自己租房拿来用还不错的。”

    杨星看着她：“苏凉，你能不能不要抠的这么接地气？”

    苏凉：“？？？我可是在为你省钱啊。等你不想在港城呆了，家具又带不走，二手也不值钱……”

    杨星叹气：“一套家具，普通品牌的全新的，全都置办起来也就几万块，你可是有几千万的人啊！你抠成这样，对得起穆总的几千万吗？”

    苏凉面无表情：“哦，随便你。”

    下楼的时候，明景晏主动表忠心：“我不会嫌弃你抠的，就算结婚的时候你要用二手，我也绝无二话！”

    苏凉：“滚啊！”

    明景晏：“……”

    谈恋爱太难了，一不小心就踩雷被骂了。

    这边，明景晏忙着项目的事情，还要抽空谈恋爱，过得可谓是充实极了。

    而杨星也正忙着挑选合适的家具，装饰接下来几年自己的居所，也是来去匆匆，忙的不可开交。当天晚上就先在网上商场挑选了一番，选定了几套合适的、跟装修风格比较搭的沙发和床，又去看整体厨房。

    九点多的时候，杨星突然接到了穆蔚曦的电话。

    “你在港城？”

    杨星心情复杂极了，毕竟是爱了那么多年的男人，想要放下，也不是那么迅速的事情，对着穆蔚曦，她倒是没那么大脾气了，下意识地收敛了起来，但是想到他对自己说过的那些话，却也不再热情，只“嗯”了一声。

    “调节一下心情也好，那你就在那边休息半个月吧，我给你批假。”穆蔚曦说道，“晚晚脾气不好，你多包容。”

    杨星一听这话，就忍不住了：“穆总，我已经辞职了，在这边找新的工作了，请您不要再说这样的话了。”

    那边突然沉默下来。

    杨星没来由地紧张起来。

    但是还没等她再次开口解释，就听到了江晚晚的声音：“蔚曦哥哥，我都说了人家不想干了，让我们另请高明，又不是我让她走的。”

    杨星心里的愧疚和不安瞬间消弭无踪，直接说道：“很感谢穆总这些年对我的照料，也让我赚了不少钱，足以过上比大多数人要好一点的生活，我也很想继续为穆总服务，但，真的十分抱歉。”

    穆蔚曦没做声。

    杨星又继续说道：“我年龄大了，身体素质和身手不如从前，就那天晚上几个小混混，都能砍我一刀，谁知道下一次会不会直接就砍我大动脉上了呢？我父母养我这么大也不容易，他们也天天惦记着让我结婚生子。所以我想着，也的确到了该找个人好好过日子的时候了，要不然，怕是更加控制不住我这烂脾气了。所以，穆总，请准许我辞职吧。”

    穆蔚曦听完，冷冰冰地说了一句：“好，如你所愿。”

    然后，就挂断了。

    杨星却是松了一口气，幸亏江晚晚心里对她还有愤怨，要不然这辞职也不会这么容易。

    至于江晚晚要再找一个什么样的保镖，又关她何事呢？

    然而，就在挂断电话之后，穆蔚曦却是一脸冰霜，甚至都没有抬头看向江晚晚，只是冷声说道：“现在满意了？”

    江晚晚顿时愣住，不可思议地看向面前的男人。

    因为各种各样的原因，他们之间也不是第一次出现矛盾了，每一次，穆蔚曦都会妥协，这一次也不例外。

    但很显然，这一次与之前都不一样。

    以往的时候，江晚晚使劲作，作到穆蔚曦不得不妥协，而当他妥协的时候，就是两个人和好的时候，穆蔚曦会抱着她亲吻她一再跟她保证，他最爱的人只有自己，其他的无论是什么，都可以为了她舍弃。

    但绝不会是现在这种，冷冰冰、隐含着不耐烦地样子。

    江晚晚突然惶恐，下意识地再次向着他吼了起来：“你凶我！你竟然为了一个保镖，这么对我？你之前说的话，是不是都是假的？！”

    说着，就跑了出去。

    穆蔚曦头疼不已，却也不能不管她，立刻吩咐了秘书：“找人盯着她，不许出事。”

    秘书也是头大如斗，要不是经济形势不太好，穆蔚曦给的薪资又足够多，他一早就辞职了！谁家总裁秘书跟他似的，天天给上司处理这些破事！

    也亏得他业务能力强，一个顶仨，这才没有耽误正经工作，但能力强也不是用在这种事情上的好吗？好好为企业多增产多谈几个项目不好吗？

    一个江晚晚，这得耽误多少事儿啊！

    秘书心里一边吐槽，却也不得不找人去盯着江晚晚。这时候，他就格外想念苏凉了，那个小姑娘，乖巧懂事又善解人意，真不明白穆总是不是眼瞎！

    被人念叨的苏凉，刚洗了澡，冷不丁地打了个喷嚏。

    苏母正在看电视，闻声立刻看了过来：“吹干头发，别感冒了。”

    苏凉应下，老老实实去吹头发了。爬上床之后，又忍不住想起，下班之前明景晏跟她表白的事情，唇角不自觉地就上扬起来。

    等意识到的时候，苏凉也忍不住愣了一下，果然，还是有些喜欢他的吧？那不如，就试试看吧，反正她还年轻，不着急结婚，若是两个人实在合不来，那就分开。又不是小孩子了，不至于因为一个表白，日子就过不下去了。

    苏凉想的通透，倒也没太纠结，不大一会儿就睡着了。

    第二天是周六，明景晏早上九点的时候，就准时等在了苏凉家楼下。

    明景晏很紧张，昨晚吃了晚饭他送苏凉回来的时候，一再叮嘱她，晚上一定要好好想清楚，然后今早给他答案。

    他知道苏凉不加班的时候，不会在九点之前起床，但仍是忍不住，在专家公寓待到八点五十，就迫不及待地出门了。

    等了十分钟，苏凉还没下楼来，但是苏母却走了出来。

    明景晏原本就站在阴影处，穿着黑色的大衣，带着口罩，不想让自己被来来往往的人围观，但苏母走出来的时候，他仍是下意识地往大树后面缩了缩，仿佛害怕自己被发现似的。

    回过神来，才突然意识到，他这是在害怕什么呢？被发现了不是更好吗？他可以大大方方地说，自己是在等待苏凉，这又怎么了？

    明景晏刚想去打个招呼，隔壁楼里也走出来一个五十来岁的大妈，喊住了苏母，跟她聊天：“着急上班去呢？”

    苏母心眼儿直，也没多想，直接就回道：“不着急，我今天十点的班。”

    “那敢情好，我正巧想要跟你说个事儿呢。”

    苏母点了点头，都是邻居，平时也一块儿去菜市场买菜，刚来的时候，这位热情的邻居还主动告诉她哪家的菜便宜，哪家的肉好吃，苏母都记在心里，跟人相处的时候也就格外好脾气，经常帮忙倒个垃圾什么的。

    “你们家苏凉今年二十二了吧？”

    苏母应道：“四月份的生日，快了。”

    “是不是还没谈对象啊？”

    苏母犹豫：“我没问呢，之前她在准备考研，天天学习到很晚，我就没顾上问。再说了，孩子也还小，这刚大学毕业呢，又想着去读研究生，不着急。”

    “可不能不急，现在的年轻人，都爱玩儿，总觉着自己还小，你不催她，她就永远不觉得自己长大了，该结婚生子了。”

    苏母只是笑，也不反驳她。

    “所以，你得跟她说呀。”邻居大妈一脸的热情，“要不然到时候有你们着急的。”

    苏母又道：“妞妞她有自己的理想，我跟她爸也帮不上什么忙，就别给孩子拖后腿了。”

    “那要是有合适的，你让苏凉去见见总可以吧？”邻居大妈又说道，“我亲戚家一个侄子，是学建筑的，去年研究生毕业，过了年刚二十七，考上了咱们港城的设计院。岁数是大了几岁，但小伙子人还不错，家里也有点小钱，有六家门面，父母在打理，就在咱们对面那小区买的房子，一百五十多平，精装修，让苏凉去看看？”

    邻居大妈一脸“这样好的人家，错过多可惜呀”的表情，期待地看着苏母，一再怂恿：“我就是觉得两人学历才情都相当，又是咱这附近的，知根知底，一打听就知道了，这才厚着脸皮来跟你一说。咱们苏凉长得漂亮，你总不愿意她找个工薪阶层，吃一辈子苦吧？”

    苏母听着着实意动，听上去这条件的确够好了，她也不愿意自己闺女吃苦受累，想着她能找个条件好点的对象，是以脸上神情十分犹豫。

    但最终，苏母还是没有答应下来，只说道：“这年纪，是不是有些偏大了？比我们妞妞足足大了五岁呢……”

    “年纪大点有什么不好的？会照顾人，你跟你们家老苏，不也差了四岁吗？而且，都是二十来岁的年轻人，哪能有什么差别？就是再过十年，也不见得能看出来差距。”

    苏母抿了抿唇，仍是没应：“我得问问妞妞，万一她之前的男朋友还在谈呢，这多不好。”

    “有什么好不好的？大学毕业了，又异地，用不了多久就坚持不住了，还是身边的靠谱。”

    苏母笑着说道：“多谢你费心了，我会跟妞妞说的。”

    邻居大妈满意了：“说好了给我个日子，让他们俩见一见。”

    明景晏听了个全程，堪堪忍住了自己跑出去大喊两声“我就是苏凉男朋友”的**，站在那里默默吐槽，都二十六了才研究生毕业，也好意思到苏凉跟前来晃悠，不嫌丢人吗？还对面小区一百五的房子？

    苏凉的房子顶你们家两倍大好吗？都什么玩意儿，这点小钱也好意思到苏凉跟前来说，自己有钱？你有屁！

    早知道还有这破事儿，昨晚他就该让苏凉承认了他的身份！起码现在，可以光明正大走出去，对着那个大妈说“苏凉她有男朋友了”。不过这让明景晏突然就有了危机感，苏凉年轻漂亮，周围打她主意的人肯定不少，他得赶紧了。

    不过，苏父比苏母大四岁，自己也比苏凉大四岁，那岂不是——嘿嘿……

    明教授想的乐歪歪，再抬眼看去，就忍不住怒气冲冲地瞪了一眼走远的邻居大妈，掏出手机给苏凉打电话，一秒变温柔：“起床了吗？我等你一起吃早餐呢。”

    苏凉刚从被窝里爬起来，正打算刷个牙去啃包子，听到这话，立刻惊讶地问道：“你还没吃早饭？！都快九点半了。”

    明景晏：“我等你。”

    苏凉：“……”突然就不好意思拒绝了怎么办？

    回了卧室，苏凉立刻换衣服，一边又说道：“五分钟，我这就下去。”

    穿好衣服，刷了牙，拿湿纸巾随便擦了一下眼角黏糊糊的东西，头发也没梳，苏凉又冲进厨房里，带了几个大包子，还有母亲蒸好的蛋羹，都放进保温饭盒里，然后急匆匆就下楼去。

    苏母正巧回来，问道：“又要加班啊？”

    苏凉应了一声：“不是，有点别的事儿，中午可能也不回来吃。”

    苏母“哦”了一声，看着她下楼去了，也没多想，更没将相亲的事儿放在心上。现在的年轻人，三十多不结婚的都一大把，她家妞妞才考上研究生呢，着什么急？

    明景晏看到她跑过来，立刻就迎了过去，主动接过她手里的饭盒，又紧紧握住了她的手：“去办公室吃？本来我还打算买小笼包来一起吃的，既然你带饭了，就不买了。”

    苏凉瞪他：“你自己去吃不就得了？我在家还能没饭吃？”

    “我就想跟你一起吃。”

    苏凉看着他：“你是故意让我心软的，对不对？”

    明景晏当然是坚决不承认：“我不是我没有！我是新时代正直有为的好青年，怎么会做出这么强人所难的事情来呢？”

    “再说了，感情讲究你情我愿，苦肉计是行不通的！”

    明景晏说的义正言辞，好像说他刻意讨自己心软就是多大的罪过似的，苏凉也只好打消了疑虑。

    进入到实验大楼之后，苏凉才又说道：“既然不稀罕我心软，以后就不给你带饭了，去旁边小笼包店里吃吧，爱吃不吃，惯得你！”

    明景晏：“……不要！我错了！我就是为了吃到咱爸包的牛肉包子，才没有吃早饭的，你可怜可怜我吧。”

    苏凉：“谁跟你咱爸？”苏凉将饭盒放到办公桌上，板着脸坐了下来。

    明景晏不敢吱声了，规规矩矩站在那里，时不时偷偷看她一眼。

    苏凉：“……”

    “一起吃啊，站在那里坐什么？”

    明景晏立刻凑了过来，在她身边坐下，笑嘻嘻的：“妞妞你真好。”

    苏凉吸了一口气：“闭嘴，吃你的饭。”

    明景晏没有再作妖，老老实实地吃早餐。

    苏凉将小咸菜里面的香菜都挑了出来，放到了饭盒的盖子上，准备一会儿扔进垃圾桶里。

    明景晏就问：“我吃香菜啊，我能吃不？”

    苏凉很暴躁：“你吃啊，我有不让你吃吗？”怎么感觉好像自己突然就变成大魔王了似的？以前谈恋爱的时候怎么没觉得这么费劲呢？

    明景晏吃了一口，才解释道：“我怕你不习惯，不是每个人在恋爱之后都能快速接受对方进入自己的生活里面，包括吃饭也一样。可能有的人，就是觉得饭碗里的东西是自己的，就算自己不喜欢吃，也不愿意分给别人。苏凉，你要是觉得不适应了，一定要跟我说，我可以等。”

    苏凉微愣了一下，垂下眉眼：“也没有那么严重。既然都决定要在一起了，总得相互迁就，不能只让你一个人做出退让……”

    明景晏收拾了桌子上的垃圾，又说：“你愿意这么想我很高兴，苏凉，我说真的，我愿意迁就，不勉强不委屈，你不用觉得不好意思，我只是想要跟你好好在一起，所以，这些习惯，我都可以明明白白地接受，只要你提出来。而且，我也并不觉得，这是什么坏毛病。你不喜欢吃香菜不喜欢吃姜，不也长这么漂亮吗？有什么问题吗？”

    苏凉骤然明白，是因为明景晏对她太好了，而且是毫无条件毫无要求地对她好，没有阴谋没有算计也没有内幕，就让她觉得，亚历山大。

    仿佛，明景晏对她有所求，不论是美色还是钱财，这才是正常的。

    不行不行，大猪蹄子们的事都已经过去了，她不能继续抱着这种心态谈恋爱了，对彼此都不好。

    作者有话要说：明景晏：从今天开始，做个忠实的舔狗，老婆说什么都是对的，老婆做什么都要支持。

    苏凉：头一回在恋爱的时候感受到了当甲方爸爸的感觉。

