    见到其他人，都开始去为了取悦这位疑似土伯化身的特殊噩梦人物后。

    褚微微想了想，也走出村去。

    她也要去寻找雨师祭坛了。

    灵平安看着他们离开，抱起小女孩阿宁，走回她的家中。

    “让别人给我打怪，给我做任务……”他嘴角翘起一点笑容：“不错，不错！”

    特别是想起那些为了一个资格，而要去辛辛苦苦的打怪，肝游戏的玩家。

    灵平安心中就莫名的感觉很爽！

    回到小姑娘的家中，灵平安哄着这个小姑娘吃了点东西，又哄着她睡着了以后，就拿出了那张从化蛇身上摸出来的地图。

    随后，他便得到了提示：亲爱的玩家，你获得了‘张宏之国梦境地图碎片’。

    于是，在地图上，出现了代表他的红点，以及三十多个绿点。

    他试着触碰那些绿点，就看到了一个个玩家的id。

    “所以，我可以通过这张地图，来监视或者监督这些玩家的行为？”灵平安想着，嘴角就忍不住溢出笑容来。

    他虽然没有正经上过一天班。

    但他天天泡在网上，所以知道了很多上班族对自己老板的吐槽。

    钱是第一吐槽要素。

    几乎所有人对自己的老板和上司的不满都来源于此。

    其次，就是加班太多，晋升不合理！

    以灵平安的观察来看，几乎所有吐槽内容，但凡只要钱给足，立刻就会消失的干干净净！

    以至于，有某位知名的段子手说过一个很经典的话：月薪100万，公司就是我活着的意义，公司就是我的生命，为了公司，请让我赴汤蹈火！

    月薪八十万，公司是我家，老板是爹妈，别问，问就是吃住在公司！

    月薪五十万，我与公司共荣辱，请务必对我耍流氓！

    月薪三十万，请不要怜惜我这朵娇花！

    月薪十万，福报？新世纪福音战士说的就是我！

    月薪八万，老板，你今天想喝啥？酸梅汁、芒果汁、苹果汁还是我这个小汁？

    月薪五万，加班？好吧，我已经习惯了！老板说的一切都是对的！假如错了，那错的一定是这个世界！

    月薪2万，老板说啥都对，给钱就行！

    月薪一万，我老板脑子有问题，经常出些脑残政策！

    月薪八千，人在屋檐下，不得不低头，唉，为了生活，没得办法！

    月薪5000，大家都是人，老板你凭啥这么吊？

    月薪两千，我老板是煞笔，请大家不要给我面子！

    “所以啊……”灵平安看着那些绿油油的小点，眼中开始冒光。

    他想起了联邦帝国那些优秀的大企业，无数年轻人打破脑袋都想挤进去的公司。

    这些大公司的员工，以秃头和狼性闻名。

    成功的秘诀，就一句话：钱给够！

    老板对员工，从来不BB，创造了多少效益，就给多少钱！

    优秀员工跳槽，老板的第一反应就是：我肯定钱没给到位！

    “所谓狼行千里吃肉！”

    “合格的狼王，不止是对内对外凶狠，更是分配的高手！”

    狼群中，最强壮的才能成为狼王。

    狼王严肃纪律，打到了猎物，谁先吃，谁后吃，吃多少，都有着铁一般的纪律！

    “所以啊……”灵平安托着腮帮子想着：“我得设计好一套激励体系……”

    “毕竟，即使是韭菜，也得肥料到位，浇水及时，才能长的又好又多！”

    于是，他开始捣鼓起自己的任务发布系统。

    这东西，还是有很多潜力可以发掘的。

    他首先触碰那个提升权限的按钮，然后就进入了一个界面，一个进度条，出现在他面前。

    而他的等级也随之出现：1级！

    一个？号出现在进度条的末端，他触碰之后，得到提示：亲爱的玩家，您可以通过投入张宏之国贡献度提升您的任务发布器等级。

    正好，灵平安有一万点贡献值，就尝试投入一千点，进度条立刻前进了一小点，大概十分之一的样子。

    灵平安想了想，将所有的贡献值全部投入。

    一道金光闪光，他的这个任务发布器等级提升到了2级。

    他同时得到了一条系统提示：亲爱的玩家，您斩杀了‘化蛇’的事迹，已被张宏之国锦衣卫都督府所得知！

    您在张宏之国锦衣卫都督府中的官职晋升为‘锦衣卫百户’。

    请您在合适的时机，前往张宏之国锦衣卫都督府，完成晋升手续。

    他再看这个任务发布器，就发现自己的任务奖励上限，提升到了最多2000点！

    每次任务可以给的积分，更是提升到了最多20点！

    他查了一下，发现，这个任务发布器的奖励支出和积分支出，都是需要他自己出的。

    积分和噩梦点券的兑换比是1比100.

    也就是一点积分，他需要花费100点噩梦点券。

    “这积分有啥用？”灵平安尝试询问噩梦传说的官方客服。

    很快他就得到了答案：亲爱的玩家，每当其他玩家完成您的任务时，他们便可以从您这里获取相应的点券/积分奖励。

    噩梦点券可以用于购买和交易噩梦装备、药剂，并进行角色强化……

    而积分，则属于您特有的专属货币！

    当其他玩家获得您的积分时，则可以从您这里购买到能够带出本副本的道具或者装备。

    备注：譬如您的复活点所售卖的不死羽毛以及其他道具、药剂或者装备！

    同时，其他玩家可以通过完成您的专属任务，获得以积分召唤您的游戏角色助战的权限！（您可以决定是否响应其的召唤！）

    “还可以这样？”灵平安惊了！

    这岂不是在给他开挂？

    明摆着要破坏游戏平衡性了！

    想想，他的那两个角色，搞毛啊已经强到灵平安都怎么想玩他了。

    只要挨打就能变强，而且是无限变强！

    太碾压了，没意思！

    所以，他也就是玩玩眷族指令器，享受一下养成的快乐！

    贫僧法海还好，开无双感觉确实不错，所以他还会继续玩。

    但，即使是贫僧法海，也是可以一锤定音的！

    其他玩家要是可以完成他的那个什么专属任务。

    一旦在副本里遇到打不过的怪物，直接召唤，一秒通关！

    但仔细想想，这特么就是给土豪们贴身设计的啊！

    生怕那些土豪氪金氪少了啊！

    反正，土豪不差钱，随便充值个几百万上千万，就顶的上几万几十万的白嫖怪了！

    这样一来，土豪们付出了金钱，就可以享受到一呼百应的快感，在游戏中体验帝王待遇。

    而白嫖党们，则只需要肝就可以了！

    这不就是其他游戏的套路吗？

    “不关我的事！”灵平安看着自己面前的这个系统说：“我先爽够再说！”

    可以免费白嫖土豪的快乐，为什么不呢？

    这样想着，灵平安就已经有了觉悟。

    “我的这个积分奖励，显然实际价值是远远高于噩梦点券的！”灵平安说道：“所以，我或许可以用积分，来取代噩梦点券……”

    这就像很多初创公司，老板手里的现金不多，没办法给员工开出优厚的薪酬！

    怎么办？

    所以就有聪明人利用期权和股权进行激励！

    你现在薪水低？没关系！

    跟着哥哥我混！

    等咱公司上市那天，兄弟们一起财务自由！

    再来一番热血演讲，员工们就像饿极了的狼崽子，嗷嗷叫着拼命！

    搞得现在，哪怕是大公司大企业，也开始用起了期权和股权激励。

    兄弟们！

    哥哥我人狠话不多！

    跟我干！财务自由在明天！

    嗷嗷叫着的员工，将公司的收益和市值拼命的向上带！

    而在这个游戏里，灵平安很清楚，自己的积分的价值！

    因为这在目前是独一无二的！

    说不定是整个游戏唯一可以得到积分奖励，进而兑换到那珍贵的不死羽毛，得到角色复活的机会的货币！

    所以，这哪里是期权？

    这特么就是马上就能兑现的股票！

    而且，在可以预见的将来，一定会不断增殖的股票！

    想到这里，灵平安就编辑了一条新的任务，点击对所有小绿点发布。

    …………………………

    猜农将自己的身体，蜿蜒着在寂静的水潭中慢慢的游动。

    他现在已经化作了一条七八米长的娜迦幼蛇。

    娜迦，是暹罗神话中的湄公河守护神！

    他在第一次进入噩梦世界时，机缘巧合获得的一个连续任务，在用了四个噩梦世界，完成了那个任务后，他得到了娜迦血统的奖励。

    这让他获得了变身为娜迦幼蛇的能力！

    也得到了一部分的娜迦神威！

    这才是他屡屡逃脱各国追捕的底牌！

    他现在，就和往常一样，静悄悄的化作娜迦，潜入水潭，寻找猎物！

    忽地，一个宏大声音，在他心底响起来。

    这让他立刻双眼通红，浑身的血液，都开始沸腾！

    “噩梦特殊人物，修改了任务：资格竞赛的内容！”

    “噩梦特殊人物，将资格竞赛的任务进行了修改！”

    “修改后的任务为：在两小时内，为噩梦特殊人物带尽可能多的‘风伯之血’/‘雨师之血’。

    奖励：排名前四者，获得复活权限。

    增加奖励内容：即使排名不在前四，噩梦特殊人物，也愿意以一点积分每毫升‘风伯之血’/‘雨师之血’的价格进行收购！

    注意：噩梦特殊人物的积分，属于噩梦特殊积分！

    你可以使用噩梦特殊积分，从噩梦特殊人物处兑换可以在其他噩梦世界/现实中使用的道具、装备、药剂！

    现时，噩梦特殊人物，仅提供‘不死羽毛’兑换权限！”

    只是听着这些话，猜农就已经要疯掉了！

    复活！

    可以在现实复活自己的噩梦道具！

    这特么……

    猜农发誓！

    他即使是死，哪怕是累死，也一定要兑换出一根……不，最起码五根不死羽毛！

    谁会嫌自己的命太少？

    想到这里，猜农再无保留，他立刻从自己的噩梦行囊中，取出了一瓶他一直舍不得用的药剂——力量强化药剂

    这是他在某次噩梦任务时，历经千辛万苦获得的一瓶药剂。

    效果时服用后，直到当前噩梦世界结束，力量属性额外增加20！

    这本是他打算留着用来对付某些无法应付的噩梦任务时的底牌！

    但现在，他知道，时机已到！

    于是，他仰头就将这瓶在噩梦空间的回收价也高达8000点，可以至少卖出40000点的珍贵药剂一饮而下！

    此时不拼，更待何时？

    有着这个想法的，不止是猜农！

    其他所有人，都是这个想法！

    每一个人都立刻使用自己珍藏的底牌！

    他们就像听到了超市打折消息的大妈一般，整个人都陷入了彻底的狂热和亢奋中！

    于是，以北安村为圆点，附近方圆五十里的一切怪物，立刻遭殃！

    一个又一个猛男从天而降，见面就是一套毫不留情的连招！

    实力弱小者，则立刻开始抱团，五人、十人的小队，联合搜索！

    发现目标，立刻火力全开，不留余地！

    因为，他们知道，但凡自己留手，怪物就要被人抢走！

    他们失去的，就将不再是过去可有可无的噩梦点券！

    而是自己的生命！

    一次新生的机会！

    一个复活的机会！

    谁肯放弃？谁又愿意放弃？

    死都不肯的！

    为此，足足有十几人，死在北安村周围的荒山与河流、沼泽之中。

    杀死他们的，未必是噩梦世界的怪物！

    至少有数人，是被人暗算的！

    而随着时间推移，类似的互相下黑手的事情，层出不穷。

    毕竟，在人数有限，机会有限的封闭环境下。

    有时候，只需要减少自己的竞争对手，就可以赢得胜利！

    这就是内卷！

    好在，灵平安及时发现了这个情况，紧急发布了一个补丁，规定故意对他人出手并陷害他人者，取消资格！

    这才刹住了这股互相残杀，互相下钩子的风潮。

    避免了自己的韭菜，在内卷中消耗殆尽的可能。

    两个小时后，剩余的二十来人，回到了北安村。

    人人伤痕累累，但人人脸上都洋溢着激动与亢奋的神色！

    看样子，他们收获满满！

    事实上，他们也确实是收获满满！

    最多的人，带回了多达六十毫升的风伯、雨师之血！

    即使是最少的，也带回了二十多毫升！

    所有人加起来，带回了超过700毫升的风伯、雨师之血！

    对他们来说，这是大丰收！

    对灵平安而言，同样如此！

