    钟红军闻言笑道：“风景就算了，在这个地方总感觉有些不太舒服，还是早点做完手术，早点回去吧。”

    对于美国，说实话，钟红军要说没好奇，没向往那纯属是扯淡，毕竟现在的美国，在很多人的心中真的就像是灯塔一般。

    来到这边，钟红军因为郑山的原因，见到的也都是美国最美好的一面。

    像是欧美这些资本主义国家，所有最美好的面貌，都是展现在资本家的面前。

    而郑山毫无疑问在欧美这边，就是顶尖的资本势力。

    所以钟红军所见到的一切，都是十分美好的，衣食住行，各个方面，他都看到了最为繁华的面貌。

    见到的人也都是上流阶层。

    但是慢慢的，钟红军也就感觉在这边虽然日子过得很好，虽然这里确实比国内好太多太多了。

    不过钟红军的心中总是感觉空落落的，不是滋味，想要回家。

    郑山似乎也明白大舅的心思，这其实也不难猜，不是每个人都能够适应背井离乡的，尤其是在还有选择的情况下。

    “哈哈，行，只要大舅你养好身体，咱们直接就回去。”郑山笑道。

    郑山和钟红军聊了一会儿，老五她们就回来了。

    “哥，我接到了斯坦福大学的面试通知。”老五一回来就是兴奋的大喊道。

    郑山闻言也高兴了起来，“真的假的？没骗我吧？”

    “哼哼，哥，你看不起我？”老五哼哼道。

    郑山连忙道：“没有没有，面试通知呢？给我看看？”

    虽然郑山也有，但这可是自己的亲妹妹，还是有些不一样的，这一刻郑山真的感觉像是老父亲一样，十分的开心。

    老五这次可没靠着郑山的关系，要不然直接就进入了，当然了，也不全是靠着老五自己。

    这也是没办法的，毕竟美国这些顶级大学，真的不是只凭借分数的。

    当然了，要是你真的是天才中的天才，那没事。

    老五的推荐信就是女校的老校长亲自写的，而且还拖了她自己的关系，找了两个在教育界都挺有能量的人一起写了。

    这其中肯定是有加分项的，而且还不少。

    不过即便是这样，郑山也是十分高兴的。

    “大舅妈，晚上加餐，老五考上大学了。”郑山高兴的喊道。

    “哪呢哪呢？”大舅妈擦着手急匆匆的从厨房走了出来，在知道郑山今天回来，她从早就开始准备晚饭了。

    郑山将手中的面试通知递给大舅妈，即便是大舅妈看不懂上面写的什么，但依旧高兴。

    “好啊，好啊，老五，好样的，大舅妈为你自豪。”大舅妈高兴的抹眼泪道。

    大舅也在边上高兴，急着将大舅妈手中的面试通知抢过来，不知道的还以为他能够看得懂一样。

    “大舅妈，你别听我哥瞎说，还没考上呢，只是面试而已。”老五反倒是有些不好意思了。

    在面对郑山这些亲人的时候，老五那是一分能够吹成十分，但是面对外人的时候，老五还是挺自谦的。

    郑山道：“哈哈，我相信你老五，既然能够面试了，那么其他的都不是问题。”

    好吧，这也是郑山对老五的要求，只要老五用自己的能力面试了，那么接下来郑山是十分愿意出力的。

    不过老五反倒是傲娇了起来，“你可别给我走后门，我不需要。”

    “有志气！”郑山竖起了大拇指。

    钟红军对着还在抹眼泪的妻子道：“行了，这是大好事，你哭什么？晦气。”

    大舅妈瞪了一眼钟红军，也没多说什么，擦了擦眼泪道：“我这就去给你们做饭去。”

    郑山这个时候才想起来其他三个，稍微问了一下，除了管菲之外，其余两个都得到了自家理想中学校的面试通知了。

    管菲的也不差，只是没有她设想中的那么好罢了。

    这三人的推荐信也都是女校的校长写的，只是比起老五还是差了一点的。

    这也是没办法的，谁让郑山的影响力在这边呢。

    “晚上我们好好喝点，对了，你们喝不喝酒？”郑山高兴的说道。

    “能喝一点，我要和红酒。”颜乐乐心直嘴快。

    老五的手还差一点才捂住她的嘴巴。

    颜乐乐这才反应过来，也下意识的捂住了自己的嘴巴，随即嘿嘿傻乐，想要萌混过关。

    郑山瞪了她们一眼，不过在这个高兴的日子里面，郑山也没有扫兴，没多说什么。

    郑山让她们先去收拾一下，自己则是做到了电话边上，打起了越洋电话。

    将老五这个好消息告诉了老妈他们。

    此时京城那边差不多早上六点钟，老妈正好起来做早饭，在听到这个消息的时候，也是喜极而泣。

    至于老爸则是兴奋的在边上手舞足蹈起来了，高兴地不知所以。

    等到老五下来之后，老爸老妈要和她通电话，随即郑山就让出位置了。

    “你们和你们父母说过了没有？”郑山看着颜乐乐他们。

    颜乐乐三人摇头，她们收到的通知都比老五要早，当时老五没收到，尤其是和老五一样的都收到了，自然不好太过高兴，让老五心里面有压力。

    “那还不快去，上面都有电话，自己找一个给家里面打过去。”郑山道。

    ..............

    一通电话打了两个多小时，等大舅妈都将饭菜弄好了一段时间，才一个个的结束通话。

    郑山正好也将酒醒好了，亲自给四个丫头以及大舅妈都倒了一点。

    “这红酒我还没喝过了，正好今天喝点。”大舅妈笑呵呵的说道。

    大舅则是只能在边上过过眼瘾了，他现在是滴酒不能沾，毕竟明天还要做手术了。

    这对于钟红军这样算得上是酒鬼的人来说，还真的挺难受的。

    “哥，我敬你一杯，谢谢。”老五突然端起酒杯，仰头干了！

    郑山一愣，随即看了看老五，心里面更加高兴，也是一口闷了。

    老五越发的懂事了，这就是郑山最大的欣慰！

    接下来颜乐乐，管菲，许琳三个都是挨个敬酒，关键这三个也都是一口闷。

    她们也都不傻，自然是知道，自己的命运是因为郑山而改变的，尤其是管菲，要是没有郑山，她现在早就开始进厂子打工了。

    亦或者通过关系进入艺术团，反正不会有现在这样的一面。

    郑山对于三个丫头的敬酒也都是一口干，等四杯酒下肚，郑山就感觉脑袋有点晕乎乎的了。

