    “这样么……”

    平心娘娘得知之后喃喃，随后开口道：“地道系统扣除系统点提升至圣境！”

    “叮--地道系统：好的宿主，系统点正在扣除……”

    “叮--地道系统：系统点扣除成功，本次宿主消耗一千一百一十一亿一千万系统点，当下系统点：两万八千五十三亿九千万系统点！”

    “叮--地道系统：系统即将升级……升级开始……本次需要时间千年。”

    “聊天群，兑换地道系统！”当扣除之后，平心娘娘再次开口。

    “叮--诸天系统聊天群：好的平心群友，系统点正在扣除……”

    “叮--诸天系统聊天群：系统点扣除成功，本次平心群友消耗一万九千亿系统点，当下系统点：九千五十三亿系统点！”

    “叮--地府系统兑换成功！”

    “叮--地府系统，很高兴认识你宿主，您有一份新手大礼包是否开启？”

    “开启。”

    “叮--恭喜宿主获得地府酆都城一座，奴仆酆都大帝（大罗金仙巅峰）一位！”

    “叮--恭喜宿主获得：奴仆五方鬼帝（大罗金仙巅峰）东方鬼帝：蔡郁垒，神荼，治“桃止山“、“鬼门关“。西方鬼帝：赵文和，王真人，治“嶓冢山“。北方鬼帝：张衡、杨云，治“罗酆山“。南方鬼帝：杜子仁，治“罗浮山“。中央鬼帝：周乞、稽康，治“抱犊山“。”

    “叮--恭喜宿主获得十殿阎罗（大罗金仙后期）十位。”

    “嗡……！！！”

    平心娘娘看着眼前投影，随后出现诸多样貌奇怪，浑身鬼气滔天的灵魂……

    他们这种像灵魂，但是不是那种迷茫的灵魂，又好像元神，但没有元神那种灵气，而他们这种是洪荒未有过的修炼体系，鬼修！！

    要知道，在地府建立之前，那些身死道消的修士，魂魄只知道吞噬其他，或者浑浑噩噩，但这些不一样，都是具有独特体系的气息！！

    “吾等参见地道，轮回女帝，平心娘娘！！！”

    “吾等参见地道，轮回女帝，平心娘娘！！！”

    酆都大帝带着五方鬼帝，十殿阎罗纷纷朝着平心娘娘行礼。

    平心娘娘看着这些人，自己在他们身上都有一种感应，只需要自己一个念头便可以灭了他们，而且系统说过，他们对自己忠心耿耿，哪怕是让他们现在自杀身死道消，也不带犹豫的。

    这就是系统的强大么……

    虽然自己可以让大罗金仙乃至于圣人臣服，但……还没有到系统这一步，完全控制他们的元神，灵魂，身躯，一切！

    他们看上去跟常人无异，但是只有平心娘娘知道，他们只不过是一种傀儡而已，会按照平心娘娘的话去执行，虽然有自己思想，但他们绝对不会背叛平心娘娘！

    “嗯，尔等无需多礼。”平心娘娘点了点头。

    “嘿，妹子，这些人不人妖不妖的是啥东西？俺咋没见过？？”

    这时，祝融跟其他十一个祖巫从平心殿外走来，祝融看着酆都大帝等人疑惑说道。

    “此乃吾以此番献祭所得之系统点兑换而来，因吾等皆存在地府，但不擅长管理，故而吾寻会之人前来。”平心娘娘温柔一笑。

    “原来如此。”烛九阴点了点头，他们十一个祖巫都知道平心娘娘的事儿，再说了平心娘娘也没有打算瞒着。

    毕竟这事儿有什么不能说的？

    而地府确实需要真的会管理的人来，巫族虽然说都差不多有了元神，但……大多数还是铁憨憨，不知道啥管理，姐灵魂一把抓过来，差点儿把灵魂就这么抓死。

    所以说，地府需要会管理，会做的人来，但是这事儿可不能给其他圣人或者势力，毕竟是咱巫族的东西，功德也是咱的，凭什么给你们？？

    “好了，尔等且前行地府，管理地府，寻找引渡之人，千年内，吾需看见地府正常流转。”平心娘娘对着酆都大帝等人开口。

    “吾等谨遵娘娘旨意。”随后酆都大帝等人拘礼，异口同声说完，便出了平心殿，管理地府去了。

    “此事之后，诸位兄长与姐姐便可以地道参悟大道法则，突破混元。”平心娘娘看着十一个祖巫开口道：“诸位兄长与姐姐当闭关了。”

    “嗯，吾等省的。”帝江点了点头。

    其他祖巫也是点了点头，看着眼前平心娘娘，这曾经小妹不说比他们还弱，但是确确实实是小妹。

    可如今呢？曾经被他们所保护的小妹，如今已经是比之天道的人物，他们作为兄长与姐姐怎能就这么一直下去？？

    不说是比，但是也得增强实力！

    如今巫族不入量劫，有的是时间给他们闭关，而且现在可不比以前，以前突破圣人可是妄想，但现在他们可以借助地道力量，参悟大道法则，突破混元大罗金仙！

    巫族走的从来不说鸿钧的三尸之道，学的是盘古，一力破万法，行魔神之道，所以说他们不可能为圣人，只能为混元大罗金仙。

    “嗖嗖嗖……！！！”

    随之，十一个祖巫纷纷一闪离开，进入地府自己宫殿之中，开始以地道力量参悟大道法则，试图突破混元大罗金仙。

    而平心看着眼前投影，道：“提取盘古大道精血！”

    这精血可不是诞生祖巫的精血，而是存在真正力之大道所有感悟的精血。

    如果平心娘娘将精血吸收，重铸身躯，还可以得到盘古的力之大道！

    而且还有地道运脉……

    吸收地道运脉之后，平心娘娘就是真正地道！

    别看平心娘娘现在是地道掌控者，但她仍然没有真正掌控地道，但加上地道运脉就不一样了，是真真正正的掌控地道，地道是她，她便是地道！

    “嗡……！！！”

    其后，只见平心娘娘将眼前那滴蕴含无穷无尽的力之大道感悟精血吸收，随后开始闭关……

    ……

    洪荒便如此平静，难得的平静，毕竟很多生灵还在震惊之中没缓过神来，但他们知道如今洪荒格局变了，不再是鸿钧一人威压洪荒了，而是那位……

