    五百六十万……

    走在大街上、或许是因为家里还有一堆黄金，因此韩景略心里没有那种一夜暴富的冲击感。

    自己要去干嘛？

    韩景略的脚步停在了街道上，感受着四周的人流，他有了一种迷茫的感觉。

    经历了光怪陆奇的归墟世界后，这样普普通通的世界，再也没有了什么能吸引到他。

    似乎普通的世界，只是他休息的港湾，而他自己属于归墟。

    归墟……

    想起这两个字，韩景略就回想起了昨晚人面鸮和畾鸟的战斗。

    那样的战斗，别说是他，就是一个整编团的军队，都没有办法参加。

    哪怕你有坦克火炮，但是它卷出一道龙卷风，就能摧毁房屋，难道还不能卷走一辆坦克？

    尤其是畾鸟的火焰，砸在墙上直接将墙壁烤成了熔浆一样的液体，铁怎么可能挡得住。

    要消灭他们，只有用威力巨大的导弹才行。

    可这样的一个世界，需要用导弹吗？

    为什么不能自己苦练上去，以人力屠戮神明？

    紧了紧拳头，韩景略吐出了一口气。

    当务之急，应该是去裁缝店，拿回自己的火浣布，然后确定一下，自己是否可以通过别的地方进入归墟。

    如果只有出租屋能进入归墟，那么自己也可以出钱把出租屋买下来。

    想着、韩景略坐上了地铁，朝着裁缝店的方向进发。

    半个小时后，出现在了一家小巷子里的裁缝店。

    笃笃……

    敲门声响起，坐在店门的一个中年女人抬头看向了门口。

    “我来拿我的衣服，还记得我吧？”

    韩景略出现在门口处，而中年女人也露出了笑容：

    ‘记得！小帅哥我怎么会不记得？’

    老板娘笑呵呵的欢迎韩景略进屋，然后才从一个柜子里拿出了一个黑色袋子：

    “你这个材料很奇怪啊，我们的机器卷它的时候，它轻飘飘的，很快就成型了。”

    “按理来说，应该需要两三天，才能织好，但这丝绒很好编制，昨晚上一晚上就弄好了。”

    “是吗？”韩景略脸上带着笑意，然后不动声色的用手伸进袋子里。

    指尖法力涌动，一点小火苗出现，袋子里白色的衣物顿时变成了火红色，而指尖的火苗也被吸收。

    确认没有被换货后，韩景略才开口道：

    “尾款多少？”

    “600！”老板娘笑呵呵的回答。

    这个价钱也不贵，加上1200的定金也才1800块。

    韩景略爽快的给了钱，随后就提着袋子走出了裁缝店。

    想了想后，没有向家的方向走去，而是在附近的酒店开了一间房。

    黄金卖了、衣服弄好了，现在还有两个问题，那就是归墟的进入问题。

    到底是自己可以进入归墟，还是在出租屋内才可以进入？

    现在就是验证这个猜想的时候。

    办理了入住的韩景略，在进入房间后，就将火浣衣拿了出来。

    此时火浣衣还是淡淡的红色，看来是刚才的那一点法力还没有消退。

    裁缝店，将它按照韩景略的需求，弄成了一件窄袖的宽袍。

    窄袖让两手不会被大袖阻碍，宽袍则是可以将他身体包裹，几乎掩盖了除了手掌和脚、头的其他部位。

    穿上宽袍，韩景略闭眼将火浣衣的法力吸收，只觉得丹田一阵充实。

    再次醒来、衣服已经恢复了白色。

    “倒是可以在进入归墟后，先将法力灌入火浣衣，然后等着法力恢复再去战斗。”

    “如果中途法力不足，便可以吸纳火浣衣的法力为己用。”

    “就是可惜，武器白买了……”

    想起自己在昨天买的那些刀枪，韩景略觉得有些遗憾。

    因为从昨晚的经历来看，那些深潜者的鱼叉，明显是一种特殊金属。

    如果自己能让人将这些金属熔化，打造成相对应的兵器，说不定可以提升自己的搏杀能力。

    站在镜子面前，看着身着火浣衣的自己，韩景略凑近看了看。

    不得不说、他的五官很好看，鼻梁细窄挺拔，眉骨高耸，眉毛浓密。

    眼睛虽然不是丹凤眼，但眼角较钝圆，黑眼珠和眼白露出较多，是标准眼型的男士，显得英俊。

    他的长相，不像眼下流行的那种，窄脸尖下巴，而是板板正正的脸型。

    如果要找一个人的脸型来形容，那可能是严宽那类的脸型和长相。

    这种长相，也难怪公司的人总是说他有做鸭的前途了。

    不过对于韩景略来说，他并不在乎镜子中自己的脸，而是他感觉自己似乎有了什么变化。

    似乎是眼神……

    自从有了法力傍身后，自己的眼神十分锐利，精气神很足。

    “呼……希望能进入归墟吧……”

    察觉出了不对劲的地方后，他松了一口气，随后走出了厕所，直接就躺在了床上。

    由于进入归墟，只能带走与自己相连的东西。

    因此每次睡觉前，他都是穿着鞋子睡得。

    他可不想在归墟，体验一把赤脚狂奔的感觉。

    躺在床上、随着时间过去，他逐渐觉得眼皮沉重，眼帘也止不住的想要合上。

    最后、当他不再抗拒，眼睛也自然而然的合上，而一种让他心悸的感觉也再次出现……

    黑暗、死寂、冰冷。

    犹如置身于海底深渊之中，没有一丝光线、声音，周身一片漆黑……

    整个人都被浓稠如墨水的黑暗紧紧包裹其中，让人几欲透不过气来。

    不管经历了多少次，在进入归墟后的这种感觉，都让韩景略从肉体乃至心灵上觉得不适！

    再度睁开眼睛，映入眼帘的是灰暗破败的酒店房间。

    原本明亮的两个床头灯，此时被蜘蛛网缠绕着，床对面的电视机屏幕也被厚厚的灰尘裹挟。

    浴室的玻璃上，灰暗暗的一片，书桌上积累了厚厚的灰尘，而地板也变得腐朽。

    除了与自己连接的床比较干净外，整个房间透露着一股木头的腐朽味。

    韩景略猛然起身，双脚踩在了木质地板上，发出了咯吱的声音。

    走到房间的阳台，只见阳台外透露着灰暗的感觉。

    大街上有许多废弃的车辆，更多的则是各种建筑物的废墟。

    白天还车水马龙的街道，到了归墟就变成了这样的一幅模样。

    看着这些废墟的痕迹，沿着痕迹往远处看，韩景略才发现这些痕迹居然是从金银湖那边传过来的。

