    但此时，监控视频依旧在播放。

    “季树，我知道你委屈，我们也委屈啊，这两年那个丑八怪在你身上花光了钱，她现在连高利贷都借上了，看来是没钱了，你再也不用忍受她了！”

    “李助理，你这边按计划用盛若庭的手机，拿她的名义叫几个娱记过去抓拍，就说要公开她和季树的恋情，让记者来拍。”

    “记得事成之后，把盛若庭的手机拿走，不能让她保留证据！”

    “威胁助理要房卡的音频就用以前盛若庭电影里的原声台词合成，到时候让她百口莫辩，我们还能趁机做一波热度。”

    “放心吧，我一定做到万无一失！”

    “好，大家都动起来，争取把盛若庭最后一点价值榨干然后一脚踹开，把季树新片的热度做起来，争取票房破十亿！”

    此时，惊恐的李哥终于把总控开关给关了，投影仪总算是关闭了。

    可该看见的，都看见了。

    粉丝都懵了。

    盛若庭目光看着手机，轻飘飘的又一戳：“视频完整版，我已经传到微博了，欢迎各位媒体自取。”

    然后，她那个千万粉丝的微博上就出现了那段视频。

    “污蔑！全是污蔑！”李哥高声澄清：“视频是假的！绝对是假的！”

    现场一片混乱，季树在保镖的保护下匆忙离开了，李哥留下来主持大局。

    “记者群结束，请大家有序退场！”

    可这种情况，记者们怎么可能会走了，长枪短炮疯狂抓拍，不放过主角们脸上的任何一点表情动态，就算保安来赶人，记者们依旧不走。

    在书房办公的江森，将这场发布会的直播从头看到尾。

    此时，直播还在弹幕疯狂刷屏：

    “牛逼，在办公室里大摇大摆地策划这种事情！筑梦娱乐牛逼！季树牛逼！当然，盛若庭更牛逼！”

    “信息量好大，盛若庭竟然在季树身上花光了所有的钱，以至于要借高利贷？”

    “刺鸡！有生之年竟然还能看到这种打脸现场！”

    一批季树粉丝接受不了，当场脱粉，但是很大一批季树粉还遍地撒泼，说那是盛若庭弄的假视频。

    江森也觉得快意极了，这才是传说中的盛若庭。

    他才注意了一下盛若庭的手机，正是他给她买的那一台。

    这么普通的一台手机，她是怎么做到用它迅速入侵酒店投影系统的呢？

    此时，李哥和季树已经坐上了保姆车离开了现场。

    “怎么回事！这是怎么回事！盛若庭为什么会拿到公司会议室的监控！”

    一上车，季树就大发雷霆。

    当他们眼里，盛若庭就是条狗，算计她是理所应当，所以在公司会议室里就大摇大摆的把事情说了。

    没想到，忘记了会议室有监控！更没想到，盛若庭竟然把监控拿到手了！

    李哥也是气得咬牙，但还是镇定下来。

    “没事，我已经把直播关了，全网热度压了下来，她掀不起什么大风浪。”

    大意了，竟然被盛若庭给摆了一道。

    “我给她安排了别的‘节目’，她今天死定了！”

    盛若庭早就翻不了身了。

    **

    记者会酒店门外，就算季树已经离开了，可粉丝还是不愿意离开。

    小树人们看着微博，满脸不可置信。

    “啊？哥哥怎么会这样？这是真的吗？”

    “不，我不相信，一定是有人陷害哥哥！”

    盛若庭的妈粉此时算是扬眉吐气了，在盛若庭的微博上把那段视频翻来覆去地看了好几遍，还故意把声音放得特别大，让现场的小树人们也一起听听。

    这就是你们的哥哥！

    小树人都看不下去了，咬牙，“你有什么好拽的，你家真主黑料一堆，你们有什么资格嘲讽别人！”

    盛若庭妈粉：“我乖女儿车祸被撞坏了脑子，你家季树的脑子也被撞坏过吗？”

    “你——”

    此时，小树人忽然一阵起哄：“来了来了，后援会的科普包来了，大家稳住，别慌！”

    “果然！视频是造假的！是后期配的音！这一切都是盛若庭的阴谋！”

    “盛若庭是故意的！她不放过任何跟哥哥同框的机会！她就是贴住哥哥不放！”

    “超话里面也不许有任何盛若庭的新闻，缩写也不可以！绝对不能给她丁点热度！”

    “她已经糊透了，她就妄图用这个事情来给自己艹热度做数据，好利用哥哥东山再起！我们坚决不能让她得逞！”

    小树人们得知了盛若庭的阴谋之后，就一哄而散了，坚决不给盛若庭任何热度。

    “真是叫不醒一群装睡的人！”

    盛若庭妈粉没有走，站在门口等她的乖女鹅。

    她真的回来了。

    此时，盛若庭正从酒店大门里出来，一群娱记疯狂围堵她。

    “盛小姐，你的视频是真的还是假的？你敢打包票吗？”

    盛若庭戴上墨镜，万分高冷，烈焰红唇微翘。

    “经得起任何三方机构检测。”

    记者又问：“请问您此举是不是为了引起季树注意而故意为之。”

    盛若庭：“不是。”

    “您之前对季树穷追不舍，现在是因为追不到，所以蓄意设计他吗？”

    盛若庭忽然停顿住了脚步，回头，看向了那位追问的娱记。

    “这两年时间里，因为某些原因，我的精神出现了一些问题，而做出了一些不可理喻的事情，在此，我向被我伤害过的所有人道歉，我现在正常，我不会再犯错了，我再也不会为任何人委屈自己了。”

    这话，也是说给粉丝听的。

    一边的妈粉望着她，眼眶里含着泪。

    她，真的回来了！

    **

    离开记者会的酒店，盛若庭才坐上车，手机就响了，是个陌生电话。

    盛若庭懒得接。

    但车走了一会儿之后，卡洛斯忽然说：“盛小姐，我们好像遇上麻烦了。”

    “恩，我早发现了。”

    后座打盹儿的盛若庭漫不经心地睁开了眼。

    好几辆车一直跟着他们。

    她看向了那一直在振动的手机，摁了接听键。

    “盛若庭，你他妈还知道接电话！还钱！今天不还钱，老子就把你卖到夜总会接客！”

    开车的卡洛斯竖起耳朵，正好听见。

    盛若庭为了捧季树做一番大男主，不仅把房子给卖了，还找高利贷借钱，后来还不上，还被高利贷去片场泼过油漆。

    卡洛斯不动声色地给江森发了消息。

    但却听见后座的盛若庭说话了。

    “三千万是吧？银行卡账号给我，我一小时之后转给你。”

    一边疲惫不堪地按了按太阳穴。

    这两年她不仅眼睁睁的看着自己的身体被另外一个人占据，做出各种傻逼至极的事情，自己醒来还要擦屁股。

