一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十二章  扶墙而出

    “师傅说过，药王谷从来不收内门弟子，所以药王谷的入口只有历任药王知晓。想不到药王谷的入口居然如此隐蔽！”

    兰心颇为咋舌，身为珈蓝山的弟子，同时还是身份不凡的弟子，兰心对其他宗门的山门或多或少都有一些了解。

    但是在所有隐世宗门里，药王谷的入口绝对是最隐蔽的。

    因为知晓药王谷入口的人只有历任药王，其他人根本不得而知。哪怕是神秘的南诏门也不止一人知道入口，就算是神乎其神的出云宗也不止一个地址。

    唯有药王谷最为神秘！

    “大哥哥，记下这张图之后还是将藏宝图毁掉吧，既然上任宗主用这么隐蔽的办法刻下这张图，说明他不想让这张图被别人知道。”

    兰心很谨慎，以陈强目前的实力还不足以在隐世江湖立足，万一被人盯上，只怕是会惹祸上身。

    陈强点点头，记下了藏宝图之后，陈强连忙找来了水，将藏宝图浸泡在水里。

    说也奇怪，之前被水浸透都还能重新凝合到一起的藏宝图，在两次拼凑完成之后再次放入水中居然就那么消失了！

    是的，彻底消失了，别说是纸末，就是连一点痕迹都没有留下。

    “啧啧，药王谷就是药王谷，太神奇了！”

    兰心赞不绝口，这个世界上能够让她称奇的东西并不多，眼前的藏宝图绝对能算一个。

    陈强也是被震惊得不行，作为药王经的传人，陈强第一次感受到药王谷的神秘。

    这种感受更是让陈强对药王谷充满了期待，回头等找到了线索，他一定要去药王谷看看！

    见过了西密禅宗和南诏门的壮阔，陈强相信药王谷肯定会更加壮观！

    傍晚，兰心休息之后，陈强并没有入睡，而是拿着药鼎就来到了后山上。

    “陆当尘你个死秃驴，害得老子有心无力，今天老子就要炼出帝王丸来，把那后遗症彻底治好！”

    陈强才不管陆当尘口中的忌讳，什么只能看不能吃，他才不要当和尚。

    不过陈强也只是这么想想罢了，罗天大醮还有几个月就要开始，他肯定不敢在这段时间里乱来，要乱来也要等到罗天大醮结束之后。

    谢文礼给他布置的目标更是让陈强压力山大，所以陈强不仅带来了帝王丸的药材，同时还把从西密禅宗缴获的药材一股脑儿的搬到了后山上。

    他想炼制几颗可以巩固根基，提升玄气的药。

    就算是拔苗助长，陈强也要尽快把自己的实力提升到二品境界，甚至是冲击一品境界！

    烈焰掌拍出，一团熊熊烈火顿时照亮黑夜。

    按照药王经上面的炼丹术，陈强小心翼翼地将帝王丸所需的药材依次放入鼎炉，然后用玄气催促着烈焰掌不断升温。

    丹炉里很快就传来了一阵浓浓的药味儿，烈焰掌的火焰温度比起普通的火焰高出许多，同时还能根据陈强的玄气准确的掌握火候，大大提升炼丹速度的同时，更能保证炼丹的成功率。

    足足一炷香的功夫之后，有些疲惫的陈强缓缓收起烈焰掌，丹炉里，一股淡淡的清香味儿透过顶盖飘出，让人闻了就精气神十足。

    就连陈强的疲惫都随之烟消云散，仿佛还有使不完的劲儿。

    “啧啧，不愧是帝王丸，光是闻闻气味就能让人精气神十足，这要是吃下去一颗会怎样？”

    陈强打开顶盖，看着里面密密麻麻的小药丸，陈强迫不及待地就丢进一颗到嘴里。

    霎时间，一股强烈的暖流从腹部直窜小腹，然后通过小腹蔓延到四肢百骸。

    热！

    陈强只感觉小腹里升起了一团火，一团熊熊烈火。

    哪怕是修炼金刚不坏留下了后遗症，此时此刻陈强都能感觉到自己的状态有了明显的改善。

    不过那团火终究还是没有冲破金刚不坏留下的桎梏，毕竟是陆当尘留下的东西，不是一颗帝王丸就能解决的。

    但是对陈强来说已经足够了，帝王丸的药效已经用不着再去实验什么，保证能够让男人傲然挺立，哪怕是八十岁的老头子都能重振雄风！

    ……

    “陈老拐，你拿这颗药去试试。”

    陈强悄悄找到了陈老拐，这个一生被女人嫌弃的男人脸上从来没有看到过笑容，平日里更是不敢出门，生怕别人笑话。

    大半夜的，陈老拐又被赶出了房间门，孤零零的蹲在门槛上，苦笑连连。

    为啥，不就因为没有男人的尊严么！

    “别疑神疑鬼的，吃了之后保证你媳妇儿以后对你言听计从，村里人也不会再有人说你闲话了。”

    陈强不是来找陈老拐试药效的，他自己已经试过了，知道这药的效果有多好。

    他是来帮助陈老拐找回自信的！

    陈老拐不疑有它，连忙将小药丸吞进了肚子里。

    小药丸刚一下肚，陈老拐的脸上就升起了一抹涨红，久违的冲动感让陈老拐喜极而泣。

    “去吧，嘿嘿，这药吃一颗之后就会持续有效，明天早上可不要走不了路，悠着点。”

    陈强拍了拍陈老拐的肩膀，脚下一点就回到后山上继续炼药去了。

    陈老拐将信将疑地走进屋，对于陈强的帝王丸，陈老拐并没有报太大的期待。

    不顾随着身上的那股火越来越旺，陈老拐感觉自己消失多年的尊严又回来了。

    这一晚，陈家村的人都没有睡好。

    到了后半夜，陈老拐家里那声嘶力竭的声音一度让人以为陈老拐是在谋杀他那个对他百般不顺眼的媳妇儿。

    第二天一大早，村民们就围到了陈老拐家门口，想看看到底发生了啥事儿。

    结果不看不知道，一看吓一跳，陈老拐的媳妇儿居然大清早的就在给陈老拐煮饭。

    “陈家媳妇儿，是不是陈老拐昨天晚上揍你了，今天咋这么勤快哩？”

    “是啊，陈家媳妇儿，陈老拐要是欺负你，俺们都能替你做主。”

    “要不要去医院验验伤啊？”

    面对村民们关切的目光，脸上布满红霞的陈家媳妇儿开怀大笑，“俺家老陈对俺好着哩，是吧老陈？”

    房间里，陈老拐扶着墙一瘸一拐地走了出来……