    第1466章不爱江山爱美人（36）

    确实妙哉。

    黑心眼的地狱美人，打量着这瓷骨刀，勾唇，笑吟吟。

    显然很喜欢这玩意儿。

    锋利的刀刃，上面冰冷刺骨的触感。

    她看着，眼皮也不抬，饶有兴趣。

    魔帝大人又说：“云姒，你要记住，他是神，和你是两路人，永远不会交织在一起的。”

    “你若不做，待他历练完成，成为万人敬仰的神帝后，到时......你和他的距离，也就会越来越远。”

    “至于你妄想的天后位置，别傻了，他怎么可能会给你？”

    “你可是妖，神殿的那些老神仙们最看不起的妖。”

    “从来就没有妖能活着走进神殿，更何况是作为棋子的你？”

    “但现在，只要你做了，他将永远是你的。”

    邪恶的声音仿佛能将她心底的欲念无尽放大。

    他桀桀桀地笑着，像是在诱哄着她。

    “去吧，小美人。”

    “去把他圈养起来，为你一人所有。”

    “把他从高高的神殿上拉下来，坠入地狱，成为欲望的傀儡，成为他曾经那最厌恶的妖。”

    “看看他那一身虚伪的白，只要你想，他身上可以被肆意沾染上其他的颜色，成为最卑贱低下的奴隶。”

    “想一想，这一切......都可以马上实现。”

    “只要，你把刀插进他的心脏。”

    ......

    ......

    ......

    不得不说，诱惑力简直强到惊人。

    尤其是，对于一个满心恶意，喜欢摧毁一切美好的彼岸花妖来说。

    简直就是，最诱惑，最迷人的东西。

    她慢慢垂下眼皮，眼珠渐渐变得赤红且妖冶。

    舔了舔自己的小尖牙，带着几分跃跃欲试的痴迷。

    那一身清冷的雪落入肮脏污秽的地狱啊......

    清绝的眉眼沾染上迤逦的艳色，跪下来，对她俯首......

    啧，诱惑力十足地惊人。

    来自地狱的绝色妖精慢慢露出了一个兴奋的笑。

    看向魔帝大人，眼珠赤红妖冶。

    “若是我捅进了他的心脏，他会不会立刻惊醒？”

    魔帝大人桀桀桀地笑：“会又如何？”

    “只要你狠狠地刺进去了，那么即便是他的神识惊醒过来，也已经来不及了。”

    “到时候，若是想要制服他，简直是易如反掌，不在话下。”

    地狱妖精挑眉：“那神界的人，岂不是要灭了我？”

    魔帝大人抬手，将魔镜收回。

    冷笑：“灭了你？”

    “那就看看......是他们的十万天兵快，还是我的八十万魔军......更快了。”

    也就是说，他想趁机攻上神界。

    “原来如此......”地狱妖精慢慢地低下了头，红唇柔软，气吐如兰。

    “难为魔帝大人心善，都帮小妖想好了这一切。”

    “为了能让小妖如愿，甚至都不惜剔骨刮肉，也要将这件宝物制成，只为送给我，替我如愿。”

    “魔帝大人的这番大恩大德，小妖都不知道该怎么回报您才好了......”

    魔帝大人看着她，眼神不着掩饰。

    对她这样香软酥骨的美人儿，似乎很感兴趣。

    他说：“若是你愿意，随时可以做本尊的魔后，与本尊一同统领这天下。”

    “至于你那禁脔？养着便是，多一条小宠物，又有何妨？”

    (本章完)

