    面对宋绾绾的怀疑语气，陆霆聿只有一个想法，那就是他们夫妻之间出现了很大的信任问题了。

    宋铭皓的事情还是让宋绾绾对他的信任感减少了很多了吧。

    这让陆霆聿的心情有些不太开心，内心更多的是担心。

    夫妻感情的破坏因素会有很多，感情淡了，背叛，欺骗，其中直观的一个就是出现信任危机。

    彼此之间不再信任，感情就会开始分裂破坏，到时候再深厚的感情也会被支离破碎的。

    陆霆聿才不愿意这样子的事情发生，好不容易他和宋绾绾的感情现在好了，怎么可能再出现这种信任危机。

    “当然是季景川亲口说的。”陆霆聿轻松应下来。

    “哦。”宋绾绾随口应了一句，但是表情看起来明显的不是很开心。

    “之前你们定好开课时间了吗？”陆霆聿看着问她，看到宋绾绾一脸不太开心的样子，他心里面也会跟着不好受。

    所以，想和她聊更多的，让她开心一点。

    宋绾绾摇摇头。“只是说元旦以后，时间上再定，确定时间会通知我们大家的。”

    “既然这样子，那你就不要担心了，季景川一旦联系我，我就和你说，好不好，你才醒，需要更多的休息，不要再费精力想事情了。”陆霆聿担心的看着她。

    “嗯，那我明天再和季二哥联系一下，我亲自和他说，如果可以及时赶出去的话，我们就直接回去吧，我的身体其实没有那么严重。”宋绾绾这话说起来都没有底气。

    严不严重，真的不是她说了算，要医生来说了算。

    而且，就她现在浑身疼痛要靠吃止痛药的程度，怎么可能不严重呢？

    只是她自己自欺欺人的觉得没有事情吧。

    “明天侈可以给季景川打电话，但是现在开始，你什么也不要去担心去多想，好好的休息，我陪着你一起养伤，伤好了，我们才回去。”陆霆聿直接给宋绾绾下了命令。

    “嗯。”宋绾绾也想自己的身体可以早一点好起来，所以他的要求，她完全可以接受下来。

    只有尽快的把身体养好了，她才能更快的回安城去。

    “你休息一下，你想吃什么东西，我去看看。”陆霆聿替她把毯子盖上。

    “陆霆聿，你也受伤了，就不要去弄了，跟我一起休息吧，反正我也一点不饿，我们睡一会，晚一点再吃东西。”宋绾绾看他一身的伤，哪里会有不心疼的。

    宋绾绾的这一个邀请，直接点然了陆霆聿的火热，立马就有些迫不及待的掀开毯子躺下去了。

    本来想要好好的抱着宋绾绾，不过更怕碰到她的伤口，索性不抱她。

    “绾绾，我们就这样子并躺着就行了，我不碰你，我怕碰到你伤口。”陆霆聿规距的躺在那里不动，两人只是紧挨着并不会去碰到宋绾绾。

    “没事，我伤没有那么严重，更不会那么脆弱到碰都不能碰。”宋绾绾特意向陆霆聿挪过来一点。

    “乖乖别动，我不想伤你。”陆霆聿见她要挪过来，立马低声阻止她。

    好吧，宋绾绾认怂乖下来了，两人就这么并躺着。

    但是对于他们两人来讲，这样子紧挨着并躺着就足够幸福了。

    宋绾绾脑海里面还不断的闪过他们两人大半夜的从密林的河里九死一生的逃出来，差一点就丢了命。

    但不管伤的怎么样，总算是捡回一条命活下来了，这样子就很好了。

    宋绾绾的手自然的伸过去紧紧的抓住陆霆聿的手，他们现在也算是经历过生死的患难夫妻了。

    不管以后发生什么事情，只会让他们更加的坚定彼此了。

    陆霆聿感觉她的手伸过来，立马自然的反握过去，两人的手就在毯子下去紧紧的十指相扣着。

    “绾绾，怎么了？”陆霆聿有些担心她，怕她又有什么乱七八糟的想法。

    “没事，就想握着你的手。”宋绾绾只是想把自己的心意传达给他，有他在身边就感觉到安心。

    “放心，我会在身边一直守着你。”陆霆聿很温柔很坚定的说着。

    “陆霆聿，我们现在也算是共患难共生死的夫妻了吧。”宋绾绾忍不住的开口问。

    宋绾绾是真的没有想过，她和陆霆聿会一起经历这样子的生死逃亡大事。

    “嗯，我们已经是共过生死，交付过性命的夫妻，所以我们是老天爷都不能分开我们的。”陆霆聿的手加重了几分，像是要把宋绾绾的手揉进自己的手里面一样。

    甚至恨不得把宋绾绾揉进他的身体，他的骨血里面，一辈子不会再分开。

    “对，分不开的。”宋绾绾应了一句，然后身体又往陆霆聿挪了两分。

    陆霆聿也不再拒绝，自己也往宋绾绾那里靠过去一点，彼此之间再无缝隙。

    很快，宋绾绾就睡着了，大概是因为才醒过来体力太虚，又有他在身边陪着睡，所以入睡的特别快。

    听着宋绾绾均匀的呼吸声，陆霆聿很快也睡着了，毕竟这几天一直担心着宋绾绾，一直就没有睡好过，还是要告诉慕时辰给的安眠药来助眠，不然连睡都睡不着。

    现在宋绾绾清醒过来了，问题也不大，又有她在自己的身边躺着，陆霆聿自然也是很安心的。

    中午的时候慕时辰进来看过，是准备问他们吃午餐的事情，结果看到这两夫妻并躺在那里睡的很安稳幸福的样子，他都不舍得吵醒他们，由着他们睡。

    慕时辰自己一个人吃完午餐，慢悠悠的在村庄附近转悠着，他来这里这么多天头一次这么轻闲悠然的。

    之前他一个人在密林外面等着，是担心陆霆聿进去救宋绾绾，会遇到什么危险，甚至是生命危险。

    结果等到后半夜，看到是的两个被人捞出来完全伤的不成人形，像死了过去一样的。

    看得慕时辰当时心惊胆寒的，真的很担心救不回来。

    好在，现在两个人都醒过来了，情况比他预想中的还好一些，慕时辰也就松了一口气。

    如果两人都救不回来，或者有一个救不回来，对于慕寒辰来讲都是十分煎熬难受的，感觉自己都不能再从医了。

    他是个医生，虽然已经见惯了生死离别，可是至亲至友的人死在自己手上，这种打击是真的会一辈子在阴影里面走不出来的。

    抬头看看天上的太阳，阳光灿烂，一切真的很好。

    “慕医生，慕医生！”一道急促的声音打断了慕时辰欣赏这阳光灿烂的好心情。

