    回到屋内，帝北宸仔细打量着手中的图腾，脑海中细细思索着自己对这图腾的记忆。

    只是，任由他如何思索，都想不出半点相关的消息，唯一记得的便是要凑齐三把秘钥。

    或许等到他凑齐三把秘钥在进入传承秘境的时候，他就能知晓这其中的关联了。

    百里红妆瞧着帝北宸那认真思索的模样，递了杯茶道：“家族的传承秘境如今真是觉得越来越神秘了。”

    “是啊。”帝北宸喝了一口茶，笑道：“说不定将来会发现我们家族其实根本就不是普通人。”

    见帝北宸越说越偏，百里红妆笑着摇了摇头，北宸胡诌起来的能耐也是十分惊人的。

    “不论如何，我们现在也算是接触到了一些情况，虽说暂时无法集齐秘钥，但相信最后一定会落入我们的手中。”

    俊眸洋溢着自信，帝北宸语声沉静，“我已经突破到了初阳境，等到我们去寻找藏宝图上秘密的时候也能多一丝把握。”

    “这倒是。”

    百里红妆眸光微亮，现如今传承秘境的事情也只能暂时搁置，倒是去寻宝的好时候。

    不论这残图所指的究竟是什么神秘的地方，但绝对不简单，倘若能够因此得到一些机缘，那无疑是再好不过的。

    一连两日，百里红妆等人都没有见到帝煜绝和帝霖煊，根据夏婉蓉所言，这两人已经一头扎进了家族藏书阁，怕是不将古籍看完是不会出来了。

    第三日，帝霖煊和帝煜绝终于出现了，不过两人都显得十分遗憾。

    “我们翻遍了古籍，的确在上边找到了这个图腾。”帝煜绝叹了一口气，“可惜古籍上就只有这个图腾，除此之外并没有其他的。”

    “的确，所有的古籍都翻遍了，唯一了解到的就是这个图腾和我们家族成立之初有关系。

    只是因为时间实在是太久了，很多的记录都已经没有了。”

    帝霖煊也不免惋惜，哪怕家族这些年来一直都有小心保管古籍，可是这么多年下来还是难免会有一些丢失。

    “这真是太可惜了。”林韵清暗叹，“那是不是只有等到打开传承秘境的时候才能知道了？”

    “应该是这样。”

    帝北宸在听闻这个消息的时候虽然有点觉得有些可惜，不过很快也就恢复如常了。

    “既然这个图腾出现了，那我们迟早也会知道它的真正含义的。”

    众人纷纷点头，眼下也只有这样了。

    在决定将此事暂且搁置之后，百里红妆等人便决定出发去寻找藏宝图的所在地点了。

    现如今以他们的修为去了上层界也只能留在仙弃森林，去不了其他的地方，再加上现在去了仙弃森林，谁也不知道会不会再遇上一些麻烦。

    与其如此，不如暂时留在上层界，安心提升实力。

    “爹，娘，我和北宸打算要出去历练了。”

    百里红妆笑看着蓝云潇和慕菱冰，这段时间里，她倒是也天天和爹娘在一起，弥补了以前的一些空缺，只不过这转眼就又要离开了。

