    没过多久，崔志勋就再次回到了餐厅。

    他这一个电话，打了大概有十来分钟。

    不是很久，所以也并没有引起张元瑛等人的注意。

    至于权恩妃。。

    则是在房间里继续她之前的事情。

    就仿佛刚刚的一切似乎都没发生过一样。

    回到餐桌时，这顿离别前的聚餐也已经进行到了尾声。

    正如崔志勋之前说的一样，桌子上的那些美食，确实被扫荡的差不多了。

    而姜惠元四人, 一个个的都靠在那里摸着肚子哼哼着。

    “以后再也不吃不这么多了……”

    张元瑛来了这么一句，顿时惹得安宥真三人一阵好笑。

    崔叡娜更是直接怼了她一句：“你上次也是这么说的。”

    张元瑛：“……”

    “你说的很好，下次不许再说了。”

    ……

    姜惠元的性子比较温柔，不是喜欢怼来怼去的那种。

    崔志勋回来后，她便将身子靠到了崔志勋的怀里。

    小手也在摸着自己的肚子，显然也是吃多了。

    “几个月了？”

    崔志勋把手放到姜惠元的小肚子上揉了揉, 调侃道。

    “哪有……”

    被崔志勋调侃了一句，姜惠元便娇羞着的把脸埋到了崔志勋的怀里。

    一旁的张元瑛三人还在玩闹, 眼睛比较尖的崔叡娜很快就发现了一旁有些不太寻常的一幕。

    于是便打了个手势示意张元瑛她们暂时停战，然后一同看向崔志勋以及他怀里的姜惠元。

    见崔叡娜几人看过来，一个个的眼神里还带着莫名的揶揄，崔志勋只是笑了笑。

    然后在几人的目光中拍了拍姜惠元的小翘。

    姜惠元显然也被调……的很懂。

    被崔志勋拍了拍，又察觉到姐妹们的说笑声已经消失，便立马知道了什么。

    但也没有怎么，只是不紧不慢的从崔志勋的怀里起身，然后面不改色的招呼张元瑛几人道：

    “都吃饱了吧？”

    “额……”

    听到这话，张元瑛三人顿时面面相觑，莫名的有种不好的预感。

    果然，下一秒，便见姜惠元笑得十分灿烂的说道：

    “那还不去洗碗，在这里坐着干嘛？”

    张元瑛、崔叡娜、安宥真：“……”

    ……

    七月很快过去, 八月已然而至。

    八月间，两个消息的传出，顿时让崔志勋又有些无奈的很了。

    首先是一件看似与崔志勋无多大关系的判决, 那就是南韩最高珐院推翻了二审珐院对李在容和其他涉案人朴大姐极其闺蜜等人所作的判决，并将该案发回首尔高等珐院重审。

    这一消息一经传出, 不少人立马就知道风暴或许真的要来了。

    自去年2月起，李在镕因行贿、贪污等罪名被南韩高等珐院宣判刑期减半并缓刑4年，至11月南韩金融委员会所属的证券期货委员会向检察机关举报三星生物制剂公司财务造假之后，检方就已经着手展开调查。

    直到如今该案被发回重审，检方又将该调查范围扩大至引发会计造假的集团接班问题。

    这一系列的重拳出击之下，众多明眼人都能看出来闻老儿一系对此的决心。

    崔志勋私下里跟崔母和大姐二姐等家人乃至崔允浩等人闲聊时，也都猜测过闻老儿或许是想在任期结束之前，下狠手来一波大的。

    毕竟在任上这么些年，之前的那些宏愿在多方制衡打击下早已落了空。

    剩下的，或许就是那拿三星这个财阀头子开刀的执念了。

    对此，一般来说其实是跟崔志勋并无多大关系的。

    毕竟SK集团相对来说还算安全，只要他不搞事。

    起点集团就更不用多说了。

    但是谁让他跟李家的两个第一继承人牵扯过深呢。

    于是便不自觉地多了不少的烦心事。

    除此之外，还有一件比较让人头疼的事就是，李元洙这妮子的成年礼提前了。

    李元洙的生日是在九月初，而她的成年礼一开始是定在年底的。

    但不知道是不是受到了某些刚刚做出的判决的影响，所以导致李在容强行把自己女儿的成年礼给提前了。

    就定在了九月初，也就是李元洙生日的那一天。

    对此，崔志勋表示, 自己真的要麻了。

    本来就想着能拖则拖的，谁知道最后竟然被闻老儿来了个背刺。

    被迫提前摊牌。

    这一下搞得崔志勋实在是有些进退两难了。

    之前没正式定下来的时候，还可以装装样子继续在外面搞风搞雨, 但是眼看就要定下来了，到时候以李在容一家子的脾气，显然不会就这么轻易的看着他脚踏……N只船。

    以后怎么样暂且不说，起码在这种时候，只要他真的不愿意放弃李元洙这妮子，那就必须得暂且做个决断了。

    李元洙肯定是不能放弃的。

    且不说崔志勋养了这么久，眼看就要可以采摘了，怎么可能就这么丢掉？

    毕竟好几年的感情也是摆在那里的，相比于那些纯粹是馋身子的，孰轻孰重他还是分得清的。

    不过话又说回来了，那其他的那些怎么办？

    快刀斩乱麻断个干净？

    那……

    必然也是不太可能的。

    毕竟说好的全都要，怎么可能会放弃？

    那么问题来了！

    该如何才能继续这般在双方之间反复横跳？

    这个问题崔志勋想了很久，但也没有什么太好的答案。

    除非是让系统给个之前用在小秘书身上的啥玩意，可惜这条路走不通，会被刀。。

    那么这样一来的话，就只剩下一个办法了。

    那就是……

    ……

    八月末，Twice终于暂时结束了'TWICELIGHTS'世界巡演的海外所有行程，仅剩下最后的鈤本一站。

    不过由于需要准备下半年的回归专辑的原因，鈤本站的巡演则要留到十月份以后了。

    十七号的吉隆坡最后一场巡演结束后，Sana就准备趁着假期立马飞回首尔与崔志勋见面，然后好好的相聚一段时间。

    不过在崔志勋的动之以情晓之以理之下，Sana最终还是改变了想法，选择先回家一趟。

    毕竟作为日籍的在韩务工人员，本来一年到头就回不了几次家，再不趁着难得的假期回去一趟，那估计再想回去就要到年底了。

    反之两人想见面的话，那就要简单多了。

    毕竟都在首尔。

    不过Sana最终还是先回到首尔待了几天，处理了一些事情，主要是公司的安排之后，这才踏上了回家的航班。

    临走时，崔志勋也是十分懂事的抽出了一点时间，专门去送一下Sana。

