    九长老瞪了林东一眼，嘲笑道：“你做梦呢？我都说了那是宗主在意之人，提取两人血脉会让宗主更加强大。

    你用脚后跟想想都能明白，其他人谁能插上手，别说是我，就算是其他长老也都无法靠近。

    醒醒吧……嗯？你……你是那对夫妇的孩子？哈哈哈……那你还是自求多福吧！”

    “什么意思？”林东瞪着九长老，眼睛通红的问道。

    他虽愤怒，但并未失去理智。

    “告诉你也无妨，提取血脉先要将血脉激活，但是你父母年龄大了，激活的过程中会更痛苦，时间也会更长。

    可以这样说，他们每天都是生不如死，这个时间长则三年，短则一年。”

    九长老挣开林东的双手，方倩可以命令他，可是林东不行，更何况他对林东还是一身怒气呢！

    这些事情瞒也瞒不住，只要方倩问他，他必须要说的，所以干脆痛快一点，他更想看到林东愤怒咆哮，又毫无办法的表情。

    最好能杀了他，省得受苦！

    于是，他冷笑着继续说道：“但在这个过程中，血月宗有特殊手段可以找到他们的血脉至亲，就算你假死也没用，血月宗很快就会锁定你的。

    还有，你若是当先觉醒了血脉，那就更好找了，血月宗会不计代价地抓到你，让你们一家人团聚，哈哈哈……”

    听到这里，林东踉跄的向后退了几步，脸色发白，一想到父母每天都在受苦，他就心如刀割。

    同时他也想到了妹妹，林雪已经觉醒了血脉，那岂不是说，她现在就有危险？

    想至此处，林东感觉自己一身的汗毛都竖起来了。

    他一下子就清醒过来，看向九长老的眼神也变了，他眯着眼睛，散发出危险的气息，冷冷的说道。

    “你想让我杀了你？做梦吧！方倩，让他回血月宗吧，并且按照你说的让他做。”

    此时此刻的林东已经完全冷静下来，父母要救，但是机会不成熟，可是妹妹一定要保护好，因为她就在身边。

    方倩立刻将九长老遣回血月宗，做了内应。

    尝过那种生不如死的滋味后，九长老根本不会在反抗了，奴印彻底深种。

    林东也从刚刚的暴怒中彻底恢复过来，又变成了一个阳光大男孩，他并不是忘记了此事，而是将其埋在心底。

    解决了九长老的麻烦，接下来就要努力修炼，只有提升实力，才有机会救出父母。

    先决条件就是要大量的资源，所以，眼下他必须扎扎实实地赚钱了。

    距离新人峰结束，还有不到两个月的时间，不过此刻的林东已经当自己进入内宗了。

    宗门没有的待遇，他就自己赚。

    至于什么新人峰的比武大会，他根本不在乎，没有什么荣誉含量。

    要说为了元石，还不如去找丙字阁的月铭比武。

    想至此处，林东突然问道：“方倩，你之前跟我说的那个月铭还在找人比武吗？”

    看到林东突然的转变，方倩还感觉有些不适应，刚刚林东身上散发出来的杀机，让她都感觉到了恐惧。

    此刻听闻林东问话，她立刻说道：“他……他呀！”

    方倩支支吾吾：“上次我找他比武，打败了他十三次，然后他宣布，不再比武了，我觉得，他应该是没有元石了。”

    这样啊！

    林东不禁一阵失望。

    方倩急忙追问道：“林东，你不想去血月宗了？”

    “不去！现在去就是送死，不过半年之内，我一定要去一次！”林东斩钉截铁的说道。

    方倩伸手拍了拍胸脯，脸上也出现了笑容，直接转移话题问道：“你们跑到这沼泽里干什么来了？”

    “嘿嘿！你看！”

    林东一声傻笑，单手一翻，一枚灵兽蛋出现在他的手上，他现在的样子与刚才已经完全判若两人了。

    只见他笑道：“我们是来搬货的，你觉得这样一枚灵兽蛋，在保证可以孵化的情况下，应该卖多少钱一颗！”

    方倩看着林东手上的灵兽蛋，终于明白了，她之前听说林东帮助庞管事孵化了一只火翼烈鸟，看来是真的了。

    她立刻又联想起来，这家伙太能赚钱了，要是嫁给他，肯定能吃香的喝辣的！

    眼看着方倩眼神痴迷，都快流口水的样子，林东在她眼前挥了挥手，道：“喂？想什么呢？”

    诶嘿嘿！

    方倩不好意思地擦掉口水，然后一脸坏笑地说道：“你看，现在我都是你的人了，算我一股呗，我也帮你们收集灵兽蛋。”

    什么我的人了？

    林东一脸怪异的看着方倩，长得是挺好看，可是这脑子怕是跟气海一起碎掉了。

    不过她也够惨的，就让她占点便宜吧。

    想到这里，林东点头道：“可以！”

    方倩一听，立刻跳了起来，高兴地说道：“既然是自己人，我就告诉你，一只孵化好的，并且可以驾驭的灵宠在外面要卖的话。

    按级别分，一级灵兽一万下品元石一只，二级的两万，三级的四万，四级的八万，每升一个级别，价格就翻一倍。”

    林东听得连连吸气，这太激动人心了，可见贩卖灵宠有多赚钱。

    不过她又听方倩说道：“但是我们卖的是灵兽蛋，价格要便宜一些，不过你要是肯定能帮人孵化出来，那就值钱了，打底三万金币一只。”

    林东感觉差不多，毕竟幻海宗的金币还是比较值钱的，最主要的是孵化的方法，他必须快速总结出来。

    于是，二人飞回了新人峰。

    他手上有几枚灵兽蛋，回去可以尝试一下孵化的方法，增长点经验。

    毕竟这东西谁都不懂，庞管事孵化火翼烈鸟可以说是碰巧，但是也打开了一个方向。

    现在已经是深夜，方倩直接回了乙字阁。

    林东回多元阁，独自一人走路的林东再一次攥紧了拳头，他感觉到一股深深的无力感。

    这种感觉刚刚出现，林东就急忙晃了晃头，就算再难，他也要争取，从今天开始，他要努力修炼，让自身强大。

    更是要让幻海宗强大，孵化灵兽蛋就是一个可以快速变强的途径。

    林东心中想着事情，不知不觉间，已经回到了多元阁，来到自己房门前，刚要推门进去，就有一道黑影冲了过来。

    林东抬手就是一拳。

    嘭！

    那道黑影哎呦一声倒飞出去，林东听出来了，那好像是武小胖的声音。

    还没等他说话，就听到另一个声音响起：“啊！小胖，你没事吧？”

    竟然是个女生，听那焦急的语气，应该是非常担心。

    此刻林东才看清，不远处正是武小胖，正被一个女弟子扶住，而武小胖还老大不乐意。

    “你跟来干什么？这里没你事，赶紧回去！”这家伙还挺横。

    跟来的穆婉秋被骂得眼泪汪汪，可是她却并不反驳，而是看向林东，咬牙切齿的说道：“你敢打小胖，我杀了你呀！”

    说话间，人已经冲了过来，一道寒芒直奔林东的眉心。

