    “小宁，RNG好像发现你偷龙了！”

    几秒钟前，因为小宁螳螂强势入侵了香锅盲僧的野区，所以为了掩护香锅，Mata的泰坦也是回防了野区的。

    这就给到了司马老贼和小明重新掌握线权的机会，迅速将兵线朝着RNG下路一塔的方向推去。

    可就在兵线即将进塔之际，Uzi的女警却一反常态的放弃了兵线，消失在了野区之中，瞬间就让小明意识到情况有些不太对劲！

    “龙坑应该有眼……那我们打还是不打？”

    听到小明的提醒，小宁皱皱眉头，调整螳螂的位置站在小龙身后，如果RNG真的要过来，他就可以E墙而走。

    “打！不能让RNG拿到这条小龙！”

    下一刻，当韦神看到小虎也放弃了中路兵线朝着小龙方向走去时，便瞬间明白，RNG这是想要借着小宁打龙的机会来个杀人越货，既想要抢下小龙，又想要拿几个人头！

    可在韦神看来，虽然老干爹阵容的整体优势期还没有到来，尤其是司马老贼，一直到现在都没有做出第一件成装破败王者之刃。

    但这并不意味着老干爹打不赢这波团战，因为他和麻辣香锅是超前发育的，现在他们两个人的装备，已经实现了对位碾压！

    对于RNG来说，这是一次翻盘的机会，可对于老干爹而言，又何尝不是一个直接把比赛杀死的机会？！

    “狼行，准备TP！”

    韦神大喝一声，沿着河道朝小龙方向走去，同时pin了一下小宁刚刚留在RNG蓝BUFF草丛里的眼位。

    ……

    小龙坑内的确是有RNG眼位的，当RNG众人看到小宁螳螂已经将小龙的血量打到不足半血时，麻辣香锅和Mata二人直接点掉爆炸果实，齐齐跳进河道内，那个属于老干爹的河蟹加速圈内。

    不过与此同时，已经反应过来的小明塔姆也出现在了RNG野辅二人的侧翼，为了阻止二人杀进龙坑，将小龙抢走，小明二话不说，直接一舌头舔在了Mata泰坦身上！

    小明知道Mata想掩护香锅去抢小龙，Mata同样知道小明想要阻止香锅去抢小龙，于是在河道中央，双方辅助率先扭打起来。

    天音波！

    这给到了香锅盲僧出Q的机会，一脚直接踢中小龙，但因为小龙血量还有足足1000有余，所以并没有立即二段Q踢进去，想要等到小龙血量降低到惩戒线以下，再完成对小龙的斩杀！

    可问题是，香锅盲僧在刚刚的蓝BUFF守卫战当中，已经用过了惩戒，此时的他除非等到小宁手抖，提前用掉惩戒，还没有惩戒掉小龙，才有机会完成抢龙操作。

    但自信心爆棚的小宁怎么可能会犯这种低级错误？稳稳当当的将这条土龙惩戒拿下！

    不过对于RNG而言，小龙没抢到其实不重要，重要的是，他们要借此机会把团战开起来！

    一库！

    眼看着小宁螳螂直接E过龙坑墙壁，暂时离开了战场，香锅盲僧心里一狠，直接将大招神龙摆尾踹在小明塔姆身上，一脚把他踢到了加速圈之外，踢到了Uzi女警的面前！

    不过还不等河蟹加速圈的战斗分出结果，已经在加速圈上方草丛相遇的韦神和小虎二人，同样扭打在了一起，互相开始疯狂甩技能。

    与此同时，来自于上路的两个TP也同时亮起，不同的是，Looper克烈的TP就亮起在小龙坑内没被老干爹发现的眼位上，而狼行的TP亮起在蓝BUFF草丛。

    比赛来到14分钟，这场5v5团战，可以影响比赛走势的团战，终于正式打响！

    小明塔姆这边，虽然遭到了RNG三人的同时输出，却因为E技能厚实表皮的存在，短时间内根本死不了。

    甚至因为加速圈的存在，小明直接无视了身后的Uzi女警，直接快速跑回到香锅盲僧的身边，直接挂上一个虚弱，让他在双眼失明的同时，双腿也被迫残废！

    倒不是不重视Uzi的输出，而是这个时候，司马老贼的韦鲁斯已经赶到了下方，在此时摸不到Uzi的情况下，先把香锅盲僧给秒杀了，才是最重要的事情！

    腐败藤蔓！

    下一刻，韦鲁斯大招悍然出手，却因为泰坦的体型太过于巨大，替盲僧抗下了腐败藤蔓的第一段控制效果。

    但这并不会影响大局，因为二段效果瞬间蔓延开来，不仅缠上了香锅的盲僧，更是缠上了刚刚抵达战场的Uzi女警，让他不得不立即后撤！

    香锅盲僧拼命的朝小龙坑内走去，企图远离老贼韦鲁斯，但小明塔姆并不想让他逃离，疯狂用舌头舔舐着他残躯的身体，同时给到减速效果。

    下一刻，韦鲁斯大招生效，瞬间让香锅动弹不得，与此同时，他也被塔姆舔红，紧接着被一口吞到肚子里，然后朝着和小宁螳螂一起走进龙坑的司马老贼吐去！

    Mata泰坦的大招本来是想要给韦鲁斯的，却因为小宁螳螂的再次出现，被迫将大招挂在螳螂身上。

    与此同时，Looper克烈终于传送落地，立即开启大招朝小宁螳螂脸上冲去……

    看上去，在这片小小的龙坑范围内，是RNG以多打少的局面。

    但实际上，就在香锅盲僧被吐出的同时，老干爹众人就对其完成了瞬间秒杀！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.MLXG！

    这波团战的第一滴血终于出炉，率先阵亡的，是RNG的打野香锅！

    但在RNG看来，香锅虽死，但这波团战他们还是必赢！

    因为河道上方，韦神蛇女已经被小虎瑞兹以及Mata泰坦的盯防逼回了小龙坑上方，也就是说，小龙坑内的老干爹三人，必须要面对四打三的局面！

    眼看着RNG四人齐齐冲了过来，小明和小宁二人终于不敢继续在龙坑内逗留。

    小明塔姆率先闪现上墙，至于小宁螳螂，因为泰坦大招即将将自己炸起，不得不提前交出闪现……

    只是这一次，小宁的自信终究没能抹平物理上的距离，在交出闪现后，竟然一头撞在了龙坑墙壁上！

    咚！

    这是脑袋撞墙的声音。

    嘭！

    这是泰坦大招将其炸起的声音。

    啪！

    这是Looper克烈大招一脚踢在螳螂身上，将螳螂血条瞬间清空的声音。

    RNG.Looper击杀了LGD.Ning！

    Shut Down！

    游戏时间14分17秒，小宁螳螂，终于结束了他罪恶的一声，由Looper拿下了他的第一颗人头，也是RNG战队全场的第一颗人头！

    但团战并没有就此结束。

    因为这个时候，狼行大树终于杀到了战场，W瞬间捆住Uzi女警的同时，开启了大招奥术漩涡！

    更在此时，位于小龙坑上方的小明塔姆，终于交出了自己的大招深渊潜航，将没有位移能力的韦神蛇女一口吞下后，然后直接出现在了RNG四人身后，野区出口的位置！

    （ps：后面还有一章，两章一起更新了）

