
酒酿自然还有，谢良辰做了很多，因为今日有些冷，原本想着剩下的给常安、常悦和护卫们吃。

冬日里吃些酒酿，会觉得很舒坦。

谢良辰犹豫地看了一眼宋羡，最终还是拿着空碗出了门，她不可能问宋羡：你是不是吃酒酿也会醉？

她不能保证宋羡听了会不会翻脸，这话问的总有点欺辱人的意思，所以还是不问。

或许是她想多了，经常出入军营的人，怎么能不会饮酒？更何况这酒酿……就算给阿弟吃，阿弟八成也会没事。

谢良辰端着碗出去想要找常安问一问，每日尽忠职守的常安却不知道哪里去了。

没有人可以求助，她就只好又盛了一碗送到宋羡面前。

宋羡一边看公文，一边将碗拨过去慢慢地开始吃。

谢良辰不时地偷眼看看，这碗比刚刚吃的还快些。

“大爷，”谢良辰适时地道，“下雪了路不好走，我先回去了。”

宋羡没有回话，反而道：“登州那边有消息了。”

登州，是赵管事的老家。

谢二老太爷说，赵管事回登州老家时见过父亲。

赵管事过世了，但宋羡说会去登州帮忙打听赵管事儿子的消息。

谢良辰止住了脚步。

宋羡将空碗向谢良辰面前挪了挪。

谢良辰现在有一半的理由相信宋羡吃酒酿吃到半醉，不过眼下这样的情形，在让他继续吃酒酿，和打听父母消息之间，谢良辰坚定地选择后者。

一碗酒酿又盛了过来。

宋羡吃了两口，脸颊上有了一抹红晕，而且盛酒酿的速度已经比刚刚慢了许多，这样一来举手投足间就少了平日里的果断，眉眼也不再那么冰冷，尽管与常人比起来，他依旧看起来不好接近，但与他自己相比已经多了几分温煦。

谢良辰忽然想知道，这样一直吃下去宋羡会变成什么模样。

大约是感觉到了谢良辰的视线，宋羡抬眼看向她，他眼睛狭长，眼尾稍稍有些发红，瞳仁深黑，一眨不眨地盯着她，仿佛酝酿了十足的气势。

不过，那湿漉漉的眼睛，看起来一点都不可怕，谢良辰甚至很想笑。

“大爷，”谢良辰道，“您说在登州查到了什么？”

宋羡现在才想起来还有这一茬，他依旧规规矩矩地盛了酒酿喝一口，然后道：“赵管事的儿子，跟着他妻家一起去了西京，我找到了他，让人问了他你父亲之事，结果写在信函中我才收到。”

宋羡从桌案下抽出了一封信。

谢良辰望着那封信，心中一阵慌跳，她很想知道父亲、母亲是不是还活着，当年父母在海上遇难，是不是还有什么内情。

宋羡将信递给谢良辰。

喝过酒的宋羡动作不快，但人却很爽快，谢良辰不禁一喜：“谢谢大爷。”伸手就去取信。

指尖眼看着就要碰到信函，宋羡却将手臂一扬，让谢良辰捉了个空，紧接着他的眉毛也跟着挑起。

谢良辰不禁愣在那里。

同时怔愣的还有躲在外面，向屋子里张望的常安，常安后悔自己看这一眼，现在恨不得将两只眼睛都挖出来。

希望大爷不要记得今天发生的事，让他们都忘记好了。

常安逃也似的快步走进灶房，伸手盛了一碗酒酿鸡蛋尝了尝，他转头向书房看了看，他知道大爷喝不得酒，但想不到这样的吃食也不行。

这可怎么办？常安一时拿不定主意，如果他现在过去将大爷按住，找个借口让谢大小姐离开，会不会让大爷颜面无存？

常安决定还是在灶房里待一会儿，反正大爷每次都支撑不了多久。

大约也就一炷香的功夫。

常安正在灶房中徘徊，就看到书房的帘子掀开，谢大小姐走了出来。

常安忙上前与谢大小姐说话，还好谢大小姐面色平静，看起来和平日里没有什么不同。

“大小姐。”常安赔笑，有种短处被人握住的感觉，说着他看向书房。

谢良辰道：“大爷可能太累了，睡着了。”

常安只觉得嗓子干涩的有些疼痛，他润了润喉咙道：“我家大爷这些日子是很辛苦。”不敢去问谢大小姐有没有看到那封信。

谢良辰道：“那我走了。”

常安此地无垠地道：“有事您就吩咐。”

等到谢良辰离开，常安迫不及待地钻进书房，只见宋羡伏在桌案上，除了醉酒睡着了之外，没有其他异样。

不幸中的万幸。

常安长长地舒一口气，伸手就要将宋羡搀扶到软榻上去，刚刚扶起宋羡的身子，常安目光一瞥登时愣在那里。

只见宋羡鼻子微微有些发红，像是被什么东西撞过。

常安伸手去碰了碰，然后一缕鲜红的血从鼻子里淌出来，常安浑身一抖，差点就将宋羡丢回椅子上。

常安闭上眼睛，他没看到，他什么都不知道。

……

谢良辰快步向前走着，脑海中都是陈管事儿子说的话，陈管事向谢二老太爷说谎了，他们不是仿佛看到了父亲，他们是确切看到了父亲。

父亲在登州乘船出海了，与父亲在一起的还有十几个人。

陈管事儿子说，他们不敢声张，因为渔村里的人说，那些人是杀人不眨眼的海贼。

于是陈管事含糊其辞地向谢二老太爷说了那样一番话，陈管事过世之后，陈管事的儿子干脆离开了登州。

父亲怎么可能是海贼？谢良辰相信这其中定然还有不为所知的秘密。

父亲如果还活着，那么母亲呢？

他们在哪里？大齐还是海上？为什么他们不回来？

哪怕找不到她，还有外祖母在，这些年怎么毫无音讯？

复杂的情绪涌上心头，欣喜、担忧、疑惑、迷茫、害怕……，不过之后又都变成了希望。

前世她连这些都不知晓，糊里糊涂地结束了一生。

现在她有外祖母、阿弟，还有陈家村，现在又得了父亲的线索，日后只会越来越好。

“辰丫头。”

“阿姐。”

“辰阿姐。”

谢良辰一路思量着，还没有到村口，就看到几个人影向她奔过来。

“阿姐，你可算回来了。”

“辰丫头，大家都等着你呢！”

谢良辰被簇拥着向陈家村走去，心头的那些难过，这一刻去得干干净净。

……

镇州府。

一个胡同内。

王俭裹着斗篷向左右看看，推开了面前的门，顾不得与院子里的人说话，他径直走进屋子。

屋子里主位上坐着一个人，他抬头向王俭看过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68644267"  chaptername="第九十章  流血">加入书签</a>
</div>
