    

    如果它们的翅膀是刚刚被敌人摧毁的，它们如果在这个时候运转元力，它们就会觉得自己的身体如同燃烧起来一样。

    李千秋身子极速冲了上前，就将守玉身上的穴位都封住了。

    “上面的狩猎者，如果你不想她死的话，就投降吧！你放心，我不会杀你们的！你们做的勾当，你们应该想到自己会有什么下场的！”

    他冷然道。

    那男狩猎者看到守玉被对方擒住了，他眼眸一阵闪烁，他连忙催动战车，极速逃离。

    “不知死活！”

    李千秋将守玉扔在地上，他施展鲲鹏极速，左手挽弓，右手凝聚出一道光箭。

    咻！

    没多久，他手中的光箭就爆发出让人见了都感到刺眼的光亮，极速冲向那逃跑的狩猎者。

    砰！

    那男狩猎者的身子被光箭轰中，上半身没了。

    他被光箭击穿身子后，就当场毙命了。

    他脚下的战车就从高空中坠落了下来，在半空，它就被施展鲲鹏极速赶过来的李千秋托住了。

    李千秋还是第一次见到战车这种宝物，他可不想让那战车从高空摔烂了。

    他将那战车摆放在射神战车附近，然后，他就开始在那女狩猎者的脑袋上贴上毁神神符。

    守玉内心非常紧张，她连忙说道：“前面的朋友，你有什么问题就直接问吧，我一定知无不言、言无不尽的！还请你不要杀我！”

    她非常担心对方会用一些非常残忍的手段来对付她，她怕了。

    “你放心，我不会杀死你的！我还想从你这里知道更多守天宫的事情呢！”

    李千秋淡淡说道。

    “还请阁下直接问吧！我会如实告诉你的！”

    守玉一脸惊恐回答道。

    “你不要那么着急，你放心，我真的不会杀你的！”

    在李千秋看来，即便那守玉不撒谎，他还是会选择用毁神神魂将对方的神魂严重削弱，然后他再在对方的神魂布置灵魂奴印，彻底控制对方。

    等他彻底控制了对方后，他再对她进行搜魂。

    这样一来，他就可以知道更多详细和真实的情报了。

    他知道，就算让他一个问题一个问题的询问，他也只能从对方口中套出一部分有用的情报。

    何况，一个问题一个问题的询问，也太繁琐了。

    既然可以搜魂，他就选择搜魂这种办法来让自己获得最全面和最真实的情报。

    而且操作简单，绝对可靠。

    半个时辰后，守玉的神魂就变得非常虚弱。

    李千秋果断在她的神魂里面布置了灵魂奴印，很快，她就成为李千秋的奴隶。

    他再对她进行搜魂，读取她的记忆。

    从守玉的记忆中，李千秋这才知道更多守天宫的真实内幕。

    原来她和之前被李千秋用射神战弓射杀的另外一个男狩猎者是夫妻关系，她的名字就叫守玉，而那男的就叫守天涯。

    在她没有嫁给守天涯之前，她就已经和好几个长老好过。

    “原来守天宫这些人这么会玩！啧啧！”

    从守玉的记忆中，李千秋知道更多守天宫高层的详细情报。

    “看来那七个羽翼族还是非常底层啊！”

    从她的记忆中，他知道从两千年前到现在，它们这些狩猎者猎杀了至少数十个修为即将要突破到道天境界的各族生灵。

    “这些狩猎者罪该万死！”

    李千秋直接一剑就将守玉身后的翅膀砍下，然后，他就将她的翅膀烤着吃了。

    羽翼族的翅膀就是它们能量汇集的地方，翅膀里面蕴含了很强的神性力量。

    李千秋将她的翅膀烤着吃，就能够吸收翅膀里面的神性力量，滋补自己的肉身。

    “夏姑娘，袁天罡、李白，你们也过来一起吃！”

    李千秋知道对实力弱的武者来说，它们吃了那翅膀，结果可能是爆体而亡。

    但对夏冰、袁天罡和李白等实力达到了法相境界的武者来说，它们吃了那翅膀，就能够吸收里面的神性力量，对它们的身体是有好处的。

    夏冰等人看到他如此凶残，个个目瞪口呆。

    在它们看来，拿些羽翼族族人，它们的外形就不像人族。

    在古老的神话中，它们可是神啊！

    而现在，李千秋现在的行为简直就是逆天而行啊！

    他不但自己吃那些神的翅膀，还让它们一起跟着他一起疯狂，也吃那些神的翅膀，难道真不怕老天怪罪下来吗？

    李千秋看到夏冰等人面上的表情，就知道它们担心什么了。

    “你们不要担心，它们不是神！它们是羽翼族，它们相当于我们东方世界的妖族。这些西方世界的神灵，如果它们在东方世界，它们根本就是一群妖族！”

    李千秋解释说道。

    “原来是这样！”

    其他人恍然大悟。

    在李千秋的怂恿下，夏冰等人这才壮着胆子吃起那些烤翅膀。

    等它们吃了之后，它们这才觉得那翅膀着实美味。

    而且，它们觉得吃过之后，它们的小腹内传来一股暖流。

    它们让那暖流流遍它们的身子，让暖流里面的神性力量滋补它们的身体。

    李千秋神识外放，突然，他感应到在附近有两股熟悉的气息。

    他马上顺着那气息找了过去，很快，他就发现原来发出那两股气息的是两个兵马俑。

    他探查了一会，就认出那两个兵马俑应该是蒙恬和蒙毅了。

    而在它们的前边，则是一个面容冷峻的青年男子。

    李千秋眼睛顿时就是一亮。

    他知道，能够走在蒙恬和蒙毅前面的就只有秦始皇嬴政了。

    看来，那个青年男子应该就是秦始皇嬴政了。

    “他怎么会那么年轻呢？”

    李千秋眉头紧皱了起来，他神识探查那青年男子。

    过了一会，他面色大变了起来。

    他探查到那青年男子身上的骨龄是三十多岁，而对方现在的修为是法相大圆满。

    最重要的就是李千秋探查到那青年男子体内有很强的皇道龙气。

    在人间，能够拥有皇道龙气的，绝对不会是一般人。

    也只有君王等级的大人物才能够拥有皇道龙气的！

    李千秋身子一闪，就冲到那青年男子面前。

    他抱拳作揖，恭敬道：“这位朋友，你好！在下李千秋，非常高兴能够认识这位朋友！不知阁下如何称呼？”

    那青年男子没想到李千秋竟然会这么直接，他愣了一愣，方道：“李公子，你好，在下姓赢，你叫在下赢公子就可以了！”

    李千秋一脸凝重道：“赢公子，我看你身上有很强的皇道龙气，你的身份绝对不简单啊！我想，你应该就是始皇帝了？”

    “那都是以前的事情了，现在的在下只是一个草民！”

    赢姓青年男子面色微微一变，道。

    他真正的身份呼之欲出，他就是秦始皇嬴政了。        

