    余家的四人，面色一变，狂霸出手的瞬间，自身的武者气息猛然外泄，他们自然的察觉到了竟然是中级巅峰的黄阶武者，整整比他们高出了一个小境界。

    四人那还敢在犹豫，顿时默契的同时出手。

    “四象拳！”

    四人配合默契，犹如四位一体的一样，明明四个人但是用出的招式仿佛是一个人，四人的真气毫无保留的挥拳，瞬间便与狂霸的长拳相碰。、

    碰！

    一声沉闷过后，四人齐齐的后退了一般，反观狂霸仅仅后退了半步，四人合击的招式，竟然抵不过狂霸一拳。

    本以为一拳就足以解决了敌人，却没想到这四人还有这秘法，顿时来了兴趣，脚下踩着虚幻的步伐，狂霸的整个人都变得迷幻了起来，甚至分不清楚那个是真身，只见他的周围出现了无数个他的影子。

    瞬间便将四人包围，每一个影子都可以成为狂霸的真身，只要他速度够快，四人丝毫不慌张，只见他们真气萦绕不断的击溃眼前的身影，虽然到目前为止几人都没有发现真身，但是四人丝毫不急迫。

    他们知道，这样的功法一定非常耗费体力，以及真气，他们只要拖下去，就可以拖到敌方力竭。

    然而事情并不像他们想的那样简单，他们能想到的事情，狂霸自己是知道的，所以他一直在等，等待敌人放松警惕，就在对方机械版的轰击残影的时候，狂霸目光一闪，机会来了。

    只见四人中的其中一人对面的影子渐渐的变的凝实，狂霸狠狠地一拳与余家的高手相碰。

    碰。

    顿时一声惨叫传来，四位一体的合击之法瞬间少了一人，不攻自破。

    好强！

    所有人的心中突然闪过这个念头，这个狂野的男子，竟然一人便可完虐余家的四大高手，而且还是方凡从余家带出来的，辛辛苦苦培养的武者最终为方凡做了嫁衣。

    余家这下是真的亏大了。

    这一刻，所有人都不得不正视方凡。

    这个从山上下来的神奇少年，短短的一段时间便聚集了数个大家族为他站位，而且此时跟随他的强者甚至比一些大家族的强者都多。

    这是怎样的人物才能创造这样的奇迹。

    方凡举办宴会，很多人都不看好，因为他与余家的差距太大了，过来了反而会站在了余家的对立面，得不偿失，可是现在到场的人，无不庆幸自己的选择，也许这个方凡真的有能力创造奇迹。

    就在众人还在沉吟的勘察的时候，余家的四个高手已经挺不住狂霸的攻击了，每一拳都会被轰的不断后退，大口大口的吐血。

    “我们认输，不要打了。”

    余天咬牙说道，这四人是他在华阳计划的保障，是余家的核心成员，不能有所闪失，弟弟连带着身边的高手，都被方凡杀绝了，余家经受不起这样的消耗。

    可惜的是，虽然余天已经认输了，但是狂霸还是没有定下来，方凡也没有任何的指示，脸上挂着淡淡的微笑，在那站着饶有兴趣的干看着。

    余天面色一变，方凡这是打算赶尽杀绝吗。

    “方凡，我已经认输了，事先说好的为你助兴，又不是生死决斗。”

    余天快要疯了，这个方凡简直就是彻头彻尾的疯子，顿时忍不住，向着方凡冲了过去，一拳便向方凡的头砸去。

    “余兄，你这是要跟我动手吗？”

    方凡稳稳的抓住袭来的拳头，淡淡的开口说道。

    “你...放过他们四个。”

    余天心中大急，四人明显快要油尽灯枯了，在慢一会就可能喋血当场。

    “你想要我放过他们也不是不可能，就看你愿意不愿意了。”

    方凡笑了，笑的那样的肆无忌惮。

    “你说。”余天阴沉着脸，这四人不能有任何的闪失，这决定着余家在华阳的计划，更决定他能否顺利的集成家主之位。

    “我刚刚不是说了吗，就想跟司马小姐，也就是你的未婚妻，跳一支舞，除此之外别无所求。”

    方凡嚣张的说道，声音很大，在场的人都清清楚楚的听到了。

    余天愤怒的盯着方凡，胸膛之中的滔天怒火已经快要爆发的边缘。

    这是彻底的侮辱。

    嚣张到了极致的侮辱。

    司马童心脸色涨红，方凡一而再再而三的侮辱他，实在让她忍无可忍，而自己这个名义上的未婚夫，竟然没有丝毫的动作，让她失望至极。

    “你这是准备与我余家不死不休了？”

    余天的声音充满了冰寒的，双拳紧握的吱吱响。

    “哦，这不早就是事实了吗。”方凡无所谓的说道。

    方凡的话音刚落，余家的四大高手，又被打得吐了一口鲜血，只见四人脸色苍白如此，眼看着就坚持不住了。

    “我想你认错。”余天面色一变，对着方凡深深的鞠了一躬。

    “你的道歉算个毛啊，只要你让你的未婚妻跟我跳一支舞，什么事情都解决了，怎么这么墨迹。”方凡不耐烦的说道。

    “方凡，你别欺人过甚。”余天险些被气得吐血。

    “既然不愿意，那没得谈了，狂霸，你今天没吃饭怎么的？用点力啊，这几个小虾米打不死了？”

    方凡突然的喊道。

    听言，所有人的嘴角都抽搐了一下，这也太狠了吧，这四人已经被打得血染前襟了，还要打成什么样才是用力了。

    “好，我答应你。”

    余天咬牙切齿的说道。这四人绝对不能出事，不然自己的前途就毁了。

    “早说嘛，他们也不用遭罪了，还是余公子心怀坦荡，大度非凡啊。”

    方凡笑着说道，那讽刺的话语听到余天的耳中，顿时气得他吐出了一口老血，如果不是身边的人扶着，他就要摔倒了，站都站不稳了。

    “公子，这几个人实在是太弱了，一点挑战都么有。”

    狂霸被方凡叫了回来，无力吐槽的说道。

    此时舞池中央的四人，大口的喘着气，瘫软在地上，他们的衣服已经被鲜血浸透，鼻青脸肿的模样看着凄惨至极。

