    F士山山口中，八岐的上半身魂体在剧烈挣扎着！

    无尽的咆哮让观看直播视频的人，都能够清晰的感应到那压抑在心底的不甘愤怒与竭尽全力挣扎。

    而在F士山山腰位置，服部半藏和三位祖神也同时出现，都用一种冰冷目光盯着韩铮。

    整整八天的时间，韩铮都没有在八岐的炼化下身死，反而还稍微占据了一丝上风。

    这种结果，服部半藏和三位祖神，都不会去接受，他们要让这个践踏了东洋尊严的少年必须死！

    韩铮目光与下方四人某光对视，脸上有着一抹笑容浮现，手中玥影剑松开，剑身坠落！

    剑尖在虚空中触碰出一丝空间波纹，而且波纹以一种不可思议的速度扩散开来！

    “镜花水月……”

    今天面对四大神级和八岐大蛇，韩铮终于动用了白素馈赠给他的这门逆天神通！

    空间波纹在极短时间内，就将整个F士山给覆盖在当中！

    “装神弄鬼，我们一齐出手，有八岐至尊的领域在，我们四个人就不信杀不了他！”

    服部半藏看了一眼正在挣扎的八岐，双眼中不由迸发出来浓浓战意。

    其余三位祖神都跟着答应一声，四道流光冲起，服部半藏的速度最快，手中长刀划过一道瑞彩，速度之快，让观看视频直播的明帝这些人都打从心底升起一股凉气！

    “服部半藏太快了，不愧是高阶神级，在这种速度攻击下，我自认没能力躲开！”

    明帝，弗朗戈的一句发自内心叹息，却是得到了论坛上所有强者的一致点头。

    可下一刻，直播视频中的画面，则让每一个观看到这一幕的人，都震惊的张大嘴巴不能自已。

    服部半藏那快到极致惊鸿一刀，竟然就那样的将韩铮从上到下给斩开！

    看着血洒高空的两半身躯，所有人都不敢相信，青莲帝君就这样被服部半藏一刀给斩杀了！

    “尼玛，这他妈的还能不能好好玩耍了，这绝对不是真的！”

    “哈哈，服部半藏大人威武，一刀斩杀华夏帝君，杨我东洋天威！”

    “华夏帝君不是牛逼么，在我们服部半藏大人面前，一刀而已！”

    “杨我东洋国威，半藏大人是我东洋民族的骄傲……”

    ……

    画面中的场景真实的展现在所有人面前，就连明帝这些强者，都是一脸的懵逼。

    东洋方面更是被刺激的所有民众癫狂，压抑在心头的屈辱，终于找到了一个发泄口。

    各国上层全部震动，就连华夏方面的民众都心头升起一股悲凉，认为帝君就这样陨落了。

    而且这一幕发生太过诡异，让所有人都感觉很不真实，但却又真实的发生在现实中。

    在东洋京都市中心广场上，中心大屏幕中同样转播了神话论坛上的直播画面。

    数万人被这一幕给刺激的又叫又跳，有些人更是搂住身边的人，也不管是男是女就是一顿猛亲。

    十几天的时间，对于东洋人来说，是近半个世纪以来最为屈辱的一段时间。

    麻生剑圣连同六大祖神陨落，首相和两百多位上层大员身死，这给东洋民众带来的打击是无可弥补的伤痕。

    “畅快，我早就知道，青莲帝君必然会死在服部半藏大人手上，一刀而已，看到没有，你们华夏的帝君……”

    守在屏幕前，正在用语音激动张狂发言的千叶道一，声音却是戛然而止！

    前一瞬间，被服部半藏一刀斩为两半的韩铮，却是诡异的凭空出现在了发呆中服部半藏的身后！

    银白色玥影剑，轻轻的从服部半藏的小腹上刺穿，而来还来了一个搅动！

    “怎么，一刀杀了我，并未给你带来快感么？那我，让你清醒一些。”

    韩铮脸上挂着淡淡笑容，不过双眼中却有着冷意，说话间，已经将玥影剑从服部半藏身体上抽了出来。

    服部半藏低头愣愣的看着从小腹上流淌出来的鲜血，面具后面的面容有着难以掩饰的惊骇。

    刷……

    下一瞬，服部半藏的身体凭空消失，等在出现时，已经是一刀，将面带微笑的韩铮斩为了两截！

    血雨泼洒，这一幕，让所有看到的人心脏都短暂漏停，实在是太诡异太不真实。

    “不对，服部半藏所击杀的并不是青莲帝君的本体，这一切，都是假象，不，因该说出现在服部半藏眼中的一切都是假的！”

    “太可怕了，连一位高阶神级都不能看穿，这难道是一种幻术？”

    “并不是一般的幻术，而是能将一切都转换为真实场景的能力，一个人若是拥有了这样的能力，已经不能用可怕来形容了，简直就已经立于不败之地。”

    ……

    明帝几人最先看出了这一幕的本质，同时他们也被韩铮施展出来的这种能力感到恐惧。

    而现实中，服部半藏本人则是更加的恐惧，以他的本事，竟然会被幻术给蒙蔽。

    隐藏在面具后面的双眼，盯着从空中落到地面上的两截尸身，他竟然一点都分辨不出来，那到底是真的还是假的。

    此刻周围的一切，在他的眼中都是真实的，在精神力的笼罩下，一点都看不出哪里不对劲。

    “是不是很意外，很迷茫，很困惑？”

    正在服部半藏心中惊骇质疑时，韩铮的声音再次魔性的出现在了他身后。

    听到韩铮的声音，服部半藏以最快的速度转身，就看到手中握着玥影剑的韩铮，就面带微笑的站在身后一米地方。

    “你到底是如何办到的？”

    此时此刻，服部半藏觉得面前的青莲帝君，同样不是其本人，而是用幻术凝聚出来的。

    “如何办到的你不是都看在眼内了？不理解的话，只能说是你们眼界太小，自认为有点底蕴就能争霸天下，不过话说回来，若是八岐真的脱困出来，本帝还真心没有太好的办法，只可惜，它也就只能让魂体出来挣扎一番，我说过，你们杀了那个女孩，我就会让你东洋血流千里来陪葬，难道你认为我是在和你开玩笑？”

    “噗……”

    就在韩铮最后一句话落下之际，在他身后河童的身形凭空出现，一只漆黑干瘦的手爪从韩铮心口处洞穿而过！

    “嘎嘎，青莲帝君，你太过自大了，却是死在了我的手上！”

    看着手中还在跳动的心脏，河童忍不住猖狂大笑起来，在他神级魂体探查中，这颗心脏无疑是真的。

    可接下来，他下面的话却是在也说不出来，玥影剑诡异的出现在头顶上空，无声无息的从他天灵盖上刺入，狂暴的青色剑气爆发，将他的魂体给绞碎！

    被掏出心脏而亡的韩铮，却再一次的出现在了河童的头顶，并且一剑把他魂体给绞碎。

    “蝼蚁一般，想杀我，回去在修炼千年再说，现在的你，在我面前随时随地灭你！”

    韩铮脸上笑容平淡，一剑绞碎了河童的魂体，就好像是做了一件无不足道的事情。

    面容上笑容淡然，但韩铮此时心里却乐开了花，第一次动用镜花水月，第一次体会到白虎族这门逆天幻术的强大与可怕！

    从此也体会到，为何在修仙界，敢和白虎族硬撼的就只有第一生灵真龙敢了。

    如今韩铮的修为还是太低，若是修为强大，用这门逆天神通配上龙拳，当真是能够纵横天下无可匹敌了。

    这门神通是逆天，但韩铮现在使用一次，也只能维持一个小时的时间。

    不过，一个小时足以，下面他要用最强攻击，借助这次机会给全世界修炼势力一个震慑与警告！

    ……

