    两个孩子入学后，荣娴仙白天的时间一下子空了出来。

    她在处理佣兵团和店铺的各种事务的时候，一心二用，拿着宴梓书送的那个怀表时不时的盯着孩子们上课的情景。

    因为学校规定不足四周岁无法入学，宁青云给孩子报名的时候，提交的基础信息是两个孩子一个四岁，一个五岁，按照学校的课程，四岁五岁的孩子，学习的是同样的课程，宁青云便要求将两个孩子放在同一个班级，也好有个照应。

    萱萱之前上过幼儿园，在课堂上表现的还不错，小洛有时候注意力不太集中，还好，上课的各位老师对孩子们都十分有耐心。

    虽然这些孩子都是上幼儿园的年龄，文化课程却是按小学生的标准来学习的，除了末世前小学阶段的常规课程，学校还增加了格斗训练，野生动植物认知的课程，上午学习文化知识，下午进行生存技能的学习和格斗训练，大一点的孩子课程安排得更加紧张。

    萱萱他们班上一共有二十多个孩子，除了只管上课的各位任课老师，还有三位生活老师负责看管照顾，其中有一位姓柴的年轻女老师似乎非常喜欢萱萱和小洛，在她的关心和带动下，萱萱和小洛很快融入了集体，和其他的小朋友熟悉了起来。

    转眼就过去了半个月，荣娴仙的店铺赚到的钱大多数都买成了建筑材料，运往外城第九区那块空地上，有钱有人有材料，短短半个月的时间，那块空地上已经建起了高高的围墙，围墙建造的厚重结实，内部还特意做了防震防爆处理，使用了减震垫等特殊材料，确保基础的防御功能，外层围墙还建设了具有瞭望功能的望楼和隐蔽的角楼，留出了可以架设弩弓的孔洞，另外，在院墙的八个方位上各建设了一座三层高的门楼，可以供夜间值守人员换防休息。

    自己买地建房的好处就在这里，只要你肯花钱，就可以把房子建成坚固的堡垒。

    在人手充足的情况下，地上部分的工程进度很快，相对的，地下部分考虑到需要保密的因素，工程进度就慢了很多。

    地上部分的工程用的是在津渡跟随过来的自己人，地下部分的工程是蒋杰去劳工市场随意挑选的工人，每隔几日都会换一批新人，而且一些关键的节点宁可进度慢一些也只靠几个完全信任的同伴亲自动手，以防被人看出地下工程的奥秘。

    蒋杰现在基本上全天都盯在工地上，偶尔回来和荣娴仙汇报一下工程进度。

    建筑工地那边简直就是个碎钞机，店铺里流水般的钱赚了进来，又流水般的花了出去。

    不过，看着原先那一片杂草丛生在空地上，一座带着练功场地，以及后花园的大院落拔地而起，荣娴仙心里充满了成就感，这片地是她买的，建造房子所使用的建筑材料，进行工地建设的工人的工资也都是她出的，也就是说，这座院子是她个人的私产。

    孩子入学的第二十天，下午的格斗训练课上，课间休息时，任课老师宣布让大家自由活动，荣娴仙通过怀表看到小洛在和同学追逐玩耍，因为孩子奔跑，荣娴仙这边的画面晃动的厉害，看着孩子跑的有些远了，道路的一侧能够看到紫色细长的竹子，一根根，稀疏的分布着，盯着看的时间长了，眼睛有些累，荣娴仙移开眼睛，稍稍消息，突然，她心里咯噔一声，她转眼一瞧，就见和小洛一起玩耍的那个同学脚下一滑，猛的一下摔倒在地，顺势抱住了小洛的双腿，紧接着一支闪着寒光的箭头直直的射向小洛的额头。

    原本小洛是冲脉境修炼者，完全可以凭借感知躲开这支箭，但是那个同学突然死死的抱着小洛，这突如其来的动作干扰了小洛对外来危险的感知，导致箭到眼前才被他发现。

    荣娴仙心跳到了嗓子眼上，直到看到小洛身上白光一闪，那支箭掉落在地，小洛一脚踩在那个同学的胳膊上，荣娴仙才稍微松了口气，心头的惊恐情绪刚刚散去，一股怒火熊熊燃起。

    挡下那支箭的是小洛身上佩戴的金刚符，看样子这只箭得爆发力不大，金刚符并未破裂，但是威力再小，被射中头部，也绝无幸存的可能，看刚才那个同学的反应，这绝对不是什么巧合，而是一场有预谋的伏击。

    荣娴仙拿出那块特殊图形的传音玉符，宁青云临走的时候将他手中的那一块交给了茗烟。

    荣娴仙本来没有打算用宁青云留下的人，但是想到宁青云说茗烟手下有许多情报人员，可以用最快的时间查到她想调查的事情，荣娴仙还是将茗烟调了过来，她要用最快的速度去查一些事情。

    荣娴仙已经将刚刚那一段影像截了下来，现在她通过怀表看着孩子那边的情形，班上的两位生活老师已经赶了过来，柴老师惊慌的检查小洛的身体状况，看到他毫发无损，立刻松了口气，另一位老师想要扶起摔倒在地的那个同学，只听那个同学惨叫一声，一只胳膊诡异的反折了过来，额头上一粒粒豆粒般大小的汗珠子一层层冒了出来。

    “老师，他故意踩断了我的胳膊，我的胳膊好疼啊，哇……”那个同学恶狠狠的盯着小洛跟老师告状，只见小洛微微一抬脚，那个同学浑身激灵灵打了个哆嗦，哇的一声大哭了起来。

    “小洛，伊百的胳膊真的是你踩的？”扶着伊百的那位老师神色复杂的看着小洛。

    其实她内心里有些不信，即使没有进行摸骨拍片之类的检查，也能看出这不是脱臼或者骨折，还可以正骨疗伤，从她这不专业的角度来看，伊百前臂的骨头几乎全碎了，皮肉下面的骨头形状诡异，扭曲肿胀，可以说，这条胳膊基本上是废了。

    “是他突然抱住我，又正好有一只箭朝我射了过来，我一紧张，就不小心踩到他的胳膊上了。”小洛钻到柴老师的怀里，搂着柴老师的脖子，委委屈屈的说。

