
“这话若是被黄家人听到，我怕你吃不了兜着走！炮击的事，以后最好别提，忌讳……”

余江瞪了赵小白一眼，这兔爷，真是哪壶不开提哪壶，难怪重庆站的人在背后给他起了个日本娘们名字——“缺心眼子”。』  天籁『小说ＷｗＷ.⒉３ＴＸＴ.ＣＯＭ

“你们两个就别斗嘴了，正事要紧~夫人不出现，杨文娜的事情就解决不了…那样咱们就得继续保证天宫府8号的安全。眼下武汉战事吃紧，重庆越来越不太平，若是一不小心有个差错，咱们也要步前任的后尘~所以，还是认真点吧~”

6远山和余江不同，他是有靠山的。重庆站现在还空着一个副站长的缺，少将级别。他之所以急着拍夫人的马屁，就是想要为自己再找一条晋升的捷径。

赵小白和余江没有接话，但也没有继续争吵。多事之秋，明哲保身最要紧。虽然两人都不希望6远山获得提拔，但更不希望天宫府8号出事，三人一起陪葬。

“你们说，夫人会把怎么安排这杨大小姐？”

安静了半晌，夫人还是没到，赵小白忍不住再次起话题。夫人的闲话没人敢说，但杨文娜，却可以聊聊。

“不过是个应景的干女儿，哪有什么份量？等着听候落呗~其实大家心知肚明：若不是中央军急着入川，她老子杨森在四川又有枪有地盘…一个十几岁的小丫头，光是折了夫人颜面这一条，就该死……”

6远山说话的时候咬牙切齿，就像夫人丢了颜面是比天还要大的事情。这人还没来，就自动开演忠义的戏码，实在是位走心的好演员。

“我倒不这么看~杨文娜和黄浩然之间的关系，很可能并不像表面上看起来这么糟糕……杨家这大小姐长得相当水灵，又坐船和黄浩然一路漂到重庆…俗话说得好，女追男隔层纱……三十多岁的未婚男士面对十几岁少女的感情攻势，如果说完全不动心，我才不信~”

说到这里，余江有意停顿一下。这些天来，他一直守着杨文娜，是重庆站里对事件来龙去脉最清楚的人，也最有言权。

“这男人呀，没一个好东西~哎吆喂啊~我算是明白了！肯定是黄浩然在船上占尽了便宜，现在想始乱终弃……啧啧啧，女人就是可怜，全是臭男人……”

兔爷赵小白的话让余江和6远山身上起了鸡皮疙瘩。两人不约而同的扭过头去，不愿理会赵小白。

“怎么？我就是说说…你们还真急了？好啦好啦，不开玩笑…其实站长在来之前已经告诉我，夫人如何处理这件事，要看黄浩然在宜宾的表现……”

“哦？愿闻其详……”余江将头又扭了回来，顺带挤出个相当难看的笑容。赵小白已经习惯了自己不受待见，他倒也不记仇，将从站长那里听到的事情，全都倒了出来。

“虽然军委会给了五个县的辖区，但那不过是账面数字。实际上真正能控制的只有两个县，剩下三个县，分属云贵川三方势力，全都是不好惹的主。这其实是对黄浩然的一次测试。黄浩然表现的越好，黄杨两家之间的联姻就更加势在必行，杨文娜也会得到夫人的善待……若是相反，杨大小姐在这宅子里就有的呆了……”(未完待续。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820315"  chaptername="第三十章  相连的命运">加入书签</a>
</div>
