    “你说什么？”

    听到陆天龙的这几句话，那龙尊者的脸色已经变得无比狰狞。

    “没有听清楚？那就再跟你说一遍。”

    “我要你滚开，好狗不挡路，别耽搁我闯九层龙山，踏龙神殿！”

    陆天龙慢慢悠悠道。

    他现在已经看出来了，这龙尊者是真的想要出手，但又非常顾忌龙傲。

    没关系，不管这龙尊者会不会放过陆天龙，陆天龙本来也没打算跟他这么算了。

    等上了龙山，到了龙神殿，到时候自然会跟他做一个了结。

    “混蛋，竟然敢藐视我们龙族。”

    “这一次，绝不能容忍！”

    龙尊者脸色越发的难看起来，说完这两句话之后，突然一声怒吼。

    “陆天龙，不要再用龙傲来威胁我。”

    “否则，你也别怪我心狠手辣，对那妖孽小龙女动手！”

    他森然开口道。

    “你敢！”

    陆天龙先是一愣，随后怒然开口。

    自己不要脸了，为了达到目的，不惜以龙傲为人质。

    虽然有些不光彩，但自己是晚辈，再说实力的确跟这龙尊者有差距，这么做也是没有办法的办法。

    但是龙尊者就不一样了。

    他好歹也是龙族的高手，是前辈，既然也用如此卑劣的手段威胁陆天龙，那简直是在丢龙族的脸面。

    “我怎么不敢？”

    “大不了被关禁闭十年二十年，也总比让你这个小子在这如此狂妄要好！”

    那龙尊者一脸阴森，看到陆天龙有了忌惮，看上去格外的得意。

    “你……”

    陆天龙深吸一口气。

    他微微抬头看向远处层层叠叠的雪白山峦，眼中闪过一丝决然。

    “看来在上那龙神殿之前，要先将你解决掉了。”

    “哈哈哈！”

    听到陆天龙的话，那龙尊者像是听到了天底下最好笑的笑话，放声大笑。

    “陆天龙，你还真是不自量力，竟然还想着要把我干掉？”

    “哈哈哈，就算是那妖孽小龙女，也不是我的对手，就凭你？”

    他的确有资格瞧不起陆天龙，毕竟这家伙可是龙族的龙尊者。

    之前在那血芒古地之中，就算是黑裙小怡，也根本不是他的对手。

    “对吗？那我们就来试试！”

    陆天龙深吸一口气，冷声开口道。

    “好呀，那我们便来试试！”

    那龙尊者眼中闪过一抹喜色，眼中涌动着杀机。

    明显是准备利用两人这次的交手机会，直接将陆天龙置于死地。

    毕竟这次是陆天龙主动来闯龙族，而且还要跟他动手，所以如果趁着这次机会将之干掉，别人想说什么也说不出来！

    “吼！”

    一声龙啸，那龙尊者振臂一挥，浓郁的能量开始在身体周围爆发。

    接着，一条长约十几丈的长龙虚影出现。

    在这龙族族地之中，到处充斥着浓郁的龙族力量，因此这龙尊者此时的能量爆发出来，竟然要比之前在血芒古地之中更加恐怖。

    长龙飞舞，声势震天，盘旋在龙尊者上空俯视下方的陆天龙等人，无比高傲冷漠。

    “布盘龙阵！”

    陆天龙不甘示弱，冷冷开口。

    现在还没有正式开始去闯龙族，只是在族地边缘和这龙尊者交手。

    所以陆天龙不能太早暴露太多的手段。

    但，这龙尊者实力不俗，要是稍不留意的话，很有可能会被他伤到。

    所以脑海之中快速琢磨之后，陆天龙还是决定用盘龙阵来对付这家伙。

    这是战龙兄弟们现在最为强悍的团体出战手段之一了。

    “布盘龙阵！”

    木易一声大喊，所有战龙成员此时快速运动起来。

    一道道隐龙传承之力从温天豪和圣狱等人的身上爆发出来，随着他们的脚步移动，开始朝着最前方的陆天龙，以及最后方的晴儿身上涌动过去。

    “哼，雕虫小技。”

    对面，看着陆天龙等人组成战阵，那龙尊者病没有怎么放在眼里。

    毕竟之前在血芒古地之中，他曾经跟战龙给这些人交过手，在他眼里，战龙所有人都是废物。

    当然，这次见面，龙尊者感觉陆天龙等人的实力似乎有所提高。

    但是，在他看来，仍然是废物！

    他不相信战龙这些人能够在一个月时间内，有什么翻天覆地的大变化。

    “吼！”

    盘龙阵成。

    随着一道道隐龙传承之力的涌动，现在战龙众人组成的盘龙阵上空，同样出现一条飞舞盘旋的长龙。

    “起阵！”

    随着木易又一声大喊，盘龙阵起。

    陆天龙一马当先，率先杀向龙尊者。

    后面的晴儿和温天豪等人，与他配合默契，几乎在同一时间行动，行动迅猛无比。

    “哼，班门弄斧！”

    见陆天龙等人同样幻化出一条长龙虚影，龙尊者发出一声不屑冷哼。

    在他看来，不管什么龙，都属于龙族。

    这里可是龙族的族地，陆天龙等人竟然还敢幻化出长龙虚影，对抗龙族，这不是找死？

    “今天，我便让你们见识见识，在我们龙族面前，你们隐龙永远都是那么的不堪一击！”

    “我要用龙族最强悍的实力，直接将你们碾压！”

    随着几声狂妄的声音响起，那龙尊者双臂挥舞，身体随同上空幻化出来的长龙虚影一起，直接朝着陆天龙等人冲撞而来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    双方全力冲刺，大地似乎都在颤抖。

    众人身体周围的一股股能量，带起漫天雪花，场面无比绚丽。

    但此时，却没有人有心情去欣赏这绚丽的景观，所有人的眼中只有仇恨！

    “陆天龙，你们小心……”

    人群外，苏凌月焦急的看着即将撞击在一起的双方，担忧的大声开口喊道。

    之前晴儿不在，每次组盘龙阵的时候，都是由她代替晴儿的位置。

    现在晴儿回归，自然没了这丫头的位置，只能在后面观战。

    这让她在着急之外，还多了一丝内疚。

    “轰！”

    终于，就在此时，那强悍无比的龙尊者，和陆天龙等人组成的盘龙阵，狠狠撞击在一起。

    就在碰撞刹那，一圈圈的能量涟漪直接朝着四周横扫出去。

    甚至连那轻柔无比的雪花，都在瞬间被绞杀到碎粉！

