    联邦文娱行业繁盛，几百年来，各种文字影视作品层出不穷，其中各种各样的反派角色自然不少，但嚣张凶狠到这种境地的，还真找不到几个。

    正经的反派，都是偷偷的潜入，各种阴谋诡计，以积蓄力量，各种和主角团斗智斗勇，更有甚者，本来要毁灭世界的魔神，因为遇到女主，和女主谈恋爱，以致于耽误了毁灭世界的事情，这种剧情也是没有。

    诸多的作品里，各种神魔，虽然被冠以神魔之名，在设定里，力量更是强横无比，破灭世界也是等闲。

    但那般魔神，到底只是虚构出来的，是创造出来给人看的，为了流量，为了吸引眼球，自然是会下意识的，以人的本性，来塑造神魔。

    相较于人，那些神魔，不过是赋予了其强大的力量。

    而对真正全方位超越人类的神魔而言，是不可能拥有“人性”这种东西的，若不然，至多只能是伪神。

    不说别的，就最简单的一点，人类的本性，是承载不了万古的时光的，时光流逝之下，要么非人，要么寂灭，不存第三种可能性。

    神魔的眼中，没有怜悯，没有善，亦没有恶。

    “毁灭你，与你何干？！”

    这一刻，无数人心中，都下意识的想起了这一句话。

    有的人惶恐，有的人坦然，有的人目露精光，以为这是一个机会，更多的人，只觉得无力，他们想过许多种未来的可能性，但唯独没有想过，联邦竟然会毁灭于这种事情。

    这个世界，竟然真的存在，魔神级数的强大生命。

    而对于这种伟大的生命而言，的确是如对方所言，一个文明的重量，也抵不过对方本身的重量。

    静默，长久的静默。

    王阳并没有切断对联邦通讯网络的掌控，以乾元天球的力量，除非联邦用物理方式断网，否则就网络层面，不可能有任何的人亦或是物，斗得过乾元天球。

    用三十三万三千三百三十三尊乾元道神作为服务器构成的“超级矩阵”，就算力上，要远远超越联邦全部计算力的总和。

    别的不说，联邦的超级电脑，平时最多只用来计算各种实验数据，而王阳的乾元天球，平时都是直接计算整个世界的，提取世界之中的种种变量，以此锁定未来。

    随着王阳说完那一番宣言，之后便静立不动，若非他周围的云气还在流动，还在翻涌，甚至会让人以为是视频卡顿了。

    就这样，从白天到黑夜，再到第二天第一缕阳光破晓，王阳保持着这个姿态，没有动弹半点，就似若可以静立到地老天荒。

    当然，王阳也只是躯体不动，如此漫长的时间，王阳自然没有将之荒废，而是借着乾元天球的力量，一次次的推算着此间世界未来的种种变化。

    王阳如今推算未来，有两种方法，一种是藉由第七感的玄妙，并以乾元天球加持，以此窥见时光。

    还有一种，就是以乾元天球之力，观测天地，捕获所有变量，以此强行推算未来。

    这第二种方法，近似于只存于理论之中的拉普拉斯之妖，当然，在理论之中，拉普拉斯之妖，可以计算一整个宇宙的所有变化，是伪全知的存在，而全知，在某种意义上来说，也意味着全能。

    当然，第二种在准确度上，是无法和第一种比的，所谓的未来，也只是宏观的未来变化，无法深入到细微的个体上。

    不过，于王阳而言，藉由乾元天球近乎无穷无尽算力，这是一种极好的修行方式。

    王阳在推算世界的过程之中，在里面加入了乾元法道这个变量，以此推衍种种结果。

    他的道行，能够进步的这么快，和这种修行方法，不无关系。

    王阳沉浸于修行之中，时时刻刻都可以感觉到自己的进步，哪怕只是进步零点零零零零……零一，微小到王阳自己的感知精度，都无法确定到底进步了多少的境地，但王阳，却是能够觉察到，那总的一个时刻不停息的进步趋势。

    聚尘化山，滴水成海，只要进步永不停止，时时刻刻都有进益，终有一日，会达成不可思议的成就。

    进步虽微，但王阳却很满足，更因此而感到大欢喜。

    也就是在这个时候，就在太阳刚刚越过地平线的时候，变故到来了。

    数以万计的核弹，恍若雨水一般，从四面八方升空，而终点，只有一个，那就是王阳所在。

    面对这种洗地式的打击，王阳并没有躲避，核弹虽然厉害，甚至可以说，哪怕是单个的核弹，也绝不是蜉蝣种可以轻易抗衡的。

    如若王阳只有武道，没有乾元天球，莫说是遭遇这种打击了，就算是单个的核爆，他也必须暂避锋芒。

    不敢待在核爆的中心。

    但这个世界，却是存在命从这种，虽然是从蜉蝣种的身上孕育出来，但其本质，却在某种程度上，是有长生种本质的存在。

    长生种的本质，哪怕是并不完整的本质，那也要凌驾于蜉蝣种之上，王阳要是只有一两尊乾元道神也就罢了。

    乾元道神本质虽高，但量在量太少的情况下，虽然强大，但也极其有限。

    然而现在，王阳手中的乾元天球，那已经不是一个两个，而是三十三万三千三百三十三尊。

    如此可怕的数量，简直近乎是由量变，引发质变，再配合王阳本身近乎于长生种的视角，以及思维，乾元天球在手，王阳和长生种的区别并不大。

    这是种种巧合之下，造就的情景，若无乾元天球，哪怕王阳的视角和思维都近乎长生种，但于真正的长生种相比，依然是云泥之别。

    反过来，若非王阳的乾元法道，最是擅长统御，时乘六龙，统御大千，又有超然的视角和思维，乾元天球根本不可能存在。

    将三十三万三千三百三十三尊乾元道神气机相连，根本不该是蜉蝣种可以完成的事情。

    核爆虽然恐怖，堪称是毁灭性的，但也只是对凡物而言，对于长生种而言，核爆的能级还是太低了，哪怕用量堆，除非核弹一瞬间释放的能量，超越三十三万三千三十三尊乾元道神力量的总和，否则根本不可能伤到王阳。

