    河边！

    执剑人正盘坐在石头上，闭目养剑。

    老太太忽然跑来：“出事了……”

    “慢慢说！”执剑人平静道。

    老太太深吸一口气，道：“昨夜青衣楼楼主，和送往赛米集团的10个龙神图腾继承者之一的‘马雷’，神秘失踪，神殿担心马雷会供出造神岛，便命令血珏带上造神岛内的一切立即撤离，血珏拒绝了，可是十分钟前，神殿忽然联系不上血珏和造神岛内所有人了，神殿怀疑造神岛遭到入侵，并且敌人切断了造神岛的手机信号和网络信号。”

    执剑人静静的听完，微微一笑，稳如老狗，淡然道：

    “造神岛有血珏坐镇，又有惊神慑魔阵，还有那么多高手，即使敌人入侵，也必死无疑，没有什么可担心的。”

    “神殿不放心，让您亲自走一趟。”老太太说道。

    执剑人眉头一皱：“有必要吗？”

    “马雷是知道造神岛有惊神慑魔阵的，敌人既然入侵，一定是破掉了惊神慑魔阵。”老太太说道。

    执剑人的表情终于起了变化，起身道：

    “我这就去！”

    执剑人乃至神殿，不在乎造神岛会不会丢失，不在乎血珏和1万神秘大军的生死，却不能不在乎那帮龙神图腾继承者。

    ……

    “黄泉，神殿联系不到我，一定会派援军来的，我劝你赶紧走……”

    血珏眼瞅着自己的本体、功力、元神不断被断刀吞噬，慌乱的同时，意图用神殿援军吓退叶修。

    “杀了你们，我在这里等神殿援军！”

    叶修一边屠杀神秘大军，一边说道。

    这句话直接让血珏万念俱灰，也让他疯狂了起来：

    “不到最后一刻，我是绝对不会认输的。”

    说话的同时，血珏疯了！

    依旧庞大的本体，如同怒浪般拍向叶修、拍向御扶摇、拍向1万神秘大军。

    御扶摇嗖的就跑没影儿了；

    叶修直接不惧；

    而1万神秘大军，但凡是被血水拍到的，甚至是溅在身上丁点血水的，全都痛苦的嚎叫起来，几个呼吸的时间，就变成了血水，与血珏的本体融为一体。

    血珏想通过这种方式，扩大本体，恢复功力和元神，这样能让他面对断刀的吞噬，支撑的时间更长一些。

    “我命令你们，主动到我的本体里来。”

    血珏的声音疯狂如魔，浩如洪钟：

    “横竖都是死，不如用你们的命，壮大我的实力，或许还有一线生机，你们放心，等我活下来，我会用你们的基因，让你们复活。”

    1万神秘大军面对叶修和御扶摇，原本就绝望了，听到血珏这么说，全都悍不畏死的主动投入血珏本体的怀抱。

    一时间血珏的本体面积急速膨胀，等到融合了所有人，本体面积竟比被断刀吞噬之前，还要大一丢丢。

    “你倒是帮了我大忙了，省的我挨个杀。”叶修冷笑道。

    血珏没有搭理叶修，融合了神秘大军之后，本体化作洪峰逃窜。

    他想逃离断刀的吞噬范围；

    他想逃离叶修远一些；

    叶修没有追！

    因为他早就做过实验，不管距离多远，只要是被断刀砍伤，伤口都会源源不断喷出血雾，自己飞过来往断刀的嘴里送。

    “趁着断刀吞噬血珏，我先拾掇了你们！”

    叶修进入困阵，对困阵里的龙神图腾继承者展开了屠杀。

    只吸元神！

    不毁肉身！

    杀完之后！

    叶修将所有龙神图腾继承者的尸体，全部挪移到地狱岛。

    这么多人，身上除了龙神图腾，还有大量其他图腾，他一时半会儿吸收不完。

    先弄回地狱岛，有空的时候慢慢吸收。

    “御扶摇，走，我们去看看造神岛上有什么好东西。”叶修说道。

    “正有此意！”御扶摇跃跃欲试道。

    当即两人开始搜索造神岛。

    而叶修手里的断刀，依旧在不停的远程吞噬血珏。

    随着搜索，叶修和御扶摇发现地狱岛上有3座大型实验室，1座大型粮仓，1座兵器库，1栋图书馆。

    还有一些工作人员。

    叶修把它们通通挪移到了鬼医的岛屿，至于工作人员，全部杀掉。

    “轰！”

    忽然，一阵毁天灭地的声音响起。

    “有人在破阵！”叶修皱眉。

    “这么大的动静，破阵之人的实力至少比我强。”御扶摇花容失色道。

    “走，去看看！”叶修变回了自己的模样，带着御扶摇直奔破阵之处。

    而此时本体面积只剩下半个泳池那么大的血珏高兴坏了：

    “哈哈，神殿援军到了，我终于撑到神殿援军到了。”

    激动的同时，他化为人形，以最快的速度赶往破阵之处。

    此时，执剑人正惊讶的看着眼前无形的阵法壁垒。

    刚才他抵达的时候，被阵法壁垒挡住了，随手轰了一拳，居然没有轰开。

    “好家伙，这是什么困阵？”

    执剑人大吃了一惊，然后用力轰了一拳。

    惊神慑魔阵剧烈震荡，却依旧没有破碎的征兆。

    “了不起，能布置出这等困阵之人，绝对是阵道超级高手。”

    执剑人有些佩服布阵之人了。

    接着他高举右手，以掌为剑，顿时，一道剑气冲天而起，汇聚成一柄百米剑芒。

    “破！”

    一剑斩下，荡起滔天气浪，硬是把周围的海水推出了上千米，与此同时还出现了一个数百米深的无水区域。

    这么大的动静，引发了巨大海啸，距离地狱岛最近的美丽岛倒血霉了……

    然而，改良版惊神慑魔阵，依旧稳如磐石。

    “这怎么可能？”

    执剑人震惊了，刚才那一剑，足以秒杀五星执事官，居然撼动不了惊神慑魔阵。

    “我就不信了！”

    执剑人再次右手举天，凝聚剑芒，这次蓄力时间长了很多。

    然而没等斩下！

    忽然看到血珏跑来，惊喜道：

    “血珏你还活着？”

    “你是谁？神殿援军吗？”血珏问道。

    执剑人黑衣蒙面，血珏没认出来。

    “是我！”执剑人说道。

    这下血珏听出来了，毕竟他跟随执剑人无尽岁月，对执剑人的声音太熟悉了。

    激动道：“原来是您啊，快，快救我出去。”

    “你身上那么多伤口一直在喷血，而且喷出来的血自己飞向岛内，是怎么回事？”执剑人疑惑的问道。

    人形状态的血珏，身上横七竖八无数个伤口，就像无数个喷头，嘶嘶的往外喷血。

    而喷出来的血，像是被什么吸引似的，朝着岛内飞去。

    执剑人哪见过这么诡异的事情。

