
　　死！

　　始皇界照耀的光辉加持之下，这一个死字猛然扩散开来，掀起层层叠叠的涟漪，随着始皇界的光辉垂落间，没入了茫茫华夏大地之中！

　　始皇界本是顾少伤所布下的阵法，上接天星，下连地脉，终结贯穿华夏万载龙气。

　　某种程度上，秉承仙秦之意志，便能做到，言出法随！

　　这不是王通的声音，而是整个仙秦人道龙气与整个天地的共鸣，发出的音节，足以震动天地！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　只是一瞬间，宛如天音一般的轰鸣之声便震动了华夏大地，掀起了无边气流。

　　骊山下那小城之中，西安古城之中，北平城中，上海滩租界之中.......但凡有华夏子民所在之地，尽数响起了这一道无比恢弘浩大的声音。

　　行走在华夏大地之上的列强军队，外派大臣或是其他间谍，皆是好奇的看着天空之中，无尽光影勾勒出的神人，正在惊叹不已。

　　突然间脑海之中一片轰鸣，眼前瞬间浮现了无数因他们而死的华夏人的面容。

　　好似数之不清的恶鬼扑了出来一般，欲要择人而噬一般！

　　“啊！！”

　　“不，不！”

　　“上帝！”

　　霎时间，整个华夏大地，一处处城池之中，一处处租界之中，皆是响起了惊天动地的吼叫之声。

　　无数人惊愕无比的看着，只见那曾经高高在上的洋大人，好似面临了最为恐怖的事情一般。23sk.Com

　　一个个屎尿齐流，无比惊恐的挥舞着手臂，竟然在大庭广众之下，被活活的吓死了！

　　却是被华夏龙气所反噬，一个个全都葬身华夏大地，只以为是鬼魂索命而来。

　　“oh！上帝啊！这到底发生了什么？”

　　“这是天神降下的惩罚吗？”

　　“主啊！是您降下的神谕，惩罚您的信徒吗？”

　　因从未作恶而侥幸逃脱反噬的一些传教士，国际红十字会的医生护士，全都惊恐莫名的跌坐在地。

　　看着一个个同伴死的惨不忍睹，不由得胆战心惊。

　　在此世，华夏地位极地，懂得华夏文字，听得懂华夏文字的人寥寥无几，而能听懂王通话的更是几乎没有。

　　他们不知道发生了什么，却陷入了无边的惊恐之中。

　　“始皇万岁！大秦万岁！”

　　“该死的洋鬼子！”

　　“死的好！死的好啊！”

　　相反，一众饱受欺压的华夏子民，则爆发出无尽的欢呼之声。

　　尤其是如佛山等沿海城市，更是有数之不尽的民众跪伏在地，泪流满面的欢呼着。

　　如今的华夏，受到列强欺压者，无能超过这些城市。

　　但凡沿海之地，皆有数之不清的妇女被倒卖到其他国家，受尽痛苦而死。

　　“儿啊！儿啊！”

　　佛山街头，一老妇跪伏在地，老泪纵横：“那些畜生死了，那些畜生终于死了！”

　　“老人家，快起来吧。”

　　一个穿着墨绿大褂的青年人，上前将老人搀扶起来，心中也十分之惊骇。

　　一瞬间，整个佛山的洋人几乎死绝，这简直就是神技。

　　“呜呜~”

　　老妇人哭着笑着，抓着青年人的手臂：“叶师傅啊，我儿的仇，终于报了。”

　　“是啊，老人家。”

　　那叶师傅抬头看着无尽光影勾勒出的，那宛如天神一般的人影，喃喃自语。

　　仙秦始皇？

　　东皇太一？

　　两千年前的人，可以活到现在吗？

　　而且，这样的强大，宛如神明一般！

　　一言落，散落华夏各地，近千万平方公里的大地上，数以十万计数的洋人，便瞬间死了个干净！

　　整个华夏之中，无数人全都震撼难言。

　　始皇帝真的成仙了！

　　上海滩某处小酒馆，顾少伤微微摇头，神色平静。

　　天地之间，弱肉强食，本是定理，落后就要挨打。

　　诸天万界之中，莫不如此。

　　是以，他无意大动干戈，屠杀天下，一举灭杀除却华夏之外诸多列强。

　　但是却也没有放过那些刽子手的意思，王通的动作，本就是他的意志。

　　该死的，要死。

　　即便是大罗也是有喜怒哀乐的，而显然，那群在华夏大地之上耀武扬威的洋人，怎么也不会让他喜欢。

　　而作为华夏始祖，人道祖龙的始皇帝，自然也不会喜欢那些金发碧眼的洋人。

　　甚至，若非是他主动提出出来。

　　此时，除却华夏之外的诸多列强，便将要迎来对他们来说，最为恐怖的存在，武安君白起。

　　那是一个真正的杀星。

　　...........

　　“始皇显圣，神将王通一言发，华夏大地之上的洋人尽数死去！这是神明的伟力，传说中练气士的力量吗？.........”——《大公报》。

　　“煌煌大秦照耀天下，神将下凡普渡天下！欺压我华夏数十年的列强，终于要倒了！迎接他们的，将是我华夏最伟大的帝王的愤怒！........”《复兴日报》

　　“难以置信！难以置信！神仙真的存在吗？那是什么样的力量？所有的洋人全都死去，这将是一个大时代的开端吗？两千年前的无敌王朝，将会君临地球吗？.......”《香山公报》。

　　.........

　　上海，南京，北平，重庆，乃至于香港，所有知名的报社，全都在第一时间发表了自己的看法。

　　无数华夏子民只觉吐气扬眉，热血澎湃。

　　“伟大的美利坚公民死在华夏大地之上，总统阁下将会如何决策？那是不属于人类的力量，伟大的灯塔国，该何去何从？........”——《纽约时报》。

　　“天神现于世，是神话还是传说？被屠杀的一众公民，该怎么办？........”——《泰晤士报》。

　　“超越凡人的力量？华夏的祖先，竟然是天神？.......”——《世界报》。

　　而与之相反了，一众列强却陷入了恐慌，诸多报社全都打上猩红的字体，发泄自己的忐忑不安。

　　一时间，天下震动。

　　诸国列强全都停下了一切动作，一艘艘商船停下了脚步，漂流在华夏海域之外，不敢寸进。

　　留在华夏的诸多洋人也陷入了恐慌，他们虽然没有做过恶，但是却还是按耐不住的恐惧。

　　美利坚，法兰西，英格兰，德意志.......诸多大国全都高度戒备。

　　一艘艘战舰运转开来，所有军工厂超负荷的运转着，一支支军队集结起来，大战的气氛笼罩了所有的国家。

　　他们不会忘记，自己是怎么欺压那个古老国度的民众。

　　更不会认为，那宛如神明国度一般永恒悬挂在华夏天空之上的那些恶魔国度，会放过自己。

　　一封封的电报漂洋过海，诸多列强的大人物展开了秘密会议。

　　..........

　　“八嘎！该死的支那人！竟然有这样强大的祖先！”

　　与华夏一水而隔的日本境内，东京皇宫之中，一个中年男子无比愤怒。

　　“天皇阁下息怒！”

　　在那中年人面前，诸多军官大臣皆是神色难看。

　　突如其来的变故让他们伤亡惨重，使得他们对于华夏的布局全都被打乱了，让他们又想起了，曾经被那个古老国度支配的恐惧。

　　“八嘎！八嘎！”

　　中年人愤怒无比，抽出武士刀，将案几劈成了两半。

　　两千年来，那巨人一直压迫着他们，好不容易看到征服那巨人的曙光，刚要发动，便已然胎死腹中了吗？

　　不甘心！

　　中年人包括在场的无数大臣全都不甘心。

　　他们布局华夏多年，培养出多少汉奸走狗，培养出多少间谍，这一次，几乎全都死了！

　　本来，在他们的计划之中，只需一两年，便足以发动覆灭华夏的战争了！

　　“天皇陛下，我.......”

　　诸多大臣之中，一人踏步而出，正要说话，突然听到一连串急促的脚步声。

　　“天皇陛下！”

　　大门猛然被推开，一矮小中年人噗通一声跪倒在地，一脸冷汗的趴在地上：“天皇陛下，我们的奸细，发现了那一日天上的天神.......他，他要来大日本帝国了！”

　　“什么？！”

　　“八嘎！”

　　殿内众人全都失色，那之前开声的大臣更是怒吼一声，将那矮小中年人提了起来：“你说什么？哪里来的消息，他怎么会来大日本帝国！”

　　“东条阁下，放他下来，让他说。”

　　看着几乎要将那矮小中年掐死的大将，天皇收回武士刀，开口道。

　　“嗨！”

　　那大将恭敬应下，将那中年人丢在地上。

　　“咳咳！”

　　那中年人狼狈的咳嗽了一声，慌忙道：“据我国军舰发来的电报，有人，踏空而来，向着我们来了，疑似是那位天神！”

　　众人顿时色变。

　　那位存在太恐怖了，一言便镇杀了华夏几乎所有的列强，他来日本，想要干什么？

　　..........

　　与此同时，辽阔的海域之中。

　　披甲执锐的王通踏海而来，在其身后的海域，一艘艘被其撕碎的战列舰冒着青烟。

　　其两臂高举过头顶，生生托着一艘巨大的战列舰，登陆了大阪！

　　“天照大神啊！”

　　大阪驻守的士兵全都惊呆了，几乎无法相信自己的眼睛：那是山城号战列舰！

　　山城号战列舰乃是日本最为出名的战列舰之一，排水量高达三万吨！

　　虽然没有刚刚动工的大和号战列舰巨大，却已经是无法想象的巨无霸了。

　　什么样的存在，竟然能托起这般恐怖的巨无霸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1244章 踏海而来！免费阅读。https://xs.23sk.com 