    很快，秦宇就拿到了卡牌。

    这是一张散发着七彩光芒的一阶卡牌，看起来十分的炫目。

    可看着拍卖会接下来的各种高级天赋卡，兵种卡和英雄卡之类的，秦宇的心情，还是稍微有些不太美妙。

    至于招募来的弗妮，心情倒是极其不错。

    她还是觉得自己抱上了一个大腿，虽然她并不是直接听命于秦宇的，但是有千叶子的这层关系，她也算是间接的跟秦宇有联系。

    而且雇佣合同上，写的是秦宇给她提供天赋卡。

    “秦宇大人，若是需要钱的，弗妮倒是可以借给大人。”

    弗妮的钱，当然是秦宇之前招募她所花的八十亿。

    听到这，秦宇没有什么不好意思的，直接就借了过来。

    然后，秦宇还跟旁边的卡恩小声吩咐道：“你去交易行上架二阶的物品。至于二阶的各种成套的天赋卡牌以及兵种卡，也可以一起上架！”

    整个拍卖会才100件物品，而且都是特别的高端，很多虚空领主都是买不起的。

    刚刚的那段时间，就有不少的虚空领主离场了。这个时间点的交易行，人肯定是不会少的。

    更何况，一些虚空领主会派手下在交易行蹲点，问题不大。

    现在就卖二阶的物品，可能稍微有些早了，没办法利润最大化。但为了接下来的拍卖行物品，秦宇也不得不这么做。

    很快，秦宇又被一些亮眼的兵种卡和英雄卡吸引了。这些卡牌的售价偏低，秦宇买了一些，花出去的钱，也不算多。

    接着，第74件是一套（五张）极其不错的一阶神级卡牌，成交价达到了惊人的一百二十亿。

    而单张一阶神级卡牌的最高售价，也才20亿罢了。

    秦宇没有选择购买这件物品，一是钱不太够，买这个，可能会耽误后面的事情。另一个就是，这套天赋卡和他现在想要的兵种不太符合。

    接着，第七十五件物品出现了。

    这是一个特殊的那种空洞的球体，有点像是地球仪。

    而看见这件物品的时候，所有人的心情都十分的激动！

    千叶子也在秦宇旁边解释了一下，永久的一个额外的世界坐标位置！并且这个位置，是不受英雄或兵种这个限制的。

    这件物品的真实售价，就纯看该时间点，虚空领主自身的购买力。

    如果大家都是三阶的虚空领主，也就是发展到初阶后期，这件物品的售价，甚至能高达几千亿甚至上万亿。

    主要是，这件物品的来源，几乎就只有拍卖行。其他来源，则只有最顶尖的虚空领主才配弄。

    “卧槽！这，这也太夸张了！！！”

    “疯了！真的疯了吧！”

    “这才第七十五件吧！”

    “后面的24件物品应该不会比这个价格更高了。我现在很好奇第一百件物品是什么！”

    看见这件物品之后，秦宇又仔细看了看自己的余额，六百亿。

    在刚刚短短的20多分钟的时间内，秦宇的余额上涨了150亿以上！

    没有理会其他虚空领主的反应，那位拍卖师依旧做着自己的事情。

    “起拍价为200亿，每次加价不得低于10亿。”

    这件物品的出现，也让那些跟秦宇做对的虚空领主出现了分歧，毕竟这件物品，只能一个人使用！

    在这种情况之下，这件物品的价格，达到了450亿。

    秦宇最终直接加到了五百亿，以免夜长梦多。

    见到是秦宇出价，那些虚空领主都陷入了争吵之中，只不过，直到最终落锤成交的时候，他们都没有出价。

    主要是，这只是第七十五件物品，后面还有第一百件物品。

    而且，这个名额，只能一个人用。他们买过去，谁用？

    买下这件物品之后，秦宇松了一口气。

    说实话，一个世界坐标的名额，说多不多，说少也不算少。

    主要是升到二阶，就能增加五个世界坐标，升到三阶也是。三阶到四阶，会增加十个世界坐标。

    这么说起来，一个世界坐标的影响貌似真不大。

    但，慢慢的步入到后期。一个坐标，就意味着一个世界的资源。一个世界的资源意味着什么，就不必多说。

    接下来，秦宇直接放开了自我，他也没有打算存着钱了。毕竟最后一件物品，他肯定是拿不下了。

    而放开了之后，秦宇也弄到了很多不错的兵种和英雄卡，还都是二阶的那种。

    这些东西，倒是让秦宇有些眼花缭乱了，搞得秦宇都想主攻二阶了。

    但最后考虑了一下目前购买到的物品，秦宇还是决定以之前第1张获得的那张血脉卡为基础，培养一阶的士兵。

    没办法，全场，就只卖了一张血脉卡！第1件，第25件，第50件，第75件，第100件都是比较特殊的物品。

    很快，到了第一百件物品。

    “最后一件物品，是初阶建城令！这件物品的价值，就不必我多说了吧。”

    听到是这件物品，众虚空领主都炸开了锅。

    “卧槽！还真是！”

    “废话，除了这件物品还能是什么物品，前期，也就只有这种物品能跟世界坐标的价值相媲美。”

    而建城令这个东西的价值，也是取决于虚空领主此时的购买力的。

    可以直接把这个建城令看成一个小型的虚空之城，里面会有各种各样的NPC进驻，出现各种商业。

    并且到后期，各大虚空领主掌握了下属世界之后，他们获得了大量物资，就可以上架自己的物品，然后能获得大部分的利润。

    再然后，随着向外探索的距离越来越远，各大虚空领主所需的传送费用，就非常的夸张！

    其次，一个野外的城池，拥有100个别墅的名额。

    各大虚空领主可以购买这个名额，然后将士兵放在别墅之内。

    这些别墅之间的虚空领地都是互通的，各大虚空领主可以将士兵传送到最近的别墅的虚空领地内，这相当于直接省下了大量的费用。

    也可以使用虚空之城内的永久性虚空之门。这种虚空之门的传送费用，远比各大虚空领主刺激建造的永久性虚空之门要低很多。

    再然后，就是根据这些虚空之城的规模，可以吸收附近一定范围内的区域邪魔死亡的部分能量。这甚至包括其他虚空领主杀死的怪物所转化出的门。

    这些能量，会直接转化到虚空之城内部。等到后期虚空之城开启贡献值商城的时候，这些野外的城池也会开启贡献值商城。

    根据野外城池附近的杀怪量，这些野外城池的贡献值商城内会上架不少物品。

    如果各大虚空领土在这些商城内扫荡这些物品的话，其中，会有一定的贡献值分到这座野外城池的城主以及其他人身上。

    具体怎么分，就看这个虚空之城的权限比例了。

    总之，各种好处，多数胜数。

    更何况，各大虚空领主以后会向外扩展十万里，百万里，千万里，无穷无尽。

    关于具体把城池建在哪处区域，自然是购买者所需要考虑。

    “起拍价为500亿，每次加价不得低于10亿。”

    秦宇看着之前的所谓领主联盟，笑道。

    “哈哈，联盟就是个笑话。”

    天使地精之类的，估计看到世界坐标的时候，就猜到了最后一件物品可能是建城令的，现在，他们两个为联盟，跟其他人打的可欢。

    之前的那个绿皮兽人就有20个狗腿子，现在，这群强者的狗腿子数量肯定是越来越多了。

    至于秦宇，由于是人族，暂时没人来当小弟。现在跑来接触他的，大多数都是想建立合作，想处于一个较为平等的位置。

    别看别人背后一口一个大佬叫着，那真要涉及到利益的时候，可没有那么好说话。

    除非，秦宇能在新手虚空之城彻底开启之后，还能震慑住其他种族的强者！

    最终，这件物品，以1300亿的高价被拍了下来，是那位天使和智慧地精联手拍下的。

    看完这个之后，秦宇就带着千叶子等人离场了。

    在下楼的时候，秦宇正好问道：“对了，叶子，你总有战力前100吧？”

    “嘻嘻，当然了，第十七名哦。”

    排入前100名的人，是会收到信息的，秦宇也收到了。

    摸了摸千叶子的脑袋，秦宇说道：“还不错，正好，外面的战斗陷入了白热化。那群邪神眷属，貌似真的想要打我的矿山。过去教训教训他们。”

    “好的，嘻嘻。”

    弗妮听到这，心中也是思考了起来，最近跟的领主这么给力，她也不能落下。

    而战场，就是她表现自己价值的地方！

    ......

    在路上的时候，秦宇正好看了看他手下各个世界所能查看到的信息。

    小龙人

    【第二日，小龙人利用援军存在的时间点，暂时在南部震慑了魔物联盟。】

    【当援军消失的时候，小龙人撤回到了自己所在的山林区域的南方防线。利用原先的防御设施，以对抗南方魔物联盟可能发动的攻击。可南方的魔物联盟此时并未反应过来。】

    【小龙人派出了使团，打算与大乾王朝进行装备交易。只不过目大乾王朝内部对此次交易的想法，还不是特别清晰，有些大臣担心资敌。】

    【交易的最终走向，暂时未知。】

    看到大乾王朝这边对装备交易的反应，秦宇眼睛眯了眯：“又皮痒了呢。”

    “希望你们不要做出什么傻事，不然你们会知道惹怒我的后果。”

    这一次，秦宇过去交易，肯定不是只派明面的人过去，暗地里的强者，数量可不少。

    整个大秦王朝的帝级强者，明面上就只有两个，可能内地里也会躲着不少，但应该也就五六个的样子。而秦宇这边有二三十个！皇级强者，不计其数。

    难不成对面为了这次的交易，还特地把皇宫内的顶级高手调过来？这是完全不现实的。

    到时候，对面要是敢有一丝异动，秦宇就能把这些人喊出来，教训教训大乾王朝，让他们明白点，什么叫规矩！什么叫霸道。

    接着，秦宇看向了食人魔。

    【第二日，食人魔暂时在海边修整了下来，并且控制了不少的人类，目前，这些人类正在为食人魔工作。】

    【对于人类来说，食人魔没有大肆屠杀他们，甚至还变相的为人类提供了保护。而人类这边，只不过是付出一定的劳动力罢了。这比之前的生活还要好很多。】

    【所以，整体上，食人魔和人类的关系并不紧张。】

    食人魔控制的人类，就是处在欧洲大陆的大唐王朝的人民。

    目前，这个大唐王朝自身被邪魔侵蚀的极其严重。对于强大的食人魔部落，他们是没有丝毫的办法。

    至于食人魔世界的更详细的信息，秦宇也利用世界之球看过一些，就是常规的发展罢了，中规中矩。

    这个世界的大多数力量，还是扛不住现在的这个强大的食人魔部落的。

    只不过，新来的食人魔并没有修炼这个世界的特殊功法，战斗力不能完美的发挥。

    真正的要发展成为一个强大的食人魔王国，甚至是帝国，还是要等下一个十年。

    到时候，秦宇会安排那种特殊的修炼宝物，让他们尽快的适应这个世界的修炼体系。

    树人。

    【第一日，树人部落的生活一如往常，在这极短的时间，树人在山林北部种植了一些小树苗。】

    【目前接受树人部落庇护的人类总人口，达到了2万。】

    【之前丧尸王国发动战争，对这片区域的影响还是很大，大多数森林被彻底毁灭，如今仅剩的一块过得去的地盘，也仅有树人部落所在的林区。】

    【这些人类今天貌似获得了不错的物品，他们就从树人部落这里换走了一批植物果实。】

    【另一位虚空领主，在此生活了几个小时之后，就离开了。】

    【有了人类这些劳动力，熟人这边暂时不需要担心不能移动的问题。】

    对于树人的情况，秦宇倒是不担心，毕竟树人的数量实在是太多太多，就算那个丧尸国度再次发动进攻，也只不过是给树人送点食物罢了。

    可惜的是，树人的行动能力不强，想要向外扩展的话，很难。这10天的时间，估计做不了什么大事。

    向外扩展的事情，暂时需要找那些接受庇护的人类去做。

