
　　听到陶知命开门见山问天国之门的情况，木下秀风皱了皱眉，随后迟疑着先看了看植野洋介，话却是对陶知命说的：“你喊我过来说要聊的事……洋介这家伙现在能听了我能理解。但是泽口小姐……抱歉，泽口小姐，因为确实没想到。”

　　陶知命却眨了眨眼睛，对河野美姬说道：“美姬姐姐，你看，秀风大哥觉得你也是可以听的，今天不要放他走。”

　　河野美姬只是掩嘴轻笑。

　　木下秀风翻了个白眼，然后眼睛里依旧很疑惑。

　　陶知命就认真说道：“我相信靖子。”

　　泽口靖子看着陶知命眼波流动，随后欠了欠身：“木下社长，请放心，我这一生，都绝对只会站在他这一边的！”

　　语调铿锵，木下秀风一时呆了。

　　所以之前跑去靠近南极的地方，是跟泽口靖子在一起吧？

　　他无语地看着陶知命，很想问一句上田正裕知道吗？又怕给陶知命制造麻烦，回头得好好哄泽口靖子。

　　植野洋介内心长叹：终究是被他得手了，这家伙简直是魔鬼。

　　然而陶知命虽然这么说，木下秀风却觉得事关重大，终究没有先聊这个，反而只是先吃起来。

　　陶知命也没所谓，只不过这也是一种态度的表达，一种感情的培育而已。

　　于是他干脆聊起这部电影的灵感来源，同时大力撺掇着木下秀风不要辜负河野美姬。

　　植野洋介大呼过瘾，原来那个宿樱神社的老板娘，居然和木下秀风有那么多往事吗？

　　“消停一点啊你这个家伙！”木下秀风尴尬又羞恼，“我要你管吗？”

　　陶知命干脆又对植野洋介说道：“秀风大哥有个女儿，他还缺个婿养子继承千亿家财，洋介……”

　　植野洋介赶紧摇头：“父亲大人会打死我的。”

　　开什么玩笑，千亿家财……自己以后也许也能拥有啊。

　　“你们两个！”木下秀风怒了，“尊重长辈不懂吗？”

　　泽口靖子和河野美姬都是笑吟吟的。

　　她们都喜欢这样的感觉，参与到自己生命中珍视的男人真正核心的圈子里，看他们彼此间开着玩笑，说着窘迫的往事。

　　于是这就够了，吃完了晚餐，她继续跟着河野美姬再去学习一些关于艺伎的事了。

　　留在那边的三人这才开始谈正事。

　　木下秀风第一句就问：“你和泽口靖子的事，上田君知道吗？”

　　“当然知道，这么大的计划，怎么会瞒着他？”23sK.com

　　“没生气？”

　　“被砍了啊，反正不是真刀，没关系。”陶知命仿佛不仅脸皮厚了，身上的护甲也厚了一般。

　　木下秀风和植野洋介只能表示佩服。

　　翁婿做成你们俩这样，也是没谁了，上田正裕不知道上辈子烧的什么香。

　　随后总算是聊到了正题，陶知命说道：“我准备在我生日那天，和夏纳举办婚礼。”

　　转折太大，植野洋介和木下秀风一时没转过弯了。毕竟刚才还在聊他跟泽口靖子，下一句则直接是说和夏纳的婚礼。

　　这小子是恶魔。

　　“……恭喜。”木下秀风这恭喜说得敷衍，因为下半句就表达真实疑惑了，“特地这一天，应该有原因吧？离现在只有两个半月了，时间显得很仓促。”

　　陶知命笑着说道：“也没有什么特别的原因，只不过会在我那艘超级游艇上办，也算是一个首航仪式了。”

　　“……”他一贯玩得骚，两人也没什么好奇怪的。

　　随后就听陶知命说道：“到时候，秀风大哥你得准备一个关于天国之门项目的介绍宣传片，因为我到时候会邀请一些人过来，那都是潜在的客户啊。”

　　“……婚礼你都不好好办吗？为什么还要搞这些？”

　　“展示我的成就，难道不也是婚礼的一个很好内容吗？我得告诉宾客，我已经预定购买了天国之门的一套平层别墅啊，设计效果动画也在请别人帮着做了。”

　　“随你吧。”

　　“然后你就配合着演演戏，宣布一下天国之门明年1月8日开始预售，想要和我做邻居的得抓紧机会。”

　　“……”木下秀风服气了，骚还是你骚，婚礼上还卖楼。

　　“等我举办完婚礼，和夏纳一起环绕霓虹一圈回来，国铁西霓虹就该上市了。”陶知命目光锐利，“因为投资了天国之门项目给我们配的那部分新股，你们个人手上的，都在两个月内抛掉吧。”

　　“……有什么消息？”木下秀风紧张起来了，“两个月？难道要重演NTT当时的情况？这么快吗？”

　　陶知命摇了摇头没仔细说：“海部大人上任后，有两个月的时间也足够拿出一些具体的举措了。况且，到了12月，央行要更换总裁。难道你们不清楚三重野桑一贯的论调？”

　　“要来了吗？就是那个时候？”木下秀风喃喃说道，陶知命分析得有道理。

　　“大部分人可能还要观望一下的，但到时候聪明的那些肯定会先保守一点，这足以形成一股短期趋势了。”陶知命装了装，“我也不知道那纯粹只是一次短期趋势，还是会真正被米国那些资本引爆成为真正的大跌行情，总之，稳妥一点吧。”

　　木下秀风郑重地点了点头：“这样的话，天国之门的预售确实要加紧筹备了，到时候肯定有大批资金从金融市场流出，涌入到不动产市场。”

　　“和那些民间金融会社联络得怎么样了？”

　　“推介一直在做。”木下秀风经过了最上极乐町的锻炼，已经不再是没真正开发过不动产的人了，“最黄金的地段，未来东京的新地标，还是很受欢迎的。不过你还是要带来更多利好的消息，底部楼层的商业区，我们是先售出，然后又帮助持有方进行综合商业运营赚取租金，需要有足够多大品牌的合作意向。”

　　“这个我会解决，9月份我会出一趟国。既有米国那边哥伦比亚影业的事，也要到伊达利去验收我那艘游艇。这一趟下来，我会带回一些明确合作的，至少是意向协议。”

　　木下秀风点了点头：“这样就稳妥多了。另外，金融市场动荡之后资金进入不动产市场的准备，也该做了。”

　　陶知命点了点头：“我这次去关西，会做这件事的。”

　　植野洋介一直只是听着，现在的他还插不上话。

　　随后就听陶知命说道：“洋介，后天你跟我一起去关西。三友财团先行吃下东宝这件事，就作为你第一个全程参与的考验。”

　　植野洋介心中一凛：“我明白了。”

　　“……有什么是我不知道的？”木下秀风还有点懵。

　　这件事，自然不能电话里说。植野洋介也是因为下午先过来了，所以听陶知命说了说。

　　于是陶知命把事情说了一通，直让木下秀风张嘴不止。

　　“宇野大人做那件事，竟然有这个原因？”他着实是服了，“你这家伙可真是……”

　　陶知命笑着说道：“高层动荡，对我们也会有影响的。如果因为竹上大人和宇野大人的下野，力量格局的变化导致他们对我们的计划不再那么支持，这可就麻烦了。好在，现在志帅会的中根桑支持的宇野大人还有翻身机会，竹上大人培养的桥本大人在我们这边，河本派的海部大人得到了这两大派系的支持，力量就相对稳固了。随后想要控制住三重野桑这头猛兽，又一定需要借助宏池会的宫泽喜二。所以不帮帮宇野大人，中根桑和清河会的安倍太郎站在一起，那就徒增变数。”

　　“所以说……你这家伙可真是……”木下秀风一时不知道怎么形容，随后才说道，“虽然我们现在没有成为财团，但你已经有了影响政局的那种格局和谋略了啊。”

　　陶知命只是矜持地笑了笑。

　　就是因为知道将来谁会上台，所以才能预先做些事，不断扩大自己潜意识的影响力啊。

　　何况当初竹上踏最终得以相对“体面”的结束，至少秘书青木坪没有自杀，中根康弘也没有被传唤，陶知命确实通过陶家展示了自己现在的实力。

　　某种程度上，他现在也算是米国那些搞风搞雨的“资本”的一个代言人了。

　　为桥本太郎所铺下的东京、关西、北海道等诸多力量，背后依托着三井、住友、岩崎龙之介这些庞然大物，桥本太郎是必定会竭尽全力维系这个局面的。

　　只有这样，他才能够出来收拾残局，并且似乎有比较大的把握会施政得“卓有成效”。

　　随着他们渐渐谈得深入，植野洋介听得惊心动魄。

　　之前他只知道陶知命的目标是构建一个新财团，现在终于窥见具体方略的一角了。

　　不知不觉间，陶知命的能量居然已经如此庞大，大到足以影响到霓虹未来的政局。

　　许久之后他只能感慨：能够做到这一步，才称得上财团啊！

　　当时在他老房子附近的居酒屋里，陶知命带着他，还有赵元曦、小野寺留奈、前原玖美奈、入江雄太六个人一起，豪言道：“未来，我们自己就是财团。”

　　如今，似乎真的近在眼前了。

　　等到夜深了，植野洋介正在热血澎湃，陶知命就说道：“洋介，那你就先走吧，我们不送你了。”

　　植野洋介：？？？

　　随后这一老一小，都露出了微笑脸。

　　植野洋介懂了，老的要找老情人，小的要去找自己当年心目中的女神，小丑只有他自己。

　　于是植野洋介长叹了一口气：“太过分了。”

　　除了陶然亭，坐上了车子，他心有不甘。

　　凭什么我就不能快乐快乐？

　　随后他就拿出了手提电话，拨通之后声音也是一样的总裁范：“睡了吗？”

　　只有在陶知命面前，他仍旧是个小老弟；然而在东京，他植野洋介难道不也是一个冉冉升起的年轻俊彦？

　　各方面都得向那家伙看齐不是？

　　……

　　时值盛夏，赤岩阳水那边忙得不可开交。

　　玩BravoSport的游艇，俨然也已经成为了一些东京Gold大户的风潮。尤其是正在暑假期间，许多实力强劲的会社为了秀一秀实力，一定会专门安排一趟游艇的“研修旅行”。

　　而且大多是在北海道。又有音乐节，又有价钱相对便宜的小游艇，还有高尔夫，再加上一些温泉，轻易就能将整个暑期排满，让这些应届生不会再被其他会社骚扰、挖走。

　　刚刚接手了WanderDance的青田永臣，自然也在这炎炎夏日初尝日进斗金的快感。

　　只不过最早出名的那个WanderDance，现在进入第三个年头，似乎开始重新装修了。

　　这次重新装修完会是什么样，也不禁令人憧憬起来。

　　青田永臣在东京忙碌着，其实也很想去关西，看看关于京都的那件事现在如何在推进了。但是陶知命告诉了他，现在仅仅只是调研而已，等他在京都那边见了一些人、看了一些地方，方案还是要回到东京做的，没有那么快。

　　陶知命到了京都的第二天，海部俊就正式接任了。

　　此时此刻，陶知命和植野洋介坐在车上，正看着报纸。

　　“率先表态要拒绝料亭政治啊，为期一个月的‘对话’，倾听民意……姿态是做得很足了。”陶知命挑了挑眉。

　　植野洋介无心关注这个，趁这个时间问道：“京都这个计划的重点，就是让阪急电铁被计划打动，投入资金帮助京都改造部分老房子、新建一些城市景观？”

　　“还有第一劝业银行。他们在阪急电铁也有不少股份，京都计划能最终完成的话，国铁西霓虹也会受益不少。”

　　“第一劝业银行想要投资蟠桃映画，你为什么答应了？”植野洋介担忧地问道，“如果他们持有蟠桃映画的股份，对将来的计划……不利吧？”

　　陶知命嘿嘿一笑：“纯粹的一个电影制片会社，哪里会那么快盈利？何况，我还对京都承诺了10部电影的数目，新星导计划又都是启用没有成绩证明过的新人。以第一劝业银行的体量，也许还希望我5到10年都不要盈利。到时候，他们就好对我提要求啊。”

　　“……原来如此，是互相算计吗？”

　　“很正常的情况。他们的目的应该也不是针对我，而只是能多利用一下我们的能量。拿出区区数十亿円来，就能让我至少在关西的计划里必须和第一劝业银行站在一起，有什么不划算的？”陶知命瞥了他一眼，“等下见到高木仁八，你主要听着就行。”

　　植野洋介点了点头，想起当初和他一起去最上恒产时，他向木下秀风讲解那个最上极乐町企划的情景。

　　现在比起当年，自己应该能听得懂更多了。

　　陶知命看了看窗外的山景，疑惑地嘀咕着：“高木仁八为什么要安排这样僻静的地方？不会又像之前一样安排了什么节目吧……”

　　“之前安排了什么节目？”植野洋介很感兴趣。

　　陶知命扭头瞅着他，随后揶揄起来：“洋介，要经受住考验啊。”

　　“……”

　　车子转入了山道，这边是京都东北郊。看着路边茂密又高大的树木，陶知命也不得不承认这毕竟是京都，确实有些迥异于东京的感觉。

　　但继续走下去的话，应该就到滋贺县了吧？

　　“敏夫，没跟错吧？”

　　“……当然，高木桑的车还在前面开呢。”

　　陶知命只能继续百无聊赖地等着，好在越过了山道，很快视野就开阔起来了。

　　“啊，琵琶湖！”

　　陶知命眉头一挑。

　　其实大多数都知道富士山，却不一定知道霓虹这个最大的淡水湖。供养了近畿地区1000多万人的琵琶湖，被称为“生命之湖”，其实在霓虹国内有着和富士山差不多的地位。

　　结果车子还是没完没了地开。

　　陶知命忍不住打电话过去了：“高木桑，我们这到底是去哪？”

　　“近江八景之一，被誉为‘春色’的近江八幡水乡，安土城的所在。”

　　植野洋介轻呼一声，安土城！那可是当年织田信长所建立的城市。

　　陶知命服了：“吃个饭聊聊天，跑这么远……”

　　“哈哈哈哈……到了你就知道了，一定会觉得不虚此行的！”

　　陶知命放下了电话不以为然。

　　这不就跟吃顿饭非要到什么类似皇城这样的古迹一样吗？又有什么特别？

　　难道他还会因为什么历史意义产生精神上的共鸣？

　　反倒是植野洋介有点嗨了，陶知命皱着眉说道：“稳重一点。”

　　“安土城啊，不愧是第一劝业银行！”

　　陶知命翻了个白眼：“你这个样子，我以后带得出来吗？”

　　“……放心吧，也就是因为现在是私下里啊。”

　　一路开了这么远，车子总算到了地方。

　　高木仁八下了车之后，就在那边笑眯眯地等着。

　　安土城被火烧过，复原起来的天主台很显眼。

　　整个城都修建在一个不算太高的山上，现在下车的位置已经是靠近山顶的地方。

　　一个很安静的院子，建筑也都很传统。

　　陶知命一时感觉自己像是来观光旅游的，然而也并没有太大的看头。

　　吃饭的地方，又隐约让陶知命想起当初安斋善卫在伊豆那边的住友庄园。

　　同样是面向开阔的景色，有湖、有城、有山。

　　他不禁古怪地看向高木仁八，等会是不是还有个美人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第448章、织田信长的老地盘？免费阅读。https://xs.23sk.com 