    礼拜天。

    李丘泽照旧来到大伯家，也算是例行打卡了，他没有手机，每个礼拜过来报到一下，家里父母会放心些。

    一楼堂屋侧边有两个房间，一间是卧室，另一间充当客厅，临近中午，天气是真的热，里面开了空调，一家人全猫在里面，大妈程春兰都有点不想去做饭的意思。

    有些年头的21吋熊猫彩电上，正在播放近期最火的电视剧，没有之一。

    《士兵突击》。

    这是一部纯粹的军旅题材电视剧，剧中没有一个女性角色，完全是男人的感情世界，许三多的那句“不抛弃，不放弃”，也不知道感染和影响了多少人。

    程春兰不想去做饭的另一个原因是因为，这是第三十集，大结局。

    画面中，演习结束，虽有胜负，但赢的没有骄傲，输的也是心服口服，大家有种惺惺相惜之感。

    高城说：“我酒量一斤，跟你喝，两斤吧。”

    袁朗回道：“我酒量二两，跟你喝……舍命。”

    李丘泽隐隐看到大伯李振山昏沉的眸子里，似有泪光闪烁，表情有些追忆。

    他也是当兵出身，然后转业到地方从了政。

    小时候他家还没搬到县城，在老屋里，李丘泽他们几个孩子玩捉迷藏时，曾在楼梯间发现过一只木箱子，上面印有部队的番号，里面装着一些手榴弹壳。

    剧终，画面定格在黄昏下的湖面上，充气艇里，精疲力尽的许三多躺在成才的怀中。

    “唉，这个演许三多的小伙子吧，啥都好，就是傻气了点。”

    一阵唏嘘中，程春兰评价着这部电视剧，自然绕不过主演许三多。

    李振山不能苟同：“傻人有傻福，当今社会就缺这样的傻人。”

    程春兰反驳：“你等着看呗，这孩子要模样没模样，人还憨，我听他们说是在工地搬砖被导演发现的，气质比较符合这个角色，换到别的戏里就不行了，这种老实孩子在明星圈里是混不开的。”

    李丘泽笑了笑，任他们争执，没说话，心想大妈这你就猜错了。

    阿强同学有些憨厚不假，可一点不傻，也的确不是科班出身，不过天才，总是无法用常理来度之。

    阿强同学没学过表演，不懂套路，只有浑然天成，一部《树先生》照样入选了北影教科书，未来星途无限。

    门外传来动静，大门口防蚊蝇的窗纱门被推开，走进一个戴墨镜的青瓜头青年，迈着六亲不认的步伐。

    小不点孙家威嘴里喊着电视剧里的口号：“不抛弃，不放弃！”

    屁颠屁颠儿跑出去打探，不过等看清来人后，立马又捣腾着小短腿火速返回，好像家里闯进了强盗一样。

    “大舅，大舅妈，还没吃饭吧？”刘志红边向客厅走来，边笑嘿嘿问道。

    “你倒是赶趟。”程春兰笑骂。

    这明显是踩着饭点来的。

    说着便去烧饭了，刘志红坐到她空出来的位置上，先挠着头和李振山打了声招呼。

    如果说李丘泽从小有点怕这个当官的大伯，那刘志红面对这位大舅时就更哆嗦。

    不过好在他最近没干什么坏事。

    “老表，来。”刘志红很骚包地摸出一包香烟拍过来。

    李丘泽低头一看，好家伙，满天星都敢整包地派，看来家里的赔偿款已经下来了。

    就是他家屋后的麻骨石山的事情。

    经过李丘泽的三伯李振华的联系，张杆他老爸张大超亲自出马，花了番功夫各路疏通，成功拿下开采权。

    那想要开采，刘家肯定要先拆迁。

    刘志红今天来县里，就是因为手头上有些钱了，准确地说是他爸手上有些钱，但不会轻易给他，除非他能弄个正经事干。

    这不就寻找商机来了吗。

    他爸还特地嘱咐过，让他跟县里的大舅三舅商量。

    “喏，还有。”

    望着他拍过来三百块钱，李丘泽满脸惊讶，这是赔了多少啊，已经这么横了吗？

    不过很快就知道会错了意。

    一包二十八块的满天星还好说，三张幺冻冻拍过来，他这个志红表哥还没这气魄，除非真发得不能动，腰缠万贯。

    这三百块是他老爸李振林让带来的，嘱咐他月底就别回去了，住不下。

    这不刘家拆迁么，老房子要推，建新房子也不是一时半会儿的事情，现在都搬过去住在李丘泽家了。

    李丘泽没想再要父母钱，不过这钱还是接了。

    他敢保证，就算不接也回不到老爸手里。

    “在县里搞什么呀，你会干什么？”李振山瞥着刘志红，丝毫不怕打击他。

    “我觉得在家里搞个养鸡场就挺好的，现在鸡蛋贵，我这都天天有人问，上门来收。”

    他家楼顶有个隔热层，里面也圈养了一些鸡，这样平时至少不用买鸡蛋，逢年过节也有土鸡吃，喂的都是谷米，没用饲料。

    “搞养鸡场啊……”刘志红一脸嫌弃。

    “别人想搞还搞不了，你首先思想就不对，想赚钱还怕脏怕累吗？”李振山一眼看穿他的那点心思、

    这也是句实话，城关这边的人想搞养鸡场，上哪儿搞去？

    农村别的资源没有，就地多。

    “关键我还年轻啊，哪有年轻人干这个的。”刘志红弱弱说着，还伸手拍了一下李丘泽，想拉个帮腔的，“丘泽你说对吧？”

    “办养鸡场挺好的。”

    刘志红：“……”

    老表你恩将仇报啊，刚还派了你一包好烟。

    “噢？”李振山也没想到侄子有这个认识，淡笑道，“那你说说，怎么个好法。”

    有心考考他。

    就觉得这个侄子，自从离开学校后，好像突然开窍了。

    也不知道什么个情况。

    “首先，国家有补贴。”李丘泽回道。

    “咦，你还知道这事儿？”李振山略感惊讶，他不记得自己刚才说过。

    刘志红也忙问：“还有补贴？”

    李丘泽笑着点头：“我也是报纸上看的。”

    “你还看报纸啊。”刘志红显得很无语，那是年轻人该干的事？

    “继续说。”李振山示意。

    “另外就是大伯你刚才说的，现在蛋价贵，这也是一个商机。其实在农村养鸡有很多好处，就连鸡粪都能卖钱，像我爸他们养鱼的，鸡粪就是最好的肥料。

    “而且我建议要搞就往大了搞，别怕鸡蛋卖不出去，实在不行还可以放在网上卖，不比那些城市工厂里圈养出来的鸡蛋抢手啊？电子商务现在这么火爆，未来农产品这一块肯定也是重头戏。

    “不光是卖鸡蛋，咱们那边山多地多，你说你要搞养殖，村里拿座山头白送给你都有可能，圈座山头，散养土鸡，拍些照片，在淘宝上弄个店铺，绝对不缺大城市的人下单，还能卖出高价。

    “唯一需要注意的，就是开始要请个兽医，后面有经验了可以自己来，别引发了鸡瘟，做好管理这一块。我觉得只要好好弄，养鸡这个行业完全可以深入发展，线下线上同步销售，做出个品牌来也不是没有可能。”

    李丘泽这番话，直接把刘志红给听懵了。

    在他看来，养鸡不过就是建座鸡棚，搞个几百只上千只鸡苗塞进去，饲料伺候着，坐等下蛋就行。

    哪里能想到还有这么多道道。

    网上搞店铺，发展品牌。

    做梦呢？

    就连李振山也听得一阵沉思，他是地方干部出身，地方的经济发展，以前也是工作的一部分。

    他还是头一回听到有人将养鸡，和时下流行的电子商务联系起来。

    脑子里在快速分析其合理性。

    “丘泽，如果按你说的，在网上卖散养土鸡，怎么卖？肯定不能卖活**？如果是处理好卖，那运输方面能保证吗，最远卖多远？应该只能供应很小的一片区域吧。”

    李丘泽知道大伯对电子商务不了解，笑道：

    “这都不是问题。

    “大伯你估计没关注，现在快递公司的冷链已经出来了，你只要形成规模，人家冰柜车直接开到门口，产品还可以投保，运输很方便，也不存在太大风险。

    “重要的是自己要把摊子搭起来，现在网上生鲜其实有人在搞，只是不多，早入场的话是可以抢占到先机的。”

    末了，他还特地加上一句：“反正我是这样理解的。”

    刘志红在旁边两眼一抹黑，你们在说啥呀？

    每个字我都能听懂，但凑在一起……又一句话也听不明白。

    李振山眼神明亮地望着侄子，如果运输不成问题，那这件事真行得通啊，而且大有可为！

    不说别的，北上广那边，老百姓你上哪儿去买一只走地鸡？

    一只走地鸡在他们这边不过二三十，卖到那边，七八十块也不算贵吧？

    这个门道如果潜心钻研，是真能当终生事业干的，朝着产业方向发展。

    不过想到这儿，他瞥了眼旁边的外甥……这不是能干大事的人啊。

    相反这个年仅十八岁的侄子，再一次让他刮目相看，小小年纪竟然有这份眼光和见地。

    “丘泽，你想干这事吗，要想干，我可以跟你爸说说，不比去广州修空调有前途？没钱的话从小做起嘛，多花点时间。”

    “我？”李丘泽瞪眼。

    怎么扯到我了？

    卧槽，我不想啊！

    让他一个重生人生去养鸡可还行？

    不是说鄙视养鸡这个行业。

    能不能让他去干点大事啊，拳打BBA，脚踢特斯拉啥的。

    “看看，大舅，他就会说。”刘志红总算找回点面子。

    这就是那个啥……对啦，纸上谈兵。

    李振山深深看了眼李丘泽，继而侧头道：“那也比你好，起码有想法，敢想。”

    刘志红：“……”

    我是坨翔行了吧，我特么就不该来！

