    关于虫星所在该星系的数据报告最终被三个舰队共享。

    倒不如说这个星系是一个虫子星系。

    一共五颗生命星球但皆发现了阿拉奇虫，并且甚至就连陨石地带也在误打误撞的情况下发现隐藏着大量的虫卵。

    此刻。

    在虫子星系充斥着大量三个舰队的勘探器。

    通过调查对于虫子也有了一个很好的认知，最终将虫子划分了几个虫类。

    战虫：普遍的作战单位，全身覆盖着厚重的甲壳，是完美的杀戮工具，它们没有独立意识，几乎不存在智力，也感受不到疼痛，它们的存在似乎只是为了种群的安危服务。

    飞蝗:这种能够飞行的单位同战虫一样，被联合军所熟知，战士只要稍不留神，就会被这种高速飞行的虫子削掉脑袋。

    坦克甲虫：隐藏在地底的大虫子，可以从头部喷出高温的腐蚀性液体，这种液体在其腹部的一个腔囊中混合，再通过腹部肌肉的收缩来挤压腔囊将液体喷出。

    巨型电浆虫：巨型电浆虫疑似由坦克甲虫进化而来，腹部显得异常巨大。

    同坦克甲虫一样，它能在腹部合成一种高温的腐蚀性液体，不同的是电浆虫的合成物更多也更危险，由于其合成的液体看上去是一团耀眼的蓝色，所以这种虫子才被人称为电浆虫，也在一开始的时候被日不落联盟误认为是高温的等离子光束。

    电浆虫疑似远程火力支援单位，如果朝天发射，巨大的动能能将电浆射入太空，攻击行星轨道上的人类战舰，不过这些电浆虫是如何瞄准的至今仍是一个未知，有科研人员猜测这些虫子应该有着一个类似‘脑虫’的存在。

    还有科研人员猜测，这些阿拉奇虫之所以能够占据这个星系，可能也要归功于电浆虫，它们腹部强大的肌肉能够将携带虫群基因的孢子发射到其他的星球。

    脑虫：经过一系列的推测以及观察，煌真、坚猛、日不落三个舰队的普遍认为还有一种未知的虫种在幕后协调整个虫群的行动，这个品种应该就是阿拉奇虫的脑虫。

    以上皆是最近一段时间，三个舰队对虫子星系调查结果，而凯伯水晶也有找到，只不过并不多，但是基本可以断定虫子星系有着大量的凯伯水晶。

    至于这些超级能量物质究竟所在的区域在哪，目前仅仅有两个地方没有勘探，一是虫子的巢穴，二是地下。

    看完这些报告。

    林晨沉思了一番，说道：“红后，联系了舰队的所有舰长。”

    不一会，一个会议室相继出现了诸多有虚拟图像组成了舰队大小飞船的近百位舰长。

    等全部到齐之后，林晨说道：“刚刚总结的报告都看完了吗？”

    “看完了。”

    林晨说道：“48小时后，登陆一号虫星，进行挖掘工程！”

    虫子星系一共有五颗星球，这五颗星球全被被阿拉奇虫所占据，因此得名为一号虫星、二号虫星.....

    众人：“.......”

    帝国的舰队穿越浩瀚的星空来到这个星系，又再次滞留了数百个小时，结果就是为了来刨坑？

    不过对于林晨的话众人也没有太过质疑，毕竟林晨的身份比较特殊。

    就在二十四个小时后，三个舰队准备动身前往一号虫星的时候，忽然收到了一股庞大的信号。

    是来自虫子星系外的信号，是庞大的无线电波。

    三个舰队经过分析立即就得出了这是一支舰队的信号，从不经意间破译出来的信号中经常带有‘虫星’‘虫子’‘联邦’等字眼。

    这是什么意思？

    煌真、坚猛、日不落三个舰队立即便终止了去刨虫星的计划，从越来越近的无线电波就可以推测，这一支新出现的舰队明显也是奔着虫星而来的。

    至于是来虫星干什么，已经不难推测了，虫星有凯伯水晶这种令任何文明都为之眼红的超级物质。

    三个舰队立即开始了一场简短的磋商。

    比特将军建议道：“把那一支舰队打跑？”

    管对方究竟是人类还是非人类生物，只要不是蔚蓝星的舰队，在动了大家的利益前，绝对会优先打击。

    毕竟，眼下这个星系已经被蔚蓝星是为私有物了。

    更何况，就算是打，比特将军也有充足的信心打赢一场发生在浩瀚星空的宇宙大战！

    林晨更加倾向于最小的代价换取最大的利益。

    经过深思熟虑之后，提议道：“即便是我们前往虫星仍然有一定的危险，并且还不知道凯伯水晶的具体下落，让他们代我们来找凯伯水晶不就好了。”

    比特将军嗤之以鼻，坚持自己的观点，武力解决一切问题，道：“如果对方不答应替我们找呢？”

    林晨说道：“从无线电波就可以推敲出对方的飞船不怎么先进，我们完全可以隐匿起来，从暗中观察，等对方找到凯伯水晶，或者是对方装船准备拉走的时候，我们再出现趁火打劫岂不是完美！”

    日不落联盟的指挥官当即对着屏幕竖起了大拇指，一脸夸张的笑道：“妙，妙啊，实在是太妙了！”

    现在整个星期都充斥着大量的勘探器，不就是从暗中观察这个未知的舰队吗？

    后面三方舰队按按照林晨的建议，准备利用在该星系几乎算得上是无处不在的探测器用来暗中监控。

    就算是被对方识破了也不要紧，那个时候就按照比特将军的方案，直接以武力解决一切问题。

    不一会，三方舰队纷纷驶出了虫子星系，在浩瀚的星河进行暗中监控即将来到了舰队。

    .........

    许久。

    三方舰队所等待的舰队终于来了。

    通过附属在陨石的探测器传回实时影像，这一支舰队的飞船并不算太过先进，甚至居然还没有任何能量武器。

    而此刻，在虫子星系的无线电波也更为强烈。

    在煌真舰队内，人工智能红后一直在处理着那些飞船彼此沟通之间的无线电波，经过重重破译，最终红后整理破译出数条有用的讯息。

    红后突然出现在林晨的身侧，说道：“林教授，已经破译出对方的讯息。”

    林晨说道：“放出来看看吧，看看对方的舰队究竟是什么生物。”

    面前一个大屏幕突然亮起，探测器传回虫子星系内的画面，五颗生态行星十分瑰丽，可惜却全部都是充斥着虫子的行星。

    从画面当中也可以看到在一号虫星的附近，出现了几十艘飞船，那些飞船十分庞大，目测至少要比直径超过3000米的战斗舰还要大。

    就是这些庞然大物似乎正在向着一号虫星的轨道靠近，推测应该是准备也派出登陆舰为先头部队了。

