    本次凉州乡试主考官乃是国子监派来的一名学正，姓袁名树之。

    这老学正两袖清风一脸正气，最为讲究的是规矩。

    偏偏这许小闲却破坏了这考场的规矩！

    你来晚了不说，居然还忘记了带书箱，你是来考试的么？怎么老夫觉得你把这考场当成了儿戏了呢？

    十年寒窗不容易，袁老学正倒没有将许小闲给赶出去，但必须让这小子吃点苦头！

    许小闲背着背囊提着书箱，在众目睽睽之下往设置在最前方高台走去，他要去拿他的舍号……也就是考号，拿着这玩意儿才能知道自己该去哪个房间。

    此刻这贡院里已经差不多坐满了，许小闲沿着通道而行，左右打量了一下，觉得这贡院像极了前世的养猪场——小房间整齐的排成了一列一列，每间小房间的门口都围着个围栏，围栏后就是一张木板小桌子，嗯，吃喝拉撒就在那不足五个平方的空间里，这一呆，就是九天！

    不人性啊！

    猪舍比这考舍还要大一点！

    咦，齐文杰在这里！

    许小闲在通道的右侧中间看见了正危襟正坐的齐文杰，他冲着齐文杰咧嘴一笑，想的不过是好不容易遇见个熟人得打个招呼。

    可他这一笑看在齐文杰的眼里就变了味道——这厮是在挑衅！

    他这是在向本少爷宣战！

    齐文杰顿时整个人就不好了——

    你特么的这时候来干啥？你迟到了呀，怎么没将这货给关在门外？！

    你不该来的呀！不来多好！

    老子就少一个竞争对手呀！

    齐文杰的脸色很不好，这让许小闲觉得这货有些小肚鸡肠，不就是文会赢了你们么？多大点事，居然还记在心里。

    他走向了台子前，规规矩矩的对坐在前台的考官们行了一礼，“晚生许小闲拜见考官大人！”

    主考大人袁树之微蹙着眉头，眼里有些厌恶，他最讨厌不守时的人——读书人，当贱尺壁而重寸阴！

    你连如此重要如此严肃的科考都能迟到，这说明了什么？

    说明了这厮在心底就不尊礼仪，不重法度。不说闻鸡鸣而起，你至少也得提前赶到贡院排队，而绝不是卡着关门这样的一个点！

    他就是没将这科考放在眼里！

    刚才就不应该放他进来，让他再候一年长点教训！

    袁树之越想越生气，这样的人，品性首先就有问题！

    为国纳才，纳的是品性高洁的有志之才！而不是像眼前这个叫许小闲的学子这样的废材！

    袁树之盯着许小闲多看了两眼，生得倒是俊美，不过一绣花枕头罢了。

    好吧，现在既然已经进来了，那就……

    他拿着手中写有许小闲的考舍看了看，丙列申房……他想了片刻，提起毛笔来蘸了墨汁就给改了——庚列亥房。

    原本他就这样递给许小闲就完事了，但这位老学究心里膈应，总觉得堵得慌，于是在递给许小闲的同时，还极为鄙夷的说了一句：“相鼠有体，人而无礼！人而无礼，胡不遄死？”

    这句话听得许小闲一怔，这话是个什么意思呢？

    意思就是你看那老鼠还有体，做人却反而不守礼。这做人连礼都不懂得去守，你不如赶紧去死吧！

    我特么不就是晚了那么一点点么，这老不死的居然让我赶紧去死！

    许小闲的嘴儿微翕，他终究咽下了这口气，拿着这张纸条他正要去寻找他的考舍，却不料袁树之端起茶盏来又说了一句：“人不通古今，襟裾马牛；士不晓廉耻，衣冠狗彘！”

    这就骂得有点厉害了。

    这话又是个什么意思呢？

    它说的是一个人若是不懂得古今的道理，就像穿着衣服的牛马一样，读书人如果不知道廉耻，就像穿着衣服戴着帽子的猪狗一样。

    言下之意，你许小闲是个读书人，若是还知道一点廉耻，你不如出去！考什么呢？丢入现眼，和猪狗有啥区别？

    许小闲这就不乐意了。

    我特么哪里招惹了你？

    他忽然看着袁树之一笑，还拱了拱手：“老先生说的对！”

    “读书人，当博古明礼通今重道，窥天地之高远而不近宵小，懂大道之奥义而疏远小人！晚生如醍醐灌顶，当以先生为镜，三省吾身，不与狗彘之辈辩是非！”

    说完这话，许小闲拿着纸条就走了，袁树之还在回味，回味了许久才恍然大悟！

    他勃然大怒，豁然站了起来，片刻却又徐徐坐下——许小闲没有明着骂他呀，这句话能有许多种解读，甚至可以解读为在赞扬他袁树之的德行高洁。

    但他却知道许小闲这是在骂他！

    骂他就是狗彘之辈！

    不与他一般见识罢了！

    是可忍孰不可忍！但此刻，他只能忍，因为许小闲并没有堂堂正正的辱师，构不成驱逐出贡院的条件。

    他深吸了一口气，老脸上的愤怒渐渐消失，心里却在恶狠狠的说道：许小闲，老夫记住你了！

    “时辰到，所有监考官前台集合！”

    “所有考生肃静，本次乡试更改规矩如下，以往考三艺，本次考五艺，想来你们都已经明白……”

    “如有不尊考场纪律者，当驱逐，若有作弊者，三年不得参与乡试！如有需求者，可向监考官举手求助……”

    “拆卷……”

    “发卷……！”

    大辰十六年乡试，在主考官袁树之的宣布下正式开始。

    学子们紧张了起来，今岁考五艺这是太学院年初就告知了各地学堂的，但不知道这第一试考的是五艺中的哪一艺，也不知道今岁的题目会不会太偏太难。

    坐在乙列丙房的安荷花探出脑袋来又左右瞧了瞧，心里一叹，许小闲这家伙放了鸽子，他真没有来。

    可惜了他的那一身学问啊！

    这一次乡试若是还是不中，不如就像他那样想开一点，回了凉浥县再去寻他一下，他而今有了那么些产业，想来是需要一个账房的。

    一张卷子放在了他面前的小桌板上，他稳了稳心神，搓了搓手，展开一看，顿时吸了一口凉气……可惜了，若是许小闲来，他定会夺得个开门红，至少一个甲下是妥妥的。

    许多的监考官在发卷，而许小闲此刻还在找他的考舍。

    庚列亥房，这特么究竟在哪里呢？?

