    接连两次阵亡，卡萨丁的发育受到很大的限制。

    Scout之前所说的16级估计要等好久。

    第一次单杀没什么好说的。

    第二次阵亡就是受到林跃的影响，很显然刚刚那波情况，最少要死一个的。

    不是卡萨丁死就是男枪死。

    Kanavi就是太贪了，想两个全杀。

    这才使林跃拖到了自己的上单帮忙。

    即便如此，卡萨丁的发育节奏将延缓很多。

    ……

    接下来，JDG的节奏就让EDG有些顶不住。

    杀完卡萨丁，豹女直接走去河道，将峡谷先锋打掉。

    拿到峡谷后，豹女再次叫上飞机来上路。

    “我有炸药包，等我。”

    豹女一马当先，牙膏连忙说道。

    Jinoo发现豹女后，立马朝二塔靠前。

    来回扭躲掉豹女标后，奥恩E技能位移想走回二塔。

    可惜，飞机扛着炸药包来了。

    凭借超长的W技能，飞机拦住奥恩退路。

    豹女此时伤害很高，就连奥恩都有些顶不住。

    最终人头被飞机QR连招收走。

    时间仅仅刚过10分钟，这节奏就加快了不少。

    抓完奥恩后，JDG领先EDG经济多达三千六。

    随后豹女召出先锋，配合鳄鱼拿下上路一塔，经济进一步扩大。

    ……

    前期炸成这样，整个EDG都有些被Kanavi的节奏打得找不着北。

    他们已经很长一段时间没有这样炸过了。

    加上阵容强势期在后期，EDG现在只能被动防守，硬接团战打正面是没有优势的。

    “发育吧，后期我们还是有机会打的。”

    Meiko指挥道。

    现在这种局面只能暂时稳住了。

    可是，JDG并没有任何放缓节奏的意思。

    回家补完装备，出了圣杯的豹女再次来到EDG下半野区。

    这一次在己方锤石的帮助下，豹女一套技能秒掉韦鲁斯。

    男枪也是多亏了塔姆的吞才逃过一劫。

    JDG凭借打野的装备优势开始压制EDG的发育区域。

    游戏进行到15分钟。

    EDG下路双人组在守中。

    敌方韦鲁斯突然在塔下用大招定住Hope。

    锤石钩子精准命中韦鲁斯。

    一旁的塔姆W技能将自家AD吞进肚里，规避伤害。

    突然间，侧翼的飞机拿着炸药包直接将路封住，塔姆没有退路。

    在被炸药包灼烧的同时，豹女再次赶到。

    一标收走塔姆后，肚子里的韦鲁斯也难逃一死。

    仅仅15分钟，豹女的战绩就变为6/0/1了。

    林跃又想起春季赛常规赛阶段面对JDG的比赛，Kanavi这家伙真的强到可以统治比赛。

    豹女装备都这样了，接下来EDG也没有什么翻盘的机会。

    游戏进行到25分钟，拿完大龙的JDG尝试一波。

    靠着大龙Buff加持的超级兵，EDG的内塔很快就被推掉。

    本来EDG还想用防御塔牵制一下JDG，看看能不能守住这波。

    结果这个时间段的鳄鱼就像是史前巨鳄，大招一开，硬是用血手顶着塔的伤害将EDG几人击退。

    豹女打了一套技能后金身躲掉奥恩的控制。

    奥恩E技能直接空掉，羊入虎口。

    飞机一个R技能直接收下残血的奥恩。

    最终EDG其余四人为了守住水银，纷纷冲上去开团。

    4换1将豹女击杀。

    同时JDG将水晶拆掉，拿到首场比赛的胜利。

    首局比赛结束，人头比是6比17。

    这局游戏的MVP给到带动节奏，战绩为8/2/5的豹女。

    EDG还是没能撑到卡萨丁16级。

    ……

    输完第一局后，JDG众人显得很兴奋。

    一个好的开局总是好兆头。

    他们觉得自己终于有机会复仇春决的失利。

    今日Kanavi的状态实在太夸张，这一局就是靠着他一个人的优势才打开的局面。

    EDG这个后期阵容直接在前期崩盘。

    红米教练在休息室内大夸Kanavi的表现，并让他们保持第一局的状态，因为今天的比赛还没有结束。

    另一边，厂长并没有责备选手失利。

    老实讲这一局EDG基本没有什么失误，除了Scout的单杀可以避免之外，其余的只是顺其自然。

    相反，厂长更多的将责任背在自己身上。

    第一局游戏是盲选，在英雄确定之前不知道对方的阵容，这就导致BP时的很多战术用不出来。

    这一点，老练的JDG教练红米就做得比他好。

    实际上在两边阵容出来的时候，厂长就觉得这场游戏不好打。

    只是他没有想到，Kanavi第一局状态如此夸张，游戏仅仅在26分钟就结束了。

    ……

    “林跃，这个豹女你有办法处理吗？”

    厂长问向林跃。

    接下来就不再是盲选了，EDG可以用BP稍微限制一下Kanavi的发挥。

    林跃听了厂长的提问，思考了一下。

    可以说，豹女在3分钟时拿到下路两个人头的时候就已经起飞。

    Kanavi的刷野路线和其他打野不一样。

    这家伙太喜欢入侵。

    加上这一场豹女的发挥好。

    接下来这家伙手热，放不得。

    厂长听了林跃的回答后在笔记本上记接下来可能出线的bp情况，豹女是不可能放了。

    ……

    在厂长思考的时候，EDG几人也在总结上一局失利的情况。

    “Scout，说好的16级对面基地爆炸呢？”

    Hope笑着问道。

    “游戏结束的时候都没16级，所以我们的基地就爆炸了。”

    Scout无奈道。

    “你这卡萨丁玩得很好，下次不要再玩了。”

    林跃找到机会吐槽道。

    好不容易Scout表现不好，林跃抓住机会损了一下。

    “唉，这英雄确实不适合我，放弃了。”

    Scout摇头直说道。

    卡萨丁真是个垃圾英雄，发育周期太长了，要是换个英雄和飞机对线，他也不会让对方对线这么舒服。

    Scout就是看牙膏和Doinb两个人卡萨丁玩得挺爽的，自己也想试一试。

    没想到试试就逝世。

    居然被单杀了，面子上有些挂不住。

    “好了，下一场赢回来，我Carry。”

    林跃见Scout情绪有些低落，大声说道。

    “C个屁，上一把MVP绝对是豹女，和你对位的。”

    Hope笑道。

    作为队内一向话语权最低的人，第一局打完后，Hope身板都硬了不少。

    果然没有我C这游戏就是难赢。

    外界都在传EDG能夺冠靠的是中野。

    现在看到了，我Hope才是EDG真核。

    “好啊，嚣张起来了。”

    林跃见Hope这货嚣张的样子直接线下gank。

    一时间，EDG休息室吵杂起来，一旁的厂长都被他们的声音打断思路。

    “停！别吵了，都给安静点。”

    厂长摆出教练的架子。

    这下林跃和Hope才安静下来。

    Scout、Jinoo、Meiko坐在椅子上偷笑着。

    嘿嘿，挨骂了吧！

    EDG的氛围很是和谐，就算是赢了一样。

    这一次他们没给自己太大的压力，尽可能去享受比赛本来带来的快感。

    既然第一局技不如人，那就第二局打回来。

    ……

    第二场比赛很快就开始。

    失利的EDG选择了蓝色方。

    前三个ban位EDG禁掉了奥恩、妖姬和千珏。

    JDG的前三个ban位则是皇子、盲僧和卡莉丝塔。

    经过第一局的比赛，双方在BP环节有所调整。

    EDG直接将上一局发挥亮眼的豹女送上ban位。

    厂长还尊重林跃的选择，本身他是想ban男枪的。

    毕竟Kanavi男枪的使用率太高了，你要是不ban对方一定会拿。

    也正是如此，厂长故意将男枪放出，等于JDG就是明牌打野位。

    EDG这次蓝色方一抢韦鲁斯。

    “LokeN喜欢玩韦鲁斯是吧，这一场是我的了。”

    Hope奸笑道。

    女枪人柱力？

    今晚他就是韦鲁斯人柱力。

    JDG那边果不其然一楼锁下男枪。

    “Kanavi，没有豹女，那就男枪？”

    红米询问道。

    Kanavi听到男枪二字后毫不犹豫地点头。

    这英雄他可太喜欢玩了。

    Kanavi作为绝对野核型选手，豹女和千珏没了，男枪就是第一选择。

    只是EDG根本没有猜到JDG第二楼选出了轮子妈。

    “这是啥，居然不是厄斐琉斯！”

    Hope都没想到自己即将对线的是这个英雄。

    在整个春季赛，轮子妈的登场率在整个AD中排倒数，甚至不如VN这个特定组合才出现的英雄。

    轮子妈这个版本并不出彩。

    看到JDG的选择，厂长也十分意外。

    不过一样的，EDG接下来的阵容也不会出现任何问题。

    紧接着，EDG选出日女和奥拉夫的野辅组合。

    奥拉夫可是林跃的成名英雄。

    一打二、一打三都是常规操作。

    如果对方ADC是这种没有位移的英雄，奥拉夫会特别好使。

    JDG在第三手拿到腕豪，进行上辅摇摆。

    EDG这边Meiko和Jinoo腕豪的使用率都不错。

    JDG这手也算是以抢代ban了。

    接下来的两个ban位，EDGban掉了铁男和妖姬。

    牙膏绝活妖姬不给玩。

    JDG这边ban掉了辛德拉和佐伊。

    互相伤害。

    Scout也别想拿到自己擅长的英雄。

    Ban人结束后，红色方的JDG选择了猴子。

    那么这个腕豪就只能是辅助位了。

    “这样JDG最后一手只能是飞机了吧。”

    林跃说道。

    JDG这边只有中路没出，牙膏擅长的妖姬也给ban了，辛德拉他们自己ban掉。

    既然上一局飞机玩得挺舒服的，这一局就再来一把飞机。

    “Scout，你想玩什么，大概率是对上飞机了。”

    厂长低头问道。

    他也认同林跃的话。

    牙膏的英雄池还是有些问题，在赢了第一局的情况，这局大概率不会变。

    “卡尔玛吧，我看Doinb玩的挺爽的，我也来一把。”

    Scout笑道。

    卡尔玛这英雄前期的推线和消耗都比飞机要强，拿来打飞机也可以。

    只是，为什么又提Doinb啊？

    “你这是和Doinb杠上了吧，上一局卡萨丁这一局卡尔玛，你又不是他，没必要玩他擅长的英雄，你们两个英雄池又不一样。”

    林跃问道。

    这手卡尔玛总有些奇怪，他们训练赛的时候也没用过这个体系。

    “卡尔玛，确定了吗？”

    Hope再次问道。

    “可以的。”

    Scout是认真的。

    “卡尔玛也可以，这一把没有选猫，卡尔玛来辅佐奥拉夫也不错，单靠奥拉夫一人很难切后排。”

    厂长觉得无伤大雅，甚至这手卡尔玛选的挺合适的。

    EDG最后补上一手鳄鱼，既然要切后排，那么鳄鱼是个好选择。

    同样，在卡尔玛的套盾下，鳄鱼的坦度能进一步提升。

    “我靠，对面这卡尔玛怎么回事？”

    绿毛表情都不太对，EDG这手中野实在难以预料。

    绿毛能够预想到团战这个AD是怎么死的。

    而且“腕豪大招被奥拉夫克，这下不好发挥了。

    JDG最后一手没有任何疑问，秒锁飞机。

    第二局双方阵容已定。

    EDG（蓝色方）：鳄鱼、奥拉夫、卡尔玛、韦鲁斯、女坦。

    JDG（红色方）：猴子、男枪、飞机、轮子妈以及腕豪。

    “那这一把就轮到我来反野了。”

    林跃愤愤道。

    上一局被Kanavi这样追着打，林跃终于可以在这一局悉数奉还。

    男枪前期的作战能力肯定是没有奥拉夫猛的。

    开局，林跃这奥拉夫就跑到JDG的上半野区，在对方红Buff开野。

    JDG这边则没有做视野。

    但Zoom发现对方鳄鱼上线的时间慢了，而且是从河道赶来。

    一瞬间，JDG就明白了EDG的开野路线。

    “鳄鱼从我们野区来的。”

    Zoom将信号报给队友。

    “对方是我们红Buff开的，Kanavi。”

    绿毛提醒道。

    “我去对面。”

    Kanavi在对方红Buff处打了下信号，他决定等刷完自己的下半野区后就去EDG野区。

    可惜，这一次Kanavi预判错了。

    林跃刷完红Buff后并没有在JDG上半野区停留，而是步行绕回自己的下半野区。

    “下路看着点，等会男枪一定会来反野的。”

    林跃提前ping了下自己的红Buff。

    “好。”

    Meiko回道。

    EDG下路双人组开始尝试推线。

    林跃在自己红Buff草丛内等着，他有种自觉，男枪肯定会来的。

    以Kanavi的性子，他是不可能单Buff开的。

    几秒后，男枪被下河道的视野发现。

    Kanavi果然来换野区了。

    此时EDG的线控得非常好，虽然没有推过轮子妈，但兵线在更靠近自家野区。

    Meiko率先从线上消失，给对方一种支援野区的错觉。

    这时男枪脸探草丛。

    “哦豁，被我逮到了吧。”

    林跃笑着，一斧头劈了上去。

    英雄联盟恐怖游戏，男枪被奥拉夫劈头盖脸的一顿揍。

    Kanavi想着自己三级，凭什么挨打。

    男枪放出烟雾弹，回身反打。

    可是，奥拉夫先偷了一套，而且男枪身上的是蓝Buff，奥拉夫这可是红Buff啊。

    林跃太了解奥拉夫此时的战斗力。

    落后一级，奥拉夫头也不回地砍着。

    征服者都被触发了。

    半血的奥拉夫越来越猛。

    Kanavi意识到自己砍不过，连忙E技能拉开身位，叫来下路队友支援。

    这时JDG下路在没有视野的三角草丛遭遇了埋伏的女坦。、

    JDG只好先打女坦。

    腕豪E技能拉回女坦，想配合轮子妈先行击杀。

    可是女坦这里带的天赋是余震，腕豪是相位猛冲。

    双方点燃同时落下。

    腕豪看自己豪意志叠满，想一拳轰死女坦。

    情急之下，女坦朝男枪那跑去，拦住对方的退路。

    帮队友拿一血。

    结果腕豪也跟着追来。

    此时Meiko发现身后的轮子妈，灵机一动E技能指向后方。

    借轮子妈这个位移，女坦成功躲掉了腕豪的蓄意轰拳。

    绿毛见情况不对，连忙闪现回去，帮LokeN一同输出女坦。

    韦鲁斯张弓搭箭，一箭穿心，将腕豪血量打残，随后E技能箭雨落下，收下腕豪的人头。

    first blood！

    本想支援自家队友，结果自己送了一血。

    绿毛脸都绿了。

    轮子妈身上带的是净化，他高估了自己的伤害。

    更没有想到女坦居然用E技能躲了这个必中的蓄意轰拳。

    Kanavi见正面打不过，只好闪现下龙坑。

    林跃跟闪。

    绝境之下，Kanavi还在操作。

    飞机也朝河道赶来，想接人。

    男枪E技能躲掉奥拉夫的斧子，奥拉夫则将男枪逼回龙坑。

    Hope担心林跃被反杀，直接DF二连进龙坑，这下男枪插翅难飞。

    奥拉夫一斧头了结对手。

    “Kanavi，你的路线已经被我看穿了！”

    林跃笑道，语气颇为得意。

    这波2级打3级的操作任谁都想不到。

    Kanavi也是如此，被迫操作，被迫反打，最终被一斧头做掉。

    “切，没有小爷我的DF二连，你就等着被飞机收掉吧。”

    Hope说道。

    “谢谢希望哥，这份大恩大德我只能用红Buff回报，不过不是这一个。”

    林跃嘻嘻笑道，出了口恶气的他心情愉悦。

    Kanavi，你被拿捏了！

