    方林这么冷淡的一说，工匠付嚎啕大哭，哭得是杜鹃道：“主人您可不能不要我啊，我不改受您钱，我不该贪心不救屠夫兄弟，我是猪脑鬼迷心窍！我把不该收的钱都还给您，我以后鉴定就收您一半的鉴定……不，就收您三分之一的鉴定费，您千万别不要我啊……我那我侠骨柔肠，剑胆琴心，仁义过人，世所无双的主人啊！”

    方林听到工匠付的话，已知这样已经是有了效果，却也不为己甚，否则反而会过犹不及，再敲打了他几句，也就重新将这家伙收归门下。

    出人意料的梦魇空间信息来了——

    由于你的仆人小付对你忠心耿耿，义薄云天，你们的亲合度提升3点。

    你的仆人主动向你还回7000点+3000我惩罚积分，以表示忏悔，请你接受！

    之前因为是方林单方面解除了主仆契约，所以两人之间的亲密度也没有受到影响，如今亲合度更是直接升，正所谓心病还需心药医，再看他的状态时，就发觉那个入魔状态果然已被解除。

    尤其“财迷“如工匠付居然还主动将救屠夫时候敲诈主人的分还了出来，还有什么3000自我惩罚积>奴而言，可以说是委实的难能可贵了，方林顺手把让工匠付把那万点积分全转给了屠夫，就说是你兄弟小付送你的，屠夫开心无比，乐得呵呵傻笑。然后他们的亲合度也大幅度升了不少。

    然后就是处理白木与他的两名同门地尸体，不能不说这个时候的东人真是穷得个叮当响，屠夫把尸体剥了个精光，却也没有抢劫来什么好东西，但是这三个家伙的实力却被默认为了小BOSS级别，屠夫美滋滋的狼吞虎咽，力量再度成功提升了3。顺带也将被斩断的手臂给恢复了出来。那把从白木身上掉落的任务道具被小付鉴定出来后，却是叫做：“柳生十兵卫信物。后面说明中有一行小字：这是作为柳生弟子的身份依据。”

    林大美女与老胡将之拿在手上，便提示说：他们可将这东西交给黑暗方的剧情强者来领取奖励。而方林拿在手上。则直接让他去找柳生。方林想了一想，便直接揣到了自己的空间里去留作备用，他们合作惯了，自然是没有异议地。

    接下来方林又寻了老四，介绍他与老胡见过面后，带上之前的超级高手，现在的“人棍”逍遥，便向爆炸发生的方向行了过去。走了不到半公里远，却见一个人迎面急促无比的奔跑了过来。

    不是心缘是谁？方林见他跑得甚有些狼狈，心中微微一动，面上却是平静道：

    “怎么？玛拉萨逃了？”

    心缘有些不好意思的道：

    “没有，他吃了我两炸后，被埋在了乱石下，就算不死也要重伤，这一时半会儿是绝对逃不出来的。我只是见到你们迟迟不来，有些担心着急，所以……呵呵。”

    方林拍了拍他的肩膀微笑道：

    “只是出了一点点小意外而已。大家都没事地。”

    于是心缘就带着他们前行过去。未走多远就见到了前方有一处已经坍塌的悬崖，滚落地巨石直接将路都给横空阻断，大面积的塌方垒成了一座小山也似的。老胡郁闷道：

    “奶奶个熊，我就知道又得我做这苦力了！”

    好在此时多了个老四帮手，坍方处被迅速的清理了出来。浑身上下流着鲜血的玛拉萨只有一口余气。他也自知难以幸免，但是眼睛还是不甘的圆睁着。艰难的喘着气努力的抬起右手，颤抖指着方林道：

    “求你告诉我，为什么……为什么我老打不中你！你，你的敏捷值特定没有30点，这怎么可能！让我死个明白！”

    方林淡淡地道：

    “因为你在出手之前已经被我观察了十余分钟，所以我已经可以对你地行动规律进行大致上的预判。你是个左撇子，那么出拳时候免不了就要右肩微微一侧，你紧张的时候喜欢搓手指，因此我在和你纠缠的时候见到你无意的施展这个动作，要么就是想逃，要么就是会出杀招！所以往往能够成功逃过你地杀着！”

    方林地话音一落，老胡与林大美女便一起出手

    了玛拉萨的生命。眼见得这家伙地命已经若风中残.丝，若不及时杀死随时可能会自然死亡，要是那样老胡和林大美女两人便赚不了这个积分了。

    杀死玛拉萨和白木胜的两名同伴以后，林大美女的声望再次飙升，已经排到了黑暗方的第一位上，方林对逍遥的那双瞬移鞋本来是十分垂涎，很是犹豫要不要留着家伙一命，来慢慢将他的油水都给敲诈出来，但是最后考虑再三，觉得这家伙的智力也是极高，绝对不是那么好忽悠的人，于是心念一定，根本不给逍遥以说话的机会，叫了老四与心缘，三个人一起合力将之杀死，每人竟然也分到了000声望，换句话说，如果是一个人出手的，就可以得到3000点声望，可以说逍遥已经是大BOSS一级的积分了。

    接下来的事情自然是分脏了，一把一把的钥匙被设成展览状态后依次开启。此战的时间拖得颇长，所以风之队成员的药物食物消耗也绝对不轻，所以方林便没有让他们选取：随机获得该人物死亡前储物空间中的道具这一项。

    出人意料的是玛拉萨这看起来十分残暴的家伙的杀戮值却没有超过40点，因此非常之衰的，在选择50%获得他身上装备的选项一栏里，竟然抽了个空。害得开启的老胡懊恼无比，号木有洗手，倒是在最初战斗中杀死的魔物掉落的钥匙中，发生了小概率事件，竟然开出了一个十分稀有的金色装备：

    “腐朽的骨盾：黄金装备，单手使用，状态前需要通过灵魂绑定，增加防御值5点，（相当于+30体力所提升的防御效果，但是没有体力值的加成），增加力量敏捷。”

    “装备自带被动技能：格档。在你使用盾牌格挡的时候，有几率将力量值小于你的敌人的攻击完全格挡开不受伤害。有25%的几率将力量值高于你的敌人的攻击完全格挡开不受伤害。但是格挡效果出现后，也有0%的几率使得盾牌损坏，必须回到空间后修复或者寻找相关剧情人物进行修复。”

    “装备条件，力量80，体力50。基本近战LEVEL------0。”

    “取下盾牌后，重新再装备上需要花费20的冷却时间。”

    这力量80的条件使得老四顿时郁闷无比，老胡却是大喜进行拍卖，经过商量后，作价2积分，老胡成功拍得，和他的单手暗金锤子形成了绝配，老四和心缘一人分4000分也没有什么话说。是老胡装备上后才发觉自己一旦装备上盾牌以后，就无法使用投技了，只能成为一个顶在前面的典型蓝领肉盾。不过装备是死的，人是活的，多了这东西以后，方林制订战术上就多出了不少的变化。

    接下来白木掉落的银色钥匙也是个水货，仅仅开出了一顶蓝色的精神力+3头巾，心缘花了3000点积分轻松拍到。不过总算还掉落了几块大的寿司，方林切割出来也算是补充了一下战斗的损失。

    最后在开启逍遥的那把钥匙之前，心缘忽然提议说不急于开启，因为他在此之前曾经听说了一个消息：侍魂世界中的黑暗一方在声望提升到崇敬以后，能够获得一种道具，能指定开启杀死的对手身上的装备！不管这是不是传闻，但是对目前黑暗方声望第一的林大美女来说，崇敬声望绝对不是遥不可及的时候，而且这把钥匙放在方林的身上他和老四也信得过。

    既然心缘提供了这个宝贵的信息，那么当然大家都都接受了他的意见，方林想了一想后，给他和老四一人支付4000分，算是给他们预付的风险保证金，是为了预防若是有什么突发状态：比如说被强制拉回梦魇空间，几人失散最后不能重新汇合等等突发状况的发生。

    这时候林大美女忽然道：

    “现在我已是黑暗方声望第一了。你先前有什么不方便说的事情，现在就说了吧。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com