    “物美价廉百姓得利，朕希望墨家能够为大唐百姓造出更多物美价廉之物，满足天下百姓生活所需！”李世民大手一挥，将此事一锤定音。

    正如墨顿所预料的是，流水线生产的货物质量和精工锻造的货物质量的确是有所下降，但是和其低廉的售价相比，这点缺陷根本不值一提。

    大唐百姓普遍穷困，他们所需的并不是精工打造的高价精品，而是量大价低的平价货物，毕竟容易坏小心一点也可以用，买不起却只能望洋兴叹。

    李世民也正是看到了这一点，这才毫不疑问的站在了墨顿这一边，大量的百姓获得了生活资料，对于朝廷统治来说乃是极大的利好。

    “启禀陛下，如今出征高昌事宜已经准备完毕，还请陛下下令出兵！”忽然，侯君集突然出列朗声道，顿时将所有人的目光都吸引过去。

    “出征高昌！”刹那间，群臣顿时肃然，出征高昌乃是朝中目前的头等大事，此事只能成功不能失败，和几个商铺倒闭来看，那点小事几乎可以忽略不计。

    “当真？”李世民惊喜道。

    “臣可以立军令状！”侯君集傲然道。

    李世民大喜过望道：“兵部沙盘推演如何？”

    “沙盘推演百战百胜！臣此去定当执鞠文泰而还！”侯君集自负道，沙盘推演虽然神奇，但是毕竟只是演练，哪怕是百战百胜亦不过是预演，侯君集却当真自己已经攻破高昌百次一般。

    “好！”李世民拍案，转首向工部尚书张亮道：“张爱卿，兰州至玉门的砖路可曾修好！”

    张亮一脸心虚道：“回陛下，时间过于紧迫，工部全力赶工期，已经修了一半路程，剩下剩下的路程已经打好了路基，足以供大军通行！”

    “一半砖路！”李世民深深的看了张亮一眼，一半的路程虽然也近八百里，但是却依旧不能让李世民满意。

    “工部加紧赶工，务必要让大军凯旋之时，踏上崭新的砖路，否则以贻误军机论处。”李世民敲打张亮道。

    张亮重重的松了一口气道：“微臣遵命！”

    出征高昌虽然定在腊月行军，但是真正的战事乃是在明年的春夏，大军凯旋恐怕已经是在八月份了，他有足够的时间修建完成砖路。‘’

    “三军可曾已经到位！”李世民昂然起身，意气风发道。

    “启禀陛下，三军已经就位！”侯君集慨然道，忽然看到一旁的墨顿，不由气势一泄。

    “当然除了墨祭酒的火器监！”侯君集的脸色颇为精彩道。

    李世民也是颇为尴尬，恨恨的瞪了墨顿一眼，用墨家的话，关键时刻墨顿掉链子。

    “启禀陛下！之前朝廷商议西征之时，墨侯请求解决墨家村困境再行出发，如今墨家村内患已除，是不是该到了兑现承诺的时候了。”一个世家官员愤然道。

    现在墨家村何止是内患已除，简直是将世家打的落花流水，他们既然拿墨家子没有办法，那就只有让墨家子调离，一旦墨家村失去了墨家子坐镇，他们世家未尝没有机会扳回局面。

    刹那间朝臣不由将目光有些玩味，当初墨家子承诺几个月内解决墨家村内患，他们还都不以为然，认为墨家村是在开玩笑，然而墨家子却再一次让他们刮目相看。

    先是墨家机关城让墨家村立于不败之地，随后墨刊购物，和京都快递两记重拳，更是打的世家找不着北。

    “墨顿，你说呢？”李世民看着墨顿道。

    墨顿耸耸肩道：“微臣也不知道竟然如此顺利，再加上火器监所准备的火药太多，以至于火器监的准备工作才刚刚进行一半。”

    刹那间，世家官员的脸色难堪，想当初世家气势汹汹，一副猛虎下山的架势，然而墨家子不过三五个月的时间，就让墨家子打的落花流水，成为一个纸老虎。

    侯君集也是脸色难堪，如今李靖退隐，他又被李世民封候拜将，成为三军之首，手握重兵出征高昌，可谓是大权在握，而唯独墨家子桀骜难驯，如果是常人他早就翻脸了，可是墨家子的地位特殊，再加上火器监极为重要，在屡次军演之中，破城的关键就在火器监，有求于火器监让他有火发不出来。

    “不过侯将军已经准备完毕，小子又岂能拖三军后腿，微臣决定加快火器监的整军，并且提前召开墨技展，彻底解决墨家村的隐患，日子定在腊月二十，腊月二十一，微臣带领火器监准时出征。”墨顿保证道。

    “腊月二十一！”侯君集这才脸色稍缓，墨家子还算识相，虽然没有立即跟随大军，但是也足足提前了一个月的时间。

    “墨技展，彻底解决墨家村的隐患！”

    一众世家官员不由心头发慌，众人皆知，墨家子之所以推迟到年后出征，恐怕就是为了墨技展，想来墨家子在墨技展中定然存有大招。

    墨家机关城，墨刊购物和京都快递，以及墨技展现在看来这就是墨家子的三板斧了，然而墨家子的三板斧才刚刚砍下两板斧，已经让世家损失惨重，而墨家子特意将墨技展放在最后，恐怕定然会藏有杀手锏吧！

    “候爱卿以为如何？”李世民侧首问道。

    侯君集面无表情道：“那本将就在玉门关恭候墨祭酒。”

    世家官员不由忽视一眼，顿时知道以侯君集的性格，已经对墨家子颇为不满了，也许这一点可以被他们所利用，他们已经无法直接对付墨家子，并不代表其他人不可以。

    “多谢侯将军！”墨顿抱拳道。

    “好，既然如此，三日后出兵高昌，朕亲自为诸位送行。”李世民昂然道。

    “此战我大唐必胜！”百官异口同声道。

    这并非百官自吹自擂，而是露出浓浓的自信，如今的大唐兵强马壮，财富充足，国力蒸蒸日上，再加上火器监这个杀手锏，哪怕是反对出兵的文官也不认为大唐此战会败。

    这就是大唐流露在骨子里的自信。