    第938章问鼎省府听说肇事者已经被拘留，张一凡就在心里哼了一声，算你们识相。泡-.)

    不过，这拘留只是个幌子，是不是真的会处理，这里面的文章多了。张一凡估计，他们会跟自己求情，不过，这个情恐怕没有人求得动。

    等两人说完，他只说了一句话，“嗯，我会叫腾飞关注这件事！”

    康健余一听，觉得有些不对啊！张省长对这结果不满意，誓要追查到底。

    否则怎么可能说出让腾飞关注此事？看来想蒙混过关是不行了。

    巩凡新只好表个态，“请省长放心，在康局长的领导下，我们会按程序办事。”

    康健余抹了把汗，这个巩凡新也不是好鸟啊，明明是他要在张省长面前讨好人情，偏偏把自己拉上垫背。

    这顶帽子可戴得伤人！

    康健余真想说一句，要不你来领导？

    虽然他是方系的人，但是方系在湘省明显已经没落了，他自然也得看人家的脸色。自从这年换届，谁不知道是李天柱和沈宏国时代？

    张家与沈宏的关系，那是没得说的，康健余正担心会不会排挤自己。如果这件事情搞不好，张一凡借机将他挤出去，扶巩凡新上来这不是不可能。

    巩凡新从一个穷小子，搭上了纪委副书记的船，又跟张一凡是同学，康局长在心里很是担心。

    巩凡新这话的技术含量很高，不但将球踢给了康健余，也得他无路可退。而且有自己在中间当眼线，手脚都不可能做的。

    他就象一个大雪球，被人推着往前走，而且越走越沉重。

    张一凡看了巩凡新一眼，严肃地道：“那就辛苦康局长了。”然后，他随后拿起桌上的文件，两人立刻起身告辞。

    一路上，康健余是欲哭无泪啊！

    他在车上故意问巩凡新，“巩局，那你觉得，这事应该如何处理为好？”

    巩凡新知道他是故意的，想利用自己这套去得罪钟局，要是他说出了处理意见，钟局会不会对巩凡新有意见？虽然说句话很简单，依法办事！就四个字。

    可这明显是得罪人的，巩凡新在体制内呆了这么久，这性子也慢慢转变了，他知道该怎么做。于是他淡淡一笑，“这事情还是由康局长亲自定夺吧！凡凡基金是我省一个资金雄厚的公司，每年的税收上千万。这种人我们恐怕不太好得罪。”

    巩凡新抛出这个重磅炸弹，让康健余自己去衡量。

    康健余一张苦瓜脸，“先回去再说吧！”

    现在巩凡新的腰直起来了，他也不敢小看巩凡新这个后起之秀。

    中午的时候，张一凡就接到唐武的电话，说他们已经到了。张一凡让他将人留在酒店，先安排好一切，再一个人来见自己。

    两人在店子里吃饭的时候，张一凡听取了唐武最近的进度，他对唐武最近的表现感到很满意。而唐武自从接受了这任务，再没有象以前那样随心所欲，而且把更多的精力，都花在这上面。

    而且，他把自己当成军人，用军人的纪律来严格要求自己。唐武道：“是不是可以将柳海加入进来，柳海在这方面的经验，比自己还要有之过而无不及。”

    张一凡不想把自己的计划，全部告诉唐武，他摇摇头，“现在还不是时候，永林的事情太多，柳海抽不出身来。你是不是觉得压力太大？”

    唐武连说不是，不是，他说自从有了闪电，他做事吃饭都特别精神。光是想想都意气风发，觉得自己在创造一个奇迹。

    只是觉得柳海是个人才，希望他进来之后，两人可以携手并肩将，将闪电管理得更完美。

    张一凡笑了笑，给他交待了任务，这五个人如何安排。一个给柳红母女当保镖，兼司机，以司机的身份进入基金公司，其他的四个人留在省城进行收集情报活动。

    他想，如果时机成熟的话，自己再换一个司机。有这样的人当司机，张一凡随便去哪里，都比较安全了。当然，老陈的去处，张一凡也想要考虑好。

    为了更好的安置这些人，张一凡给唐武下了个指示，等他把组织架构搞完善了，将由他出面，给自己下面这些人，每人派一个司机。这样既可以安排他们的工作，也可以起到保护他们的作用。

    因为这些人无不是退伍军人，很多还是特种兵，身手非凡。

    唐武拍着手叫好！这个主意绝了！

    如果让这些人派去当司机的话，分布在每一个地方，既有利于情报网的拉开，随时掌握自己人的动态，也可以为大家以后的生活提供了保障。

    当然，能配这种司机的人，必须有一定的实力，不是每个人都有这资格配备的，毕竟他们都是张一凡从部队里弄出来的精英。

    于是，唐武兴冲冲地道：“放心，我保证这事办得漂漂亮亮的。我回去例个名单，到时你看一下，行的话这样办了。”

    张一凡这道命令，无疑让唐武当上了大内总管，他自然打心里高兴。

    晚上，腾飞打电话过来，说康健余要来拜访。

    张一凡说，有什么事情，让他们明天到办公室谈。

    挂了电话，张一凡就哼了一声，想私了？见鬼去吧！

    腾飞把老板的意思，转达给了康健余，康局长就晕了。张省长显然不是同意私下赔偿，办公室是谈公事的地方，他不愿意私下见自己，这态度已经很鲜明了。

    他本来都准备好了礼物，哪想到连张省长的家门也进不去。

    于是他叹了口气，对钟局道：“我已经没办法了，你自己看着办吧！”

    钟局咬咬牙，“还是走法律程序吧！”这无疑是最好的结果，否则两人都有麻烦。

    张一凡赶到柳红那里，慰问了柳红和小苗苗。

    见两人没什么大碍，也就放心了。

    张一凡说，“柳红，我去年叫你买的房子落实了没有？”

    柳红还住这租的房子，张一凡都催了好几次了。柳红说，装修都搞好了，一直没有搬过去。

    张一凡有些不悦了，“你这是给自己找不自在。干嘛不搬过去？”

    柳红没敢说话，她想等何萧萧回来，一起入住。

    新房子嘛，自己一个人先进去，似乎不厚道。女人的心思，永远这么细腻。

    没想到张一凡却看出来了，“你是不是在等萧萧回来？”

    柳红愣了下，点点头，有些不太好意思。

    张一凡看着她叹了口气，“唉！你干嘛这么本份，这又不是什么了不起的大事，明天就搬。等萧萧回来了，再买套就是。”

    柳红总是那老老实实，逆来顺受的样子，让张一凡觉得自己似乎亏待了她似的。

    这房子，张一凡说搬就搬，第二天柳红就搬走了，住进了新的小区。

    第三天的时候，腾飞跟张一凡报告，开发区那边已经下令关闭了几家污水排放不达标的企业，让他们停业整顿。这中间，自然包括了那混蛋的电镀厂，这事情张一凡没有吩咐，是腾飞给环保局打的招呼。

    张一凡很满意这结果，暗道这腾飞办事，越来越上进了，得好好培养一下。

    柳海在第三天晚上赶到省城，张一凡将大哥从部队里找到的四十九名退伍军人，尽数交给了他。并跟他说了闪电组织的重要性和意义，柳海是个明白人，接到这个命令，他跟唐武当初一样兴奋。因为当初，他已经跟张一凡提过，要建立一个类似于情报机构的组织。

    张一凡就把唐武整理出来的资料，制度，以及闪电组织的使命和各种要求，都一并给了柳海。

    这只是初步构想，具体的计划，得等柳海把他们的脾气摸顺了，到时跟唐武那边一汇合，相互调整一下。

    整个组织，分两支嫡系，由柳海和唐武分别担任组长，而他们之间互不干涉，也不交叉管理，两人直接受命于张一凡一个人。

    张一凡此刻，在心里筹划着一个一百单八将的传奇！

    闪电，从今天开始，正式建制完善！

    它将象一把利剑，劈向邪恶！

    PS：来了，来了，第四更杀到！

    谢谢大家给力！你们是无敌的，你们是最伟大的战士！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

