    没想到，钟离刚吟诵完，几位夫人都鼓起掌来，看来她们也是懂点诗词的人。尤其是五夫人，说：“大人文采斐然啊，这首词填的可是极为工整不说，也把大姑娘思春的心思描写的极为精妙啊。你看看，颖颖都脸红了。”

    李财主也端着酒杯过来敬酒说：“哎呀呀，大人果然是文武双全啊，这个什么鹧鸪什么天，写的果然很好，很好，佩服，佩服！”

    钟离一听就想笑，这一说就知道李财主是个土包子，肚子里没什么墨水，倒是这个五夫人有点意思。

    这时，李财主对钟离说：“我是个粗人，没多少墨水，小的时候读私塾，差点把先生气死。这不，等我发家之后，我找的夫人都是识文断字的，不信，大人可以试试她们的学问。”

    钟离对颖颖说：“颖颖小姐读过几年书？”

    颖颖用手绞着一绺秀发说：“读过七八年，略认识些字，诗词也会一些。”

    钟离说：“好，既然这样，咱们就诗酒唱和。”

    听钟离这么一说，也不知道李财主搭错了哪根筋，居然对钟离说：“我听人家说喝了酒才能诗兴大发，来，我敬大人三杯！”

    说完，这个李财主连干三杯，杯杯见底。钟离也连干了三杯，那时候的酒度数低，但是这个喝法时间长了谁也受不了。

    钟离装作咳嗽捂嘴的样子，把一粒药丸给塞进了嘴里，用酒冲了下去。

    钟离跟着安二，学了不少歪门邪道的玩意儿，这粒药丸就是安二给钟离的，名叫千杯不醉回春丸。吃了之后，一天之内喝酒不醉。钟离一直没有试试功效，因为此前没有喝大酒的机会，这一次，他倒想试试药效如何。

    四夫人和五夫人给钟离夹了没有几筷子菜，二夫人又来敬酒，要敬钟离两杯，说什么好事成双。

    钟离一看，这个李财主果然是想把自己喝倒啊，这是用的车轮战术啊。

    钟离装作酒量有限的样子说：“哎哟，各位夫人如果单敬，一圈下来我可就喝倒了，这样吧，无论哪个夫人敬酒我都喝，不过，李大哥你得陪着喝一杯，是那么个意思。”

    李财主这家伙看来酒量很大，听了钟离的话，喯都没打一个，爽快答应。二夫人敬完两杯，钟离喝干，李财主也陪着喝了一杯。

    二夫人敬完，三夫人接着敬，也是两杯。钟离喝完，李财主也跟着陪了一杯。

    到了四夫人敬酒了，她提出来连敬三杯，钟离一看这阵势，确信人家是已经串通好了的，就是要靠人多把他灌醉，但是灌醉之后该干啥，他还不确定。

    想到这里，他的恶作剧的心思又来了。喝到第二杯的时候，他忽然装作要倒的样子，扶了一下桌子，一个手捂着脑袋，舌头故意打个卷儿说：“不、不好，感、感觉有点撑不住了。”

    四夫人撒娇地说：“大人，我敬的还有一杯呢，她们的你都喝了，我的这最后一杯，您不能不喝啊。”

    钟离装作很艰难地一扬脖，把第三杯酒给灌下去了，灌下去之后，他跌坐在椅子上，然后装作醉眼朦胧的样子说：“没、没想到，你们家的酒这么有、有、有劲儿。”

    说着话，钟离就趴在桌子上，不一会儿就打起了鼾声。

    不过，他的耳朵可是支棱着听呢。

    “大人，大人，你醒醒！咱们接茬儿喝啊！”

    五夫人试探性地推了推钟离的肩膀说：“大人，知道你酒量大，别装睡了啊。”

    紧接着，就听李财主走过来，用他的胖手推了推钟离，钟离嘴里咕哝一声，继续打着鼾声。

    “我就说嘛，这次喝的酒不比平时，这是咱们家的酒是南部临朐的老龙湾水酿的酒，这可不是米酒，也不是一般的烧酒，这酒劲头大多了。”

    钟离听到李财主这么说，心里一阵激动，这老龙湾可是一处名副其实的泉水圣地，据北魏郦道元《水经注》载，老龙湾古称薰冶泉，为齐鲁大地名泉之一，水自地下溶岩裂隙中涌出地表成湖。青山绕水，莹流如镜，四季恒温（通常18℃左右），冬无严寒，夏无酷暑，素有“冶源烟霭三冬暖”的美称。

    在那个时空里时，钟离的老家有一款地方名叫龙湾重酿，就是一款在当地称为小茅台的酱香酒。

    想不到，现在喝的居然也是老龙湾的水酿的酒，不过，明代的蒸馏酒技术还不是很发达，所以白酒的度数还不是很高，虽然很烈但是还是钟离爱喝的五十三度酱香酒相媲美。

    钟离正在胡思乱想，就听李财主说：“别推了，看来是醉倒了，哎呀，妈呀，今天可是真够倒霉的，要不是刚才一打枪他就来了两个侍卫，而且听那意思，人数还不少，那我今晚可就犯糊涂了，要是在酒里给他做点手脚，那可就惨了。”

    五夫人说：“哎呀，他可是钦差大臣、锦衣卫千户，你还敢给他酒里下药啊，你不怕户灭九族啊。”

    钟离一听，心里腾地升起一股怒火，心里想：好你个龟孙子，居然还特么地想算计老子啊，看来，魏不群他们来的还算是时候。

    李财主压低声音，语气严厉地说：“嘘！小点声，你想哪里去了，我不是想要他的命，好些人都知道他在我们家，那万一要是追查下来，我们吃不了兜着走，再说，那俩女的，我的妈啊，那也是要人命的女阎王啊，你们是没见那乌鸦，头都打掉了……”

    四夫人说：“那你还想给他下药？”

    李财主说：“嗨，他点名非要你们来陪酒，我这不是怕他祸害你们啊，给他下点药，让他醉倒了，你们不就安全了嘛；娘的，我李某人何时生过这气啊。你们是没见，他的那俩女随从，长得那叫貌若天仙，本来我还真想今晚麻翻她们……不过，听说她们是皇亲国戚，我想想还是算了吧……”

    五夫人吃醋地说：“老爷，您可真是大胆包天啊，连钦差的随从也想搞啊……”

    李财主哼了一声：“钦差怎么了，他醒着的时候我怕他，他现在烂醉如泥，还不是任我摆布？待会儿，给他弄点药水灌下去，保证他睡到明天天光大亮，哼哼，连今晚干了啥事都想不起来了，咱们就像对付以前那些鸟官那样对付他们。”

    四夫人说：“老爷，既然这样，干嘛不在酒里给他下药？”

    李财主说：“酒里下药，很快就倒了，这倒让人怀疑，这样他自己喝醉的，多大酒量他自己知道，反倒不会起疑，娘的，我以为多大酒量呢，靠，还不如老子呢。索性，待会儿差丫环去给那女子送夜宵，把她们麻翻了

    五夫人说：“老爷，我看你是喝醉了说胡话呢，这要是漏了马脚，那可是杀头的大罪。”

    就听李财主说：“老子活到现在还是第一次被人欺负的这么惨，杀我的狗，打我的人，让我当众丢丑，还想，你们说，我何时吃过这亏？”

    钟离心想：好啊，这个姓李的还真是蛇蝎心肠，看来，要不是自己事先做了防备，这家伙，不但想害自己还想对付自己的女人，而且是在信誓旦旦的表态之后，连自己这个老江湖都差点被他骗了。

    钟离这时心里突然冒出了一股子无名的火，一种想报复李财主的念头升了起来。

    也就在这时候，钟离觉得丹田之内生出一股子热起来，浑身开始躁动。

    坏了，记得安二说过，这个千杯不醉回春丹有个副作用，就是搞不好就会让人那方面猛然强劲，压不住就如同投到八卦炉中一样，那啥火焚身一般。

    刚才钟离恶念一起，这股子药劲儿也跟着助纣为虐，他觉得自己快压不住了。安二说过，要是压住不唯一的解法就是那啥了，不然，会如同万蚁啮心一般的痛苦。

    一看钟离这么快醒来，把在场的人都吓坏了。

    钟离摇摇晃晃地站起来说：“李庄主，来，接着喝，我们再干三杯，换大杯，今晚我一醉方休，这酒可真是好喝……”

    三夫人赶紧拿来了两个大杯，倒酒的时候，李财主趁着钟离不备，在一个大杯子下了点药面，钟离装疯卖傻，可是，啥事都看在眼里。

    他看到三夫人把下了药的酒给他端了过来，神情有点紧张地递给他，眼里倒是还有提醒的神情，这让钟离大惑不解，这个三夫人到底啥意思？

    于心不忍？

    钟离顾不得多想，就摇摇晃晃走过来对李财主说：“看看，我就知道你喝酒耍奸偷滑，看看，给我的酒这么满，你自己的还欠着呢，来，咱俩换过来，我喝少的，你喝多的，来！”

    李财主刚想按住杯子，没想到杯子已经被钟离给拿了过去，钟离把自己的酒杯递给李财主说：“和本钦差喝酒还敢不倒满，是不是欺负我酒量小啊，来，算是我罚你的，喝了它，不然，我要罚你十杯！”

    李财主的脸一下子苦了起来，这算是搬起石头砸自己的脚啊。

    可是，如果现在不喝，钟离肯定就会起疑，喝了吧，肯定自己害了自己，李财主在犹豫，在推脱。

    钟离看到李财主的囧样，心里很高兴：好你个老小子，今晚你不整惨你，你就不知道爷爷的厉害。

