    原身的二哈就像是那只母二哈一样，同样在狗栏后艳羡的看见过一只狗在他眼前被买走，所以在它不太灵光的脑子里也种下了这颗种子。

    现在方林真正加入这一家成为一份子以后，算是了了前身的一个心愿，方林的灵魂彻彻底底的掌握了这具身体。

    导致了方林的某种资质飙升，所以可以看到如此无边无际的蓝色光点。

    方林控制着让视野中的光点消失，虽然光点这次也和之前一样消失了，但是他依然可以感受到他们的存在，就在他的身边、在房间里无处不在。

    方林有些抑制不住想尝试吸收光点的想法了，他狼吞虎咽的把狗粮和牛排吃完，跑到阳台喝了口水后趴在了落地窗边的软垫上。

    他看过的所有小说里，都是闭上眼睛用心去引导仙气灵气之类的特殊能量，所以方林也闭上眼睛想象着身体里有一个黑洞在慢慢旋转着吸收一切物质。

    接着他小心的开始引导着黑洞去吸收触碰这些蓝色光点。

    果真可以！！！

    只见他身边的蓝色光点缓缓地向方林身体内没入，发现想法成功并且没有什么不良反应的方林继续吸收着。

    但是激动中的他并没有发现周围蓝色光点的异动。

    大家一定都见过沙漏吧，也都见过装满水的洗手池拔掉塞子的样子。

    空间里密密麻麻的蓝色光点此刻就像是被拔掉了塞子，露出了排水口，并且这排水口慢慢的越来越大吸得越来越急。

    等到方林发现不对劲时，他已经无法掌控形势了。

    他看到周围的光点就像是处在一个巨大的漩涡中往他的身体里涌入，这个漩涡逐渐扩大到了整个小区。

    从空中俯瞰，附近区域的光点都逐渐被卷入了漩涡中。

    这把方林吓了一大跳，但是他自己观察后发现，自己并没有什么被撑爆的感觉，而是有一种逐渐强烈的刺激感，这感觉就好像高潮来临前攀登的阶梯，一点一点的逼近那个极限。

    轰！

    随着方林灵魂中的一声轰响，方林的脑海一片空白，他的身体里陡然出现了九团闪亮的蓝色星光，这九团闪亮的星光逐渐连接到一起，一只插翅银狼虚影在九星连珠后显现出来发出仰天长啸。

    吼！

    震得大脑一片空白的方林一个激灵，等他回过神来，星光和银狼虚影全都隐去了身形，只剩下九个空槽错落有致的镶嵌在方林的体内。

    空槽并不是真的存在在方林的肉体里，就像是小说里的丹田紫宫一样，方林细心感应就可以感受的到。

    随着九个空槽的出现，小区上空的漩涡也逐渐平息下来。

    方林再次尝试吸收时，发现蓝色光点被逐渐吸引入第一个空槽中，速度也远没有了之前的夸张。

    这么明显的现象，方林也明白了他以后的路就是把这九个空槽挨个填满就好了，自己这也算是走上了修炼道路了？

    哈哈，针不戳。

    ......

    南省，一座很有科技感的基地里。

    “刚才的灵气波动是什么情况？锁定具体地点了没有？”

    “时间太短了，只有一个大概的范围。目前没有接到有相关事件的报告，排除新通道开启的可能性。”

    “该死的，这研发部做的灵气雷达到底能不能行了？让我看看。”

    “这么大的范围？？？焯！算了，派遣行动组到苏城查看一下，记得通知苏城地方，不要闹出乱子一切求稳。”

    “是。”

    ......

    闭目吸收了一段时间的方林，感受了一下第一个空槽的进度，然后他泄气的发现他几乎感受不到空槽被填充，就像下载了快一个小时进度条动都没动。

    这得填到猴年马月去啊？

    方林站起身子准备放松活动一下，绝对不是摸鱼，毕竟要劳逸结合嘛。

    他也发现自己力量因为刚才的意外变大了不少，但是更多的像是身体深处的优化，就好像是基因序列的进化一样，实际力量并没有那么恐怖的进展，倒是五感他感觉又敏锐了不少。

    不过方林也突然思考到了一个问题。

    他既然能够感受到蓝色光点，那么这世界上肯定还有人可以感受到，最起码龙国联邦政府是肯定知道的，要不然怎么可能有这么和平稳定的生活？

    他会不会被发现呢？被发现能感应到甚至能吸收蓝色光点，不会把他吸收了当军犬吧？

    那也太难顶了，这美好生活刚刚开始呢，雪花牛排他还没吃够呢！

    刚有这样的疑虑存在，冥冥中周围的蓝色光点就向他传递了一个信息，原来在他形成九个空槽的时候，他就得到了一种能力--根据自己的需要掩盖自身的任何波动。

    这是啥情况？怎么感觉这光点跟自己像哥们一样呢？这么贴心友好。

    看来自己大概率是天才啊！最起码和光点的好友度已经拉满了。

    除了一桩心事不会被拉去当警犬的方林，松了一口气，开始巡视自己的领地。

    “诶，卡卡睡醒啦！”

    正躺在沙发上看动画片的小杰注意到了方林没有再趴着“睡觉”而是开始活动了，就从沙发上坐起想去抱着方林一起看。

    方林灵活的从他身边把他过掉，顺便用尾巴扫了一下他的屁股。

    《哪吒传奇》有什么好看的，自己以前都看过了，没劲。

    “李靖！赶快交出哪吒！”

    “轰隆！轰隆！（闪电）”

    方林扭头看去，巨幕上正投影着水淹陈塘关的镜头，四海龙王悬在陈唐关上空，电闪雷鸣，乌云遮天蔽日，暴雨倾盆而下。

    原来是这集。

    马上就是经典的一幕，哪吒为了不连累陈唐关百姓，毅然在四海龙王面前自刎而死。

    方林不知不觉的跳上沙发卧了下来，小杰和清清也不敢眨眼，全神贯注的看着接下来的剧情发展。

    四海龙王引起的大水淹没了村庄和农田，无数百姓失去了家园。

    一面是自己治下的百姓，一面是自己的儿子，李靖脱去上衣朝着四海龙王的方向跪了下来，愿意自己偿命以祈求四海龙王的原谅。

    哪吒不愿父亲受此大辱，跑上前拔出李靖腰间的长剑自刎于悬崖边。

    小龙女还是慢了一步，看见哪吒身死，眼含热泪的向龙王喊着：“父王！龙珠不是哪吒偷的！”

    小杰也忍不住大哭起来：“四...四海龙王，太坏了！！！呜呜”

    清清的大眼睛里也蓄满了泪水，方林看着两个孩子的反应摇了摇狗头。

    终究还是力量的问题，要是哪吒可以轻易的把四海龙王扒皮抽筋，你看他们敢来讨说法么？

    忽然想起自己现在的世界似乎也没有表面看起来的那么简单，方林心中也不禁升起了一丝紧迫感。

    虽然他相信龙国可以保障境内的安全，但是万一呢？万一有一个也吸收了光点强盗呢？

    方林望了望两个哭的稀里哗啦的孩子，决定再看一集就去修炼。

