    

    海公主胸前的雪白柔软在冰海中荡漾，但这种时候海公主和徐青枫两人可都没有什么旖旎之心，毕竟这可是在生死相搏。

    海公主虽然避开了这一击的锋芒，但是海参三叉戟的神威不禁震碎了她右胸前的贝壳，同样对她身体内部造成了创伤，但好在徐青枫这一击过后有一个短暂的僵直，给到了海公主逃跑的时间。

    而看到海公主往冰海当中远遁，徐青枫也是没用选择深追，毕竟进入深海还是很危险，而且徐青枫也不知道深海当中还有没有更加强大的海洋霸主。

    海公主的遁逃也就意味着这场防御反击战的胜利，在这场战斗当中，日月帝国这边虽然人员伤亡较少，但是这一场战斗下来，所花费的财力就是一个惊人的数字了，更何况还有大量的密封奶瓶被消耗，这些资源再补充一轮也是要花费不少功夫的。

    收起海神三叉戟，徐青枫回到东阳城的城头上，向东阳城守卫军以及海魂导师团的士兵们进行了表彰，并下达了一系列的命令。

    经此一役，这些士兵对徐青枫的崇拜和信服又提升了一个档次，毕竟东阳城的所有城防装备的升级都是由徐青枫力排众议而敲定下来的，如果没有徐青枫的这一决定的话，今天这东阳城怕是很难守住的。

    该说得都说完了，徐青枫也是立马化作一道流光，往明都的方向赶。

    之所以徐青枫能够及时出现在东阳城，是因为他现在在拥有了至高神核和觉醒了神之心之后，对因果也略懂一二，当然他还做不到像老至高神王那样直接推演因果，了解前世今生，但是预知危险这种冥冥之中的感觉，徐青枫还是有的。

    在封后大典结束后不久，徐青枫还没来得及和他的老婆们大被同眠的时候，他就感觉有危机即将降临，所以他也是动用了他还掌握地不太熟练的空间法则撕裂了空间，来到了东阳城。

    不过因为徐青枫对空间法则的掌握真的是皮毛中的皮毛，撕裂空间，传送肉身已经是徐青枫目前所能做到的极限了，而且这个能力的冷却时间还是相当长的，所以来的时候方便，但回去的时候，徐青枫就得是自己飞回去了。

    回到明都，徐青枫还没来得及休息，几条情报就接二连三的禀报了上来：

    “星罗帝国南海遭遇海魂兽突袭，六城沦陷，伤亡惨重。”

    “斗灵帝国东海遭遇海魂兽突袭，四城沦陷，伤亡惨重。”

    “经我国高空探测魂导器捕捉，星罗帝国在与我国接壤处的明斗山脉驻军于今天下午暗中撤出明斗山脉，截止情报上报时，预估星罗帝国撤兵超过三成。”

    前两条情报十分简短，但着实令人痛心，两大帝国整整十座城市啊，全部都被大海所吞噬，这简直就是生灵涂炭啊！

    想到这里，徐青枫不禁攥起了拳头，如果他能够早一点统一大陆的话，或许就能有时间建构起所有海滨城市的城防力量，就算不能完全抵御海魂兽的进攻，但至少不会像现在这样。

    整整十座城池啊，那得是多少无辜的性命。

    “陛下，现在星罗帝国在明斗山脉布置的力量已经有部分被抽调到了南海区域，如果我们现在对明斗山脉发动进攻的话…”一名大臣颤颤巍巍地说道，但还没等他说完，徐青枫就一个眼神把他要继续张动的嘴给吓闭上了。

    这名大臣的意思徐青枫也明白，但他之前既然下了战书，那么这一年之期之内，徐青枫就肯定不会发动战争。

    虽然说兵者，诡道也。在战争当中，成王败寇，有些东西即使违背了也无所谓，但徐青枫还是想坚守自己说到做到的原则吧，可能这也是他过于矫情了。

    但徐青枫也不是傻子，虽然说海魂兽对星罗帝国和天灵帝国的袭击确实给这两大帝国带来了很惨重的打击，但这同时也是日月帝国一个渗入两大帝国的一个很好的机会。

    “传令下去，海魂导师团进行扩编，拟扩招人数两百，最低标准为五级魂导师，同时魂导半身铠也再赶制二百件出来。”徐青枫当即笔走龙蛇，写下一道圣旨。

    听到这道旨令，一众大臣面面相觑，特别是主管财政部门的大臣脸色变得相当难看。

    自从徐青枫登基以来，各种魂导器的制作就没有停下来过，而魂导器的制作就意味着大量稀有金属和各种物资的消耗，同时徐青枫还掐断了稀有金属外售的渠道，虽说因为稀有金属属于战略物资，之前对外贸易的数量也不算多，但是现在不卖了，就意味着少了一份财政收入，而且刚刚过去的封后大典又是花了不少的资金，

    可以说近一段时间以来，日月帝国一直是在花钱，却没有收入，所以说现在朝廷的风向都是希望战争快点开始，好从他国掠夺一些资源。

    “陛下，我们最近一段时间的财政情况…”财政大臣咬了咬牙站了出来。

    “我都知道，你最近压力也很大，不过你放心，咱们的投资很快就会有回报的。”徐青枫摆摆手示意财政大臣住嘴。

    财政大臣见徐青枫如此信誓旦旦地说着，也便不再坚持，毕竟他们这位年轻的皇帝到目前为止还没有食言的情况。

    退朝之后，徐青枫立马书写了两封亲笔信，命人火速送往星罗帝国和天灵帝国。

    而当这两国收到这封亲笔信的时候，他们的主事人恰好在身处同一地。

    星斗御海联盟。

    这是由星罗帝国和斗灵帝国临时联合组成的联盟，因为目前在原属斗罗大陆三国当中，天魂帝国因为地理位置的原因不会遭受到海魂兽的直接进攻，而剩下的两国已经被海魂兽打了个丢盔弃甲了，所以两国也是自发地联合起来，互相帮衬一下。

    而天魂帝国在这个时候也没有把自己摘得很干净，毕竟天魂帝国也很清楚自己的立场是站在斗罗大陆原属三国这边，在日月帝国这个共同的敌人面前，他们三国要团结一致，虽然本次海魂兽的暴动没有直接影响到天魂帝国，但如果星罗帝国和斗灵帝国因此元气大伤的话，等到日月帝国发动战争时，天魂帝国也绝对不好受。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

