
　　在众人的注视下，狐狸被法元道士取了血，然后涂抹在几只狗的嘴上，然后一盏茶的时间过去，狗狗们毫无变化，顾纬有些紧张了起来。

　　一炷香的时间过去，狗狗们仍旧毫无变化，顾纬的脸色越来越难看：“不可能，不可能啊，我之前看着他们发情的。”

　　又两盏茶的时间过去后，法元道士摇了摇头：“这狐血并无催情之效，恐怕这狐狸……”

　　法元的话虽然没有说完，但言下之意在场众人却已经都听明白。

　　何知县瞬间睁大虎目，狠狠瞪了身旁的顾纬一眼。

　　而顾纬的后背已经被冷汗浸透，感受到何知县扑面而来的威压，他扑通一声跪倒在地上：“大老爷！我之前验血的时候分明成功了啊！”

　　何知县冷冷地盯着顾纬：“血尸案这样的大案，你竟然也敢蒙混过关？”

　　本来手下这些捕头胡作非为，鱼肉百姓的事情他也多少知道一些，但他怎么也没想到顾纬敢在血尸案上玩猫腻，这岂不是拖着他一起去玩完吗？

　　要知道一旦他真的把顾纬抓的狐狸交上去，到时候被郝家发现了破绽，那迎面而来的就是各种言官的弹劾，他这乌纱帽肯定是不保了。

　　一想到自己的官位差点就被眼前这贱民给祸害了，何知县心中便升腾起阵阵杀意。

　　顾纬已经整个人都吓傻了，跪在地上便是不断向着何知县磕头，一边磕头一边哭诉着冤屈。

　　顾纬突然还想到了刚刚坚持要验血的楚齐光，立马大声说道：“都是楚齐光，他这么坚持要验血，一定是他做了手脚要陷害我！”

　　“楚齐光！是不是你这小人害我！”

　　说到这里，顾纬猛得朝楚齐光扑了过去，武道二境的力量轰然爆发，带着阵阵拳风扫向了楚齐光。

　　“还敢放肆？！”何知县冷哼一声，直接一巴掌拍在顾纬脸上，恐怖的力量抽打之下，空气发出一连串炸响，顾纬整个人直接飞了出去，倒在地上。

　　“这捕头你就别干了。”

　　“来人，把他带下去。”

　　听到自己的捕头之位被拿走，顾纬一瞬间面如死灰，他在青阳县里多年来黑白两道通吃，靠的便是这捕头的身份，一旦没有这身份……不知道会有多少人落井下石，墙倒众人推，简直比杀了他还难受。

　　他一瞬间吓得鼻涕、眼泪横流，一边被拖走，一边痛哭大吼道：“老爷！冤枉啊！冤枉啊！”

　　看到被差役拖走的顾纬，楚齐光知道这人已经完了。

　　藏在一旁的乔智看着死狗一样被拖下去的捕头心中暗爽：“哼，得罪了我们妖魔就是这个下场，就算知县、道观又怎么样，还不是被楚齐光玩弄在股掌之间。”

　　陈刚则是一脸崇拜地看着楚齐光，心想着以后一定要好好跟着狗哥混，这做妖魔真是比混江湖威风太多了。

　　但一旁的何知县对于拆穿了顾捕头的楚齐光也没什么好脸色，让县丞负责接下来的事情，他便自己回衙门里了。

　　何宪不好意思地看着楚齐光说道：“楚兄，想不到那顾捕头竟敢做这种事情。”

　　法元道长却是一脸的毫不意外：“这些衙里当差的一向是胆大包天，对上欺瞒，对下盘剥，能做出这种事来也不奇怪。”

　　楚齐光忍不住看了法元道士一眼，要论起盘剥来，你们道观可有过之而无不及。

　　法元道士又奇怪道：“说起来……”他看着狐狸尸体说道：“这只狐狸是公的啊，看不出来这郝永年还好这一口。”

　　楚齐光：“……我倒是听说过他和他那小厮有时候是太过亲密，但也没想到他竟然是这种人。”

　　虽然知县走了，但是县丞照样能负责血尸案。

　　接下来的事情按部就班，县丞和楚齐光商量了一下，等郝家的赏银送来后，到时候分楚齐光两百两，让他别把顾捕头的事情给说出去。

　　至于原本分给顾捕头和他手下快手们的三百两还剩两百两，当然是进了道观和知县的口袋。

　　知道自己忙活半天又是杀人、又是弃尸、又是处理现场、又是破案的，虽然银子还没送来，但商量下来到时候只能分到200两银子，楚齐光心中越发不满起来。

　　他心中想到：‘就这样才赚两百两……有这时间我还不如去兄弟家多跑两趟，卖点脑白金都肯定赚的比这多。’

　　楚齐光心中感叹道：‘都是因为中间商太多，机构臃肿，流程太慢，官僚主义横行……这都是体制的问题啊。’

　　接下来他在县衙里见到了赶来的被害者家属……郝家人。

　　这次郝家来到县衙的是郝永年的大哥郝永泰，一个看上去又黑又壮的大个子，楚齐光曾经在英略馆也见过对方。

　　郝永泰一见到楚齐光，便好好感激了对方一番，这郝永泰的为人比弟弟郝永年正直许多，从小便一心习武，有点武痴的风范。

　　听到是楚齐光帮忙判断出狐妖，最后找到了狐妖尸体后，他对楚齐光大为感激。

　　何宪在一旁说道：“郝兄你是没有看见，楚兄那一手追踪妖怪，判断案情的才智，真是神乎其神，我看以后县里再出什么妖怪都能交给楚兄弟去抓了。”

　　“都是运气好。”楚齐光谦虚地摇了摇头，接着眼中带着悲意朝郝永泰说道：“郝兄你节哀顺变，我前几天还和永年一起吃了酒，祝他今年武科能考出武生来，想不到转眼间便已经天人永隔。”

　　“唉，我早就告诉他少去拈花惹草，想不到他还是被狐妖给引诱了。”郝永泰叹息一声，朝着楚齐光拱了拱手：“这次谢谢楚兄了。”

　　就在郝永年让小厮们将一千两赏银抬上来，交由衙门开始分润的时候，楚齐光说道：“郝公子，不知道我能不能不要我这一份赏银，换个别的东西。”

　　“噢？你要什么？”

　　“听闻郝家的书库收藏丰富，经史子集各类书籍都非常详实，我想要借阅一番。”

　　楚齐光心中暗想，相比起200两银子，还不如找机会查阅一下大家族的藏书，看看这个世界的历史，顺便也是找找紫府秘箓的踪迹。

　　特别借阅书籍这种事情，上郝家的门这么一来一去多几次，以楚齐光的手段很容易就能搭上郝家的关系。

　　这样一来以后不但可以从郝家找些赚银子的门路，还让楚齐光以后可以想办法从郝家这边拿到武科的推荐资格。

　　相比起200两银子，一个进入青阳县豪族圈子的机会更让楚齐光看重。

　　‘毕竟郝兄弟不能白死，还得让他家人多照顾照顾我。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第59章 结案和要求免费阅读。https://xs.23sk.com 