    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “中国道家原创，又流传到日本，成为日本忍术门派的功法总诀，它不可能一点用都没有，不可能完全都是假的吧？中国的国术，印度的瑜伽，日本的忍术，如果没有真材实料的支撑，它们又怎么可能跨越几百年历史，一直流传至今？”

    “如果，人的精神超越极限，真的能创造出奇迹，那么求求你，我的身体，陪伴了我二十年的朋友，请你给我更多更多更多更多的力量，让我战胜眼前的强敌吧。”

    在心中一遍又一遍地重复着上面的话，燕破岳慢慢地从军装口袋里摸出一条黑色布巾，把它绑到了自己的脸上。

    “笑面虎“的脸色微微一动，旋即哂然一笑：“我说‘临兵斗者，皆阵列在前’这几个字怎么听起来这么熟悉，敢情是电影中小日本最喜欢的玩意儿，你以为你在脸上蒙块布就是忍者，就能上天入地无所不能了？”

    燕破岳什么也没有说，他的双手突然同时往地面一甩。

    “崩！崩！”

    两声沉闷的爆响声响起，一团红色烟雾，一团白色烟雾，猛地从燕破岳脚下溅起，瞬间就把他和“笑面虎”一起覆盖进去了。

    “哇，队长队长，你快看啊。”

    不要说其他旁观者，这个时候就连许阳都像个发现新大陆的孩子似的，又蹦又跳又笑又叫：“那小子会丢烟雾弹，他真的是忍者啊，我靠靠靠靠靠，有没有搞错，他丫的竟然接受过忍者训练，他竟然是个忍者！他会不会在烟雾中突然掏出一把武士刀，一刀就把‘笑面虎’给剁吧了？！”

    “崩！”

    “崩！”

    许阳的话音刚落，他就通过望远镜看到，在燕破岳和“笑面虎”的交手现场，又腾起两团烟雾，这次一团是绿色的，一团是蓝色的。红白蓝绿几股浓烟彼此交杂，形成了一种绝对诡异的颜色，让他们休想看到里面正在发生的事情。

    站在一边观战的郭英和其他几个士兵突然打起了喷嚏，随风飘过来的红色烟雾中，分明掺杂了大量辣椒面，连打了几个喷嚏，他们下意识地张开了嘴用力吸气，几个人的脸一下子涨得通红……那股蓝色的烟雾看起来挺漂亮，如诗如梦亦如幻的，结果一股气吸进来，他们才发现，这玩意儿竟然比黄鼠狼放的屁还要难闻一百倍，难闻也就算了，他们甚至无法用自己知道的词汇将这种难闻的味道完整地表述出来。

    至于那绿色的烟雾飘过来，倒是有着一股淡淡的香甜，看萧云杰猛然退后几步的样子，其他人立刻醒悟过来，燕破岳这小子为了对付“笑面虎”丢出来的玩意儿，难道还能是什么促进社会繁荣昌盛、减少水土流失、防止沙漠化严重的灵丹妙药？

    大家越退越远，却一个个努力地瞪大了双眼，竖直了耳朵，想要知道烟雾里面究竟发生了什么。

    “崩！”

    “崩！”

    一团紫的和一团黄色的烟雾又猛地炸起，很快它们就融入四周的烟团当中，彼此交融、彼此融汇，再不分彼此。

    “燕破岳你这个浑蛋……”烟雾中传来“笑面虎”的咆哮，“你以为弄这些烟雾躲藏起来，我就没办法了，只能被动挨打吗……阿嚏！”

    吼到最后，估计是辣椒面红色的气体灌进喉咙，让“笑面虎”打了一个响亮至极的喷嚏。

    臭的香的酸的辣的各种气体在四周飘荡，相信“笑面虎”在这个时候，当真是品尽了人生百味，更看尽了五颜六色、姹紫嫣红。

    如此诡异而瑰丽的景观，吸引得孤狼都从潜伏处走出来，在几十米外静静地抱枪而坐，神色沉静地看着好戏。

    站在山峰上的郭嵩然微笑着收起了望远镜，在他眼里看来，这场淘汰赛最终的胜利者已经选出，再不会有任何意外。

    “笑面虎”是军区大比武空手格斗亚军，他当然够厉害，可是他更擅长的是技巧，而燕破岳擅长的却是攻击力量最大化。在公平条件下决斗，“笑面虎”可以用他的技巧营造出一次次胜机，可是当他们两个人都陷在烟雾中，拼的就是谁的攻击力更强谁的抗打击能力更高，“笑面虎”的优点几乎被彻底忽略，只能以己之短迎敌之长。

    还有相当重要的一点，如果燕破岳真的接受过忍术训练，是一个忍者，哪怕只是入门级的，也必然擅长在烟雾中对目标展开偷袭暗杀，那团五颜六色怎么看怎么诡异，待在里面更会让人心中发毛、全身不舒服的烟雾，更是他一手建立的主场，到了那里，燕破岳的格斗技术会得到强化，“笑面虎”却会被大幅度削弱，这一上一下，除非能再发生什么奇迹，否则两人之间的胜负已经可以盖棺定论了。

    站在一边观战的队员，显然也想到了这一点，不知道是谁猛地对着烟雾中吼了一嗓子：“燕破岳，揍扁那个王八蛋！”

    这一声叫喊让萧云杰猛地眼前一亮，他比画着手势，示意所有人跟着他一起喊：“揍扁他！揍扁他！揍扁他！揍扁他……”

    一开始这样的喊声还显得参差不齐，可是喊着喊着，越来越多的人加入到这个阵营中，他们越喊声音越整齐，到了最后就连和“笑面虎”编入同一个组的刺客，也加入到他们当中，跟着一起喊了起来。

    站在烟雾中，“笑面虎”咬紧了嘴唇，他知道自己的行为并不招人待见，他也并不在乎。但是在这一刻，每一次外面的人齐声高呼，他的眼角就会不受控制地轻跳一下，虽然在外面仅仅有十几个人，却让他生平第一次感受到了众叛亲离的压力。

    就是因为这样，他更加痛恨起和他同样站在烟雾中，却不知道隐藏在哪里，始终没有向他发起进攻的燕破岳来。

    没有燕破岳，旁边的那些路人甲乙丙丁怎么会叫得那么欢快，他们已经被淘汰，就是残次品，一群注定再也无法踏进特种部队的失败者，竟然还好意思腆着一张脸，在旁边叽叽喳喳？这种自己没有几分真本事，只会躲在别人身后摇旗呐喊的垃圾，竟然也敢在他肖飞虎的面前耀武扬威了？！

    只要能够打倒不知道躲在哪个旮旯角里不敢露面的燕破岳，把他像只死狗似的拖出去，就能让外面那些人闭上嘴巴，他的耳边就会恢复安静，只要……他能在烟雾中打赢燕破岳！

    还有一点“笑面虎”真的不明白，他的视线受阻，听力也受到影响，正处于一名格斗家最脆弱的时候，为什么燕破岳一直隐藏在暗处没有发动进攻，是这小子的伤势太重，已经失去了行动的力量，还是说他认为只要再等下去，就能获得更好的机会？

    “笑面虎”站在烟雾中，小心地调均呼吸努力思索，站在外面喊得正欢的一群人，声音中却透出了一丝诡异，因为他们惊诧到极点地发现，自己明明义愤填膺，可是喊着喊着，身体某一个特殊部位，却在最不适宜的时间，最不适宜的场合，有了蠢蠢欲动的架势。

    在场十几个人心中，一边喊，心里一边想着一个相同的问题：这个……我的啥啥取向很是正常，我不是变态啊！

    　　     

    　　：。_：

