    所有人都沉默了下来，每个人都被林天佑的那龙王少爷的身份给惊到。

    凌天鬼王用力掐了一下自己的大腿，暗骂自己笨蛋。

    早知道报出林天佑是飓风城的主宰，说不定对方就不会再主动惹事了。

    毕竟说林天佑跟五百魔战将关系密切，这种事情，一百个里面都没有一个人相信。

    反而飓风城的新主宰，众从倒会全盘相信。

    就在这时，林天佑淡漠的声音又传了出来，“司马乐天，刚才我轰了一我拳，虽然不怎么疼，但我从小不喜欢吃亏。

    你割一半神魂给我，这件事情，我既往不咎。”

    林天佑冷漠的话音传开，声音，但却带着一股难以违背的强者威势。

    几个家族的大佬听过之后，全都是心头一凛。

    能够轻松灭杀司马泽，这样的实力，说不琮可以轻松对付他们所有人。

    山谷之中，恐怕唯一能制约林天佑的人，也只有司马乐天了。

    几人忽然感觉自己就像一个小丑，在这里浪费一天的时间，为了争木兰战甲。

    谁知道，木兰战甲的主人一来，立刻吓的他们缩成一团。

    兵人燕摇摇头，一向高冷的她也不得不承认，自己这次是真的小看了林天佑。

    难怪凌胖子之前说幽逍遥都无法跟林天佑相比。

    虽然这句话，她仍然不认同，便也已经把林天佑的天赋排在了幽逍遥的身后，几乎份量一样重。

    “他也算是鬼族之中年轻一辈的顶极强者了吧？”

    兵人燕暗暗轻叹，她对林天佑的第一印象就非常好。

    一身的邪气，比之幽逍遥还要浓烈。

    而且身份还是个谜团，说不定，就算林天佑不是鬼帝之子，也是九阶鬼王之子。

    林天佑霸道的话语一出，虽然狂妄，但在场没有一个人敢出声反对。

    唯独司马乐天站在原地，面色阴沉的难看至极。

    “阁下年纪轻轻，便拥有如此高的魂力境界，了不起！

    但你别以为能在我面前杀人，就可以不把我放在眼里。

    刚才的那一拳，只是我随意打出来的。

    你看到我腰中的宝剑了吗？

    我可是剑客，一个非常厉害的剑客！”

    司马乐天大声喝道，尤其强调‘剑客’的时候，声音更加浓重。

    “剑客？”

    林天佑轻笑一声，道：

    “巧了，本少也喜欢玩剑，三岁的时候，就已经将剑道修炼到了极致。

    不知道你达到什么水平？”

    “我是什么水平，你试试就知道。”

    铿锵！

    一声金铁交鸣的拔尖声响起，司马乐天用力将腰上悬着的宝剑拔出。

    剑身透着银光，一看便知道是把上品宝剑。

    “一百年之间，有将近两百二十一名鬼族曾死于这把宝剑之下。

    今天，你将成为第两百二十二名！”

    宝剑在剑，司马乐天剑尖直指林天佑，声音带着浓浓的杀意。

    “拔剑吧，既然你吹牛说三岁就会剑道，那就跟我比试一下。”

    身为剑客，他有剑客应有的骄傲。

    林天佑眼睛扫了一下

    “你虽然没有资格让本少出剑，不过，看在你快要被我吃掉的份上，我就勉强拔一次剑吧。”

    ‘铿锵’一声，一把散发着罡正之气的宝剑凭空出现在林天佑的手中。

    此剑一出，罡正之气席卷四周，把旁边观战的兵人燕等人，全都吓的面色煞白。

    “天、天呐，这是什么剑，为什么剑身上有克制我们鬼族的罡正之气？”

    鬼兵族的长老失声惊道。

    “有意思，你居然还会拿阳世用来灭鬼的法器剑来对付我。

    难怪如此自信！”

    司马乐天心头冷笑，“可惜，剑客的实力，并不只凭剑的威力，持剑人的剑道才是最重要的。

    哪怕我现在手拿一根木枝，都能将你打败，你信不信？”

    “行了，凭你的剑道水平，还达不到那种程度。

    一剑，本少只出一剑，杀你！”

    林天佑的语气，十分淡漠，又掷地有声。

    让人一听，目瞪口呆。

    司马乐天先是一愣，继而，大怒。

    “我先一剑杀了你再说！”

    司马乐天的脾气一向火爆，要不是忌惮林天佑的底牌，他哪里会在这里跟林天佑说那么多的话？

    如今，林天佑彻底将他激怒，也不管林天佑到底有没有底牌，他手中的宝剑直刺而出，包裹着强悍的魂力，他要将这个无礼的少年，一剑刺穿！

    只有这样，才能发泄他现在的愤怒。

    “注意了，本少要出剑了！”

    林天佑无司马乐天的怒火，居然还非常友好的提醒了一句。

    等对方的宝剑快到林天佑的胸口半寸之时。

    林天佑骤然挥剑。

    一抹猩红的剑芒绽放，直接贴着司马乐天的宝剑，直斩而去。

    司马乐天大惊，感受到这一剑里的威力，连忙想收剑回挡。

    但剑芒一闪而过，已经划过了他的身躯。

    林天佑收剑，然后转身，带着一丝装逼的味道，开口：

    “你……已经死了！”

    “我死了？”

    司马乐天的神色发怔，好像傻了一样。

    “你少放屁了，要死的人是你才对！”

    他除了看到一抹剑芒划过之外，并没有看到其他的东西，林天佑的话，让他感觉到虚假。

    见林天佑居然敢背过身子，司马乐天眼中厉色一闪，挥起长剑，便要斩向林天佑的后背。

    唰啦！！！

    脚步刚刚迈出，一蓬鲜血如同天空中下起来的大雨，从司马乐天的身体里喷溅，洒满了整片地面。

    随即，他的上半身向前倾倒。

    众人惊骇的看到十线城池司马家的家主，司马乐天，一位一百万魂力的鬼王，半截身躯直接飞了出去，重重落在地面。

    而另半截身躯，则是好好的站在原地。

    大量的鲜血从断口之处喷洒，现场无比的血腥。

    原来，刚才的剑芒，早在他不知情的情况下，将他拦腰斩成两段。

    林天佑说他已经死了，并不是吹嘘！

    “他、他把司马乐天一剑秒杀了……

    他真的只是一个十七八岁的少年鬼王吗？

    简直比凶兽还要可怕！”

    鬼兵族的长老，艰难的咽了咽口水，一脸的惊骇。

    而连禁、木浩以及兵人燕，更是恐惧的连呼吸都不敢大声。

    只是呆呆的站在原地，好像眼前的一切都是幻觉。

