    “哈哈哈，刘城主能够前往，实在是我青某人的荣幸啊，请！”

    青海族长也是一脸大笑的迎上去，拱手说道。

    而在这刘城主的一侧，一道身体修长，面容不俗的青年，也随之跟随向前走去。

    此人看似比起秦风也大不了几岁，面容俊朗之中却不乏骄傲的神色，双目之中，带着一抹轻蔑的光华，在看待众人的眼神之中，分明如看待蝼蚁一般，颇为的高人一等一般。

    只是在看到了那青玲珑的时候，那一对双目却骤然的一亮。

    这个青年，应该就是这城主之子刘浩然。

    “此人就是炼丹师？”

    看着这刘浩然，秦风的表情不由得有些古怪了起来，不过身影也微微的一动，朝着这边走来。

    就在这青海族长和那城主等人大笑着交流的时刻，突然青海族长的面容微变，随之迅速的起身而动，大声的笑道：

    “哈哈哈，秦老弟，你可算是来了……”

    声音之中带着丝丝的激动和兴奋，一时之间，所有的人无不朝着他所看的方向，齐齐的看了过去。

    秦老弟？

    这三个字，瞬间引起了众人的注意。

    ‘老弟’这个词，含义很多，但是无论是哪一种却无比暴露出了两者之间的关系很是亲近。

    随着这青海族长的叫声，众人也随之朝着秦风看了过去。

    十七八岁的少年模样，容貌不算俊美，只能够算是清秀和耐看，一对丹凤眼没有武修应有的神光逼人，有的只是一种如潭水般的深奥和晶莹。

    如此的一个少年，竟然被青海家族以‘老弟’称呼，顿时之间让人忍不住的开始升起了一抹惊人的好奇心。

    但是，此刻的青海族长却丝毫的没有在意众人的想法，直接起身对着秦风含笑说道：

    “来来来，秦老弟，请这边坐……”

    所谓伸手不打笑脸人，这个时候，秦风虽然想要过问一下这碧儿和蛮牛的事情，不过，此刻当着那青海族长一脸含笑的样子，他也没有好意思开口。

    上座？

    谁都没有想到，这青海族长竟然让秦风坐在上位，和诸位大势力以及太月城的高层坐在一起。

    如此的姿态，着实将众人对于秦风的好奇心提升到了一个极致。

    但是，有人好奇，有人却是心中不愉的很。

    坐在刘城主身边的刘浩然，忍不住冷冷的‘哼’了一声。

    原本，众人的焦点无不都是注意在他的身上，以他炼丹师的身份，足以让人为之膜拜，高高的仰视。

    对于这种仰视和敬畏的眼神，刘浩然颇为的享受，从成为了炼丹师的那一刻起，他的身份已经是超凡脱俗了，或者说，超出了常人的想象。

    毕竟，这灵魂力量出众的天才，可是少之又少的。

    但是，现在，随着秦风的出现，他的这种被人注意的情形已经彻底的发生了改变，众人的焦点分明是已经从他的身上转移到了秦风的身上，这让他如何的能够淡定下去。

    “呵呵，青老弟，不知道这一位是？”

    刘城主显然已经注意到了儿子表情上的变化，不要说是刘浩然，哪怕是刘城主本人也是颇为的不满。

