    翌日早晨。

    杜少强家里刚吃过早饭，叶子就来了。

    天气有点清凉，叶子不但穿着真维斯的T恤衫和牛仔裤，也穿着小夹克外套，脚上是杜少强送她的高级小皮鞋。

    杜少强一家人对叶子非常熟悉，可每次见到叶子也很容易会有惊艳的感觉，这女孩真的很美。

    前世杜鸿舟和刘晴也曾认定，叶子就是景山区老杜家的儿媳妇，可前世杜鸿舟和刘晴命运多舛，杜少强和叶子也没那个缘分。

    今生很不一样，爱情与幸福已经发生。

    “少强，你还不知道呢，叶子夜里梦到了能听歌的圆月亮，也梦到自己用新电脑打字，室友们都在羡慕的看着我，梦里我就咯咯笑，把我妈都吓醒了。”

    “叶子，等我去个厕所，然后就出发去西丹买圆月亮，今天开着大奔去西丹。”

    杜少强先走开了。

    叶子坐在了刘晴身边，嘴角洋溢着甜美的微笑。

    “真的很神奇，圆月亮能听歌。”

    “叶子，吃桔子。”

    刘晴剥开一个桔子，桔子瓣放到了叶子手里，“这么好看，这么有才华的叶子，将来如果能嫁给少强，刘姨就是妈妈了，不让叶子做饭，不让叶子做家务，就让叶子享福。”

    杜鸿舟抽着烟，一直是微笑点头，这么多年，他和刘晴心里就是把叶子当女儿看待的，没有当父母的不愿意宠着女儿。

    可叶子不是这么想的，微笑说着：“如果叶子嫁给少强以后，不做饭也不做家务，每天衣来伸手饭来张口，少强宠着，我妈都会揍我呢。叶子不要做懒媳妇，叶子要做勤快的媳妇，叶子不要做懒媳妇……”

    叶子的孩子气来了。

    刘晴笑得合不拢嘴，将叶子搂在怀里，亲了她的脸。

    “那种能听歌的圆月亮也没多贵，买两个，你和少强一人一个，CD碟片也多买点，买正版的。”

    “可是刘姨，我和少强都觉得一个圆月亮比两个圆月亮更浪漫，等圆月亮买来了会放在叶子的宿舍里。”

    “也好。”

    不在乎花这点钱，可没有什么比俩孩子的浪漫更重要。

    “去看看少强，他是不是掉厕所里了？”

    砖瓦房的厕所在院子里，很规范的茅厕。

    杜少强曾经调侃，我家里豪华，我家茅厕档次很高，不怕淋雨，不担心掉下去吃翔。

    张晓东也很有话说，少强，既然你家茅厕那么好，以后你就端着碗去茅厕吃饭，那里就是你自己的餐厅了。

    被发小哥们怼了以后，杜少强就不怎么赞美家里的茅厕了。

    叶子跑到了茅厕外面，深知男女有别的道理，不敢冲进去。

    “少强，你在里面吗？”

    “在呢。”

    “刚才我听到了奇怪的声音，不像是大小便，你在干什么？”

    “不告诉你。”

    杜少强匆忙从茅厕走了出来，有点尴尬的看着好奇的叶子。

    “夜里你是不是悄悄买了圆月亮，刚才圆月亮掉在了厕所里？”

    叶子绕着杜少强转圈，试图找到刚捞上来的圆月亮。

    似乎没有。

    看来自己刚才又幼稚了呢。

    杜少强伸手却不好意思去抚摸叶子的长发，要洗手以后才行。

    杜少强洗了手，洗了脸，挎上包，拉着叶子的手走出了砖瓦房。

    坐进奔驰车时，叶子的微笑很优雅，此刻她是很高贵的淑女。

    奔驰开出了院子大门，叶子甜声道：“少强，你开车的技术真好，就像老司机一样。”

    “还行。”

    这才1998年，老司机的意思就是驾龄长的司机，还没有另外几层意思。

    可是当叶子用清脆的声音说出老司机三个字时，杜少强心里却很有喜感。

    “刘姨说今天要打麻将，我妈也打麻将吗？”

    “今天麻将牌局卫姨也会商场，输赢不会超过三十元。”

    “如果我妈每次打麻将，赢钱能赢五百元，输钱只输五块钱就好啦。”

    杜少强笑得陶醉，腾出一只手来轻轻拧了叶子的脸。

    “坏家伙，好好开车。”

    叶子微微嘟嘴，提醒自己最在乎的男孩。

    坐在车里，叶子就开始背诵五笔字根了——王旁青头兼五一，土石二干十寸雨……

    前世，五笔字根曾经让杜少强一度烦躁，他一直也没变成五笔打字高手。

    可今生，叶子清脆的声音让杜少强体会到了五笔字根里的甘甜。

    “叶子能背诵五笔字根了，接下来就是熟练指法的过程，以后叶子一定是宿舍里打字最厉害的女孩，哼。”

    “等将来你会是燕京大学计算机第一高手。”

    “叶子哪有那么厉害。”

    叶子自己不敢相信，可杜少强却深信不疑。

    “叶子，前世你有着璀璨的事业，却没有属于自己的幸福的家庭，都怪那个名字叫杜少强的男孩。”

    “叶子，前世如果不是相思与伤感将你拖累，你的事业会更上一层楼，你会创造更璀璨的奇迹，都怪那个名字叫杜少强的男孩。”

    杜少强思绪凌乱，忍不住说出口：“怪我，我要改正。”

    “少强，不怪你，就怪郎雨辰，之前她总是针对你，但愿她日后能改正。”

    “我和雨辰姐都有不对的地方，都需要改正。”

    杜少强也只能顺着叶子的意思说下去，否则一路上叶子可能会好奇的问个不停。

    前世杜少强如果烦了，会敲叶子的脑门，打疼叶子的胳膊，可是今生他不舍得。

    奔驰轿车停在了西丹大街附近的停车场，杜少强和叶子走在繁华的西丹大街。

    “黑马进口电器专卖在哪里？”

    “就在我给你买高级小皮鞋的商城里，在一楼呢，旁边是卖浪琴手表的。”

    “浪琴这样的名字很好听，如果我妈也有一块浪琴手表就好了。我妈是老师，很有时间观念，可她手腕上是电子表。我妈不舍得买燕京牌的机械表，她没有钱，她说电子表走时更准。”

    “以后叶子工作了，赚了钱给自己的母亲买最好的手表。”

    杜少强只能这么说。

    如果今天不但买了圆月亮，还买了浪琴表，卫蓝一点都不会高兴，卫蓝会流着泪骂人。

    来到了黑马进口电器专卖店里。

    叶子这才发现，这里有那么多进口随身听，也有几款能听歌的圆月亮。

    “少强，你看啊，郎雨辰的圆月亮就摆在这里。”

    叶子清脆的声音让杜少强的微笑很明媚。

    可店老板和服务员都茫然了，几秒钟才反应过来，这漂亮女孩说的圆月亮是CD机。

    “这也太可爱了。”

    “我知道这女孩是谁，咱燕京的理科状元，名字叫叶子，家在景山区砖瓦房。”

    “你好，状元女孩，欢迎光临黑马进口电器专卖店。”

    年龄不算大的男老板看起来更像是哥哥，“叶子喜欢哪个圆月亮，打折给你，今天不赚你的钱。”

    “赵哥，你眼瞎啊，不认识叶子身边的男孩是谁，这是大舟公司的杜少，大舟的儿子，有的是钱。”

    “卧槽……”

    老板定睛一看，还是不太认识。

    “我是杜少强。”

    杜少强说了自己的名字，“没关系，这款CD机平时怎么卖，今天就怎么卖，开店开销挺大的，别让你亏了。”

    “杜少，你爸那是我的偶像啊，我做梦都想成为大舟那样的企业家，今天必须给足杜少面子，也要给足状元女孩面子。”

    老板赵哥直接就把内部账拿出来了，“进价是这个价位减去150元，别的熟人来了，我一般都说这就是进价，今天你们来了，按照实际进价给你们。”

    “我还是希望赵哥能赚一点，这么昂贵的圆月亮赚不了四五百元就是亏了。”

    杜少强给了个很实在的价钱，用五千元买走了这款CD机。

