
　　往女萝岩一行，带走几个小妖，压根不是什么难事。唯独让柳梦璃三人诧异的，却是那些小槐妖，居然对谢云书这个杀妖凶狠的道士高看一眼，愿意由他亲自送行。

　　身边的同伴秘密越来越多，韩菱纱却觉得越发看不透谢云书，仿佛他和柳梦璃一样，看似在融入这个团体，实则随时可能抽身而去。

　　不过，并不清楚韩菱纱想法的谢云书，和他们请了两天假之后，此时已经来到了北海上空。

　　“我等妖族虽常与人族对立。但，你身上既有女娲娘娘的力量证明。你又将槐米他们送到居巢国，我们也不能没有表示。”

　　“这块鲲鳞该是你所求之物。可那头上古神兽鲲，游经此地已有数年，具体的下落我们却是一概不知了。”

　　将槐米几个小妖怪送到居巢国，谢云书当即如愿以偿，从这里的妖族长老手中取得了“三寒器”之一的鲲鳞。

　　而槐米几个槐妖，没有接受云天河他们的护送，之所以那么信任谢云书，也多亏了李忆如天赋异能，可与万物精怪融洽相处。既然早知道要回到过去，谢云书便提前要求小姑娘，在他的身上留下了一点术法与气息，以备不时之须。

　　虽然，兽族、妖族皆与神农大神相关，且对人类并无太多好感，但对女娲大神往往都有几分敬畏亲近。如此一来，谢云书才能顺利取得鲲鳞。

　　而这鳞片寒气逼人，透体通透碧蓝，若非谢云书练就一口纯阳气，只怕连保存它都得费些手脚。但既如愿取得了鲲鳞，谢云书下一步要做的，自然是找到柷敔。

　　不过，上古神兽柷敔路经居巢国，也已过了好些年头。谢云书就算握有鲲鳞，光靠御剑飞行前往茫茫大海上寻找，亦不亚于大海捞针。

　　因此，他只能按照既定的计划，先远远飞离了居巢国，免得殃及池鱼。

　　然后，谢云书才在广阔无垠的碧波银涛上，彻底激发了李忆如留给她的仙术。一时间，谢云书将女娲灵力注入鲲鳞之中，令其发出最为强烈的波动，广播空旷的海面之上，以求能让鲲鳞主动感应，再与之正式接触。

　　“难道，真的找不到？”

　　过了很长时间，鲲鳞上的光芒都变得有些黯淡，连带着李忆如的术法也即将失效。谢云书飘在大海上，俯视了水波许久，却没见到平静的海面，有一丝一毫的波澜反馈。

　　然而就在夕阳将落，谢云书不得不遗憾回头的时候，蓦然一股令人窒息的压迫，随着极速扩大的阴影，竟是从彼方云端，挡住了所有的阳光，猛地从高处盘冲而下。

　　人与神兽相比，渺小的宛若浮尘。匪夷所思的上古神兽，连一点点尾鳍都可比拟山峰之大，根本难以看清其若巨鲸一般的轮廓全貌，只能得见一斑。

　　鲲纵使尚未化鹏，那天然挟带的神兽威势，亦早使她脱离了兽族之类的范畴，浑身没有一点妖气，唯有神异苍莽的悠远气息，流窜在突然波涛汹涌的大海之上。

　　就算谢云书及时御剑飞出老远，免得被鲲给压着，但等他擦着边际，跑出鲲头部躯体覆盖的范围，那溅起千层的水波，还是差点将他给淋成了落汤鸡。

　　不是谢云书不想躲开，而是鲲无意识的动静，都足以让一切真气防护，沦为指头一戳即破的泡沫般脆弱。好在他提前准备了避水珠，而且这只鲲的性子实在很平和温顺……大概，否则谢云书也只能尽量往高处去飞了。

　　绕是如此，谢云书望着这鲲漫无边际的体态，仍不由心中一声惊叹：“唉，这……我养鲲的想法，看来也不可行……但，真刺激……”

　　“哪个不省心的丫头，又把力量借给了男人？”

　　此时此刻，正在苗疆照顾这一代女娲后人产子的仙人傀儡婆婆，突然察觉到女娲神力剧烈异动，紧接着一股不可忽视的灵力异常，瞬间蔓延过神州大地。

　　神木林这一代的金翅凤凰，甚至害怕到匍匐在窝里不肯出去。至于老仙人火眼麒麟，刚刚被人要走了麒麟角元气大伤，干脆继续假装没感觉，呼噜噜睡着他的觉。

　　唯独在不周山负责镇守之职的衔烛之龙，有些嫌麻烦地抬了抬眼皮。

　　“什么东西竟然连鲲都去招惹，真是不知死活。”

　　就是这么一个不知死活的人，把鲲从无意识飞行的状态中拉了下来。谢云书却也不惧，假装自己很镇定，与鲲保持着相互平视。

　　“人类……为何要召唤我？”

　　深吸一口气，谢云书直接叫出了柷敔的名字：“柷敔，不管信不信，我有一件事必须提醒你。”

　　“你，知道我的名字？”

　　“嗯，我来自未来。”

　　“未来，可是经过神农大神的九泉雾魂？”

　　相比起正常人第一时间的质疑，这类上古就存在的神兽，似乎对此并不感到诧异。

　　对于谢云书会说出自己来自未来，柷敔竟没有任何情绪波动。而从柷敔对答如流的能力看，谢云书顿时明白，此刻的柷敔只是尚未受到人类情感的影响，而非真的什么都不懂。

　　想来也是，柷敔平时不受外界干扰，但她都不知存在了多少年，就算仅是遵循本能修行生长，血脉中的传承，仍令她天然知晓了许多六界隐秘。

　　虽然有些可惜，柷敔性情已经很成熟，并不像她未来可能有的女儿一样纯白如纸，大概没办法请她出去帮忙。但谢云书总算有机会与她接洽。而能和柷敔顺畅的交流，于谢云书来说，却终归不是一件坏事。

　　不过，还得看一人一兽的交谈结果。23sK.com

　　谢云书却没选择拿雾魂为借口，而是直白说道：“神农九泉之中，雾魂掌握六界时间源流。真要穿越时空，那自然是最好的选择。”

　　“所以，你不是？”

　　“嗯。”

　　谢云书没在这一点上多费唇舌，专挑重点道：“如果是通过雾魂回来告诉你这件事。那就说明，无论我之后尝试了怎样的办法。事态的发展，也一定会被修正回既定的历史线上。”

　　“是，这很合理。”

　　对于九泉的了解，柷敔远比谢云书知道的多。

　　见谢云书说得如此真切，并且没有试图用任何花言巧语忽悠，柷敔才算是相信了几分，然后波澜不惊地说道：“现在，你，可以暂时降落在我的背上。”

　　“谢谢。”

　　柷敔的背部，与坚实的平地没有任何差别。密布的鲲鳞，却不似谢云书从居巢国取到的那一片一样，散发着浓烈的寒气，而是给人一种极为舒适的感觉。

　　不仅如此，鲲的体格庞大无边，只是偶然飞行经过一座城池上空，都将导致它的覆灭。但对生活在她身上的族群，却无疑是一个风水宝地，具备相当充沛的灵气与生机。

　　当然，正是因为鲲天生的条件太好，这也成了后世禺族意外在她身上建立妖界“天晴之海”，从而引发一系列动乱的罪魁祸首。

　　“所以你的意思，我将来会把自己的力量给我的女儿，然后我的女儿会用它重伤我让我沉睡？”

　　“差不多就是这样。”

　　“那，什么叫女儿？人类的亲情……又是怎样的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十三章没有女儿可就不干了免费阅读。https://xs.23sk.com 