    解决掉凯杰大师和艾伦大师等魔师之后，李铁柱想起西斯大师只是受伤倒地，并没有死。

    这一次的魔师，肯定是他找来的。

    毕竟，之前的那几个魔师，有两个是他的哥哥，还有三个是他的朋友。

    他的心里，肯定是恨不得将自己碎尸万段，为他们报仇。

    所以，西斯大师也必须得死。

    不然，他肯定还会再找人来追杀自己。

    而且，他找来的人，肯定是越来越厉害。

    因而，李铁柱带着空城大师等人，快速往西斯大师倒地的地方走去。

    然而，他们走到哪里的时候，发现西斯大师已经不见了，只剩下地上的一滩血迹。

    李铁柱赶紧让人在周围找了一会，也没有看到他的影子。

    “丫的，又让他给跑了！”李铁柱有些懊恼地说道。

    这家伙，已经从自己手里逃走了两次，可见他逃命的功夫非常了得。

    不过，事不过三。

    下一次碰面，一定要他的命！

    “铁柱兄弟，没事，虽然跑了一个，但咱们也消灭了五个，而且是实力最厉害的那个人。”羽灵道长安慰道：“让他多活几天，等下次见到他，再要他小命也不迟。”

    羽灵道长觉得，西斯大师这次逃走，肯定还会再来。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    他的心里，也是这么想的。

    没能将西斯大师一并杀死，虽然有些可惜，但也没什么。

    “对了，羽灵道长，非常感谢你们救了我！”李铁柱再次感激道。

    要不是他们及时赶到，自己肯定是凶多吉少。

    “铁柱兄弟，客气了！”羽灵道长说道：“那些该死的魔师赶敢到这里来杀人放火，我们华夏一族，自然要同仇敌忾，将他们干掉。”

    “羽灵师兄说的对，要是他们还敢死，就让他们有来无回。”

    “干他丫的！”

    听到羽灵道长这么说，其他道长也纷纷说道。

    李铁柱看着这一群道长，感动不已。

    能认识他们，是自己的荣幸。

    “铁柱兄弟，羽灵和青山都说你身手了得，比他们还要厉害得多，我能跟你比划两招吗？”空城道长来到李铁柱面前，笑着对他问道。

    空城道长是想试探一下，李铁柱到底有多厉害。

    “空城师兄，铁柱兄弟身上的伤还没有完全恢复，这样不大好吧？”青山道长赶紧说道。

    空城大师摆摆手，道：“没事，只是随便过两招而已，不会伤到彼此的。”

    说完，空城道长看着李铁柱，等着他回答自己。

    李铁柱想了一下，微微点了一下头道，表示同意。

    随便交手两招而已，倒没什么好担心的。

    看到李铁柱点头，空城道长笑着说道：“铁柱兄弟，那就得罪了。”

    随即，众人让出一块空地，让李铁柱和空城道长比试。

    李铁柱和空城道长面对面站着，看着对方。

    突然，两人同时出拳，相向而去。

    砰！

    下一秒，两个拳头撞在一起。

    紧接着，两人都往后退了好几步。

    不过，李铁柱表情，明显要凝重得多。

    李铁柱震惊地看着空城道长。

    虽然刚才只是简单地对轰了一拳，但已经可以看出他的实力有多么强悍了。

    李铁柱觉得，如果真的打起来，自己肯定不是空城道长的对手。

    对面的空城道长，也用同样的眼神看着李铁柱。

    虽然李铁柱的实力没有自己这么强，但差的也不是很多。

    最主要的是，他二十岁都不到。

    这么年轻就有了这样的实力，可以说是万中无一。

    由此可见，他的天赋有多高了。

    “铁柱兄弟，如果我没有猜错的话，你现在的修为应该是玄级二阶。”空城道长根据李铁柱的实力猜测道。

    听到空城道长的话，羽灵道长等人立马炸锅。

    “什么，玄级二阶！”

    “天哪，铁柱兄弟才几岁啊？”

    “呜呜呜，我比铁柱兄弟大那么多，居然还是黄级三阶的修为。”

    李铁柱的修为，让一众道长羡慕又惭愧。

    想想别人，再想想自己那点可怜的修为。

    哎，人比人，气死人。

    李铁柱微微一笑，道：“空城道长，我不知道你说的玄级二阶到底是什么样的实力，但我现在的修为是筑基一层。”

    空城道长等人刚救了自己一命，而且对自己那么好，李铁柱便将自己的修为如实告诉了他们。

    “筑基一层？”听到李铁柱的话，众人惊讶不已。

    筑基一层，这又是什么功法的等级划分。

    华夏修炼界的修炼功法虽然众多，但等级划分的方法，差不多都是一样，分为黄级、玄级、地级、先天和后天五大境界。

    每一个境界，又分为七个阶段。

    至于李铁柱的那种等级划分方法，他们并没有听说过。

    “铁柱兄弟，能告诉我能师父是谁吗？”空城道长问道。

    虽然茅山一派不在修炼界，但对于修炼界的情况，空城道长还是比较清楚的。

    只要知道李铁柱的师父是谁，就能知道他是哪个门派的弟子了。

    “额……”听到空城道长这么问，李铁柱犹豫了起来，不知道该怎么回答才好。

    自己总不能告诉他们，自己的师父是一个只剩下一缕神魂的超级老头吧？

    如果这么说了，他们肯定不相信。

    看到李铁柱在犹豫，空城道长以为他不方便说。

    因为，在修炼界，有不少高人非常神秘，是不方便让别人知道。

    空城道长觉得，李铁柱的师父，很可能也是一个非常厉害的神秘高人。

    不然，他怎么可能二十岁都不到，就有了这样的修为。

    最能说明这个问题的，他的功法等级划分，跟别人的不一样。

    “铁柱兄弟，你不方便说也没事，我只是随便问问而已。”空城道长赶紧说道。

    听到空城道长这么说，李铁柱松了一大口气。

    “不好意思，家师嘱咐过了，不让我将他的名字轻易说出去。”李铁柱摆了摆手，歉意地说道。

    “铁柱兄弟，没事没事。”空城道长等人说道。

    空城道长看着李铁柱，心里愈发欣赏。

    这么年轻就有了这么高的修为，将来必定能成为龙一样的人物。

    想要成为龙一样的人物，可不是那么容易的。

    他的修为，必须要达到后天之境。

    据空城道长所知，放眼整个华夏修炼界，这样的人屈指可数。

    毕竟，修为越高，提升的速度就会越慢。

    “铁柱兄弟，我有一个请求，不知道该怎么开口。”空城道长突然说道。

    “空城道长，有什么话，但说无妨。”李铁柱无所谓地说道。

    听到李铁柱这么说，空城道长道：“那我就直说了，你能加入华夏特殊管理局，为国效力吗？”

    空城道长觉得，以李铁柱的实力，要是能加入华夏特殊管理局，必定是一员非常难得的大将。

    当然，这不仅仅是因为他的实力，还有他会炼制玉符。

    “空城道长，不好意思，我暂时没有这方面的想法。”李铁柱歉意地说道。

    在这之前，羽灵道长和青山道长也有邀请过他加入华夏特殊管理局，不过考虑到自己平时比较忙，没什么时间，李铁柱便婉拒了他们。

    现在，李铁柱再次拒绝空城道长，主要还是因为自己没时间。

    不过，虽然没有要加入华夏特殊管理局的意愿，但如果它需要自己的帮助，李铁柱也会毫不犹豫地答应。

    就像羽灵道长让自己帮忙炼制玉符这件事情，李铁柱就答应得非常爽快。

    毕竟，帮他们炼制玉符，也算是为国家贡献出了自己的一份力。

    看到李铁柱拒绝了自己，但空城道长没有马上放弃。

    “铁柱兄弟，我好像听羽灵和青山提过，你的一个朋友是不是中了妖丹之毒？”空城道长问道。

    听到空城道长这么问，李铁柱赶紧点头。

    “空城道长，你是不是有办法帮他？”李铁柱看着空城道长，急忙问道。

    “我帮不了他，不过我师父他们或许有办法。”空城道长说道。

    “真的？”李铁柱喜出望外。

    要是茅山的道士真的能帮到二娃，那就太好了。

    “这个我也不敢保证，得让我师父他们看一下你朋友的具体情况才知道。”空城道长说道。

    “空城道长，那你能带我们去见你师父吗？或者是那跟你师父他老人家说一声，我带二娃去茅山找他。”李铁柱急忙问道。

    不管茅山的道士能不能帮到二娃，自己都要去试一下。

    之前去修炼界的无量派时，无量派的掌门说了，半年之内，一定要找到适合王二娃修炼的纯阳功法。

    不然，等妖丹的毒素流遍了王二娃全身，并且完全控制了他的神智之后，就来不及了。

    已经过去了两个多月，时间不多了。

    因而，李铁柱每天都想着找到适合王二娃修炼的纯阳功法。

    听到李铁柱这么问，空城道长犹豫了片刻，道：“可以是可以，不过你得答应我一个条件。”

    “你说，什么条件？”李铁柱道。

    只要空城道长的条件不是极其过分的那种，自己都可以答应他。

    “要是我们茅山能救你朋友，你得答应我，加入华夏特殊管理局。”空城道长说道。

    这个时候提出这样的要求，空城道长也觉得不是很合适。

    但是，妖人这段时间频繁出现，一副要重出江湖的气势，华夏特殊管理局实在是太缺少人手了，也别是像李铁柱这种实力强悍的人手。

    所以，空城道长也管不了那么多了。

    再说了，自己这么做，不是为了自己个人，而是为了整个华夏的安危着想，相信李铁柱会理解自己的。

    “行，我答应你。”李铁柱立马答应了下来。

    看到李铁柱答应了，空城道长笑着说道：“那行，你回去跟你朋友说一下。如果他也没什么问题，我就带你们去茅山，取去见我师父他老人家。”

    “好。”李铁柱点头道。

    跟空城道长商量好之后，李铁柱便开车回去。

    虽然车子撞在了一棵树上，但除了保险杠受损严重一点之外，其他的并没有太大的问题，还能正常行驶。

    李铁柱走了之后，空城道长他们也离开了这里。

