    二十分钟后，叶凡出现在天城红十字医院，他打听一番就奔手术室。

    很快，他就看到韩剑峰在门口转着圈圈，焦虑的如热锅蚂蚁，还带着没有擦掉的泪痕。

    一些日子没见，韩剑锋不仅消瘦了很多，还憔悴无比，白发都有不少，俨然被生活教训过了。

    “姐夫，情况怎样了？”

    叶凡快速走了过去：“严重吗？”

    “叶……叶凡……”

    看到叶凡出现，韩剑峰神情迟疑了一下，他怎么都没想到，叶凡会出现在自己面前。

    想到昔日对叶凡的种种嘲讽和刁难，他心里就尴尬无比，随后又苦楚摇摇头：

    “情况不知道，还在抢救，医生也没出来过。”

    接着他又啪的一声打了自己一巴掌：“都是我没用，都是我没用，让风花跟着我吃苦，还受罪。”

    “姐夫，别这样，没事，不要担心，大姐不会有事的。”

    叶凡轻声宽慰一句：“别想太多，你坐下休息一会，晚点还要照顾大姐呢。”

    没等韩剑峰说话，一个小护士就从急诊室走了出来，拿了一张单子给韩剑锋：

    “家属，赶紧去交钱。”

    “病人情况严重，情况怎样不好说，医生准备用进口针水，你先去交十万押金吧。”

    她提醒一句：“有多的话出院时候会退给你。”

    “十万……”

    韩剑峰拿着单子迟疑了一下：“护士，我身上没带那么多钱，能不能先交一万呢？”

    护士直接翻白眼：“你说呢？不交，我就通知医生用普通药水了。”

    韩剑锋忙出声制止：“别，别，我交，只是需要缓一下，我找人拿过来……”

    “我这里有十万，拿去刷了。”

    叶凡把表舅给的银行卡递给小护士：“让医生用最好的针水，最好的药。”

    小护士拿着卡扭着腰肢噔噔噔走了。

    韩剑锋既尴尬又感激看着叶凡：“叶凡……”

    叶凡摆摆手：“姐夫，别说了，救人要紧。”

    “啪啪——”

    韩剑锋又给自己两个耳光，一脸愧疚开口：

    “叶凡，以前真是对不起，姐夫好面子，又喜欢得瑟，为了出风头，总是拿你来衬托。”

    “我真不是人，真对不起你。”

    时过境迁，他和叶凡的处境几乎掉转了过来，在底层苦苦挣扎的韩剑峰，也就能体会叶凡当时的煎熬和无奈。

    所以他忏悔自己当年所为。

    “姐夫，都过去了，以前的事，别再提了。”

    叶凡抓着他的手，语气真挚：“以后好好做人就行。”

    昔日的苦难和讥嘲，对于现在的叶凡来说早成过眼云烟，而且他看得出，被生活摩擦的韩剑峰已经改过了。

    韩剑峰看着叶凡苦笑：“唐家把你赶出去，真是天大的损失。”

    “别说这些了，说说这究竟怎么回事。”

    叶凡望着韩剑锋开口：“听若雪说，海港集团欠你们的钱？”

    “我和风花跟着若雪他们去了京城。”

    韩剑锋也没有对叶凡隐瞒，相反向他倾诉了起来：

    “我原本以为在京城可以重新开始，于是就弄了一个运输公司，专门运送沙石泥土之类。”

    “生意一开始还不错，但触碰了别人利益，于是货车三天两头被拦，司机也被群殴，最后还撞死一个人。”

    “公司开不下去了，我和风花砸入的几千万彻底打水漂，我们也真正变得山穷水尽手里只有十几万。”

    “你知道妈……林秋玲的性格，她的眼里容不得废物，哪怕自己身边的人。”

    “她看到我翻不了身，对我更加冷嘲热讽，连带风花也受了不少罪。”

    “而若雪的性子你也清楚，她这人对唐门产业特别公私分明，所以我也不敢找她扶持一把。”

    “当然，我也确实是阿斗，她扶持我，只会连累了她。”

    “我忍受不了林秋玲天天斥骂，想到天城有个客户还欠我五百万尾款，就带着风花过来讨债。”

    “我寻思拿不回五百万，拿个三百万，我也还有点机会重新翻身。”

    “谁知不仅钱没拿回来，剩下的十几万也被对方吃喝花完，昨晚对方更是明确告诉我，五百万不可能还我。”

    “如果真想要拿钱，就让风花陪他五天，一天一百万。”

    “我控制不住，就打了他一拳。”

    韩剑锋脸上愤怒起来：“早上好不容易从警局脱身，结果就一辆车子撞过来……”

    “风花推开了我，自己却没躲开。”

    他拳头无形攒了起来：“风花如果有事，我一定不会放过那混蛋，我一定会抱着他一起死的。”

    叶凡眯起眼睛：“客户叫什么名字？”

    韩剑锋挤出一个名字：“海港集团副总，韩建忠！”

    叶凡把这名字默念一遍记下来。

    “风花，风花！”

    一个小时后，叶凡正陪着韩剑峰等待手术结果，突然走廊冲过来几个人，人还没到，声音先传了过来。

    叶凡本能打了一个激灵：林秋玲。

    果然，视野中，林秋玲和唐三国带着几个保镖火急火燎出现，比起往日，林秋玲更加时髦更加风韵。

    显然龙都日子过得非常不错。

    韩剑峰站了起来：“妈，风花还在手术……”

    “啪啪啪——”

    林秋玲二话不说，直接给了韩剑峰四个耳光喝道：

    “废物，让我女儿替你挡车，你怎么不去死？”

    “你没点用处就算了，还要害死我女儿？”

    “我真是瞎了眼睛把她嫁给你了。”

    “韩剑锋，我告诉你，风花醒了之后，马上跟她离婚，马上从我们唐家滚出去。”

    韩剑峰脸都被打肿了，他咬着嘴唇，很是愤怒，但最后还是低着头退到一半。

    “真是废物，打你四个耳光，哼都不会哼，养你有什么用？”

    看到韩剑锋一言不发，林秋玲又生气地冲上去打两个耳光：

    “我告诉你，风花出什么事，我非剥掉你皮不可。”

    唐三国小声劝告着妻子：“好了，好了，别打了，公共场合。”

    “闭嘴，你也是没用的东西，如不是你的原因，我三个女儿全都可以嫁给富贵人家。”

    林秋玲丝毫不给唐三国面子：“怎么会跟这些歪瓜裂枣结婚？”

    “林秋玲，歪瓜裂枣，也比你这个泼妇好。”

    叶凡站到了林秋玲面前：“老唐最倒霉的事，就是娶了你这个女人。”

    唐三国见到叶凡一怔，随后笑着点点头打招呼。

    “叶凡？”

    林秋玲看到叶凡先是一惊，随后又愤怒不已昂起头逼过来：

    “王八蛋，把你赶出唐家，你素质变得越来越低了？连长辈都敢骂了？”

    “我也告诉你，现在的你，一样配不上我家若雪。”

    “别看你有几个小钱，比起我们唐家算个屁啊。”

    “若雪买个云顶山就一百亿，你这个土鳖见过这么多钱吗？”

    “警告你，离若雪远点，我们现在是高门大户，不是你这种暴发户能比的。”

    “我不会让你们复婚的，也不会让你沾光的。”

    “对了，上次你用两亿从我们手里骗走的翠国地契，最好识趣的还给我。”

    “不然我报警抓你……”

    她已经收到消息，当初跌成废纸的地方，被翠国圈起来做特区，市值瞬间暴涨几十倍。

    两个亿地契，现在至少值五十亿，林秋玲想起来就心疼，自然要找叶凡讨回来。

    叶凡毫不客气出声：“林秋玲，你还要不要脸？”

    “别哔哔。”

    林秋玲不耐烦开口：“赶紧还我，不然我死给你看……”

    “砰——”

    就在这时，手术室大门突然打开，叶凡他们下意识望过去。

    一个中年医生走了出来，他看着叶凡等人语气沉重开口：

    “病人性命无忧，但双腿保不住了……”

    韩剑峰扑通一声瘫痪在地。

    林秋玲也脸色苍白。

    叶凡望向了手术室，看到唐风花血淋淋的双腿，他径直走了过去：

    “让我看看……”

