    而且，林飞还发现，轮回公主等十个人，在境界上全部都获得了突破。

    其中，朱军玉的境界最高，已经是一个七阶主神了！看来这些年的闭关修炼，让他连续突破了几个境界！轮回公主也成为了一个五阶主神。

    混沌吞天兽的境界，也已经是一个六阶主神。

    而且林飞感觉得到，混沌吞天兽现在的战斗力，已经相当于一个普通的九阶主神了。

    “林飞，你的境界为什么还没有突破呢？”

    轮回公主感受了一下林飞所散发出来的气息，不由得一愣，开声问道。

    虽然她也知道林飞的战斗力远远高于境界，但是闭关修炼了这么多年林飞的境界居然没有任何的突破，让她感到有点意外。

    “我这些年的修炼主要都是花在提升战斗力之上。

    所以在境界上没有什么突破。”

    林飞回答。

    “各位，你们打算还继续留在这里修炼吗？”

    林飞开声问道。

    “林飞，你是我们这一行人的首领，所以你说了算。”

    王天虎开声说道。

    “不错。”

    其他的人也是纷纷点头。

    “既然这样那我们就暂时离开，进入绝对空间海中闯荡历练一下。

    老是待在这里闭关修炼，不一定是一个好的选择。

    何况，我们还要花时间继续去寻找轮回路碎片。

    不过，在去寻找轮回路碎片之前，我打算去找岁月楼的九楼主算一下帐。”

    林飞想了想开声说道。

    “林飞，你还打算去找那个九楼主算账吗？”

    王天虎问道。

    “不错。

    那个九楼主不但招惹我，还把你们全部都抓起来，这个仇，可不能轻易就算了。

    必须狠狠的给一点颜色他看，让他彻底后悔招惹我们！”

    林飞冷笑着说道。

    “不错！那个九楼主，把我们全部都抓进去，这个仇一定要报！”

    王天虎点头。

    “好，那我们马上出去，先找那个九楼主算账！”

    其他的人也是纷纷点头。

    要知道，当初，轮回公主等十人被那个九楼主抓走，关押起来可是吃了不少的苦头。

    对于林飞来说，那个九楼主派出人马到处去追杀自己，想要抢夺自己的九极阴阳符，以林飞的性格哪里会就这样算了。

    “三位前辈，我们走了。”

    林飞和轮回公主等人，都向三个轮回主宰道别。

    “去吧。

    不过，你们一定要注意安全。

    特别是岁月楼的那个九楼主，以你们的实力，是不可能打得过他的。

    所以你们一定要小心。”

    其中一个轮回主宰叮嘱说道。

    “前辈放心，我心中有数。”

    林飞说道。

    然后，林飞就带着大家离开了这个修炼了几十年的空间海。

    就在林飞带着轮回公主再次回到绝对空间海中的时候。

    九楼之中。

    “该死的！这么多年过去了，还是没有找到林飞那个小子！这到底是怎么回事！林飞这些年来到底躲在哪里了?    这些年来我们岁月楼的人马已经用尽一切办法，花费了那么多的人力物力，为什么，还是没法找到他！”

    在九楼主的宫殿之中，九楼主再次怒吼了起来。

    这些年来，他已经不知道是第几次，这样当众怒吼咆哮了。

    在宫殿中还有黑暗一族的十多个大法师。

    这些年来九楼主和这些大法师来往十分密切，每隔一段时间就会邀请这些大法师来到九楼，对林飞进行推演。

    “九楼主，我有一个预感。

    林飞很快就会出现了。”

    突然之间一个大法师开声说道。

    “哦？

    是真的吗！”

    九楼主闻言，不由得精神一振。

    “不错，这段时间我们在推演的过程中都隐约感觉得到，林飞好像很快就要出现了。”

    其他那些大法师也是纷纷点头。

    “这说明了，我们很快就会找到林飞了。”

    一个大法师说道。

    “真的吗！那太好了！我马上下令，再增加更多的人手，去寻找林飞的下落！”

    九楼主激动的说道。

    他对黑暗一族的这些大法师还是比较相信的。

    “马上联系其他八个楼主！就说林飞很快就会出现了，让他们都增加人手，加大寻找林飞的力度！”

    九楼主开声说道。

    “是！”

    旁边，马上就有一个混沌神恭敬回答，然后走出宫殿，去联系其他八个楼主。

    不久之后岁月楼又增加了一大批的人手，进入绝对空间海之中，追踪林飞的下落。

    这些年来，为了追踪林飞的下落，岁月楼不知道花了多少人力物力。

    可以说，现在，林飞是岁月楼要对付的头号目标！甚至，林飞已经成为了岁月楼九个楼主心中的一个心魔！如果找不到林飞，九个楼主心中的这个心魔，就永远没办法破解。

    同时，黑暗一族也依然派出人马，到处去追寻林飞的下落。

    林飞带着轮回公主等人，进入绝对空间海之中，不久之后，就听到了关于岁月楼派出大量人马到处寻找林飞的消息。

    “岁月楼还真是很看得起我啊！”

    林飞不由得冷笑。

    “既然这样，我就不能让岁月楼失望了。

    从现在开始，我们就在绝对空间海之中，专门到处去猎杀岁月楼的人马。”

    林飞想了想说道。

    “好！”

    其他人都是点头。

    由于岁月楼的人马，都是公开行动，大摇大摆的行走在绝对空间海之中。

    所以，想要找到岁月楼的人马十分容易。

    很快，林飞这一行人就盯上了目标。

    在某一个空间海之中，一队岁月楼的人马，正行走在一片虚空之中。

    这一队岁月楼的人马，正在漫无目的的行走着。

    他们的任务是寻找林飞的下落。

    但是他们执行这个任务已经几十年了，根本就没有什么具体的目标，也就是经常在绝对空间海之中，到处逛来逛去，打发时间。

    “太无聊了！我们已经在绝对空间海之中，闲逛了几十年，走过了那么多的地方，可是连林飞的影子也没有见到一个。

    也不知道要到何年何月才能找到林飞的下落。”

    一个七阶主神，漫不经心的说道。

    “有什么办法。

    我们岁月楼的九个楼主，都下了命令，无论如何一定要找到林飞。

    所以我们只能，继续在绝对空间海之中，一直寻找下去。”

    另一个八阶主神叹气说道。

    

