    李孟羲歪着脑袋想了好一会儿，伤口为什么要包扎？因为包扎起来好的快一点？

    为什么包扎起来好的快一点，是因为包扎的棉布和绷带上有药吗？

    可是棉布上是没有药的。

    所以包扎伤口并不会让伤口好的更快。

    既然包扎的主要目的不是促进伤口愈合，那就应该是别的目的，会是什么目的呢，李孟羲冥思苦想了好久，终于想明白了。

    包扎的主要目的，是为了防感染。

    伤口暴露在空气中很容易接触到空气中的病菌，从而造成感染。

    而把伤口用密实的棉布包扎起来，隔绝了伤口和外界的直接接触，能隔绝掉大部分来自空气中的细菌。

    既然想明白了这个问题，再挑选合适的包扎用的布料就很好选了。

    选择的标准只有一个，那就是布料纹理要足够细密，有鉴于刘备送来的十几种乱七八糟的各种布料都很薄，不能像前世的医疗绷带那样，弄出厚厚的一层来，所以只有单层布料的情况下，对空气中灰尘等杂物的隔离效果一定要够好。

    根据这个标准，李孟羲从每种布料上都扯下来一条，总共扯了十几条花花绿绿布条，然后李孟羲拿着布条用水去试，用水把从布条上淋下来，看哪种布条水渗的最慢，就说明纹理足够细密。

    然而渗水最慢一种灰色的厚实的布料，被李孟羲淘汰了，因为这玩意儿不是不渗水，而是特别能吸水。

    最终李孟羲惊奇的发现，有种丝织物，水淋上半天，水都不会往下渗的。

    当用手去扯青色的丝织物时，能扯出chua！chua！的声响。

    这不知道是什么布的玩意儿，很有韧性。

    “就这个了。”李孟羲选好了绷带的替代品。

    用这个密封性良好隔绝效果不错的能扯出声响的布料，先包扎好伤口的第一层，然后外边再包扎一层厚厚的麻布，双层保护之下，能起到一定的防感染的作用。

    把一堆布匹塞到了马车车厢后，把被弟弟拿出来玩的扎盔也丢到马车后，李孟羲把床铺铺平，看了骑在车把上的弟弟一眼，“砖头，睡觉！”

    “俺想再玩一会儿。”

    天还不黑，砖头不想那么早睡觉。

    “赶紧滚过来，不然我揍你了啊。”李孟羲吓唬到。

    其实这么些天了，李孟羲一次也没打过弟弟。

    砖头不情不愿的在天还没黑的时候就睡觉，躺在铺被上，砖头手伸在被子外，瞪大着眼睛无聊的看着天上的云彩被风一片一片的吹走，然后看着天慢慢变黑，直到月亮缓缓升起在天边。

    当夜幕终于降临，砖头砖头看了哥哥一眼，发现哥哥已经睡着了。

    砖头懂事的帮哥哥掖了掖被子，然后自己也整个钻到了被子里。

    两天两夜没睡觉的李孟羲，等尘埃落定，他终于能好好的睡一觉了。

    而在今夜，攻城之战的同天夜晚，刘关张三人围坐在矮几旁，认真的商讨着什么。

    刘玄德以手沾酒，在矮几上画着一个个小三角用来表示攻城阵法的列阵方式。

    “二弟三弟，且看，冲城之时，用龟甲攻城梯，攻城队至城下，此时，我军临城，敌军弩箭近射我军，加之我军要竖攻城梯，盾阵无法严密，死伤顷刻大增。”

    “攻城梯沉重，必要数人共抬，这抬梯数人，无法再用盾遮掩几身。

    而无法用盾遮掩，必被城头之敌所趁，抬梯之人亦被弩箭所伤，而梯之人若被弓弩伤，又反迟缓我军攻城。

    故，扶梯之人安危为此时之关键。

    即扶梯者无法自顾，则可由其他人持盾掩护。

    站位如此——攻城梯以左，左盾兵一，前盾兵一人，攻城梯以右，右盾兵一人，前盾兵一人。

    两人护一人，可稍挡弩箭。

    纵有千钧之力，一人无法举梯，纵有万钧之力，一人无法同挡两方弩箭，故孟羲所言，攻城战法，不在一人勇悍，全在配合二字。”

    刘备此时把昨夜和李孟羲商讨了一夜的攻城战法和两个义弟细细讲解。

    刘备说到攻城关键，不在一夫悍勇。

    张飞不屑的冷哼了一声，“哼，若无悍勇之士登城厮杀，如何破城？”

    确实，要是没有张飞杀上城头，就两百人想攻几千人的城，胜负难料。

    关羽把目光从矮几上的阵图上移开，不满的看着张飞这粗人，他瞪了张飞一眼，“今番攻城，大哥赏了近两百有功之士，大哥为何要赏这近两百人？

    你哼什？攻城靠的不是一夫之勇，此话能有假？我看三弟你勇猛无敌，下次攻城，你自己扛梯子，自己搭攻梯，自己攻城去！”

    关羽毫不留情的训斥了张飞一顿。

    张飞顿时委屈，“二哥，你竟帮外人说话！”

    “谁是外人？”关羽把眼一瞪，“孟羲他是自家兄弟！”

    关羽是二哥，张飞是三弟，尊长在这儿放着，关羽训张飞，张飞就是不敢反驳。

    训完张飞，关羽盯着攻城阵图入神，直到矮几上的酒水慢慢变干了。

    听大哥陈说李孟羲一夜之间初创出的攻城战法，关羽认真从头到尾想了细想，没能想到任何改进之处。

    关羽不得不承认，一人之智，确比不过众人之智。

    攻城战法一夜初创，战果斐然，然除了李孟羲才智非凡以外，木匠营的木匠，攻城营两百刀盾兵，贡献了至少三分之一对战法的改进意见。

    工匠营的木匠们，和攻城的两百刀盾兵，他们或许确实有对战法有好的看法，然而只有李孟羲，能把所有人的智慧统合一起。

    关羽是第二次见识到李孟羲这么做了。

    上次，小河边，一个晨间，让军中多了数种破阵之法，地滚刀，冲车破阵，锥阵的三列中锋，等等等等。

    智谋之士的智慧强大，众多凡人的智慧累加起来，也很强大。

    那么智慧出众，又能运用众多人智慧的李孟羲，他或许是最强大的智者。

    可以预见未来，李孟羲=一诸葛亮+三个臭皮匠。

    关羽和刘备，把白日刚结束的攻城战来回推演了数次，不管怎么推演，关羽都无法自认做的比白日更好。

    关羽已认为李孟羲床出的攻城战法，已趋于完美了。

    刘备听关羽如此盛赞，刘备笑了，“云长啊，孟羲他可是说，没有最好的战法，只有更好的战法。

    你说战法无缺，他可不一定这么想。”

    “奥？”关羽丹凤眼微眯，“他说战法还有何缺陷？”

    “有是没有，我却不知。”刘备笑着摇了摇头，“明日你自去问他。”

    刘备和关羽讨论阵法讨论的火热，张飞很不爽。

    曾经三人凑一起喝酒，多痛快。

    现在可好，大哥左一句李孟羲，二哥右一句李孟羲，连酒也不喝了，这让一个人喝闷酒的老张无聊至极。

    又接着讨论了会儿俘虏和缴获等事宜，夜已不早了。

    刘备看着抱着酒坛子的张飞笑到，“白日我见孟羲蒸出了酒，离老远，酒香扑鼻。你是不知，翼德，那酒清的比水还清，必然好喝至极。

    等得空，我看让孟羲给你酿两坛尝尝。”

    张飞不喜欢李孟羲，刘备偏偏又提这厮。

    啊啊啊，烦死了。

    张飞郁闷之极。

    一个小娃娃，一碗酒就个趴下的货，他也配说酒。

    张飞不好反驳大哥的话，但对大哥的话，张飞是一点不信。

    ——

    第二日，不知睡了多久的李孟羲，突然睁开了眼睛。

    睁开眼睛的一瞬间，李孟羲看到头顶上盖着的木板，有那么一瞬间，李孟羲还以为自己被活埋了呢。

    把遮太阳的木板拿开，李孟羲眯着眼睛，抬头去看天上的太阳。

    太阳很刺眼。

    这是睡到啥时候了？

