    “妈妈，有入侵者。”

    在赤犬救出丽莎娜的时候，就已经有人去禀告BIG·MOM，带头的人就是BIG·MOM的大儿子，夏洛特·佩罗斯佩罗。

    “入侵者？是海军吗？”

    这个时候敢对BIG·MOM出手的人，不用想也知道肯定是海军，夏洛特·玲玲反应极快，她暴怒的大吼道：“妈妈，妈妈，去把入侵者给我带过来，我要夺走他的寿命。”

    “妈妈，妈妈。”

    夏洛特家族的长女夏洛特·康珀特走了进来，面色凝重的对夏洛特·玲玲说道：“妈妈，潜入城堡的人好像就是那位海军元帅赤犬，他救走了那个女孩，而且好像还有着飞行能力者，现在就在城堡外面，并没有离开。”

    “赤犬？”

    夏洛特·玲玲整个人精神一震，面露惊讶的问道：“真的是赤犬那个家伙？”

    “岩浆的能力，错不了，一定是他。”夏洛特·康珀特回答道。

    “不好了，妈妈，外面，外面。”

    惊慌的大叫声响起，可是还没等他说话，城堡内的所有人都感觉到整个城堡都剧烈的晃动起来，好像是被什么打中了一样。

    “怎么回事？”

    所有人都是吓了一跳，这里可是他们的大本营，怎么会无缘无故的震动起来。

    “出去看看。”

    夏洛特·玲玲站了起来，迈起脚步就朝前走，其他人也都是立即跟上，在他们行动的时候，一阵阵的轰鸣声响起，他们听得很清楚，就是蛋糕城堡周围发出的爆炸声。

    “一定是赤犬那个混蛋。”

    当他们快速走到城堡大门口的时候，顿时被眼前的一幕吓到了，只见天空一片赤红，无尽的岩浆弹从空中落下，砸在本来就不坚固的蛋糕岛的建筑上，顿时将那些建筑全部都摧毁。

    “啊，妈妈，妈妈。”

    夏洛特·玲玲看到这一幕后，顿时尖叫一声，双眼都变红了，那漫天的岩浆砸下来，这是要毁灭他们蛋糕岛吗？

    “这？”其余的海贼也都是吓到了，这一幕实在是太骇人了。

    “这就是海军元帅赤犬的能力吗？实在太恐怖了吧？”

    BIG·MOM海贼团并没有跟赤犬交手过，所以也只是听说赤犬的厉害，但是和亲眼所见比起来，根本就是天上地下，流星火山可是超大规模的范围性攻击，而且杀伤力十分强大，眼前这一片片犹如雨点一般，是个人看到了都会觉得恐怖。

    “不可饶恕，绝对不可饶恕。”

    夏洛特·玲玲双眼赤红，已然被赤犬的所作所为激怒了，这里可是她创造的国家，赤犬居然敢在这里肆意妄为，除了杀戮之外，没有其他的方法可以平息她的怒火。

    “妈妈，他们在那里。”

    很快就有人看到了位于空中的赤犬，指着那里大声的喊道。

    “宙斯！”

    夏洛特·玲玲大喝一声，顿时一团白云飞出，并且还大声的喊道：“妈妈。”

    这就是被夏洛特·玲玲利用能力制造出来的最强霍米兹之一的雷云宙斯，拥有着控制雷电的能力，是夏洛特·玲玲的左右手。

    夏洛特·玲玲纵身一跃，直接跳到了雷云宙斯的身上，不用吩咐，雷云宙斯就迅速的朝着赤犬他们所在的位置飞射而去。

    这个时候的流星火山已经释放的差不多，本来一片祥和和美丽的蛋糕岛，此时已经变成了一片废墟，整个蛋糕岛上的人都是死伤惨重。

    不知道有多少人死在了这一记流星火山之下，但是赤犬并没有半点的愧疚，这些人甘愿为BIG·MOM海贼团效力，本质上跟海贼已经没有区别，就算杀了他们，也只是为民除害。

    就好比动漫之中的路飞等人，他们多次制造了大事件，因为他们死伤的人更是数不胜数，他们的行为才是真正的残害无辜，而他只是在剿灭BIG·MOM海贼团。

    “萨卡斯基元帅，那边。”

    就在卢卡斯准备载着赤犬他们离开的时候，忽然间发现一片白云载着一个庞大的身躯迅速的朝着他们飞了过来。

    赤犬面色沉重的说道：“啊，看到了，她应该就是BIG·MOM。”

    虽然没有亲眼见过BIG·MOM，但无论是海军的情报，还是他对原时空BIG·MOM的了解，都能够让他一眼认出这个乘着云彩飞速而来的人，就是BIG·MOM海贼团船长。

    四皇，BIG·MOM，夏洛特·玲玲。

    夏洛特·玲玲出现了，赤犬反而是不着急离开，虽然他知道这个时候离开时最好的选择，但他还是想要看看这位四皇之中唯一的女性海贼，到底有多么的厉害。

    “丽莎娜，你小心点，保护好自己。”

    “赤犬。”

    “BIG·MOM！”

    只见夏洛特·玲玲大喝一声，然后也没有多一句废话，直接将自己的海贼帽给取了下来。

    “拿破仑。”

    只见那双角帽忽然冒出了一截很长的长剑，夏洛特·玲玲手持长剑，对着赤犬所在的位置，猛然大喝道：“艾尔巴夫之枪·威国！”

    刹那间，大刀拿破仑劈砍出了惊人的巨型剑气，飞速的射向了赤犬他们所在的位置。

    “不好。”

    卢卡斯面色大变，多年的修炼也让他觉醒了见闻色霸气，所以在看到这一刀之后，他立刻就意识到挡不住，本能的就想要闪躲。

    但就在这时，赤犬开口了：“别动。”

    出于对赤犬的绝对信任，卢卡斯强忍着极度不适，依然飞在原地。

    赤犬手中迅速的出现了一把刀，正是流刃若火，随后他猛然拔出流刃若火，惊人的斩击刀芒劈出，和夏洛特·玲玲劈出的剑气碰撞在一起。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响起，刀芒和剑气的碰撞仿佛连虚空都承受不住，但这两股极具杀伤力的斩击最后在碰撞中消散。

    “好强！”

    “好强！”

    下方的BIG·MOM海贼团的海贼看到这一幕，全都是露出了震撼之色，震撼赤犬居然正面接下了他们妈妈的这一击。

    而卢卡斯和丽莎娜同样也是很震惊，他们作为赤犬最亲近的人，自然知道赤犬的斩击是多么的恐怖，绝对不会比世界第一大剑豪鹰眼的斩击差，可没想到BIG·MOM的攻击也如此的厉害，两人的攻击竟然抵消了。

