    林克看向另外一块副本水晶——【莫罗斯大厦】

    [副本名称：莫罗斯大厦]

    [建议等级：lv40~lv50]

    [副本模式：40人大型团队副本]

    [剧情梗概：你和杀手之王约翰完成任务后回到莫罗斯大厦复命，提交任务后你复仇者的身份暴露，接下来在莫罗斯大厦内，你将遭遇最复杂的作战环境和莫罗斯最得力的干将。]

    [副本目标：击杀莫罗斯]

    林克看完这块副本水晶的介绍，发现无论是剧情梗概还是目标，都能放出去。

    因为林克现在可以看到的介绍，一旦使用副本水晶，玩家进入副本后也能看到这些参数和目标。

    而不用进入就能查看到的信息，就只有副本名称。

    试想一下神木城突然出现一个副本，副本的名字还叫做【沙都之王的陨落】。

    想想，是不是有“此地无银三百两”内味儿了？

    所以还是【莫罗斯大厦】这个副本靠谱，起码人人都知道是林克击杀了莫罗斯，所以这块副本水晶出现，不奇怪吧？

    至于【沙都之王的陨落】副本，林克只能等沙都彻底稳定之后，再考虑找机会使用了。

    【莫罗斯大厦】副本水晶，林克打算直接在神木城释放。

    至于地点，林克选择在神木城东南方区域。

    当初在神木城建设的时候，林克在东南方专门留有一片空地，那就是专门为各种副本水晶预留的区域，现在终于可以派上用场了。

    虽然不知道这个副本的经验构成，但是林克清楚地记得击杀一个莫罗斯，就有13.5万经验，加上副本其他杂七杂八，下来通关经验数目可观。只要按照上次任务时候的流程来一遍，再拿个【优秀】评价，三倍奖励轻松到手，补足经验窟窿。

    正好前线的狼骑兵此刻回到神木城的【一站式后勤保障处】，林克正好过去做一番慰问。

    事不宜迟，说走就走。

    “老金，我要去神木城看一下狼骑兵。这里交给你一个重要任务。”

    金刚鹦鹉听见有任务，立刻一阵风出现在林克面前，眼神晶莹闪烁。

    “把这块水晶，安放在神木城东南那边空地的第一个壁洞内的架子上，随后找东西把它打破。不要让任何异人看到你的身影，一旦让异人看见会引起很大的麻烦。”林克表情严肃，语气低沉。

    金刚鹦鹉双翅接过绿色的副本水晶，紧紧地抱在怀里，蹙起的眉头就像是下一秒就要慷慨就义。认真地对林克点头道：“任务交给我，你放心。金刚鹦鹉，使命必达！”

    林克笑着拍了拍金刚鹦鹉的肩膀：“你办事，我一向放心。”

    林克乘车离开呼啸古堡，金刚鹦鹉也一溜烟从原地消失，只能看到戈壁上留下的一行飞扬的尘土。

    从呼啸古堡出来后? 小路并上柏油马路。一路上的公交车或者货物运输车? 在看到黑色轿车【LK0001】的车牌后，都下意识放慢了速度? 这辆车子先过。

    以前林克是沙都新王? 现在林克是名副其实的沙都最高领袖，看到领袖的车子? 谁敢超车？

    不过在即将进城的时候，黑色轿车拐入了小路? 沿着城外的公路前往德鲁伊区。

    公交车上的一众玩家扒拉在窗户上? 一块一平米的窗户上起码有十几张脸，而且每一张脸都紧贴在玻璃上，被挤压扭曲的不成样子。

    “林克居然来神木城了，这是又发生了什么大事吗？”

    “他为什么不进城? 这是准备去哪儿？”

    “看这条路的方向? 好像是去德鲁伊区外面的，应该是去一站式后勤服务中心吧？”

    “那铁定就是去看狼骑兵了，听说上午的时候狼骑兵主动出击，在沙漠和机械神教以及废土帮交手，大胜而归！”

    “没错? 我朋友早上就在军情处接到去前线打扫战场的任务了，说是奖励还挺丰厚的。这不我打完副本后? 就抓紧时间过来了。”

    “你就还没听你朋友说起来点啥？”

    “这个还真有！说是沙漠联军损失惨重，光他看到被毁的武装吉普车? 就有二三十辆。经他手收敛的尸体都有三十多个了。不过听说我们这边也有损失，荒原巨狼有十几头受伤了? 战死的好像有四五头吧？”

    “看来这荒原巨狼也不是万能的嘛? 遭遇到足够的炮火还是得歇菜。”

    就在玻璃上的玩家们讨论之际? 黑色的轿车已经从道路消失，而公交车也正式停在了神木城门口，传来了机械报站的声音。

    “您好，本次公交的终点站神木城到了，请所有旅客带好随身物品，小心有序下车，不要拥挤……”

    玩家们一窝蜂从公交车下来，旋即如同受惊的小蜘蛛，顷刻间和进城人群融为一体。

    随着林克登顶沙都，在所有异人猝不及防下一跃成为沙都最高统帅，神木城在玩家心目中的地位更高了。

    之前城里军区四部开设的类似任务处，不到一个月时间就完全倒闭。之前那些埋头做任务的玩家，全都做了个寂寞。无法转移转换的声望，还有不少达标但是没来得及兑换的玩家，忙了小一个月下来，结果大奖就像是驴头前面悬着的胡萝卜，没一个人吃上的。

    甚至还有疯狂做任务达标，但是还不等兑换，四部任务处取缔关闭的。

    像极了现实中骗了钱就跑的P2P暴雷公司，只剩下一地鸡毛和还没反应过来的玩家。

    其他一些玩家在军情处任务停止后，也间歇性的转移到四部任务处一阵，但也都是浅尝即止，没有把所有的精力投入到上面。

    于是最后结局以那些唱衰林克的玩家，沦为其他玩家的笑柄而告终。

    神木城也成了全沙都唯一拥有大型任务发放处的地方。

    经过林克的安排设计，沙都城市内成了1~10级升级的地方。

    到达10级后，神木城的军情处就成了升级做任务的好去处。

    随着玩家的平均等级到达14级，玩家们大多都集中在神木城，这时候神木城在规划时候的作用和功效就体现出来了。

    各种功能区一样不缺，让玩家的所有想法得以实现。高集中度的规划，免去了沙都那种城南跑城北的奔走之苦。

    林克的黑色轿车缓缓停在一站式后勤服务中心门口。

    在此工作的德鲁伊在看到车牌后，一路小跑到车辆旁边迎接。

    司机小心翼翼地打开后门，用手抵着车门框。

    站在车旁边绿色眼眸的德鲁伊双手搭在身前，身体前后晃动，眼神恍惚，既紧张又期待。

    “林长老好~”

    林克下车后打量了一下面前拘谨的德鲁伊学徒，颔首示意：“狼骑兵都在这里吧？”

    德鲁伊学徒碎步跟在林克身边，不敢走快超过林克，却也不敢落下太多。

    “都在服务中心呢，大部分在休息厅喂养，小部分在疗养厅进行治疗。”

    林克走进一站式后勤服务中心，在里面的德鲁伊工作人员，在看到林克后全都紧张、期待又拘谨，纷纷停下手中的工作，起身注视迎接。林克一边走一边压手示意他们继续工作。

    服务中心所有工作人员眼神里写满了崇拜。

    这些年轻的德鲁伊们都是来神木城德鲁伊区完成修行任务，随后又被分配到服务中心接触荒原狼，完成试炼。而在年轻一代的德鲁伊中，最受欢迎也最崇拜的人也从三长老变成了现在的林克林长老。

    尤其是林克现在还成为了沙都的最高领袖，在这些月影议会德鲁伊看来，那就是整个沙都都是月影议会的，对这片异土的感情也更加深厚。

    林克前脚刚走进休息厅，在这里喂养荒原巨狼休息的士兵们倏地全体起立，队长一声喝令：“全体起立！”

    下一秒，所有士兵脱帽敬礼：“将军好！”

    有不少士兵因为喊的太过用力，脸颊肉眼可见的憋红，额头青筋迸起。

    在之前温莱顿司令的指挥下，沙都军方吃了两次大亏。这两战直接把沙都士兵的气势打没。

    可是林克上位后，反手把他们这些善于骑马的士兵选出来，每人发一头荒原巨狼。

    在大战之前他们抓紧时间联系与荒原巨狼之间的默契，对于这种异常听话，甚至有点心灵相通的巨兽感到不可思议。但他们也认真思考过，荒原巨狼就算再怎么猛也是血肉之躯，面对轻机枪火力、以及座位上四名极端教派组织成员，是否真的能占据上风？

    可是当他们今天在战场上单方面的对敌人进行屠戮，荒原巨狼展现出恐怖的速度与统治力的时候，一切的疑惑烟消云散，有的只有这段时候挤压许久的愤懑与压力，一股脑的朝敌人劈头盖脸的释放出去。

    这是沙都正面部队在沙漠里第一次对极端联军的胜利，扬眉吐气的感觉无比爽快。

    他们从陆军、猎狐特种部队以及特科而来，可是在这一战后，他们的忠诚归于林克。

    “今天这一战的六成归功于荒原巨狼，三成归功于你们的战斗素养，还有一成是你们的视死如归，在少于敌人数倍的时候还敢发起冲锋，你们是真的勇士。”林克的话煽动性十足，只是聊聊一句话，就已经让在场士兵浑身微颤，强忍泪水。

    “好好对待和你们一起并肩作战的伙伴，没有它们就没有沙都的战场首胜。它们享受不到沙都百姓们给予的荣耀，所以你们要将荣耀给予这些伙伴。”

    林克说罢，抬手示意众人坐下，可以继续喂食了。

    林克的话翻译过来也很简单。

    【老子的宠物给你们，都给老子好生伺候着！】

    离开休息区，林克熟练的来到疗养区。

    这里无论是温度还是光亮，都比前面休息区要暗淡一些。

    绝大多数的疗养仓都空着，只有十几台泛着通体红光的疗养仓正在工作。

    士兵们守在各自的疗养仓前眼巴巴地看着。

    而在红色灯光的疗养仓内，巨大的荒原狼身体的伤口处，爬着密密麻麻的“小蜗牛”。

    这些小蜗牛就是林克之前合成培育的血蛞蝓，一直没有派的上大用场。

    主要原因就是产量不够，血蛞蝓的繁殖速度比其他生物慢得多，经历了数个月现在终于形成规模，开始以指数倍递增。随着数量提升，在吃的方面也愈发苛刻。单纯的食物所能提炼出的血液，数量并不可观。后来林克尝试用小香猪喂养血蛞蝓，效果喜人。这才有了目前大规模应用的途径。

    士兵们看到林克，都想起身喊口号，被林克眼疾手快的拦下，示意不要惊扰，让这些受伤的荒原巨狼好好休息。

    士兵们脸上浮现出羞愧表情，这一战负伤和死亡都极少，但别人的荒原巨狼都完好无损，唯独他们的荒原巨狼受伤，这让他们很不是滋味，恨不得以自己代之。

    林克稍加安慰鼓励，随后问道：“死亡的那几头荒原巨狼在哪里？”

    士兵们赶忙道：“就在后面，有几名德鲁伊精英正在引导荒原巨狼的灵魂。”

    林克继续往里走，在一站式后勤中心后面，是德鲁伊建立起来的小草原，设计中疗养完毕的荒原巨狼，可以到这里进行康复性训练，完成最后的检查。

    此刻在一片婆娑树影下，几位德鲁伊精英正在利用仪式，提取荒原巨狼的灵魂。

    利用神树诺希的自然之力，可以让这些荒原巨狼的肉身得到安宁，灵魂得以超脱，最后回到神树的怀抱。

    而五头荒原巨狼的骑士们，此刻都跪在一旁，低着头微微抽噎，眼泪一滴一滴从脸颊滑落，落在草地上。

    之前已经进行过仪式得荒原巨狼灵魂，看到林克后激动地跑过来，趴在林克面前，不断用自己的大脑袋拱着林克的腿，丝毫看不出半点不适。

    林克蹲下身子，摸了摸蓝色半透明的荒原巨狼灵魂。

    虫族虫巢的力量不仅作用于血脉，还作用于灵魂。

    荒原巨狼在和身体say goodbye后，依旧对林克保持忠诚和亲昵，足见虫族力量的强大之处。

    灵魂状态下的荒原巨狼，没办法离开神树诺希的庇佑，一旦离开就会灰飞烟灭。

    或许，自己可以利用合成，解除它们灵魂上的缺陷。

    在此之前，自己应该到神树诺希，请教一下德鲁伊活字典——知识古树。

    P.S：怒求月票推荐票！

