    听完了苏珊的梦境。

    爱德华思考了一会，苏珊确实有些奇怪。

    按理来说。

    苏珊的姐姐父母都已经被扭曲了。

    镇子里的人也基本都被扭曲，而只留下她一个人显然是不太现实。

    没必要只留下她一个幸存者？

    尤其她的家里靠近教堂，虽然有五百多米，但是如果这背后真的有人操控，是不可能不把苏珊掌握在自己的手里。

    这又不是玩游戏，需要一个npc。

    这么一看，那只有以下几种可能。

    一是，对方没办法扭转苏珊，具体参考她的家人，苏珊的家人都被转变了，只剩下她一个人没有被转变，之前她所说的自己父母和姐姐都进入教堂，而她没有去，所以她还保留着自己的意志。

    二是，对方留着苏珊还有作用，因为整个镇子都被转变了，就她一个没被转变，很显然，她很特殊，这就意味着，苏珊可能涉及到了什么特殊秘密。

    所以。

    爱德华更倾向于第二种，如果是第一种的话，她姐姐第一时间就应该拉着她去同化，不可能一直让苏珊处在这种状态。

    联想到苏珊的两种状态，教会之前，她的梦境里是有关寂静岭的梦境，以及教会出现之后她的梦境变成了某种东西从她的肚皮里诞生。

    似乎象征着什么东西，其实按照以前所看的电视剧来讲，某种意义上，无论是寂静岭还是教堂的东西，都把苏珊当做了一个降临母体。

    之所以这么想，就是因为爱德华记得自所浏览过的剧情里，寂静里也曾经出现过类似的剧情。

    一个教会为了迎接自己的神灵降临，把阿蕾莎分裂出去的善良体召回来，然后让两者合体，打开封印的缺口，让某种邪神降临到他们的世界。

    显然，这个小镇就是这种类似的发展剧情。

    但是，对方是哪种类型的神，爱德华就不太清楚了。

    因为当初的寂静岭所连接的一个和里世界相接近的一块空间，这片空间很薄弱。

    当时的伊戈罗纳克派生出的黑暗仆人，守护着寂静岭，并且扩大里世界的范围。

    当时爱德华只为了升级，所以在一直在不断地杀死伊戈罗纳克的仆人。

    从某种意义上来讲，伊戈罗纳克的仆人也是他的力量，杀死他的仆人，也就削弱伊戈罗纳克的力量。

    如果里世界的黑暗世界不只有一个神，那么被削弱的伊戈罗纳克，自然就没有了继续看守寂静岭这块区域的资格。

    那么，新来的神，很快就取代了伊戈罗纳克的地位，并代替他掌握着新寂静岭的地盘。

    如果是这样的话，那就难怪他找不到伊戈罗纳克的踪迹，而寂静岭的山脚下会出现一个和他完全相反能力的神。

    爱德华只是凭借了一些线索，就进行了一系列的猜测。

    这就是增加智慧的好处。

    增加智慧，可以更加容易看清这背后的一切，通过细枝末节，推演出事件的本来真相。

    设身处地地去向，寂静岭存在至少有一百年的历史了，如果把地球比如一座丰富的油田，而寂静岭里另一个世界的人，全都是缺油的国家，原本伊戈罗纳克的能力较强时，还能看守这座油田，不被人觊觎窥视。

    但是，伊戈罗纳克被爱德华削弱了，所以导致他无法看守这块油田了，伊戈罗纳克的地盘就被其他的神灵入侵了。

    如果是这样的话，那更麻烦，毕竟只有一个神，和一堆神涌入地球，哪一个更危险，爱德华不用思考就清楚了。

    教会里应该是寂静岭的新入口，通过入口，他们转化一批人，然后向人类灌输某种思想，将人类转变成他们的爪牙。

    但是他们没有动苏珊，所以，极有可能，苏珊就是这个教会的关键。

    还有苏珊的父母，在食用流浪汉后消失了，这里面也透露着一丝古怪，是消失了，还是进入了教堂。

    在一切都不明了的情况下，贸然出动很有可能打草惊蛇。

    教堂里的势力他还不清楚，尽管他用超级视线去看了，但是教堂里被笼罩了一层雾霭。

    这就意味着，除非走进去，不然看不到里面究竟有什么怪物。

    在猜测到里面可能会有数位神灵之后，爱德华稍微谨慎了一些，幸亏自己到了这个村庄并没有贸然行动不然的话，很有可能惊动那些神灵，万一数量太多，很有可能让他提前被杀。

    所以，在行动之前，需要稳妥一些，调查一些关于教堂的秘密，然后想个办法将他们一网打尽。

    如果想要把他们一网打尽，就不能暴露自己没有上当的模样。

    对方是实行一种，先把那些外地人诱惑到镇子里来，让他吃各种珍贵的美食，然后满足他的一切要求，等到他达到一种名为‘成熟’的状态，就把他带入教堂里，那些满足他要求的人，就可以分得一部分他的身体。

    所以，这种陷阱，恐怕就算是有很多人明明知道可能对方有阴谋。

    自己也会乐意地跳入其中。

    因为在这个地方生活确实可以逃避一切。

    想吃什么，就有什么，无论是飞禽走兽云中雁，还是陆地牛羊海底鲜，都应有尽有。

    不仅在吃的上获得满足，在身体上也是获得极致的满足，毕竟只要你需要，无论是你看上了谁，这个镇子都会满足你，哪怕是你的要求再怎么不合理，对方都会尽情的满足你。

    很多人，就是明知道这种事情太过诡异，太过于不可思议，也还是会呆在这里不愿意离开。

    毕竟，对于他们来说，呆在这里，至少能享受一时的快乐。

    说不上上当受骗的人是活该，因为他们本身就知道这个世界上没有只占便宜的好地方，但是他们就愿意呆在这里，顶多算是一个愿打一个愿挨。

    爱德华想明白这一切后，看到床下被他藏着的女孩。

    等等，之前还有一个藏在床下面的女孩，她又是怎么回事？

    她也没有被感染，而且还三番五次的提醒他，让他不要呆在这里，想来，她一定知道一些不可思议的秘密。

    爱德华让苏珊把床底下的女孩拖出来，然后掐着人中，将其唤醒。

