    马修斯和罗宾包夹陈锋，很显然他们也知道了陈锋的厉害，这个时候不敢放任陈锋进攻。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    面对包夹，陈锋心中念头转动，最终选择了传球，一抖手将球传给了道格拉斯。这时候任何一个球都浪费不起，所以他不能冒险，必须要有十足的把握，要等最好的机会才出手。

    传给道格拉斯的时候，陈锋给了道格拉斯一个眼神，而后就开始跑动，他相信道格拉斯能看懂，也能做到。

    道格拉斯没有让陈锋失望，他看懂了陈锋的意思，拿球之后也不进攻，只是留意着陈锋，当看到陈锋飞快一个反跑，利用度甩开防守人，迅到了左侧底角三分线位置时，道格拉斯传球了。

    “嗖”的一声，球飞到了陈锋手上。

    “不好！”怀特教练心头大叫，冲着场上连喊，“他要投三分，三分！”

    可惜，他喊的虽然及时，但却并不能起到什么作用，陈锋接球之后没有任何耽搁，拿球就投，连半秒钟都不到。尽管马修斯已经飞快的扑了过来，尽管他已经跳起，可终究没能碰到球。

    在全场观众紧张的注视下，篮球划过一道弧线，唰的一声洞穿篮网，扬起了一片白浪！

    “吼......”

    一瞬间，整个球馆欢呼声震天，数千观众全都疯狂了。

    “进了，进了！”

    “我的上帝，这球进了，感谢上帝！”

    一些人感动的泪流满面，这个三分进了，分差缩小到只剩6分了，真的有机会赢得比赛啊。

    还剩一分三十二秒，分差7o:76，棕熊队只落后6分。

    怀特教练连忙又叫了个暂停，他怎么也没有想到，这比赛竟然会打成这样，从最后四分钟开始到现在，陈锋一个人已经拿了1o分了。这才多么一会儿，一个人就拿了1o分，三分球2投2中，两分球2投2中，太吓人了！

    看到陈锋如此恐怖的表现，就连怀特心里也没底了，不由自主的就涌出一种担忧来，让他很难受。

    深吸口气，努力平静下来，怀特道：“等下肯定也会是这个华夏人来打，给我包夹，无论如何也要看死他。”说这话的时候，怀特几乎是咬牙切齿，脸上表情显得很是狰狞。

    看到教练这幅样子，一群短尾鳄队的球员也不由得一震，一个个的眸子也开始红了。

    也就约翰冷静一些，皱眉问道：“教练，这样的话其他人会漏掉的。”

    “不管其他人。”怀特大手一挥，打断道，“如果棕熊队其他人进了，我们输掉了比赛，那我认了。记住，我要你们防死那个华夏人，如果让他再进球，我会拔了你们的皮。”

    一群人浑身一抖，齐声道：“是。”

    和短尾鳄队那边一样，棕熊队这边也很凝重肃杀，众人围在卡尔身边，大气也不敢出一下。

    “等下对方肯定会重点防守陈，一定会包夹，我们可以利用这一点，让查尔斯......”卡尔摊开战术板。

    一句话没说完，陈锋就将他的话打断，看着卡尔，一字一句的道：“教练，最后一分多钟，让我来打。”

    “什么？”卡尔一呆，盯着陈锋看了几秒，眉头皱了起来，“陈，你知道，对方会对你严防死守......”

    “卡尔教练。”陈锋又打断，语气更重了一些，“让我来打，相信我，我一定能把球投进。”

    “这......”卡尔教练踌躇了。

    这时候，查尔斯站了出来，对卡尔道：“教练，请答应陈，我相信他一定不会让您失望。”

    “是啊。”

    “教练，我们都相信陈。”

    “让陈来吧，他一定行的，他已经创造了奇迹不是吗？我们为什么不能再相信他一次呢？”奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，麦克，哈里森......一众球员纷纷开口，为陈锋请命。

    卡尔看了看手下一众球员，又看了看陈锋，最后狠狠一咬牙，点头道：“陈，就看你的了。”他摊开战术板，开始布置战术：“等一下我们要这样，尽量为陈掩护和挡拆......”

    暂停结束。

    一众球员回到场上，短尾鳄队进攻。

    马修斯推进到前场，并不着急进攻，还剩一分半钟，他们还领先6分，所以他需要耗完这次进攻的3o秒，哪怕打不进，也只留给对方一分钟时间，对方想要赢球几乎是不可能的。

    哪知道，这时候陈锋大喊了一声包夹，顿时旁边的道格拉斯飞快的扑了上来，和陈锋一起包夹马修斯。

    这一下来的太突然，把马修斯吓了一跳，心里不由得一阵紧张，连把球一收，传了出去。

    “小心！”

    一声大喊响起，可终究晚了一点。

    对马修斯的反应棕熊队这边早有预料，所以早就封住了短尾鳄队其他几人的接球路线，只留下罗宾一个人。

    一旦马修斯着急传球，一定会传给罗宾。

    而陈锋等的就是这个机会，他喊了一声包夹，实际上只是上前一步，又飞快的退了回来，往侧方移了一步，就等着马修斯传球。看到马修斯传球，他飞快启动，把球给断了下来。

    断下球，陈锋飞快启动，直插对方半场。马修斯暗骂一声该死，连转身，追在陈锋后边。

    两人一前一后到了三分线外，陈锋脚步猛地一顿，踩了个急刹车，停在了三分线外。而马修斯毫无准备，一下子刹不住，从陈锋身边冲了过去，等停住回头，只看到陈锋已经跳起，手腕一抖。

    “完了！”马修斯心如死灰。

    唰！

    球进，三分！

    伴随着陈锋这个三分投进，比分变成了73:76，分差只有三分，比赛时间还剩下一分二十一秒。

    一分二十一秒，分差只有三分，形势急转直下，虽然棕熊队还是落后3分，但一分多钟的时间已经足够了。只要他们防下一球，然后还有机会将比赛拖入加时，乃至于逆转对手。

    不过，这也要防下一个球才行，而这个球，他们能够防下来吗？

    给读者的话:

    这章算昨天的第五更，求订阅，求打赏！