    “哇哈哈哈，明明船长说的那么漂亮，结果我们现在还不是在逃跑嘛！”

    “嘿哈哈哈，敌人可是高高在上的‘金狮子’，我们船上又没有一个人会飞。这种时候，当然要先逃跑才行啊！”

    “呜啊啊啊！所以船长你为什么要说那种话啊！你知道上面到底有多少条船吗？！快点投降，人家不是说投降就会放过我们吗？！”

    “嘿哈哈哈，说什么傻话啊，巴基！事情很快就要迎来意想不到的转机啦！抓好身边的东西，暴风雨马上就要来啦！”

    “呜啊啊啊！枪林弹雨真的来了啊！所以船长你为什么要对人家说那些话啊？！”

    这场由“飞空海贼团”向“罗杰海贼团”主动发起的截击战，目前已经陷入双方僵持的阶段。

    罗杰海贼团无疑是陷入被动的一方。

    随着时间的推移，被大蛇血肉吸引而来的巨型海王类越来越多。

    而其中冲击奥罗·杰克逊号而被船员斩落的海兽及海王类，更是不在少数。

    越来越多的鲜血，则会吸引越来越强大的海王类。

    恶性循环之下，突破海流进入艾特·沃尔海域捕猎的巨型海王类已经不在少数。

    而看准了事态会往这个方向发展的金狮子，更是发挥扬长避短的作风。

    在自己有把握能够轻易消弭，来自海面攻击的高度。

    用电话虫指挥着“无敌舰队”向奥罗·杰克逊号发动过饱和的炮击弹幕。

    虽然由于巨大的高度差造成的误判，以及这个时代，海贼们所能得到的火炮其本身精度就十分感人。

    再加上“罗杰海贼团”强者林立，即使是有炮弹侥幸接近也会被他们劈成两半。

    但这种列队发射的无休止弹幕攻势，无疑是拖累了奥罗·杰克逊号的脚步。

    现今奥罗·杰克逊号的全速冲刺，已经进行了超过8个小时。还是没有一发来自“飞空海贼团”的炮弹，能够命中船体。

    噗叽噗叽，噗叽噗叽，噗噗叽，噗噗叽。

    “喂！Dr.英迪哥，别再那里显摆什么奇怪的舞蹈啦，你到底是想说什么啊？！”

    “哈，万分抱歉提督大人，其实我有一紧张就会用肢体语言来传达想法的病。

    不对，其实我想说的是，根据我们科学研究组测算的结果。

    下方海域的巨型海王类，体内的血药浓度将会在1小时30分后达到第一次峰值。

    届时能够在这场狩猎竞赛中脱颖而出的王者们，必然会将没有散发出“IQ”气味的罗杰海贼团视为死敌。

    根据测算结果，在他们脱离艾特·沃尔海之前一定会被蜂拥而至的巨型海王类们击溃在这里。”

    “桀哈哈哈，说的好啊Dr.英迪哥！虽然这个过程是有点无聊，不过只要一想到，罗杰马上就要成为老子的人。就算是再来8小时老子也愿意等下……等一下，这是啥啊？”

    噗叽噗叽“提督大人，这个好像是，砸吧砸吧，是雨？”

    “这样啊，原来是下雨了啊，桀哈哈哈。”

    “喀勒喀勒喀勒喀勒。”

    “不对吧？！为什么这种时候居然开始下雨了啊？！”

    初始还是淅淅沥沥，略有零星雨点自天空的更高处飘然落下。

    渐入佳境，雨势有如山涧涌泉。水量虽不足以惊人，但是半空之中同空气相阻。

    淫雨霏霏，若是能在播种之际遇见，则甚是喜人。

    中间没有过度，亦没有征兆。仿佛天河倒挂，龙宫倾覆。

    一时之间，天空风驰雨骤。刹那之后，汪洋巨浪翻腾。

    和出航之前，“飞空海贼团”航海士组预测的结果不同。此时的艾特·沃尔海域上空，突兀地出现了数十年难得一见的暴雨气象。

    不仅仅是暴雨，就连原本处于一年之中长达6个月“安定期”的海面，此时也翻腾起足以将小型岛屿淹没的滔天巨浪。

    更为雪上加霜的是，这次暴雨降下的雨水之中，居然含有能够与同等重量海水相当的“PYROBROIN”角质粒子成分。

    在这种泼瓢大雨之下，裸露在甲板上的金狮子，简直就像是整个人浸泡在海水中一样。

    “什，可恶啊，黑豹小子！你们航海士组不是说过一周之内都是大晴天吗？！黑豹小子！人都哪去啦？！”

    “等，等一下，为什么船开始下坠啦？！提督，提督大人！救救我们啊！！！”

    “我是因为相信‘金狮子’的名号才会加入进来的啊！到底发生什么事了啊！！！”

    即使是大海之上屈指可数能够将果实能力，开发至觉醒境地的金狮子。

    一旦被浸泡在海水之中，还是不可避免地整个人陷入了脱力状态。

    受此影响，被金狮子的飘飘果实能力漂浮在半空之中的“无敌舰队”，也陷入了远比在海面上艰难应对的奥罗·杰克逊号更为残酷的境地。

    异样的雨水中，刚刚成立不足一周的“无敌舰队”，就这样被掩盖在巨浪翻腾的声音里。

    “嘿哈哈哈，这下子不是就从正面突破了吗？！

    好，接下来就是要考虑我们自己要怎么跑出暴雨范围的时候啦！”

    “原来你都没考虑这个哦！！！”×N。

    “哈啊……真实拿你没有办法。”

    一面将被暴雨冲下的额发从新向后捋过，但不过是轻轻按压。

    雷利就能感觉到自己储水性能良好的中短发里，积攒的雨水瞬间从领口向下流去。

    顾不了许多，关键时刻雷利以副船长的身份发号施令：

    “贾巴，你来负责领航！罗温负责掌舵，桑贝尔负责协助观测海流！

    其他人抓稳一点，随时注意周围的海里有没有被巨浪裹挟冲过来的海王类！

    香克斯！你和巴基马上进到船舱里面去！”

    “可是，雷利大叔……”

    “这是副船长的命令！实习海贼立刻执行！”

    “嘿哈哈哈，和这个浪头比起来，就连史基那个家伙的攻击，都真的变得像是洗澡水一样啦！”

    “这种时候你居然还有心情说这种话哦！！！”×N。

    这场突如其来，终止了“飞空海贼团”对“罗杰海贼团”截击战的暴风雨。在同步终止了金狮子的野心之后，又持续肆虐了将近一天一夜的时间。

    三日之后，在临近艾特·沃尔海域的某个小岛上。

    全身包裹着白色蜡脂外衣的五首巨蛇，从风平浪静的海面一路划行至此。

    待到巨蛇阑珊上岸之后，身上的外衣瞬间溶解为一地的白色浊液。

    巨蛇将其中一颗头颅搁置在岛屿的沙滩上，伴随着脖颈处的一阵蠕动。

    随即就有一位身着和之国僧侣服侍的长耳墨镜男子，拖带着一口两人来宽的青色石馆从巨蛇口中艰难爬出。

    待到确认福禄寿先生确实在自己的咽喉之中存活下来后，这条遍体狼藉的骇人恶兽这才退出了完全动物化的形态，重新变为四脚着地，艰难喘息的黑炭大蛇。

    “呼，喝，咳咳咳！咳，咳咳，嗤！哈，福禄寿先生，这回可真是九死一生的经历啊。

    真实没想到，罗杰海贼团的底牌居然能够有这种程度的力量。

    和光月御田的战斗折了一道性命；

    被金狮子的高空抛物折了一道性命；

    同那个不知名的超巨型海王类的搏斗也让我折了一道性命！

    不过，只要这个东西能被我们拿到手，那么这一切，非常值得！”

    “呼，呼呼，呼……您说的是。”

    虽然，身体因为在短时间内就失去了三道性命而痛苦不堪。

    体内寄宿的美食细胞，也在大蛇同海浪中潜伏未知的超巨型海王类搏斗时，被迫发动了消耗生命激发潜能的“自食”作用，快要进入自我溶解的阶段。

    为了找到这个无人荒岛，大蛇更是强迫自己压榨出最后一点的见闻色霸气用作搜寻。

    最后甚至连摆动尾巴，来到这座岛屿的力气都没有。

    只能依靠一直藏身于大蛇体内的福禄寿先生，通过连接口腔的蜡烛，在大蛇体表覆盖的蜡烛外衣上制造船桨，正是依靠这种方法，大蛇一行人才能顺利登岸。

    “咳，现在可没有什么时间，再让大黑先生过来带我们回和之国去就来不及啦。

    福禄寿先生，带上那边的匣子，我要带你们到一个，马上就能够进食的地方去。”

    “谨遵御命。”

