    相对于租界里凝望着夜空出神的谢近元，以及正在仓库中商量着怎样才可以于绝地中逃出生天的两个中国军官。

    胁板次郎大佐和牧野俊中佐两个倒霉蛋这会儿完全就是蛋疼着面面相觑。

    本来他们的计策都已经成功了，不，确切的说，是成功了一大半。

    根据十分钟前的情报人员发报，四行仓库的中国守军撤到租界的确切人数为254人，伤员13人，那意味着中国守军的确像他开始的计划一样，迫于外交压力，主力撤出了。

    而根据先前帝国高级情报人员查探得知，原守军共有410多人，这么做个减法，这也就意味着仓库中被他的致命陷阱给吓回去的中国人竟然还有150号人马左右。

    这八嘎的真是让人极其蛋疼的数字。

    “联队长阁下，或许没那么多人，我军与其血战三日，我军损失惨重，中国人又不是刀枪不入，说不定战死者甚重，其原本用于殿后的那一部中国人定然已不足百人，区区两个步兵小队的兵力而已。”北海道黑脸渔民少佐见老大做完减法，面色忧郁，忙在一旁给其宽心。

    不会说话，八嘎的就不能不说话？

    不提对手的战死者数字还好，第36步兵联队的两个大佬完全可以装作都不记得这件事。

    三天四夜的战斗下来，编制近3300人的第36步兵联队总共减员1600余人，这都还不算那些拉稀拉脱水的。

    情报人员那边报来的13名伤员数字已经让人大跌眼镜，你这倒好，说对手战死50人还是说不定，那说不定人家才战死5个人呢？

    八嘎的，这是不是战损比达到50比1的节奏？哪怕乃木希典那个老疯子，当年也没打出如此夸张的战损比吧！

    本已经忽视这个令人心酸数字对比的日军大佐不知为何，脑海里竟然浮现出一群赤着上身下身围着草裙的土著，提着木矛，乱哄哄的一拥而上去围攻架好重机枪和大炮的现代军队的画面，而他就是脸上涂着油彩，光着膀子，脑袋上插着野鸡毛的指挥官。

    一看大佐阁下脸色瞬间臭的不行，牧野俊不露痕迹的扫一眼尚不知自己说错话的黑脸少佐，把话题引向其他地方：“联队长阁下，半个小时前租界因为我方强硬措辞态度反弹，竟然向松井石根大将阁下发电大放厥词说他们不惧怕战争，不知大将阁下什么态度？”

    “那些西洋人，也就是说说大话还可以，如果他们不惧怕战争，早干什么去了？”胁板次郎不屑的撇嘴，脸色却变得沉重。

    “不过，大将阁下的意思是，我方目前最重要的敌人是中国，等我大日本帝国攻克地域广袤的中国，中国富饶土地上产出的粮食以及丰富的矿藏将会为帝国贡献源源不断的钢铁，到那时，飞机、大炮、坦克、军舰将以令人炫目的速度列装帝国军队，我们又有世界上最英勇的士兵，不需十年，帝国将成为世界第一军事强国。

    到那时，那帮傲慢而愚蠢的西方人，只配跪下来舔干净我们的鞋面。”

    说的很磅礴大气，理想也丰满的让人想入非非，但其实潜台词不过是：先别和西方人掐，哥几个连中国人都还没搞定呢！

    不得不说，被连揍几次，已经是一头包的日军大佐这下是真的老实多了，没有了那分一拍桌子气势逼人的铁血气质，都不可爱了。

    不可爱的大佐，在两名属下的眼里，基本上已经变成了一只弱鸡，云山雾罩的说了一堆，无非是说暂且让西洋人们吹牛逼，咱们尽管听着，可你特良的倒是说该怎么对付现在缩回仓库里的中国人啊！

    大眼瞪小眼了好一会儿，日军中佐只得尽做下属的本分继续接茬：“中国人的指挥官足够狠辣，撤出主力堵住了西洋人的嘴，却利用我军而留了一小部分兵力继续占领阵地，继续在中国制造抵抗舆论给自己未来的晋升之路造势。

    我们或许可以从这方面做做文章，而中国人，又无比在乎名声。”

    胁板次郎眼眉低垂，对于下属的建议没有搭腔。

    显然，牧野俊这种针对已经撤离的中方指挥官的摸黑行为，并不是他想要的答案。

    刚刚自讨了个没趣的黑脸少佐那一脑门的智慧之光再度亮起来，插言道：“联队长阁下，中国人以前是400多人防御一个堡垒，我军攻克困难重重，但现在他们仅剩一百余人，火力强度最多只有先前的三分之一。

    但我军，却已有两门重炮辅助，昨日白天炮击成果显著，此消彼长，我们还有什么可顾虑的？”

    “尹藤君，你的意思是？”胁板次郎幽幽的看着数百米外漆黑一片的夜空，“强攻吗？”

    “是的，联队长阁下，强攻！”尹藤中二极为自信的点头。

    “租界内的西方人为何突然变得那般强硬，不外乎因为看到我军连番于四行仓库攻坚战中失利而看轻于我帝国陆军，为了帝国陆军的荣誉，我们必须要在那些西洋人面前，将四行仓库中的中国残军尽数消灭。

    我也相信，师团长阁下会同意我第36步兵联队的作战计划的。”

    胁板次郎有些郁郁的目光转向数百米外那栋高大建筑，他知道，不光他已经被这座仓库打寒了心，他麾下的帝国勇士们恐怕见到这座仓库也不由自主的会有心理阴影。

    可没多少人能像眼前这个傻缺渔民一样自信满满。

    但他，没有第二个选择。

    正如傻缺渔民少佐所说的那样，中国人的实力已经大幅削弱，他的实力却有所增强，如此巨大的差距，都还让第36步兵联队驻足不前的话，那整个第3师团将会成为淞沪派遣军的一个超级大笑话。

    甚至，整个帝国都会成为西方世界的笑话。

    为了不成为笑话，强攻，势在必行。

    这个道理不光是第36步兵联队几位佐官懂，已经拿到前方战报的第3师团的那位中将师团长当然也懂。

    日军中将毫不犹豫的在第36步兵联队的请战电文上批注“准！”，而后，便没有再多做理会了。

    毕竟，相对于整个淞沪派遣军无比关注的，正在由淞沪市区向沪西疯狂撤退的数十万中国大军这条大鱼来说，负责扫尾闸北的第36步兵联队如今所面对的不过百余中国人实在是不足挂齿。

    动静闹得再大，也只是战术层面，日军高级将领们的目光可都放在战略级的高度。

    一战可定乾坤的大战略大战场就在眼前，小小的四行仓库算个球啊！

    可这位日本陆军中将却不知道，他亲手批准的作战计划，却是把麾下的这个步兵联队彻底送进了深渊。

    从而导致第3师团，成为淞沪会战以来，已经逐渐汇集十个师团兵力达三十万人的日军淞沪派遣军第一个可以撤销番号的步兵联队。

