
　　要上架了，小扑街终于等到了这一天。

　　先说更新，零点上架（可能显示会晚几分钟。）上架后直接更新八章（不多，但真的是我努力的结果了，求首订求首订！）

　　然后说一哈上架之后的更新，四千字保底更新，但日常应该是六千（年末工作太忙，不敢保证每天都能日六。）

　　加更规则：打赏加更：舵主加一更、盟主十更，白银百更（梦里）。三百月票加一更。

　　现在收藏是2.86w，一般首订比20：1上下，但小扑街要求不高，首订过千加一更，之后每多两百加一更。

　　PS：上架爆更完已经没有存稿了，加更只能分配到了每天更新中，周末会尽量多更。

　　听说上架要卖惨才能有首订，大家也知道，我从小家里就特别困难……

　　好吧，其实我感觉好像不怎么惨，这本书本来主要是自嗨的，前面几章都是想到哪写到哪，所以看起来有点乱，而且感情戏快赶上主线剧情了……因为真的是想到哪写到哪。

　　结果编辑大大说追读还行，让我认真更新，这才开始一点点把大纲摸出来，梳理之后的情节，每天六千字更新。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后几个书友评论说感情戏删掉最好，又开始修改情节，删存稿重写，结果自己又觉得剧情不算连贯，凌晨五点起来改，后来又有读者说还行，想想还是按自己的节奏来吧。PS：评论区写我有钢铁意志其实是骗人的，意思是别骂了，别骂了哈哈。

　　之后就很少受评论影响，不管那些，就静静码字，一点点的磨，新书期大部分都日更六千，写到现在，不知不觉已经二十七万字了，终于到了上架的时间。

　　其实还有不少话想说，但还是码点字去来的实在。

　　看到现在的书友们，求个首订啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 