    脚步声，喧哗声，充斥在京城中的每一条巷子里。

    每一户人家的门都被踢开，挨家挨户地毯式寻找。

    “队长，这家没有。”

    队长踢他一脚，把他怀里鼓鼓囊囊都快掉出来的首饰珍宝等等随手一拽，收进了自己怀里。

    士兵敢怒不敢言，讨好的笑着把剩下的往里塞了塞。

    “队长，那我……那边！”

    队长下意识的回头，就看到几个黑衣人往那边跑去，有两个人背上还背着人，虽然背着的人和之前的衣着不一样了，可被追杀的时候还穿着那身衣裳不是明摆着告知身份吗？

    “这边，快追！”

    这一片的士兵全部追了出去，要是能把人抓着，这可是绝对的大功！

    这一幕发生在京城的各个方向。

    十人一组，同样的背着两个人，同样的黑衣黑巾，同样的有人背着一把大伞，其他人护持左右，将想争头功的禁卫带得全城乱转，就算有人知道事情不对，可谁也不知道他们真正想抓的人是在哪个位置，说不定就在自己追的这些人里呢？

    与此同时，何庆博不得不面对无止境的暗器，他城府再深在生死面前也难免失态，又一次被素衣门门主青黛用水袖卷走后他猛的提高了声音：“派出去这么多人就收拾不了他们吗？”

    “对方都是高手，不好对付。”其他人不敢说话，青黛不轻不重的说了一句，可在心里她知道邬玲珑那番话威力有多大，她有多怕被玲珑阁掀了底子，那些同来的人就有多怕。

    何庆博待她到底有几分不同，握住她的手道：“辛苦你了。”

    青黛正欲好好说几句话表现一番脸色突的一变，立刻抛出水袖击向墙壁借力迅速换了个位置，她没想到攻击改变了目标朝她来了，她是贴身护卫何太尉的，她一旦离开……本能的，另一边水袖甩了出去将何太尉卷到身后，她眼尖的看到在何太尉刚才站立的地方有银光闪闪。

    是银针。

    青黛好看的眉头紧皱：“暗器太难防备，这里又没有地方可躲，必须想办法离开！”

    可问题是走不了，何庆博边挪动让自己在青黛背后躲得更严实些，心下越加暴躁，人员不断被消耗，再这么下去不是他留下皇帝，是他要交待在这里，天大的好处都只有他活着才能享用。

    “只要离开这条御道，随便进哪一处宫暗器就没了用武之地。”

    何庆博此时后悔不已，他应该忍住的，忍过这一时一切水道渠成，可他跪了皇帝几十年，现在见他狼狈逃窜感觉实在是太好了，他没忍住。

    青黛看着前边再次有人中了暗器倒地也在暗暗后悔，不敢想自己是不是做错了决定，她自认为抓住了千载难逢的好机会，可一旦皇上被救走，后果……她不敢想。

    天边突的一亮。

    何庆博顺着有亮光的方向看去，心下有了不好的预感。

    亲卫连滚带爬的过来禀报：“大人，宁福殿、玲珑殿、正殿走水！”

    宁福殿是皇上所居，玲珑殿是贵妃娘娘当年的居所，自她之后再没有过其他主人，正殿，是议朝事的地方，挑这三个地方纵火，她邬玲珑真敢！

    何庆博再一次被护着后退，之前往门靠近的那几步又被暗器逼着退回来了，他的火气再也克制不住，大吼道：“人都干什么去了！都死了？”

    青黛也有些疲惫了，可她不敢停下来，估算了下和门之间的距离，她低声道：“再往前走十步左右我的水袖就能够着了。”

    何庆博看着明明也没那么远，此时却显得遥不可及的门咬牙道：“你放心，我不会忘记你的功劳。”

    青黛要的也就是这句话，护卫得更贴身了些。

    火光越来越大，城外都看得一清二楚。

    僻静处，皇帝和朝恩同样黑衣黑巾，邬玲珑也在外再套了一件外衣，手里甩着黑巾看着那火光满意的低声告知：“我让人干的。”

    “猜到了。”

    “早就想烧了那破地方，今天终于如愿了。”邬玲珑哼笑一声，“我说过，邬玲珑这辈子专做不可能的事。”

    皇帝本来还有些复杂的神情染上了笑意，这话虽然嚣张却也是事实，她想做什么事就会去做，且一般都能做成，如果能把他带出京城，那她想做的事就都做成了。

    “已经没有玉玺，再没有了代表皇权的龙椅和大殿，何庆博会更名不正言不顺。”

    “他要面对的可不止这点，何庆博火烧宁福殿对皇上意图不轨，皇上被忠心耿耿的属下救出京城的事很快就会传遍天下。”邬玲珑一副天儿不错的满意神情将面巾戴上，“忘了和你说了，你身边能用的人都在城外接应。”

    皇帝知道玲珑说的是他那些暗卫，他问：“不信任他们？”

    “我当然更信我自己的人。”邬玲珑看向回来的靳随知：“如何了？”

    “是，确定好了。”

    “走。”

    一行人没有二话，把人背起来潜入黑暗中。

    避开一茬又一茬的人，离城门越来越近，这时一张紧闭的门没有预兆的突然打开，看到几人他立刻大喊：“在这……”

    虽然他立刻就被抹了脖子，可喊出来的那两个字已经足够了。

    听着四面八方围过来的脚步声，皇帝和朝恩都变了脸色。

    邬玲珑却从没做过可以一路畅通离开的美梦，将缠在手上的鞭子松开，看到禁卫军她就挥响了手中的鞭子，然后率先往前冲上了去，一鞭子下去掀翻了一群人。

    除了背人的和背伞的，其他人都跟了上去。

    他们就堵在巷子那里将人堵住，背着皇帝的人则趁着后边还没有围住往后撤到拐角，皇帝以为是要留玲珑他们断后，可到了拐角后却发现有同样背着的人在等着，他们迅速做了交换，然后翻墙进了旁边的屋子。

    接到暗示，邬玲珑边打边往后退，护着人往另一边跑去。

    又等了一会，皇帝就见她带着原来那几人返回来，他知道了，玲珑那一声在黑夜中过于响亮的鞭响是信号。

