    李太白，青莲居士谪仙人，在华夏国的历史被称为诗仙。传闻，在唐朝年间李太白的那个时代，第一剑客就是李太白。但谁也没有想到，真实的李太白如今是进入了大宇宙时代，创建了摘星楼，一身剑道更是所向无敌，号称剑仙。

    孙思邈，古华夏唐朝人，是华夏国乃至全世界世上伟大的医学家和药物学家，被后世誉为药王、医神。其一生著作80余本，除了《千金方》、《大医精诚》外，还有《老子注》、《庄子注》等，学识通达百家之说，崇尚老庄学说，更兼通佛典。曾游历诸多名山大川，曾伴驾几朝君王，史料记载药王享年141岁高龄，谁也不曾料到药王千两百多年后依旧在世！曾有记载药王辞太宗李世民授爵之封而入峨眉山炼“太一神精丹”，如今药王欲要收炼丹奇才董媛媛为徒，看来记载非虚，且丹道通达显圣定然非凡。

    济颠和尚，有名活佛，传闻乃是佛界罗汉化身。其故事传奇流传之广，可谓家喻户晓，亦庄亦谐，疯疯癫癫，是华夏国老百姓眼中喜闻乐见的传奇人物。只是谁不曾想到，真实的济颠和尚还真差不多如此，疯和尚一个。其有一绝学，一梦三千界，传闻乃是得道于一尊上古圣贤的一梦知三界，至于那上古圣贤是谁，济颠和尚从未说起，外人也无从可知。济颠和尚入梦，化身三千，进入三千世界进行游历，结下无数因果。

    这三个在华夏国历史上赫赫大名有着无数传奇的人物，其真实怕是比起传奇还要传闻还是厉害上无数倍，剑道通天，丹道神仙，梦化三千！便是在那一片广阔的宇宙国中都是显赫存在，无人敢小觑。

    那头的沐游听到老道人口中说出这三个名字之时，也是不由愣了住，看来这大宇宙时代当中果真有地球人的足迹，而且不止一个，李太白，孙思邈，济颠和尚，甚至还有更多。

    听到老道人孙思邈要收董媛媛为徒，沐游万分欣喜，在大宇宙时代当中，炼丹大师可是稀有的存在，比起那空间大师都不逞多让，更何况孙思邈如此气势，怕是一尊绝顶的炼丹宗师。董媛媛痴迷炼丹之后，只是从小阿离和小龙那得来一些丹方自己琢磨，正是缺极了一个好师傅。

    不过，沐游也没有大叫出来让董媛媛拜师，一切自然由他自己选择。

    “小女娃，可愿拜老道为师？”那老道人慈眉善目再度笑问道。

    董媛媛神色还是有些恍惚，紧张捏了捏五指，忍不住问道：“老先生，你可真是药王孙思邈前辈吗？”

    “自然不假！”老道人点了点头。

    董媛媛见此，又看了小龙一眼，也是为了征求沐游意见，见其没有说话，知道此人定是孙思邈无疑了，脸上展开笑颜。董媛媛拜读医典古籍最敬佩的便是德艺双馨一生传奇无数的药王孙思邈，见已确认，已经是抛开了那千年不死的惊讶了，连忙跪地执礼道：“徒儿拜见师傅！”

    “好，好，好！”

    那老道人十分开心，挥手将董媛媛托起，脸上的笑容从未淡过。孙思邈十分庆幸自己这次祖星之行，非但是收了一个好徒弟，更和那沐游结了一个天大善缘，成了他老婆的师父，足足是涨了一辈。气运加身，洪福齐天！

    “那小子！”

    孙思邈对于这个称号叫起来越发的没有丝毫顾忌，对着小龙那边的沐游说道：“巫族之事，我三人也是刚知道不久。巫族如何和你搭上了关系，我等也是不知，好奇和疑惑，不过，既然那圣山选择了你，肯定有其道理。巫族之事，该如何，你自己大胆做主便是。”

    沐游闻言，微微一愣，看来圣山果然是连李太白三人也不知道，想必圣山进入地球的时间是在这三人离开地球之后。

    沐游正要开口询问，却被那老道人直接打断道：“老道知道你想问什么，老道也说过一切等你进入了神凰宇宙国再说。对了，你手中的通天战决赛信物依旧是可以用的，各方也没有取消你参加决赛的资格，但你切莫去参加决赛。那决赛是神凰宇宙国内各方势力选门人的比赛，你就算去参加了也无人会选你，对你来说没有任何意义，且极有可能会在比赛过后对你出手，神凰宇宙国内大部分的势力还是对巫族极为敌视的，绝不可能允许你的存在。”

    “多谢前辈提醒。”沐游点头道。

    “去吧，该怎么做，你自己心中最清楚。”

    沐游让小阿离传音给董媛媛让其安心和孙思邈学炼丹，过了一会儿便将视野从小龙那抽了回来。

    “圣山和李太白等人没有关系，也就是说巫族和地球人没有什么直接的关系。”

    沐游沉吟连连，孙思邈的出现让他很意外，不过，却没有打乱自己原有的想法。同时，地球有孙思邈的坐镇，沐游也放心了许多，虽然没有当面见过，但沐游感应得到孙思邈身上的那股强大，绝非自己可以相比，甚至连那石常昊、监察使、三大宗主等人都没有孙思邈那么强大的气息。

    “神使大人，军队都派出去了，已经进入了周边的十七颗星球之内。”

    沐游所在的是混乱星域的一颗行星上，这颗行星不大，在瞬间沐游便将其占领。此时一个人走了过来，正是沐游从天蓝星带出来的一个翼人族老。

    “去吧，等我指令。”

    沐游点头道，同时起了身子，和红发女皇一起走入了一个域门当中。

    两个小时后，混乱星域东南角合计一十七颗星球同时发生了战争，入侵的是一支支装备精良的军队，这些军队来自于阎浮大世界的某联合军队。

    星域和星域之间发生纷争摩擦不少，一般都是在星空之中解决，但极少发现入侵星球的战争，这是有着极大可能引发星域战争的。

    混乱星域，自从大世界沦陷为混乱深渊之后，整个星域的实力大为减弱。大世界沦陷，自然没有了最强大宗派的立派之地，从而出现了群雄割据的场面，各自为王。混乱星域，最强的势力乃是二十四主星，足足二十四个没有太明显强弱区别的诸侯，力量极为分散。所幸的是混乱星域因为有着混乱深渊的存在使得环境极为恶劣，加上混乱深渊这块谁也不好啃谁也不敢啃的硬骨头，故而极少星域会去对混乱星域发动战争。

    同时，混乱星域的二十四颗主星诸侯之间虽然纷争不断，但却极为团结，一旦出现外来入侵者，便是如疯狗一般撕咬不放。混乱星域虽然穷，但战斗力可都不弱，正因为如此，如果一旦发现可以撕咬的对象，便是绝不可能撒手，反正对他们来说再怎么打怎么败最多就死一些人，但如果能够撕下某些大世界一块肉来的话，可就够他们分着啃很久了。

    这十七颗星球的入侵战争一打响，二十四诸侯都是愣了一下，然后几乎是第一时间如疯狗般的反扑了过去。离十七颗战争星球近的诸侯是立马出援兵，而离得远的是第一时间找自己势力范围内的阎浮星域之人的麻烦。在混乱星域之中，可是有着不少其他星域之人来此做生意的冒险的，平时自是没有什么借口去进行烧杀抢夺，怕落了口实，而今却是天赐的机会，怎么可能不把握。

    而与此同时，在混乱星域的西北角十数颗星球上也爆发了入侵战争，同样是阎浮大世界的联合大军。

    沐游在进入阎浮星域之后，可是用弑神圣钟收了不少的人和军队，再加上上一次的星路反埋伏战争，更是收了足足六个营的军士，这次沐游是全部都投了出去。这些人数虽然多，但不至于一下子发动三十多颗星球的战争，所以，沐游要的都是第一动静一定要大，至于后续是输是赢却半点不在意。沐游要的只是让这混乱星域越乱越好，沐游知道这样会暴露自己的行踪，但沐游显然是很乐意如此。

    让沐游没想到的是混乱二十四诸侯的反应会超乎自己意料之外的激烈，几乎是在一天之内，混乱星域当中所有阎浮星域的商铺被洗劫，人员虽然没有全部伤害，却也是弄了不少不小的下马威。

    “乱吧，乱吧，越乱越好！”

    沐游关闭了各方传来的信息，专心的盯看起了眼前这个无边无际的偌大深渊，混乱深渊！

    “疯了，疯了！一定是那巫族余孽！”

    在阎浮大世界内，三大势力的联合大会上，不少的长老和太上长老都是知道了消息之后第一时间来到了这里。

    “那些军队全部都是巫族余孽之前抓拿走了，他这是要挑起混乱星域之人对我们的仇视！”

    不少长老暴怒。

    “我已经通过科技网联系过了混乱二十四诸侯，已经向他们解释了此次所谓入侵事件的始末。”

    “哼，那混乱二十四诸侯又不傻子，他们肯定是第一时间想到了这其中有猫腻。也正是因此，他们才敢这么肆无忌惮的打压我们在混乱星域的经营势力，他们这是要借此让我们吃个哑巴亏！”

    “我们还真不能拿人家怎么样！一千年一次的加固封印马上要到了，在这个节骨眼上，二十四诸侯抓住这个机会肯定是要撕下我们一大块肉来！我们难道这个时候派军队进入混乱星域吗？只能花钱去赎那些被关押起来的族人！”

    “好了，别争吵了！”

    一个威严的太上长老敲了一下桌子，开口说道：“商铺被抢，花钱赎人，这些都是小事，本座知道那些商铺啊势力什么的，都或多或少有你们的心血在里面，但眼下主要是要抓住那巫族余孽！”

    “大工太尊所言甚是，那些联合军队既然出现在混乱星域那么巫族余孽也肯定是在混乱星域之中。我已经让驻扎在混乱深渊边上的特别行动队开始搜索巫族余孽的存在了，同时我还派出了陷牢以及数个和他一样擅长追踪的空间大师前往混乱星域，一定能够将那巫族余孽找出来，将其碎尸万段！”

    一个身形孔武的长老开口说道，声音嗡嗡作响如同炸雷。这是联合军队的次席长老，战武长老，鬼夫子虽然肉身死亡，但灵魂犹在，如今更是已经在三大宗主的帮助下重塑了肉身。

    “阿武，这次你直接走一趟，现在这节骨眼上，绝不允许那巫族余孽在混乱深渊玩出花样来。”大工太尊对着战武长老说道。

    战武长老领命，此时会议外走来一个阴沉之人，正是重塑了肉身的鬼夫子。

    “我也去。”

    原本鬼夫子就阴气很重，这次肉身被斩，变得更加的诡异。

    “好，你们各带七位长老，现在就动身吧。”

    大工太尊点头允许，深深看了一眼那鬼夫子。

    安排完毕之后，大工太尊走入一处秘境，正是那三大宗主虽在之地。

    “三位宗主，发现巫族余孽在混乱星域，我已经拍鬼夫子和阿武各七位长老去了，可还有其他吩咐？”

    “你再叫上两位太上长老暗中跟随！”太元门的山主开口道。

    大工太尊闻言，微楞了一下，已经去了十六位长老，居然还要再加派三位太上长老，这也太给巫族余孽面子了吧，不过，他也不敢多说什么，立马点头称是。

    “阎浮三老，也在混乱星域，你们自己小心。”

    斗兽宫宫主突然开口所说的话，让大工太尊心底一咯噔，神色凝重离去。

    混乱深渊，范围极大，原本是一处大世界，如今沦陷虽然面积减少了许多，但依旧还有数个银河系那么大。

    据情报上看来，混乱深渊之内多有星兽怪物，更是有不少浮岛原本是那大世界的板块，如今沉睡不知道多少岁月，定然是有着天材重宝，故而混乱深渊引来的冒险者不少，也正是如此，使得混乱深渊周边成了龙蛇混杂之地。

    传闻，巫族大巫被封印的地方是在混乱深渊极深之处，那里若非是大能者结伴而行不可到达。混乱深渊之中，混乱的磁场，暴强的星兽，无处不在的混乱气流，等等，极度危险，都有可能是你的葬身之所，让许多空有一颗发财心却没发财命的冒险者止步于此。

    越往里面越危险。

