    庞然大物径直出现在周围，盘踞在山峰之上，巨大的头颅此刻正是朝着他们这边靠近。

    强大的气息陡然袭来，在场众人倒吸了一口冷气。

    硕大的身躯展露，那身影赫然展露在他们的面前。

    但是那形态，确实极为罕见的龟蛇之态，黑色鳞甲，阴而正北位。

    玄武！

    这是玄武！

    云暮挽瞳孔骤然一缩，她死死地盯着上方出现的身影，眼中写满了不可置信，林中的魔兽告诉她，这里有他们要寻找的花，但是没有说守护兽是玄武！不是说只是一只普通的灵兽而已嘛，这怎么会又玄武出现？

    云暮挽还在思索，彼时，就是刚好听见，木晓晓呢喃道：“这里，不就是我们上次任务来的地方么，这里之前明明没有这东西存在的……”

    “你说什么？”

    云暮挽微微蹙眉。

    木晓晓吓了一跳，没有回答这句话，云暮挽也没有等着对方回答，便是一把看向旁边的秦时，开口道：

    “你对这里可还有什么印象？你到底是不是，真正的秦时？”

    她犀利的逼问，这个秦时便是后退了一步，一张面无表情的脸，听到这话，更是出现了几分难得的表情，但是依旧是看不出他究竟是什么意思。

    旁边的炎裔也是一把将云暮挽的手腕扣住，开口道：“不要这么纠结嘛，他是不是真的秦时真的有这么重要么？”

    “这与你无关。”

    云暮挽甩开对方的手，神色冰冷，目光依旧是盯着对方，而在那个瞬间，上方盘踞的玄武，便是在瞬间，朝着这边的秦时袭击而来！

    木晓晓发出一声尖叫，连忙往后退，炎裔下意识地就是要将云暮挽拉走，但是，云暮挽是早就预料到了，她不动声色地上前一步，恰好就是避开了他的手。

    秦时此刻脸色一变，手中的长剑骤然出现，挡住了玄武突然袭来的攻击！

    攻击骤然落下。

    秦时猛地吐了一口鲜血，上方的庞大身影靠近，居高临下地盯着对方！

    强大的气息悠然传来，玄武眼中凝聚着杀意。

    那是刺骨的冰寒。

    旁边的炎裔和木晓晓更是吓了一跳！

    云暮挽现在还站在旁边，她没有离开秦时的身边，手中不知何时出现了一把黑色长剑，此刻，正嗡嗡地颤抖着。

    指向玄武。

    云暮挽呼吸陡然一窒。

    “你在干什么！还不快过来！”

    “玄武是天地四灵之一，它可是神兽！实力强悍，你还不过来，你这是要送死嘛！”

    炎裔现在是一直在喊云暮挽过来，他神色凝重，手中的灵力有蓄势待发之意。

    云暮挽现在却是好像没有听见对方的声音一样，她甚至于都没有回头。

    秦时也不知道云暮挽究竟是想要干什么，现在就是看着对方，迟迟没有动静。

    面前的玄武现在也是没有动弹，就这么一直盯着对方。

    后方的木晓晓看着这一切，似乎是明白了什么，她不动声色地凝聚着灵力，在瞬间，那一道灵力就是直接朝着玄武袭击而来，陡然之间，原本已经是停滞下来没有动弹的玄武，现在就是突然发出了一声狂暴的声音，嘶吼之下，就是猛地朝着云暮挽他们袭击而来！

    “你干什么！”炎裔猛地发现木晓晓的动作，现在是想阻止，但是发现已经是来不及了！

    玄武是已经发狂，开始攻击对方，而在这个瞬间，云暮挽身形一闪，拉着秦时就是闪避到了一侧，刚刚好避开了玄武的攻击！

    “竟然还能躲开，但是可惜了，一个废物，惹怒了玄武，是绝对不可能能活下来的！”

    木晓晓发出了一声冷笑，眼中划过了一抹毫不掩饰的杀意。

    这个废物，竟敢三番五次地为难她，偏偏自己还拿他没有办法，而现在，这玄武就专门攻击他们两个人，一看就是有问题，所以，自己再补上这么一击，彻底激怒玄武，那不就是正好嘛？

    木晓晓如此想着，唇角的冷笑弧度上扬，炎裔蹙眉，还没有来得及说出别的话，就是赫然之间感觉到了大地一阵颤抖！

    轰隆！

    脚下的大地裂开，巨大的缝隙骤然出现，木晓晓脸色一变，这便是猛地朝着一边避开，险些就是要掉下去了。

    玄武发出的绝对威压，几乎是令整个森林都在颤抖。

    众人倒吸了一口冷气。

    秦时被云暮挽拉着，他眼中划过了一抹错愕之意，发出疑问道：“你不是废物嘛？怎么会……”

    “废话少说。”云暮挽没有回答对方的话，现在，单手扣住了对方的肩膀，再度闪避了一下，避开了对方的攻击，她稳稳地落在了地上，刚是想着准备要躲避对方下一次的攻击的时候，木晓晓手中一道灵力却是猛地袭击而来！

    “噗……”

    一口鲜血就是吐出，云暮挽被偷袭，无法避开上方玄武的攻击，而那个秦时，也是在千钧一发的瞬间，直接逃到了一边，是真的没有管云暮挽的死活！

    庞大的身躯靠近，巨大的阴影笼罩之下，众人只看见了一道灵光闪烁，他们没有看清楚这人究竟是如何，待他们回过神来之后，就是赫然看见了，玄武巨大的脚掌，踩在了刚才云暮挽所在的位置上。

    众人不由得呆住了一下。

    “呵呵呵，这个废物总算是死了，也不用在我跟前碍眼了！”木晓晓面上的大仇得报的得意。

    这个废物，抢她玉佩，自己早就打算解决她了，现在，死了正好！

    “你在干什么！你竟然惹怒玄武！害死了人家！”炎裔盯着木晓晓。

    “废物就应该有废物应该有的归宿，这只能是说明，他还不够厉害，不然，又怎么可能会死，你有什么资格说我，你想救人，刚刚怎么不去救啊？”

    木晓晓嗤笑了一声。

    秦时眼中是完全看不懂的情绪。

    “他死了？”

    “废话少说，快走！这玄武要过来了！”炎裔已经是来不及说什么，他大声呼喊之下，陡然之间，玄武的身影就是再度袭来，而彼时，木晓晓更是趁机，消失在了原地。

