    实际上九阴神功和九阳神功修炼到大成，都讲求水火既济，阴阳并重，只是各自侧重不同。

    卫骁将全身九阳真气换成九阴真气以后，又返回来修炼九阳神功，把九阴真气转化为九阳真气，这次只用了两个月，就转化了一半，再用一个月，就把所有九阴真气变回九阳真气。

    他感觉自己越来越靠近突破的那扇门了，于是又调回头来，再修炼九阴神功，这次只用了四十天，就完成了全部的转化。

    在这期间，卫骁用试着用两种真气分别催动一阳指、九阴神爪、降龙十八掌、落英神剑掌等，不同真气支撑的武功，打出来的效果也不同。

    在就在这种阴阳转之中，不断去体悟阴阳之变的奥秘。

    又过了大半年，他修炼到可在一日之间，将体内阴阳真气完成全部转化。

    九阴真气和九阳真气不再那么水火不容，不会遇到就抵消，反而开始有种相互吸引，相互粘合，相拥相恋的征兆。

    卫骁感觉自己距离突破境界更近了，只是接下来，他又用了两个月，完成了六十多次的阴阳转换，只使阴阳二气更加融洽，却没有发生质的变化。

    他认为自己找到了正确的方向，只是一时之间无法达成。

    九阴九阳两部真经，都一再警告，说修炼内功，心境最重要，最忌急于求成，心浮气躁，他现在内力不知深厚，每经过一次阴阳转化，都比上一次精纯许多，虽然真气总量没有增加多少，但比之一年多以前，质量上已经提升了一个档次！

    在这一年多的时间里，卫骁除了修炼内功，还把九阴真经上的功夫都练了，还有那降龙掌。

    郭靖留下来的这“降龙十八掌精义”，也是精简版，普通人是看不懂的，要想修炼，必须得有点易经和降龙十八掌的底子。

    好在卫骁炼过六招降龙掌，再看这精简版秘籍倒也能豁然贯通，将剩下十二掌全部学完，终于也练至大成，单凭这降龙十八掌，已足以纵横天下，傲视群雄。

    练功之余，他把九阴真经拆分，组成三个精简版，分别传给巴山、黄山、天山三派的掌门，昔年觉远圆寂，九阳神功一份而三，不但少林得益，还诞生了武当、峨眉两派。卫骁如今将九阴三传，作为三派立教根基，日后九阴三派与九阳三派鼎足并肩，共为武林中的泰山北斗。

    卫骁神功修炼已毕，短时间内不可能再有质的变化，于是便下山准备起义。

    这时元廷腐败，财政困难，大量印发纸币，抵银两铜钱，收割压榨天下财富，使通货膨胀得厉害，再加上人分四等，处处有压迫，处处有抗争，天下一片糜烂。

    说不得所扶植的韩山童已经死于元廷之手，刘福通保着他的儿子韩林儿继续抗争，占据汝宁府，从者云集，被人称作“小明王”，号称麾下有五十万大军。

    彭莹玉扶助的徐寿辉也攻占了黄州、德安等地，取下了重镇武昌，并重新打回江西，号称也有五十万大军。

    另有布王三、孟海王等在湖南起兵，芝麻李在山东起兵，还有郭子兴占据濠州起义响应，各拥兵十余万。

    黄河以南，长江以北，淮泗地区，处处烽火，到处都是红巾军，而且很多都跟明教有关。

    卫骁没打算在这里跟他们争，把举兵地点定在江南，蒙元重兵都在北方，中间隔着这许多明教势力，卫骁在江南有时间也有空间从容经营。

    而且江南富庶，不仅仅农业发达，鱼米之乡，手工业也极为发达，蒙元建立的海上、陆路两条丝路，起点都在江南。

    若取江南，首取南京。这时候的南京为集庆路，治所在上元和江宁，江浙行省，在大一统时候，并非军事重镇，卫骁想要占领江南，以长江为屏障，这里就非常重要了。

    卫骁率领两百降龙卫，又从神剑门和神拳门各调了五百好手，先乔装打扮，用了半个月时间分批混进城去，再让太湖军出动三千精锐，三江门出动两千水军，一从陆路，一从江上，奔袭而来，约定好时间，放号炮内外一起攻打。

    卫骁带进城的都是武林中的高手，每个人单兵作战力量都很强，又通过不断训练，拥有很高的纪律性，分成三队，直接捣毁当地的军政枢纽，文武官员从府衙、营盘里揪出来，当街问斩，同时打开城门放外面的军队进来。

    战斗只持续了不到半天就完全结束，卫骁并未建国，但为了有号召性，还是自称卫王，竖起“驱逐鞑虏，恢复中华”的义旗，昭告天下。

    他让三江门水军守住江面，然后亲自率军攻打常州、江阴、平江、松江、嘉兴等地，每一战，必身先士卒，手持重新铸好的屠龙刀冲锋陷阵，所过之处，敌军人马俱碎，血肉横飞。

    小县城的城门，他拿着百余斤的屠龙刀能直接砍开，他的手下见主将如此厉害，简直是天神降临，霸王在世，大受鼓舞，都跟打了鸡血似地，月余功夫，就把太湖以西的各路各府都给占了，很多地方都是直接开城投降。

    卫骁又取了广德路和湖州路，完成了对环太湖地区的占领，以此为根据地，下令巨鲸门将这些年在岛上造的军械物资源源不断地送过来，他又从各地招聚人手，总共得兵三万有余。

    这些人有的是湖里的水匪，有的是山中的强盗，有的原来是街头乞丐，有的是镖局里的镖头镖师，有的出自海沙派，有的出自神拳门，有的出自打狗卫，有的来自降龙卫。

    正所谓文无第一，武无第二，练武之人，都骁勇好斗，谁也不服谁。

    不过在这里，都得服卫骁，尤其是那些跟随卫骁打过仗，亲眼看过他大显神威的，都把卫骁当作神人一般充满敬畏和崇拜。

    卫骁将军队命名为降龙军，分作三营，一为七杀营，由花云率领，一为破军营，由汤和率领，一为贪狼营，由徐达率领。这三个历史名将一直是卫骁重点培养的，岳武穆遗书到手之后，他研究得不多，倒是抄录了三份，给这三人每人一份。

    建军以后，卫骁令花云领兵向西，沿江攻打太平、安庆、宁国等地。自领汤和、徐达两路向南攻打杭州。

    杭州是原来南宋的临时首都，蒙元时期饱受打压，可相比其他地方，依旧很繁华，蒙元在这里也有不少兵马，双方鏖战半月有余，互有伤亡，最后一场血战，从早上杀到下午，卫骁又杀入敌阵，刀切敌将，一举击溃敌军，成功占领了这座千古名城。

    降龙军虽然人人英勇，可毕竟是初战，从南京打到杭州，伤亡不小，不过经历了这些考验，会很快成为真正的精锐。

    卫骁一面从各地继续调集人手，一面加紧整编训练。

    这日忽然有人来报，峨眉派和武当派的人来了！

