    一闪而逝的天罚，还是让李牧觉察到了危机的临近。隐约之间，他感应到了天地劫气正在酝酿。

    来到洪荒这么久，李牧仍然搞不懂为何这方世界的劫数如此之多。原本以为是鸿钧老祖的手笔，但是证道混元之后，他发现鸿钧只能算幕后推手。

    接二连三的挑起量劫，哪怕是合道者也要付出不小的代价。干得多了, 势必会引起天道的不满。

    搞不清楚就索性放弃，李牧不准备在这个问题上为难自己。毕竟，量劫多也是洪荒世界最大的未解之谜。

    或许鸿钧老祖能够知道一些内幕，但大家的关系并没有那么熟。李牧也不认为自己证道混元，就能够让鸿钧老祖卖面子。

    尽管不知道合道之后的道祖，修为具体到了那一步, 但在混元大道上肯定比他走得远。

    凡事都有两面性, 对修行者而言：量劫，既是劫数，同样也是机缘。洪荒的本质就是弱肉强食，优胜劣汰。。

    在李牧看来这次域外魔神入侵洪荒，并非仅仅只是诸圣大战不小心泄露位面坐标，更有人为的因素在其中，就像是故意而为之。

    没有法子，诸圣在封神杀劫之中的表现，实在是有些出乎意料。不得不让李牧怀疑，这是在演戏。

    事情都已经发生了，真相是什么并不重要。遥望了一眼混沌深处，李牧冲殿前的侍卫吩咐道：“传令下去，自即日起天庭各部全力整军备战，以御域外魔神入侵。

    着，征兵部尽快补全天兵编制, 特许他们持我手令下界征招仙神入伍。

    勒令巡查天将提高警惕, 如若发现域外魔神踪迹立即上报，西游取经之路除外。”

    不管未来会发生什么，壮大实力总是没错的。尽管在洪荒这种神话世界，个人的伟力已经能够左右一场战争的胜负，但不等于数量就没用了。

    真要是诸界汇入洪荒，双方高层也未必能够在短时间之内分出胜负。一旦战势陷入僵持，免不了转入中下层力量博弈。

    非常不幸，自封神杀劫过后，天地灵气由先天退化为后天，洪荒各大势力都开始走上了以精英化路线为主的道路。

    包括鱼龙混杂的佛门，实际上真正的门人弟子也不算多，大多是外围的世俗弟子。顶着佛门弟子的名头，却没有得传佛道的精髓。

    这是没有办法的事情，一方面是天地灵气下降，仙道越发的难求，不证金仙终为一堆黄土，对各大势力没有实质意义；另一方面则是洪荒的师徒体系传承，本身就不适合玩儿人海战术。

    真正适合走数量的唯有天庭，仙道不通还可以转修神道。现在主要天地业位基本上齐备，但不入流的毛神、天兵，还有大把的空缺，甚至可以说是无限。

    作为主宰三界兵戈的勾陈大帝，手中自然不会缺乏天兵天将的编制。自从另起炉灶之后，勾陈帝宫麾下的兵员、编制体系，实际上已然沦为李牧的一言堂。

    因为天庭各路神灵皆有自己的私军，某种意义上来说，天庭的军队早就被各方势力给瓜分了。

    包括李牧这位勾陈大帝也不例外，都是借天庭的资源养着自家的小弟。看天兵天将的来源就知道，选择加入勾陈帝宫的大都是和武道一脉的门人弟子。

    区别只在于有天条的约束，这一群大大小小的军阀们，总体上还是履行了各自的职责。

    虽然细节上做得不好，但大面上还看得过去。在维护三界稳定的问题上，天庭着实出了不小的力。

    如果不是佛门大兴开启，打乱了天庭之前的布局，现在的洪荒绝对要太平得多。

    ……

    子母河畔，一钵河水入腹，不到一日功夫，肉体凡胎的唐三藏已然哀嚎了起来，肚子也以肉眼可见的速度开始膨胀。

    一同倒地哀嚎的还有猪八戒，只不过区别在于唐三藏是真痛苦，而猪八戒则是做做样子。

    原因非常简单，刚才的河水，猪八戒并没有真的喝下去。现在这一幕，纯粹就是在跟着唐三藏学样。

    摸鱼摸到这个地步，孙悟空也只能自愧不如。拆穿除了得罪人之外，没有任何实质上的意义。佛门都不管，孙悟空自然不会多事。

    看着哀嚎的二人组，再看看一脸“老实憨厚”的沙悟净，孙悟空知道解救唐三藏的重任，只能由他来承担。

    很多时候，孙悟空都在疑惑明明佛门非常重视西行取经，为什么又要搞这样一个三心二意的团队出来。

    看一路过来众人的表现就知道，肉体凡胎的姑且不论。猪八戒的经典台词永远都是：“分行李，散伙”。

    沙悟净说得最多的则是：“大师兄不好了，师父被妖怪抓走了；大师兄不好了，二师兄被妖怪抓走了；大师兄不好了，师父和二师兄都被妖怪抓走了。”

    降妖伏魔？

    那是什么，能够当饭吃么？反正，孙悟空就没见两个便宜师弟出过全力。

    若非有两個便宜师弟带头，孙悟空都不敢这么消极怠工。毕竟，佛门的铁拳也不是消受的，饱受社会毒打的孙悟空，不想再次去蹲监狱。

    当然，真要是搞砸了西游，估摸着连被压五行山都是妄想。

    毕竟，气运之子也不是万能的，君不见昔日的东皇、帝俊、十二祖巫……现在都做了古。

    真要是惹恼了佛门，孙悟空绝对要凉凉。并且还是特别彻底的那种，不像这些妖皇祖巫还有归来的可能。

    待询问完情报之后，孙悟空缓缓开口说道：“师父、八戒，你们暂且忍耐一下，待我去取落胎泉来为你们打胎。”

    “打胎”，听到这个词，唐三藏就越发不好了。只不过身体的疼痛，消弭了他多余的想法，只得硬着头皮说道：“悟空，你快去快回！”

    听了唐僧的话，原本一只脚迈出房门的孙悟空，突然又收了回来。

    “师父，我们可都是出家人。这胎儿既已经成形，那就是一条生命。若是再将其打掉，我们岂不是犯了杀戒？”

    猴子要搞事情了，隐于暗中保护的几名佛祖，暗自头疼了起来。没有法子，孙悟空一路的表现就是一位恪守佛门教义的完美弟子。

    打胎也是杀生，站在佛门教义的立场上，这是明显不能干的。作为虔诚的佛门弟子，孙悟空提出疑问也是顺理成章的。

    只是这可苦了唐三藏，一边是自己坚守多年的教义，另一边则是腹中的疼痛。

    仅仅只是疼痛，也不是不能容忍。关键在于不打胎，那就要生孩子啊！男人生孩子，这算什么事？

    谷殥

    可以想象，真要是生下胎儿来，他唐三藏就名垂千古了。只不过是好名声，还是坏名声，那就很难说了，谁让他是佛门弟子呢？

    见唐三藏陷入死胡同，一旁的猪八戒顺势火上浇油道：“你这泼猴，尽搞这些幺蛾子，就是想要看我们笑话。

    这世上，哪有男人生子的。就算是打胎犯下杀戒，那也是父要子亡，子不得不亡，符合三纲五常、人伦道德，哪里需要你在这里瞎比比！”

    抢先一步，说出了唐三藏想说的话，猪八戒无疑是将唐三藏架在火上烤。

    “三纲五常、人伦道德”，乃是儒家思想，可不是佛门教义，甚至两者在很多地方都背道而驰。

    若是唐三藏选择认同，那就是对佛门教义的亵渎。一个不认同佛门教义的取经人，如何能够完成取经大业？

    一旦做下了，这次西游取经行动，就不得不提前终结。唐三藏也不得不再次陷入轮回，待汇聚百世善人的大势，才能够再次开启。

    仅仅十世善人，就可以在地府、天庭为神，若踏入修行界也是各大势力争抢的优质弟子，更不用说百世善人。

    中间任何一世发生意外，都会前功尽弃。毫无疑问，这其中的凶险绝非一星半点儿。

    莫说是金蝉子，就算是任何一位佛陀入轮回，都不敢保证在记忆全无的情况下百世为善。

    “阿弥陀佛！”

    强忍着疼痛，道了一口佛号，唐三藏突然闭口不言。从不断变化的面部表情可以看出，他正在进行激烈的内心斗争。

    不等最终结果出来，作为取经团队全程负责人的观音菩萨，已然拖着受伤的身体出现在了众人面前。

    “唐三藏，还不醒来！”

    听到这个熟悉的声音，仿若遇到了救星，唐三藏连忙爬起见礼道：“弟子，唐三藏见过观世音菩萨，还请菩萨指点迷津！”

    有大佬来了，终于不用自己做决定，唐僧暗自松了一口气。

    “天地运转，自有阴阳循环。唯有阴阳平衡，方有人事间的安宁与稳定。

    男属阳，女属阴；男主外，女主内。女子生子亦是天道赋予的职责，自古未闻男人生子，三藏可知其缘由？”

    观音努力的忽悠道。

    坦率的说，现在他是一刻也不想和取经团队打交道。功德虽好，但也得有命享用才行。

    上一次真假唐三藏，能够从中捡回一条命，那都是运气，并不代表着他每次都能够运气好。

    随着域外魔神的可能介入，原本安排好只是走个过场的劫难考验，现在已然发生了根本性变化。

    “弟子愚钝，还请菩萨赐教！”

    唐三藏满脸疑惑的说道。

    作为一名熟读经书的文化僧，唐三藏也算是见多识广，只不过接触到的多是佛法类，对阴阳平衡这种浓浓道家意味的思想着实了解不多。

    如果可能的话，观音也不想拿出这套道门理论。但是没有办法，唐三藏也是精通佛法的主，用佛教思想来解释，穿帮的可能性太高了。

    “阴阳轮转，才有三界众生的安宁。若是打破这种循环，必有灾祸降世。故，世上无男人生子。”

    观音的话刚落地，一旁的孙悟空就化身好奇宝宝求证道：“敢问菩萨，若有男人生子，最后会发生些什么？”

    在内心深处，观音已经翻了翻白眼。本来就是一个托词，在万族林立的洪荒，什么怪异种族没有？

    人族没有男人生子，不等于别的种族也没有。仅仅只是一种繁衍模式，何谈影响天道运转。

    若是这点小事，都要劳烦到天道处理，洪荒天道岂不是要忙死。

    “正常情况下，男人是不会怀孕的。若是怀上了，也多半魔胎作祟！要是不及时打掉，魔胎将世定会霍乱苍生、遗祸无穷。”

    观音故作淡定的说道。

    甭管生下来的是啥，反正唐三藏肚子里的孩子是不能要，否则佛门就要再次沦为三界笑柄。

    这么折腾下去，就算是瞬间取得真经，佛道大兴也要受到影响。搞不好西游取经得来的功德，还不够用来加持魔界入口封印。

    佛门这口大锅里都没有肉，他们这些参与者的碗里自然也分不到肉。为了佛门大计，必要的撒谎也是很有意义的。

    “菩萨，请放心，俺老孙这就去取落胎泉水来。师父、八戒，你们且先忍耐着，俺老孙定会在三天之内将泉水取回，消弭你们肚里的魔胎！”

    甭管观音说得是真是假，孙悟空都决定先当成真的来对待。至于能不能取回落胎泉水，那就要看实际情况了。

    ……

    就在观音和取经团队对话的同一时间，盘踞落胎泉的如意真仙，突然迎了一位不速之客。

    看着眼前的貌美白衣女子，如意真仙正欲开口，突然脸色一变，宛若傀儡一般走上前去说道：“主人！”

    一名妖王连挣扎的余地都没有，就这么被控制了，显然眼前的白衣女子非比寻常。

    “听好了，孙悟空来求取落胎泉，你要设法将这些药粉放入其中，剩下的你什么都不知道，我们也从来没有见过。”

    话音刚落，白衣女子的身影已然消失的无影无踪。如果不是手中多了一小袋药粉，如意真仙都怀疑自己刚才眼花了。

    只是不管他如何努力回忆，都无法想起刚才发生了什么。脑海之中唯一的念头就是找机会，将药粉……

