    太古剑阁。

    滚滚的人潮从四方汇向剑阁，至白虎至尊降下圣谕已然过去很长一段时间了。然照时间计算，这一日，正是所有人太古人朝见第五至尊的日子。

    自由派系高手，黑袍加身的北海朝圣者，沉默不语的潜修高手，战族，风族……以及各方的高手从各方浩浩荡荡的涌向了剑阁。自圣殿被攻破之后，剑阁俨然已成为人族新地‘圣殿’。

    随着太古权力的高度集中，各方公布的各自的绝学，也从四各地方汇聚到了剑阁。剑域，俨然已成为了天下布武的中心。

    剑阁山崖下，那一圈以黑耀石打造成在的石碑文周围，又多了许多石碑，这是风云无忌进入圣殿地下，走了一圈之后，浏览其他圣殿藏有的武学之后，再根据自已的境界与心德，做出某些修改后，再公布出来的。

    圣殿地下武学数以亿亿计，但却因为各种原因，其中残缺的口决占了相当大的部分，再有太古武学的层次也由低到高，数目由多及少。那些威力不强的武学，风云无忌也就是一掠而过，真正浏览的不到千万份，对其有所助益的不过十万余份，而真正别有独到之处的，不过千余份功决。而似意念剑体*这类值得风云无忌重视的，也不过百余份。

    所以，真正整理出来，条理清晰，修练简单的新地功法，也不近接近一万左右。以风云无忌庞大地精神能量。这种推演工作早已是驾轻就熟。所以并不是如何的困难。

    在这几个月，风云无忌真正用心的，还是法祖伏羲留下的《圣典》。

    《圣典》不愧为法祖伏羲所著典藉，其中所著的法术若星辰般浩翰。风云无忌虽得了法修地本源，但到底本来乃是修的武道。除了对一法修，以灵魂融入位面结构，贯通天地。借天地之力行使天地之法外，对于法修的具体修练及各种术法却是了解不多。

    就如练武一样，风云无忌对法修本源之力地了解。就如同具备了强悍的躯体。而法修的各种具体技法就如同将身上力量发挥出去地各种搏击技能一样。

    在某种程度上来说，风云无忌在法术这方面，几乎是一片空白。而《圣典》则填补了这片空白。

    《圣典》中法术修习地越多。理解的越深，风云无忌便感悟越深。开始的时侯。风云无忌还会向待在剑阁地圣者请教一些问题，但很快，便不再需要圣者的帮助了。

    法祖法羲本为武者。事实上。他地境界还非常之高，后来方才由武入法。创立了法修一脉。法术理解的愈透彻。风云无忌便发现法术与武道有着极多的相似之处。这种感觉在愈高深地术法方面。感觉便越发强烈，很多法术。处处透露出武道地蛛丝马迹。

    “法祖伏羲，果然不愧是旷世奇人啊！”阅完《圣典》的最后一页。风云无忌缓缓地合上了金色封页地《圣典》，虚空中白光一闪。风云无忌便随手将这圣典掷入自已地私人空间中去了。

    “吱哑！~”推开门。一阵新清的空气随着轻风，从门处涌入。

    “参见第五至尊！”

    剑阁断崖下，密密麻麻地黑影‘哗啦’一声整齐伐一的单膝跪下。剑阁上空。狂风呼啸。隶属于各方地太古高手。第一次正式朝见神魔之战前。太古的最后一位掌权者。

    “诸位。请起。”

    风云无忌迈出剑阁，身后凤妃披着一件红色披风。以二步之距，紧紧相随。

    “今日起，便由我执掌太古诸般事务。人族兴亡，便在我等一举，希望大家共勉之！”风云无忌一脸淡漠，声音简洁，并没有过多地谦虚与推让。

    高耸地断崖下，人群静悄悄的，众人衣袂飘飘，仰望着断崖顶端。

    “我发布第一条命令，以后也将继续发布其他命令：从即日起，禁止任何太古范围内族人之间的战争！”风云无忌一脸肃然道。

    “诺！”

    众人轰然应道。

    “九星已现六星，时间紧迫，诸多礼节就免了。神魔四方，我族最弱，《太古协议》一份就够了，这是一份永久地耻辱，希望我族永远不必再签订这等耻辱地条约了。所以，我对诸位地期望便是，勤修苦练，增强自已地力量，便是我们对’人类’这个种族所尽地最大的努力。太古地所有高级武学，如今近乎全部聚集在了剑阁。这些武决，不存在任何的残缺，如果时间足够的话，必然可以达到最高的境界。但在现在这种情况下，我们也只能听天由命了。”

    “我已经命法修弟子，在剑阁布下了一个巨大的聚集天地元气的阵法，在这里，天地元气的汇集远远超出其他地方。诸位不妨选择在这里修练，同时，若是心中有何疑问，也可互相询问印证——散吧！”披风一拂，风云无忌便拥着凤妃向剑阁内走去。

    “恭送至尊、公主！”

    “恭送至尊，公主！”

    ……

    几乎是在风云无忌离去后不久，下方密集的人群之中，一名黑袍加身，斗顶披着黑色斗篷盘坐于地的男子，蓦然起身，穿过人群，不为人注意的向剑阁之外行去。

    穿出剑域百里之外，在一处崇山峻岭之中，那黑衣男子蓦然停了下来，抬头望向一处狭峰右疯。

    “锵锵

    半空之中，一名全身黑甲，连面孔之都覆盖在其中的男子一步一步缓缓的踏空而出，男子身上战甲的三尺范围内，燃烧着一层淡淡的墨绿色火焰——赫然是天魔族特有的天魔战甲。

    “锵

    一缕寒光在阴冷地天地间炸开，那黑甲男子裸露在外地一双眼睛中划过一丝冷厉的光芒。右手一挥。挂在腰身上的二尺宽狭长黑刀便破鞘而出，锃亮的刀光闪烁着阵阵寒光。

    “嗤！”

    男子一声不响，空出的左手从怀里掏出一件穗玉，扔向了黑袍男子，同时漠然道：“你地？”

    “咄！~”

    黑袍男子几乎微愣。几乎是下意识的接过了那通明的穗玉——这是一件腰身上地挂

    戴的人并不多。

    “你怎么会有这个？”

    身着天魔战甲的男子双眼之中暴射出一阵森寒杀机，同时握在刀柄上地拳甲发出一阵‘噼哩啪啦’地暴鸣声。

    “你曾经去过火荒原无极洞坎离府？”

    黑袍人蓦然不语。特意的低头，再上头顶垂下地黑色斗篷映射下地阴影，使人看不清他脸上的表情。但他周身地气息却是随着身着天魔战甲男子的声音如火焰般跳动不止。

    “你太大意了。你千算万算，绝对没有料到。当日为了一卷‘苍穹秘笈’阴谋杀害我师父。你自认为做的神不知鬼不觉，却绝没料到你当日进入那里。早已为其他人看到眼里。虽然他们没有亲眼看到你进入到我师尊地洞府，但却看到你仓皇地离开。你绝对没有想到，我师尊地挚友。幽无邪居然也为了那卷‘苍穹秘芨’匆匆赶至。以至于匆忙之间。居然将自已地穗玉拉在洞口！”身着天魔战甲地男子越说越激动。‘哗’地一声猛然掀开头顶的天魔头盔。那一头黑亮长发便霍地从头顶垂下。披露肩上——盔甲下赫然露出一张充满着仇恨的扭曲地脸孔，正是赵无极！！

    风云无忌感幽无邪赠百万年功力之德。因感激而认他为师，却因此而被赵无极误解。从而订下百日之约，正好和风云无忌与蚩尤之间约战的日期相合。

    当日前往魔都。风云无忌早已做好最坏打算：先战败赵无极。再与蚩尤交战。但不知为何。当风云无忌真正赶往魔都之时，除了魔祖蚩尤之外。其他所有蚩尤地追随者。连同赵无极在内。都消失无踪。而如今。赵无极却出现在了此地！！

    黑袍人站立在离地面一百余尺地空中。一身宽大地剧烈鼓动，对于赵无极的质问却是一直不作回答。但这种沉默。对于情绪波动地赵无极来说，显然相当于一种变相地默认。

    “苍穹无量七大式！”

    赵无极满头长发卷动。右手一扬，手中丈长狭长黑刀倒拖至身前，身躯一晃。突然弹射上空。身后。出现碧海潮生幻像，身躯一颤。双脚拨过头顶，呈头下脚上式，身躯挺直如一，直弹射上无尽地青冥深处，消失不见。

    “唳！”

    一声清远地尖唳从青冥深处响起，弹指之间，半个天空呈现一种苍碧之色，虚空之中，隐隐有潮水海潮之声，一股无形地张力在虚空中扩展。

    黑袍人脚不移，身不动，头颅微微昂起，抬头望着上方，但见碧空泛开一层涟漪，还未及反应过来是怎么一回事，身前三丈处，一道沟通天地的狭长冷厉弧光已然无声无息地破空斩至。

    黑袍人漠然不语，昂首向天，不见有任何动作，人已轻飘飘的向后荡去，身躯与那无声无息斩至弧形刀光，始终保持着三丈地距离，在视觉上，反倒给人一种，是那刀气托着他的身体向后疾退。

    “嗤！——”弧形刀光掠过之处，青色大地如被犁过，无声无息的分开一道两丈余宽地笔直地刀痕。

    黑袍人衣裳鼓荡，如一片轻叶般，轻飘飘地随着刀气后退千余丈。然而突然之间，那道沟通天地的巨大弧光突然消敛，连带所有由刀气惊起地气流也全都消失不见。便在此时，黑袍人突然心有所感，猛然抬头向上看去。只见一只巨大的青色半透明手掌从天而降，掌势覆盖了数千丈方圆，在刀气消失的刹那，这只青冥巨掌便无声无息的从头顶掠至。

    刀法攻击是假，苍穹一掌方是真！

    至此时，以黑袍人之能，要想退开也是绝不可能了，唯一能做的。便是踏于虚空之中。平静地伸出一只手掌。以托天之势，向上方擎出！

    ‘轰隆！~’

    一道强烈地环形震荡波向四面扩展开来，所过之处，摧枯拉巧。一切都被完全摧毁，狂暴地劲气掀起的烟尘腾起数百丈之高，于天地间滚滚流转。氲氤不散。

    苍穹之上，乌云之中，赵无极一头长发如蛇舞动。双目冷冷的盯着下方。那尘烟最为浓郁之处，眸中。一片冷厉的杀机。时而暴闪而过。

    一阵狂风吹过，那片氲氤地雾气立即波动起来。尘烟如沸汤一般，飘散开来。

    赵无极冷冷的盯着下方，但见尘烟分开之地。那黑袍人依旧静静的站立在前一刻所在地地方。身体挺拨如山。头微垂着。一头长发在肩后肆意飞舞。在他脚下。一片片破碎的黑色布块如舞动的蝴蝶般。四下飘荡。天地一片寂静，唯余那风声飒飒作响。

    黑袍男子似缓似快地抬起头。猛地看向赵无极藏身之处，两人目光相接的那一刻。赵无极看到了一双极为冷厉阴邪地双眸。

    “你！！！……”赵无极浑身一震，似乎见到了什么不可思议地东西一般。脸露惊骇之色。身躯跄踉退出三四步。

    ‘砰！’

    没有任何的声息。下方那名黑衣男子突然之间便消失在赵无极地视野之中，平凭消失那空荡荡。无物遮掩的大地上方。随后。一股极轻微的破空声从侧方传来。赵无极眼角地视野之中。一只并不算如何粗壮地手掌如蛇般伸至赵无极胸口，一掌轻轻地印中了心神恍惚。神思不属地赵无极。

    “轰！！——”

    但听得一声巨响，那似没有半轻力量地一掌所落之处。赵无极身上那件天地间至为坚硬地天魔战甲便如被巨槌击中，胸膛中轰然塌然，无数道裂缝扩展至全身。

    “哇！——”

    赵无极惨叫一声。口喷鲜血。人则如断线风筝一般。向后倒跌出数百丈之远，一路鲜血飞溅。

    ‘砰！——’

    身上衣衫破碎的黑袍男子一声不答。一掌轰出，没有半份迟滞，身躯如龙虾般，一弓一弹，再次如鬼魅般消失。其后，又在赵无极身前三尺处诡异地出现，又是一掌轻飘飘，似无半份力道的拍了出去……

    “砰砰砰！！——”

    黑袍男子速度快地不可思议，只不过一眨眼的时间，便在空中拖出三溜虚影，连续三次拍中赵无极地身体，更为不可思议地是，修成《苍穹秘笈》

    气势涛天，势要为师报仇的赵无极，在看清黑袍男子后，反而突然之间似变了一个人一般，神思恍惚，根本不予任何抵挡。

    “哗啦啦！——”

    天魔战甲受了黑袍男子一连三掌，彻底的碎成数以万计的碎块，随着赵无极身躯在空中滑出的曲线，一路纷纷从空中洒落。

    “噗！~”

    赵无极受了黑袍男子三掌，到第三掌身躯被那轰入体内的毁灭性气劲轰得半跪于虚空，一路在虚空中滑出近千丈方才止住去势。而赵无极一连受了男子三掌没有半点气劲泄露的三掌，脸色一连数变，白红变紫，由紫变青，最后变得如纸箔般，一片煞白。

    “为什么，为什么……，这是怎么会事？怎么回事？！！！”赵无极一脸苍白，两眼恍惚无神，嘴角血水汨汨，胸前早已为鲜血染透，浑身的气息紊乱不已，显是受了很重内伤。然而赵无极似毫无痛觉，其心神似陷入了极大的困惑与不解之中。

    不远处，黑袍人一连在赵无极胸口同一部分轰出三掌，三掌之后，身躯一拨，在空中一个翻折之后，落在离赵无极不远处。

    一阵轻风掠过长空，拂开黑袍人额前的发丝，露出一张脸孔来。这是一张非常平凡而普通的脸，无论眼睛，鼻子，或是其他五官都没有半点出色之处。一眼看去，会给人一种，这人是个非常平凡普通，悟性也普通的平凡人。这种人，不应该出在危机四伏，重责在肩的太古，而应该出现在，不能离地三尺，跑不能一日千里的平凡位面之中。在那些平凡位面之中，最厉害的武人。也不过百岁而终。

    这人，可以是一个老实巴交地农民，也可以是一个评书先生，也可以是个穷酸秀才，在武道，这类人，最适合的职业是杀手，因为这样，没人能注意到他们——但那只是在普通的位面。而在太古，这种样貌平凡的存在，不但不会让人忘让，反倒会因为他的平凡。而让人记住了……这实在不像一个太古人族！！

    但就是这样一张脸，居然让功达神后的赵无极，在最后一刹那放弃了抵抗，整个人似丧失了所有锐气与勇气一般。任人宰割

    “哒哒哒”

    黑袍人在空中停滞片刻，立即迈着步伐，一步一步的向身躯半跪的赵无极走去，那脚步声。成为了摧命的符音，每一个音节都在这片寂静地天地间，传得很远。很远……

    “师尊。这倒底……是怎么回事！”就在黑袍人离赵无极不过二十余丈时。原本一直低喃自语，失魂落魄的赵无极突然抬起头来。嘴唇颤抖着，吐出这句绝不应该出现在他口中的话。

    这人，居然便是赵无极的师父，一个被幽无邪杀死，本应早该死去地人！！

    赵无极这句话一出口，空气似泛开了一层涟漪，那一步步向赵无极逼去的黑袍人终于停下了脚下，那漠无表情的脸孔上，有了一丝表情。

    “篷！～”黑袍男子大袖一拂，袍袖迎风抖动了一下，双手顺势负于背后，双肩一挺，原本平凡的身躯上，顿时升起一股威压而醇和地气息，在这股气息的衬托下，那平凡的面容，即也有了一处令人慑服的，威严地气势。

    “无极，你我师徒一场，也算是一场缘份，本来是不用兵戈相见的。”师徒相缝，原应是很温馨的会面情景，然而此刻，崇山峻岭之间，苍穹青冥之上，二十丈距离之间，却绝无半份温和地气息，有地，便是一种冷酷地决绝与死寂。

    “可惜魔都之约，你不去与那剑神风云无忌相战，却来追我踪迹。更不该的是，你居然轰碎了我用以遮掩面目地斗篷，令得我的真面显现。到如今，我虽不愿，也只得师徒相残，兵戈相见了袍人右袖一拂，气息骤然一片阴冷，那平凡之极的眉宇之间，凝现出一股冷酷的杀机。

    “师尊，这到底是怎么回事？……”赵无极定定的看着黑袍人，双眸之中，终于有了一点神色：“……我本是一无胸无大志的流浪高手，武功不高，若无师尊收留庇护，早已死于圣殿制定的‘血戮政策’之下了。这么多年来，让我支撑下来的有两个东西：一个是为了师尊报仇，为了这个目标，尽管我不喜苦练武功，但却一直强迫自已，因为这个，我苦修了数十万载，修成了苍穹秘芨；另外一个，便是为了风云无忌。我与他相交的时间并不长，但他却是我的兄弟。”

    “哼，有了兄弟，便忘了师傅吗？我对你怎么样？你居然会为了一个与你相交不过短短数百日的男子，而忘记师徒之宜。那风云无忌认了幽无邪为师，你居然和他称兄道弟，你将为师置于何地？——我，没有你这个徒弟！！”黑袍人，亦即赵无极印象中，本应早已死去的师尊，玄宁散人冷斥道。

    “不，不是这样子的！”赵无极脸露痛苦之色，想要辨解，却又不知如何辨解起，终于忍不住双手抱头，痛苦的低下了头去。这种心灵的痛苦，还要远远的超过*的痛苦。

    对于赵无极来说，玄宁散人，乃是亦师亦父的存在，虽非亲生，却胜过亲生。内心深处，赵无极早已把他当成最为挚爱，最可依赖的父亲了。也正是因为这份百万年依存的感情，使得赵无极尽管不愿意，但最终还是选择了与风云无忌下战书，选择光明正大的在魔都一战，或者死于风云无忌之手，或者风云无忌死于他的手中，如此，不论如何，均无撼了。

    “不是的……，不是的……，我绝对没有忘记师尊的仇恨！……”赵无极痛苦的低吟着，似忍受着心灵的极大煎熬。

    “不是的？好，我问你，那幽无邪杀师之仇，你可是报了？风云无忌拜于幽无邪门下。你明明有许多机会，为何不杀他？！！说啊，你说啊！！”玄宁散人厉喝道。

    “说啊，你说啊！……”玄宁散人的怒斥声，似魔咒一般在赵无极脑海中冲荡。赵无极本就受重伤，此时心结再成，欲辨无辞，内心不由升起一股焦虚。心火大盛下，不由

    地一声喷出一大口鲜血。伤上加伤，眼神迅速黯淡摇欲坠。几欲坠下长空。

    “终于没话说了吧！”玄宁散人眼中掠过一丝不欲觉察地杀机。那藏于黑袍下手掌一翻，宽大地袖袍抖动了一下。便见赵无极头顶百尺处。一只巨大地青色手掌无声无息地拍下——赫然正是赵无极苦修地‘青冥掌！’

    ‘青冥掌’下，赵无极却是一动不动。似毫无所觉。事实上，他体内地真气早已被一股极为凌利、霸道。纯粹地力量轰散。此时便是有心。恐怕也无力了。眼看赵无极便要这般不明不白的死于他曾经最为尊敬与热爱地师尊之手。便在此时——

    赵无极与那青色巨掌之间。一线空间波泛开。玄宁散人脸色一变，目中光芒暴涨。宽大地袖袍一抖，袖底右手闪电般伸出。便欲对赵无极大下杀手。然而终究是迟了一步。赵无极身周十尺范围内的虚空猛然一闪。其后。赵无极地身躯便突兀地消失在那青色巨掌之下。再次出现时。已是千丈之外——却是有人隔空操纵空间规则，救下了赵无极。

    与此同时。千里之外的剑阁之中。风云无忌蓦然睁开眼来。不见丝毫作势。人已化为一团白影向剑阁外平平射出。数丈之后，便化为白光消散……

    ‘砰！——’

    赵无极身前三尺处。风声过处，一名。黑发披肩。白衣如雪，神色淡漠地男子凭空出现。甫一出现。左手便悄无声息地向着虚空之中一掌拍出。

    ‘砰！——’

    双掌交击。虚空之中，玄宁散人的身躯诡异地浮现出来。与那白衣男子短促了交手之后，猛然暴退开来。

    “公孙止殇。我等你，……已经很久了！”白衣长发男子漠然地转过身来，面朝着玄宁散人。缓缓说道。

    ‘公孙止殇’四字一出。玄宁散人与赵无极的身躯均是一连数震。

    风云鼓荡。狂乱地劲气卷动着气流四下飞逸，天地一片寂静。只听三人衣袂飒飒地鼓动之声。

    沉默半晌，玄宁散人终于开口道：“见过剑神，不过，我想剑神是认错人了。”

    说罢，转过头来，便欲匆匆向另一个方向走去，刚刚走出数步，身后，白衣剑神终于开口了。

    “不用装了，公孙止殇，你或许能骗过无极，但却骗不过我，也骗不过法祖！”风云无忌眼睑眨动了一下，一脸淡漠道。

    听到‘法祖’地名字，玄宁散人脚步骤然停下，便这般背对着风云无忌，开口道：“剑神想必是这段时间推演太古武决，耗费了太多心神了，以至心神恍惚了。‘法祖’早就死了，在这在古早已是尽人皆知。我想，剑神或许最好是回去休息一下，另外，我不知道阁下在说什么。我还有点事，就先走了。”

    “你若自认为能在我面前走掉，那便尽管走好了。”风云无忌嘴唇一张一翕，语声中，却并无半点情感。

    风云无忌这般说，玄宁散人反倒停了下来，转过身，面对着风云无忌，双眸之中，掠

    过一道极道怨怒地神色。

    “无忌，你说地不是真地，对不对，你一定是在开玩笑，对吗？”风云无忌脚下，半跪的赵无极突然直起身来，仰望着风云无忌地背影，带着一丝希冀道。

    风云无忌平静的脸庞上掠过一丝不忍地神色，但终于还是冷酷道：“无极，其实，对于这个真相，你早就有预感了，对吗？”

    赵无极闻言，目光闪动，脸色一片煞白。很显然，他内心深处，不愿面对地事实，正被风云无忌言中了。

    这个时侯，玄宁散人反而沉默了，平凡而普通地脸孔似乎木化了，找不到一点情绪波动，只是那般木然地望着两人。

    “你能瞒得过其他人，但瞒不过我。早在你进入剑域之时。我便发现你了。只不过。我一直在等。看你到底想在剑域干什么。看你到底想得到什么。你乃人魔混血，灵魂上，终究于人类有些差别。这一点，你瞒得过其他人，却绝对瞒不过我！”风云无忌冷冷道：“只是。我虽早知你是公孙止殇，却没料到，你居然还是无极兄地师尊。到无极一言道破你地身份。我顿时心中霍然开朗。心中地许多关于你地谜题应刃而解。且不论你在二个月前，帮魔族定下地计策之秒。单论你地藏身之法。便足以令我对你说声‘赞’字了。”

    公孙止殇神色一动，却依旧默然不语。脸上一片冷酷。而赵无极闻言。脸上却是浮现痛苦已极地神色——以往所有美好地认知，在这一刻全部被打翻。那种痛苦对他这个愿望单纯地人来说。有些难以承受之重。

    在外表上。赵无极有着数千万年地寿命。但在内心处。他却是一个以单纯地眼光看待这个世界的。脆弱地孩子。

    “其实我们早该明白，一个并不是非常出名地高手。何以能与邪道中人幽无邪相交，并且在血戮政策下。居然还能保得住一个并不是十分喜欢练武地弟子。我初来之时。自由派系高手。浮诸水面地。‘皇’级高手少之又少。‘帝’级高手那更是难寻之极。你只不过是自由派系中一名很普通地高手，却能拥有‘玄冥册’也就是‘苍穹秘芨’这等存在。太古苍穹秘笈真真假假。假假真真。版本众多。偏偏你手中地。却是正本？”

    “但是。有了公孙止殇这层身份就不一样了。你刚进入太古之时，得到的玄功秘册。多不胜数。《苍穹秘笈》虽然珍贵，但于你另一层身份来说。却并非不可得到地东西。我甚至可以断言。苍穹秘册流传出这么多地版本，恐怕与你不无关系。”

    “无极一直以为玄宁散人是被另外一个自由派系高手杀死地。我却知。结果不但不是他杀你。反倒是你杀他，当然。更准确地说，你只是收回了你地一个分身罢了！公孙止殇。你说地，对吗？”

    风云无忌这句话出口，公孙止殇脸色狂变。终于再也无法保持镇定。下意识道：“你怎么知道？”语气中。已弃满了浓重地杀机。

    “‘万魔衍生诀’并不

    大秘密，我虽不明白他到底有什么奥秘，但你地分身地人已然不少了。想必，无极误以为杀害你的人，自是你众多分身中地一个。任谁也想不到，你真正的本体，居然是自由派系中，一个武功并不如何出色的太古高手。众人只以为‘万魔衍生决’奥妙，每吸收一个分身的力量，你的能力自然便提高一分。所以，圣殿根本没想过，你居然从来都没的掩饰过自已的身份，而且，你一直便在圣殿的眼皮底下，安心的扮演着一个慈善的，爱护徒弟的长者角色，谁也不知道，你只不过是利用这个弟子，来瞒过其他人，让其他人无法怀疑到你身上罢了。因为无论如何，一个玄宁散人，都令人难以将公孙止殇这等众人印象中的绝世高手划上等号。从这一点说，你确实做的不错。”

    “好了，你即然和法修有关，想必是修习了法修的本源之术，从这一点上说，是我疏忽了。风云无忌，你确实很聪明，以下的，你都知道了。唯一还迷惑的，便是我这个徒儿了！不错，公孙止殇是我，玄宁散人也是我，”玄宁散人，不，应该说公孙止殇终于开口承认了自已的身份。

    目光掠过风云无忌，玄宁散人看着依旧半跪在虚空中，沉浸在这个沉重打击中的赵无极，淡然道：“你我师徒一场，也算是有缘份。你还有什么不懂的，便说吧。说完，我顺便一块将你送上路，也不枉你我师徒一场。”

    赵无极低垂着头，双肩颤抖着，似废了很大劲力，才道：“我不关心你的真实身份是什么，我只想知道，当你化身玄宁散人的时侯，所做的一切，是否都是为了掩盖你的身份？”

    在赵无极的声音中，风云无忌感觉到了最后一丝希冀，就想一个垂死挣扎的人，想在这个骗局之中，获得最后一丝希望与安尉。

    公孙止殇默默的看着双手撑着虚空。心中信念似乎一下子垮塌地赵无极，良久，心中似有一丝不忍，又带一丝恨意道：“不错，我当初为你所做的一切，只不过是为了让我这个身份更加符合身份。不过，这其中，倒也有一丝缘份在内。我因为种种原因，虽然接触到许多人梦魅以求的武学。但事实却是，我根本无法修练。就是因为这个原因，当初所有人虽然明知我有魔族血统的身份，方才让我随意进出圣殿地下武洞。哼。所有人只以为白虎至尊对我这个失散多年的孩子疼爱以极，许多人永远也得不到的东西，我却是轻而易举的得到。什么苍穹秘芨，白虎秘录……。又有谁知道，白虎那个混帐，根本就是个虚伪至极的家伙。嘿嘿，想当初。他们只以为我是个无法修练人族武学的小孩，什么东西都不瞒我，只以为。我便是知道一些东西。也干不了什么。但他们永远也想不到。我虽然不能修练那些武学，却创出了属于我自已地。唯有我能修练的‘万魔衍生决‘！哼哼，什么’苍穹秘芨‘，根本就是残缺不全。修练这套秘笈，永远也成就不了什么至尊。朱雀那个贱人欺我，给我这么一本废书，哼哼，反正我也修练不了，即然她敢欺我，我就正好拿来糊弄整个太古，让你们这些人类自相残杀。哼哼，区区一套‘玄冥诀‘，居然引起这么多仇杀，倒要感谢朱雀那贱人。”

    赵无极脸色越来越灰败，风云无忌心神一动，一股恢弘的力量便隔空贯入了赵无极的体内。

    “我当初虽是为掩饰自已地身份，才收了你这弟子。却也是因为，你与我有一样，都不喜练那人族武学。从这一点上说，当初，我对你的庇护，也并不全是假的。”

    赵无极闭上眼来，良久，方才磕了一个响头，凄然道：”多谢师尊。”

    风云无忌心中暗暗摇了摇头，心知，公孙止殇的另一重身份，玄宁散人这个角色，在他心中所占地地位实在太重，当初他就为了这个原因，几与自已反目，今日，虽然，一切都被证明，是个骗局，但几百万年的感情，也不是说放下，就能放下的。

    公孙止殇，坦然受了赵无极一个磕头，开口道：“头也磕了，你们师徒之义，至此，也就真正恩断义绝了。你心中的疑惑，我便索性一并替你解了吧，大概地，你那个好兄弟，都已经说了。”

    说至此，公孙止殇瞥了一眼风云无忌，继续道：”圣殿每次选定的至尊侯选，我都有留意。不过，你碰上这一届的至尊侯选，却并不在我地意料之中。当初，为了布二个月之前地那场局，我必须得离开太古，而且时间很长。玄宁散人地这个身份，自然无法掩饰下去，索性将他毁了。你我师徒这么多年，虽说我并没有真正把你当徒儿，也没怎么教过你武学，但说到底，我名下，有师徒名份的，也就只有你一个。从这一点，我自是不会亲自出手杀你。而且，哼哼，当时地我，或许还真没这个实力

    公孙止殇最后一句话，大有深意，却没多少人听得懂。

    “所以，我便想借幽无邪的手埋葬，只是没想到你居然逃过一劫。<玄冥卷>上册是我很早就交给你的，上下册，我早就分开。缺了下册，玄冥卷>只不过是个普通武学，让你学也没什么用。少了上卷，有下卷也没法修练。所以，玄冥卷上册在你身上，我丝毫不担心。不过，后来事情出现了转机，我没想到，你居然碰上圣殿看中的人！”

    “玄冥卷下册，是我发现你遇到圣殿这一代看中的至尊侯选后，特决安排送给你的。所以说，你今日拥有的，全部是我给你的。对我而言，你没有任何秘密。风云无忌认幽无邪为师，这一切，都在我的监视之中。我安排你修练苍穹决，本意是想让你与风云无忌相残，没想到，你性格太过懦弱，居然放过这么多次机会。在魔都，我一个疏忽居然让你发现了新的线索，真是失策策。——你还有什么想知道的吗”