    赵勇忍不住道，“一开始确实抢了别人，但后来……被别人抢了，这些养魂花还是我们拼死拼活勉强搞到的……”

    杨伟瞬间气急败坏，“废物！蠢货！”

    赵勇低声道，“我们本来运气很好，真的抢到了六百多个，但遇到了一只吞金蜥蜴把我们暴打了一顿，打完我们之后它就跑了，结果孙志国那帮人就正好出现，把我们给抢了。”

    “杨哥你信我，那只吞金蜥蜴真的很牛，零阶九级，属性都比得上秘境王者……”

    杨伟气得上去就是一巴掌，抽得赵勇差点没原地转了个三百六十度。

    “放你妈的屁！吞金蜥蜴最多只能成长到零阶六级，你是零阶九级，就算吞金蜥蜴难杀，你也能把它赶走！你怎么想得出这种谎言？！你以为我是傻子？！”

    赵勇捂着脸，说不出话来。

    他也觉得这不可能。

    但那只吞金蜥蜴真就是零阶九级，属性比秘境王者还牛。

    “哈哈哈哈哈！杨伟，你手底下这开荒者挺会开玩笑的啊。”二号管理者忍不住笑出了声。

    杨伟转过身，赔着笑脸，“二号阁下，对不起，让您见笑了。”

    二号笑够了，“我不管这是真话还是谎言，如果Ｂ区不能完成任务，所有人包括你在内都要接受惩罚。”

    杨伟急忙点头，“您放心，除了赵勇他们几个，我还有其他开荒者，他们肯定有足够的东西！”

    赵勇也急忙道，“对的对的，我相信他们肯定能完成任务，刚才他们给我的眼神就很有信心！杨哥你别着急。”

    那些开荒者顿时急了，“赵勇！我们刚才看到你的眼神很有信心，还以为你搞到了足够的东西！”

    杨伟心里咯噔一声，气得差点昏厥。

    他咆哮道，“拿出来都给我拿出来！”

    这些开荒者只得乖乖交出来。

    杨伟清点了一下，发现麾下所有开荒者获得的物品加起来只有205个！远远达不到要求！

    他气得浑身颤抖，“你们！你们又遇到了什么问题？！”

    开荒者们你看我我看你，终于有人忍不住道，“杨哥，一切都要从一只吞金蜥蜴说起……”

    赵勇懵逼道，“啊？你们也遇到了？”

    杨伟上去就是一巴掌，把那名开荒者直接抽飞。

    “蠢货！你们撒谎好歹也编个不同的理由！真当我是傻子？！”

    二号管理者轻咦一声，“又是吞金蜥蜴，难道不是编的？”

    看到杨伟连续数次气急败坏的模样，林玄终于没忍住，笑出了声。

    吞金蜥蜴暴打了赵勇这些人之后，立刻就在林玄的特意操控下，跑去袭击了B区的其他开荒者，揍得他们哭爹喊娘，根本无法正常获取各种宝物。

    “笑笑笑，笑个屁！”杨伟怒斥。

    吕萝一闪身出现在林玄等人身前，皱眉道，“看来你是真的皮痒了，待会儿去演武场打一架，我保证让你的皮痒症缓解。”

    杨伟气得脸红脖子粗，“……我骂我自己！不行吗！”

    二号管理者玩味一笑，“看来B区没有完成任务，要受罚喽。”

    杨伟咬牙切齿。

    二号又看了看大屏幕上的柱形图，Ａ区和Ｄ区所有开荒者储物格里的物品已经统计完毕。

    Ａ区是558个，D区是538个。

    只剩下C区还没完全统计，但现在只有100出头，未统计的开荒者包括林玄和孙志国在内的也只剩11人了。

    以正常情况来说，希望渺茫。

    吕萝脸上倒是没什么情绪，但她攥得发青的葱白手指却暴露了内心波动。

    林玄注意到了这一点，微笑道，“吕姐，放心吧，这次秘境任务的第一名是我们C区的，谁也拿不走。”

    吕萝一愣，这家伙叫林……林什么来着。

    他怎么有这样的胆气？

    杨伟也神色疑惑，但他倒是十分谨慎地没有出言嘲讽，万一被打脸了呢。

    他今天已经被打过两次了，再被打脸，脸都要被薅秃噜了。

    林玄与孙志国等人对视一眼，将身上的物品都拿了出来。

    哗啦啦。

    柱形图里，Ｃ区的圆柱疯狂攀升，一瞬间就超越了A区和D区，达到了惊人的748个。

    吕萝一脸惊喜，好久才平息下来，“你们怎么搞到的？”

    孙志国瞥了一眼那边脸色铁青的赵勇等人，笑道，“吕姐，我们一开始被赵勇他们抢了，后来反过来抢了他们。”

    “林玄偷听到了赵勇他们的对话，知道他们要去一片生长了许多岩苞果的地方采摘，我们尾随其后，成功摘桃。”

    其他武者也连连点头，“对，林玄绝对是首功，否则咱们C区很可能是倒数第一。”

    吕萝这次终于认认真真看了林玄几眼，“林玄，我记住你了，很不错。”

    林玄露出微笑。

    终于算是得到监督者的认可了，这么一来，以后有什么事就可以找吕萝行个方便。

    二号管理者也饶有兴趣地看了林玄几眼。

    “没想到最后是C区拿下了第一，很好！”

    “奖励将在最多一个小时之内发放到你们的储物格内，至于吕萝，你可以去装备部任选两件紫色珍贵装备。”

    吕萝朝二号管理者微微点头，“是。”

    秘境任务以C区拿下第一而结束，B区成为倒数第一，开荒者和监督者都因此遭受降级的处罚。

    林玄在萌芽组织内部的星级，则由四星开荒者提升为五星开荒者。

    ……

    经过一个月有滋有味的挂机时间，林玄通过钢铁兵蚁在魔蚁巢收获了大量经验点，顺利将武者等级从一阶四级提升到了一阶九级。

    一阶武者每次升级可以获得3个属性点，他自然是将其全部投入体质，如此他的体质就增加了27点！裸装体质属性从之前的51一举冲到78点！

    这段时间的历练，还让他直接搞到了一个套装。

    这个套装叫做“钢盾套装”，由头部、上身、腰带、手臂四个部位的装备组成，是钢铁兵蚁死亡后掉落。

    四件套的效果是，任何落在自己身上的攻击都会使得物理抗性提升5%，最多叠加5层，持续5分钟。

    这套装备被林玄一口气提升为一阶九级，反正装备精华多得是。

    他的猎龙大盾、地龙王锤盾，也同样消耗了大量装备精华提升为一阶九级。

    还有他身上的一干技能，消耗了大量经验点提升为一阶九级。

    最后，则是在魔蚁巢获得的诸多属性物品。

    火焰花，+1%火焰伤害。

    闪电花，+1%雷电伤害。

    毒囊果，+1%毒素伤害。

    霜草籽，+1%寒冰伤害。

    荧光蘑菇，+1%生命恢复速度。

    针眼果，+0.2%暴击。

    扩散果，+1%暴击伤害。

    月光草，+1%最大魔力。

    闪耀根，+1%最大生命。

    这些属性物品，林玄已经全部吃满，但即便如此还是在意识空间堆积了不少。

    “是时候去挑战魔蚁巢的秘境王者了。”林玄志得意满，换成了“盾鬼”的装备，前往巨岩窟，并通过巨岩窟的传送门，来到了魔蚁巢。

