    王风推门而入，房间里很安静，只有隐约的呼吸声。

    “是谁啊？”

    似乎是听到有人开门，里面传来小玉疑惑的声音。

    王风循声转过一道屏风，看见小玉一袭紫裙，正模样慵懒的躺在床上。

    “嗯？你是谁？”

    本以为是哪个姐妹，结果却看到是一个男人，她顿时吓了一大跳，马上坐立起来，神色间显得有些惊慌。

    看着她的样子，王风眉头微挑，感觉和昨天似乎有些不一样。

    “你是哪里的人？这里是私人住所，你怎么进来的？”

    小玉故作平静的询问，以为他是某个工作人员。

    血腥楼各方各面的管理一向很好，从来没有出现过这种事。

    “你不记得我了？”

    王风惊疑，仔细观察着小玉的神态反应。

    “你是……”

    小玉闻言顿了顿，眼中闪过一抹思索之色，然后摇了摇头。

    “我们认识吗？”

    王风死死的盯着她。

    “你是不记得了，还是故作不识？我们昨天才见过，就在云香阁的包间里。”

    “啊？你是客人？”

    小玉瞪大了眼睛，明显有些惊讶。

    “你，你是怎么找到这里来的？”

    工作是工作，休息是休息，是完全分开的，在血腥楼里，休息的时候如果没有特殊情况，是不会被打扰的。

    更何况，一个客人是怎么进到休息区的？

    外面可有侍卫把守着呢。

    对此，王风表情平静，他只是花了两锭银子，之前那个女人就把他带过来了。

    在外面时确实碰到过侍卫，但那女人随便甩了个眼神，侍卫就露出一副我懂的模样，根本就没有盘问刁难。

    显然，对方已经不是第一次带男人回休息的地方。

    只不过，侍卫不知道的是，她这一次不是将男人带到自己那里，而是过来找小玉。

    “怎么找到这里的不重要，重要的是你真的不记得我了吗？”

    王风周身气血勃发，暗做防备，然后猛地上前两步，身体前倾，离小玉的脸不过指余。

    “啊！”

    小玉明显受到惊吓，从王风身上感到莫名的压迫。

    “我，昨天……我不记得见过你！”

    她还是没有想起来。

    王风猛的伸手，捏住她的脖子。

    “真的不记得？”

    他满脸杀气，让小玉如坠冰窖。

    “我，我……昨天晚上陈大人说我神经衰弱，忘记了一些事情。”

    “陈大人？”

    “就是血腥楼负责人，陈虎大人！”

    王风挑了挑眉，看着小玉惊慌失措的样子，缓缓松开了手。

    他歉然开口道。

    “不好意思，今天心情有些激动。”

    “没，没关系。”

    小玉低声回应，不敢触怒他。

    “陈虎说你神经衰弱，能跟我说说具体情况吗？”

    “咋天……”

    很快，王风知道，小玉的记忆是从他离开后不久出现的，或者说那个时候她才清醒，而关于之前，她没有丝毫印象。

    “一个带着半张面具的男子，陈虎口称大人？”

    血腥楼的负责人，想都不用想，实力肯定不会弱，甚至王风猜测，对方很大可能乃是凝气之上的存在。

    而这样一个人口中的大人……

    “他们只是给我检查了一下，然后问我记不记得之前的事，之后就让我离开了。”

    小玉看着王风。

    王风点了点头，这件事似乎牵扯不小。

    他本来找过来是想解一解心中的疑惑，如果有可能的话，将对方手中那一件能影响气血的宝贝取到手更好。

    可现在看来，此小玉已经非彼小玉，昨天她应该是被人以某种方法控制了。

    当然，也不排除对方演技实在太好。

    “会弹琴吗？”

    王风看着她。

    “我，我只会吹笛子。”

    “可你昨天还弹给我听过。”

    小玉忽的抬头，一脸怎么可能的表情。

    “我是真的不会，好多姐妹都知道的。”

    她觉得王风在戏弄自己。

    可她现在是在休息，又不是在云香阁工作……

    “拿笛子吹给我听听！”

    王风取出一大锭银子。

    他要排除心中最后一丝疑惑，确定小玉不是演技惊人，而是真的曾被控制。

    ……

    “抱歉！”

    一会儿后，王风再次道歉，退出房间。

    他已经排除了所有的疑惑。

    虽然用的是不同的乐器，但如果是同一个人，风格是很难改变的。

    可在刚才，小玉的演奏跟昨晚相比，风格分明完全不同。

    ‘那么，这件事到此为止了！’

    王风走出血腥楼。

    既然都牵扯到陈虎，以及更加强大的存在，那他这个偶然在风波边缘晃了晃的人，还是不要过多参与的好。

    而且对他来说，线索到这里基本已经断了，除非主动去找陈虎，或者那个戴着面具的男子，否则他想参与也参与不了。

    对此，他自然不会主动找事。

    接下来几天，他的生活很平静，往返于客栈与张家之间，两点一线，仿佛云香阁遇到的这件事只是一个小插曲。

    ……

    “吼！”

    演武场上，王风神情专注，周身血光闪耀，爆发出全力一击。

    霎时间，小牛犊子般大小的恶虎，朝着前方的张右怒吼一声，爆冲而出。

    张右见此，施展出某种武技，并指凝剑，踏步直刺。

    “吼！”

    恶虎抬爪，狠狠拍下。

    可是，这一爪不仅没有将剑光拍灭，反而随着噗的一声，它的爪子化作血色气雾，崩散了开来。

    不过这也不是没有造成任何效果，可以明显看见，那柄真气之剑，黯淡了一瞬。

    爪子的崩散并没有影响恶虎前冲，此时它距离张右已经近在咫尺，后者只能抬剑格档。

    “轰！”

    下一刻。

    劲气四溅，卷起阵阵狂风。

    张右后退卸力，手臂衣衫化作碎片飘落，脑后发丝狂乱，脸上更是泛起了一抹不正常的殷红。

    模样颇有几分狼狈。

    “王兄弟这一招似乎更加熟练了，让我差些没挡住。”

    看着停下来的王风，张右感慨开口。

    “我也就只有几招之力而已。”

    王风摇了摇头，这是他的薄弱之处。

    不过，张右说的也确实没错，他对这一招的确更加熟练了。

    这几日，他几乎每天都来张家找张右对练，无论是对武技的运用，还是在境界的熟悉方面，都有不小的提升。

