    “哥哥，你看那个家伙，他一直在盯着咱们的爸爸看呢！”

    就在这时，剑灵之中的老六开口说话了。

    他指着远处的猎魂帝，满脸都是戒备之意。

    “绿绝仙曾经说过，咱们六兄弟是飞剑里的极品。

    对于任何人来说，都是绝世的珍宝。

    尤其在没有完成魂血契约之前，任何人都会为了我们拼命。

    所以，那个家伙极有可能会趁咱们施展契约过程当中，进行破坏！”

    剑灵里的老大学着一副大人的语气说道。

    “啊？那怎么办？

    这个契约中间一旦被破坏，那爸爸可就危险了！”

    其余五个兄弟闻言，全部紧张了起来。

    “这都怪我，见到爸爸之后太高兴了，导致忘记了查看四周有没有危险。

    我、我不配做你们的大哥！”

    剑灵里的老大咬着嘴唇，十分的自责。

    那样子就像考试没考好，回家之后怕被家长批评的样子。

    可爱又让人心疼。

    “嗯？这些小剑灵似乎对我充满了敌意呢！”

    猎魂帝微微一愣，低声自语道。

    六个小家伙一边围在林天佑的身边，一边又无比紧张的戒备着猎魂帝。

    这让猎魂帝有些哭笑不得。

    “别紧张，我跟林少是兄弟，不是你们的敌人。”

    猎魂帝抬起双手，示意自己没有任何的敌意。

    “哥哥，他说他是爸爸的兄弟呢？”

    剑灵里的老六稚声稚气的开口，似乎安心了不少。

    “老六，你太天真了，这一看就是假的！”

    剑灵里的老大一副老成的样子，道：

    “先不说他把咱们的爸爸名字叫错了。

    光是他身上连一点爸爸的魂力气息都没有，这分明就是骗子。

    他的目的是想让我们打消戒备之心！”

    “是哦，咱们的爸爸好像叫祖巫帝江。

    他居然说爸爸叫林少，差点被他骗了。”

    最小的剑灵气鼓鼓的说道。

    “你们继续维持魂血契约。

    我去赶走他！”

    老大一边指挥着五个弟弟，一边暗暗将自己的飞剑对准猎魂帝。

    飞剑之上的剑意力量并不高。

    因为他怕剑意过多，会导致契约无法完成。

    这可是非常危险的事情。

    所以他希望能顺利把猎魂帝赶走。

    否则，后面的事情一定非常麻烦。

    六个小家伙的对话都被猎魂帝听在耳朵里。

    搞了半天，林天佑还没有告诉这群小家伙自己真正的名字。

    难怪他们会误以为林天佑是祖巫帝江。

    “算了，这关键时刻，若是因为我的存在，导致契约失败，那就太糟糕了。

    这里应该没有什么危险。

    那我就先行离开，等你们契约好了再回来！”

    猎魂帝心里打定主意，便直接转身离开了泉底。

    直到他的气息彻底消失。

    剑灵当中的老大这才松了一口气。

    “呼呀，终于把他赶跑了，好累。”

    老大长出了一口气，这回不再分心，集中全部精力，来完成这次的魂血契约。

    轰！轰！轰！

    巨大的剑灵之力，犹如海啸一般，猛烈的冲击着林天佑的神魂。

    六个小家伙都是兄弟。

    他们不想单独与林天佑达成契约。

    兄弟自然要一同与主人契约，这才像话。

    但小家伙们并不知道，这产生的力量，对于林天佑的影响有多大。

    林天佑脸色有些苍白，他被巨力震的直接坐在了泉底。

    咬着牙配合六个小剑灵的魂血契约。

    这契约一旦结成，对他来说，也有极大的好处。

    轰！轰！轰！

    剑意撞在林天佑的神魂之上，然后又被林天佑神魂里的至尊之气反弹。

    他们虽然是好意，但林天佑的神魂却未必会这样认为。

    它们本能的在保护着林天佑的神魂不受侵害。

    “发生了什么事情？

    怎么绿绝泉里又传出了震天响声？”

    泉阵之外，有人惊恐的叫道。

    剑意被反弹开来，有几道正好落在泉阵附近。

    这令得外面的人群骇然不已。

    仿佛里面有一股无比可怕的力量，想要冲出泉阵一般。

    “不、不玩了，这绿绝泉谁想要就归谁，我不玩了！”

    一个至尊麾下的天才青年，面色发白，一边说一边转身逃跑。

    他发誓，从来没有在这么近的距离感受到如此可怕的剑意之力。

    继续留在这里，恐怕只有死路一条。

    “我、我也放弃。

    今年的泉水应该不太好取，告辞了！”

    有一个人带头离开，顿时就有跟风者一起。

    连上位鬼神强者面对刚才的震响都是满脸凝重，他们又如何能挡？

    逃才是活命的唯一出路。

    “婷儿，你也立刻返回绿家，这里太危险了！”

    芳清见人群离开了一大半，也低头看着芳婷儿，说道。

    “那你呢？”

    芳婷儿看着姐姐，反问。

    “我还要在这里守着。

    我相信，那个少年应该没有死。

    如果他出来，我还要给他报酬！”

    芳清凝声说道。

    给林天佑报酬只是她的一个借口。

    她留在这里最主要的目的，就是想看看绿绝泉内到底出了什么事情。

    要是不把里面的情况弄清楚来，那她一定会后悔的。

    “肯定是那个少年，他绝对在里面得到了什么逆天的宝物！”

    有人心生畏惧，逃离了此地，但也有胆子大的人留了下来。

    其中林水阳便是留下来的人之一。

    他大声叫道，声音传遍四周。

    其余留下来的强者也是心急如焚。

    这响声越剧烈，就说明林天佑获得的宝物越极品。

    此刻他们只能守在泉阵外面，不能进去，急的快要疯狂了。

    “咦，大家快看，泉阵的雾气散开了！”

    这时，有人兴奋的叫了起来。

    果然，在那一阵阵的轰鸣声下，挡在绿绝泉外的泉阵，好像一阵被风吹过的云烟，化作了虚无。

    “竟然提前开启了泉阵！”

    君无水眉头一凝。

    五千年以来，自从有了这个泉阵，它从来都没有提前开启过。

    今天却提前了数个小时，实在让他有些担心。

    “快看，那里有一个建筑！”

    白雾消散的瞬间，就见一座高大的五行建筑出现在了众人的视线当中。

    内行的人一看就知道这是五行炼绝阵。

    有此阵的地方，必然存在着无可估量的稀世之宝！

