    第91章犯法的

    “放、放血？”

    于哲晗人都快傻了，被桑宁的话惊得。

    她嗯了声，“对，放个血就好。”

    说着，她问于哲晗，“你要放吗？正好可以让绣花针见见血。”

    没有银针，绣花针也能勉强用。

    只是放个血而已,什么针不重要，重要的是有手指头就行。

    视线落在他的修长白皙的手指上，桑宁摸出了于哲晗给她的绣花针盒打开，准备拿一根绣花针出来。

    于哲晗顿时跟见了鬼似的一跃而起飞速跑开，抓着八爪鱼惊恐道，“我不放血,你别想给我放血。”

    妈呀，桑宁这个原始人类为什么会这么恐怖，开口就放血什么的，好家伙，他得快点跑，离她远点，不然他真担心自己哪天人没了。

    没被不知名的生物咬得毒死，却被桑宁整没了什么的，想想都可怕。

    念及此处，他甩着腿就跑。

    边跑边喊，“这条八爪鱼就当我生存物资的酬劳了，后会有期，不对，是后会无期。”

    话音未落，他人钻进林子里没了。

    伸手准备阻拦他想说放血不疼的桑宁，眼睁睁的看着他跟被鬼追似的跑的不见人影，沉默半晌后悻悻收回手跟观众道,“我很可怕吗？”

    观众,“···”

    你可不可怕心里没点AC数吗?

    【你为什么会想着给于哲晗放血？】

    观众百思不得其解，桑宁振振有词，“这不是手头没合用的药材么！”

    “他这个情况又不严重，自身携带的抗毒抗体已经将毒性分解的差不多只剩点余毒，放点血可以加速排掉余毒，让他不至于像被火烧似的一阵一阵的难受。”

    【冒昧问一句，你这个放血是怎么放的？大动脉上放？】

    这条弹幕一出，桑宁感觉自己整个人都不能好了，她木着一张脸道，“大动脉上放血会死人的，我没想做杀人犯，犯法的好不好。”

    “中医自古就有泄血排淤排毒的疗法，也不是你们以为的在出血部位划一刀的大放血，而是通过银针、金针或者三棱针之类的，对某些穴位进行针刺，或者是对体表小静脉进行针刺释放少量的血液出来···”

    她详细解释了一下放血疗法的方法，观众有听没有懂，但听得一脸懵是肯定的。

    大动脉出问题会死人是肯定的，但现在医疗发达，只要不是先天性的基因病,剩下的病连医生都不用看，自己就可以用家庭式或者是便携式医疗仪治疗好，几分钟就能搞定。

    因此,这些年也没出现过大动脉出问题至死的事件。

    体表小静脉他们也知道是什么，但穴位，银针、金针和三棱针这些，他们是真的不懂，还有桑宁说的虚不受补，温补等等之类的，同样不懂。

    周林是中央综合学院医学专业的学生，桑宁科普的时候，她正好在喝水，听完桑宁的科普，她感觉自己整个人都不好了。

    【？？？？？宁宁，你确定你说的是真的？放血能排毒排淤？】

    【我靠，我怎么感觉我们人类失传的古医学跟魔法差不多···】

    【我大感震撼，并且开始怀疑人生，到底是谁说E72星球贫穷的，桑宁都知道好多失传的东西，这特么的都是宝贵的财富啊，我感觉她好富有。】

    【不，宁宁是真的穷！

    我们E72星球也是真的穷，生活在E72星球的所有人也都穷的叮当响，包括我这个出来在梦幻星工作的，同样穷。

    我们懂的东西很多，但是没卵用。

    没办法变现，也没办法建设家乡，当生存都困难的情况下，那些失传的文明和技术自然也就没办法推广了。】

    【宁宁，你快去于哲晗的直播间把他喊回来试试放血是不是真的这么牛。】

    这是条特效弹幕。

    桑宁见了想一口水喷出来，不过虽然没喷水，但喝水的她还是被呛了下。

    她咳了两声，无奈道，“不用想了，于哲晗不会回来的。”

    但凡于哲晗的中毒情况稍微重点，不需要她喊，只要他不想退赛，他就会自己回来。

    然而他没回来，以他那一骑绝尘的速度，现在早就跑远了。

    说话间，她还抽空往石斑上刷了层橄榄油，观众看着她这幅淡定的样子，简直是服气了。

    同时也想起了师辰君事件，遂问道——

    【宁宁，既然你会古医学，上次遇到师辰君的时候怎么不给她放个血排毒？多好的实验品啊，就这样放过了现在想想感觉好可惜。】

    退赛且已经在回程路上却在节目组飞船上收看直播，还好巧不巧在桑宁直播间的师辰君黑人问号脸输出一条弹幕。

    【你们有病没病？我都中毒了你们没想着说同情我，反而可惜我没能成为实验品？我严重怀疑你们的脑子被陨石群砸的稀巴烂了。】

    【师辰君本尊？】

    【废话，我不是本尊难道你们是本尊？】

    师辰君怼了句，随后跟桑宁道，【不要在未经智慧生命许可的情况下拿智慧生命做实验，犯法的，被抓轻则收监，重则被判能源星开矿，最少二十年起步。】

    特效弹幕，还因为师辰君是参赛选手，哪怕这个选手已经退出了节目，属于选手的特效也还在。

    桑宁想忽视都难。

    她哭笑不得道，“我没想着拿人体做实验。”

    “首先我没药，其次我没治疗工具，最最重要的是我没行医资格证，放几滴血问题不大，弄点草药治个拉肚子什么的同样问题不大，别的我不会去碰。”

    她可不想节目还没投诉，她就因为没有行医资格证治疗参赛选手被抓提前离开，然后往后的十多年乃至二十多都在能源星开矿。

    不想就这个话题继续下去，桑宁选择了转移话题。

    她一边往烤成金黄色的鱼身上撒调料，一边问观众，“你们帮我找的地方找到没有？”

    【找到了，但不知道是不是符合你的要求。】

    【我这边也找到了，距离你现在所在的位置不算远，你要感兴趣的话吃完可以过去看看。】

    【我这边找到的火山岩，滩场没找到，火山岩所在位置的地形还不错，我觉得有搞头。】

    (本章完)

