 对于小幽的到来，九幽部落的人，没有多么热情，但倒也并不排斥。

小幽想见先祖九幽神凰一面，但九幽神凰已经闭关近两万年，不曾出关，别说是她了，就是九幽部落的许多年轻人，都不曾见过。

林辰听到这话，不由吃了一惊。

九幽神凰还活着？

小幽和血瞳鹰隼可能并不清楚，但现在的他，已经知晓，即便是不朽存在，其实也只能存在于世间几十万年，然后灵魂便会被时光磨灭。

而九幽神凰出现在天阙星上，是上百万年前的事情了！九幽神凰若还活着，岂不是说，竟是至尊级别的存在？

可不对啊！若九幽神凰是至尊，那么九幽部落，只怕就不会只是被称为不朽部落了，也就是说，只有两个可能。

第一个可能，是九幽神凰是至尊，但却非常低调，灵迦大草原上的其他部落，并不知晓这件事情。

第二个可能，则是九幽神凰，只是不朽，是通过某种特殊方法，活到现在。

林辰心中好奇，不过估计这种事情，小幽也不清楚，便没询问，道：“见不到九幽部落的老祖，那么你接下来是什么打算？

一直在这边等待，直到九幽部落老祖出关为止？”

小幽道：“这个我还没想好。

不过，追寻先祖的脚步，得到先祖的承认，认祖归宗，可以说是我们九幽天鸾一族，一直以来的心愿。

如果九幽部落愿意接纳我，我应该会留在这边。”

林辰点了点头，关于小幽的选择，他仅是询问，无权干涉。

毕竟那是她自己的人生。

而且，他也觉得这对小幽来说，算是一个不错的选择，以她的天赋和潜力，留在这边，得到九幽部落的培养，未来或许也能踏入不朽。

“先不说我了。

你呢，你又是怎么来到本源大陆这边的？”

说完自己的经历后，小幽有些好奇的反问道。

在这边见到林辰，她心中的惊讶，一点也不必林辰见到她少，一开始，她还以为是自己眼花了呢。

她已经知晓，前往本源大陆，基本只有两种办法，一种是别人带过来，一种是突破到不朽后，被混沌本源吸引，来到这边。

林辰自然不可能已经突破到不朽，她有些好奇，是谁带林辰来到这边。

两人久别重逢，都是有许多话想说和想问，似乎只是和对方聊天，就已经是一件极为开心的事情。

小幽都没觉察到，这几年来，她很少露出笑容，但自见到林辰后，脸上一直带着笑意。

“我？”

林辰一声苦笑：“我是没得选择，不仅自己来到这边，而且将我的祖星，也都带来了这边。

现在位于本源大陆边缘处的星辰海。”

见小幽和血瞳鹰隼都很好奇，林辰便简单将自己过来的经历，讲了一番。

说是有一位来自本源大陆的强者，在自己祖星内部疗伤，伤愈后为了报答自己的祖星，便给了自己一件特殊物品，可以带着一整颗星球，前来本源大陆这边。

后面有两只神兽，在自己祖星所在的星系大打出手，祖星受到波及，自己便只能使用那件物品，带着祖星，来了这边。

小幽和血瞳鹰隼，闻言都是有些震惊，对于林辰口中的那位强者，很是好奇，毕竟能给出那等宝物的，绝不简单，至少也是不朽级别的存在。

其实也是他们的眼界比较有限，不清楚寻常不朽强者，根本就给不出那种宝物。

得知林辰也不知道那人的具体实力，而且已经联系不上对方时，都是为林辰感到惋惜，觉得林辰错失机缘。

“那等存在，若是能真正结交到，便相当于巨大的机缘。

实在是可惜了！”

小幽叹息了一声。

林辰过来这边的方法，实在出乎他们的意料，不过倒也和他们猜测的一样，若是靠着自己，林辰是不可能有本事来到这边的。

倒不是他们看不起林辰，而是只有不朽境的强者，才能受到混沌本源的吸引，来到这边。

“小幽姑娘，我们大长老有事情，想请你过去一趟！”

一名九幽部落的族人，从大门外走了进来，对小幽说道。

小幽有些疑惑对方让自己过去干嘛，莫非是先祖出关了，想到这儿，她有些兴奋起来。

和林辰以及血瞳鹰隼说了一声后，她便跟着那人离开地牢，前往九幽部落的议事厅。

进入大厅，顿时几十道目光都落在她的身上，九幽部落的大长老，以及九幽云锡等人，都在其中。

“这么多人！莫非真的是先祖出关了？”

见到这一幕，小幽更加肯定自己的猜测，寻找九幽神凰，得到他的承认，是九幽天鸾一族的夙愿，想到马上就能见到先祖，她如何能不兴奋？

见小幽一脸喜色，大厅内的人们，都露出笑容。

“看样子，小幽姑娘莫非是已经知道，我们让你过来，是想要说什么了？”

一名九幽部落的长老，笑呵呵问道。

其余人闻言，都露出会心的笑容，一个来自旁系血脉的成员，不仅能得到主脉的承认，而且还能和主脉的天骄结合，会如此开心，倒也是在情理之中。

“小幽还不清楚，不过心中有些猜测。”

小幽看向那位长老，很是诚实的道。

九幽云锡心中狂喜，原来小幽早已经看出自己喜欢她，不然的话，又怎么可能猜出叫她过来是想要说什么。

望着小幽那带着笑容的绝美脸蛋，九幽云锡心中一阵自得，恨不得立马将这张脸捧在手中亲几下。

原来不只是自己看上了她，同样的，她也看上了自己！也对！自己的身份、实力、出身、样貌摆在那儿，她又怎么可能不喜欢！“哈哈哈！现在看来，倒是都不需要我来说媒了。”

大长老抚须大笑，这两个年轻人都已经互相看对眼，自然也就不需要他来当牵线的人。

“说媒？

什么说媒？”

小幽闻言，却是愣住了，不明白对方这话是什么意思。

 