    要么一飞冲天，要么死于非命。

    陈东流对自己是怎么评价的，王昊在这老家伙身边又没安排什么间谍，他当然不可能知道。

    他只知道一件事，那就是当他离开陈家庄园，走出去两条街之后，他终于想明白了，陈东流这老家伙话里话外，那隐晦到极点的暗示。

    网络，国外。

    组合起来，这还能是什么意思？

    找黑客！

    提起这个，王昊几乎是本能般的，就想到了一个人——唐巳维！

    想当初，同样是在这安平县里，那老家伙请到的高手，可是连他的面儿都没见到，就这么顺着无线信号，直接派过去四个保镖，把他给围在了公园里。

    这老家伙能请到的人，堪用！

    找了个没人的地方，王昊直接拨通了唐巳维的手机号码。

    “喂？”

    “等会儿。”

    从唐巳维说话时的背景音里，好像听到了女人的声音，王昊不禁暗自一声叹息。

    这老家伙，人虽然上了年纪，但这心可是一点儿也没老啊！

    都这么一把岁数儿了，他也不担心自己的腰子能不能顶得住……

    “好了！”

    过了一阵儿，似乎是换到了一个僻静的地方，唐巳维这才开了腔：“你小子，可真是够能搞事情的。”

    “啊？”

    刚开始的时候，王昊还有点儿没反应过来。

    他跑路这件事儿，这么快就传到这老家伙的耳朵里啦？

    但是紧接着，他就想了起来，他在东川市暂住的那栋别墅，就是唐巳维这老家伙给友情“赞助”的，自己人在没在里头住着，这只老狐狸没理由不知道。

    想到这些，王昊也是有些无奈：“老唐，咱们也不是打了一天两天的交道，算是知根知底儿的，咱们也别说那些没用的了，我给你打电话，就是想请你帮个忙。你就直说吧，帮还是不帮？”

    “看你这说话的态度，也好意思说是求人办事儿？”

    笑骂一句话，唐巳维的声音也严肃了起来：“说吧，你想让我帮你做什么？”

    “请几个黑客，要那种国际高手，我女朋友不见了，想让他们帮忙在网上搜一下，嗯……大概就是这样。”

    “就这？”

    听完王昊这番话，唐巳维狐疑道：“这么点事儿，你直接报警不就得了，绝对比找黑客上网搜更快。”

    “……”

    虽然很不想把一套说辞反复对不同的人说一遍，但是没办法，在考虑到这个事儿，需要通过唐巳维去联系黑客找消息，反正到最后也瞒不过这个老家伙，王昊最终还是把整件事的前因后果，都给唐巳维飞快的讲了一遍。

    很显然，不同的人，有着不同的性格。

    陈东流是说什么都点到即止，有着自己的顾虑，但唐巳维却不同。

    听到王昊所说的这些后，他瞬间就发挥出了商人本色。

    “这件事儿，不太好办啊。”

    “……”

    正所谓闻弦音而知雅意，终究不是打了一天两天的交道，王昊立马就从唐巳维的话里听出来了，这老家伙是什么意思。

    “说吧，别整那些虚的，什么条件？”

    “呵呵，既然你给我这个狮子大开口的机会，那我可就不客气了。”

    送到嘴里的肥肉，没理由不吃。

    这是两个人之间的对话，又不是在光天化日，无数人的围观之下，唐巳维也没来虚头巴脑的那套，直接了当道：“前两天在红云酒楼吃饭那晚，你好像说过，要给我个方子？”

    “哦，这个好办，我可以给你开三个方子，让你换着吃，保证大补，还没有任何毒副作用。”

    在药方上做假，补死这只老狐狸？

    这倒不至于！

    东川市那边儿的水可是深得很，王昊也不敢保证，唐巳维这老家伙，会不会碰到个像徐长青那样的高手，所以在药方是做手脚这种事，他是不会干的。

    毕竟，他王神医，是个很讲职业道德的人！

    “好！”

    药方的事儿谈妥以后，真正的重头戏也来了。

    唐巳维沉默半晌后，沉声道：“你家那栋老房子，归我了。不管我的人从里面挖出来什么，全都是我的。”

    “这个……好！”

    那房子被挖得如今也只剩下大半截地基了，如果要是老爹在二十年前盖这座房子的时候，真的在底下埋了什么东西，应该也只会埋在地基里。

    简单一权衡，王昊就做出了决定。

    过去、现在，孰轻孰重？

    根本无须选择！

    不管有什么东西，如今自己都已经不想玩儿了，那就……随他去！

    想要？

    统统拿走，以后就算还有人找事儿，也只会去找唐巳维，而不是来烦他王某人！

    发现自己同意以后，唐巳维那边儿就这么突然没了动静，王昊不禁问了句：“老唐，你怎么还不说话了？”

    “哦，没什么……既然你同意，一会儿我拉你进群，有什么事儿，你直接在群里说吧。”

    “等一下！”

    请黑客这件事儿，就这么快敲定了，一时间王昊还真有点儿不太适应。

    他犹豫了一下，忍不住问道：“费用呢？”

    “你能有几个钱？”

    听王昊谈起了价钱，唐巳维很不屑的笑了：“说了你也给不起，这点儿小钱，我替你出了，就这样。”

    说完，唐巳维就这么挂断了电话。

    没过几分钟的光景，随着手机屏幕亮起，王昊就接到了个邀请。

    点进去，立马进了群。

    而且，这还是个匿名群！

    姜茶的照片，王昊当然是有的，他很快就按照群里一位匿名后叫做“寻欢”的黑客指引下，把照片发到了群里。

    紧接着，他又收到了一位叫“留香”的黑客发来的软件，让他装在手机里，说是可以防监控。

    而等着捣鼓完这些后，身为群主的唐巳维，又给王昊弹了句私聊。

    “最新消息，李幼仪去了机场，可能是去找你了，自己小心。”

    “多谢！”

    通讯结束后，王昊放下手机，忽然觉得有点儿无所事事。

    事情，已经安排出去了，现在……他还能干什么？

    只能等着呗！

    不过……

    想到唐巳维提醒的那句，李幼仪可能已经飞过来抓自己了，王昊又觉得有点儿好笑。

    当我泥捏的吗？

    想抓我？

    不能动手打小姨，我还不会跑吗？

