    像大野猪王这种巨兽，论等级，甚至还配不上被璃月港的甘雨前辈噎死。

    若是洛绎对付这种等级的对手都要陷入苦战的话，那还真不如回璃月港让胡桃给自己准备吃好喝好的呢。

    回到尘歌壶，洛绎洗了个澡，把大野猪王的味道洗干净，便直接申请去了荧的尘歌壶。

    这会儿，她们应该正在吃饭。

    洛绎也不客气，坐下就陪她们一块吃了顿饭。

    “喂！”

    看到有抢食的，派蒙就不乐意了:“我们应该没有邀请你陪我们一起吃饭吧！”

    洛绎:“别这么说，我会给你们伙食费的。”

    派蒙:“那也不……”

    她话还没说完，就又被荧摁了下去，差点直接给她摁到锅里去。

    “不够还有。”

    荧如此说道。

    洛绎轻笑了一下，自然是不会跟她客气。

    吃完，洛绎便又回到了龙脊雪山，沿着水路继续向前走。

    “噗……”

    没走几步，洛绎就听到前方传来水溅跃的声音。

    “这龙脊雪山，居然还有鱼？”

    不得不感叹大自然的生命力，在如此冰寒的水中，居然还能有鱼能够存活下来。

    更奇怪的是，这冰天雪地里，居然还有人钓鱼。

    洛绎继续往前走，沿着河流，便看到有人在上流举着一根钓竿，坐在岸边，身边还有一个大竹篓，里面还有几条大鱼在扑腾。

    钓鱼的人身上是一片雪白，看不见其他颜色。

    这主要是视角问题，看得出来，这个人在这里垂钓很久了，洛绎从后面看，只能看得到雪山对他的恩泽。

    “噗！”

    又一条鱼出水了，这家伙的鱼竿抖了抖，挑出一条浑身雪白，恰似一条白练的棘鱼。

    这条棘鱼顺着鱼竿的抖动，自然而然地落到了竹篓里，继续扑腾。

    这掌控力……可谓精妙！

    洛绎也是一时无聊，没有去打扰这位钓鱼人，也或者是担心把他的鱼惊走了，总之就在他旁边看着他。

    钓鱼人的身体有轻微的抖动，大概率不是被冻得，而是察觉到了洛绎的存在。

    不过，洛绎不来惊扰他，他也就不去惊扰洛绎。

    两个人便这么在雪山的雪白之下，保持寂静。

    动作的，只有垂钓者的手臂，与他手中的鱼竿。

    很快，龙脊雪山又刮起了大雪。

    鹅毛大雪浸染之下，洛绎的发色也看起来跟凝光相像了……

    渐渐的，垂钓者的手臂也不动了，哪怕鱼竿在跳动，他也仅仅是握着而已，又任由它归于平静。

    终于，洛绎开口了:“我记得，蒙德风神的神之眼，不是已经被你们夺走了吗？为什么，你还会逗留在蒙德境内？难道，你们不仅仅对神之眼感兴趣，还对那位风神的本体感兴趣吗？”

    垂钓者把鱼竿放了下来，抖了抖手臂，说道:“我还在想，你要到什么时候才愿意说话呢。”

    他把手收了回来，又站起来抖了抖身体，把身上的积雪甩掉，很快就向洛绎展现出了自己白皙的脸庞。

    没错，这个人就是达达利亚！

    洛绎笑了:“我在等你什么时候冻死，好方便我去把你就地埋了。”

    笑归笑，洛绎对达达利亚是不大可能会有什么友善的态度的。

    “那可真是要让你失望了，怎么说我也是至冬国出身，这种冰天雪地，我的适应能力应该比你强。”

    达达利亚掸了掸身上的雪。

    此时再看，他的衣服明显比在璃月的时候要厚，耳朵上也戴上了耳罩。

    “怎么，许久不见，要再跟我比试比试吗？现在的我，可是比先前还要强得多哦！”

    洛绎摇头:“没必要，岩王帝君不杀你，就说明你对他还有用处，我若是现在跟你比试，一个不小心把你杀了，扰乱了他老人家的计划，我也会很头疼的。”

    达达利亚说他有所进步，洛绎也不是在原地踏步的。

    这句话即便有他们之间好感度低的因素在，也不妨理解为洛绎是实话实说。

    洛绎可是在岩王帝君的教导下变强的，还跟古岩龙蜥，若陀龙王的碎片，以及先前的大野猪王战斗过了。

    达达利亚再怎么变强，难道速度还能比洛绎快吗？

    “还真是有自信呢！哈哈哈哈……”

    达达利亚仰天长笑，也不跟洛绎计较。

    哪怕这句话确实挑衅意味满满，但达达利亚也听得出来，洛绎不想跟他进行这种无意义的争斗。

    即便在钟离的衬托之下，显得达达利亚像是个小丑，可他也不完完全全是个傻白甜，多少还是有点脑子的。

    “怎么样？要不来尝尝我钓的鱼？我对自己的技术，还是很有自信的。”

    两者的认知不同，态度自然也不一样。

    在洛绎眼里，就算达达利亚表现出来的态度还行，他终究是个预想之中的敌人，并且确实做出了侵略的举动。

    而达达利亚，也不知道有没有自知之明，估计还把洛绎当作朋友吧……

    不止洛绎，可能荧也是。

    真不明白他的脑回路。

    洛绎扶额，仔细算算，也确实是到了吃下一顿饭的时候了。

    但他可没有跟达达利亚一起吃饭的打算。

    不是担心有没有危险的事情，洛绎可以放心大胆地说，达达利亚的动作逃不开洛绎的眼睛。

    只是始终有膈应……

    “没有必要，还有人在蒙德等着我吃饭呢，你可要小心谨慎，不要被我逮住！”

    洛绎话说完，下一瞬，便消失在了原地，雷极直接擦过了达达利亚的脸颊。

    随后，头也不回地飞走了。

    无疑，洛绎是对达达利亚有怒意的。

    达达利亚自己也是知道原因的，千岩军的事情暂且不提，洛绎已经知道，达达利亚把自己的事情，告知给了那位冰之女皇了……

    现在是还没有动静，但当洛绎想要问那位冰之女神是否会有什么动静的时候，却发现，自己平日里的天人感应已经失了灵……

    这无疑说明，那位冰之女皇，已经有了动作。

    当然，也有可能是冰之女皇对应的属性，让洛绎不知道是带入坎，还是带入乾了……

