    顾家在百国之地乃是第一世家，不可撼动。

    因为世人皆知顾家乃是浮生大帝的家族，正所谓一人得道、鸡犬升天。

    即使浮生大帝如今成为了历史，可顾家也不是常人能够欺压，底蕴深厚。

    顾家的一本野史之中，记载了浮生大帝与绝曲仙子的事情。

    因而，当得知绝曲仙子回到了百国之地，顾家的人决定过来拜见。

    现任顾家之主名为顾空，也就是顾恒生的堂弟，其二叔顾忧墨的亲儿子。

    顾恒生还有一个堂妹，名为顾青研，是顾空的亲姐姐。

    当初这两个小家伙可是很折腾人，打着顾恒生的名号到处坑蒙拐骗。

    后来是七师兄楚逍遥为他们擦了屁股，摆平了一切。

    今日顾空亲自前来，给予绝曲仙子极大的面子。

    因为他知道绝曲仙子与老哥顾恒生的关系不浅，不可怠慢。

    “仙子，顾家顾空前来拜见。”

    顾空的穿着一件锦色长袍，俯身一拜。

    在他身后站着的都是顾家的元老，实力不凡。

    程熏染若有所思，似乎想起来了顾空是何人，传音到了外界：“顾家老爷子，可还安好？”

    听到这话，顾空微微一愣，然后立刻反应了过来，恭敬的回答道：“老爷子一切安好，隐居某地，生活惬意。”

    能够让绝曲仙子称呼为“老爷子”的人，顾家上下估计也就只有顾恒生的爷爷——顾苍。

    很多年前，顾恒生偷偷来了一趟百国之地，为老爷子洗髓炼体，确保老爷子可以一直长寿下去。

    所以过了这么多年，老爷子依旧建在。

    看着顾家繁荣昌盛，老爷子甚是欣慰。

    唯一不足的就是，老爷子已经很多人没有看到自己的孙子了，渐渐忘记孙子的模样了，时常唉声叹气。

    “我记得你是二爷的儿子吧！”

    程熏染口中的“二爷”，正是顾家顾忧墨。

    如今顾忧墨也退居幕后，偶尔和一些老朋友下棋品茶，游历人间，生活有滋有味。

    “是。”

    顾空回答道。

    “若是有空，我会去拜访顾家。”

    程熏染没有邀请顾空进来一坐，冷冰冰的说道。

    “仙子若来，我定当扫榻相迎。”

    顾空听出了程熏染的言外之意，不敢逗留，再次行礼一拜，而后转身离开。

    众人看着这一幕，惊叹连连。

    没想到绝曲仙子的面子这么大，顾家当代家主来了都闭门不见。

    顾空带着数名长老回到了府中，遥望星空。

    “家主，绝曲仙子的架子也太大了吧！”

    一名长老看不惯程熏染的姿态，发表自己的不满。

    “你懂什么？”

    顾空转头瞪了一眼说出此话的长老，威严而道：“你要是敢在中州说出这句话，怎么死的都不知道。”

    “家……家主，有那么夸张吗？”

    另外一名长老惊讶的问道。

    顾空冷笑一声：“绝曲仙子之名，曾传遍大世中州，各大势力都曾受到过绝曲仙子的恩惠。

    要是有人敢在中州诋毁仙子，第二天肯定身首异处。”

    咕噜——看到家主这么郑重的诉说此事，顾家的高层对绝曲仙子不敢产生一丝的不敬了。

    “而且，绝曲仙子与老哥的关系，可非同一般。”

    这句话顾空自然没有说出来，而是在心底喃喃自语。

    整个顾家知晓顾恒生与绝曲仙子之间的那一段往事的人，不超过双手之数。

    世上之人皆说浮生大帝成为了一个历史，甚至是坐化陨落了。

    但是，顾空不相信这件事，他坚信老哥会重新站在大世之巅，俯瞰世间寰宇。

    绝曲仙子抚琴一曲，百国之地的很多修行者都得到了好处，修为精进。

    所以，他们对绝曲仙子更加的敬畏了。

    小乞丐今年十六岁了，他现在有了力气，不在以乞讨为生，而是在城里找了个活干。

    虽然很累，但是小乞丐的生活很是充实，隔三差五能够吃到一个香喷喷的肉包子。

    攒了一个月的工钱，小乞丐给自己买了一件稍微过得去的衣裳，视如珍宝。

    这是他人生中第一件属于自己的衣服，为了不弄脏了新买的衣服，他洗漱了很久才换上了新衣服。

    “过些日子攒些钱，我去买点儿水果。”

    小乞丐下定了决心，有了动力继续干活了。

    数月以后，小乞丐攒了一笔钱，买了一些新鲜的水果，用一个果篮装着，双手紧紧的抓着。

    到了傍晚，路上行人越来越少了。

    小乞丐抱着果篮来到了阁楼的附近，他看了看四周，鼓起勇气的走了过去。

    可是，当小乞丐想要往前迈出一步时，发现自己没法走到阁楼的大门口。

    听说一些修为强大的修士可以设下结界，也许这就是传说中的结界吧！小乞丐心里这么想着，只好将果篮轻轻的放在的结界的外面。

    小乞丐三步一回头，生怕果篮被其他人给拿走了。

    直到看不见果篮的影子，小乞丐才大步朝着前面走去，心中却依旧忐忑：“仙女姐姐应该知道吧！她会不会吃我送的果子呢？”

    为了买得起这一盆果子，小乞丐勒紧了裤腰带。

    咕噜噜——小乞丐的肚子在响着，虽然很饿，但是心里却很欢喜。

    当初要不是仙女姐姐出手，小乞丐也许已经死了吧！小乞丐一直铭记着这一段恩情，直到今日才敢鼓起勇气的赠送出了一盆果子。

    “也不知道果子甜不甜，仙女姐姐会不会喜欢。”

    小乞丐带着这个念头，渐渐的进入到了梦乡。

    梦里，小乞丐成为了一个翩翩公子，而仙女姐姐则是坐在自己的面前，抚琴奏乐，斟茶倒水。

    阁楼内，程熏染看到了小乞丐送来的一盆果子，柳眉微蹙。

    本来程熏染想要将这盆果篮放任不管，但她认出了小乞丐是当初自己救助的人。

    深思良久，程熏染决定还是承了小乞丐的情，毕竟是小乞丐的一番心意。

    程熏染不食人间烟火，已有上千年没有食用过人世间的食物了。

    今日看着这一盆果子，程熏染居然动了一丝想要尝一尝的念头。

    

