    “在下乃是乾元宗宗主关南天，因为有件事情，离开宗门，结果没想到才离开短短时日，就出了这等事情。”

    他顿了顿，接着说道：“虽说家丑不可外扬，但是萧大人把过程看在眼中，我也就不需要隐瞒了。”

    他盯着杨不易，厉声喝道：“姓杨的，瞧瞧你干的这好事，萧大人来咱们乾元宗，是要挑选咱们乾元宗之中最为天才的弟子，进入紫阳剑场之中。”

    “他们能够接触到更高层次的武技功法，开阔眼界，实力飞速增加，这是对咱们乾元宗大大的一件好事，也是对那些天才弟子们极好的一个机会，而你呢？”

    “你为了一己私欲，根本就不通知那些天才弟子，竟然说杨景天就是乾元宗年轻一辈最天才的弟子，你的脑子让狗吃了吗？竟然能说出这么无耻之极的话来！”

    “杨景天连总榜大比前二十都没有进去，你却敢吹嘘他为最天才的弟子，我从未见过你这等厚颜无耻之徒！”

    杨景天脸色难看至极，但是却无言反驳！

    “还有你们！”

    关南天冷冷的看着那些长老们，一个一个的点过去，神色冷厉：“许老说的没错，我这段日子疏于对宗门的管理，你们现在都已经不把我放在眼里了！”

    “看来，还真是要一个一个收拾过去，才能让你们知道这乾元宗到底谁是宗主！”

    然后，关南天向萧大人说道：“萧大人，现在我就将宗门之中那些天才弟子叫过来给你看看如何？”

    当关南天派出来的长老到达陈枫的山谷洞府的时候，陈枫正和沈雁冰在那里说话。

    沈雁冰是昨天刚刚回来的，这一次她深入青森山脉的时间要比上一次短了不少。

    陈枫第一次给她的疗伤药物，她第一次从青森山脉之中回来的时候已经剩下不多了，所以这次只在里面坚持了两个月左右就已经耗尽，不得不回来、

    只不过虽然这一次在里面呆的时间不长，沈雁冰实力却得到了极大的提升，已经是达到了神门境第五重楼初期。

    而且她的实力远非境界所能体现的，此时的她如果再去参加总榜大比的话，绝对有能力杀入前十！

    陈枫看着面前的长老，眉头皱了起来，缓声说道：”紫阳剑场的人过来了，要挑选咱们乾元中最杰出的弟子进入紫阳剑场？“

    那名内宗长老点点头，说道：“没错。”

    陈枫见他目光有些躲闪，立刻追问道：“敢问这位长老，其中可是有什么内情吗？”

    这位内宗长老叹了口气，没办法。将事情大致说了一遍。

    陈枫听了，眼中一抹杀机凌厉闪过，冷笑道：“好，杨不易，真是厉害。”

    “走吧，雁冰咱们一起去吧。”

    沈雁冰摇摇头说道：“我没有进入总榜前二十，没有资格去。”

    “一起去看看总也是好的，这可是个千载难逢的好机会，能够进入紫阳剑场，咱们的命运都会改变，你此次回来之后实力又大有增进，说不定会被看上呢！”

    沈雁冰听了，也是心动，便点点头，两人一起想的内宗大殿飞掠而去。

    陈枫和沈雁冰走进大殿的时候，内宗大殿之中已经站立了十几个人了。

    这些弟子脸上满满的都是激动期待的表情，显然他们都已经知道萧大人来这里是为紫阳剑场选取天才弟子，带入到紫阳剑场之中修炼。

    所以他们一个一个都是极力的表现自己，想要让萧大人挑中自己。

    陈枫两人进来的时候，白山水刚收功而立，他气度沉稳如同山岳一般厚重，两条腿扎在地上就像是和着地面融为一体。

    虽然厚重，却丝毫不显得稚涩，而甚至还有一种淡淡的轻灵之气。

    显然，他对力度控制的极好，看到他这般表现，萧大人也是颇为满意，缓缓点头，淡淡说道：“你这表现，倒也还算是不错了，比一般要好一点，本来你有资格进入紫阳剑场。”

    “但是可惜，你年纪太大了一些，已经超过了二十岁！”

    看到这一幕，杨景天脸上露出幸灾乐祸之色。

    他自己无法进入，也根本不愿意别人能够进入紫阳剑场。

    白山水神色有些黯然，但接着就变得洒脱起来，微笑说道：“还是多谢萧大人。”

    他神色如常，显然这件事已经被他抛在脑后，不会再影响到他了。

    看到这一幕，萧大人脸上也是露出一丝惊诧，微微点头说道：“我没想到你竟然有这样的心性，心性平和冲淡，非常强大，不被外物所影响，很好。”

    忽然，他目光凝滞了，呆呆的看着大殿入口之处，他看到了陈枫和沈雁冰！

    他目光之中立刻爆发出一丝神采，神色间竟隐隐有些激动。

    他竟然直接大步走上去，看着陈枫，高声道：“这才是真正的天才！”

    听到这句话，所有人都惊呆了。

