    他看着自己中单才刚刚五级，却忽然猛地一发现，时间已经来到六分多钟了。

    这时候确实是中单到达六级的时间点。

    但是他却忽略了这点，

    而这套爆发下。canyon是完全没有反应的空间的。

    最后留下来的一个锤石，在此刻也是没有闪现的。

    顾山一个幻影锁链稳稳地锁到了想要走位，躲技能的beryl。

    beryl在这时候绝望的一勾，已经毫无意义。

    最后V5拿到两个人头，并且小龙也由V5收下。

    “V5这波打得好果Duan啊！你发现三个人就没有丝毫犹豫的！就是瞬间一套技能出手，三个闪现同来杀canyon，杀你canyon就是要狠！”

    “千珏给宰掉之后，beryl的锤石是没有任何反制手Duan的，他就在曙光女神那个控制范范围时间里面被秒杀。”

    “这波之后的dwg好难打呀。而由于下路辅助的阵亡。就连ghost的女警，在此刻也几乎不能推下，只能被迫的放线。这样以来，推线的一方竟然成为了厄斐琉斯和曙光女神。”

    Duan这个游戏理解太好了。

    canyon在这时候真的感觉到了对手是如此的强大。这个临场应变的能力几乎是超过了任何他面对的对手。

    在回家直接不出任何装备的情况下，直接买一个三速鞋迅速赶到战场支援。配合队友打出控制和爆炸伤害，一举直接小龙人头通通拿下。

    DWG的野区在此刻也基本可以宣告崩盘了。canyon深吸了一口气。

    他其实还有一个比较好的进攻目标去挽回前面的劣势，那就是抓上半区对面Bin的奥恩。

    但是之前的一把比赛，Bin已经证明了自己不是那么容易被抓的。

    而且有着出色操作能力和竞技状态，或许抓他并不是一个那么明智的选择。

    但要抓对面Bin的这个奥恩的话也只有这个时候了。

    最好他想卡在峡谷先锋，在八分钟刷新前的一Duan时间里，抓死对面的上单，刚好就能来硬打一波峡谷的团战。

    就算对面不敢来打，他们也可以很容易地将峡谷先锋收下。

    这把他观察过对面辅助的走向。duan是没有再选择去中路吃兵的，他知道下路面临的庞大压力，所以选择了和gala在这把强打下路。

    这也是适时的调整。本身Duan这种选择并不能说错。

    但是这会让Duan没有那么容易在八分钟的时候来到六级，或者说如果不去蹭经验的话，肯定是不可能的事。

    所以现在开始，canyon心里就开始盘算下一步该怎么答。但就在他思考的时候。下路好像又要出事。

    gala这时候把自己的前面的刀给打完了，成功地切到了飞轮还有红刀。

    这是打架相当厉害的一套武器组合。

    这时候Duan耍了一个心眼，他故意摆出往上半区走的样子，然后让下路gala一个人。

    beryl立刻意识到这是一波机会。

    他虽然现在没有闪现，但他的符文里面可是点出了海克斯闪现的。

    这就让他有着操作的空间。

    beryl在草丛里利用自己的海克斯闪现蓄力，直接跳到了gala的脸上。但在这时，Duan也在自家后方的三角草丛里面蓄力。当看到beryl闪现挑脸的同时，自己也交出了闪现，刚刚好越过墙体。

    天顶之刃！

    Duan直接利用自己的技能位移到了beryl的身上。

    不过好在这一波beryl是成功的将Duan的技能，用自己的E厄运钟摆给敲开了。

    但是你还能走吗？

    gala利用自己的红刀的Q技能快速叠平a让自己的飞轮海成型，然后切成飞轮形态直接就是往beryl的脸上打。

    这飞轮海的伤害是相当高的，不过两三下平A，beryl的血量立马就降到了半血以下。

    可这时候他可没有所谓的什么闪现啊！

    他刚才的海克斯闪现已经将自己置于了最难受的位置。

    那你还想走吗？

    gala的飞轮还在不停地挨着。三下五除二，瞬间就将beryl给秒掉。而鬼皇的女警也是急忙后撤，他也没有什么很好的办法。

    “哇，V5这边的下路真的是凭借自己的个人能力强行打出了优势！”娃娃感慨道。

    这时候，canyon也沉不住气了。

    他觉得必须要打下半区了。

    下半区这样子崩是他完全没有办法接受的。

    这意味着之后的小龙控制基本上就和DWG的所有人无缘了。

    更何况，锤石，女警配合他是有相当大的越塔空间的。

    毕竟对面那个脆脆的gala厄斐琉斯很容易被他们给宰掉。

    于是canyon想要对V5的下路双人组来一波越塔。

    他清楚地知道，虽然看似现在自家双人组被队员现杀了这么多次，但是英雄特性摆在那里。

    在前期，女警加上锤石的组合根本不可能太劣。而他必须趁着这一段时间争取一波非常好的机会。

    就在他自己谋划下一波进攻的时候，他的眼睛突然窜出了一个妖姬。

    顾山嘴角微微上扬。

    逮到你了！

    顾山果断e技能幻影锁链出手。

    这段链子稳稳地命中了想要靠自己Q技能乱箭之舞躲技能的canyon。

    这时候，顾山果断在交出了自己的Q恶意印记。

    幻影锁链的第二Duan爆开，瞬间将canyon的血量打到了一半。

    在这时候，顾山才终于用自己的大招故技重施继续拉了一个链子稳稳命中canyon。

    在此同时，他也不断地持续着平a打伤害。

    canyon无奈，只能交出自己的大招羊灵生息来保命。

    顾山也是见好就收，直接撤退。

    canyon想走的时候。突然就看到对面的男枪大摇大摆的往他的野区走。

    这是他要刷的那片野区了，但是他现在的血量已经不足够他去争夺了。

    他只能含恨看着对面的打野吃它的野怪。

    “能支援一下吗？”canyon他尝试性地问道。

    可这时候的gala将刀又换成绿白刀，疯狂的在下路不断地推进吃塔皮。

    showmaker的发条即使想要赶过来，但是发条还是有点儿笨重的，当他赶到男枪已经吃完跑了。没有办法去成功的支援到野区。

    canyon感觉到在此刻，他无论是发育还是其他的节奏方面都非常绝望。他不知道这个游戏到底该怎么进行下去。

    “DWG这把是天崩开局！说实话，路人局如果打到这里看看，感觉都有点不想打了。你说这什么呀，这荣光哥的妖姬直接进你野区，毫不讲道理的就是就是打你一套。”

    “把你打残了就算了，然后对面的打野还当着你的面去吃你的野怪。还有，下路优势组合，却被劣势组合给线杀。中单更不用弹。只能勉强保一下自己的发育。”

    “上单这方面Bin，这个选手我觉得他玩肉其实是特别好的。因为他玩奥恩基本上就不可能出现太上头的情况。你看就像现在这样和和平平的在上面打钱呢。反正最后打到13级就很好赢的局。他没必要浪啊！”

    “你的凯南继续发育了，发育到后面，反正我妖姬偷你一套就不行了。”

    “说实话。好像妖姬真的挺克制DWG这个阵容的。你想想看，DWG这个阵容厉害就厉害，在他正面打团的能力是真的猛。他们打阵地战的时候有千珏的大招是有无限容错率的。”

    “可是问题是，当一个发育超级好的妖姬随时神出鬼没的偷你一套的时候，那你的各种技能就不好使啦。”米勒分析着。

    但这时候记得却不由得叫了出来：“哎？等等好像不对劲啊！”

    他发现此时姚朝回头的顾山妖姬竟然偷偷的又往回走。

    顾山想着最近看过的关于canyon的录像。

    他发现canyon通常回城的位置好像都有一定的相同点。

    顾山凝神聚气。然后卡着对面回城的时间，等着他技能的CD。

    闪现！

    Q恶意魔印！

    W魔影迷踪！

    最后一发平a稳稳接上打出电刑，瞬间打出爆发。

    在塔下想要回城的canyon脑袋就一片空白。

    他只是呆呆地看着自己的屏幕变成黑白。

    “哇，这手荣光哥实在是太脏了呀！而且V5这里可以打峡谷先锋啊！果然，Wei直接动起了峡谷先锋。这条峡谷先锋由于canyon的阵亡，是可以稳稳地被收下来。而且估计这把的峡谷先锋是又要给荣光哥了。”

    “应该是要给的荣光哥这个妖姬。荣光哥这把对线没有领先那么多刀，其实也就十刀。对于荣光哥的对线能力来说，其实已经比较一般了。”

    “你已经默认荣光哥对线必然压刀了吗？”娃娃笑道。

    “那当然，荣光哥猛的不成人样啊！”

    “说起来，这把canyon的千珏发育的有点儿惨啊，到了现在这个时间才只拿了一层印记，这其实在以往canyon的任何比赛中都是很少见到的。”

    “果然峡谷先锋是给到荣光哥这边撞掉。荣光哥现在的妖姬好肥呀！他回家就买了一个小戒指，看来是一下有点儿小心思了。”

    下半野区被清关的情况下，canyon只能往上半野区去靠。

    “但这时候DWG下路双人组好像有危险啊！一大波兵线进塔了！荣光哥在打完打野给的蓝buff之后，立刻就往下路去靠。好像DW下路组合要被越塔啊！”

    “DWG下路双人组，估计在说什么走了走了，再不走就完蛋了，他们没办法啊！DWG下路双人组在这这时候只能走啊！毕竟四人包下！”

    “只是他们这样一个对线优势的组合被打到连兵都吃不了，被这边白刀的飞流子狂吃塔皮。这就是V5吗？V5的进攻真的是让那边的DWG窒息。”

    这时候canyon想要去上半野区去反一下千珏的印记。

    可是这时候。Bin也很聪明，他早早的就退缩到了塔下，并且去那个石甲虫处把石甲虫的那个印记，给自己一个人吃掉了。没有给canyon去叠印记的一个机会。

    而且他还直接叫样通过自己一套技能完成了清线，给DWG越塔的机会都没有。

    “只能说V5，这把打得有点太好了。”米勒总结道。

    在这之后。Wei就往上半区去刷。

    Nuguri这时候还是继续进行着他的激进风格。

    他还是有点儿想急迫地打出一些优势的。因为他看到队友现在已经崩的不成样子了。

    但就在他着急的时候。Duan的曙光，还有Wei的男枪来了。

    Bin是先是找到一个机会，敲出一个Q技能，一头撞上去，使得控制给到了牛古力。

    而Duan由于有着三速鞋，那跑得是飞快，直接上去又是一个E天顶之刃，出手一套控制街上男枪一个终极爆弹，直接将DWG现在团战最后的希望Nuguri给杀死了。

    V5的节奏是一波接一波。而dwg的心情是愈发的低沉。

    第二条小龙刷新。顾山的妖姬像鬼一样的从草丛里钻出去，W上去一套技能就将canyon的千珏给打残了，虽然不至于说直接打出他的大招，但是这让canyon的这个野核瞬间失去了战斗力。

    顾山进行着稳健的补刀和发育。

    在顾山的想法里面，早已不是将妖姬定位为一个简单的前中期英雄了。

    其实在英雄联盟比较早期的时间点，也就是在S6 S5的时候，很多人是把妖姬是做一个前中期英雄，强行打开局面的存在。

    可是随着游戏大环境的不断变化，妖姬这个英雄在后期的强度其实是有一个飞跃式的上升的。

    尤其是他几乎可以超远距离的poke消耗。

    再加上他的超级爆发能力，让他在后期也有一席之地。

    尤其是补刀非常多的妖姬。

    其实，即使在本次比赛中，也很少有药剂能够兼顾游走和自己的补刀的。但是顾山这把做到了。

    再加上吃镀层拿到的经济，顾山的妖姬这把也是肥的怕人。

    此刻胜利的天平毫无疑问是向着V5所有人在倾斜的。

    他们距离冠军，距离全华班的首次S赛夺冠只有一步之遥了。

    顾山用Tab打开面板，看着对面的canyon发育。

    顾山眯上了眼睛。

