 南宫辰维：“这两天已经派人在查了，查出来一些罪证但不足以让他翻不了身，还要再查查。”

乔玉灵笑了，上前伸手边轻轻为南宫辰维整理着衣领，便轻声细语的说：“那这些日子可是要麻烦你了，你知道的我什么都忘记了，什么忙都帮不上你，就辛苦你了。”

“没事，不辛苦，应该做的。”

南宫辰维看到她温柔的样了，便有些心里发痒。

乔玉灵接下来的话，让他瞬间全身一颤，“你看还有这么多事情没有做，我觉得……我在你身边太浪费你时间了，不如，我这些日子回国医府住，你一个人住效率更高一些？”

“没事儿，你就住辰王府，我抓紧便是。”

南宫辰维又怎么可能舍得乔玉灵回国医府，现在没了丫头在他是真睡不着。

乔玉灵眨了眨眼笑的妖娆，“那也行，为了不影响你，如果这些事情一天没有处理好……你便一天别碰我。”

“丫头～”他快哭了。

  乔玉灵白了他一眼，“我这只是给你一个干活的动力。”

“其实丫头就是我的动力，五天内我便可以让康王得到教训。”

南宫辰维直接定了时间。

乔玉灵笑了不再说话，她只是想让南宫辰维的眸光转移一下，总盯着她，当真吃不销。

两人洗漱完，吃过饭，南宫辰维当真去忙了，乔玉灵才松了一口气，还好昨天晚上她给南宫辰维用的是空间里的水泡澡的，后来又上了药，脸上的伤不怎么明显了，不然……今天怎么见人。

南宫辰维走了，乔玉灵正打算拿本书出来看看，伊芷就来了，风风火火。

“玉灵，玉灵呀！”

远远的就听到了伊芷的声音，如同叫魂一般，乔玉灵无奈的放下了手上的书，看着门口等着她进来。

伊芷进来的时候，嘴里还在叫着，乔玉灵的名字。

“行了，我还没死呢，你就这么给我叫魂。”

乔玉灵略嫌弃的看着她。

伊芷一怔，莫名的想到自己在乔家村的时候，有天夜里饿，跑去农场摘果子，路过一户人家的时候听到……一个老妇人不停的叫着他儿子的名字，似乎是真的在叫魂。

自己刚刚……好像也是这样叫的。

她有些不好意思的看着乔玉灵干笑了两声，讨好的道：“没有没有，我一时迷茫，一时迷茫来找你就是想跟你聊聊。”

“恩，说吧，怎么了？”

乔玉灵看着她。

伊芷笑了笑小声道：“那个……我昨天晚上和黎帅聊了。”

前一刻温柔的她，后一刻便有些不可思议的说：“他疯了，他说他不要做一国之主，竟然要与我在一起，你说他是不是脑袋出毛病了。”

“噗……”乔玉灵刚刚端起茶水喝了一口，因为伊芷的话，一口水喷了出去，还给自己呛到了。

伊芷也不介意乔玉灵喷在自己身上的水渍，伸手拍着乔玉灵的背给她顺气，“你这是怎么了？

不用这么激动吧？”

乔玉灵咳了好一会才算缓过来，她扭头看着伊芷，轻轻摇头，“他脑袋没毛病，可能爱你比爱江山多。”

一国之主权利虽大，但同样的有很多麻烦，甚至很多时候有些事情不是自己愿意做的，可依旧要去做，因为他的身份摆在那里，有很多的身不由己，所以……在她看来，自由身多好。

“有吗？”

伊芷开始陷入自我怀疑中，然后说：“都说男人喜欢权势，他现在是一国之主，竟然要为了我……我还是不太敢想。”

“那你是怎么回答的？”

乔玉灵反问。

伊芷笑了，“我当然说以后再说呀，如果我身边没有别的男人，他又正好可以达到我的要求，那可以……试着在一起呀，反正我不讨厌他。”

“他既然说出来了，定然是有了打算，你还是自己考虑考虑怎么做吧。”

乔玉灵轻声提醒。

伊芷摆了摆手，“等到时候再说，反正现在还早。”

乔玉灵笑着轻摇头，没有接话。

“下雪了呢，我们去吃火锅吧，下雪天跟火锅最配哟。”

“你想去外面吃？”

“当然，外面才有那种氛围呀。”

伊芷都提出来了，乔玉灵便也不拒绝，与她一起去了火锅店，没想到店里人是真的多，连包厢都没有了。

每个店里本有单独留出来给乔玉灵准备的包厢，可因今天苏锦华来了，便占了那个包厢，乔玉灵不知道里面是谁，便也没有进去要打扰的意思，最后就让小二给她们安排了一个二楼大厅的位置，有些偏，但视野好。

别人很难发现她们的位置，她们倒是可以看到大厅的整体。

伊芷点了两人都爱吃的，没一会便上桌了，两人便动手吃了起来，边吃边聊天。

二楼也有包厢，正好伊芷与乔玉灵都能看到的一个包厢里走出来一个少女，伊芷抬头便看到了人，有些疑惑小声道：“这个人好熟悉呀，我在哪里见过。”

乔玉灵扭头看去，就看到了一个长相甜美的女孩子走了出来，一看就不好惹的那种，不过……这个人她也见过，在顾泉风身边。

女人走了，乔玉灵便一直注意着那个包厢的动静，没一会就看到……康王从里面走了出来，甚至还刻意看了一眼大厅的位置，发现没有人看他，这才快速离开。

“康王是不是做什么亏心事了，怎么走的这么匆忙，而且你看他的样子，似乎……怕被人看到。”

“恩发现了。”

乔玉灵心里想的是，回去之后要将这件事情告诉南宫辰维。

入夜，南宫辰维刚刚进房间，便看到乔玉灵坐在软榻上收笔，小影与小八两人在一边伺候着，他笑呵呵上前问，“这是画了什么东西？”

乔玉灵对身边的小影与小八道：“你们两个先下去吧。”

“是。”

两人退下，南宫辰维上前，看到乔玉灵手上的画，眸光一凌，“你……怎么会画她？”

“我今天在火锅店看到她与康王在一起，我不认识她，但感觉这应该是重要，回来之后便将她的样貌画了下来，想让你认认。”

 