
　　一声低沉的军号声响起，“轰”的一声，三百多名士兵突然间齐刷刷地站立起来，原本就密集的阵列忽然就长高了一大截。

　　听到号声，已经和满清哨马交战几次，互有伤亡地顺军哨骑立即撤退，原本就隔得不远的几个满清士兵也发现了情况，看这阵势也不敢继续深入，头一扭，马鞭一抽，便直接往后面跑去，和大部队汇合了。

　　“全军听令，检查装备。”

　　军令一下，各列各排的士兵都开始检查起了自己手里的装备，燧发枪战兵早已经装填好了第一次射击的弹药，现在不用再把火绳一圈圈绕到手上，更不需要点燃，枪也轻便了许多，使用起来更加方便称手。

　　前面两排燧发枪战士全部往前踏了一步，站在炮兵的护盾之后。他们作为大战的第一轮杀伤，自然是占据了最好的视角。23sK.com

　　很快，所有人都感觉到了脚下传来的震动，不由得一齐看着了正前方。

　　旅顺城内的满清大军似乎是意识到了情况不对，又往东岸这边加派了兵马。

　　满清大军如同海潮一般，漫过了低矮的山丘，上千匹马毫无节奏地蹄踩踏地面，发出了滚滚雷声，虽然看起来只有千人左右，可是骑兵战马的阵势，确实给人一种千军万马奔腾而来的感觉。

　　顺军军阵指挥官陈德正很快确认了满清军队的组成——以满清旗兵和包衣为主，总人数估计在在一千左右,但战力最强的满清旗兵估计只有四百不到，还有一些蒙古族的部落兵。

　　满清大军也并不是毫无章法，直接冲了过来，而是在距离顺军军阵两百步以外的地方陆续停了下来，开始整理军队阵型。

　　双方指挥官都在互相观察打量着，判断对方的战力，毕竟哨马提供的消息始终是有限的，最终还是得靠主将随机应变。

　　清军主将塔克泰冷冷地看着对面的顺军军阵，心中似乎还有些犹豫，岸上已经汇聚了不少顺军士兵，如果不能迅速击败眼前的这支顺军部队，那一切都无可挽回了。

　　可是,作战经验丰富的他哪来看不出来——对面军阵整齐，军容威武，战力绝非一般。

　　刚刚双方哨马之间的战斗，他就隐隐感觉不对了，这支顺军有着极其旺盛的攻击欲望,只要一有机会，便绝不会放过，所以能不能很快击溃对方，便成了最重要的事情。

　　毕竟，若是时间拖延下去，自己手里的这一千人马根本不可能再取胜。

　　只有趁着顺军刚刚上岸，立足未稳，还未形成战斗力，快速击溃对方，才有可能扭转乾坤，不然还不如现在就撤回金州。

　　现在这么近距观察对方之后，塔克泰已经确认了对方是步兵为主，在护盾后面只有少数地骑兵，但是也因为护盾，看不到这只顺军地具体兵种。

　　塔克泰细细打量一番后，心中暗暗叹气。

　　他已经大概猜到了顺军的战法：护盾之后，应该是火铳，对，前排必然是火铳无疑。塔克泰久经沙场，多少年下来，早已经培养出了不俗的战场观察力。

　　当他再细细看了看对面顺军的军阵时，心中一惊，那……那是他认识的虎蹲炮，这炮在近战中的威力可是不俗，若是被训练有素的炮手使用，无论几层厚的盾牌也挡不住，而且杀伤面积很广。

　　而顺军这边的指挥官陈德正也很快却是信心满满，严阵以待，虽然对面的满清大军兵力是他的两倍以上，更是拥有大量的骑兵，但是他手里的四排燧发枪战队和十墩虎蹲炮可不是吃素的。

　　只要清军敢进入百步以内，必然可以让其死伤惨重，失去战斗力。

　　而且，五千大军就在身后，只要顶住一段时间就可以了，又有何惧呢？反而是满清大军如果速度不够快，将会死无葬身之地。如果速度够快，只能是死得更快！

　　时间是站在顺军这边的，由不得塔克泰犹豫。

　　很快，满清大军军阵左右侧传来了一阵马蹄声，几十个蒙古部落兵正在离开军阵，朝着顺军军阵直奔而去。

　　过了一会，军阵两翼都传出了隆隆声，那几十个蒙古部落骑兵径直往着对面冲了过去，很快进到了**十步的距离。

　　然后，蒙古骑兵几人一组,在正面三四十步之外穿梭往来，熟练地用骑弓斜向抛射，弓箭高高飘起，在空中划过一道道抛物线，朝着顺军阵地落下。

　　然后便发出一阵击中铠甲的声响，中间夹杂着几声顺军的惨叫，但是除此以外，并无异样，顺军军阵更是纹丝未动。

　　蒙古部落骑兵射出的箭虽然多，但对于全副武装，个个披甲的顺军却是基本无效的。

　　看着对面仍旧毫无反应，那些蒙古部落骑兵一时弄不清楚状况，但还是慢慢提速继续前进。

　　只是，刚刚跑进六十步距离，顺军护盾缺口后面就闪出十几个弓箭手，开始朝着缓慢前进的蒙古部落骑兵射箭。

　　蒙古部落骑兵的目标很大，士兵和战马又都没什么护甲，弓箭对他们威胁很大，而且步弓在六十步这个距离对骑弓还占有绝对优势。

　　所以，很快就有七八个蒙古骑兵在马上被射中，还有几匹被射中的战马受到刺激后，一阵乱跳狂奔，完全不受控制，把骑兵从马上摔了下来。

　　于是，不可避免的，这些蒙古部落骑兵立即乱成一团，迅速策马跑散，炸裂成了几人一队。

　　蒙古部落原本就是被豪格骗过来的，毕竟这个时代信息传递的太慢，很多人都还不知道顺军的真实战力。

　　在满清高层的宣传下，入关失败只不过是水土不服，感染疾病，损失不大。而顺军不过也就是一群流寇，根本无需在意，只要等到大军痊愈，依旧可以继续抢劫……

　　虽说这种谎言破绽很大，但毕竟满清赢了那么多年，还是有不少人选择了相信，特别是那些不明真相的底层包衣和汉军。

　　所以，蒙古部落兵不过是来协助作战的，他们的作战意志并不坚强，遇到不利情况之后，便随着撤退，而且越退越远，不一会就已经退过了一百步。

　　这时，顺军前排的火枪却仍然无一射击，塔克泰眉头紧皱，想不明白到底怎么回事，刚刚五十步的距离应该是极其合适的啊。他就等着顺军射击之后装弹的空隙突然袭击呢，顺军这是要干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第十六章 临岸对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 