    053：晚会

    “苹姐，你放心，已经搞定了。”

    “虽然这次出了点意外，但这个污点，她恐怕很难洗清了。”

    咖啡厅某处角落，面对面坐着一男一女，女的戴着黑色的大墨镜，男的戴着口罩，手里正在敲打着笔记本电脑的键盘。

    女人勾了勾唇角。“这次，我一定要让她后悔踏入京都。”

    “对了苹姐，还有一件事情。我查到，这件事，背后还有别的推手？”

    “谁？”

    小个子男人邪恶的一笑。“祝家，还有……”

    “京都洛家。”

    “洛家？可知道洛家的谁？”

    小个子男人抬眸。“我倒是有点小道消息，就是不知道苹姐，有没有兴趣了。”

    女人神色一冷，但也无可奈何。做他们这行的，都懂这规矩。

    “老规矩。”

    两分钟后，小个子男人手里的手机“叮咚”响了一声。

    钱到账，消息自然也到账了。

    “洛家的洛夫人。”

    女人微微眯了眯眸子。“你所指的洛夫人，是……”洛家分家了，这件事情，整个京都都知道。

    但能被喊一声洛夫人的，只有……

    小个子男人点头。“正是你心中所想的那位。”

    “不过那位做的很隐密，恐怕除了我，没有人能查到。”

    女人听完后笑了笑。

    洛家呀……

    有洛家在，她就不信，顾峤还能翻身。

    然而，事情的反转就来的这么快。正当她还没有高兴多久时。

    风向转了。

    一个自称是顾峤七哥的人，横空出世了。

    而且，连带着，还有顾峤各个项目的考核监控视频。

    这下子，顾峤又圈了一大批的粉，就连顾峤哥哥这个词条，都上了热搜。

    而顾峤又再一次包揽了热搜前几名。

    女人看到网络的风向时，拿着文件夹的手，狠狠一掐。

    文件散了一地，指甲也断了。

    然而一切才刚刚开始。

    “郭小姐，您现在已经被公司开除了，请于十分钟内，迅速离开公司。”当人事部的经理，拿着一份通知甩到她面前时。

    郭丹苹懵了，她震惊的看着人事经理。“杨经理，你是不是搞错了……”

    杨经理推了推眼镜。“没有搞错，文件是闻特助亲手交到我手里的。”

    “郭女士，你只有八分钟时间了。”

    人事经理，带着几个手下的人，也没有离开办公室，就这么盯着郭丹苹收拾。

    如果是别人，郭丹苹还可能闹腾。但闻特助，他代表着的就是Boss的意思。

    郭丹苹气的牙痒痒，但却也不得不收拾东西离开这里。

    “郭女士，你手里的东西，我们还需要检查一下。”万一带走了属于公司的东西，他们可负不起责任。

    郭丹苹一惊。“这里面都是我们的私人物品！！！”

    杨经理笑道：“我们只检查一下。郭女士，也不希望前脚刚出门，后脚就警察上门吧。”

    郭丹苹生气的捏着纸箱，何曾她郭丹苹，竟然也有如此的时候。这简直就是……

    而此时，公关部门口，已经有很多人在围观了。

    郭丹苹黑着一张脸，横了门口一眼。

    然后狠狠的将自己的行李放下。“这些东西，都是我自己的！”

    “没有任何公司的资料。”

    郭丹苹不傻，有人盯着，她也不可能带走公司的什么东西。

    就想她想留有后手，她也不会在这个时候，当着众人的面带走！

    说完以后，她又抬头，冷冷的扫了一眼外面的人。“看什么看，没见过吗！”

    如果是以前，可能众人还会害怕。

    不过此时，明显众人已经知道郭丹苹被开除的事情。大家都幸灾乐祸呢。

    尤其是这段时间被郭丹苹折腾惨了的人，更加是，就差放鞭炮庆祝了。

    而郭丹苹前脚刚离开公司，后脚，整个圈子的人都知道了，郭丹苹被帝国集团开除了。

    郭丹苹以为被公司开除，已经是最差了，却没有想到，回到家，还要面临更差的情况。

    “啪……”郭丹苹一进家门，就被郭父一巴掌甩了过来。

    “你这个孽女！你可知道，你到底坏了我多大的事！”

    郭丹苹脸瞬间就红了，倔强的抬头看向郭父。

    郭母赶紧上前搂住郭丹苹。“苹苹，你没事吧。你脸没事吧……”

    郭丹苹不是家中的独女，但却是很得郭家宠爱的。

    小时候成绩优异，后来又进入帝国集团公司，狠狠的让郭家长了一把脸。

    所以，以至于哪怕她现在年纪上来了，也没有人会催她嫁人。

    因为，她就是郭家的骄傲。

    可事情发生时，当初郭丹苹有多风光，如今就被郭家有多嫌弃。

    “老郭，有什么事情，好好说。你怎么动手了。”郭母自然是心疼女儿的。

    可这一次郭父却依旧愤怒的看着母女两，不为所动。“一会儿老爷子就过来。给不出合理的解释，就等着一起滚出郭家吧。”

    郭母也没有想到这件事情会惊动老爷子。

    果然，五分钟后，别墅外车子响起。一分钟后，郭老爷子踏入郭家。

    在看到郭丹苹，脸上的痕迹后。他并没有半分责备和心疼，反而气愤的冷哼了一声。

    踏入了客厅里。

    坐在首位上，端着茶杯。“你可知错！”

    郭丹苹咬着牙沉默。

    郭老爷子冷呵了一声。盘着手里的黑色珠子……

    “嘀嗒”“嘀嗒”的声音在安静的客厅里响起。

    “郭丹苹呀郭丹苹，你可真是我郭家的好儿孙。”

    “我还是第一次，在一天之内，见识到这么多大人物。”

    郭老爷子也没有想到，有一天，他郭家，会在一个晚上的事情，来这么多的人。

    先是军区的人，再是帝国集团的那位渡爷身边的人，最后，连青老和迪恩老教授，还有那股神秘势力都出动了。

    这里，一个个，都不是他们郭家能得罪的，捏死他们郭家，就如同捏死蚂蚁一样简直。

    一开始郭老爷子也没有查到怎么回事，直到听到郭丹苹被帝国集团开除。

    郭老爷子才查到了郭丹苹的身上。

    不查还好，一查……

    “你可知道顾峤是谁！”

    “你以为她真的有这么简单！”

