    “什么？他敢骗我？我这就去灭了他们铁拳宗！”

    李晟听到夏紫芸的话后，怒气冲天。

    他觉醒剑道天赋以后，就连剑神阁都曾派人前来问他，想不想加入剑神阁。

    他直接拒绝了，连犹豫都没有犹豫，他父亲差点被他气死，剑神阁是凌天大陆上最强的势力。

    李晟竟然直接拒绝？剑神宗的使者劝说半天无果，还是离开了。

    李晟的想法是，剑者必须无畏，他想挑战强者，磨炼剑心，于是就开始挑战各宗各派的武师弟子。

    即便是三级势力，也很少有人能打赢他，走到枫云城的时候。

    心血来潮去踢馆了，结果让他大失所望，没一个能打的。

    那个铁拳宗宗主告诉他逍遥宗有高手，他这才前来，没想到这里居然才出世不足十天！

    他最讨厌别人利用他，念及至此，李晟提着剑气冲冲的就杀回去了。

    夏紫芸摇了摇头，朝里面走去。

    …

    枫云城铁拳宗。

    “滚出来受死！”

    李晟持剑冲着铁拳宗大喝道。

    “这位公子，您不是去挑战逍遥宗了吗？”

    铁拳宗看到李晟去而复返，惊讶的说道。

    “哼！逍遥宗不过出世十天，你竟然骗我说那里有强者？死吧！”

    李晟劈出数十道剑气向铁拳宗宗主袭来。

    “铁拳！”

    噗…

    铁拳宗宗主只有武师八重天修为，李晟却有武师巅峰的实力。

    在李晟全力施展剑气的时候，铁拳宗宗主还硬接，那就只能含恨倒下。

    “你们要么滚，要么我灭了你们！”

    铁拳宗宗主死后，李晟对着铁拳宗弟子说道。

    “是是是，我们这就滚…这就滚…”

    他们对铁拳宗没有什么归属感，纯粹就是找个靠山，想在枫云城，日子过的滋润一点。

    李晟看到他们走后，挥剑把铁拳宗宗门属地给斩成废墟。

    解恨以后，李晟这才走向酒楼吃东西。

    然而…

    当李晟走进去刚做不久，周围全部都在议论逍遥宗。

    “唉…可惜了，逍遥宗只招那个废墟，虽然以前天赋很高，但现在…真不知道那个逍遥宗宗主怎么想的！”

    “嘘～你少说点，城主可是想着法子想巴结人家呢，你不怕死呀？”

    “要我说呀，这逍遥宗肯定收不到弟子，四星资质，他们的入宗标准居然比圣地还严！”

    “就是就是…”

    李晟皱着眉头看向他们，逍遥宗收人要四星资质？这么奇葩？

    他还是第一次见到这么严格的宗门，即便是圣地，三星资质也能得到重力扶持。

    可这逍遥宗，竟然只收四星资质的弟子？这下可引起他的好奇了。

    吃饱以后，他又跑到了逍遥宗门外大喊。

    “姑娘，你在吗？我想见见你们宗主！”

    可惜…

    回应他的只有寂静…

    李晟倔脾气也上来了，就这么坐在旁边的石头上等。

    这等着等着就睡着了…

    “喂～醒醒！”

    凌云突破武徒四重天正高兴呢，刚出门就遇到个憨货搁这睡着了。

    他好奇的推了一下李晟。

    李晟迷迷糊糊的睁开眼，看到凌云出现在眼中。

    看着他一身布衣，李晟还以为他是来拜宗的，摆了摆手说道：

    “朋友，你还是回去吧，我都在这里等了好久，也没见人出来。”

    “哈？我等啥？我就是逍遥宗弟子呀！”

    凌云一脸懵逼的看着李晟说道。

    “什么？你就是逍遥宗另一名弟子？你这修为也太低了吧？你可别想骗我，我的剑可不是吃素的…”

    李晟露出了惊讶的神色，随即又一脸严肃的看着凌云说道。

    他才被铁拳宗骗了一次，有些不相信凌云的话。

    凌云：…

    这人是不是傻子？我还是离他远点吧，傻气会传染，肯定是想入宗想疯了…

    “你那是什么眼神？我说的是真的，你别不信啊喂～”

    李晟皱着眉头朝凌云喊道。

    我什么眼神？我看傻子的眼神，拜拜了您嘞！

    凌云越看越觉得李晟脑子有问题，抬起脚步就朝里面走。

    李晟看着凌云走进往生梯，连忙喊道。

    下一刻。

    他懵逼了，凌云竟然没有被拦住？

    “臣卜木曹，你还真是逍遥宗弟子？哎…等等…等等呀～”

    凌云生怕走慢了，被李晟的傻气传染。

    “完犊子了，好不容易等来个逍遥宗弟子，居然跑了！”

    李晟一副生无可恋的样子，瘫坐在地上喃喃自语。

    …

    宗主峰大厅。

    凌云刚进来就发现叶寒坐在上面和柳长生交流，他连忙拱手说道：

    “宗主，外面来了个傻子，搁那不走了…”

    “傻子？”

    叶寒转头看向凌云，露出疑惑的神色。

    傻子来我这里干嘛？

    “没错，估计是想入宗想疯了，我说我是逍遥宗弟子他不信，还让我回去！”

    凌云一脸认真的看着叶寒，他坚信外面那个少年就是傻子！

    “先不说这事，那个重力室，你们都没去过吗？”

    叶寒纳闷了，自己已经够咸鱼了，怎么宗门弟子也这么玩？

    “宗主，你是说了重力室，可是…我们进不去呀！”

    凌云无奈的说道，叶寒就说了句，去重力室可以增加修炼速度。

    他屁颠屁颠的跑去，结果呢？和之前的往生梯一样，被拦在外面。

    “额…那个…你们以后可以去了，一步一步来！”

    叶寒略显尴尬的捂着头，一边的夏紫芸和柳芊芊看后忍俊不禁。

    没想到宗主还有这么可爱的一面，真是…一点也没有强者的架子。

    “是，多谢宗主！”

    “宗主啊，我看左边有一座山峰好像可以进去了，那是干嘛用的？”

    柳长生疑惑的看向叶寒，他无意间去过炼丹峰，但是只能到院子里。

    并不能进房间，就很奇怪。

    “那是炼丹峰，其他山峰招收弟子没有那么严格，只要有相应的天赋就行！”

    叶寒丝毫不奇怪，只是他哪里知道有炼丹师呀！

    他就在逍遥宗呈呈威风，出去不得完犊子？

    “哇～”

    四人发出惊叹的声音，他们还以为逍遥宗收人一定要四星资质和天赋呢。

    “行了行了，长生！快去做饭，饿死了！”

    叶寒毫无架子的拍桌喊道，像个小孩子一样。

    “好嘞…宗主，你们稍等片刻，我去去就回！”

    柳长生应了一声，立马跑向厨房做饭去了。

