    四公里的路不算长。

    于连用了半个小时左右，便来到了城门口。

    抵达城门后，他没有急着进城，而是沿着泥黄色的城墙缓缓步行，在城池外绕了小半圈。

    衣领上的微型军用摄像头，清晰的将城墙样貌录制了下来。

    并且在定向信号发射器的帮助下，借助着城外高频基站的中转，将画面实时传输到了十八公里外的薪火营地。

    ‘薪火’小队指挥部里。

    一批新抵达营地的专家学者们，正围绕在一块56寸的LED屏幕前，不断对画面中有用的信息进行分析与探讨。

    此前的无人机虽然也拍摄过城墙外沿，但毕竟是自上而下的鸟瞰视角。

    哪怕军用无人机的摄制精度再高，焦距可以拉的再近，终究还是比不上面对面的拍摄质量。

    在于连传输回来的画面中，一些无人机无法展现的细节，此刻全都显露的一清二楚。

    例如，原本一直悬而未决的异界语言，现在已经可以确定与地球语系完全不同。

    此外，异世界人类的身高、外貌方面，薪火营地也有了更详细的了解。

    说来也巧，这些异界人类与华夏人在外貌上类似，黑发黑瞳，面容较为婉约，不似西方人那样立体。

    不过相较于华夏人，异界人的身形要略微矮小一点，但极限个体却很高——在于连传回的画面中，众人发现了一位身高在2.4米左右的壮汉，这在地球上甚至有机会竞争吉尼斯纪录了。

    当于连将城墙拍摄完毕。

    一位带着眼镜的中年学者忽然眉头皱起，面露不解：“不对啊......城墙的高度大约在十五米左右，比明朝的金陵还要高了，这高度不正常，唐朝那会儿长安的城墙也才六米出头呢。

    按理来说，这种规模的城池，城墙一般能有个七米都算高了。”

    林立问道：“会不会是他们的基础生产力水平比较高？有比较多的人力物力修筑城墙？”

    中年学者摇摇头，说道：

    “林队，于排长在城门口拍摄的画面你注意到了吗？

    来往人群中，有相当部分穿着打过补丁的衣服，脸色与身形明显营养不良，流民甚至占了入城人群数量的一半。

    上层阶级有没有超凡力量暂且不论，至少这座城具备的基础生产力，不可能盈余到可以随意修筑这种城墙的地步。”

    见林立有些疑惑，另一位较年长的学者补充道：

    “在社会形态学中，基础生产力盈余的最低标准，是出现大批量的中农阶级——这个道理不难理解，只有吃饱穿暖了，人们才会有心力去挥霍盈余的生产力嘛。

    换句话说，这座城的城墙修这么高，那么一定有它的用处，我个人提个看法啊......会不会是用来防御外敌的？”

    “钱老师，我赞同您的看法，”中年学者扶了扶眼镜，指向屏幕：“大家可以看这里.....对，就是这儿。”

    中年学者所指的画面，位于城门入口上方几米处，那里有着一片显著的红色印记：“这有没有可能是血迹？”

    接着他又指出了几个地方：

    “那里...这里....还有这儿，上述几处位置的颜色深浅不一，结合疑似血迹的印记，这些有没有可能.......是城墙在战斗损坏后填补留下的痕迹？”

    听完中年学者的判断，众人沉默不已。

    林立不由摸了摸下巴。

    如果真如这位学者所说。

    能让一座城池在民生与城防中选择后者。

    那么这个世界，恐怕不是很太平啊.....

    .............

    另一边。

    于连在收集完足够的城墙信息后，重新回到了城门口，跟在人群之后排起了队。

    或许是由于流民数量太多，守城的士兵只是粗劣检查了一番，就放于连入了城。

    “吁，第一关算是过了。”

    入城后，于连迅速靠到街角。

    见四周无人，假借整理头巾的机会用手指摸到耳机：“抹茶抹茶，这里是布丁，我已入城，将制作第二道甜点。”

    “布丁布丁，我是抹茶，第一道甜点已经收到，味道极佳，请继续调制。”

    挂断通讯，于连轻轻呼出一口气。

    同时集中精神，在脑海中回想着无人机拍摄的城市结构图。

    很快，于连定位出了全城最大的一条街道，指挥部为其标注的代号是大写字母‘A’。

    接着他佝偻起身子，就像寻常流民那样，畏畏缩缩的沿着街边闲逛。

    这条代号为‘A’的城市主干道宽度大约在二十米左右，长度五六百米，横穿城区中心。

    街上的人流量勉强还算可以入眼，沿街开设着各式各样的店铺，各种声音交织其中，是整座城的经济中心地带。

    而在于连眼里，这条街上跃动的不是人影，而是一个个活生生、会走路的情报：

    饭馆与菜市中，可以收集到异界的食物种类；

    街道上往来的载具，可以了解异界代步工具的信息，这在一定程度上能判断这座城池的工业水平。

    一些畜力载具还能收集异界的生物信息——例如刚刚，于连就见到了一只长相似牛，却有六只脚的生物拖着一辆货车走过；

    流动的小摊能够识别出异界货币的最小值，结合其他一些中大型店铺的交易画面，借助超级计算机稍加分析，就能搞清楚异世界的货币体系；

    加上录音设备采集的各式各样的声音，语言学家至少能解析出一些异界常用语，而一种语系的常用语，往往都是非常关键的基础母本。

    以上种种，就是发现大型生物聚集点的好处。

    只要能混入其中，情报只是时间问题。

    哪怕语言不通，也能硬生生敲出一个口子。

    就像地球。

    谁知道某个城市里，有没有类似于连这样来自异域文明的侦察兵，正在暗戳戳的收集着情报呢？

    咳咳......

    言归正传。

    A街道的长度只有几百米，并不算长，以于连这种精英侦察兵的脚力，几分钟就能走完一趟。

    但为了保证采样充足，往往没走几步他就会停住脚，蹲在一家店铺门外收集资料。

    像几家生意比较好的店铺门前，于连一蹲就是一个小时。

    于连不怕累，就担心自己搜集的对话资料少了，指挥部那边不好做样本分析。、

    所以一番忙活下来，时间已经过去了大半天。

    一路走来，于连总觉得有些别扭——这条街的氛围有些不对劲。

    街上有大量的流民徘徊，路上的行人神色匆忙。

    就连那些在做生意的店铺里，顾客与掌柜也都是心不在焉的完成交易。

    看起来像是有什么大事要发生一般。

    就在于连打算再逛一遍A大街，看看能不能找到什么线索时，指挥部传来了新通讯：

    “布丁布丁，我是抹茶，第二道甜品已品尝完毕，物料丰富，口感充实。请开始制作第三道甜品，重复一遍，请开始制作第三道甜品。”

    于连立刻闪身到角落，虽然内心渴望搞清楚城内发生了什么事，但军人以服从命令为天职，所以他当即回复：“布丁收到，布丁收到，现开始调制第三道甜品，调制流程可能较长，请耐心等候。”

    挂断通讯后，于连随意找了个交叉路口，不声不响的离开了A大街。

    他接下来的目标，是城中最大的府邸：此前无人机拍摄的画面中，那座八进八出的大庄园。

    也是全城中最豪华的建筑——整座城除了这座庄园，最大的院落也不过四进格局，相差了整整一倍。

    如果说A大街是这座城的经济中心。

    那么那座府邸代表的，无疑是这做城市的权力中枢。

    同时，也是最有可能具备超凡力量的建筑。

