    金小保浑身颤抖着。

    “爸爸和警官叔叔阿姨们都在别的地方??”

    “那么此时，抱着我，并轻轻的拍打我后背的人究竟是谁？”

    恐惧像是浸入了空气里，一点一点的，渗入金小保的皮肤???他的血肉??他的骨髓??

    金小保浑身僵硬地抬起头，他看到自己的肩膀上，一只苍白到毫无血色的大手，正在一下一下地，极其有节奏地拍打着??

    那只手的手腕朝上，皮肤上覆盖着密密麻麻的，大小不一的脓包??

    脓包里头，成片的白色的蛆虫扭动着身躯??

    “哼嗯～～??”

    陌生低沉的哼唱声，从身后响起。

    尾音很长，节奏此起彼伏，这是一首透着诡异气息的邪门曲调。

    它不属于这个世界的任何一种音律??

    这个音律填满了金小保整个脑海，不断重复，并且声音变得越来越尖锐??

    恐怖的气息在蔓延！

    房间里明明灯光通明，但金小保却始终觉得，黑暗，正从四面八方慢慢入侵，慢慢将自己包裹??

    金小保牙齿止不住地上下打颤??

    “爸爸不是说这是全民生存游戏吗??”

    “怎么会那么恐怖啊！！”

    “对了！爸爸说，不能害怕，害怕就输了！我们老金家不能输！”

    “假的！”

    “这些都是假的！”

    金小保想起了父亲金乾保不断叮嘱的话语，鼓起勇气，扭头向身后看去。

    呼～

    呼～

    呼吸变得急促??

    那是一张妆容邪异的小丑脸，就在自己的身后。

    “怎么不睡啦～小乖乖～嘿嘿??嘿嘿嘿嘿??”

    脸庞苍白的小丑笑了起来，嘴角越扯越高，满口锋利细小的碎牙，一层接着一层，密密麻麻。

    颤抖！

    浑身的每一寸肌肤都在颤抖！

    金小保脸色惨白，求救的目光投向不远处的爸爸和警官??

    他张着嘴巴，然而，半点声音都发不出来，像是被什么东西堵住了喉咙一样??

    “救??”

    “救救我！??”

    “爸??”

    金小保无比艰难地扭过脑袋。

    此时，他全身似乎被一股神秘力量束缚着，像是鬼压床的感觉，动弹不得，声音只能费劲地从喉咙里挤出来??

    光是说出这几个字，已经用尽了全力。

    但挤出来的声音过于细微，就像是呓语，根本听不到。

    一股温热的感觉在俩腿之间传来??

    金小保惊恐万状之下，裤裆逐渐变湿??

    这时候，陈柳柳终于察觉到了金小保的异常，她那细长的睫毛不自觉地眨了眨。

    “这孩子，在抖什么？”

    陈柳柳眯起了眼睛，但她根本就看不到小丑的存在。

    “不对劲！”

    “这孩子很不对劲！”

    “难道是，那个诡异的小丑又来了？？”

    陈柳柳警觉到了诡异，神情当下一变，冷冽了起来。

    她没有迟疑，美眸一抬，璀璨的金泽遍布瞳孔。

    【技能：窥见！】

    【已开启！】

    随着陈柳柳的目光落在金小保幼小的身躯上，其眼前场景迅速闪动了一下，紧接着，眼里的视野瞬间切换成了金小保的内心世界。

    她借着金小保的眼睛，看到了惊世骇俗的一幕??

    昏暗！

    房间无比地昏暗，灯光被黑暗吞噬，四周透着一股邪门诡异的气息。

    只见一个拿着如同铡刀般巨大剪刀的小丑。

    其脖子延长到一个恐怖的程度，先是向上延伸，随后形成一个弧度向下弯曲。

    最后，一颗画满浓妆的小丑脑袋垂挂着，如同一盏落地式台灯。

    小丑的嘴巴咧到脑后勺，露出密密麻麻的细小碎牙，对着小男孩发出一阵阵阴森可怕的笑声。

    “嘿嘿??”

    “嘿嘿嘿，潘尼叔叔带你去一个好玩的地方好不好！”

    “嘻嘻嘻嘻！”

    “那里有很多小朋友喔～”

    “我想你应该会喜欢那里的，别急，让潘尼叔叔把你影子剪下来，然后带着你去和小朋友们一起玩～”

    咔嚓！

    咔嚓！

    明晃晃的大剪刀地在金小保脑门上方一下一下地用力剪着??

    “嘻嘻嘻～”

    一阵阵诡异的笑声向魔音一样，充斥着整个空间！

    金小保惊恐至极，他的san值，以肉眼可见的速度下降着。

    此时窥探金小保内心世界的陈柳柳，其San值也不受控制地掉了一些。

    这是技能的副作用，一旦使用技能窥探他人内心世界，情绪就会受到对方的影响，陈柳柳不由自主地对小丑产生了恐惧。

    不过好在影响并不是很大，陈柳柳强行将这份恐惧压了下去。

    有一说一，这个小丑是陈柳柳目前为止，见过最邪门的诡异生物。

    只见小丑举起剪刀，一边发出邪祟的笑声，一边朝金小宝的影子方向剪去。

    剪刀还未并拢，一道突兀的枪声猛然响起！

    “啪！”

    泛着湛蓝色光芒的子弹直接打爆了小丑的脑门，诡异笑声戛然而止。

    “你笑得太难听了！”

    站在窗边的陈柳柳双手持枪，那枚子弹正是她发射出去的。

    只见被爆头的小丑身子瞬间化作烟雾，随后渐渐凝实，本体在房间里显露了出来。

    它没死，但似乎丧失了诡异的隐身能力。

    看着突然出现在房间里的小丑，王鹏和金乾保纷纷大惊失色。

    “为什么你能看到我！”

    “这！不可能！！”

    小丑朝着陈柳柳发出尖锐的嘶吼。

    陈柳柳可不想死于废话，二话不说，直接对着小丑连连扣动扳机。

    泛着湛蓝色异芒的子弹如同梭子一样，向着小丑连连发射而去，转眼间便把小丑打成了筛子。

    一旁的金乾保拿着菜刀满脸惊恐，半晌没反应过来。

    王鹏毕竟是看小队长，反应比较迅速，当下稳定心神，掏出手枪，跟着陈柳柳一起，对着小丑疯狂射击。

    “啪啪啪啪啪！”

    在持续不断的猛烈攻击下，小丑不断雾化，随后凝实，反反复复。

    小丑不断后退，发出痛苦至极的尖叫。

    很快，陈柳柳和王鹏便发现，随着不断攻击，小丑的身子变得越来越小。

    最终，竟然变成了襁褓里的婴儿小丑，不断发出稚嫩的哭啼声。

    “不要…”

    “不要杀我??”

    小丑看着陈柳柳，露出弱小无助的神情。

    “对不起，我是颜控！”

    “你太丑了！”

    陈柳柳抬起枪，对准小丑的脑门。

    “啪！”

    婴儿小丑终于没了气息。

    【叮！】

    【恭喜你，完成进阶任务！】

    杀掉小丑后，陈柳柳也完成进阶任务。

    “收队！回家睡觉！”

    陈柳柳伸了个懒腰，招呼也不打地向外走去，根本不给金乾保父子道谢的机会。

    “哎！又熬夜了！赶紧补个美容觉～”

    王鹏看着陈柳柳婀娜多姿的背影心生佩服：“还得是柳姐啊，小丑的事情终于告一段落了。”

    而走在前方的陈柳柳此刻却是在想着，那个比他先进阶的男人。

    “可恶啊！那个小家伙竟然比我先进阶！”

    “不行，我一定要反超他！！”

    这该死的，好胜心！

    ??

    很快，陈柳柳和王鹏便回到了交流中心。

    这时，无限设备，李文龙的声音传来。

    “王鹏，陈柳柳，你们来会议室一趟。”

    会议室里，李文龙神情严肃地向陈柳柳问道：“你真的击杀了小丑？”

    陈柳柳秀丽的眉头紧蹙：“这有什么好骗人的，当然是真的击杀了，并且我还进阶了呢。”

    一旁的王鹏附和道：“是的，李长官，我亲眼看着柳姐解决了小丑。”

    李文龙脸色难看了起来，似乎在思索着着什么。

    王鹏察觉到了事情的不对劲，连忙问道：“李长官，是不是发生什么事情了？”

    李文龙深吸一口气，道：“就在你们传回击杀小丑消息后，差不多10分钟的时间，有一个女人发来求救消息，她家的孩子被剪去了影子??”

    陈柳柳和王鹏面面相觑。

    “这??怎么可能？”

    “我明明杀死了它！难不成复活了？”

    李文龙沉思良久，随即敲了敲桌子，道：“我觉得更有可能是，剪影子的小丑，不止一个??”

