    虽然只是在地图上见过，但那个湖泊的形状很像是蓝伯拉多湖，所以传送门的另一头想必就是位于母亲山上苍夜的行宫了。也就是说，只要穿过这座巨大的传送门，兰斯洛就能回到安卓林纳。

    但现在显然还不是离开的时候，还有一名同伴处于下落不明的状态。

    他小心翼翼的观察着下方的大厅，在那扇显眼的传送门周围，有六名迷诱魔分别守在不同的方向，在大厅外还有其他的恶魔在巡逻。显然，下方这些敌人的纪律还不错，没有被上方发生的混乱引开，依然坚守在它们的岗位上。

    尽管对自己的实力非常自信，但兰斯洛还没自大到觉得六个迷诱魔也能搞得定。他或许能依靠偷袭干掉一个，再拼尽全力强杀掉另一个，之后除非能像个蛇魔一样再长出两对胳膊，否则根本没法同时对付剩下的四名敌人。

    毕竟迷诱魔可是一种身高超过十尺、体重高达五千磅的人型野兽，更别提还有一对能够夹断树木的大钳子。即使他已经是筑基期的修士，面对这种恶魔时照样得万分小心，能一下打死就绝对不拖到两下，总之就是不能给敌人反击的机会。

    他之前可是中过迷诱魔的律令震慑，虽然依靠小竹简的防护能力没有受到实质性伤害，但那种有人在耳边敲锣打鼓的感觉他是不想再体验了。

    而且，从这次的经历来看，小竹简对心智的保护也不是万能的，说到底，这只是一件用来记录和传承功法的道具，并不是什么防御性的法宝，若是对它产生了依赖，日后肯定还会再吃个大亏。

    总不能总是指望缇嘉娜来美救英雄吧？那样兰斯洛也不用在深渊里混了，自己找块奶酪撞死得了。

    兰斯洛藏在靠墙一侧的阴影里，开始寻找前往地牢的通道。他很高兴在走廊的尽头找到了一条向下的楼梯，而且无人守卫。灵觉提示他这条楼梯通向非常深的地方，如果想去地牢，这条楼梯会是一个不错的尝试。

    兰斯洛迅捷而安静的在台阶上移动着，如同一道影子，几乎没有发出任何声音，很快就下到了一楼的大厅。这里有一名迷诱魔守着出口，但幸运的是它警惕的是传送门所在的方向，对身后溜过的人类毫无反应。

    传送门所在的大厅就像一个分界线，在那之上的环境还算可以，再往下走无论是气味还是环境都变得糟糕起来。空气中漂浮着让人作呕的恶臭，既有大量尸体腐烂后的味道，也有怯魔、狂战魔身上那种只有每天都在粪坑里洗澡才能拥有的臭味；周围墙壁的材质也从石块变成了白骨，有的地方甚至还长出了血肉，看起来既诡异又恶心。

    下一层的出口处没有守卫的恶魔，兰斯洛谨慎的探出头去，发现外面是个巨大的洞穴，自己所处的位置是洞壁上的一个小平台。洞穴中有着大量杂乱的建筑，有的看起来像是放大版的蚁穴，有的则让他联想到摩格隆达尔的恶魔贫民窟。

    显然，这里是低阶恶魔们为自己搭建的巢穴，也是这座堡垒的兵营。兰斯洛看见了狂战魔、布雷族魔、箭魔这样的精英士兵，它们占据了最好的位置和区域；也见到了食尸魔、狡诈魔、畸魔之类比炮灰好一点的低级恶魔，它们将巢穴修在了洞穴的中部；而在最下层则是怯魔和原魔的居所，它们看上去更像被圈养的牲畜。

    兰斯洛知道，如果卡拉林在这，一定会为眼前的景象着迷。恶魔的社会中很少会如此清晰的展现阶层差异，高阶恶魔似乎从来不把低阶恶魔当做同类，而是可以任意差遣的奴隶，如果是在别的地方，将这么多不同的恶魔扔在一起早就打起来了，但在苍夜的城堡中，事情似乎出现了一些有趣的变化。

    在兰斯洛不专业的眼光看来，恶魔之母似乎是用显著的待遇差异换取了高阶恶魔对低阶恶魔的容忍，从而让大量不同阶的恶魔实现了不那么和平的共处。

    兰斯洛将看到的景象默默记在了心里，然后不动声色的退了回去。等回到海格庄园的壁炉前，或许学者能从这幅场景中解读出一些特别的内容，但那不是他现在要关心的事。

    人类骑士沿着阶梯继续向下，这次在洞穴地面附近的一层遭到了障碍。一群怯魔堵住了台阶，它们似乎在期待着什么。兰斯洛刚才制造的混乱似乎没有影响到这里，但变成魅魔的样子，从怯魔群中大摇大摆的穿过去显然不合适——魅魔也是有底线的，这儿并不是她们可能会来的地方。

    “老大，怎么办？要不要直接杀过去？”骷髅头的声音再次在他心中响起，“敌人数量好像不多，而且只有一个狭小的出口，我可以负责把那里堵住。这附近都是一些低阶恶魔，你弄出点动静应该没人会在意的。”

    “我先试试能不能混过去。”兰斯洛安抚道，“如果我还没动手，你就先别动。”

    “行啊，可你打算怎么弄？”科隆威尔有些不解，“变成魅魔么？我担心那反而会让怯魔们立即攻击你……”

    “你到这儿来。”兰斯洛拍了拍自己的肩膀，“假装是我的另一个脑袋。”

    “你想假扮成另一种生物么？”骷髅头依言落在了人类骑士的脖子边，“怯魔们是很蠢，但它们还是分得清食人魔和人类的气味。”

    “那这样呢？”

    兰斯洛发出一声轻笑，下一瞬间，骷髅头就感觉自己好像立在了一个巴洛炎魔的身上，那种特殊的气息实在太让人印象深刻了。

    “哎呀，没控制好，有些用力过猛了。”

    兰斯洛耸了耸肩，他第一时间就收回了外放的深渊气息，但下方的怯魔们还是发出了像是被掐住脖子的尖叫，呼啦一下就全跑了。而外面洞穴中嘈杂声瞬间全部消失，所有恶魔都是满脸困惑的打量着周围，怀疑刚才那一闪而过的魔王气息是不是自己的错觉。				

