    “走吧，禹大哥，这个道灵族的妖孽，的确是要比我们强上不少，他的身体强度，已经达到了真正的帝级强度，甚至有可能达到了帝级的中期层次，以我们现在的实力，无法和他抗衡！”

    见到禹云天的脸上有着一丝的屈辱之色，一个气势凌厉的女子，走到了禹云天的面前，对着禹云天安慰道。

    不过诸多人都见到了，这个女子的眼神之中，却没有丝毫的妥协之意，尽管刚刚这个道灵族的妖孽展现了恐怖无比的战力，但是这个女子的眼神之中，依旧是一种跃跃欲试的光芒。

    “晓云，你放心，我会亲自击败他，让所有人都知道我们人族新一代的实力！”禹云天很快恢复了自信，这一刻他低声对着眼前的女子道。

    这个女子，正是苍元域九大妖孽之一的赵晓云，一身战力恐怖无匹，战意极为恐怖，是九大妖孽之中，最为嗜战的一位。

    其他的六位人族妖孽，也来到了禹云天的面前，鼓励禹云天不要太过于在意，这个场子，迟早他们会帮助禹云天找回来。

    这九大妖孽的关系极好，在苍元域之中有着生死患难之交，此刻他们的眼神之中，自然满是杀意。

    如果这里不是天幕中心，而且这道灵族的东木，是人族高层请过来的客人，恐怕这九大妖孽，早就同时出手了。

    饶是如此，这九大妖孽，也已经记恨上了陈朽，此刻他们的眼神之中战意浓郁，可以看得出每一个妖孽心中都是极其的不甘。

    陈朽在天幕之中，将人族的绝世天才禹云天击败，这就相当于在这些天才的脸上，狠狠的打了一巴掌，让人族颜面无光。

    天幕中心的这一次冲突，立刻让诸多的修士，都已经知晓。

    尤其是，当诸多人拿到了禹云天被一招破防，打得口吐鲜血的视频之后，所有人都露出了一丝深深的寒意。

    这个道灵族的天才，太过于恐怖了，仅仅是金仙境的第三重，就已经如此的厉害了，可见这是一个绝世天才的苗子，未来的成就不可限量，值得交好和投资。

    为此，空冥王特意找到了禹震天，此刻两个人正在禹震天的别墅之中，密切的商谈。

    “有没有可能，让这个道灵族的东木，加入到我人族之中，毕竟在星空之中，道灵族也算是一个闲散的种族，甚至有许多的道灵族，被天地孕育出之后，根本就没有族群的概念，如果让这个道灵族的天才东木加入到我人族之后，那么我们可以给予一部分资源，帮助其修行！”

    空冥王认真道。

    “人族的妖孽尚且没有得到足够的资源修行，对于这些天才来说，再说的资源也是不够的。又怎么可能去资助一个外人？上面的九大议员，每一个议员身后，都有着庞大的家族，而他们家族之中的修士，更是如过江之卿，看似无尽的修行资源，但是平摊到这些议员背后的家族子弟身上，也没有多少了！”

    “更何况，这只是你一个人的意思，你确保这九大议员真的会同意你的提议？即便是这九大议员同意了？你确定道灵族的东木会同意？”

    此刻禹震天有些不屑道。

    “你和这个道灵族的天才都是修炼道纹的，你们两个有共同的话题，所以这才来求助你，如果这件事情可以办成的话，我们人族，可以将地球东海之滨的万龙巢之中的圣碑，给予道灵族天才去参考！”

    空冥王的眼神之中透出了一股狠辣之色道。

    “圣碑？那虽然是我们上古人族留下来的无上道纹之法，但是已经被龙族所占据了，我感觉那龙族不会轻易的将万龙巢之中的圣碑交出来！”

    禹震天的眼神之中透出了一丝的无奈道。

    上古流传了一块道纹圣碑，这块道纹圣碑是人族圣师留下来的，其实禹震天也曾见过，只是根本不解其意，无法参悟透彻，所以后来这块圣碑被龙族霸占了，禹震天也没有追究。

    因为这圣碑对于他来说，如同鸡肋，他看不懂。而龙族实力又强，索性放在了龙族的万龙巢之中，没有追究。

    “这就要看那小子的手段了，反正我们没有丝毫的损失，如果他能够答应成为我们人族的一员，或者我们人族的客卿，那么我们就将万龙巢之中的圣碑送给他，至于怎么得到，那是他的事情！”

    空冥王的眼神之中，透出了一丝狡诈光芒。

    禹震天一阵的无语，不过空冥王说的也对，反正人族又不损失什么，万龙巢之中的圣碑，根本就没有人参悟透彻，即便是送给道灵族的东木，也没有什么。

    “这个道灵族的东木，很有潜力，尽一切办法拉拢他。至于人族高层那里，我会在会议之中搞定其他人，让道灵族东木，加入到人族之中来，让其他的议员通过这个提案。要知道，我们人族除了你一个道纹大师之外，就再也没有其他道纹大师了，道纹大师对于一个种族的重要性，你是知道的！”

    这一刻，空冥王的眼神之中带着一丝的落寞。

    上古，多么辉煌的人族盛世，但是数万年过后，人族竟然衰落到了如此的地步，就连道纹大师，也仅仅只有一位，这简直就是人族的耻辱。

    但，即便是这样，人族依旧是面对着万族的打压，在诸天万族之中，人族根本没有任何的朋友。

    至于人族在半位面之中的天幕，那是镶嵌在了另外一个维度的空间，是上古大能弄出来的一个绝对安全的地方，可以提供给人类的栖息地，如此才没有被星空各族攻陷。

    不过在半位面之中，诸多的人族修士生存环境并不友好，受到了诸天万族的不公正的对待，人族生存到如今，每一步，都是血泪史。

    “这件事情，我会尽力去办！”

    禹震天亲身感受到了陈朽的道纹水平，知道这个道灵族天才的真正道纹水平是何等的高超，此刻对着空冥王点了点头。

    而就在两个人想要接着谈论关于人族至宝道纹的事情之后，不远处的别墅区中心，爆发出来了极其恐怖的杀戮之气，饶是空冥王和禹震天见过了大场面，此刻也被这股惨烈的杀戮之气震撼住了。

