    

    空气之中也弥漫着熟悉好闻的气息。

    她倒了两杯热水出来，陆景尧已经阖上了眼睛，在闭目养神。

    棱角分明的脸庞依旧是清隽贵气，眉眼深邃，每一寸都完美的找不到半分的瑕疵，一贯冷漠疏离的气息此时已经收敛了起来，显得格外的柔和。

    苏夏小心翼翼的将杯子放在了茶几上，缓缓的在男人腿边的地毯上蹲了下来，视线好像黏在了他的身上似的，每一寸都细细的看着，唇边不由得的翘了起来。

    片刻她蹲的腿有点麻了，于是轻轻的坐在地毯上，双手环住了腿，也不说话，安安静静的，下巴缓缓的放在膝盖上，眸底噙着溺人的温柔和喜欢。

    也只有陆景尧能让她这样。

    室内的暖气很舒服，暖和的也让她有点困倦的打了个哈欠。

    她端起来桌子上的一杯水浅浅的喝了一口，迷迷糊糊中，余光中的视线不经意之间往上，落在了陆景尧微微凸起的喉结上。

    在冷白的皮肤的相称之下，显得格外的性感诱人。

    她顿了顿，目光再度的往上移，最后是男人抿着的菲薄的唇瓣，看着格外的...好亲。

    “千千，听说你想要睡我？”

    低沉的带着些微哑的声音骤然在苏夏的耳边响了起来。

    下午男人捏着她的下巴，近在咫尺的模样蓦然的在她的脑海之中回想起。

    苏夏的的脸一刹那的燥热。

    她可真是个老色批。

    都这个时候了，竟然还想着这个！

    苏夏有点郁闷的拿着杯子放在了茶几上，力气没有控制住，玻璃杯和桌子相接，发出一声清脆的声响。

    在寂静的房间里格外的响亮。

    她的心跳也紧跟着停了停，然后立刻的侧目，一双漆黑的眼眸在看着她。

    苏夏不禁浑身一麻。

    她张了张嘴，显得有些歉意：“对不起，哥哥...”

    陆景尧的目光沉沉的笼罩在她的身上，眼尾潋滟出说不清道不明的几分深意。

    他的身子倏的往前探了探，伸出了手，然后架着苏夏的腋下，将她整个人都抱了起来，像是抱小孩子那样，轻轻的放在了自己身边的空位子上，苏夏的脑子顿时一懵，整个人都不知所措起来。

    “凉。”陆景尧的声音微微的有些哑，他自然而亲昵的将苏夏耳畔的碎发捋到了耳后，眸底氲氤着柔和的光芒，“乖，不要坐地上。”

    苏夏有一种错觉。

    感觉自己好像被他宠在心尖上似的。

    有点荒谬。

    她问：“哥哥，你好些了吗？”

    陆景尧颔首，唇角勾起点了点头：“好多了。”

    他稍稍的歪了歪头，单手撑着额头，慵懒倦怠：“或许是因为千千来这里的原因，才好的那么快呢？”

    “...”苏夏瞪圆了眼，眨也不眨，显然是被吓到了。

    她紧紧的盯着陆景尧，瞧着他没有丝毫的意识到这句话给自己带来了多大的惊愕的模样，咽了口口水。

    估计就是随口说说。

    她真想打死自己这个老色批。

    脑子里也不知道天天想些什么，净不着调，都怪顾予！

