    世事变幻，莫过于此！

    由不得钱森不感叹，一切都是因为眼前这一位的经历太过于玄奇，尤其是对于他这样的亲身经历者来说。

    当年那刚入门的三百人当中，眼前这一位还是籍籍无名，甚至还是搭着最后的尾巴进入内门。

    与当年声名大盛的燕狂徒，乃至其它光芒耀眼的十秀相比。

    眼前这个人和他们之间就是高高在上的王公贵族和地里尘埃般的区别。

    但正是这么的一位，

    在进入内门之后，历经重重阻碍，却是逐渐亮出属于自己的光芒，一步步超越了那些曾经远高居于他之上的天才，后来居上，完成反超，并且将那些曾经只能够仰望的天才远远抛在身后！

    自那一日在内门大比的擂台上，打败了他们那一届当中最强的天才燕狂徒，他就已经完成了反超登顶，完成了从一届无名之辈到声名广播的转变！

    也是那时候开始，

    人们才发现，原来在那一个百年来最为出色的天才光芒之下，还有着一个更为天才的年轻一辈！

    直到如今，

    当年的外门十秀能够继续散发天才光芒的还有几人？

    不久前他听闻燕狂徒冲击真元六重成功，依旧在内门掀起不少的波动。

    当年的冷倩仙子冰玉瑶晋升五重，也还能为人所知。

    傅巧雷顺利达到真元四重后期，还尚未彻底销声匿迹。

    但除此三人之外，

    当年的十秀，多半是消弭于内门的茫茫人潮当中，再也掀不起多大的波浪，不得外人而知，或许有曾经在同一届，如今已经是成家立业的中年族长的外门修士提起，才偶尔想起。

    哦，原来是他，当年在咱们外门也是一时的风云人物，唉，只可惜后来内门天才太多，光芒逐渐消退，也就逐渐埋没了。

    或许已经年长成为一家之主的男人随之叹息一声，抚摸着下颔的胡须，浑浊的眼中带着对当年青葱年少时代的追忆。

    时光最是无情。

    能将世间的一切尽数磨灭。

    当年的十秀沉的沉消失的消失，

    偶尔有那么一两个甚至道心还产生了破绽，从此纵情酒色，已经是彻底成为了废人。

    而与他们这些庸人相比，

    与他们那一代当中最为的出色的天才相比。

    眼前这个不怎么爱和同道交流，如同人群当中默默无闻的路人的家伙，却早已是提升到了一个他们如今唯有仰望的程度！

    至少在钱森的眼中看来，

    二三十年前那些随手能够将眼前这个家伙击败的他们那一代当中最为出色的十秀任何一个，如今恐怕根本不是这家伙的一根手指的对手！

    回想这二三十年来所发生的变化，

    让钱森直感到一种仿佛见证一个时代在崛起的感觉！

    而好无疑问，

    或许等到他们这些同时代的庸人老去，眼前这人恐怕还会在更高层次继续着他的传说！

    这就是修行的残酷。

    张清元在钱森的洞府当中留了三天。

    对于真元境修士来说，三天不眠不休不过是一桩小事，这种层次的修行者在一定程度上已经是超脱了凡人的范畴。

    而这几天的谈话，除了回忆往昔，也有关于修行方面的论道。

    当然了，

    有着大衍术等金手指的张清元，加上他本身境界又高，看到的层次也更加高明，对于修行的讲述皆是直指核心，深入浅出，尤其是对于修行，对于道的理解，也远超乎钱森所知。

    有着这么一个传奇人物在面前，钱森也是没有错过这个好机会，询问了自己修行所遇到的问题，如何巩固自身之类等等。

    在钱森的请教之下，张清元倒也不藏拙，直指问题的核心，将他修行所遇到的问题指了出来，并且点明解决的方法。

    而在张清元的提及指点之后，钱森恍然大悟，明晰了修行至今所遭遇的不少问题，同时瓶颈也开始松动起来，气息涌动，一副即将突破的模样，显然收获极大。

    不过张清元也不是没有收获。

    正所谓三人行必有我师，从钱森身上，张清元也得知了不少木属性功法方面修行的知识，以及各类灵药的培养技巧，木行和生机之间的关系等等。

    这些知识，无疑能够让他在木行上的修行更上一层楼。

    对于木之意境的理解，也是深入了几分。

    而这些东西，显然不是闭门造车就能够得到的。

    数日的讲道交流，

    张清元倒也没有忘记此行的目的，跟钱森询问了一些关于天木峰内的相关信息，同时着重询问了一下通木道人的消息等等。

    可惜的是，钱森在天木峰一脉只能算是普通弟子，对于天木峰的大体信息了解还算有不少，但对于通木道人那个层次，就不是他所能够触及的。

    不过通过往常的交流之类的，钱森终究也能够从其他人的交流当中得知一些比较公开的关于通木道人的情报，比如通木道人大体性格，道场在哪里之类的消息，也终究知道一二。

    这些信息情报，对于张清元而言显然是具有着不少的作用。

    在得知张清元准备前往拜访通木道人的时候，钱森说他可以带他过去通木道人的道场。

    只不过张清元眼看对方真元气息的波动，即将突破的模样，谢绝了对方。

    一朝恍然大悟，由此而产生了突破的契机。

    这种程度的突破对于自己而言算不得什么，可对于对方来说确是数年难得一见的良机，一旦错过了未必能够再有，张清元觉得自己也没有这个必要耽搁对方的突破的机会。

    毕竟有没有人引路，问题都不大。

    在钱森热切的接待之下，张清元终究是和他告别离开。

    毕竟自己也还有事情要做。

    而钱森在送了张清元二三十里之后，一一惜别，也都回去洞府准备闭关突破。

    天空上，

    御剑飞行的张清元感受到身后的视线身影离开，

    长长吐了一口气。

    不知为何，内心之中一种莫名的触感油然而生，充斥在心头。

    那种感觉。

    就好像前世的时候，

    外出社会打拼十余年，偶然间回到自己曾经读过的小学，看到和记忆当中已经变得更加老旧的学校，校园内的小学生们依旧活泼，欢声笑语充满操场，回想起幼年时期的追逐打闹，可如今自己却已长大成人，成为了那记忆当中站在校园栏杆外看向自己的陌生成年人。

    那种时空交错的感觉，让他都感到了一种恍惚之感。

    “一切都过去了.....”

    不知为何，张清元叹息一声，

    脚下剑光加速，

    瞬息之间消失在天际。

