    “先试一下。”

    李逸拦住jiāojiāo。

    团队里面六个人，jiāojiāo和李逸，风云九妹，他们三人的1光明护符，都用了，如果再死，将直接被强制传送出副本，而风云九哥，欧阳倩，魔域小精灵他们三个却没问题，每个人还剩下两张1光明护符”足够用来试探机器狗了。

    “我先试试。”

    风云九哥开启“防御光环”又往身上加了几个状态，才走了上去。

    嘀嘀嘀……汪1

    机器狗的头部亮了起来，快速有节奏的跑了过来，用头部顶撞风云九哥。

    一1

    -2

    -3

    -4

    -5

    机器狗顶撞的速度不快，造成的伤害也少的可怜，风云九哥将盾牌横在面前，正准备用大技能呢，一看才这点伤害，顿时取消了这个打算。

    风云九哥笑道：“它的攻击力好差，我看直接杀就行了。”

    -6

    -7

    机器狗还在不知疲惫的顶着，每顶一下，伤害数值就往上增加一点。

    李逸用，神窥镜，查看了一下，机器狗的血量总额无法确定，但却能看见，它的攻击力更在逐步上升。

    “jiāojiāo，你是被它磨死的吧？”

    jiāojiāo点了点头：“是啊，它的攻击越来越狠，我打掉它PS气血，就被它磨死了。”

    李逸皱了皱眉。

    攻击力越来越猛，这等于时间越长越厉害，当它的攻击力涨到一个恐怖的阶段，那还怎么和它打？

    -87

    -88

    -88

    机器狗还在不停的顶撞风云九哥，风云九哥哈哈大笑，连盾牌都不用了，只使用单手剑进行反击。

    “时间拖的越久越不利，咱们人少不划算，人越多越好打呀。”

    这时欧阳倩也看出来了。

    魔域小精灵摇头：“虽然这里没有光束和光墙，但我觉得这条机器狗肯定不止会顶人”你们看它的头，一直在发光。”

    正说着，就听机器狗头部发出嘀嘀嘀一阵响声，紧接着砰的一声”射出一道覆盖全场的光墙，向众人推了过来。

    机器狗射出的光墙速度很快，风云九哥使用，圣盾术，硬顶过去了，魔域小精灵动作最快，跑进岔路，然后欧阳倩拉着风云九妹也进去了，轮到李逸的时候，唯岔路里面己经快满了”仅能在容纳一个人。

    jiāojiāo比李逸反应快点，嗖的一声钻了进去。

    李逸怔了一下，光墙己经推过来了”电光火石之间，他抓住jiāojiāo的手，一下子把她拽出，自己挤了进去。

    “开无敌保命。”

    “不死之躯1”

    还好jiāojiāo反应快点，光墙撞过来的时候，她开启天灾之主上面的特技“不死之躯”硬抗了过去。

    “滋1滋1”

    不是一道光墙，后面还有呢”机器狗连续射出三道光墙，头部闪烁的光芒才变为灰暗。

    三道光墙，间隔正好是12秒，风云九哥的“圣盾术，持续时间12

    秒，jiāojiāo的，不死之躯，持续时间15秒”二者均能躲过。

    李逸叹了口气：“人多了不行。”

    光能mí宫里面的通道形势都差不多，主道很窄，岔路更窄，就像现在，里面躲避四个人己经是极限了，根本无法挤进去第五个。

    “手……手……手……”

    这时风云九妹颤抖的声音传来。

    李逸怔了一下”退出岔路。

    “暗翼1手…………把你的手拿出去…………”风云九妹还在惊恐大叫。

    风云九哥跑了过来，狐疑的看了李逸一眼，又走到岔路口往里面瞄了一眼。

    欧阳倩的手”此时正伸进风云九妹的衣服里，mō的正过瘾呢。

    看到风云九哥过来了”欧阳倩一不慌，二不忙，从容不迫的把手拿了出来：“我看她害怕，帮她按按摩。”

    两个都是女人，这算不算耍流糊风云九哥怔住了。

    风云九哥瞪了风云九妹一眼：“下次不要乱喊，害的我以为……”

    风云九妹脸一红，把头低下了。

    李逸长出了口气，还好自己跑出来的快，否则这黑锅又背上了。

    机器狗连跑带颠追了上来，风云九哥迎上去，把它拦下。

    “九哥，你慢慢拉着它，把它引过来。”

    “没问翘”

    “走1”李逸冲着四女一勾手，转身就跑。

    这条通道里面只有一条岔路，太危险了，根本不适合六个人打。

    李逸跑的飞快，找到一处有两条岔路，半天才有一道光墙经过的通道，停了下来。

    “就是这里了。”

    打机器狗，人数绝不能多，否则三道光墙推出来，躲都没有地方躲，想不死都难。

    -554

    -555

    风云九哥一路引着机器狗过来，机器狗头上的血量值显示仍然为100％，可是攻击力，却己经上升到了500多了。

    攻击力一点一点增加，初时看起来毫无压力，但当战斗拖久，恐怖就显示出来了。

    又看了一会，李逸让欧阳倩出手了。

    “火流星1”

    强大的火法师伤害力非常恐怖，三发大火球连续打在机器狗的头上，顿时造成了-28779的恐怖伤害。

    嘀嘀嘀“滋1滋1滋1”

    欧阳倩加入战斗，机器狗头部积压的能量又一次释放出来。

    连续三道光墙，风云九哥开启，圣估术，硬抗，而欧阳墙用闪现逃走，钻进了岔路。

    “滋1滋1滋1”

    三道光墙过后，又是三道光墙，连续放了六鼻，风云九哥抗不住了，用1圣疗术，都没能顶住，倒在了光墙之下。

    嘀嘀嘀……

    机器狗的动作并没有停止，迈着四条小短tuǐ，向欧阳倩躲避的岔路追去。

    李逸喊道：“jiāojiāo，你脱战了吗？”

    “脱了。”

    “倩儿”你脱了没有？”

    “我……，…没脱，你刚刚喊我什么？”欧阳倩怔了一下，就在这时，机器狗跑到了她面前”从头部射出一道jī光，正中她的前xiōng。

    “噗1”

    -36744

    欧阳倩被jī光1钉，死，贴在墙壁上死亡。

    还好李逸他们躲在另一个岔路里面，远离机器狗的视线范围，纷纷成功脱离战斗。

    机器狗头部闪烁，慢慢悠悠向原路返回，这只BOSS很恋家，它在什么地方刷新”就会一直停留在什么地方。

    欧阳倩使用1光明护符，复活，连连摇头：“有点不对劲，为什么它打九哥用普通攻击”打我就用jī光？”

    李逸道：“大概和你是法系职业有关。”

    “呃，这么说的话，只要九哥一死，我就没跑了？”

    李逸答道：“好像，差不多，应该，就是这样子吧。”

    “对了，你刚刚叫我什么？”欧阳倩看着李逸”不说话了。

    “倩儿呀，我习惯叫别人小名，比如jiāojiāo，我就喜欢叫她jiāo儿。”

    jiāojiāo不乐意了：“你什么时候叫我……”

    李逸一瞪眼，jiāojiāo话说一半”不说了。

    欧阳倩看了李逸半天，心中惊讶之极。因为李逸那声倩儿，听起来很熟悉，很亲切，可问题是，她对李逸毫无印象。

    我和他在哪里见过吗？

    欧阳倩心中升起一丝疑问。

    这时风云九哥也站了起来：“人多光墙多”这个很难躲。”

    风云九妹点头：“是呀，连续六道光墙，这个太不好躲了。”

    “没事”再拉一次试试，这次你别动手”拉稳仇恨就行，另外，拉的时候让BOSS反方向对着我们。”

    “反方向？”风云九妹怔了一下。

    风云九哥道：“就是把BOSS屁股对准你们。”

    “喔……，…”

    风云九哥一瞪眼：“男人说话，女人别插嘴，又不用你拉BOSS，打听那么多干什么？”

    “我……我知道啦。”

    爷们，纯爷们1

    李逸敬佩的看着风云九哥。

    风云九哥冲着机器狗，嘲讽，了一下，机器狗头上嘀嘀作声，又跑了回来。

    这一次风云九哥听从李逸的指示，把机器狗的头拉到另一方，让它的屁股冲着众人，而他自己也停止攻击，只用“嘲讽，之类的增加仇恨技能，把机器狗拉稳。

    “大………欧阳悄同学，上1”

    李逸一声令下，欧阳倩挥舞法杖，从机器狗后方展开攻势。

    两人夹击，很快就让机器狗积攒的能量满了。

    “滋1滋1滋1滋1滋1溆”

    连续六道光墙射了出来，攻击方向不是风云九哥，全奔着欧阳倩去了。

    闪现，进岔路，欧阳倩的动作拿捏极其精准快速，成功躲过六bō光墙。

    李逸大喜喊道：“九哥，你用嘲讽吸引BOSS冲着你就行了1”

    “没问题1”风云九哥应了一声。

    用1嘲讽，技能控制怪物，建立起来的仇恨都是1假仇恨”当技能效果消失，仇恨就没了，风云九哥此时就是这样做的，他不打机器狗，只用“嘲讽，技能牵制机器狗制造假仇恨，实际上，机器狗的第一仇恨目标是欧阳倩，而放出来的光墙会自动选择第一仇恨目标，直接导致风云九哥不受光墙攻击。

    “开找，不用试了1”

    李逸手持橙弓从岔路探出头，抖手三箭，向机器狗射去。

    近战职业有风云九哥一个就够了，黑暗骑士jiāojiāo也客串了一把远程职业，10秒3次“黑暗冲击”用完就躲进岔路恢复符文，而魔域小精灵依旧玩自己的老本行，负责全队加血。

    风云九妹也出手了，衰弱，迟缓，诅咒，恶毒，各种各样的负面状态法术一股脑丢了过去，顿进让机器狗的属xìng下降了一大截。

    虽然看起来一副呆呆的样子，不过打起来倒也可以嘛。

    李逸点了点头，他对众人的表现都很满意。

    “滋1滋1滋1滋1滋1滋1滋1”

    这时机器狗发怒了，数十道光墙持续爆发出来。

    “躲1”

    除了风云九哥，所有人都躲进了岔路。

    数十道光墙向刀子一样削了过去，足足持续了二十多秒，直到结束，团队六人无一人受伤1

    “好极了，绝续1”

    李逸开启“神人模式”一瞬间射出数十记灭杀。

    ，“@。

