    陆沉四人，不断的缩小搜寻范围，而此刻，在他们搜寻点的正下方。

    雷暴满身血痕，从一处裂缝中落下。

    “怎么回事？”

    王龙第一眼，便注意到了雷暴。

    他看着雷暴满身血痕，气息微弱，全身生气已经消散十之五六。

    王龙虽然想要去扶起雷暴，可是，周凡此刻也到了紧要关头，他们根本不敢离开护法大阵。

    “周凡师兄，救我……”

    “周凡师兄救我，宋平在上方开启了首席祭令，他还找来了一个能锁定神识的陈丹境修士。”

    雷暴并不知道周凡此刻的情况，他只以为周凡还是在正常修行，便是拼命的想着周凡爬去，想让周凡出手拯救自己的性命。

    “你在瞎说什么！”

    王龙冲雷暴弹出一道灵气，将雷暴直接格挡在两丈之外：“冲虚首席已经换人，怎么可能是宋平开启首席祭令。”

    “王龙师兄，我绝对没有看错，就是宋平开启了首席祭令。”

    雷暴还是不放弃，拼命的想着前方爬去：“王龙师兄，你快把结界打开，我的神识被人锁定了，我的脑海正在迅速崩坏，我需要周凡师兄帮我解除神识锁定。”

    “你说什么？”

    周凡在领悟术法的最后时刻，并没有听到雷暴的声音，而一旁为周凡护法的几人，却都猛然睁开了眼睛：“雷暴，你的神识被锁定了，那你还敢回到这里？”

    这几人横眉怒斥，他们的身体疯狂颤抖，修行到这一刻，自然也都明白，神识被人锁定是什么结果。

    其一，神识能被另一人锁定，就证明那人的神识高于自己，这种情况下，脑海随时都会被人摧毁。

    其二，只要被神识锁定，不论这人跑到哪里，都会被人通过神识找到隐匿地点。

    王龙，以及王龙周围的数十个护法弟子，内心一下子就冷了下来。

    他们的位置，很快就会被外边的人锁定。

    到时候，他们这些无法行动的人，就会变成一条砧板上的鱼肉。

    此刻，雷暴还没有明白自己做错了什么，仍旧是拍打着面前的结界，痛苦的祈求着：“王龙师兄，你就把我放进去吧，我的躯体还有我的脑海，已经快要他们摧毁了。”

    “王龙师兄，救我，周凡师兄，救我！”

    雷暴声嘶力竭的叫喊着，他不知道为什么会变成这个样子，自己明明是因为出去打探消息，才变成这个样子的，此刻竟然没有人愿意出手解救自己。

    “你他马还想让我们救你，我们已经恨不得要杀了你的，你个狗东西还想让我救你？”

    王龙等人，目光阴狠的看着雷暴，恨不得现在就冲过去杀了雷暴，只可惜，他们受限于护法大阵，根本就无法立即行动。

    “王龙师兄，你们……为何！”

    雷暴心中，还是非常不解。

    他只以为王龙是看到自己身受重伤，而且已经得到了外界的消息，便要将他杀之而后快，便要让他狡兔死走狗烹。

    “有脸问我们为何？”王龙身后，一名面容阴狠的修士，气愤不已的说道：“你这个狗东西，就不应该回来，你就应该死在外边。”

    “呵呵呵，原来，你们早就打算这么做了嘛？”雷暴只觉得是这些人，早就有了要抛弃自己的想法，当下心中变的失落绝望起来。

    “你们之前，是不是也是这么对待肥龙的？”

    雷暴突然喊出了这么一句，他看着前方面容阴狠的弟子：“刁利，肥龙之前就是你的跟班吧，可是我刚才却看到，肥龙那帮人跟在宋平身后。”

    “你说什么？”

    刁利看着地上的雷暴，目光有些疑惑。

    肥龙确实是他的根本，可是，肥龙已经带人去了另外一个空间入口，按照时间推算，怎么也不可能会出现到这里的。??

    “呵呵呵，和我装傻充楞嘛？”

    “这一切，都是你们的如意好算盘吧，一边谋划着背叛宗门，一边却让自己的手下加入冲虚书院。”

    雷暴的目光，慢慢阴狠了起来

    他已经听明白了，王龙这些人，是绝对不会出手救他的。

    “你们想要风险对冲？”

    “呵呵呵，凭你们几个，还是做梦去吧！”

    雷暴双目充血，突然吼叫起来，他那狰狞面孔上鲜血直流，那张开的嘴巴里，鲜血沾满了牙齿。

    “周凡，王龙，刁利，你们这些卑鄙小人，我就算是死，也不会让你们得逞的。”

    雷暴直接心中怒起，他看了一眼身后裂缝，阴狠狠的咽下口中血水，随后，便毅然决然的燃爆天池，更是将自己的生命本源全部燃烧。

    “不好，雷暴你想要干什么！”

    王龙怒吼了一声，可是他也只能怒吼，根本就无法去出手镇压雷暴。

    “呵呵呵，你们等着吧。”

    雷暴狰狞的笑了起来，此刻，他的身体已经被污血沾满：“我虽然杀不了你们，可是有人能，有人会帮我杀了你们这帮狗杂碎。”

    说罢，雷暴便也不再停留，利用那燃烧本源才得到了力量，直接翻身而起。

    “雷暴，你要干什么。”

    刁利有些慌张，他看着站起身的雷暴：“不是我们几个不救你，你已经被神识锁定，你如果还在呆在这里，这里迟早都会暴露的啊。”

    “是哇，雷暴，不是我们不想救你，只是我们根本无法出手。”

    人群之中，再次传来一道颤颤巍巍的声音，他们都很害怕，雷暴在这个时候动手：“你先出去躲一会儿，等周凡师兄功法达成，我们就立即为你解除神识锁定。”

    “呵呵呵，还把我当猴耍呢？”

    雷暴狰狞的笑了起来，随后，他脚下猛地跺地：“可惜，老子已经看清你们的嘴脸，老子不会在相信你们这群狗杂种说的任何话。”

    看着雷暴的动作，王龙几人更加的慌张。

    王龙连忙冲着身体左移，冲着身边的刁利开口：“刁利，我们几个还能支撑一会儿，你们几个先脱离阵法击杀雷暴。”

    “好，让我先杀了这个畜生！”刁利一咬牙，直接从阵法中短暂脱离，随后，便是阴狠的冲向雷暴。

    风雷之力炸响，刁利直接双掌拍向雷暴。

    可是，雷暴却丝毫不惧，他冷啐一声，直接向后飞快的倒退。

    雷暴从一开始，就没有想过攻击护法大阵，毕竟，他虽然燃烧了本源，但提升的力量还是不能与王龙等人为敌的，更是抵挡不住周凡的怒火。

    此刻，他需要做的就是，从这里冲出去，将这里的入口暴露在外界。

    “周凡，王龙，刁利，还有你们这些臭鱼烂虾，我要你们全部都死！”

    雷暴狠狠的说着，同时将浑身气息释放最大，向着裂缝方向冲去。

    刚才听到刁利的解释，他已经想起神识锁定的危害，如果是在之前的情况下，他一定会相信周凡会解救他，他甚至会带着神识锁定，转移那些人的神识锁定。

    可是现在，雷暴却已经心如死灰，不管如何，他都要让眼前这群人给自己陪葬。

    刁利双掌已至，可是，却因为雷暴反方向行动，这猛烈的攻击直接扑空。

    “嗯？”

    刁利发出了一声轻哼，随即，便听到身后王龙的声音：“刁利快回来，我们坚持不住了。”

    听到王龙的喊声，刁利便不在追赶雷暴，转身冲向了刚才护法的位置。

    于此同时，雷暴已经从裂缝中离开，重新来到了地面之上。

    高强度的气息波动，加上具有指向性的神识锁定，一瞬间，陆沉四人便同时锁定了雷暴的位置。

    “出现了，那是雷暴！”

    陆沉轻哼一声，随后便看到雷暴气息衰竭，直接跪倒在了地上。

    “呵呵呵，不管你是谁，我想你肯定在找周凡那些人。”

    雷暴声音无比的凄惨，他一手指着身旁的传送裂缝：“哈哈哈，我现在就告诉你，周凡就在下边，他就在下面参悟功法，身边跟随了十八位降气高阶护法。”

    “不过，他们现在都无法行动，希望你能够帮我杀了他，帮我杀了他们！！”

    “咳咳，还请你帮我杀了他们！”

    雷暴凄惨的咳嗽起来。

    等到气息稍微平息后，雷暴的右手才支撑着地面，让身体慢慢仰躺在地上，他的生命本源濒临枯竭，就算没有了神识锁定，他也已经活不了多长时间了。

    现在，他只想让那个沉丹镜修士出手，在周凡还在领悟功法的时候，直接出手斩杀了周凡。

    “这是怎么回事？”

    看着仰躺的雷暴，军老爷疑惑不解的说道：“雷暴，不是风雷书院的核心弟子？他怎么会爆出周凡的位置，难道是下面有埋伏？”

    “雷暴的气息不对劲！”陆沉摇了摇头：“他的生命本源已经枯竭，很快就会消亡了。”

    “生命本源枯竭，那是什么意思？”

    南天一剑撅了撅嘴巴：“我们之前闯山门的时候，就曾经看到过雷暴，和那时相比雷暴应该刚突破吧，可是，境界刚刚突破又怎么会生命本源枯竭呢？”

    “不是自然枯竭。”陆沉盯着雷暴，思索着直接摇头：“雷暴的本源已经燃烧殆尽了，他刚才应该是在下面燃烧了本源，经历一场大战之后才逃脱出来。”

    

