    云染跟江道洋战斗的地方，比较偏僻。

    她所在的小仓库，远离城中的几条大道。

    或许是江曼婷以为，自己把云然打成了重伤，不想拖累江家和水逆。

    生怕云老爷子找来，她会连累他们，才躲到这么个偏僻的地方来。

    当云染那铺天盖地的灵气爆出时，由于动静太大。

    还是引起了云老爷子的注意。

    云老爷子以为，云染遭遇了前所未有的强敌。

    他命云隐守着东三院，不许让任何人进去。

    他自己带着伍林，立即马不停蹄地，赶到了那个小仓库。

    可他到了小仓库外，往里面一看。

    只见院内一片狼藉，成堆的沙子之上，有一具断头尸。

    看那尸体衣着的花色款式，应是个男子。

    年纪也不小。

    而那断头尸旁边，云染紧闭双目，一身狼狈地躺在那里。

    她的手边，还滚落了一颗头颅。

    顿时，云老爷子身形一晃，眼前一黑。

    他那把老骨头，差点当即升天。

    伍林见状，赶忙将他扶住。

    “家主，请你在此处稍待，属下先去查看一下情况。”

    他话音一落，云老爷子立刻抬起一只手，拒绝了他的提议。

    一瞬间，他的脸似乎沧桑了许多。

    “不，里面那个是我嫡亲的孙女，我要亲自去看。”他摆了摆手道。

    伍林点了点头，不再多言。

    他小心翼翼的扶着云老爷子，走进了那个萧索非常，堆满沙尘的仓库小院子。

    院子里留下的打斗痕迹，让他们惊心！

    云老爷子来到云染身旁，他将云染扶了起来，将一股精纯的火属性灵气，注入到她的体内。

    云染苍白的面色，逐渐变得微红。

    老爷子和伍林见云染还活着，都感到万分欣喜。

    再看云染手边滚落的那颗头颅……

    伍林眼尖地认出了他。

    “家主，此人乃是江家家主江别情的二弟。”

    “名叫江道洋！”

    “他的实力，在老一辈灵修当中，实力算是最低的一个。”

    “不过即便如此，他的实力也是二阶灵将。”

    “在云川城，除了咱们，还有谁能杀得了他？”

    伍林大对此疑惑不解。

    云老爷子将小仓库扫视了一圈，目光落在了云染身上。

    他角一弯，笑道：“杀掉他的人，就在这里。”

    伍林见状，心头一惊。

    “家主是说……五小姐？”他有些不可置信。

    云染的实力，连灵师都没到。

    怎么可能跨越一个大阶级，杀了堂堂二阶灵将？

    这太令人惊奇了！

    云老爷子解释道：“你看周围那些断壁残垣上面，残留的火属性灵气，就是小五的。”

    伍林闻言，到那条离他最近的痕迹上面查看了一番。

    他脸上顿时露出惊喜之色。

    “还是家主眼明心亮，这上面残留的，还真是五小姐的灵气。”

    不过随即，他便想到了更严重的问题。

    “家主，既然咱们看的出来，那旁人便也能瞧得出来。”伍林肃然道。

    “您看……”

    闻言，云老爷子沉思了一番，朝着江道洋的躯体一掌拍出。

    “轰”地一声，江道洋的身体，被那一团火焰炸成了齊粉。

    而后，他抱起云染，对伍林命令道：“将这个地方，在云川城彻底抹掉！”

    说罢，云老爷子便带着云染先行离开。

    伍林郑重抱拳，应了一声：“遵命！”

