    “正好，省的我杀它了，就地剥皮，去了蛇头蛇尾和蛇胆，只要蛇骨和蛇肉，蒸一碗补益驱寒又去火的蛇羹。”

    孟寐听着长生的话，对他的冷血无情很是不满，“长生，你也太冷血了，它怎么说它也陪了你那么多年，还会做小间谍，帮你打探敌情。你倒好，卸磨杀驴，不……还有一大堆事没有磨呢，这就要杀驴了。”

    长生：“……寐寐，你是不是忘了它不久前才害过你。”

    “你还知道它害得是我，我都不和它计较了，你还较个什么劲。”孟寐又朝小白‘尸体’看去，目光中全是怜悯之色。

    但是这一看，咦？‘尸体’不见了！

    “哎？小白呢？”孟寐忙四处看，不会是有什么猫啊狗啊的，趁她和长生说话给叼走了吧。

    长生从马车上下来，伸手强硬的拉过孟寐的手，不让她再找那个小滑头蛇，“该回客栈了。”

    孟寐被长生推上了马车，“那小白怎么办？就算是被我给踩死了，也要把它埋了吧，让它好入土为安。”

    长生拿起马鞭，赶车回客栈，“你当它是人类啊，还入土为安。飞禽走兽，死了以后，尸体就是给其他动物吃的，人类的肉|体其实也一样，死后和猪羊没有什么分别。有的人就是执念不弃，想着死后全头全尾的，下辈子投胎也就能整整齐齐的。其实除了一些特别的存在，天地万物生时的躯壳，对死后的灵魂来说，是没有任何用。但吃躯壳也有一条规则不能逾越，否则死后悔之莫及。”

    “什么规则？”孟寐问道。

    在她的观念里，倒是不排斥他所说的，但又不尽然如此。

    长生回道：“那就是，同类不食。”

    “哦？可是我知道很多同类相食的。比如乱世中的人食人，比如吃自己幼崽的母兽，还有鱼也是吃同类的吧。”

    “活着的时候，看不到死后的代价。”

    “什么代价？”

    “据我所看到的一种说话，就是同类相食再无轮回，死后即灭。如你所说的鱼，你听说过鱼有灵魂吗？应该也不曾听说过鱼会轮回转世。”

    “不知道，我又不是鱼。”孟寐皱眉。长生真是大了，懂得越来越多，说话也没有小时候那么可爱，现在动不动就把话题上升到另一个非她能理解的层次。

    她一个凡人，哪懂那么多。不过她是绝对不会吃同类的就是了。呃……让她吃人？想想就浑身恶寒，她就是饿死，也不会。

    “不讨论这个了，小白呢？你就不找它了，任由它被什么东西吃了吗？”

    “它没死，刚才寐寐和我说话的时候，我眼看着它跑了。不过它应该很快就回客栈。”

    “你确定它真的没死？”

    “呵呵，猫有九条命，蛇却有死而复生的本事。你担心它，还不如想想，要不要和我一起回金陵城。或者是你离开大秦去齐国或者柔然国避避风头，我也同意。”

    “让我想想吧。”孟寐看着长生，认真道。

