    发觉这一枚信号水晶价值500龙币，心想这易山肯定是买不起，他拥有的信号水晶十有八九是引导者给的，又或者狩猎什么怪物获得的奖励。

    光购买这一批水晶，便一口气花了七万五。

    除了这些水晶外，还有一些更珍贵的水晶却都没有，比如还生水晶、瞬移水晶、能量水晶之类。

    之后查看一些宝物，却没有他看得上眼的，因为真正好的宝物都会进入拍卖行，在这里寄卖的宝物，苏黎看不上眼，而且还贵得离谱，不如这些种类繁多的水晶实惠。

    确定没有什么值得自己购买后，苏黎这才走出了寄卖行。

    现在该准备的都准了，现在就只等明天的遗忘战境开启了。

    到了晚上，苏黎先和蒋水珏用通讯水晶交流了一会，知道她们今天外出寻找到了一处怪物巢穴，大家收获都不错，他也大概说了一下基地的事，谈到了通过比试挑选出了十名进入遗忘战境的人员。

    告诉他一旦进入遗忘战境，通讯水晶无效，如果接下来联系不到自己，不要紧张。

    交流了一会儿，苏黎就躺到了床上，今晚他需要好好休息，养足精神，以保持最巅峰状态。

    对于遗忘战境，他充满了期待了。

    而李光启和易山四个双天赋天才，则垂头丧气的回来了。

    他们听了苏黎的建议，贱买了一些君主装备，然后四人将钱凑一凑，真的勉强凑出了五百龙币，这对现在的他们来说，是一笔真正巨款，然后四人一脸激动兴奋的去了古物市场，挑了半天，这才颤抖着手买了一个看起来充满古朴，表面还刻着一个符咒的茶壶。

    他们都能够感觉得到，这茶壶里蕴含着的能量气息，看起来，绝非凡品。

    可惜买完后，他们研究了半天，也没研究出这茶壶有什么用，实在忍不住，他们跑去交易行，想要问问能卖多少钱？

    结果交易行人的一看，只愿意支付十龙币，而且还不太愿意收的模样。

    四人急了，又去找自己的引导者一看，同样被判断为垃圾，众人皆不知道是何用途。

    四人心凉如水，只能垂头丧气返回，五百龙币，就如同抛到了水里，连个水花都没能看到。

    不过四人倒没有埋怨苏黎，只能叹息自己没有苏黎这样的好运。

    第二天一早，用过基地替他们提供的早点后，凌云、赵智豪、崔涛等八名引导者都来了。

    八位引导者，带着他们十人，离开了这处院落，出了院落后，苏黎发觉院落外面的宽广大道上，停放着两辆悬挂着大量珠宝，显得十分奢华的四轮马车，拉着马车的是四匹看起来神俊非凡的独角马兽，两边肃立着两排穿着白衣制服的护卫。

    众人看到的第一反应都是心头一震，这样的阵仗，他们还是第一次看到，之前就是看到那基地的九位长官，他们也没有乘坐这马车。

    有专人拉开车帘，让苏黎十位新人上车，每辆车坐五名新人，除了他们十人名，引导者也没资格乘坐。

    上了马车，众人心里再次感受到了基地对于这一次遗忘战境的重视，竟然派出了两辆马车来接他们十位新人，这规格之高，十分罕见，可以说整个基地都没有人受过这样的接待，除非是基地之上的大人物到来，才有可能。

    两辆马车之前，另有四匹独角马兽，上面各有骑士骑着马，在前方开道，两辆马车缓缓往前，八名引导者走在马车两边，后面则是两排护卫。

    “这规格也太高了，这遗忘战境，竟然这么重要吗？”十名新人，在马车里坐好，都感觉到了一丝紧张。

    透过车窗，众人看到宽广的大道边，聚焦满了基地民居，都在观望着。

    这么高的规格，实在太罕见了，很多人都是第一次见到，满脸惊异，低声私语交谈着。

    车队穿过人流，抵达这条宽广大道尽头，停在了一座宏伟的宫殿前方，苏黎十人相继下车，在八名引导者的带领下，进入宫殿。

    这宫殿内，地面铺着白玉砖，圆形殿顶绘制着各种色彩艳丽的图案，内容皆是上古神话传说中人类圣贤，比如燧人钻木取火、伏羲演化八卦、大禹治水等等。

    宫殿内，又有两排护卫，全都满面肃穆，苏黎一行人连着穿过三座宫殿，最终进入了一座圆顶宫殿。

    这座宫殿顶部，悬浮着一个巨大无比的圆形水晶。

    苏黎远远看了一眼，就能感受得到这圆形水里蕴含着的毁灭性的能量。

    八名引导者带着苏黎十名新入，进入这座宫殿，入眼就看到宫殿中心地面，刻着复杂难明的呈八卦形的符咒图案。

    执行官、大法官、边防官、财政官、护卫官、税务官、外事官和内务官都在。

    基地九位最高长官之中，除了空缺的督导官外，其它八名长官，都来了，可以想象，基地对于这一次的遗忘战境的重视，堪称空前。

    这八卦形的符咒图案上方，也悬浮着一枚同样呈八卦形的水晶。

    除了这枚八卦形的水晶外，一边还耸立着一道高约一丈左右的水晶壁，便如同一面水晶镜壁。

    将十名新人送到，凌云和赵智豪等八名引导者，都退到了一边。

    执行大人的眼睛，朝着十名新人的脸上，一一扫视过去，满脸肃穆，道：“遗忘战境在一个小时后就要正式开启了，你们对于这遗忘战境还有什么疑问，可以趁着这个时间提出来，有什么不懂的都可以问，我会尽量满足你们。”

    易山立刻举手。

    执行大人朝着他点头示意。

    易山道：“大人，我想问一下，进入这遗忘战境会不会有什么限制，我的意思是，我们这次进入的都是新人，万一别的势力派了20级的强者进入怎么办？”

    执行大人摇摇头道：“遗忘战境有限制，不只传送水晶和通讯类的水晶无关使用外，等级达到了20级的人也无法进入，只有20级以下，才能够通过传送阵进入。”

    他微微停顿了下，继道：“所以你们进入这里，一开始不会碰到20级的人，当然，20级以下的便没有了这个限制，不过各大势力，一般不会刻意培养出一群19级的强者进入其中，虽然给一些新人提供古遗迹，帮你们短时间升到19级不难……但是，这样拔苗助长成长起来的人，缺少足够的感悟和磨励，很难破境，每一个人，还是需要依靠自己的力量，只有这样，基础打得结实，破境才会越容易，将来的成就才会越大。”

    执行大人说到这里，微微停顿了一下才继道：“这也是为什么基地不会刻意去栽培你们的重点原因，我们希望你们能够通过自己的努力成长起来，唯有如此，你们将来的成就才会更大。能够进入遗忘战境的，都是能够破境的天才，甚至可以说，都是各族未来的主要核心人员，一次遗忘战境的胜负，就足可以看出未来各族兴衰成败的趋势，这么说，各位明白这一次遗忘战境的重要意义了吗？”

    众人听在耳里，都露出了惊异之色，万万没有料到这遗忘战境竟然还有这样的重要作用，终于明白为什么他们这一次会受到如此重视的原因了。

    李光启举手道：“大人，那这一次参加遗忘战境的人类，只有我们十个人吗？”

    想到这一次的遗忘战境，竟然牵涉到了人类和各族将来的兴衰，现在只有他们十个人，也未免太少了。

    “当然不是，你们十人，只是我们这南方基地的十名代表，全球人类有很多类似我们这样的人类基地，每一个基地都有十名新人代表，所以，你们在遗忘战境里，也有可能会碰到来自其它基地的代表……”

    执行大人说到这里，微微停顿了一下，才继道：“不过那要看你们在遗忘战境能走得多远，因为遗忘战境也分为了很多区域，正常来说，通过同一个传送阵进入的人，大多都在同一个区域，你们十人进入后，争取早点找到彼此的同伴，只有结伴而行，生存的机率才会越大。”

    “进入遗忘战境，最重要的就是收集‘遗忘水晶’，各族的优劣主要就体现在获得遗忘水晶的数量上，好了，各位还有什么不懂的。”

    黎秋雪道：“大人，既然达到了20级无法进入遗忘战境，那如果在这遗忘战境里晋升到了20级，会不会也无法出来？或者立刻会被强制传送离开？”

    执行大人摇头道：“那倒不会，遗忘战境只是禁止达到20级的人进入，但在里面晋升到了20级并不会被强制传送离开，这一点你们可以放心。”

    汤怀林道：“那我们如果想要离开，该怎么离开，也是要寻找到类似的传送阵吗？”

    “离开遗忘战境的方法有两种，一种是到了七天期满，所有还活着的人会强制性传送离开，第二种就是有人获得了最终胜利，那将遗忘战境将会提前结束，不过这么多年，这种情况还来没有出现过。”

    易山忍不住好奇道：“最终胜利是什么？”

    执行大人耐着性子道：“遗忘战境虽然分为了很多区域，但这一个个的区域总的看来，有些类似你们面前的这个八卦，一开始进入的你们，都处于这个八卦的最外围，需要一层层的往里突进，整个遗忘战境，一共分为了十关，其中的第十关，就是这个遗忘战境的核心区域，谁能进入那里，便能获得最终胜利，遗忘战境自然结束，不过，这么多年，这种情况从来也没有发生过。”

    “我们对你们的期望就是你们都尽可能的获得活过七日，然后，争取能够得到一枚遗忘水晶，实现我们南方基地这么多年来零的突破。”

    众人听得这话，面面相觑，搞了半天，这么多年的遗忘战境，这南方基地，竟然从来没有获得过一枚遗忘水晶？

    从这个细节也让众人明白了想要获得一枚遗忘水晶的难度。

    长着一张扑克脸，没什么表情的大法官，突然开口道：“如果事不可为，就不要想着再冒险了，尽可能的不要再进入下一个区域，只要坚持七天，自然就会离开遗忘战境。”

    他说这句话的时候，是看着众人中的苏黎、萧燕、汤怀林和丁易四人，毕竟这十名新人中，除了罗战建、玄华和四名拥有双天赋的天才有希望争一争外，余下四人纯粹就是陪衬凑数的。

    听着大法官这话，众人都是心头一凛，听明白了他话里的意思，很显然，他希望众人如果实力不够，就留在相对安全的地方，争取活过七日，以免凭白丢了性命。

    苏黎看着这长着一张扑克脸的大法官，倒是对他改变了印象，至少从这一番话看得出来，他心里还是比较关心他们安危的。

    “时间快要到了，大家如果准备好了，就进去吧。”执行大人说完，苏黎和罗战建等十人，陆续走进宫殿中心那八卦形的传送大阵中。

    “还有十分钟，大家可以在里面休息一会，时间一到，遗忘战境会自然开启，统一将你们送进去。”

    听得执行大人这话，众人立刻纷纷席地而坐，开始休息，进入了最后的十分钟倒计时。

    苏黎看着罗战建和玄华神色平静，盘膝而坐，一直以来，他们都显得很镇定，似乎对于进入遗忘战境，并没有什么情绪波动。

    随着时间一分一秒的过去，整个宫殿里渐渐安静下来。

    八位基地长官，八名引导者都在看着他们，每一个人心里都充满着期待，也有些担忧。

    “这次应该可以实现零的突破，长长我们基地的脸。”执行大人看着坐在那传送阵里的罗战建和玄华，心里对他们两人充满了期待。

    对于这些双天赋的新人，他都没什么信心，唯一相信的只有罗战建和玄华。

    因为能够进入遗忘战境的，只怕绝大多数都是双天赋，一比之下，所谓的双天赋只是这将来必然是最顶尖一批人的标配而已。

