    “留还是不留？”

    江小白看着掌心的手链，稍稍有些迟疑。

    没错，这手链看上去的确精致，但他看的出来此物并非古董，而是现代工艺品。

    而那女子看上去应该是个不缺钱的主，这个东西应该没那么重要吧？

    为了避免他再次被误会，他迟疑了下，放到了客厅的桌子上。

    但是在走了两步后，他脚步最终停下，叹了口气，还是转身将手链带在了身上。

    毕竟这东西……万一重要呢？

    而这么小的东西，那女子很难发现丢失。

    所以他还是留着吧。

    离开房间后，走向了他自己的住处。

    通过房卡来到房间，江小白进了客厅。

    这个时候，他并没有发现鲁小鱼的身影，当下他推开了自己的房间。

    看到鲁小鱼躺在那里睡得依然香甜的时候，不由笑了笑。

    这丫头还挺能睡得。

    按照他的推测，这丫头前半夜应该是没休息好，所以后半夜这才跑到了他这里。

    而这一早睡个懒觉也在正常不过了。

    他也并未打扰，轻轻的关上房门，来到了客厅耐心等待起来。

    一个小时后，他的房门这才打开，一脸朦胧的鲁小鱼这才从房间内走了出来。

    不过眉宇间还带着些许的不好意思。

    “醒了？”

    江小白说话间，顺势看了一眼时间，发现此刻已经将近九点了。

    “嗯！”

    鲁小鱼轻轻点头，脸上的不好意思更深了一些。

    她醒来的时候，也看了一眼时间。

    没想到自己一睡，竟然已经这么晚了，尤其是江小白什么时候离开的，她都不知道。

    不过守在江小白身边休息，真的很舒服。

    就很安稳。

    “收拾下，带你去吃点早餐，然后咱们再去港大学校转转！”江小白面露笑容道。

    “好！”

    鲁小鱼轻轻点头，走向了洗手间。

    当鲁小鱼收拾完毕，换好衣服后，两人也离开了房间。

    在酒店餐厅简单吃过后，江小白带着鲁小鱼在外边直接打了一辆出租，朝着港大的方向行驶过去。

    港大，香江绝对的名牌大学。

    多少人能够考入这个学校而感觉到自豪。

    当江小白带着鲁小鱼来到门口的时候，也惊讶了下。

    从学校的门口就可以看得出来，学校的规模。

    没错，进车出车，都达到了四条车道。

    左右两侧则是人行而入。

    但可惜的是，这边的管理明显严格。

    当他们准备进入的时候，直接被学校的阻拦在了外边。

    哪怕他提出找人，但这里的保安也让直接联系出来。

    但……问题是江小白这里压根就没有王倩倩的电话，这个可就难受了。

    看再三的尝试，那保安都没有放他们进去的意思，索性江小白也不在坚持，带着鲁小鱼直接选择了离开。

    “江大哥，那咱们接下来去哪？”

    来到外边的街道上后，鲁小鱼的目光看向江小白。

    这学校进不去，那么江小白昨晚所说的计划也将中断。

    直接打听去她亲生父母那里么？

    “还是学校！”

    江小白回头看了一眼，简单的说了一句。

    “学校？”

    鲁小鱼听到江小白的话后，明显的怔了怔道：“可咱们怎么进去！”

    没错，管理如此严格，就算有别的门，想要进入，也不太可能。

    “找地方翻进去！”

    江小白嘴角翘起。

    既然正门走不通，那就只能走旁门了。

    当然旁门，并非指的是旁侧的门。

    说全了就是旁门左道。

    毕竟这小小的一堵围墙，是拦不住他！

    学校面积很大，江小白带着鲁小鱼饶了一大圈后，来到了一个围墙的侧面。

    围墙看上去很高，江小白目测了下，最后看向鲁小鱼道：“闭上眼睛！”

    闭眼？

    鲁小鱼听着刹那间有些疑惑，但她还是很乖巧的闭上了双眼。

    不过那脸蛋红红的。

    脑海中浮现出了电视中无限场景。

    这里没人……

    江小白该不会是……

    鲁小鱼想到这里，心头宛若小鹿乱撞。

    就在这时，她感觉到了失重的感觉。

    整个人被江小白横着抱在了怀里。

    这时她睁开双眼看了一眼，发现江小白后退了两步，随后一个助力朝着围墙的方向冲了上去。

    鲁小鱼紧张的闭上了双眼。

    下一刻，失重的感觉再次呈现，这时她飞快睁开双眼看了一眼，发现竟然在空中。

    当下，鲁小鱼忍不住尖叫了一声，双手紧紧的勾住了江小白的脖子。

    不过很快，身体一顿，这时江小白含笑的声音响起：“可以了，睁开眼睛吧！”

    鲁小鱼睁开双眼，发现他们已经来到了地面上。

    刚刚发生了什么？

    鲁小鱼的脸上挂满了疑惑之色。

    “是不是该松开我了？”

    江小白的声音再次响起。

    鲁小鱼听着小脸顿时涨红，飞快的松开江小白走了下来。

    而这个时候，她发现了他们已经到了校园内。

    那漂亮的大眼睛再次看向那围墙，小脸上带着吃惊，最后那目光忍不住看向江小白道：“江老师，你刚刚带着我直接跳进来的？”

    说着，鲁小鱼不免想到了去他们鲁家的时候，江小白也是直接跳进去的。

    不过这围墙的高度，还要更高。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头：“内力下沉，身轻如燕！”

    “厉害！”

    鲁小鱼虽然听不懂，但江小白能够跨越如此高度进来，那就是厉害。

    而在说完，鲁小鱼又忍不住道：“那江老师能不能像电视那样飞起来？”

    “呵……”

    江小白听到鲁小鱼的话后，顿时笑了出来道：“你也说了是电视了！”

    没错，古武中存在轻功。

    但是这轻功，并没有电视电影中那般夸张。

    他能够打破身体的一些极限，但却无法突破地球所带来的引力限制。

    “哦……那也很厉害了！”

    鲁小鱼认真的说了一句。

    江小白笑了笑，也没有继续在这个话题上纠缠，目光巡视了一圈后道：“走吧，咱们去找人！”

    “嗯！”

    鲁小鱼轻轻点头，跟着江小白走了出去。

    半个小时后，经过不停的询问，他们终于来到了中医区。

    而在途径一个小型广场的时候，他们注意到了什么，脸上都浮现出了好奇之色。

    因为广场方向，围绕着很多的人。

    这是在做什么？

