    隐秘云雾缭绕山谷，怪石嶙峋的悬崖，之上一处开辟的山洞内，萧翼盘坐！

    拿出血莲精，用玉刀割下三分之一，剩下的大半再次放入玉盒内封印收存！

    “三分之一的血莲精足够我补充气血。”

    萧翼说完，一口吞下闭目开始炼化。

    随着功法运转，血莲精炼化，强大气血药力遍布全身，充盈他身体气血，补身体亏虚不足。

    血莲精全部炼化，他感觉身体从来没有过得好！

    浑身气血充盈，皮肤变得红润光泽，肌肉纤维生机勃勃，自己瞬间再次年轻！这种年轻是身体上的。

    随着身体年轻化，境界壁障瞬间被捅破！

    斗气气旋凝晶，斗晶凝聚，一身斗气储存晶体内，瞬间质变，变成更加高级浓密能量。

    随着身体内斗气质变，质变斗气滋养肉身，灵魂！萧翼感觉瞬间前所未有的好！自己这一次真的变的年轻化了。

    这一次不论身体还是灵魂都变得青春有活力。

    最重要的感觉自己生命增加，这是生命升华！自己寿元绝对有一百九十二百左右。

    “终于成为斗灵了！不容易啊……”

    萧翼睁开浑浊双眼，苍老声音呢喃。

    不过现在的他看上去已经没有以前枯老形象！

    现在的他可以说灰褐色长发垂肩，面皮肌肤红润，皱纹都没剩下几道！

    如果不知道的外人见到他给予年龄判断，会说：您老人家今年五十多了吧？

    “哈哈！斗灵！我终于不再为寿元担忧了。”

    萧翼起身大笑，感受了一下体内强大力量，挥舞了两下拳头。

    老年疯一阵，冷静下来～“该回去了！出来一个多月，家里的小家伙，还有萧战这个心机家伙，他们父子担心坏了吧？”

    萧翼嘴角带着一丝坏笑！

    一拳轰碎堵在山洞口的巨石，飞身出了山洞，直奔乌坦诚方向。

    还别说，真让他猜对了！现在萧家族长萧战，还有萧厉，父子正在谈话！萧战脸色阴沉尽是担忧。

    “厉儿，大伯出去这么长时间你才来告诉为父！大伯年纪大了，外出要是有个三长两短！你……”

    萧战恨铁不成钢的指着萧厉呵斥。

    “父亲！我也想早一些告诉你！可我又怕翼爷爷生气！这才拖了这么久。”

    “父亲！您说翼爷爷要是在外面坐化，适合我修炼的强大雷法斗技……”

    “你闭嘴！你翼爷爷能九十多岁再做出突破，说明他得了强大机缘，回来说不上都突破斗灵了。”

    “好了！你翼爷爷外出这件事不许告诉任何人，你回祠堂守着，等你翼爷爷回来便是。”

    萧厉见到父亲严厉怒斥自己，拉着脑袋，无力答道：“好吧！父亲我祠堂去了～”

    萧厉说完见到父亲没有回答，默默走出大殿。

    萧厉走了，萧战面带急色，自言自语：“希望大伯你不会发生不好的事！萧家刚因为您突破压力顿减，您要是……”

    萧战不敢想。

    萧家后方接近后山处，萧家祠堂便落座在此地！

    萧厉还有些稚嫩白皙的小脸满是郁闷，耷拉着脑袋直奔祠堂！

    刚打开祠堂大门，一道熟悉声音传来：“萧厉小子，你这是被谁揍了？像一根腌菜似的！来和爷爷说说。”

    突兀熟悉声音传入耳中，郁闷的萧厉情绪一扫而空，取而代之的是满脸兴奋！

    “翼爷爷您回来了！您不在这段时间厉儿可是担心坏了！父亲也询问起您……”

    萧厉兴奋急切说了一大通。

    “你小子是惦记我的雷法我还信！”

    萧翼很不给面子说出他的心思。

    “愕～”

    “翼爷爷！您老人家这么说话会没朋友的。”萧厉很是郁闷。

    “小子是惦记您的强大雷斗技，小子担心您也是真！毕竟您，您……”

    “诶～翼爷爷您便年轻了～您突破斗灵了……”

    萧厉震惊差点跳起来！

    细长一道缝眼睛睁开瞪着，一眨不眨盯着萧翼，一脸诧异看着～

    “好了好了，你小子什么眼神！不就是突破个斗灵吗，你至于吗？”

    “小子，你过来！”

    萧厉听到传唤，赶紧走上前！

    萧翼抬手对着萧厉额头一点，这是神识传法，这招他还是群里跟韩跑跑学的。

    “我传你这卷雷法为闪电奔雷拳！拳法分为斗技、功法！是为黄阶巅峰成长型功法！初期施展可比玄阶！雷属性施展此法可比玄阶上品！以你阴雷属性契合度修炼加持翻倍，威力绝对直追地阶。”

    “小子，记住了，千万不可外传！不可人前显示功法！如若不然必给萧家带来灭顶之祸！”

    “你受我传法，也算我的传人！今天我一并告诉你一件萧家隐秘，不可外传！包括你父亲。”

    “我萧家本是大陆斗帝家族，只为躲避敌人颠沛流离逃之乌坦诚！”

    “萧家敌人乃是斗气大陆七大家族之一，下属魂殿最低修为都是斗王存在，是我们大敌！所以我们要藏拙！必须隐藏自己。”

    “你知道这一切开始，你不是为自己而活，是为萧家壮大努力修炼！你必须放弃一切情感，包括对你父兄情感！你要努力修炼成长，争取成为萧家未来脊梁！”

    “好了！功法传你了，萧家这件隐秘事情也告诉你了！记住不可外传，不可人前显露实力！哪怕将来萧家被灭，只要火种还在，你还在，萧家便还在……”

    萧翼说完直接消失原地，回到自己房间闭关巩固境界去了。

    萧翼走了，萧厉接受完传承功法，又被萧翼灌输一大通强大信息，愕然呆立不知所措！

    什么萧家来自古老斗帝家族！什么萧家有强大敌人，敌人家族是斗气大陆七大家族之一！

    还有敌人下属势力魂殿最低都是都是斗王！萧厉现在心惊胆战，内心极度恐惧，不觉间四处查看，生怕周围有魂殿之人隐藏。

    今日萧翼一番话虽然没把萧厉吓破胆，但今后萧厉性格突变，行事变得小心翼翼，整个人形象变得内敛普通，头脑却变得精明算计，一个不好心中就有跑路心思，稳妥妥又是一个斗破世界修仙模板萧老魔……

    可能最让萧厉心里安慰的，就是这位爷爷传给他的功法了。

    功法斗技一体的闪电奔雷拳！

    闪电奔雷拳成长型功法斗技，黄阶巅峰，雷属性施展威力翻倍，阴雷属性加成再翻倍～

    这么强大功法让萧厉一颗心狂跳不止！

    感慨萧翼爷爷对他太好了，这绝对是亲爷！这种强大功法毫不犹豫传给自己。

    萧厉甚至想，这位爷爷会不会和自己的……

    愕……这想法要不得要不得！

    幸亏他爷爷萧林死了，不然知道萧厉乱想，肯定一掌劈死这不孝孙子！

    这混蛋乱给自己带绿。

    萧翼要是知道他的想法恐怕一掌心雷打死他！自己是乱来的人吗？

    要不是自己是雷火属性，闪电奔雷拳又属阴雷，这么强大成长型功法自己说什么也不可能外传。

