    本故事灵感来源于很多年前看到的一个，名字记不清了，我借用了很多小桥段。只是突然想到，就写下来了。

    　　清晨的首尔，天气灰蒙蒙的。新闻上说雾霾都是从海的另一边吹来的。

    　　喘口气，灌进胸腔的风比往常来得更加沉重一些。王太卡站在风里发着呆，不知道下一步要向哪一个方向走过去。耳朵里面的耳机一直放着并且是单曲循环，好像只有这样才有了踏实感。

    　　这个距离KBS很近的地方，平时总有爱豆经过，有大批粉丝等候。但是今天却空空荡荡，大概是因为......今天不是音乐银行直播的日子？

    　　王太卡挠挠头，对于自己的智商再次感到抱歉。转身想离开，却突然看到一个疑似的身影在小巷的那一头徐徐而来了。

    　　一个穿着很大的外套，带着口罩的小短身。一边微微眯眼抬头看看路口的车，一边慢慢的挪蹭。

    　　王太卡看到她，终于如释重负的叫出了名字：“金泰妍！”！

    　　被王太卡的喊声定住脚步的小短身习惯性的向这边挥挥手，大概是当成偶然认出自己的粉丝。但是当她扭头看过来的时候，眼眶几乎瞪的比同组合里面的林平平还大！

    　　失踪了那么久的人，忽然从地底下钻出来，王太卡用大型犬类一样的欢脱劲一派热络地向金泰妍奔去，似乎时间空间隔阂都不存在。

    　　然而，金泰妍没有那种久别重逢的高兴劲，她现在只想狠狠地掐住王太卡的脖子，大声吼一句：“王太卡！你不会是被谁用火腿肠骗走了吧？”

    　　“额......”面对那张写满了不愉快的童颜小短身，王太卡眨眨眼，献宝一样忽然掏出了一条折叠得乱七八糟的围巾，那纷繁的色彩像是颜料盘砸在了一起似的，花哨得过分。

    　　然后，王太卡把这条这条围巾举到了金泰妍面前：“看看看！因为闲着没事，我去残疾人联合会跟那些大妈学的！”

    　　“哎一古！”金泰妍对这个家伙简直无语，说道：“脑残也是残，你去残疾人联合会学确实没错！”

    　　“这是我织的！送你当生日礼物！”王太卡说道。

    　　金泰妍眉毛抽了一下，她的生日在三月，现在是九月！而且九月份一点都不冷，为什么要送围巾？

    　　“你连我生日都记错？不是说是我的死忠粉嘛？”金泰妍气鼓鼓的问道。

    　　“你生日我怎么可能搞错嘛！今天是我的生日！”王太卡解释着，顺便将那围巾一甩，挂在了金泰妍的脖颈上：“谁规定了生日的人不可以送别人礼物？我只想做点让自己开心的事情嘛！”

    　　金泰妍打量着王太卡，和分别前相比，似乎胖了一点，不过整个人有点萎靡，像很久没吃饱饭似的。

    　　“那个，你看我来韩国找你不容易！我都在着守着好几天了！”王太卡很自然熟的跟金泰妍说道：“看在我送你礼物的面子上，你能收留我几天不？我离家出走了！”

    　　金泰妍猛一把扯下围巾，心中翻腾着邪恶的想法，想用这条恶心的围巾勒死王太卡，再埋尸到小巷口的垃圾箱内！因为有一种人，永远分不清状况，顾自陶醉地活在自己的世界里，不管旁人如何的黑线满头，他就是自娱自乐。

    　　而王太卡，就有这样的本事。

    　　说起王太卡，金泰妍对他的印象只有一个，好听的说叫脑袋里缺根弦，难听的说就是一个智障、无法沟通的野人、情商不足的败类。

    　　......

    　　时间回到N多年前，王太卡到韩国留学。韩国那么多知名的大学他都不去，偏偏到全州艺术高等学校。也就是金泰妍的学校。据说这是他把用飞镖选的，扎中哪个去哪个。毕竟王太卡虽然智障，但是他爸是有钱人。

    　　上课的时候，王太卡每天喜滋滋地坐在金泰妍邻桌，得知金泰妍是出道的明星，常常过来说话。虽然王太卡未必深刻了解明星是什么。

    　　金泰妍作为刚出道的那几年，满脑子都是努力努力。面对这个假粉丝，也只能假装很和蔼可亲。

    　　但是王太卡真的是可以，起风时他会眼巴巴地盯着金泰妍的外套，吸着鼻子装可怜，然后用十分生疏的韩语磕磕巴巴的说：“金泰妍同学，我是不是感冒了！”

    　　金泰妍就会温柔的回答：“去操场跑一跑就好了！”

    　　比如，周末的时候王太卡会突然短信给金泰妍：“我生病了，一个人躺在医院里好寂寞！”

    　　金泰妍很诧异王太卡是怎么知道自己电话的，但还是温柔利落地回复：“愿你早日康复。”

    　　金泰妍这个人，虽然有时候嘴上说的很疏离，而且性格那么肉，但是实质上还是一个很温和的人。

    　　王太卡这个家伙虽然挺烦人的，但是比起出道初期的那些黑粉，简直是一个港湾。所以金泰妍有时候活动后，会抽空来上课。王太卡看见金泰妍回来，又会屁颠屁颠的过来说话，说的都是废话......

    　　后来再忙起来，就没时间去上课了。本来金泰妍已经把这件事忘了，但是直到有一天，王太卡又神出鬼没的再次出现在首尔，而且是少时的宿舍，把金泰妍又吓了一跳！

    　　原来这货居然勤工俭学，跑到首尔的中餐馆打工。而这个中餐馆，居然是距离少时宿舍最近的。平时少时成员订外卖，都是王太卡来送！

    　　时间久了，金泰妍知道了王太卡一个人租住在附近，独自生活在这个城市。他的父母实行完全的放养政策，大概是对这个智商有问题的孩子已经放弃了吧！

    　　这样的家庭会不会有点奇怪？金泰妍不是那种很多事的人，但是当时少时慢慢发展，压力也越来越大。很多时候，金泰妍反而更相信王太卡。毕竟，他是一个智障嘛！

    　　所以有的时候找王太卡聊一聊，就互加了好友。和王太卡聊天就成为了金泰妍出道初期为数不多的娱乐方式。金泰妍给王太卡的备注是“树洞先生”！

    　　有一天金泰妍试探的去问了一下王太卡的家里情况，结果王太卡居然一点过分的反应都没有，反而知无不言言无不尽。金泰妍洗了个澡回来，未读消息就有七十八条！

    　　反正王太卡的家事很简单，一对夫妻早年下海经商，终于积攒了万贯家财。但是同床异梦，离婚了。而这个孩子本来从小就愣愣的，所以就被当作皮球一样踢来踢去，辗转生活在亲戚朋友家。

    　　金泰妍看到这些信息，心里有些不是滋味。虽然嘴上不说，但是这么久了，也当王太卡是朋友了。于是想打一个电话安慰一下王太卡。

    　　电话接通，王太卡在那边有些哽咽，可是金泰妍的安慰的话还没说出来，王太卡突然话锋一转：“有一天，那傻孩子来到了韩国，对一个叫金泰妍的小矮子一见如故，命运安排他们成为了好朋友。”

    　　“嘟嘟嘟！”电话挂断，金泰妍咬着牙气道：“我就不该相信这个智障！呀！”

    　　不一会，又一条短信过来，不过故事换了，变成王太卡的父亲卧病在床，而母亲为赚钱治病做远洋轮船去了非洲大陆，他没有亲人照顾四处流浪。

    　　然后......有一天，那傻孩子来到了韩国，对一个叫金泰妍的小矮子一见如故，命运安排他们成为了好朋友！

    　　对于王太卡把各种悲催经历往自己身上套的事情，金泰妍最后是这么总结的：你这是病，得治，药不能停。

    　　这时间就这么过去了，金泰妍和少女时代越来越火，而王太卡依旧是那个中餐馆的员工，只不过现在不是送餐，而是厨师了。

    　　当然也有不如意的时候，那一年黑海，当金泰妍夜里躲到被子里默默流泪的时候，突然来了一条短信。

    　　“其实，我是一个被拐卖的孩子，在我十岁的那一年......”

    　　依旧是王太卡新编的悲惨经历，但是却让金泰妍停止了流泪。好像这一刻，流泪是最无趣的行为。

    　　日子就这么过去了，少时也变成了女帝。金泰妍开心的是，自己终于不用在综艺上做抽风的搞笑了，能老老实实的呆在一旁，挺好。

    　　甚至这时候，她都会想，自己是不是被王太卡传染了？

    　　直到有一天，新闻的头条是！

    　　新闻的头条是。

    　　按道理金泰妍和边伯贤约会，是不会那么不小心被拍到的。但是当两个人在公园里聊天的时候，忽然看到有一个黑影闪过！

    　　边伯贤吓得拉着金泰妍离开，但是金泰妍却想去看看究竟。但是最终拗不过边伯贤，所以早早就离开了。而且因为边伯贤被吓到，忘记了伪装，所以让人拍到了超级清晰的正面照片。

    　　那一天晚上，金泰妍收到了王太卡的信息，是一张照片，里面是挖好的坑洞，垒起的石块，拾好的柴火，以及正兴致勃勃正要要点火的一个智障，他说要在公园烤玉米。

    　　金泰妍只能无力的放下手机，这人是刚进化下树的猴子吗？

    　　不对劲！拿起手机再仔细看看王太卡所在的背景，太熟悉了，不就是刚刚那个公园嘛？明白了真相的金泰妍笑到眼泪掉出来。

    　　可是第二天，新闻就出现了。

    　　当王太卡看到新闻的时候，脑回路一时间没有跟上。好像是两个完全没关系，甚至画风都不一样的人，居然......

    　　王太卡当然很快就清楚了，那个尊享金泰妍车上VIP座位的男......男孩吧！这么叫感觉舒服点。

    　　那个“百媚千娇”的男孩，是金泰妍的另一半。这种话说出来都感觉荒唐，虽然王太卡是智商不行，但是对于这一点还是感触很深的。

    　　或许是中餐馆厨房里面的空气的油腻了，或许是环境太封闭了，总之王太卡好像已经和这个世界都脱节了。

    　　时间不会因为王太卡成天在厨房里钻研甜品就会过得特别慢。因为王太卡知道，金泰妍比起糖醋肉，更爱吃的其实是各种各样的甜点。可惜王太卡太笨了，这么久了，最后只能是一个炒菜的厨师，不太会甜点。因为中餐馆的师傅，一般都不会甜点，所以他找不到别人可以学。

    　　好像说远了，总之王太卡一直怀疑，现在其实是不是一个梦？这条新闻都是假的？

    　　然而现实总是这么的坑，很多事情就是这样。就像王太卡有一次梦见了自己在考试，当他挣扎着醒来，结果发现尼玛果然在考试！

    　　所以，新闻依旧是那样，下面还附带了大大的照片，两个人在车上......

    　　王太卡现在最后悔的事情，就是没有早点学好甜点。昨天晚上他去公园，其实除了烤玉米外，还烤了一个面团。

    　　因为王太卡想知道，不在面包机里，能不能做出一样好吃的甜点面包。本来想给金泰妍一个惊喜，可惜这件事没机会再说了。当然也没必要说了，毕竟那个面团烤的真的是......难吃的像是现在王太卡的心情。

    　　窗外大树的叶子已经始无可奈何地脱离，渐渐光秃的枝桠背后，太阳也显得很干燥。

    　　现在是什么日子了？王太卡记不清了，很多事情就这么记不清了。但是作为最后的愿望，王太卡还是跟金泰妍说了一个谎，而且是腆着脸说谎。

    　　“我的生日快到了，能向你要礼物吗？”

    　　“什么？”电话另一头的金泰妍情绪似乎也有些不好。

    　　“我要你开着载着我，从你们公司门口逛一圈，然后送到我的出租屋那边。”王太卡有一个卑微的想法，那种坐在副驾驶，和金泰妍一起前行的感觉是什么样子的？

    　　然而金泰妍的回答比拒绝更加有拒绝的意味：“可以，如果你能学会的舞蹈！”

    　　出乎金泰妍意料的是，王太卡居然直接放下话来：“这有什么难的？口水歌啊！”

    　　从放下豪言那一刻开始，王太卡就是认真的。先跟中餐馆请了个假，便完全进入了封闭的世界，在自己房间里不停的看，不停的学舞蹈动作。

    　　再次相见时，当金泰妍看到王太卡赤红得要滴血的眼睛时，被他连轴转了三十多小时偏执的精神力惊到了。

    　　“我学会了！”王太卡炫耀着，但是突然有鼻血飞流直下。王太卡塞好了纸巾团准备跳舞，但是右边的鼻孔又呈现鲜血奔腾状。

    　　“要命啊，开车逛一圈而已，至于这么样嘛？”金泰妍手忙脚乱地给王太卡递纸巾，没来由的愧疚。因为金泰妍说这个要求，完全是想拒绝王太卡，因为她想起来曾经拍摄时，男嘉宾对拍摄的抵触。但是没想到，王太卡居然真的......

    　　当然，最后王太卡跳的......其实很差！而且是真的很差！很多动作完全是不对的，简直比公司里最次的练习生还次。

    　　可是金泰妍的心却柔软了。偶尔一次，不会改变什么。不就是兜个风嘛，这么多年的朋友了，有什么呢？金泰妍笑着许诺，笑容和煦了一地的阳光。

    　　可惜王太卡最后还是没能享受到这个福利。

    　　在金泰妍许给他承诺的那天，那一天，金泰妍因为发了几条ins，结果被公司没收手机，并且关闭了一切对外的交流方式。

    　　那个男孩下班的时候，和成员们一起出了门，却突然看到金泰妍的车还听着停车场。

    　　那个时候，空荡的停车场里只有王太卡，此时正喜滋滋地把金泰妍的车前盖擦得光亮亮。

    　　“给我住手！不许你动努娜的车！”

    　　突如其来的尖声斥责，像记耳光，打得王太卡猝不及防。男孩没头没脑地冲过来，涨红了脸推开她。

    　　“努娜的那位亲故？这么晚了你等努娜干什么？”

    　　第一次，针尖对麦芒。这也是王太卡第一次近距离接触到男孩。在他的脑海里，男孩就是一个脸谱化的形象，一脸傲娇，很帅的跳舞。

    　　可眼前这个人原来和他一样，会幼稚，带刺，小心眼，会一样有难看的嫉妒面孔。

    　　在推搡开了王太卡之后，男孩突然想起来这是公司，会有狗仔队，于是如梦初醒般，变了脸色转身离开。

    　　突发情况如此短暂，王太卡还没来得及发表一句个人观点，就只能面对男孩火速离去后填补的那阵风。

    　　王太卡突然有点感慨，若把自己的生活写成，要对自己定位的话，他没有争取做男一号的可能，更别说男一号的待遇。但是当个帅哥美女身边插科打诨的诙谐角色，应该更讨喜更长命吧？

    　　王太卡记性很差，于是在静默的夜里，他习惯性的把这些话录到自己的手机里面，释放一下多余的多愁善感。

    　　认认真真的诉说自己，仔仔细细的描述对方说过的话，皱过的眉，做过的手势，和笑过的嘴角。

    　　这个喧闹又死寂的空间里，树洞先生王太卡连自己的树洞都没有。

    　　......

    　　但是，很多事情狗血的程度超过了你的想象。汹涌而来的浪打翻了微小谨慎幸福，谁都没有幸免于难。

    　　那一天，一辆红色敞篷的保时捷，不顾众人侧目地停在不起眼的中餐馆门口。当王太卡正在后厨颠勺的时候，艾莉直接到了后厨，热情无比地招呼他好久不见。

    　　艾莉，和王太卡大概是拐七拐八的亲戚关系联系在一起。关系也就是一般般，认识而已。家里也是早年下海经商，赚了很多钱。

    　　论起性格，王太卡觉得艾莉和他是两路人。娇生惯养的富家千金，暴发户千金。到韩国留学完全是因为她是EXO的粉丝，连名字都起了一个“艾莉”，开着风骚的跑车，过她快乐的生活。

    　　对于艾莉心血来潮的来访，王太卡坐上她的跑车后，一概否定了吃饭叙旧谈心的建议，因为王太卡只是忽然愤愤地想起一件事，金泰妍那个许诺过，又故意装作已经忘记的带他兜风的约定。

    　　“我最喜欢阿爸了！”艾莉说道：“真是可恶，居然发生那种事！这次我来韩国，就是要找我的边阿爸！”

    　　王太卡嘴角抽了抽，这种追星叫“阿爸”的习俗，显然让他有些接受无能。

    　　“不跟你瞎逛了，带你兜风爽一爽而已，我正事是去找我阿爸！”艾莉满心欢喜。

    　　而王太卡呢？心中则是期盼着：愿你和你阿爸好好在一起一辈子。他是浓硫酸，你是盐碱地。你们在一起，省得害别人！

    　　谁都不知道，艾莉是怎么样和男孩搭上关系的，又是怎么样无声无息地和男孩发生了那种事情。

    　　有人把自己的爱情当世界上唯一的花，细心灌溉除草，等待绽放。然而有人却轻易地有花堪折直须折了。

    　　后来金泰妍也明白了，她失败的原因不是不够努力，而是因为她太努力了。两个人在一起是靠理解、尊重、包容。而不是一个人一味的忍让和照顾。那不是爱情，更像是一个弟弟。虽然从年龄上，男孩就是弟弟。

    　　没有经历过选择的感情，外人看来再完美不过，剧中人却不以为意。没有比较，不会珍惜。金泰妍仔细想来，似乎从来没有男孩为自己妥协的时候，更多的都是自己一直的忍让。

    　　世上没有瞒不住的恋情，事发的结果不外乎吵架，矛盾密集地爆发，然后崩溃，消亡。

    　　男孩的变化，让金泰妍彻底感到绝望。但是似乎，并没有太多的不舍，反而，是不用继续妥协的轻松。

    　　那段时间，王太卡不仅是看客，还是灭火器，正面承受了金泰妍的炮火，被倾倒了无数情绪垃圾。

    　　事情闹大了之后，艾莉也害怕了，直接回了国，消失不见。而男孩正害怕甩不掉艾莉，现在也终于放心了。

    　　而且，一个粉丝只是一时的欲望。说起来，金泰妍无论是事业上还是生活中，对男孩的帮助会更多。

    　　可是金泰妍拒绝了，虽然公司还没有发出通告，但是两个人确实是没有什么关系了。

    　　但是两天后的深夜，金泰妍接到了男孩的电话，气若游丝地低喃：“别，别离开我，努娜......”

    　　伶仃大醉的男孩，几乎跪着哭诉自己的错误。金泰妍没有选择原谅，可是，也没有说出拒绝。

    　　肉肉的性格，有时候真的让人恨不得一口咬死她。

    　　不过不管怎么说，两个人已经不可能了。金泰妍就算再怎样，也不会接受一个那样的人。

    　　那段艰难的日子，王太卡留在金泰妍的身边，不管是分崩离析了她和男孩的关系，还是圣母地帮他们修补好裂缝，命运总能给王太卡一个交代，或许是一个好的结局。

    　　当然这只是一个猜想，因为王太卡忽然收到了消息说，爸爸生病了，回家吧。

    　　这种时候发生这种事，未免巧合的有些狗血。但事实的确令王太卡窘迫，老头子毫无预兆地突然半身瘫痪了。

    　　在王太卡告诉金泰妍的那些家庭狗血剧里，最开始的一次是真实的，父母事业有成，但是各有新欢。作为这段婚姻的错误产物，王太卡的存在时刻膈应到双方，以至于他们以自由的名义把王太卡送到国外。

    　　关键时刻，半瘫在床的老头子面对高级病房，资深护理，由营养师指导高级餐厅准备的三餐，还有每日报到三次以示自己对他精心照料的情人时，忽然发觉这些无微不至的服务都来自金钱，和亲情没有一毛钱的关系。

    　　人在这种事情面前，很快就会脱离低级趣味，开始思考人性这么深层次的问题。

    　　既然能回国，这种事总是让人开心的。王太卡给金泰妍留下消息，有事回国，很快就会回来。

    　　然后......

    　　后来的多少日日夜夜，王太卡再也没回来一次。

    　　......

    　　直到这一天，在KSB的门口，金泰妍因为临时有事过来，却被王太卡突然袭击。那个智障再次出现在已经成为火遍亚洲的金泰妍面前。

    　　在没遇见金泰妍面前，王太卡甚至都怀疑自己认错路了。虽然他确实是走错路了，但是还是遇见了金泰妍。王太卡臭不要脸的想，这就是缘分吧！

    　　至于为什么突然回来，王太卡却想的是当初为什么来这里。

    　　那时候父母争吵到了极致，像丢垃圾一样把王太卡往外推。甚至可以从名字上，就知道他的存在是多么的随意，王太卡，网太卡......

    　　最终，决定送他出国。王太卡对外国不太熟，就决定用对着地图丢飞镖的方式，飞镖到哪，他就去哪。

    　　然后，王太卡高估了自己的技术，飞镖就到了一张明信片上，明信片上面有九个笑起来很好看的女生。而飞镖命中的那个，叫做金泰妍。

    　　王太卡下意识找找这个人，看到了她们的第一首歌。

    　　“这个歌名真好！”王太卡这么说着，但是他连歌曲听都没听过的，就决定去韩国找那个可以重逢的世界了。

    　　......

    　　直到金泰妍真的把“离家出走”的王太卡带到了她的屋子时，王太卡还是晕乎的。

    　　站在小屋门口，跨进小短身的领地时，王太卡忍不住问了最想知道的问题：“你们，现在怎么样了？”

    　　“没关系了。”金泰妍的回答很淡然。

    　　“俊男靓女，好可惜！”王太卡口是心非的回答着。

    　　金泰妍只是轻笑。

    　　王太卡也轻笑着，虽然他不知道金泰妍为什么笑，但是他知道自己为什么笑：他笑自己没有那个命。

    　　两个人坐在客厅里，连一杯茶也没有，就这么坐着。金泰妍一抬头，只感觉这个智障明明距离自己这么近，怎么自己似乎从来都没了解过他呢？

    　　思来想去，金泰妍心中有了很多莫名的情绪，甚至想起了很久前那个兜风的约定，自己失约了，可他从来没提过。

    　　全身的细胞在那瞬间仿佛爆炸的冲动，金泰妍忍不住问道：“喂，我能为你做什么吗？”

    　　王太卡的眼神有些失神，随后突然笑了，用力全身气力回答：“下一次，如果有下一次，对我公平点。”

    　　金泰妍还想说什么，但是电话却一直再响。对了！说好去KBS跟别人见面，却稀里糊涂和王太卡回来了。

    　　“我办点事，你在我家等我，我们回来再说。”这是金泰妍说的最后的话，随后转身离开。

    　　......

    　　等金泰妍回来的时候，客厅中间摆了很多好吃的，都是她最爱的甜点。这么多年，王太卡还是学会了。桌子旁边还有一个手机，打开之后，里面全都是王太卡的自言自语，还有金泰妍的solo歌曲。

    　　但是，王太卡不见了......

    　　金泰妍本以为是藏起来的惊喜，但是最后也没找到他。就像上一次王太卡说很快回来，然后音讯渺然时一样，金泰妍先是极度的焦躁，然后慢慢淡定。

    　　金泰妍告诉自己，王太卡就是这样一个奇妙的生物，也许是外星人。总之他会忽然地出现在自己面前，然后又忽然离开。

    　　后来金泰妍每天的必要工作就是听王太卡留下的语音。一点一滴，那么多的过往，那些沉寂在过去的细节，在他的声音之下，重新复活了过来。

    　　金泰妍有点想笑，因为她从来没见过这么沉默的求爱方式。那个人，从来没有说过喜欢或者爱，只玩笑般地请求过“要对我公平一点。”而自己也从来不曾定位过他是自己的谁。

    　　只是，金泰妍还没来得及告诉王太卡，在他不在的时间，他的影子总是不请自来，任性地在金泰妍面前，任性地出现在眼睛里，任性地住进了心里，任性地闯进梦里。

    　　金泰妍想着，如果那个智障下一次出现的时候，自己还没有遇见合适的，或许也可以试着，对这个智障公平一点，再好一点。

    　　......

    　　王太卡后来知道，原来老头子的病是家族遗传的。

    　　怪不得王太卡总是记忆力严重失灵，经常莫名其妙流鼻血，经常记不住路，看起来就像一个智障一样。可惜发现病情的时候太晚了。

    　　最后王太卡的记忆如同拼图，一块接着一块丢失，无法停止。王太卡回想起自己平淡无奇的过去，一个人要和某样重要的东西告别的时候，总觉得要有一个仪式。比如放弃一个喜欢的人。

    　　当那个穿白大褂的男人问王太卡有什么心愿时，他下意识哼了两句少时的十周年曲：“欧奈欧奈欧奈！”

    　　王太卡带着自己的礼物围巾，还有一部手机，里面储存的满满的，都是他想对金泰妍说的话而录成的语音。然后，王太卡奋不顾身地来到了首尔。

    　　所以......

    　　金泰妍永远不会知道了，那一天，当金泰妍离开后，王太卡给金泰妍做了她最爱吃的甜点，但是突然发现，自己送的围巾金泰妍没有带着。于是王太卡拿起围巾去追金泰妍。

    　　然后，在出门走出十步之后，王太卡病症忽然发作了，他浑浑噩噩地站在这个陌生城市的街道上，神思恍惚地几乎忘记了前一刻的事情，他什么都不记得了，甚至不记得自己为什么拿着围巾站在大街上。

    　　王太卡在这个熟悉而陌生的城市迷路了，四处寻找，但是却越走越远，最终精疲力竭的身躯跪倒在这城市的某个角落里。举目四望，映入眼帘的只有那些漠然到模糊的面孔。

    　　王太卡人生中第一次开始绝望的哭泣。

    　　或许，和那个臭短身还有什么没来得及嘱咐的，可是自己已经找不到归去的路。

    　　终于在茫茫人海中彻底丢失了你。我从来没奢求过拥有，只想能陪着你，就足够了。可是这段路，只能陪你到这里。

    　　我唯一难过的是，不能陪你到老......

    　　——完——

    　　推荐都市大神老施新书:

