    当一个貌美无比的女人，对着一个男人说，我是来卖的。

    那种心情，李南算是体会到了。

    可惜，王雨桐没有赤黎那么好说话，当然，原因就是自己对赤黎没啥过分的要求。

    要是王雨桐听话，自己真不介意买过来当一个贴身保镖，以前光顾着保护别人了，现在有能力给自己找个保镖不过分吧？

    再者，王雨桐那一股子媚劲，用来暖床绝对是再适合不过了。

    根据他多年的经验，表面越冷的女人，征服她的时候，越妖娆。

    林素素就是！

    以前多么高冷的女总裁啊，现在战斗模式一开启，李南都差点没吃消。

    不过这一次，李南可不敢胡搅蛮缠了。

    “前辈想要卖什么东西？”

    正经一点，不然会被打。

    反正王雨桐卖的东西肯定不会便宜了，自己收购过来肯定有用。

    “四阶的七星草，四阶的血珊瑚，还有四阶双面鲤的精血跟肉，你看看值多少钱！”

    王雨桐率先就拿出来了一些东西。

    这次的任务很成功，最后不仅得到了一万块灵玉，还分了几滴精血跟一些妖兽肉。

    那些肉，其实不怎么之前，不过好歹也算是四阶宝物，哪怕是最便宜的，也能卖个五百以上的灵玉，对于现在的她来说，很重要。

    至于七星草跟血珊瑚，是路上遇到的，算是意外之财。

    这些东西拿出来，李南不得不感慨一句，还是紫府修士手里有货啊。

    那些蜕凡境的家伙，拿出来的东西，他连看都不想看，要不是为了经营长期客户，他都想直接拒了。

    往往都是随便开一个价，愿意卖的，自己就手下，要么就是拿来抵账，买点法器跟丹药之类的。

    除了赤黎那一次，这还是他第二次收这么贵的东西。

    七星草就不说了，海岛上面才能生长的灵药，可以用来替代炼制萃灵丹的一味主药，恰好那一味主药，李南也没有。

    一旦收下，那么他距离凑齐萃灵丹的丹方，就只差最后一种四阶灵药了。

    至于四阶血珊瑚，也是生死肉白骨的好东西，哪怕是紫府修士精血损伤太多，也能通过把血珊瑚研磨成粉服下，效果立竿见影。

    这种东西，据说生长千年，才能达到四阶，生长三千年，就是五阶了。

    万年的血珊瑚，因为质地已经坚硬到了一种程度，甚至可以用来炼制一些特殊六阶法器。

    四阶妖兽的精血，可以给降龙鞭吞噬，肉可以给温仙儿吃下。

    所以，对李南来说，都是很需要的东西。

    “七星草作价两千灵玉，血珊瑚作价两千八，四阶精血加肉，作价一千三百灵玉，前辈看怎么样？”

    李南给的价格，也是通过询问了很多人，在九州大陆算是很公道的了。

    否则一颗萃灵丹才卖四千多灵玉，一株灵药顶多卖一千五。

    毕竟整整要五种四阶灵药才能炼制萃灵丹呢，两成成丹率保本。

    “可以！”

    王雨桐直接就答应了，毕竟这些东西，她都在自家店铺问了至少比李南给的要低上两成。

    “前辈是想要用灵玉结账还是用别的？”

    “难道你还想用那些二阶法器跟我结账？”

    王雨桐反问了一句。

    “当然不是了，小店刚刚进货了两颗望月果，作假五千灵玉一颗。”

    李南可不想把这么多灵玉送出去，恰好最近几天，梦心妍她们又催熟了一些望月果，这次结的多了，足足有五颗，本来是给赤黎准备的，但现在赤黎不需要，就拿来先卖出去再说。

    “什么！你这里竟然有望月果？”

    王雨桐震惊了，这玩意可是四阶中品的灵果，效果比四阶下品的萃灵丹要强大很多，可以说仅次于四阶上品的洞天丹了，只要在紫府境，望月果都有提升修为的能力，并且炼化的速度很快。

    只要有足够的望月果，几乎可以在最短的时间内，让一个紫府修士从前期修炼到后期。

    不过想要达到巅峰，望月果就不行了，因为吸收的太快，根本没时间打磨灵力的，那个时候就是洞天丹效果最强。

    “当然，不过数量只有两颗，恰好前辈这些东西价值六千一百灵玉，只要再补齐三千九百，我就可以把那两颗望月果卖给你！”

    “好，你把望月果拿出来我看看！”

    “稍等！”

    很快，李南就把望月果给拿了出来。

    王雨桐盯着望月果看了许久，确实是，因为这玩意她见过。

    玉清道宗也有好几棵果树，只不过产量很低，千年才能产出那么十几个，根本轮不到她来吃。

    拍卖会上也出现过，一度拍卖到了八千灵玉的价格。

    在这里，只需要五千？

    哪怕转手卖到玉清阁里面去，恐怕也能卖六千吧？

    随后，她立刻就拿出了三千九百灵玉，一块交给李南，然后收起了两颗望月果。

    “告辞！”

    她有些迫不及待想要回去修炼了。

    两颗望月果，至少相当于她三年的苦修。

    一般紫府修士，如果在合适的灵脉上面，不使用任何丹药，至少要一百八十年才能提升一个小境界。

    紫府前期到中期，中期到后期，后期到巅峰，总共三个小境界，很多人一辈子都修炼不到紫府后期。

    要是连合适的灵脉都没，时间会更长！

    一颗洞天丹，需要炼化三个月，相当于正常修炼的三年效果。

    两颗望月果，也是如此，但是炼化时间，只有半个月。

    效率是洞天丹的六倍！

    可惜使用望月果修炼出来的法力比较漂浮，毕竟七天就被打断一次，根本没时间去整理打磨，不像洞天丹，一次修炼就要三个月，法力沉稳，能顺利修炼到紫府后期巅峰。

    使用望月果的话，后续还要花费很长时间来打磨法力，或者借助洞天丹来加快打磨的进度。

    如果在这两种四阶宝物充足供应的话，把所有效率拉到极致，前期用望月果，后期用洞天丹，那么仅仅需要三年，她就能达到紫府中期，再过三年多，达到紫府后期，然后使用洞天丹，再过去十八年后，就顺利达到紫府后期巅峰。

    加起来仅仅二十四年多一点！

    这个速度，谁敢想象？

    可惜四阶灵药数量太少了，从来没有人能如此奢侈的修炼。

    毕竟金丹修士的寿元，足足有一千二百年，想要获取至高无上的实力跟寿元，不可能那么轻松就能做到。

    筑基到紫府，她都花了六十多年呢，虽然其中有十几年因为练习剑术耽误了点时间。

    她筑基期的时候，丹药供应可不算少，虽然达不到每天都能服用，可每月两颗青华丹没有少过。

    筑基修士炼化青华丹，也要七天的时间。

    也就是说，极限速度，以九州大陆修炼最快的功法，配合优秀的资质，从筑基前期到筑基后期巅峰，需要二十年，还要花费五年通过融元丹来进入紫府。

    这个极限时间，没人达到过，因为筑基修士也是需要休息的！

    只是有人资质很优秀，选择了一个不是最快的功法，曾经用了三十年，就从筑基前期修炼到了紫府境，并且还是用了两颗融元丹。

    王雨桐当初，才用了一颗。

    出了店铺的大门，她突然间意识到，自己这次来的目的，好像不是为了望月果啊！

    该死，忘了试探那个家伙了！

    不过……好像还有别的机会？

    毕竟在这里卖东西，明显比别的地方更贵啊！

    ……

    李南收起了这些东西，让梦心妍她们开始着手培育七星草，血珊瑚这玩意，严格来说也算生命，就是不知道能不能培育成功。

    泡在泳池里面试试……

    离开之后，他就把降龙鞭从储物袋里面拿出来，几滴四阶妖兽的鲜血，被他放了上去。

    很快，降龙鞭就表现出了十分饥渴的样子，快速的吞噬着。

    好歹也是四阶精血，目前才二阶上品的降龙鞭，还是要花费一点功夫的。

    李南一边看着店铺，一边注意着降龙鞭那边。

    大概一天一夜之后，几滴精血总算是被全部吞噬完了。

    不得不说，这次确实是大补，李南感觉降龙鞭已经成为三阶法器了。

    因为他炼化过的缘故，所以哪怕只有蜕凡境，他依旧可以使用。

    不像别的三阶法器，他压根就没办法炼化。

    估计能在筑基前期手里，撑那么几个回合。

    以前最多两个回合就得跪。

    新的一天，来了！

    打开店铺的门，李南再次见到了王雨桐。

    “前辈又来了？”

    “对啊，我还是来卖的！”

    李南：“……”

    好吧，买买买！

    早晚把你给买过来当丫鬟！

    “还是七星草跟血珊瑚，以及另一种四阶妖兽的精血跟肉，你出昨天同样的价钱就行！”

    这些东西，可是她从玉清阁买出来的，花了四千五百灵玉。

    但是到了李南这边，可以卖六千一！

    她不得不佩服，自己简直就是一个天才！

    还有什么比做这种事挣钱更快的吗？

    而此时李南：“……”

    好家伙，还带这样的？

    他不用看就知道了，因为装精血的那个玉瓶，上面就有玉清阁的标记呢，还有装七星草跟血珊瑚的玉盒，同样也是如此。

    二……道贩子？

    收不收？

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    之前欠下的更新还差一章，结果我发现，今天又满足了好评加更的要求，所以还是欠两章！

    这个月我肯定会全部补上的！

