    第427章阵眼

    “姐姐，你看就是这里，这一小片都是。百年的有二十颗，五十年的有四十颗，这些足够我们以后用的。

    旁边的一块地里还有三十多颗千年份续骨草，小的那些在百年左右。”

    续骨草，接筋续骨，黑续接骨膏的主要药物，对粉碎性骨折，断肢重接有奇效。

    这种药也是存活于传说中的药物，属于只闻其名，不见其身的神药。

    药园里一来就是千年份的，还有百年份的，其震撼力太大。

    李小玉更是知道这药对两个哥哥的重要性，作为一名军人，有危险就得上。

    最怕的就是断胳膊腿的，一旦发生，一辈子的前程和生活都会大变样。

    她专注于制药，这方面占了很大的成份，再加上自家老爸和二哥学医，都是想给家人一份保障。

    现在有了续骨草，很多事情就能应刃而解，还可以谋取更大的利益，相信她拿出去的配方和药材，无人可以撼动她的家人。

    李小玉仔细地看眼前的清灵草，跟她种在空间里的没什么区别，只是要高三十多厘米，叶子周边呈金色，其他的都一样。

    既不开花，也没结果，不知道是怎么繁殖的！管他的，只要有得用就成，再过些年，她空间里的也能长成。

    续骨草，叶对生，单数羽状复叶，长椭圆状披针形，茎具棱，平滑无毛，多分枝。

    “姐姐，要拔过来吗？”

    “不用，这些事自有小灵来处理，而且小灵说这药园子已经被我认主了，以后都是我的地盘。

    你去巡查一番，看看还有什么能用的药材。”

    李小玉盯着山崖上的朱果树，虽说下次结果要很久以后，她是看不到的。

    既然看到了好东西，就不想留给别人，留在这里只会引来无穷的麻烦，还不如她把这麻烦带走的好。

    “小灵，过来一下！”李小玉内心呼喊一声，在药园里找人参的小灵听到主人喊他。

    一个瞬移出现在李小玉面前，说实话，她内心很惊讶，但脸上还是一副非常平静的样子。

    对小灵的瞬移是视而不见，这小奶娃不能夸多了，怕他老毛病一犯，又未经她同意去祸害人参。

    “主人，小灵到了，有什么事吗？”小脑袋顶着的冲天辫上，混着草屑，脸上也有脏污。

    白嫩嫩的一小奶娃，脸花着有点看不过眼，李小玉抬手给他擦脸。

    欧峰一把将小灵提溜过去，用他的大手在小灵白嫩的小脸上一抹，污渍没擦干净，脸倒是给擦红了。

    挣扎的小灵转而投向李小玉，他知道只有跟在主人身边才是最安全的。

    这个黑大个就是嫉妒他，别看他个子小，他可是活了几万年的灵，哪里不懂黑大个是什么意思。

    真是个小气的男人，这可是他主人，比跟黑大个的关系可要亲密多了。

    李小玉接过小灵，问他道：“小灵，你看到崖上的那颗朱果树没有，那个地方能进空间吗？

    我要是想把这个山谷带走，你有没有办法？”

    小灵早已知道崖上有一颗朱果树，他没想到在这个界面会有修真界的东西存在。

    看来这里以前还是有过修真之人存在的，只是不知道那些人有没有修得正果。

    这株树倒是个难得的宝贝，想他当年种过多少灵药，可惜现在只见到一株灵草，还并不是很高级的。

    但在普通人的眼里，这可是无价之宝，主人还真是运气好。

    “主人，这山谷其实是一个阵法，只要找到阵眼，就能将这整个山谷，装在空间里带走。

    药园已经认主，那阵眼肯定就在药园里，仔细找找有没有什么非常特殊的东西。

    说不定那就是我们要找的阵眼，只要找到它，滴血认主后，这整个山谷就是你的。

    以后想什么时候进来，就什么时候进来。药园很适合药材的生长，会比外界快三倍时间。”

    李小玉和欧峰听小灵这么一说，越发的觉得这咋越来越玄幻了。

    李小玉很是好奇，难道这个位面以前真的存在过，那些只有传说中才会有的事。

    “小灵，你说我们所处的时代，以前真的会有修士吗？这里有阵法，那是不是说明，别的奇特的地方也会有阵法。

    那些地方难道都是已经离开这个位面的修士留下的，他们会不会真的飞升了……”

    满脑子疑问的李小玉恨不得一口气，将这些问题问完，然后期待地看着小灵，让他给出答案。

    “主人，这个位面肯定存在过修士的，不然怎么会有朱果的出现，这是修真界才会有的东西。

    至于他们飞没有飞升，这个就不得而知了，说不定有的人还留在这个位面。

    现在只不过是隐居起来了，一旦朱果的事暴露出去，那些人肯定会出现的。

    到时候，可不是我们能抗衡的，你还是把这山谷里的东西都藏起来吧。”

    听小灵这么一说，两人更加地不敢将这山谷的事露出去。两人一罐一灵，忙着在药园中找阵眼。

    “姐姐，我知道阵眼是什么了，园中有一颗万年的紫参王。

    那是药王谷的第一位先祖在深山中得来的，这药王谷里根本就没几个人知道它的存在。

    我可是知情的其中之一，还是老主人炼药的时候，跟我唠叨的。”

    万年紫参，听都没听说过，就更不要说见了。如果真有这样东西，为何当初的药王谷主人自己不用。

    李小玉根本就不相信还有这种东西存在，说不定早就被当年杀进来的人给夺走了，哪还有他们的份？

    不对啊，要是阵眼没了的话，这个地方是不是就不存在了。

    现在虽然荒凉了点，但它却是真实存在的，那万年紫参肯定还在这药园里。

    李小玉又斗志昂扬地拉着欧峰耳语两句，两人开始分头找，糖宝和小灵也去找。

    两个小家伙都想最先找到万年紫参，好在李小玉面前邀功，让她更喜欢他们一些，这两只是妥妥地争宠。

    李小玉闭眼放出神识，以她为原点，身周八米的范围一览无遗。

    (本章完)

