    “兄弟们，难道……咱们就真的这样没戏了么？！真的要垫底了？”

    “卧槽！不行啊兄弟们！再努努力！咱们就算不能挤进前十，全球五百强总得拿到手吧！”

    “我刚才看了一下排名，恶魔天灾票数最高的玩家评选作品，也才排名第……个、十、百、千、万……抱歉，看花眼了，但估计肯定是十万名之外了。”

    “兄弟们，我查了以下投票网站的后台，今年有大大小小几十万款游戏参加游戏评选，咱这个成绩已经是中等偏上了……”

    “日了狗！琮哥和龙哥他们也就拿到了是个游戏作品的名额，其中五个还是直接花钱买的，咱们不能让他们失望啊！”

    “可现在咱们已经用掉了八个游戏作品的名额，就剩下两个，这么短的时间里就算凑合做出来了，也只是粗制滥造，肯定无法拿到理想的评选名次啊……”

    恶魔天灾的游戏论坛里，到处都是哀鸿遍野，玩家们多少有些泄气。

    明明是这么好玩的游戏，策划爸爸头发都快掉光了！你们为什么就不来给它投票呢？！

    为什么排名会这么差呢？！

    难道是我们制作的游戏内容作品不够吸引人吗？

    不！

    不是这样的！

    一定是恶魔天灾太好玩了！让我们这些本来应该去搞宣传的玩家们天天只顾着打游戏，都忘记还有全球玩家评选这件事了！

    毕竟也不是一个人忘记了，而是全体恶魔天灾玩家一起忘记了，那就肯定不是玩家的锅了！

    嗯，一定是这样的！

    “我屮艸芔茻！我不服！”

    蔚蓝星辰上，金陵城司令员茅山来的小道士代表众玩家站了出来，愤怒的呼唤玩家们的帮助。

    “我要发动大恶魔召唤术了！”

    “兄弟们！是时候使用禁忌的恶魔海战术了！”

    “我就不信咱们百万玩家一人一票还不能把恶魔天灾目前最高票的玩家作品给抬到第一名！”

    不少玩家都同意小道士的这个想法，但也有玩家对此表示了质疑。

    “刷票？这么赖皮的行为不太好吧？”

    “是啊，要是被其他游戏的玩家知道了，肯定会说咱们玩不起的！”

    “要不咱还是想想别的办法吧……”

    当然，大部分的玩家还是非常同意这个想法的，毕竟现在距离投票截止时间已经不远了。

    再想其他的办法根本来不及！

    所以有玩家一声怒吼，站出来支持小道士：“赖皮就赖皮！咱们也不能眼睁睁的看着恶魔天灾排在这么后面啊！”

    “是啊，要是过年的时候你亲戚朋友问你你玩什么游戏，你怎么回答？他们要再问你恶魔天灾排名多少，你咱们回答？！”

    “对！咱们家的娃儿，只能咱们自己打骂！别人想骂它就是不行！”

    “有道理啊！兄弟们赶紧发个链接，我现在就去投票！”

    “投票都是实名制的，咱们一人一票，也有百万票了，绝对能够挺进前十！”

    “emmm……兄弟你数学是体育老师教的嘛，就算一百万票也只能堪堪进入全球百强而已，不过总比排在十万名之外好得多了。”

    而就在这无比关键的时刻，有玩家发现了投票网站上的全新情况。

    “咦！大家等等！别急！”

    “有第九个游戏作品出现了！是夜天子这货发布的！”

    “夜天子？他何德何能，居然能从琮哥他们手里拿到第九张全球游戏评选的门票，那咱们现在不是就剩下一个作品创作权了吗？！”

    “败家啊！夜天子这厮真败家啊！浪费了这么宝贵的评选机会！”

    “emmm……倒也先别急着骂，先看看这货参加评选的游戏作品再说。”

    “嘶！”

    玩家们看完了夜天子提交的全球玩家评选作品之后，纷纷倒吸一口凉气。

    这一刻，玩家们都被夜天子发布的视频给镇住了，心中震撼之下连连惊叹！

    “卧槽，这视频牛批了啊！这作品简直无敌了！我怎么把这个视频给忘记了呢！”

    “哈哈哈！这是完整版的视频！这是完整版的！”

    “夜天子这小子居然还留了一手！他肯定早就打算用这个作品参加全球评选了！”

    “我服了，我真的服了，夜哥！我承认你以后就是全服最帅的男人啦！”

    “卧槽！这视频原来是夜天子拍的？”

    “稳了！咱们稳了啊！肯定进一百强，咱们再投票努点力，搞不好能进全球五十强了！”

    “我打赌，一百强！这个视频，必须全球一百强！如果做不到，我清明明天大年三十，直播吃键盘！一边唱字母歌一边吃的那种！”

    “理是这个理，我都懂，但我不明白为什么夜天子非要用爱剪辑这个软件来剪辑游戏视频？”

    “emmm……可能是因为他没有女朋友吧。”

    夜天子提供的参选作品让玩家们又熟悉又惊讶，正是当初灵活的胖子带着恶魔阵营玩家们屠杀黑土大地上所有生灵的游戏视频。

    就是那个“恭祝大家新年好”的游戏恶搞视频！

    这个视频是当初正是夜天子亲手拍摄的。

    夜天子身为恶魔阵营的玩家，在攻城的过程中闲的没事就拍摄下了这段游戏视频。

    原本他的目的其实只是为了恶搞而已，倒也没有打算参加玩家评选大赛。

    但其他恶魔天灾玩家们的评选作品名次不高，灵活的胖子在三大俱乐部里提议让夜天子拍摄的游戏视频参加评选试一试。

    龙琮和龙傲天自然是没有什么意见了，死马当活马医，所以夜天子的完整游戏视频就被放到了全球玩家评选的网站上。

    三大俱乐部的玩家们深谙传播学理论，还特意为视频取了一个十分吸睛的标题。

    《震惊！某游戏玩家们竟然对NPC做出此等残暴之事，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲！》

    由于是在国际网站上参加评选，所以标题的名字同时用了五常国家的语言加上国际语标注。

    不得不说，恶魔天灾的玩家们对uc震惊部的套路还是拿捏的非常准确的。

    外国玩家们哪里见过这样的套路，看到视频标题就忍不住被勾住了好奇心，点进来查看。

    然后进来了，他们就出不去了哇！

