    西法灵感被触动，同时看到，遍布焦痕和裂缝的复活广场上，光线霍然黯淡，阴沉和森冷的气氛油然而生，宛若实质，便连那座雷霆的森林, 那银白的闪电也难以驱散这种感觉。

    在‘纵火家’阶段，‘猎人’便已经拥有敏锐的灵性，毕竟他们在古代被称为‘火法师’，而成为半神之后，西法的灵感获得实质的提升，便如此刻, 他敏锐地察觉到复活广场附近的灵界有不同寻常的气息正在出现，正在接近！

    他立刻明白，这肯定是因斯.赞格威尔带来的帮手，用‘0-08’的能力制造的巧合！

    之前在达米尔港，因斯.赞格威尔就用这一手段帮助自己脱离战场！

    但我已经不是达米尔港时的我了！

    西法霍然戴上‘冥河之戒’，这圣洁又妖异的戒指戴上之后，他的气息顿时有了较为隐晦的改变，作为‘看门人’的戴莉.西蒙妮立刻产生感应，并且因为‘死神’这条途径的高位格对下位有非凡的压制力，她本能地想要跪下，但西法并没有特意针对她，因此她还能够勉强对抗自己的本能。

    她同样也察觉到了灵界正在发生的变化。

    察觉到因斯.赞格威尔可能会借助这意外轻松逃离，不知去向，让迄今为止的所有努力都付诸东流。

    这让她感到一阵绝望，就像回到了刚成为非凡者的时候, 当时她因为某个意外事件失去了家人, 误服了魔药，成为了‘收尸人’, 被安置在‘值夜者’小队。

    ‘收尸人’魔药带来的影响和失去家人的创伤让她变得怪异，被别人排斥, 这让她不仅体温降低，就连心灵也在冻结，逐渐冰冷。

    直到她遇到了那个男人。

    那人有着古老湖泊般眼睛的男人总是温和倾听自己说话，一直守在旁边，沉稳给予帮助，但在面对涉及两性关系的玩笑时却会不好意思的男人。

    在遇到他之后，戴莉开始改变，开始喜欢画老气妆容，开始不再与别的男人来往，只剩下嘴上的一点玩笑，那是她用来表明自己没有明恋改变的证据。

    然而，没等她表露心迹，也没来得及看见他主动向自己伸出手掌，邀请自己跳一支开场舞，没能见证他晋升序列6。

    那个男人就永远地离开了。

    而自己，却什么都做不了，没有参与他人生最后那场战斗，她错过了今生最重要的人, 再也看不到那双温柔宁静包容一切的眼睛。

    这些情感, 那些不甘, 让戴莉做出一个决定，但没来得及将这个决定付诸行动，眼前那道如同钢铸的身影便突然多了一份不同寻常的压迫力，让她除了苦苦坚持不低头，不下跪之外，什么也做不了。

    戴莉.西蒙妮的眼角逐渐湿润，一颗液体滚落。

    难道，今天我又要什么都做不了吗？

    难以言喻的绝望在心头弥漫。

    察觉到身后异样的气氛，西法戴上戒指后回头看了眼，发现那涂着蓝色眼影和腮红的妖丽女士滴下了一颗泪水，他突然明白了什么，沉稳说道。

    “不必担心，我会处理。”

    “今天，因斯.赞格威尔哪也去不了！”

    他随既身影透明，消失在戴莉.西蒙妮的视线里。

    她不由怔住。

    那道身影离去时留下的话语，有着一股令人安心的魔力，一点一点驱散了心头那沉重的绝望感。

    灵界。

    西法的身影勾勒于这座色彩浓郁的世界里，他看到一道身影迅速接近，这是一个血色的肉块，上面长着无数的眼睛，挥舞着一条又一条不同种族的手臂，这难以描述的生物霍然停下，每一颗眼珠中都映照出西法的身影。

    西法抬起戴着‘冥河之戒’的手，让那戒指上的‘眼睛’朝向那生物，他如同来自冥界的死神般语气漠然，冰冷说道：“遨游灵界的生物，我，死神的眷属，在此命令你。”

    “马上离开，否则，死！”

    ‘冥河之戒’上那冷漠的眼睛中燃烧起一点苍白的火焰，这让那生物仿佛被古老的存在所凝视，那肉块猛地颤抖起来，身体上那无数眼睛迅速闭上，但仍有一颗颗眼睛因为直视了‘凋零之瞳’而死去。

    那团肉块不敢再插手发生在现实世界里的事情，它迅速远离，退入灵界深处。

    经过塞勒斯特的修复之后，‘冥河之戒’恢复原有的位格，让生灵凋零的能力纵使这半神层次的灵界生物也受到影响。

    再加上‘死神眷属’的压制，这个灵界生物除非愿意为因斯.赞格威尔死战到底，否则便只有退走一途。

    显然，哪怕有‘0-08’制造的巧合，它也没打算为因斯.赞格威尔做到那份上。

    复活广场。

    因斯.赞格威尔的身上，那支羽毛笔自行书写了起来：未知的存在已经来到，它即将带走因斯.赞格威尔，可惜它被更强的存在所阻止，它被死神的眷属吓退，哎呀，不得不说，因斯.赞格威尔实在太倒霉了，他怎么会想到，今天针对他的存在之中，竟然有被死神眷顾者，这是近乎0概率的事情！

    一边躲闪着雷击，因斯.赞格威尔那被神秘符号簇拥的漆黑眼眸里，一点血红光芒亮起又熄灭，他握着羽毛笔的手再次落笔书写：又有个未知存在受到吸引，来到附近，试图进入现实世界……

    然而，这时羽毛笔霍然顿了一下，然后不管因斯.赞格威尔自行往下写道：来了，来了，它，祂是蕾妮特.缇尼科尔！不，蕾妮特.缇尼科尔在驱赶着周围灵界的所有生物，祂看了因斯.赞格威尔一眼，祂收回了视线，祂离开了这里，祂继续于附近游荡。

    ‘因斯.赞格威尔太不走运了，太不走运了！’

    灵界里，一片淡薄虚无的雾气凭空出现，从雾气里走出一个如城堡巨大的女子，她穿着一身繁复华丽又晦暗阴沉的黑色长裙，她的脖子上什么也没有，但下垂的双手则提着四个金发红眼，长相明艳的脑袋，这四个脑袋长得一模一样！

    她出现后，提着的四个脑袋同时对西法看了一眼，然后驱赶起周围所有的灵界生物，不让这些东西靠近，并降临复活广场！

    PS：25号啦，保底月票再不投就过期了~

