    另一边，进入太虚幻境的弥罗，只觉得眼前景象随着伴生之宝绽放灵光，瞬间出现翻天覆地的变化。

    白昼化作黑夜，小楼化作树林，一眼望去，看到的都是一棵棵五六层楼高的树木。

    月光的照耀下，草木之间，有淡淡的雾气舞动，更是遮掩视线，让人看不清四周环境，有一种迷失在天地之间的感觉。

    配合幽静的环境，莫名有些阴森。

    ‘这便是太虚幻境吗？’

    弥罗以望气之法看向四周，只觉得周围阴气浓郁，煞气翻滚，看似有边界的树林，超出一定距离后，便只剩下蒙蒙雾气。

    再抬头看月，青幽惨淡，不像玉盘，宛如鬼火。

    ‘因为能级太低，还是因为多次出入，已经影响到了幻境的完整，无法维持完整的地界？’

    弥罗暗暗思索，看了看周围，在心中道：‘宗门记载，太虚幻境因为内部道则法理的不完整，会随着时间流逝，不断崩溃。幻境本身为了维持稳定，通常会有一些固定的锚点，通过不断重复某一件事，某一个场景，某人的一生，维持整个幻境的完整。像这类无法构建完整地界的太虚幻境，通常会有联系人，只要找到对方，便能够进入其他区域。’

    ‘一般上，我进入的位置，不会距离联系人太远。’

    掐诀施法，清风吹拂，向着四面八方扩散，倒卷归来，一处细微的声响引起弥罗的注意。

    “不怕！不怕，这世界上没有鬼，很快就能回家了，不怕……”

    弥罗屏息，小心翼翼的朝着声音响起的方向走去。

    大约走了数百米，绕过几棵大树和一大片灌木，弥罗惊讶的见到一条让他有些熟悉，在函夏几乎不可能看到的水泥马路。

    一个穿着深蓝色长裤，裤子两边有两杠白条，上衣穿着同样款式单薄运动长袖的寸头少年，沿着路灯，小心翼翼向前走着。

    这少年看上去十分高大，但面容稚嫩，也就十五六岁的模样，一边走，一边还在嘴里絮絮叨叨着什么。

    弥罗上前，少年听到身后的动静，立刻发出一声尖叫。

    “啊啊啊……”

    尖锐的叫声中充满了恐惧的情绪，极端的情绪，催动少年猛地出拳，打向弥罗的脸颊。

    只是这等毫无章法的攻击，对汨罗而言，根本称不上威胁，轻而易举便拦下少年的攻势，让他冷静下来。总算看清楚弥罗样子的少年，瞬间松了口气。

    “原来是道士啊！吓死我了，我还以为是什么脏东西。”

    少年后半段话几乎是在咽喉里打转，若非弥罗修行有成，耳力远超常人，根本听不清。

    他看着少年，道：“你是什么人？怎么大晚上的呆在这？离家出走了？”

    要是一般人这么开口，少年必然会有所警惕，可弥罗一身道袍，加上【从九品·妙有道人】给与的特性加持，让少年不自觉生出信任之情，忍不住抱怨起来。

    “离家出走，谁会傻乎乎的走到这么远？至于我是什么人，我叫吴俊是，和同学一起出来春游的，谁晓得中途掉队了，他们先回去了，害得我只能自己走回去？”

    ‘春游，掉队？’弥罗皱眉，一般函夏大地的居民或许不了解这两句的含义，但觉醒前尘弥罗却听出不对，他不动声色的继续试探。

    “那你也是够倒霉的。不过，大晚上在这山林中走，没遇到豺狼虎豹什么的，倒也有些运气。”

    “这里还有豺狼虎豹？”

    吴俊先是吓了一跳，而后看见弥罗侧耳倾听的样子，顿时觉得自己被耍了，气愤道：“我靠！你耍我啊！对喽！我刚才看了路牌，这里距离六安县也就五个公里了，怎么可能出现豺狼虎豹！”

    ‘六安县？’

    又得到一个信息的弥罗神色微变，而后故意阴沉着脸，压低声音道：“豺狼虎豹是没有，但这周围野狗可不少！这东西成群结队起来，可是有胆子狩猎人的。你一个人在这走着，就不怕？”

    吴俊听到这话，原本因为被戏弄而升起的怒火，立刻被浇灭干净，打了个寒颤。

    他不敢和弥罗多说什么，不断加快脚步。

    弥罗一边跟着，一边侧耳倾听四周动静，没有听到野狗的叫声。

    他跟着少年走了一段路，绕过一个弯，便见到一座县城。

    其格局整体有些类似于六安县，但细节方面，要现代许多。

    放眼望去，这个县城内低于五层的建筑少之又少，电线杆、路灯等公共建筑更是随处可见，自行车、电动车等交通工具更是停满道路一边。

    “总算是回来了。”

    吴俊抹了把脸，又是加快了脚步跑了下去，神情之急切，完全忘记身后还有一个人。

    见到这一幕的弥罗，眉头不由皱起。

    ‘按常理而言，像这种低能级的太虚幻境，对应的场景应该不会太大，涉及到的人不会太多。能够联系不同场景的人，大多是核心。但我刺激这个少年的情绪，引导他想到野狗群的时候，却没有引动太虚幻境出现变化，所以他只是联系人，而非核心吗？’

    这么想着，弥罗看了看四周，观气之法下，四周雾气蒙蒙，同刚才树林一样，只有一定范围内属于真实，其余区域都只是雾气而已。

    ‘看样子，这个太虚幻境，值得探索的地方，不少啊。’

    弥罗看着远去的少年，加快脚步，袖中飞出一只只纸蝴蝶。

    布满符文的蝴蝶翅膀扇动，洒下点点灵光，形成简单的结界，隐匿弥罗的身影。

    吴俊一路跑到县城边上的家中，这是是一栋四层高，带游泳池和花园的新中式小别墅。

    从裤兜里取出钥匙，打开房门，吴俊直接踢掉鞋子，大喊道：“我回来啦！”

    站在吴俊身后的弥罗，看到在少年打开房门的瞬间，坐在客厅里的中年夫妻都是激动的站起身来，对于吴俊的归来，又惊又喜。

    有些邋遢的二人，走到少年身边上下打量，妇女更是忍不住哭啼道：“我就知道，我就知道！回来就好！回来就好……”

    吴俊看着母亲，有些不知所措，但他突然非常口渴，打开冰箱，取出一瓶水，几口喝完，回头看了看四周，有些奇怪道：“刘姨呢？还有小妹跑哪里去了？我好不容易回来了，也不迎接一下！”

    听到这话，中年夫妇都是愣了一下，过了一会儿，女子才反应过来，道：“你刘姨今天家里突然走了人，回去张罗了。至于你妹啊！那丫头，今天哭着喊着去你外婆家了，来，来，来，儿子，我们先到屋里去，和我说说，你怎么回来的。”

    边上的中年男子乘着妻子同儿子交流的时候，急忙走到门口，探出脑袋，左右张望了一下，迅速将房门关上。

    弥罗在男子探出头的时候，清晰的看到，男子眼中的惊恐和畏惧，他从袖中取出三张纸人，吹了口气，看着它们从窗户缝隙，飞入房间内。

    走到院子里，弥罗取出宝镜，伸手一划，镜面上随之浮现出屋内的景象，侧耳倾听，清风带来了屋内的声音。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

