    

    第40章进局子

    这小姑娘转而一想，那人说的也极其有道理，便一下子信了，死活捉着王威不愿意放手。

    嚷嚷着让人报警。

    “我说你这小姑娘怎么到处摇摆不定？这件事情明摆着就是一个局，而且那人耍你呢！”

    王胖子着急忙慌的上前劝说，这次倒也多了一丝耐心。

    这姑娘也执拗的很，非要把人拉到警察局。

    “小姑娘你切来冷静一下，你若是再拖延不救治爷爷的话，你爷爷怕是快要不行了。”

    刚才的那个乔医生本想看好戏，却见王威在这个时候故意挑衅。

    恨的咬牙切齿，上回的记忆仍然留在心间。

    “别听他的，这个老头子早就已经不行了，不管去哪里都是于事无补！也不打听打听我瞧医生是什么来头！”

    王胖子扑哧一声笑了，出来上一回的事情记忆犹新。

    “对对对，别打听了，我还想起来一件事，上回你好像还欠着狗叫声吧？”

    乔医生脸上一阵青一阵白，转而又胀红着脸，冲着王胖子骂骂咧咧的，完全没有刚才的完好形象。

    这姑娘似乎也吓了一跳。

    “小姑娘往后还是多留一个心眼，你若是信我，就把你爷爷交给我王哥！”

    王胖子得知上回王威有救人的本事，这次也丝毫不过问，拍着胸脯便把此事揽了下来。

    王威无奈摇了摇头，不过既然都答应下来了，也不会服他这个面子，而且他也正有想要救治这老头的意思。

    先前已经将老头子固定，虽然处理好了一些硬伤，但还有一些内伤需要处理。

    刚才的那一相撞，虽说表面看着没有什么，但实则他的手肘以及脚腕处的骨头有些脱臼。

    刚才进行了一波处理也好了一些，但是皮外伤仍然需要救治。

    “胖子去附近的药店买一些三七粉或是紫珠草，两者在一起都可。”

    王胖子硬生生的记下之后便往附近的药店跑去。

    王胖子随意找了一个就近的药材铺，却发现这人竟然是陈灵韵。

    “你不是那水沟村的那个……你怎么会来这？”

    “解释不了这么，你这可否有三七粉或是紫珠草？”

    陈灵韵站在原地思索了一会儿，转身去将这些东西寻找了一番，过了半晌之后，采取了小小的一瓶三七粉，至于这紫珠草却根本没有。

    “我这只有这三七粉，至于那什么紫竹草，这里可真的没有，到底发生了什么？”

    王胖子也不好解释，毕竟那边事态危急，掏出钱塞到陈灵韵的手里，飞奔而走。

    陈灵韵站在门口处，瞧着那人离去的背影，心中竟有些忐忑不安。

    “丫头，你怎么了？刚才是什么人瞧着你这忙忙碌碌的。”

    “爸，我这会儿有些事，要先去忙，待会儿再过来给你解释！”

    陈灵韵也没有多加解释，生怕自己说多了，到时这父亲又得跟着她啰嗦一通。

    撂下一句话，一溜烟的跑的无影无踪。

    王威拿到了三七粉，迅速在各个部位撒上一些，刚才因擦伤而流血的地方，很快止住了鲜血。

    “是谁报的警？”

    人群中不知是哪个好心人，瞧着这姑娘哭的楚楚可怜，便给报了警。

    一波人气势汹汹来此，从这车里下来了一波人，这其中便有刚才，桃之夭夭的乔伟明，而另外一个则是附近这局里的人，当乔伟明站在人群之中，抬眼看到某人之后，两人一对视瞬间怂了。

    “发生了什么事儿？”

    乔伟明故作镇定，目光直接掠过王威，而身侧的队长则是直接看向旁人询问旁人到底发生了什么事儿？

    旁边的那些人看见乔伟明便有一些害怕，只得弱弱的嘟囔了几句，说了个大概。

    “撞人可是重罪！王威，这一次我可没有冤枉你吧，既然有人敢打电话报警，那自然是真的，并非弄虚作假！这一次在王法面前你还有什么可说的！”

    王威并没做错什么，自然天不怕地不怕，抬眼随意的瞧了瞧，周围恰巧有个地方他就有监视器。

    伸手指了指，示意让所有人可以用它来查询真相。

    “王威！我警告你，你别在这个时候出什么幺蛾子，这可是有不少的人都亲眼所见，你把人给撞了，这件事情早已经明了，还需要去看那玩意儿做什么？”

    乔伟明这一次抖擞了精神，又再次恢复了先前的狗仗人势的模样。

    没想到刚才乃至之前的那些仇怨，就要在此时全都一笔勾销，心中顿时愉悦了起来。

    “还愣着干什么？赶紧把他带走！”

    乔伟明迫不及待的让人把眼前的这个人抓走，甚至不惜在队长的耳边一直捣鼓着说这人的不是。

    “乔伟明！你这根本就不是公事公办，明明就是假公济私！你刚才不是说有人亲眼目睹了，那么就把那人给叫出来，我带钥匙，看看哪个人亲眼所见！”

    乔伟明这个时候巴不得没有人来此上前说明真相，这样一来就能够迫使自己的目的达成。

    只见他一挥手，身边的那几个人蜂拥而上，乔伟明知道王威的厉害，特意告诉他，若是在这个时候动手，那可就是妨碍公务。

    到时即便是自己没罪也会因此而被连累。

    王威自然知道，王胖子被这件事情气得面红耳赤，万般没有想到，这乔伟明竟然如此假公济私。

    “不急，人家都这么说了，那么我们就进去喝杯茶也不迟。”

    乔伟明看着眼前的两个人终于被带进了局子里，别提多高兴的，甚至还走出了六亲不认的步子。

    沟村里，村长杨运昌得到消息得知王威在外面似乎出了事，而且还进了局子，遇到这事儿别提多高兴的，这恰巧也能够让自己的计划成功。

    杨运昌故意把这件事情透露出去，刘大牙子知道此事之后带着赵刚等人一起兴师动众的来到了王威的家中。

    鬣狗以及狼王似乎嗅到了危险的气息，在那处狂叫。

    张兰在屋里听到外面的声响之后，隐约的觉得有些不妙，慌张的将门锁了起来，透过细小的门缝往外看着，果不其然有两个人手里拿着竹刀，心事重重的往里头走进来。

    坏了！这是准备要去砍果园！

