    矜天看向三张受惊的俏脸，笑问。

    “怎么样？很可爱吧？”

    见鬼的可爱！

    江封缨三人差点就没了贵女的形象，直接爆粗口了。

    “嘤嘤！……”

    婴孩的啼哭声突然拔高，一阵无形的罡风自凶兽身上散发出来，气势凶戾可怕，瞬间震的一群人，当场就被掀翻在地。

    “啊……”

    现场一片混乱，江雪嫣、江封缨和翊陵棠跌倒在地上，狼狈不已。

    身边的侍女们，也全都倒成一片。

    矜天丝毫不受影响的立在那里，还笑着骂了窫窳一句。

    “脾气这么暴躁可不好，这三位可都是我的贵客。”

    陈伯：“……”

    这二小姐，绝对是他见过最邪乎的小姑娘！

    不对！

    陈伯惊疑不定的看着矜天。

    刚才窫窳发出的兽威，明明把所有人都震倒在地上，就连他这个实力相当的人，也都感觉到了一瞬间的压迫感。

    二小姐怎么会一点不受波及？

    这样的情况，只会有两种可能。

    要么这凶兽已经认二小姐为主，所以就算威赫别人，也避开了二小姐这个主子，二小姐才会没事。

    要么，就是二小姐的武力值，比窫窳这头凶兽更加强大。

    第二个可能性根本不会存在。

    要知道，整个元承大陆，从古到今，最年轻的绝世天才，十四岁武力值最高的，也不过是仙级二重天。

    这还是上万年时间的记载。

    窫窳的可怕程度，相当于修武者仙级六重天。

    二小姐若真比窫窳还恐怖，那岂不是怪物了！

    那只可能是窫窳认主了。

    只是一个在乡野长大的少女，根本不可能知道御兽的绝技。

    那就只有一个可能，是碧海朝天的人用了特殊的方法，帮二小姐驯服了窫窳。

    就在陈伯满心猜测时，江封缨几人已经吓得面色发白的，迅速爬起身往后退。

    矜天看到她们退出五六十米远，慢步跟了过来。

    “三位姐姐别怕，这大傢伙是我刚从碧海朝天弄回来的，虽然他们帮我驯服了它，但还是有些野性难改，过些时日就好了。”

    江雪嫣白着小脸，惊怕的说：“你怎么弄这么一头可怕的凶兽来家里？二叔怎么会允许你养这么危险的东西！”

    “我的事情，他管不着。”矜天看向三人，笑容不变：“三位姐姐还是先跟我进去吧，进了院子，我们再慢慢聊，正好我也有许多事情，想跟三位姐姐了解。”

    翊陵棠看着矜天满脸友好从容的笑，就好似刚才凶兽突然爆发威压，不是什么大事，不值一提，脸色顿时黑了。

    “矜天，你故意的是不是？！”

    她摔得全身疼不说，手掌还破了皮！。

    矜天有些诧异：“这位姐姐怎么这么说，你我从前不认识，今日第一次见，我干嘛故意吓唬你们？”

    “……”翊陵棠目光阴郁的盯着矜天，看了片刻，愣是无法从她含笑的小脸上，看出什么。

    不仅看不出什么不怀好意的心思，还越看，越发现矜天一张艳色生香的小脸，漂亮的不像话。

    简直就是天生的祸水。

    心中莫名腾起一丝嫉妒来，翊陵棠阴沉着脸，冷哼一声，直接转身气呼呼的走了。

    她的四名侍女连忙追了去。

    江雪嫣见此，对矜天勉强的笑了笑。

    “矜天，我突然感觉身体有些不适，就暂时不去你那里做客了，等改天姐姐再来找你玩。”

    说完，也不等矜天说话，就快步转身走了。

    那速度，要多快有多快，仿佛慢一点，就走不了了一样。

    矜天颇为遗憾的看向江封缨：“四姐姐不会也有事吧？”

    江封缨一脸尴尬的笑着：“嘿嘿……有、还真有事，我突然想起来，我母亲让我去给她买雪莲糕饼，要是去晚了，可就买不到了。”

    “四姐过两天再来看你，到时候一定跟你好好说说话，现在就先走了哈。”

    江封缨说着，连忙招呼着身边的侍女，转身就一溜烟跑了。

    矜天看着人全都跑光了，轻笑的摇头嘀咕。

    “都敢跑来凑热闹了，怎么就这么不经吓呢？真是胆小。”

    耳尖的陈伯：“……”

    呵呵。

    胆小？

    二小姐怕是不知道，那三位小小姐，武力值在同辈里，可都不算差。

    偏偏今日遇到的，是实力恐怖的十大凶兽之一。

    不经吓，简直太正常了！

    见矜天转身就要往院子走，陈伯也顾不上腹诽了，连忙追上她。

    “二小姐，小祖宗，求求您了，把这凶兽弄走吧，它实力太强了，放在家里，很容易出事的。”

    “您看，刚才可不就吓到三位小小姐了，那六小姐还是当朝的三公主，在丞相府受了委屈，回去要是告状的话，相爷不好跟大房的人交代。”

    矜天停住脚步，转头看向陈伯。

    “我才回来多久？你说这些，我都不明白，也没人跟我科普这些乱七八糟的关系啊。”

    陈伯闻言，连忙三言两语，简明扼要的给矜天说了一遍三人的身份，以及府里的人际关系。

    江文舒出自承国公府，是承国公府的二公子。

    老国公共有两妻一妾。

    正妻，闫清知，共有两个孩子，大儿子江庭云，和小女儿江忱音。

    江庭云是当朝刑部尚书，有一儿一女。

    刚才在场的江雪嫣，就是江庭云的小女儿，所以是大房的。

    今年十七，在承国公府三代所有女儿里，排行第三。

    小女儿江忱音，则嫁入了宫中，是当朝的贤妃。

    贤妃没有皇子，倒是生了两个公主，刚才在场的翊陵棠，就是贤妃的大女儿，当朝的三公主。

    她与矜天同岁，但比矜天大三个月。

    在承国公府三代所有女儿里，排行第六，也是大房的。

    老国公的平妻，是先皇的妹妹，长宁公主，翊陵宁欢。

    长宁公主为老国公生了两个儿子。

    大儿子就是江文舒，所以矜天，算是二房的三代。

    小儿子叫江凌霄。

    最后离开的江封缨，就是江凌霄的大女儿。

    今年十六岁，在承国公府三代所有女儿里，排行第四，所以有时候会被称为四小姐。

    这也是为什么，刚才她会让矜天叫她四姐姐。

    矜天回了相府后，是相府的二小姐。

    可若是按照承国公府三代女儿里的年龄排行，她应该排在第八。

    即可称为二小姐，也能称为八小姐。

    了解完这些人物关系后，矜天对陈伯说。

    “陈伯，这大傢伙是我花了大价钱买来的，你要是不给我养，行，你给我一万两黄金，它随便你处理。”

    陈伯：“……”

    二小姐从前在乡下当过土匪吧？！

    窫窳：“……”

    它这刚有了主人，就要被抛弃了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，最近几天更新都会放在晚上，所以白天不要等更喔~

