    国家要保持活力，社会要稳定进步，最重要的就是人的因素。

    人各有想法，从业各有不同。但共同点也有一个，就是希望能够生活得好。

    换成官吏，那就是晋升加俸；换成军人，就是建功立业；换成读书人，就是学有所成，金榜题名；换成百姓，就是安乐幸福……

    不断向上应该是共同的目标，尽管因身份、从业等不同，而有不同的期望。

    而皇帝正在不断改变的，恰恰是给予人们相对公平、公正的机会，使人们迸发出努力的动力。

    科举依然还是鱼跳龙门的主要途径，尽管皇帝不是很喜欢，增加了实务和民生方面的考题。

    吏转官，以及从生员入吏途，则又给那些落榜者，或是没有升迁希望的吏，打开了进入官场的另一条道路。

    军人也同样如此，社会地位的提高，武器装备的提升，使得战争获胜的几率越来越高，提供了更多建功立业的机会和空间。

    还有摆脱了权贵官员压榨的商贾，生活更加有保障的平头百姓……只要你努力，就会向你所希望的目标越来越接近。

    这是一个良性循环，整个国家、社会的精神面貌，因为千千万万人的改变而有了蒸蒸日上的气势。

    徐三少只是个缩影，还有赵辉祖、张君能等等，从一个纨绔子弟，走上了依靠自己奋斗而晋升扬名的道路。

    中间阶层的则有吏转官的黎正东，通过学习考试而进入官场的吕庆厚、吕晓布等等。

    底层百姓的改变就更多了，尽管在某些高高在上的权贵官员看来，他们是如蝼蚁般的存在。

    可谁会想到，历史上正是这些只为了能吃上饭而奋臂抗争的百姓，推翻了一个王朝，推动着历史的前进。

    也正是这些最底层的百姓，他们耕种，他们纺织，他们生产，创造的财富和物资供养着皇帝和官员，给军队的征战提供着源源动力。

    已是接近中午，太阳火辣辣的悬在七月的天空，毫不吝啬地散发着光和热。

    一只母鸡从窝中钻出，表功似的咯咯地叫着，引来了英子的观注。

    英子走出屋子，来到鸡窝前，看了看，伸手摸出一个温热的鸡蛋，脸上绽出了开心的笑容。

    “奖励你的。”英子随手抓了把秕谷，扔给了母鸡，笑呵呵地走进了屋子。

    三间土坯房，一个大院子，就是英子的新家。说是新家也不确切，因为这里就是战乱时她所住的村屯。

    战后的重建是快速而有序的，但也是从俭而忙碌的。

    只不过，没有了动荡的紧张和惶恐，房屋等硬条件哪怕与以前一样，可人们的心里却充满了欢欣和希望。

    从开春就搬家过来，到现在已经是三四个月的时间。村子从喧嚣变得安静，人们的生活也在恢复着平静。

    把鸡蛋放好，英子估摸了下时辰，又坐回到桌前，拿起木笔，在一个装满细沙的木盒子里写字。

    教育的普及并不限于儿童和少年，已经扩展到各个年龄段和男男女女。无论是减赋税，还是免人头税，都让人们有了学习的动力。

