    “祖龙！虚弱如你，当真如此迫不及待想要先行一步亡于我手吗！！”

    帝释天不曾料到，早已垂死的祖龙竟然还有能力对自己发起攻击，顿时勃然大怒。

    只见他立即调转了目标，流沙权杖高高举起，直朝着祖龙刺下。

    一声凄厉的悲鸣响彻而起，权杖径直洞穿了祖龙的身躯，大量的灵魂之力随之从中疯狂倾泻而出。

    可祖龙俨然已做好了玉石俱焚的打算，饶是遭到如此致命之伤，依旧张开血盆大口，再度朝着帝释天的肩头咬下，再度撕开一大片黄沙。

    此时的祖龙放下了神明的威严，犹如一条垂死挣扎的游蛇，一次又一次徒劳而又不甘地咬向擒获自己的捕蛇人。

    “逃……快逃！”

    这时，祖龙忽然朝着在场众人咆哮一声，“今日之劫，是为吾之宿命！尔等今日之举，亦不负护龙人之职，不负本尊之期望重托，而今大势已去，无需再为本尊流无妄之血！”

    “离去……离去！带上所有门人，带上谷中蛟龙……本尊未完之夙愿，今且托付诸位！”

    不曾料到，此时此刻祖龙竟然会以自身性命为代价，意图换取我们存活之契机！

    “不不不，祖龙大人，您这是干什么……众门人听令，今日哪怕天行门覆灭，决不能让祖龙陨灭帝释天之手！！”

    这时，从废墟中爬出的柳乘风发出一声歇斯底里咆哮，双眼变得异常猩红。

    他跌跌撞撞的从废墟中走出，就打算再对帝释天发起拼死一击，却父亲拦住了。

    “岳父大人，祖龙说得对。帝释天已不复两百年前，今日更是有备而来，祖龙覆亡之宿命，已无可挽回。”

    父亲的身体剧烈抽搐着，声音里也带着一丝痛色，“可祖龙今日以性命相护，只为保全我等，为龙族后裔留下一丝火种，以待将来复兴之机！而我们……不能辜负大人之期望！”

    说着，父亲给母亲使了个眼色，强行拉住了重伤垂危的柳乘风。

    随后，母亲吹了声口哨，众蛟龙虽然万分不甘，但还是遵从了母亲的意志，放弃了对祖龙的救援，一头头自长空而落。

    青龙亦从天而降，不曾理会柳乘风不甘的怒吼，强行将他抛上了龙背，就朝着坠龙山外撤离。

    “众门人听令，未婚嫁者、青年岁少者以及众老弱妇孺，现在速乘龙离去，天行门的未来就寄托在诸位的身上了！”

    这时，父亲朝众人说道，“其余人等随身我二护法留下，以为离去的门人争取更多逃生之机！”

    父亲的脸上此时满是决然，却是让我万分惊骇。

    年轻一代是宗门的未来，而在大敌面前，在宗门行将覆灭之际，父亲却选择让有限的蛟龙载着天行门众后辈离开，却把自己以及其他众强者留下。为的就是在帝释天大兴杀伐之时，为他们争取更多的生机。

    “护法大人，您……您这是干什么？您才是宗门的未来，怎能置身如此险境中？”

    一时间，在场众人无不哗然，对于父亲的这一决议大为震惊。

    父亲说道，“我乃天行门护法，执掌宗门律法，宗门覆灭，则律法不存，唯有与宗门共存亡，方能赎我今日失责渎职之过！”

    众人还想再说什么，可父亲紧接着又说道，“而这，是我身为护法对你们下达的最后一道命令，不得有违！”

    听了这话，众人的眼里无不流露悲彻，随后纷纷郑重朝着父亲施了一礼，纷纷踏上了蛟龙，乘风离去。

    不消片刻工夫，在场便只剩下了我们一家人，以及沉江客念天明，还有十来名门中长老。

    诸位长老虽不是自愿留于此地赴死，但在他们的背后，却尽是自己的门生后人，为了各自家族的传承和未来，他们也不得不选择留下。

    就在这时，父亲看了一眼最后一头留在此地的蛟龙，对沉江客说道，“沉门主，今日邀你前来，却无故遭遇此番浩劫，星河着实心中有愧。可林笙念冰与您渊源深厚，在今后的日子，还希望您能对他们多加照顾！”

    我的身体猛地一颤，父亲竟然也打算让我们离开？

    “爸，您怎么可以这样，我们一家人好不容易才团聚，您和母亲应该和我们一起离开的！”

    我朝着父亲咆哮着，可后者却是一声苦笑，“是啊，阔别十八年终于重逢，可转眼却又陷入永别，真是造化弄人。”

    “但天行门是我的一切，与天行门共存亡也是我的宿命。可孩子……你也有自己的宿命！”

    说着，父亲也不曾再理会我，对沉江客说道，“沉门主，拜托你了。”

    沉江客的眼神里也充满了敬重，他点了点头，“放心，即便你不说，本尊亦会照料好他们。待到离去后，本尊定会马上着集众宗门，以应对永生门之患！”

    说着，沉江客也不曾再有停留，不曾理会我愿不愿意，强拉着我踏上了蛟龙后背，念冰也在念夕朝不断的相劝下一道前来。

    吼！

    蛟龙发出一声悲鸣，载着我们腾空而起，直朝着坠龙山外撤去。

    地面上，父亲的眼里流露一丝欣然，可转眼化作了决然，他回过了头，与母亲以及门中众长老看向了帝释天。

    “林笙，你的父亲是一位了不得的英雄，放眼整个道门，恐怕再也找不到第二个有他这般风骨之人了，即便本尊也自愧不如。”

    乘风远去间，沉江客朝我如是说道，声音里充满了敬重和叹息。

    我的身体剧烈颤抖着，眼泪一下子流了出来。

    吼！！

    可就在这时，一声悲彻的龙吟响彻天际。

    在帝释天一次又一次的攻击中，祖龙终于耗尽了最后一丝力量，金色的身躯在流沙权杖之下瞬间破灭，化作一缕缥缈的龙魂，在狂风中仿佛随时都要破灭。

    祖龙，败了。

    败在了帝释天手上，败在了自己曾万分信任的龙仆手上，败得彻底，败得落魄。

    即便帝释天不再动手，片刻之后他也将在中烟消云散，彻底沦为传说……

    随着祖龙的败亡，众多蛟龙身形纷纷一滞，齐齐发出震天咆哮，为祖龙齐声悲鸣。

    而在这时，帝释天已不曾再理会行将陨灭的祖龙余魂，将目光落在了爸妈以及其他天行门长老的身上。

    一道道龙魂从众人身上倾泻而出，带着熊熊的龙炎朝着帝释天呼啸而来，发动了最后的反击。

    可在帝释天的冷笑中，在一缕席卷的黄沙中，众人的攻击有若以卵击石顷刻抹灭。

    一道接着一道的黄沙在众长老的身上呼啸而过，撩起一片又一片的血雾。

    不过眨眼工夫，这场单方面的屠杀便已宣告结束。

    诸位长老不是身死便是重伤，来自他们的鲜血染红了整个水潭。

    而唯一还站着的，便只剩下了父亲母亲。

    帝释天没有杀他们，或者说本就打算将他们留在最后。

    只见他高高举起了手，一道黄沙掌印就要朝着他们二人当头落下！

    “不，不不不！不可以这样，这不是我们一家人的结局！帝释天，给我住手！！”

    这一刻，我终于忍不住内心的悲痛，当即发出一声咆哮，强行挣开了沉江客的手，从龙背上跳了下去。

    “林笙，你干什么！该死！”

    来自沉江客的怒喝声在背后响起，可我已顾不得这么多了。

    之前太爷爷为了救我元气大伤，因此不幸死在了刘月娥的手中，而今爸妈为了救我，却又要死于帝释天之手。

    这不是我所能接受的，我也再无勇气再去面对任何亲人的生离死别。

    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸之音响彻而起，大量的鲜血伴随着阴火从我周身呼啸而出，化作了我新的血肉，化作了一席暗红的长袍，我的身躯也迎风见长四米之高，成为了冥鬼形态。鲜血与阴火交糅，在我的背后延伸成一对长达四十米的暗红双翼。

    暗红双翼在我的后背缓缓拍动，我的身体当即朝着下方迅速俯冲下去。

    赤血的鲜血从我的胸膛喷薄而出，化作一股血柱直朝着帝释天冲击了过去。

    轰！！

    帝释天不曾料到，原本已经逃离的我竟然敢再度折返，从天而降对他发动攻击。

    伴随着一声巨响，来自我的血柱重重地冲击在了帝释天的行将落下的手掌下。

    可我的道行实在太弱太弱，除了激起大量黄沙飞溅外，并不曾像之前柳乘风一样，将他手掌当场轰碎。

    饶是如此，来自我的血柱还是让帝释天的黄沙之掌偏离了原来的攻击轨迹，砸落在了爸妈旁边的空地上。

    看到这一幕，父亲的脸上流露震怒，他看向了俯冲而下的我，“林笙，谁让你回来的，给老子滚回去！！”

    对付父亲的责骂，我完全无心理会，早已红了眼的我在呼啸的阴火与鲜血间轰然砸落在了帝释天的肩头。

    帝释天的身体不由一个趔趄，而我也当即举起了苍生杵，无尽的苍生之力从杵中爆发而出，直朝着帝释天的头颅重重刺下！

    啊！！

    苍生之力伴随着怒火瞬间湮没于帝释天的头颅之中，大量的黑烟伴随着黄沙从他的后脑勺喷薄而出，也引得帝释天发出一声痛嚎。

    是的，苍生之力能克制三界之外的存在，对于已是永生之境的帝释天也有着同样的克制效果。

    可与之相比，我的道行还是太过弱小，先前哪怕是对付傀儡云渐离，尚且有心无力，更何况是对付帝释天自身？

    我所能给帝释天带来的伤害仅仅如此，也仅限如此。

    帝释天的注意力从父母身上挪开，一只黄沙大手朝着脖颈处抓了过来，将我牢牢捏在了手心，随后猛地一甩。

    我的身体立即失去了控制，重重地砸在了后方的山崖上。

    山崖因此被砸开一道道深长裂痕，冥鬼状态下的我当即血火飞溅，浑身骨骼也因此发出一阵不安的碎裂声。

    “蚍蜉蝼蚁，竟然也妄图撼动擎天之木，真是自寻死路！！”

    来自帝释天愤怒的声音响彻而起。

    我艰难地从地上爬了起来，却发现帝释天已经朝我看了过来。

    黑烟伴随着黄沙不断从他的后脑喷薄而出，他看着我眼神里充满了无尽的愤怒与杀意。

    可下一秒，他眼中的所有怒杀之意消失不见，仿佛看到了什么令他极度震惊的存在一般，整张脸顿时扭曲了起来。

    他指着我，像是受了什么惊吓似的突然朝后连退出数步，引得大量水花飞溅。

    “不可能，这怎么可能！！我认得你，我认得你！”

    “林笙，你这个比祖龙还要可恨的家伙，你不是早就已经死了吗！怎么现在又突然活过来了？不，不不不！！”

    来自帝释天惊骇的咆哮，响彻龙谷……

