
    第四百六十二章你这狗叫学得不像！

    “你什么意思？”何健智看着林辰脸上诡异的笑容，心里一突，有些心慌。

    嘭！

    林辰突然一脚踢在何健智胯下。

    “嗷！”何健智一声惨叫，眼睛凸出，脸色发青，捂着裤裆拼命蹦蹦跳跳。

    在场的男人，只觉得胯下一凉，不自觉的都倒退一步，尼玛，这也太凶残了吧，一言不合就玩断子绝孙脚！

    林辰撇了撇嘴：“你这狗叫学得不像啊，再来！”

    嘭！

    林辰又是一记断子绝孙脚，何健智根本躲闪不及，尽管这次隔着两只手掌，但依旧被林辰踢得又是“嗷！”的一声惨叫，眼睛都有些翻白了，身体弓得像只虾米。

    他平时也是注重身体包养，每天都会去健身，还学过些散打，可却发现，在林辰面前根本就无法躲闪，林辰的出脚速度他根本反应不过来，而且力道奇大，他简直怀疑被踢坏了！

    其实，如果不是林辰不想再苏夕然面前弄得太血腥，他的下场会更加凄惨！

    林辰又是摇了摇头，叹气道：“唉，还是学得不像！”

    何健智身体一颤，就见林辰似笑非笑，似乎又要出脚了，吓得立马叫了起来：“汪汪汪！”

    “什么？声音太小听不清。”林辰淡淡道。

    何健智脸色憋得发紫，声嘶力竭：“汪！汪！汪！”

    见这家伙学狗叫了，林辰也懒得再和这种小喽啰计较，淡淡道：“滚吧。”

    何健智眼底深处带着怨毒，也不去看林辰，都不用林辰提醒，就直接爬着离开。

    林辰这下子倒是看了这家伙一眼，这人倒还挺能忍的，不过也就是看了一眼而已，这种人，并不值得他在意。

    见何健智离开，围观的人便自觉散去，特别那些男的，不敢多看林辰或者苏夕然一眼，深怕突然自己也被来个断子绝孙脚，想想都胯下凉飕飕的。

    林辰看向小娟，脸上带着似笑非笑的表情，小娟被看得心里一突，认为是因为对林辰的不屑，对方要找自己算账了，惶恐道：“老板，对对不起，我刚才不知道你的身份”

    林辰摆手将她的话打断，淡漠道：“我是要和你说一句话，贪财没关系，但要懂得什么钱能拿，什么不可以。如果你做出任何会伤害到夕夕姐的事情，后果绝对是你无法想象的。”

    小娟身体一僵，眼里带着惊恐，没想到自己刚才收那人一万块的事情，被看到了，不过还好，自己到底没财迷心窍，做出什么对不起老板娘的事情。

    她拼命点头道：“老板你放心，我保证一定会好好工作，一定不会乱来的！”

    “林辰，怎么了吗？小娟做了什么？”苏夕然疑惑道。

    “没什么，就是他刚才说我不像你的男人，觉得我不够帅，我有点生气。”林辰嘻嘻笑道。

    苏夕然嗔怪看了他一眼，感觉林辰没说真话，不过也没再去问，拉着他上楼，一脸欢喜。

    进了她的房间，门刚关上，林辰便搂住苏夕然纤细的腰肢，嘿嘿笑道：“夕夕姐，想我没有。”

    苏夕然俏脸酡红，轻点俏头，又问道：“你呢？”

    林辰知道，她是问自己有没有想她，他也特别喜欢苏夕然这害羞的样子，道：“我当然想，特别想夕夕姐的”

    林辰说到一半就打住了，苏夕然好奇道“的什么？”

    林辰坏笑着在她耳边说了什么，苏夕然俏脸通红，用手挡住胸前高耸，羞恼嗔道：“你这个小色狼，越来越色了！”

    “嘿嘿。”林辰坏笑，欣赏苏夕然酡红妩媚的脸，又看向苏夕然挡在胸前的手，心道这么纤细的手，哪里挡得住什么，只会更加诱惑啊，夕夕姐这是在勾引我吗？

    这么想着，他脑海里便浮现某些少儿不宜画面，苏夕然感受到身后奇怪的触感，嘤咛一声，脸色更红，接着就感到身体一轻，整个人被林辰抱了起来。

    见林辰抱着自己朝着床走去，她羞恼地捶了捶他胸口，“你干嘛呢，现在才几点呢，小色狼！”

    说完，她又柔声道：“你别急，夕夕姐等下再给你好不好？你吃了吗？”

    那模样，就像是在哄孩子一般，她和林辰相识时，林辰还只是个刚进城的少年，那时很多地方都是她在照顾和帮助他，所以尽管林辰此时多么强大，她却依旧经常觉得他就是个需要自己照顾的男孩。

    林辰这才想起，自己还没吃晚饭，笑道：“还没吃饭，你吃了吗？”

    苏夕然摇摇头：“还没，我们一起去”

    话说一半，就见林辰脸色一沉，苏夕然怯怯道：“怎么啦？”

    林辰坐在床上，将她翻过，按住柳腰，对着屁股就是一巴掌。

    啪！

    “林辰，你干什么打我！”苏夕然又羞又恼，她觉得自己在林辰面前，是他的女人，但也是扮演着姐姐的角色，姐姐被弟弟打屁股，实在有点羞人。

    林辰恶狠狠道：“现在几点了？”

    苏夕然看了下床头的闹钟，答道：“晚上八点十二分。”

    啪！

    林辰又是一巴掌打了下去，恶狠狠道：“这个时间点你还没吃晚饭，你反了啊你！”

    苏夕然这才知道，林辰是因为自己没按时吃晚饭才生气，忍不住有些感动，还微微撅起＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，可耳边又传来林辰的声音道：“万一把胸部饿小了怎么办？那可是我的！”

    苏夕然心里的感动立马变成了羞恼。

    林辰见苏夕然不说话了，嘿嘿笑了笑，“我可是今天一回到这边，去了趟公司后，就来找你哦。”

    苏夕然脸上的羞恼又变成了甜蜜，林辰心中感叹，夕夕姐绝对是天下最适合当老婆的人了，好哄，会疼人，温柔，善解人意，简直一百分。

    苏夕然又微微把屁股撅了撅，开心道：“算你小色狼还有点良心。”

    林辰将她翻过来搂着，见到苏夕然眼底带着些好奇，似乎想问什么，又不好开口。

    林辰知道她想问什么，道：“伊人那边的事情已经解决了。”

    “那就好。”苏夕然点了点头。

    林辰眼神带着些感动，苏夕然应该猜到了自己和叶伊人重归于好，不过什么也没追问，只是搂着自己腰的手加了几分力道。

    “夕夕姐。”

    “嗯？”

    “我说过我一辈子都会对你好的。”

    “嗯，我相信你。”苏夕然笑容明媚，就算林辰身边有别的女人，她也不想跑了，除非他赶自己离开。

    接下来两人沉默不语，只是搂抱着，苏夕然觉得，如果时空凝固在这一刻，这一刻变成永恒那就好了。

    “好了，我们去吃饭吧。”过了一会，林辰笑道。

    “好啊，我们去买菜，我做饭给你吃，我最近学了几个新菜呢。”苏夕然精致的鼻子皱了皱，像是个在等待夸奖的小女孩。

    “厉害。”林辰夸奖道。

    苏夕然笑靥如花，有时候幸福就这么简单，你爱的人的一句夸奖便是幸福。

    苏夕然打算带着林辰去附近超市买些菜回来，顺便两人散下步，然而两人刚走出花店没一会儿，迎面走来七八个大汉，拿着砍刀，气势汹汹。

    “艹！华哥，就是这王八蛋打的我，你快帮我弄死这家伙，我要废了他的老二，一定要弄死他！”

    这群人为首的正是之前在店内爬着离开的何健智，此时他一脸怨毒，指着林辰，对着身边一个黑衣大汉道。

    何健智离开花店后，便立马跑到没人的角落里脱裤子看了下蛋碎没有，发现只是红肿没碎没出血，这才安了心。

    接着他便立马打了个电话，给一个认识的黑道大哥，华哥。

    华哥是他废了很大力气才结交上的一个黑道人物，是这片区域出了名的大混子，要教训这个小子绝对搓搓有余！

    今天自己绝对要废了这个小子，抢了他的女人，让他知道谁才是大爷！何健智脸上露出狰狞冷笑。
