    凌素抿唇，深呼吸一口气，周身气息变得有些沉冷。

    寒风呼啸刮在脸上，只觉得有些生生的疼。

    “我还想告诉你的是，依依要失恋了，她喜欢的那个男孩子马上就要离开她，依依特别喜欢那个男孩子，可是那个男孩子不要她了，要永远的离开她！”

    “而你要是再伤害她，我可不知道最后她会怎么样！”

    “听说依依有严重的胃病，你说她这次要是悲伤过度，会不会每天不吃不喝，然后加重病情？”

    “还是说，你想要看着她往后余生一直抱着药罐子？”

    凌素面色有些难看：“依依恋爱了？”

    “对啊，而且还是地下恋情，听说唐首长特别反对，所以两人都是悄悄往来，而且依依特别喜欢那个男孩子，偏偏唐首长阻碍，加上现在男孩子现在已经在谋划离开的事情，我想，等到人真的走了，依依恐怕要难受死，最害怕的就是她想不开……”

    “唉，可怜依依！”

    简柒说得有模有样，没有一点夸张。

    毕竟，不管怎么说，她说的全部都是实话！

    而且最为重要的一点是，这件事情到目前位置，她说的那些也都是真实担忧的东西！

    看着凌素脸色越发变得难看，简柒继续道：“所以，凌美人，你真的要在这个时候，在你女儿身上雪上加霜吗？”

    凌素抿唇，沉沉问：“那个男孩是谁？”

    嗯？

    简柒愣了一下，在凌素转过视线看向她的时候，赶紧开口：“乔柏，她公司的一个艺人，如果你看电视的话，应该知道他现在是A国娱乐圈最当红的演员！”

    “娱乐圈的？”

    “对啊，就是因为是娱乐圈的，所以，唐首长可是极力反对！”简柒开口：“现在逼到别人想要退出娱乐圈，而且，还要和依依分手，真是可惜！”

    “最为关键的是，乔柏似乎已经决定了要走得干干净净！”

    简柒看着凌素皱眉，眸光深深落在前方，倒是不知道此刻她在想些什么？

    半响，凌素开口问：“你说的那个乔柏，是这次在C国拍戏的吗？”

    简柒愣住，接着回神：“看来，你也不是那么绝情，原来关心过，知道依依在这里来干嘛。”

    凌素没有再多说什么，而是再次开口：“你回去吧，你说的事情，我会考虑的。”

    简柒是个聪明人，自然是知道凌素这句话代表的意思！

    她也不过多的废话，冲着凌素笑笑：“美人，我可是希望等到我和唐教官婚礼那天，能给你端一杯茶，叫你一声美人婆婆！”

    凌素嘴角一抽，没有说话。

    简柒转身淡定离开。

    人走了，凤易九才从远处走过来。

    虽然站在远处听不到两人谈话，却是能够从两人情绪中看到，似乎这场谈话，简柒达到了自己的目的！

    “凌姨，你没事吧？”凤易九担忧的开口。

    凌素摇头，淡笑：“那姑娘有趣得很，知道我在乎什么，所以一个劲的往我软肋上戳。”

    “那凌姨现在想要怎么做？”

    “易九，你帮我查查他们那个剧组，里面有一个叫乔柏的男子，我要他全部资料，越详细越好！”凌素沉沉道。

    她和简柒其实很相似，都很护短！

    哪里能够容忍别人欺负唐依依！

