    【70分很多吗？】

    【何扬言要在山猫队上拿70分。】

    【何扬言要在乔丹的球队身上拿下70分，公然挑衅篮球之神。】

    【疯狂！星女郎团已经集结完毕，3月10日三千星女郎将奔赴夏洛特助阵，这是NBA史上最大，最香艳的后援团。】

    ......

    新闻发出之后，媒体立即找到了乔丹，以及山猫队的当家球星，猫王杰拉德华莱士，球队的未来之星奥卡福。

    “迈尔克，何说后天要在你的球队身上拿下70分，你怎么看待这种挑衅？”

    记者问。

    “他还是太年轻了，想在山猫队上拿到70分绝不可能。”

    乔丹脸上轻描淡写，心里其实憋了一肚子火。

    从来没有，从来没有一个球员敢对他这样不敬。

    如果可以的话，他真的很想亲自下场教训何星辉一番。

    “三千星女郎会来到夏洛特为何助阵，你觉得何能爆发吗？”

    记者问。

    “我不在乎他能不能爆发，总之他给我贡献了三千张门票的收入，哈哈哈。”

    乔丹大笑道。

    夏洛特的球市，差不多算是三十支球队中最差一个了，因为这里有个NCAA的名队北卡。

    这里的球迷，甚至更喜欢去看北卡的比赛，以至于之前的黄蜂队忍无可忍的离开。

    如今山猫在夏洛特立足，门票销售继续不理想。

    星女郎团不但给他贡献了大量的门票，而且还吸引了更多的色鬼，好处多多。

    唉，要是何在山猫就好了。

    嘴上埋汰了何星辉之后，乔丹心里又馋了馋何星辉的身子。

    乔丹过后，杰拉德也接受了采访。

    他凶狠的说道：“我会帽哭他的。”

    身为山猫的门面，他实在无法忍受这种被无视的感觉。

    比赛还没开始，双方就各自放出了狠话，让这场比赛颇受关注。

    相比之下，其他比赛太平淡了，连点恩怨都没有。

    无奈之下，许多电视台又不得不临时加播快船对山猫的比赛。

    不加播不行呀，如今每当有快船的比赛，其他球队比赛的收视率就要暴跌。

    相比起其他毫无话题性的比赛，快船的比赛那可真是每场都有故事，看点，惊喜。

    不管是喜欢何星辉的球迷，还是讨厌何星辉的球迷，他们都会选择看何星辉的比赛。

    万众期待中，3月10日到来。

    约摸两千五百星女郎抵达夏洛特，另外还有近五百人因为找不到交通工具而选择了放弃。

    这也是美国很少球迷跟着球队去打客场的原因之一，疆域太辽阔了。

    欧洲的足球流氓跟着球队去打客场，坐客车去就够了。去其他国家，火车飞机也方便便宜。

    巴黎到布鲁塞尔都才两百多公里，哪怕是去巴塞罗那也才800公里。

    而洛杉矶到夏洛特，3800公里，唯有坐飞机这一个选择。

    能够成功的抵达两千五百多名妹子，都还是靠组织的力量。

    马克柯林斯给了星粉后援团一笔活动经费，要不然一下子想要凑出两千多个舍得出机票钱去看比赛的人，还真不容易。

    虽然花了不少钱，但这钱花的也特别值，广告效果无与伦比。

    这是NBA历史上绝无仅有的大动作，盛况。

    各大媒体纷纷飞往夏洛特，现场报道这个新闻。

    光是两千多美女齐聚一堂，这个画面就能够保证不低的收视率了。

    而何星辉的名字，自然是被反反复复的提起，媒体都盛赞他开启了一个新模式，一个新纪元。

    如果以后粉丝跟随去客场助阵成为常态，那么何星辉无疑是创造了历史。

    在粉丝号召力这方面，何星辉已然是独一档。

    除了洛杉矶的两千多星女郎，北卡罗纳州附近的一些女星粉也自发的前往夏洛特，贡献着自己的力量。

    加上那些试图花一份钱，享受双份快乐的男球迷。

    山猫队破天荒的卖光了所有的门票。

    这是他们球队有史以来的第一次，乔丹的合伙人，山猫队的老板罗伯特感动的痛哭流涕。

    “迈克，你能不能用你的身份，说服何转会来山猫？”

    罗伯特问道。

    小球市不景气，罗伯特迫切希望有一个人气球星来卖门票。

    如果继续照现在的情况亏损下去，他就要卖球队了。

    即将到来的何星辉，就是他心中的最佳人选，太特么会搞事情了。

    “我可没信心说服斯特林那吸血鬼，据我所知，詹姆斯多兰曾私底下向斯特林许诺了巨大的好处，希望斯特林放手，结果斯特林都没有答应。”

    乔丹避开不谈何星辉，而是重点强调斯特林不会放手。

    因为乔丹知道，自己说服不了何星辉。

    在不知天高地厚，狂妄到没边的何星辉面前，他这个篮球之神的身份还真就一文不值。

    “唉！”

    罗伯特只能叹息。

    而此时，乔丹已经前往了更衣室训话。

    “我要你们打出季后赛的强度，你们必须保持专注，绝不能让那个混蛋得逞。别说是七十分，就是五十分，三十分也不能让他拿.......”

    乔丹肆无忌惮的训着话，仿佛眼前的这些人都是他孙子一样，完全没有考虑这些球员的感受。

    这些球员表面上都表示服从。

    至于心里嘛，那就不一定了。

    他们与其说是尊敬乔丹，还不如说是畏惧乔丹的地位。

    都是些智商不高且爆糙的成年黑哥，谁又喜欢有个混蛋高高在上的对自己指手画脚呢？

    没过多久，球员出场。

    客队的快船球员先亮相，每当一个球员出现，现场就响起了漫天的嘘声。

    他们未必是对山猫有多喜欢，但山猫毕竟是本地球队，总该意思意思的支持下，嘘一嘘对手。

    直到何星辉出场，这种嘘声达到了最高。

    但是，伴随着嘘声响起的，还有欢呼鼓掌声。

    大概三千多美女，以及一部分男星粉都在欢呼，他们的声势也不小。

    山猫一些球员出场时，掌声都还没何星辉高呢。

    作为04年才进入联盟的新队，他们还没有多少粉丝。

    也就是榜眼奥卡福和猫王杰拉德出场的时候，欢呼声高了一丢丢。

