    徐楚的眉头紧紧地锁在了一起。

    这是...遇见抢劫的了？

    可是，有点不对劲。

    还没来得及多想，白毛男子再度靠近了几分，当他看见徐楚的真容时，顿时被惊到了，立马笑嘻嘻道：“哎哟哟，啧啧啧...兄弟长得可以啊，这颜值，去解放西绝对是鸭霸王级别的！”

    “嘶...老大，长得真不赖啊，这小子有点东西！”左手边的小弟歪了歪脑袋，同样表示惊讶。

    整天混街的他们，眼里不是太妹叽就是骚浪丫，思想上的偏差，自然比其他人要歪的多。

    “呵，是长得...你...你是！！”另外一个男子，笑着准备走近几步仔细看看时。

    顿时，笑容戛然而止。

    “你是中午那小子？”

    车库里视线本来就不好，再加上天马小区是有名的老小区了。

    所以，整个车库的节能灯都不太多，有些楼栋，很可能十几米才有一个昏暗的灯管。

    “是你？”

    徐楚眯了眯双眼，这人是中午火锅店里，不小心被霍香香洒了蘸料，最后被徐楚教训了一顿的衬衣男子。

    没想到，一转身竟成了江湖小弟。

    “老二，你认识？”白毛男子抬了抬眉头，询问道。

    李华冷笑地看着徐楚，随后咧着嘴对白毛男子说道：“白老大，真是...不是冤家不对头啊，这男的中午耍了我一顿，没想到，世界竟然这么巧，竟然让我有报仇的机会，嘿嘿！”

    他中午被徐楚耍了一顿，要不是担心真的会有警察来，恐怕，他也不会灰头土脸地离开。

    毕竟干这一行的，手头不干净的事极多，经不住盘问。

    真要见到警察，他们这些混街的人还是有些胆怯的。

    再者，那顿火锅让李华在女伴面前极度丢脸，回想起这事的他，恨不得将徐楚按在地上摩擦。

    只是没想到，机会这么快就来了。

    “哦？可以啊，说明这就是缘份呐！”白毛男子笑着点了点头，他也懒得问事情的缘由。

    反正今天的任务，就是把眼前这个人揍一顿。

    随即，他又朝向徐楚咧嘴一笑：“对不对，孩子他爸爸！”

    徐楚的神情绷得很紧，萌萌在还在他的怀里，也不敢动的太明显，于是顺着对方的话问道：“你们到底想要干什么？不如直接说出来吧，何必浪费大家的时间？”

    “啪啪啪！”

    “好，有钱人说话就是不含糊，够爽快！”

    “这位土豪爸爸...咱哥几个手头有点紧，好不容易看见您这么个有钱的主儿，反正你钱多，给我们借点呗？”

    白毛男子痞里痞气地笑着，歪着脑袋的他，给人一种阴晴不定的危险感。

    借钱？

    有借不还的吧。

    “你们要多少？”

    徐楚淡淡地说道。

    白毛男子看了看两个手下，示意让他们先别动手，先刮一刮这肥羊再说于是挑眉轻笑道：“爸爸大气啊，咱哥三要的也不多，每人三十万，您看可以吗？”

    李华和另外一个小弟露出残忍的笑容，还是老大会想事儿。

    这人，反正都要打，还不如打之前先敲一笔。

    这时，徐楚故意一愣，神色有些为难。

    “这...是不是有点太多了？这位大哥，能不能少点？”

    白毛一听，冷笑道：“你TM以为老子是菜市场的呢？能讨价还价？”

    “你要是不给，就别怪我手下不留情，你这张漂亮的小脸，被打坏了就可惜了...”李华已经按耐不准报复的心了，在原地都开始活动着关节。

    他现在只要一看见徐楚那张俊脸，内心的恨意和欲火就想将他拎起来狂抽，就像抽解放西的丫男一样。

    “是吧，这位爸爸...你就别讨价还价了，我这小弟下手老狠了，特别喜欢教训像你这种颜值超高的人。”

    白毛在一旁也不急，反正是到手的猎物。

    若是再能诈一笔巨资出来，那这单生意绝对是几倍赚啊。

    大不了干完这单后，回老家躲躲。

    “唉，行吧，我把孩子放进车里，再用手机给你们转账，可以吧？”

    昏暗中，徐楚冷漠着脸庞，继续委婉地说道。

    “行，咱哥三都是讲感情的人，你放吧！”

    白毛男子饶有趣味地打量着徐楚，丝毫不担心徐楚有什么其它动作。

    到手的鸭子，还能飞了不成。

    除非他不顾身边还有个孩子。

    要真豁出去跟他们打起来？

    那三人更不怕，正好一并解决。

    徐楚转过身，打开车门，慢慢将萌萌放进后座。

    “爸爸...我不要...”

    谁知，萌萌被眼前的景象给吓着了，死死地抱着徐楚不肯松手，声音都开始有些发抖了。

    徐楚的心中燃起一阵怒火，他伸着右手轻柔地拍了拍萌萌的后背，在她耳边低语道：“萌萌不怕，爸爸去打个坏人，好不好？”

    在最强哄娃的BUG技能之下，萌萌惊慌的神情慢慢被抚平，只见她缓缓松开环抱着徐楚脖颈的双手，大眼睛看着他。

    “爸爸，那你快点回来哦！”

    徐楚对她笑了笑，揉了揉她的小脑袋：“好，萌萌数到一百，爸爸就回来了。”

    安抚完萌萌之际，徐楚的心神，瞬间一沉。

    心中漠然念道：“系统，我要兑换安全类-最强近身防护。”

    之前，徐楚一直不舍得动用购买滨江湾所积累的10点成长积分，就是想将积分多积累一点，好换一波大技能！

    没想到，今天被逼无奈，要提前动用成长积分了。

    “叮，扣除8点成长积分，还剩2点成长积分。”

    “正在激活最强近身，体质+100...力量+100...速度加100...”

    瞬间，徐楚感受到自己的身体，正在发生剧烈的变化。

    但这种变化，又像化为了一股绵绵不断的能量，系数涌入全身每一个地方。

    他身体的每一个细胞都在活跃涌动，一吐一纳。

    冥冥之中，他能感受到呼吸更加有力了，双脚抬动之际也变得更加灵动轻飘，原本紧握的拳头，似乎能发出一声声爆响。

    这种感觉，就像无负面作用的内功灌顶一样。

    两个字，舒坦！

    “喂，别磨磨唧唧的，拖时间也没用，这个车库的监控早就停用了，我劝你别费这个心思了，赶紧的，把钱掏了吧！”

    白毛见徐楚的背影一直不动，甚至还在微微颤抖，不由皱了皱眉头。

    搞什么鬼名堂！

    下一刻，徐楚转过身来了，洋溢着一张带着寒意的笑脸。

    “你们公然抢劫，就不怕被抓进局子？”

    白毛三人只觉得头皮发麻，眼前的徐楚...好像跟换了个人似的。

    总感觉心里毛毛的。

    “怕啊，抢三十万，蹲两年，稳赚！”白毛男子毕竟是常年老混子，胆儿立马壮了起来，舔了舔嘴唇狠狠道。

    就一个小白脸而已，能有什么手段？

    怕什么！

    “小子，再废话就别怪老子不客气，信不信老子把你女儿抓过来再接着聊？”李华再也忍不住了，直接从背后抽出了不锈钢管子，对着徐楚威胁吼道。

    至此，徐楚脸上的笑容收起，如同挂上了一层冰霜。

    “你说什么？”

    “艹你made，老子说再废话连你女儿一起打！”

    就在这时。

    整个车库的气压仿佛猛地一缩！

    只见徐楚的身形，仿佛化作一道影子，在昏暗中刷的一声，冲了出去。

    一道硕大的拳影，直接击在了李华的腹部之处。

    对方整个身形直接飞了出去，撞击在五六米之外的垃圾桶上。

    “砰”的一道巨大生声响。

    响彻在整个车库。

