    “恶狼王，现在许墨已经被抓了，这归一剑要如何分配？”

    一众妖兽看到许墨被束缚住了，盯着归一剑，眼神中尽是贪婪之色。

    至于恶狼王，他的目光却停留在了凤白菱的身上，眼底的贪婪之色更浓。

    他感受到凤白菱是万兽灵体，如果能够利用秘法炼化这种体质，对他的作用比归一剑还要大。

    虽然归一剑是至宝，但是他始终是妖兽，妖兽并不擅长使用武器，他们最好的武器，就是他们的肉身。

    而万兽灵体就不一样了，只要炼化了这种体质，他就有机会驾驭万兽了。

    “这次你们出力比较多，归一剑我就不跟你们抢了，不过这个小女娃要给我。”

    恶狼王指了指凤白菱，淡淡说道。

    其余的妖王明显一愣。

    恶狼王会这么好心把归一剑让给他们？

    不过，既然恶狼王说了这个话，他们自然不会反对。

    甚至有妖王担心恶狼王反悔，用妖力裹着凤白菱，把她扔向恶狼王。

    紧接着，剩下的妖王则迅速扑向归一剑。

    这些妖王的实力都差不多，所以谁第一个拿到归一剑，归一剑基本上就是谁的了。

    “一群蠢货。”

    看到其他妖王在抢归一剑，恶狼王冷笑。

    “这下真的完了，没有想到我竟然会死在这样一头小妖手里。”

    凤白菱的身体不受控制的飞向恶狼王，她眼中有绝望也有不甘。

    她没有想到自己堂堂至尊，竟然会死在一头出窍期的妖兽手上。

    同样绝望和不甘的还有许墨，他现在体内没有一点儿的灵力，只有任由这些妖王宰割。

    如果不出意外的话，等会他不仅要失去归一剑，甚至连自己也会沦为这些妖王的食物。

    然而，就在凤白菱和许墨绝望的时候，一道爆喝声从远处传来。

    “俺小圣来也！”

    这一声爆喝，直接震慑住了众妖王，他们谨慎地循声望去。

    而凤白菱和许墨的脸上，则浮现出了喜色，也把目光看了过去。

    “是小圣。”

    不错，来者就是小圣！

    小圣在要塞周围没有发现妖兽的时候，就知道凤白菱和许墨中计了。

    虽然他不想掺和许墨救人，但他也不能眼睁睁看着许墨和凤白菱出事，尤其是不能看着凤白菱出事。

    所以他毫不犹豫的来了无量山。

    那些正在争抢归一剑的妖王们，看到小圣的时候，心里骤然一紧。

    前不久他们都见识到了小圣的厉害。

    他们在小圣面前根本不够看，对方太凶残了，一脚踢爆一个。

    恶狼王的脸色同样一变，不过眨眼就恢复了正常。

    他前爪轻轻一推，把本要抓在自己手里的凤白菱推了出去，自己则是倒飞而出，拉开了与小圣之间的距离。

    他同样见过小圣出手，对方的战斗力比他要强，他可不敢与小圣正面对战。

    小圣到了近前，他抓住了凤白菱，略一犹豫，又向许墨飞了过去。

    那离许墨比较近的几头出窍巅峰的妖兽看到小圣靠近，兽脸大变，他们迅速向外面飞去。

    小圣在他们眼中就是一个杀神，他们根本不敢和对方正面对抗。

    “哼，你们给本猴记住了，我会回来找你们报仇的。”

    小圣救了凤白菱与许墨后，怕自己又中了陷阱，不敢耽搁，抓住他们扔下狠话迅速向远方飞去。

    “你当真以为你走得了吗？”

    恶狼王见小圣要逃跑，眼中露出疯狂之色，而后他集中全部精神力向小圣发起了精神攻击。

    全力释放精神力后，他未伤敌先伤己，自己先吐出了一口鲜血。

    “嗯？”

    小圣的精神力非常的强大，但是在恶狼王全力的精神力攻击之下，他的大脑出现了瞬间空白，身形都为之一顿。

    “千年树王，还不动手？”

    就在此时，恶狼王对千年树王低喝了一声。

    千年树王瞬间反应过来，而后施展出自己的绝招。

    “万木囚笼！”

    一瞬间，小圣、许墨、凤白菱以及她的两头妖兽，都被囚笼关在了里面。

    “嘿嘿，死猴子，你以为我猜不到你要出现吗？”

    把小圣囚在了里面之后，恶狼王桀桀的笑了起来。

    小圣的脸色铁青！

    他本都以为自己要救凤白菱他们离开了，没有想到最后依然中了陷阱。

    “小圣，我现在灵力耗光了，帮我争取点时间，只要等我恢复了灵力，我能把这囚笼给破开。”

    许墨向小圣传言道。

    “好！”

    小圣当即同意下来。

    不过恶狼王并没有准备给他们机会，他对其他妖兽吩咐道：“你们用给我远程攻击那小女娃。”

    因为小圣出现就第一时间救凤白菱，恶狼王在赌凤白菱对小圣很重要。

    一旦这些妖兽攻击凤白菱，小圣要帮她挡下攻击。

    “果然猜对了！”

    下一刻，恶狼王的眼中射出一抹精光。

    只见这些妖族首领打出远程攻击后，小圣在全力帮凤白菱化解他们的攻击。

    其他妖兽自然也发现了这一幕，他们提升了自己攻击凤白菱的频率。

    小圣开始还能够迅速接下这些人的攻击，但是后来他发现攻击太多，他已经接不过来了，最后他只有用肉身挡在凤白菱的前面。

    他无论如何不能让凤白菱出事。

    “你们这些混蛋，你们要是杀了凤姑娘，我家主人一定会让你们永世不得轮回。”

    小圣一边强行用肉身帮凤白菱挡住这些攻击，一边对着这些妖兽呲牙裂嘴。

    这些妖兽真的太卑鄙了，不和他单打独斗不说，竟然还要利用凤白菱来对付他。

    凤白菱站在小圣的背后，她的指甲都捏进了肉里。

    她竟然让一头小猴子挡在自己面前，而自己却无能为力。

    她恨自己实力太弱了！

    “是吗，我倒要看看，杀了她你家主人能拿我怎么样。”

    恶狼王冷笑，对着其他的妖族首领吩咐道：“未免夜长梦多，大家给我迅速攻击。”

    妖兽们听到恶狼王的话，攻击的频率更高了。

    小圣肉身都要被轰烂了，他露出绝望之色，说道：“凤姑娘，对不起，我没办法再帮主人保护你了。”

    说完后，他带着不甘，就这样直挺挺的向地面倒去……

