    吉斯帝国覆灭后，吉斯人被迫离开王都——旧吉斯，在南北方向一共建立了四座新城邦：南方夏日之海，黄金航道上的新吉斯，为吉斯人最核心的城市；奴隶湾东岸的三座大城，收购奴隶的弥林，调教姓奴的凯渊，生产太监战士的阿斯塔波。

    弥林与阿斯塔波都修建在淡水河入海口，皆位于海运要道。

    凯渊处在弥林与阿斯塔波之间，附近并没有便捷的河运，而且凯渊距离弥林只有250公里，从地理位置上看，似乎没必要再建一座凯渊城。

    毕竟吉斯族人口非常少，只有几十万，弥林与阿斯塔波都有千里沃土闲着没人开发呢！

    事实上凯渊自然环境得天独厚，天然便有一块非常适合种植农作物的大平原。

    如果放在天朝三国，凯渊堪称关中粮仓，帝王霸业之根基。

    可惜这么好的天府之地，竟被堕落的吉斯人占了去。

    或者说，正因为奴隶湾环境太好，躺着便能吃饱肚子，吉斯人被优渥的生活腐蚀？

    不管怎样，丹妮非常看重凯渊平原这块大粮仓。

    甚至心中决定，如果奴隶主听话，将整个平原完好留给她，便善待凯渊城的贤主们，毕竟凯渊转业培养姓奴，身上脂粉气多，血腥气却远比阿斯塔波的善主小。

    很遗憾，我本将心向明月，奈非明月照沟渠。

    大黑传递《龙之母告渊凯全体市民书》三天后的午后，烈阳静静照耀大地，丹妮来到渊凯大平原。

    她缓缓拉停身下的小银马。

    一眼看不到尽头的视野里，全是冒着丝丝白烟的焦黑大地，黑与灰的颜色甚至盖过艳丽的阳光，让人以为自己来到只有黑白二色的世界。

    “聿聿......”小银马踏着蹄子，不安地小碎步移动，似乎在躲避脚下滚烫的土地，又似乎被铺满整条泥土道路的尸林惊骇住了。

    黄土大道两边的麦田被焚烧，大道之上则插着一根根三四米长的木标枪，长长的尖头从衣衫褴褛的奴隶腹部或者刚门洞穿，穿过胸腹、喉咙，一直卡在上颚。

    老人、青年、小孩，男人、女人，白人、黑人、棕皮人、琥珀色人......

    可无论什么皮肤、什么年龄段，此时都很难分辨，奴隶被钉在大道上后，吉斯人才引火点燃道路两边的庄稼。

    虽尸体无法被火焰直接灼烤，但就好似烟熏肉一般，黑烟与高温的火苗引燃奴隶身上原本就少得可怜的破烂麻衣与头发，接着舔舐他们的皮肤......

    黑漆漆的表皮外渗出丝丝水润油光，隐隐约约，空气中传来一阵熏肉的咸香，可又一阵风袭来，带着屎尿的恶臭。

    ——有靠近田埂的尸体被火焰灼烧，内脏鼓胀，肚皮像香肠般爆开，露出里面的破烂大肠......

    焦黑的麦田，冒着白气的残留树墩，被风卷起的灰黑粉尘，熏腊肉一般的黑色尸林。

    这不就是炼狱中的场景吗？

    五万将士握紧拳头，静默无语。

    “该死，该死！”巴利斯坦面色铁青，白胡子随着抽搐的面部肌肉不停颤动。

    “他们一定会死。”面甲遮盖她脸上的表情，声音中却透露出森寒杀机。

    尸林就在她正前方，所有尸体被特意摆放，面孔向南，他们嘴巴大张，可以看到里面的硬木尖头，泛白的、失去神采的眼球凸出眼眶，似乎在看着对面的丹妮。

    最前方一具女性尸体被特意炮制过，脖子上挂在一块牌匾，双手各扶着木匾两边，从嘴唇到耳根的脸颊被锋利刀具割开，露出好似小丑一样的狰狞微笑。

    灰黑色木头牌匾上用白漆写着一行字：奴隶们都在出来列队欢迎你呢，奴隶女王！

    “距离渊凯还有三十公里，天色还早，我们继续前进。”丹妮调转马头，离开黄土大道，进入温热的焦黑麦田。

    “那这些尸体......”红发莱拉小心翼翼问。

    “交给后方的民兵处理。”丹妮让马人骑兵给五公里之外的民兵队伍传讯。

    俗话说得好，路遥知马力。

    随着军队越来越靠近渊凯，良种战马与驮马、骡子之间的区别也越来越明显，丹妮五万大军的队形也越拉越长，前后绵延几十里。

    甚至一百里外还有几百个民伕骑着水牛，牵着马，慢悠悠往北面赶来。

    幸亏敌我双方并非势均力敌的焦灼局势，否则只凭几支敌后游击队，便能让丹妮吃不了兜着走。

    铁蹄践踏温热田地，带起点点火星和大片尘土，麦草焚烧过后留下的灰色粉末在天空盘旋飞舞，几乎让人以为来到飞雪漫天的世界。

    一路骑行，众人的心情越发沉重，之前大道上的密集尸林并非特例。

    断断续续的，他们会遇到只剩废墟的庄园，然后不远处的大道上便会出现一片尸林。

    农作物被焚烧，庄园被焚烧，靠近大海的万亩橄榄林还剩半截树墩子在冒着黑烟......似乎整个世界都被焚烧过一遍，让人心生一种恶心与沉闷的厌世情绪。

    连久经沙场的老将巴利斯坦都被影响到了，这一两天脸色阴郁，话也少了很多。

    第二天上午，渊凯出现在大军视野中，焦黑一片的土地上空荡荡一座孤城，10米高的城墙上已经站满顶盔贯甲的士兵。

    随着龙旗出现，可见城上人影攒动。

    丹妮知道，吉斯人也发现自己的部队了。

    “我心情不好，想要杀几头畜生泻火。”丹妮回头对巴利斯坦道。

    “我们计划好了的......”老人迟疑不定。

    “放心吧，我没失去理智，只有知道疼痛，他们才会配合我们当缩头乌龟。等会儿，我们这样......”丹妮将十几名将领，快速说出一条计策。

    两个小时后，阿斯塔波城门右侧一处砖墙塔楼，一群吉斯军将正拿着单通望眼镜，观察徐徐从城外走过的军队。

    这处塔楼并不高大，只是城墙上众多哨塔中的一座，比城门上方的主塔低矮很多。

    如此不起眼的塔楼，自然很难成为巨龙的攻击目标。

    “哈哈哈，大贤主的计谋果然不错，你们看，那女人的士兵个个垂头丧气，皮甲上还沾满灰黑，好一群丧家之犬。”格拉兹旦举着望远镜开心大笑。

    镜头中，士兵们的确衣衫不整，头发凌乱，不少人裸露的肌肤上还沾满黑灰。

    瘫坐在宽大竹椅上的屎男亚赞艰难抬头，询问窗前的妖娆侍从：“甜心，看到龙女王了吗？”

    嗯，亚赞今天也来了。

    可窄窗距离屎男太高，其他人也不愿与他挤在一起，故而拿着望眼镜观看的是他的姓奴甜心。

    呃，“甜心”就是名字。

    甜心身材苗条，面容娟秀，皮肤细腻，拥有一头美丽的紫发和一双妩媚多情的紫眸，穿着一件月长石和密尔蕾丝装饰的华丽裙服。

    好似一位城堡中走出的贵妇人。

    “主人，第一骑便是龙女王，她和她的龙早往南边去了。”

    甜心声音娇滴滴，听得旁边几位贤主骨头都酥麻了几分。

    看着甜心娇美的模样，格拉兹旦喉结涌动，“咕咚”咽下一口口水，回头拍拍腰间刀柄，试探道：“亚赞，你不是很喜欢我这柄瓦雷利亚钢弯刀吗？用甜心换，如何？”

    甜心闻言也不生气，还向格拉兹旦抛了个娇羞的媚眼。

    “格拉兹旦，你死了心吧，甜心是我的，神灵也别想把他从我身边夺走！”亚赞生气道。

    “瓦雷利亚钢武器，百年难遇啊！”格拉兹旦不死心道。

    “瓦雷利亚钢弯刀再稀少，能有我的宝贝儿甜心独一无二？”亚赞不为所动。

    旁边一位银灰色头发、银灰色铠甲的老将，轻蔑扫视亚赞与格拉兹旦一眼，嘲讽道：“龙之母的五万大军都到家门口了，还在为一个不男不女的怪物争风吃醋。我心中现在生出一个巨大的疑惑，接受渊凯雇佣的决定是否正确呢？”

    奇特的是，老将斗篷破破烂烂，由不同颜色的布料缝成，好像披着一件烂衣裳。

    甜心纤葱玉指将飘到眉梢的曲卷紫发撩到耳后，咯咯娇笑道：“咱家虽又男又女，却绝不是怪物哟！”

    “闭嘴，这里哪有你这贱人说话的份？”大贤主回头，用刀锋般锐利的眼神冷冷扫剜了双性人甜心一眼。

    “嘭嘭嘭......”亚赞用力拍打竹椅扶手，不满叫嚷道：“穆里尼奥，你个活该被龙之母捉去喂龙的混蛋，敢吼我的甜心？老子能让你这个大贤主立马下台，你信不信？”

    “亚赞，现在是特殊时刻，以你的财富与人脉，恐怕无法动摇吉斯联军对大贤主阁下的信任。”一位弥林过来的伟主淡淡道。

    “信任他？”亚赞嗤笑，“你们这群傻子，等着看龙之母如何为那五万奴隶复仇吧！”

    “让这个胖子滚蛋，他在扰乱军心。”银发老将指着亚赞道。

    “你个破烂王，让我滚？知道你麾下那两千牲口吃的谁家的饭？嫖的哪家的婊子？”亚赞高声叫嚷。

    甜心靠在屎男身边，捂嘴娇笑道：“褴衣亲王，雇佣风吹团的30万辉币，全是伟大的亚赞主人提供的哟。也就是说，亚赞主人才是你们风吹团的雇主哩。”

    风吹团团长褴衣亲王用淡漠的眼神盯着屎男主仆看了一会儿，回过头对大贤主道：“敌方十天内跨越近600公里，体力几乎到了极限，又被你的尸林战术弄得丧魂失魄。

    面对这群疲兵，你们就胆怯至此，让他们大咧咧排着纵队，从城门口缓步走过？”

