    罗老师开口道：“进来吧，秦妍嫣同学。”

    秦妍嫣拿了试卷，低着头，慢慢走着。

    罗老师出来，正好看到她，稍微快几步就追上了。

    “秦妍嫣同学，这次考试你真的让老师刮目相看了，你一定要继续努力，争取让我们学校多出一个考取帝都大学的名额，老师真的很看好你。”

    这本是鼓励的话，可是秦妍嫣听了却没有半分高兴，反而还问了一句：“我想问一下罗老师，我们学校有几个参加帝都大学培训的名额呢。”

    “应该是有五个的，秦妍嫣同学，其实我个人很欣赏你，我向姜老师推荐让你去参加的，但是姜老师没同意，不过没关系，只要你一直优秀，更好的机会还在后面。”

    罗老师知道她听到了他们在办公室里说的话，这么说无非是为了安慰跟鼓励她的。

    没想到秦妍嫣蓦然抬头就是一句：“所以，选秦明月都不选我，这也是姜老师一个人的意思？！”

    罗老师征住，有些没听懂秦妍嫣的意思。

    不等他反应过来，又听到秦妍嫣说：“这么重要的名额都是由姜老师一个人敲定的吗，他任意选择，全是因为一已之私，不行，我要去找校长问问清楚。”

    罗老师是真的还没反应过来是怎么回事，秦妍嫣就把试卷往他手里一放：“试卷就麻烦罗老师拿去给王老师一下。”

    然后就跑开了。

    秦妍嫣心里确实挺气奋的，其实她在心里并不认为她会比陈小玉差。

    她之前是因为病情耽误了一些功课，现在她完全康复了，有足够的精力放在学业上。

    而且，就算她比不了陈小玉，但比之秦明月还是绰绰有余的。

    姜老师却选秦明月都不选她，明明就是因为偏私。

    且不说能不能代表国家去参赛，能去帝都大学参加培训，也能在档案上留下光荣的一笔。

    这么好的机会，秦妍嫣觉得她应该要争取一下。

    这次小考她全校第五名，这可是德川高中的第五名，拿出去绝对在省级也是能排得上号的。

    如果是实验班上的其他学生，秦妍嫣的反应也不会这么大。

    至少，实验班上其他的学生，都是学校里实打实的三好的学生。

    可是秦明月……

    秦妍嫣实在想不出一个选她的理由。

    她在（一）班确实有听班上同学讲过，秦明月在（二）变得很受欢迎了，几个老师也都很喜欢她。

    难道，也是因为颜值吗？

    站在后面的罗老师捧着试卷，已经慢慢回过神来了。

    他看向秦妍嫣的目光染上了一抹失望。

    看来，她这是还不知道自己与秦明月的差距。

    罗老师摇摇头，转身走了。

    校长办公室，姜老师正把名额交给校长。

    “邱校，这个朱一鸣同学是我加上去的，他省级赛的成绩虽然是踩着线通过的，但这位同学的总体素质非常好，各科成绩一直都非常稳，而且总能时不时地给你惊喜，我觉得这个培训的名额可以给他。”

    邱校长点点头。

    就在这个时候，秦妍嫣进来了。

    “报告，校长，我有事找您。”

    “进来吧。”

    邱校长将名额表放到一边，看向秦妍嫣：“秦妍嫣同学，先说一下你有什么事吧。”

    秦妍嫣的目光移到校长手上的那份名额表上，排名第一的赫然就是秦明月的名字。

    她深吸了一口气，然后说道：“我对学校选定前往帝都大学培训的名额存有置疑，我觉得不公平。”

    “不公平？”邱校长笑了，“那你说说怎么个不公平法。”

    秦妍嫣再度吸了一口气，继续说：“就是关于替补的那个名额，明明我有很大的希望，可是你们却连一个公平竞争的机会都不给我，就否定了我。”

    原来是她是说这个，姜老师笑了：

    “秦妍嫣同学，虽然你这次小考成绩确实非常不错，但我们考量的是整体的综合成绩，我选定的这个朱一鸣，按以往的各科排名，还有综合素质，都在你之上，这一点，你自己心里应该有数吧。”

    姜老师的意思，很明显了，一次小考出众不代表什么，不能用来说事。

    邱校长加了一句：“对呀，名额有限，学校选择学生的名额，自然是出于各方面的考虑。”

    秦妍嫣坚定神情：“老师，我指的不是朱一鸣同学，我指的是秦明月。”

    “秦明月？！”邱校长跟姜老师异口同声。

    她竟然跑到这里来置疑秦明月？

    这太好笑了吧。

    秦妍嫣点了点头，神情依旧很坚定。

    “我想不通，为什么学校选她都不选我，请给我一个理由。”

    邱校长忍不住问道：“秦妍嫣同学，秦明月是你姐姐吧，你为什么会置疑她呢？”

    秦妍嫣抿了抿唇：“校长，我这是对事不对人。”

    姜老师已经不知道要说什么了，“秦妍嫣同学，你是真不知道还是假不知道，秦明月同学在数学竞中获得了全省第一名，如果她都没资格参赛了，那我们学校就没人有资格了。”

    秦妍嫣下意识就脱口而出：“怎么可能？！”

    然后急急说道：“她上学期期末考试不是只考了四百多分吗，什么全省第一名，老师你在开玩笑吧。”

    邱校长跟姜老师又笑了。

    看着秦妍嫣的目光也纷纷变了，给秦妍嫣的感觉就是，在看一个智障。

    邱校长什么都没说，直接在电脑里调出了，秦明月期末考试的各科成绩。

    “你自己看吧。”

    数学：150分。

    英语：150分

    语分：145分

    理综：0分。

    秦妍嫣的瞳孔剧烈收缩了一下。

    “秦明月同学的理综，我给她估分至少都在两百八九以上，如果她不是因为缺考了总分三百分的理综，她的总成绩会是全校第一名。”

    “还有，她数学竞赛省级赛的成绩，是全省第一名。”

    秦妍嫣的脑袋‘嗡’得一下，像死了机的电脑一样不会运转了。

    秦明月全省第一名，全校第一名，这对她来说简直是玄幻呀，太不可思议了。

    “对了秦妍嫣同学，当时秦明月缺考理综，是因为她爷爷突发病情而耽误的，秦明月同学的爷爷，好像也是你爷爷吧，这么大的事，你不应该不知道吧。”

    邱校长接着说：“还有，秦明月是你的姐姐，难道她的成绩，你跟你的父母从来都没关注过吗？”

    秦妍嫣一张细嫩的脸皮绷不住，被说得满脸通红。

