    

    陈天涯也不客气，既然对方不说，就当他欠菜仙国军方一个小人情吧。

    这也没什么大不了的，陈天涯掀开布帘之时：

    “世界领域，三重静止！”

    说来巧了，王小明在2个小时了之前已经醒来了，体力和精神再次得到饱满状态的他。

    他开始闭上眼睛盘坐起来，专心的推演起时间能力，这次他学聪明了，不再浪费体力进行尝试和练习来提升时间能力的使用效率。

    而是使用演化能力所附带的一丝推演能力，开始推演起自己的时间能力。

    刚好就在陈天涯掀开布帘的那一刻，王小明完成了。

    听到门前有脚步声，一瞬间他便有了想法。

    “那就从你们先下手吧！”

    果断的用出了他的进一步的时间能力。

    三重静止，是王小明目前所能做到的极限了，一重静止是身体，二重是在这基础上加上思考，至于三重就是在静止身体和思考的同时，加上了能力。

    他就不信这次那个女人还能用能力来抵消他的能力！他倒要看看究竟是哪个倒霉鬼进来第一个吃他一套新能力了。

    得意的王小明睁开了双眼，看到眼前先是一僵，然后开始笑了起来，可像是想到了什么，他停下了笑声，而是颇有深意的看向了老校长。

    然后打了个响指，陈天涯从他的能力里解放了出来，王小明的体力消耗顿时就慢了一大截。

    而被王小明解除了能力的陈天涯显然不是一无所知，他怒目圆睁的看着王小明骂到：

    “臭小鬼！老子不惜欠人家人情来找你，你就是这样对我的？”

    “不就静止了一下嘛，又没对你做什么，有什么好生气的。”王小明不屑的说到，同时也想通了这最后的拼图。

    “*！”被王小明这么一说，好像也是这么一回事，陈天涯种被噎住了的感觉。

    但同时也发现了，才不见几天，这小子的能力又变强了，竟然能在八阶的他毫无防备之时偷袭成功了。

    不过他也感觉到了，这静止对他的束缚力并不算很大，只要稍微做做挣扎，就可以被解除了。

    “行了，也幸亏您老来的早，要是晚上半个小时，估计您是看不到我的了，这人情可算是打水漂了。”王小明站了起来朝着陈天涯走过去，出到了门外。

    果然，这脸瘫女人也中招了。维持着三重静止的他，看着秦音自信的笑到。

    同时他又打了一个响指，因为他看到了吴师兄也来了，所以得解除他对吴师兄施展的能力。

    就在这时候，才解除了吴师兄能力的王小明发现，秦音竟然也跟着恢复行动了。

    本来一动不动的抱着双臂的她，现在已经变为了一只手捏着下巴思考着什么一样。

    “你是怎么做到的。”见到再次失败，王小明也有些无奈，把全场的能力解除了。

    他主要的目的就是针对那个女人，可现在只是有一点用而已，那就没必要浪费体力了。

    “哈哈，傻了吧小子，人家可是七阶的主时间能力的能力者，哪像你这种，半路出家的，就算偷袭成功了，你以为能困得了人家多久，还是跟我回去多练练吧。”刚出来的陈天涯看着王小明的脸色，不用猜都知道是怎么一回事，赶紧把刚才的憋着的气笑出来，要知道做人最紧要的就是开心。

    面对着陈天涯无情的嘲笑，这次轮到王小明的脸色不好了，他铁青着脸看向陈天涯，不多说，小本子记上了！

    “行了，臭小子，别这样看着我，别以为我不知道，你现在可是受了重伤，我要是不来，你没几个星期是逃不出这里来的。”发泄完的陈天涯也见好就收，回过头来安慰起了王小明。

    “呵呵。”王小明不想多说，显然是被陈天涯说中了，但是他并不想承认，也不想狡辩。

    “走吧~秦副手，这次算我欠你的人情，日后你有机会来到风夏国国，我必将好好招待！”陈天涯一边推着王小明走，一边与秦音说着客套话，吴昊紧随着他后面。

    这次秦音到是没有再对王小明做出阻拦，而是摆了摆手，表示自己懂了。

    很好！陈天涯的人情到手了，虽然只是个小人情，但是无疑，以后肯定会有大用处。

    这也是她不愿意提及报酬的原因，她就是要让陈天涯欠着她。

    这次算是捡到了一个大便宜了。

    王小明被陈天涯推着走过秦音之时，恶狠狠的瞪了她一眼，她的脸色始终如一，但都是那么一副冷若冰霜的样子。

    这次算他王小明栽了，别等我伤势好了再有遇见你！

    当然王小明也只是敢在心里说说而已，实际他怕说出来，万一这个女人反悔了，老校长又抱着看戏的态度，那他不就玩脱了吗？

    所以现在这种时候该低调就得低调！

    有些心慌慌的王小明就这样被陈天涯带着走出了这个军营，走的时候还谨慎的回头看了一眼，秦音有没有追过来。

    直到看见后面只有老校长和吴昊才松了一口气：

    “呼~”

    “怎么了？害怕了？”陈天涯故意寻王小明开心的说到，他当然知道秦音那女人很可怕，但是他就是要让王小明亲口说出来，要看着他一副明明害怕了，却在那里故作逞强的说谎样子，那才是爽！

    “呵呵，我会怕那个脸瘫？我告诉你，要不是我运气不好受了重伤，主能力受到了限制，我分分钟就能把那个女人按在地上摩擦！”

    “呵呵~我听着先听着先！”陈天涯又怎么会信王小明的鬼话，这显然是在瞎说。

    王小明气势逼人的把大话说完，又有些心虚的回头看了一眼军营方向。

    生怕那个女人听到了不爽，心生反悔，然后又是一群人黑压压的围了过来，把他抓回去。

    毕竟他已经有过两次这样子的经历了，而他们三次交手都是以他失败告终，要不是老校长在，估计又是两个大汉了。

    吴昊也心有余悸的感觉自己逃过了一劫，看到师父只是让她找个人，都能把王师弟都被弄成这副一惊一乍的样子，那天要是他动手了……

    吴昊想都不敢想，晃了晃脑袋，便强行把这事忘了，只需要记住那个女人很可怕的事实。        

