    “李斯？”

    嬴政愣了愣，旋即转头望向门外的李斯，眼睛微眯，心说这李斯莫非有问题？不应该啊，他这些年一直挺本分的！

    可赵昆为何会说李斯要跟他闹腾？

    想到这，嬴政的眼神越来越凌厉，仿佛要一眼将李斯看穿。

    正在门外垂首而立的李斯，顿时感觉到一股寒意森然，不由打了个激灵。

    “怎么回事？”

    李斯下意识的望向一旁的源钺，却见源钺也是一脸茫然的看着他。

    迟疑了一瞬，他皱眉说道：“去把楼下的门关了，这风灌进来挺冷的。”

    “有风吗？”

    源钺挠了挠头，心里嘟囔了一句，而后咚咚咚地跑到楼下将门关上。

    在听到关门声的一刹那，李斯才感觉稍稍安心。

    这时，嬴政的目光已经收回来了，转而看向赵昆：“这事与李斯何干？”

    赵昆笑着反问道：“义父难道忘了李斯写的《谏逐客令》一书？”

    当时吕不韦倒台，嬴政下令驱逐吕不韦的门客，李斯上书《谏逐客令》，为大秦留下了不少六国人才。

    经赵昆一提醒，嬴政很快就想起了这事，然后好奇的问道：“你的意思是说，如果始皇帝不重用六国遗族，李斯也会站出来反对？”

    “这是肯定的！”

    赵昆点头道：“李斯是楚国人，他在秦国的地位，是始皇帝给他的，但他在秦国的势力，却是六国遗族维护的。”

    嬴政皱眉：“此话何意？”

    “这么跟你说吧，李斯是外来贵族，他与秦国本土贵族是有矛盾的，当然，这种矛盾是始皇帝愿意看到的。”

    “可李斯要想在秦国站稳脚跟，就必须支持六国遗族进入大秦朝堂。”

    “这又是为何？”

    “抱团取暖啊！”

    嬴政张了张嘴，欲言又止，心说你小子看得倒挺透彻！

    大秦朝堂确实存在两股势力，一个是右丞相冯去疾领导的秦国本土势力，另一个则是李斯领导的六国遗族势力。

    两方势力虽然没有大的摩擦，但明争暗斗屡见不鲜。

    作为皇帝，嬴政不可能不知道。

    只是他没想到，一个十五岁的少年，不在庙堂，居然知晓天下事。

    这太不可思议了！

    其实大秦的问题，嬴政不是不知道。

    但这些问题，他一时也解决不了。

    既然自己无法解决，那说不定提出问题的赵昆有办法？

    想到这，嬴政又问道：“那你说说，如何解决官吏来源？”

    “解决官吏来源，治标不治本。”

    赵昆摇了摇头，道：“大秦现在的问题很多，已经到了积重难返的地步，我们所要做的就是静观其变。”

    嬴政听到这话，心头一沉，若有所思。

    赵昆静静看着他，也不打扰。

    所谓千里之堤，溃于蚁穴。

    秦国的灭亡，首先是从内部开始瓦解的，而后才是项羽，刘邦的楚汉之争。

    秦始皇在位的时候，就已经积累了很多问题，这些问题的爆发，有一个导火索，那就是赵高李斯篡权，秦二世暴政。

    但不是说秦国灭亡就全部归责他们，而是秦国统一的速度太快，缺少了大量的本土人才，导致不得不重用六国遗族。

    刚开始，这些六国遗族都还老实本分，但随着始皇帝的病情越来越严重，各种诅咒层出不穷，难免会人心动摇。

    这一动摇，始皇帝的掌控力自然就会下降。

    为何始皇帝明明病入膏肓，还要第七次东巡？难道全是为了长生不老之药？

    赵昆并不这么认为。

    他觉得始皇帝应该也感觉到自己对大秦的掌控力下降了，才想通过东巡，震慑那些别有用心的六国遗族。

    然而，一切都是徒劳的。

    人心就像洪水，一旦形成势头，就一发不可阻挡。

    沉吟半晌，嬴政回过神来，凝望着赵昆道：“若是始皇帝长生不老，这些问题能解决吗？”

    赵昆一愣，心说义父疯了吗？始皇帝若是长生不老，那我们还玩个屁啊！

    “不可能，绝不可能！”

    “为何不可能？”

    赵昆：“………”

    世上根本就没仙药，那始皇帝又如何长生不老？

    当然，这话他是不可能跟嬴政说的，毕竟之前才撒了仙药的谎。

    迟疑了一瞬，赵昆呵呵笑道：“那始皇帝被徐福骗得团团转，怎么可能有仙药。”

    徐福当真是骗子？

    嬴政皱眉，不过很快自我安慰，徐福若骗自己，那他的话为何如此灵验？

    赵昆不就是那个救自己的人吗？

    想了想，他嘴角便挂起了笑意：“别管始皇帝有没有仙药，你就说，他长生能否解决所有问题？”

    赵昆闻言，有些古怪的看着嬴政，试探着问：“义父，你该不会是始皇帝的人吧？”

    “这话从何说起？”

    嬴政面带诧异，暗道不妙。

    这小子若是对自己起疑心，那今后恐怕再也不能跟他深入交流了。

    赵昆眯眼：“我见你一直在为始皇帝问话，感觉有些不对劲。”

    我擦！

    嬴政听到这话，心里顿时一紧，干笑着反问道：“怎么可能，我跟始皇帝的事，你不是都懂吗？”

    赵昆摊了摊手：“之前我是挺懂的，现在不是很懂了。”

    嬴政：“........”

    “呃.....，那个，咱们不讨论始皇帝的问题了，说说大秦的外患吧！”

    他现在刚和赵昆建立良好关系，若是让赵昆起了疑心，不利于以后相处。

    所以尽管心中还有很多疑问，嬴政也不得不马上转移话题。

    赵昆见嬴政强行转移话题，虽然有些古怪，但也没多想。

    毕竟义父能有什么坏心眼呢？

    迟疑了片刻，赵昆又道：“大秦的外患，其实还好，如今的匈奴和东胡并不强盛，只需戒备大月氏和西域诸国即可。”

    “不过，这跟咱们父子没多大关系，等日后抽出空来，我可兵不血刃的拿下他们！”

    嘶......

    听到这话，嬴政倒吸了一口凉气。

    好小子，这话你都说得出来？

    真当自己是管仲啊！

    当年齐国管仲就是兵不血刃的搅乱楚国的，而今你小子居然也想兵不血刃的图谋外疆！

    说真的，嬴政有被吓到。

    虽然他承认赵昆的能力，但要跟管仲比，还是有很大差距的。

    倒不是他看不起自己的儿子，而是赵昆的年纪实在太小，根本很难让人相信，他有这种能力。

    “这话不可胡说，匈奴与东胡都是秦国的死敌，不可小觑。”嬴政面色严肃的警告道。

    他不希望自己的儿子跟赵括一样，纸上谈兵。

    毕竟这个儿子，他现在寄予厚望。

    而赵昆听了嬴政的话后，却是不置可否的笑了笑：“义父放心，我不会小瞧他们，也不会去在意他们，毕竟义父的大事，才是最重要的！”

    尼玛！朕有个毛的大事啊？

    自己反自己吗？

    嬴政听了，心中直翻白眼。

    不过，却没顾得上生气。

    因为这时，他的注意力都被匆匆而来的李斯吸引了过去。

    “头领！有急事需要您马上处理！”

    ........

    求推荐票，月票啊。

