    

    从商铺这里出来，上午的时间已经过去了大半

    楚云拿着店铺+外卖模式的策划案，回到了学校。

    说起来，他倒是又一段时间没有关注过店铺的营业情况了。、

    一回倒学校，楚云就直奔小卖部。

    刚来到小卖部，楚云顿时眼前一亮，

    眼前的小卖部窗明几净，货物陈列井井有条，面积虽然没有变，但是陈列一改，整个店里感觉比之前大了很多。

    这还是之前的那个小卖部吗！

    楚云仔细打量着这个小卖部，现在这小卖部的陈列，和二十年后的便利店都有的一拼。

    非常不错。

    在和老张他们交谈过后，楚云发现，小卖部每天的纯利润竟然能够上一千块了！

    这是一个惊人的数字，

    老张还特意说到：

    “这都是小王的功劳。”

    原来是小王理解了楚云的思路。

    楚云奖励了小王两百块，顺便把店铺加外卖的策划案给了小王。

    这个时候，赵志明的电话打了过来，说是有好几个老板在新王朝吃饭，想约楚云一起吃，问楚云有没有时间。

    楚云想着，反正也没啥事。

    于是就向着新王朝走去。

    就快要走到新王朝的时候，楚云看到了一个背影。

    “嗯？这个身影有点眼熟，怎么这么像林清那小妮子？”

    楚云的眉头挑了起来。

    紧走两步。

    等走到饭点门口的时候，正有一群和林清差不多年纪的人聚在一起

    。

    “林清你来啦，就等你了。”

    一个穿着打扮十分时尚的女生，上来就拉着林清的手，。

    “我们这些高中同学可是有些年没见了，走今天一定要好好聊一聊。”

    一群人有说有笑地进了新王朝，

    楚云撇了撇嘴，原来是林清的高中同学聚会。

    他也就没有多想，向着餐厅中走去。

    吃饭的包间在二楼，赵志明定的房间是888

    楚云一推开门，众人急忙站起来欢迎，

    也不知道消息是怎么传出去的，

    楚云和林清订婚原本是饭桌上的戏言，现在却是整个江北，上层人士都知道的消息。

    “诶呀，老林，你的女婿来了。”

    林光明竟然也在场。

    剩下的还有孔永康，张建军等十几个江北市有名的大佬

    林光明摇了摇手，对众人说道：

    “我刚刚都说了。这就是一句戏言。大家不能当真，说起来，我倒是很愿意，但是人楚老弟没发话。”

    众人一愣，感情是林光明热脸贴了楚云的冷屁股！

    楚云刚坐下，一个又一个人进来，边走边说到：

    “你们猜我刚刚在楼道里遇到了谁？，老张的儿子，张聪！”

    张建军一愣，：

    “我儿子？”

    “是啊，我一问，原来我女儿也在，老林女儿也在，人家高中同学聚会呢，就在隔壁666包间。”

    “同学聚会？我儿子今天也同学聚会，这么说我儿子也在？”

    众人这么一说，发现今天这饭吃的有点意思。

    老子们坐在一个桌子上。儿女们坐在了一个桌子上。

    ……

    林清这边，这不光光是同学聚会，还是一帮子富二代同学的聚会。

    在场的，也就林清穿着最为普通

    但是还就是林清的颜值最高。

    “诶？林清，你今天怎么一个人来了？不是说你都订婚了吗？”

    “是啊是啊，大家都传你结婚了，你未婚夫呢？”

    林清被众人问的有点蒙。

    订婚？

    什么时候的事情？

    “没有没有，我还没有订婚。”

    林清出言解释道。

    “是没有还是不好意思承认啊。该不会是招了个上门女婿吧？”

    这个时候，一个不太和谐的声音传来。

    林清看过去，发现是高中时候，班上的文艺委员，田娜娜，

    田娜娜长得很一般，但是十分喜欢打扮，在场不少人倒是也都打扮了一点，

    不过这歌田娜娜那是打扮的花枝招展。

    上高中的时候，这个田娜娜就和林清不对付。

    时不时就要找林清的麻烦。

    但是林清从来也没有多说过她什么。

    毕竟两家的家长关系还不错

    田娜娜的那些小伎俩也总会被林清识破。

    而现在，田娜娜竟然直接就林清的事情口无遮拦。

    在江北市，招上门女婿这种事情，是很丢人的。

    因为这年头，重男轻女，招上门女婿，就说明自己家族的血脉断了。

    传出去影响很是不好。

    所以在座的，只有林清是独生子女。

    林清的眉头微微皱了起来：

    “我还没有订婚。”

    林清脸上的脸色有点难堪

    而看到林清脸上的神色，田娜娜说话更是过分：

    “这么大年纪了，还不嫁人，再晚两年就嫁不出去喽。”

    林清的脸色直接就黑了，

    张建军的儿子，张洪印，听到田娜娜的话，也觉得有点过分了：

    “娜娜，你说这话就有点过分了。”

    田娜娜却是撇了撇嘴，说道：

    “怎么，我说的不对啊，你看看咱们班里，还有几个女孩子没结婚的？”

    林清皱着眉，说起男朋友，她不知道为什么，脑海中却是浮现出了楚云的模样。

    想到这里，林清吓了一跳。

    怎么是楚云？

    林清的心跳有点快。

    楚云可是我的学生！

    我怎么能在这种时候想他！

    田娜娜看林清有点失神，心里别提多痛快了。

    从小到大，林清哪里都比她强。

    结果现在呢。

    自己都嫁人了，林清还没有男朋友。

    这不就是没有人要吗！

    站的漂亮有什么用？

    田娜娜的心中这样想到。

    林清却是因为想到楚云，整个人的呼吸都有点紊乱。

    脸上也不禁有点发烫。

    “我去一趟洗手间。”

    说完，就拿着手包起身离开了包间。

    张洪印见到林清出了包间，还以为是林清被田娜娜说的，

    顿时皱着么头说道：

    “田娜娜，大家好不容易聚一次会，你就不能消停点？”

    田娜娜怎么可能消停，一瞪眼说道：

    “怎么，你也没结婚，难道你暗恋林清？”

    张洪印被田娜娜这蛮不讲理的话问的语结。

    哼了一声，没有再理会田娜娜，端起一杯水喝了一口。

    倒是他的心里，还真的是有点喜欢林清，

    只是这多年他也没有说过。        

