    哈勃旋转了起来。

    他以自身为原点，双手提着斩首者水平旋转。战斧舞动，扫出片片强劲的气浪，带着一圈圈的环状光焰。哈勃越转越快，最后气浪和光焰混在一起，形成一个龙卷风暴。这个人为制造出来的风暴逐渐朝艾伦靠近，要命的是，它还生成庞大的引力场。先是牵动战场上那些细碎的石头，跟着连艾伦和米许见方的大石也给风暴生成的引力拼命往前扯去。

    风暴中已经生出道道电蛇，每道电蛇皆是源力爆炸所释放的能量冲击。当人或物被吸进风暴的时候，那风暴表面无处不在的源力爆炸将会粉碎所有物体，确实有毁灭万物之威。

    艾伦将重刀插进地面，也不过稍缓力场的拉扯。他皱眉，从这里看去已经见不到哈勃的身影。加图人被风暴笼罩其中，他的位置既是风眼，也是无风圈。那是这个死亡风暴唯一安全的地方，艾伦瞬间有了决断。

    气势陡生！

    贝尔摩德一手扶着树身，他身上的衣物猎猎作响，正朝着死亡风暴的方向扬了起来。尽管这里不在风暴力场的影响范围内，但不妨碍他感受那团风暴的可怕杀伤力。就在这时，他看到艾伦抽出重刀，不退反进，竟然扬刀朝风暴冲去，几若飞蛾扑火。

    “少爷！”贝尔摩德忍不住叫道，可他知道艾伦听不到自己的叫声。而纵使听见，他也不会停下。

    他一向勇往直前！

    艾伦冲去，血隐化成一道粗大的红电炸在风暴之上。红电又分裂出诸多电蛇，犹如大树拼命伸展树根，争夺着每寸可占据的空间。无数的电蛇蔓延扩散，它们爬上风暴，交织出一片闪电的森林。

    怒放！

    在血色之林和死亡风暴的强硬碰撞中，一点光芒亮了起来。瞬间化成强光，成为一轮照亮战场的太阳。光芒耀眼，无法目视。贝尔摩德只能用手挡在眼前，一道劲风扫过脸侧，他的脸上立刻多出一道口子来。双方的源力碰撞所形成的能量射流，竟然远在战圈之外仍给波及到。

    如此威能。

    贝尔摩德周身暗色的火焰升腾着，为他挡下无数能量乱流的切割。可他身边这颗怪树，以及地面的乱石就没那么幸运了。一道道长及数米的裂痕不断出现在树上石间，转眼大树倒塌，山石崩裂。以风暴为中心，百米距离内的事物皆被摧毁、夷平。大大小小的碎片在空中被能量乱流进一步分割成细微的沙砾，最终，连地面也给刮掉了一层。

    尘烟滚滚中，又一道绝大的冲击炸开。将尘烟和沙砾冲飞震散，露出一片长宽百米，呈圆形状的空地来。空地的中心处仍有电蛇乱颤，贝尔摩德稍一感应，就脸色大变。那片空间变得十分不稳定，太过强横的能量致使周围遍布无形力场。这些力场大大小小，大者可长宽近米，小的堪比一条发丝。这些不规则的力场把空间切割得七零八碎，如果有人不小心一头撞上去，下场大概和撞上激光切割网没什么区别。

    就在那些吞吐的电蛇中，贝尔摩德看到了艾伦两人。艾伦背对着哈勃，保持着一刀前伸的姿势。突然身上护甲崩碎，战服炸成千百碎片，如蝴蝶纷飞。全身几十道伤口一起开裂，喷出道道血箭来；哈勃也不好过，右手自手背起，一道血浪突然飙起。血浪一直延伸到肩膀，在这道血线上，腕部、手臂和肩头的护甲炸成了粉末，伴随着血浪冲上了半空。

    两人皆是一个踉跄往前扑去，几乎要摔倒在地。

    艾伦连忙用血陷插进地面，撑住自己的身体。哈勃则干脆扔掉巨斧，一屁股坐到地上。两人互相凝视，视线在半空不知道来回多少次交锋后，哈勃当先笑了起来：“过瘾，好久没打得这么痛快了。不过今天就到此为止了，虽说我之前答应过不使用投影，可再打下去我可得毁约了。”

    “我可没想把命送在这颗星球上，在没干掉瓦沙克之前，谁也别想要我的命！”

    他虽没明说，可实际上等于承认自己如同不使用原祖投影，根本没有希望胜过艾伦，至多两败俱伤。可他不知道，艾伦还没使用源器，同样也留了一手。否则底牌尽揭，鹿死谁手还真不好说。

    只是两人都不打算死战下去，这时罢手自是再好不过。

    听到两人停战，贝尔摩德这才放心来到艾伦身边。他看艾伦全身是伤，立刻从背囊中取出止血喷雾，先把艾伦身上的伤口喷了个遍。再给艾伦打了支急救针和兴奋剂，艾伦这才缓过气来。贝尔摩德给他包扎伤口的时候，哈勃已经站了起来。加图人果然皮粗肉厚的，哈勃一条右手几乎都快废了，他却浑若无事。用左手拎起斩首者，对艾伦道：“我走了，小子。希望还有机会再见，你可不要被我的同胞宰了，好好保重吧。”

    艾伦对这个古怪的加图人很难生出恶感，当下笑道：“你也是，最好……小心！”

    他突然脸色一变，视线中一颗源力子弹拖曳着碧色光焰直直轰向哈勃。他刚出声示警，眼角处便有碧光大作，却是另一颗源力子弹朝他射来！

    异变忽起，哈勃得艾伦提醒，总算来得及抬起斩首斧挡去。可那发源力子弹威力大得出奇，它重重击穿了巨斧，把哈勃肩头轰出一个前后通透的空洞来。巨大的动能让哈勃也不由倒飞了起来，再摔到地上时，把地面震得一晃。

    艾伦发现朝自己射来的一枪时，已经身影闪动，瞬息间飞退几米。可那颗子弹像长了眼睛似的，竟然在半空拐了个弯，拉出一道弧线依旧轰来。艾伦来不及拿回血隐，只有抽出腰后的恶魔礼赞重重一挑。匕首挑中子弹，骤然一团碧火炸了开来，这颗青色的火球升起时，艾伦倒飞了出去，身上粘满碧色的火焰。总算他没失去意识，一落地立刻弹起，源力爆发，生生将碧焰压下震散。

    他凝肃地看向远处，那里不知何时出现了一道身影，那人大半截身体和脸孔都藏在飞扬的斗蓬里。艾伦沉声喝道：“是谁！”

