
　　萧云海虽然还未猜到埃尔维斯.贝西的真正用意，但伸手不打笑脸人，人家都主动要求和好了，萧云海也不好端着架子。

　　伸出手，与埃尔维斯.贝西握了一下，萧云海道：“那我就先提前谢谢了。刚好我有一件小事需要贝西先生帮忙，不知道能不能成？”

　　旁边的吴清波一听，差点儿把刚刚喝到嘴里的红酒给喷出来，心道：“打蛇上棍，这小子实在是太不要脸了。”

　　埃尔维斯.贝西神情也是一滞，道：“萧先生有什么事情说来听听？”

　　萧云海直接把自己想在美利坚成立一家安保公司的事情说了一遍，道：“如果贝西先生能够帮我办成这个事情，云海铭感五内。”

　　埃尔维斯.贝西被萧云海气的差点儿吐出一口老血，道：“萧先生，很抱歉，这个事情需要政府审批，国会同意，我实在是没有这个权利。吴先生，萧先生，我们家族还有事情，就先告辞了。”

　　说完，埃尔维斯.贝西转身离开了。

　　萧云海望着他的背影，很是不屑的说道：“还竭尽全力的帮忙呢？我呸。”

　　吴清波没好气的说道：“你小子也真是够可以的，脸皮算厚到家了。在美利坚想要拥有私人武装，怎么可能会是一件容易的事情。这还是人家有风度，若是换个人，说不定早就骂出来了。”

　　萧云海嘿嘿一笑，道：“首长，您和这位贝西老先生认识呀？”

　　吴清波点点头，道：“我在做沪海市市委副书记的时候，到纽约招商引资。当时他一下子给沪海投了二十亿美金，算是帮了我不小的忙。要知道，二十五年前的二十亿可不是一个小数目。”

　　萧云海道：“原来如此。难怪您要给他做这个中间人呢。”

　　吴清波似笑非笑的说道：“中间人？云海，你不会真的以为人家跟你一笑泯恩仇吧？”

　　萧云海此时已经想明白他的用意了，笑道：“您看我像个傻子吗？”

　　吴清波道：“那你跟我说说，他为什么要如此？”

　　萧云海一脸不在意的说道：“不过是想给这里的人造出一个我和贝西家族和好的假象罢了。”

　　如今，莱尔坐上了总统的宝座，这对贝西家族的影响绝对是非常恶劣。

　　萧云海是莱尔成功竞选的“功臣”，埃尔维斯.贝西请吴清波说和，主动“示好”，不过是表演给外面的人看而已，主要是表示自己与莱尔总统没有多大的矛盾。连萧云海这个头号功臣，都能够言归于好，更何况是莱尔总统。

　　吴清波笑道：“你小子还不算糊涂。看到没有，你和埃尔维斯.贝西刚刚的握手，很多人都注意到了。尤其是安德森家族的那位继承人，频频看向你。这个信号，可不是什么好现象。”

　　此次是吴清波碍于埃尔维斯.贝西这个老朋友的面子才把准备离开的萧云海给叫了回来。

　　因此，他必须提点一下，以免因为这个事情给萧云海造成不必要的麻烦。

　　萧云海道：“谢谢首长关心，我知道该怎么做。”

　　吴清波眸子里闪过一丝赞许道：“能够让这位埃尔维斯.贝西如此重视，你小子真是够厉害的。刚刚听你说准备在美利坚成立一个安保公司，难度应该不小呀。美利坚号称全球最开放的国家，能够容纳全世界所有的种族，但实际上并不是那么回事儿。无论是政界还是军界，凡是拥有强大实力的人，几乎都是土生土长的美利坚人。你想要掌控一个像黑水那样的安保力量，很难。”

　　萧云海笑道：“事在人为。如果不是安德森家族要价三千亿美金，我估计现在已经开始办理这个事情了。”

　　吴清波身为华夏首长，能够与萧云海推心置腹的说这些，绝对是非常难得。萧云海自然也不愿意在一些事情上瞒着他。

　　“三千亿美金？好家伙，确实够狠。”吴清波想了想，道：“我给你指一条明路。能够办成这个事情的，除了两大家族外，还有一个人。”

　　萧云海眼睛一亮，连忙问道：“谁？”

　　吴清波望向萧云海的后面，笑道：“他马上就过来了。”

　　萧云海转头一看，只见来人年龄差不多六十岁，满头白发，目光深邃，精神矍铄，正是美利坚最高法院首席大法官斯坦利.西蒙。

　　相比前世，美利坚最高法院首席大法官拥有的权力更大，不但主持参议院，还有弹劾美利坚总统的权利。

　　斯坦利.西蒙在这个位子上干了十年，在美利坚民众的威望比总统还要高的多。

　　如果他要竞选总统，根本就没有莱尔和亚当斯的事儿。

　　“吴先生，好久不见了。”

　　斯坦利.西蒙来到近前，与吴清波拥抱了一下，显然两人也是老相识。

　　吴清波笑道：“西蒙先生，看来我需要向您请教一下养生了。相比五年前，我发现您更年轻了。”

　　斯坦利.西蒙呵呵笑道：“吴先生，您真会开玩笑。论养生，世界上又有哪一个国家能够与拥有五千年文明的华夏相比呢。”

　　说完，他转头望向萧云海，上上下下将其打量了一番，赞叹道：“论年龄，萧先生比我的儿子还要小。可论成就，我那不成器的儿子却是差了太远太远。能够诞生出萧先生这样的天才人物，华夏果真是人杰地灵。”

　　萧云海一脸微笑的说道：“感谢西蒙先生的夸奖，您看我脸都要红了。”

　　斯坦利.西蒙和吴清波一听，顿时哈哈大笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人聊了一会儿，吴清波道：“西蒙先生，萧先生是我们华夏最杰出的青年，一举一动都受到我们华夏政府的关注。上个月连续两次在华盛顿遭到恐怖袭击，这让我们对他的安全很不放心。一二号首长认为美利坚政府在那两次袭击中应该负有不可推卸的责任，不知道贵政府以后怎么确保我国公民的安全？”

　　用恐怖袭击做引子，然后把成立安保公司的事情顺理成章的牵出来，萧云海不得不承认，与这些政治人物相比，自己确实还差的远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1709章 和解免费阅读。https://xs.23sk.com 