    第180章陆娇可真漂亮

    陆娇脸色就有些不好了，这是哪儿来的长辈啊，充什么大佬。

    陆娇想着，脸色不善的开口道：“对不起，你这病我治不好。”

    陆娇话刚落，那叫伯娘的立刻不悦的皱眉瞪着陆娇了：“你查都没查，怎么就说治不好？不是说你医术很厉害吗？”

    陆娇挑眉望着瘦小的老婆子：“医术再厉害，也不可能什么病都治得好，你若想治病，还是去县里治吧。”

    她话落完全不给对方说话的机会，直接下逐客令：“行了，你们回去吧。”

    两老的脸色立刻变了，那个伯娘竟直接往地上一坐，大哭了起来：“你今日不给我家老头子治好，我就不走了。”

    老婆子说完还拉了老头一把，两老的坐在地上一起哭。

    陆娇没来得及说话，一旁的阮氏幸灾乐祸的望着陆娇：“哎哟，不是说神医吗？这么点病都治不好，还叫什么神医。”

    院子里的动静惊动了谢云谨和四小只，父子几个全都出来护到了陆娇的面前。

    谢云谨眸色冷然的扫了阮氏一眼，阮氏一下子不敢说话了，他又掉头望向陆娇问道：“这是怎么了？”

    陆娇指了指地上撒泼的人说道：“我说治不了，哭呢。”

    谢云谨脸色立刻沉了下来，朝着地上两老的冷笑着开口：“这是当我谢家好欺负吗？竟然跑到我谢家来闹，当真是可恨。”

    谢云谨说完，望向一侧的大宝吩咐道：“大宝，去隔壁和虎子哥说一声，请他去县衙一趟，就说有人跑我家来闹事，请县令大人派兵把这闹事之人带去县衙问罪。”

    大宝应了一声转身就要跑。

    地上两老的一听，吓到了，爬起来转身就跑，老头腿不好，差点摔个狗吃屎。

    两个人跑到门口掉头就朝里面骂：“什么神医，狗屁神医，连这点小毛病都看不好，还有脸叫神医，我看骗子还差不多。”

    “哼，我回去就和别人好好说道说道，让他们以后别来谢家村看病了，都是骗人的。”

    两个人一路骂骂咧咧的走了，后面陆娇生气的发火：“都什么人啊。”

    谢云谨望着她，慢慢开口道：“你过来。”

    陆娇望了他一眼，没动：“有话就说。”

    谢云谨眼神暗了暗，推着轮椅往陆娇身边去，陆娇看他推轮椅怪费劲的，抬脚走到他的身边，居高临下的望着他：“说吧，什么事？”

    谢云谨抬手，手指轻勾了勾，示意陆娇低头。

    陆娇一看他的样子，就知道他大概有什么鬼主意，因为每次谢云谨给她出主意的时候都这个样子。

    陆娇瞬间有些兴奋，低头凑到谢云谨的身边，谢云谨靠着她的耳朵轻声说道。

    “你可以借着这个机会对外宣布被气到了，不会再给人看病了。”

    陆娇听了眼睛一下子亮了，对啊，她可以说自己被气到了，以后不会再给人看病了。

    “行，就这么办。”

    陆娇脸上溢出了笑意，谢云谨看到她心情好，脸色不由自主的变好了几分。

    不远处的阮氏看着两个人的动作，别提多碍眼了，恨不得上去分开他们。

    不过虽然没有分开他们，却不满的冷着脸说道：“光天化日之下，成什么体统，像什么样子。”

    陆娇飞快的抬头笑望着阮氏说道：“娘，你怎么还没整理厨房的东西，你不是说来帮我做事的吗？你都做了什么啊？”

    陆娇话落，转身走到厨房南边的角落里取了扫帚过来，强硬的塞到阮氏的手里。

    “来，帮我把院子扫干净。”

    阮氏气得张嘴便要骂，陆娇眸色一寒，陡的沉声：“你扫不扫？”

    阮氏一怵，下意识的拿起扫帚扫起院子来，不过扫了几下反应过来不对劲，她一个做婆婆的凭什么听媳妇的话，还给她扫院子，她咋不上天呢。

    阮氏扔掉手里的扫帚，转身就想骂陆娇。

    不过陆娇已没了身影，谢云谨和四小只也都跑到屋子里去了。

    阮氏看着大中午的自己一个人在院子里扫院子，儿子媳妇孙子一个都不知道心疼她，阮氏气得心口一抽一抽的，眼发黑头发晕。

    她转身往堂屋走去，就想逮住个人狠骂一通。

    谁知小院外面，谢家村的小孩一个一个的过来了，小家伙们来上课了。

    这其中竟然还有村长族长的孙子，阮氏哪里还敢骂人，若是骂人，这些小孩子回去一学嘴，她怕又要倒霉。

    阮氏一口气硬生生的憋回去了，心里闷得喘不过气来，恨不得掉头就走。

    不过想到那份契约来，她又忍了下去，不行，她得拿到那份契约。

    本来她是想和三儿子好好说，让他把契约给她，现在看来行不通。

    既然明的不行，就来暗的，她偷偷进东卧房找出来就是了。

    阮氏想着悄悄的走到东卧房门外往里看，发现东卧房陆娇在写字。

    破旧的房间里，女子身姿笔挺，眉眼褪去了以前的肥胖，竟然说不出的好看，那皮肤白得发亮，眼睫纤长，微垂的时候像两把小扇子。

    阮氏虽然厌恶陆娇，不过这一刻竟然看呆了眼，她不想承认也不得不承认，这个三儿媳妇竟然长得挺好看的，虽然现在还有些胖，但一点也不影响她的美丽。

    阮氏看着这样的陆娇心情又不好了，在心里狠狠的骂了一顿陆娇，随之她想到契约，飞快的想着，如何把陆娇骗出东卧房。

    谢云谨眼下在堂屋教书，若是陆娇出来，她就可以进去找东西，就不相信她找不到那契约书。

    谢兰不懂，她又不是不懂，她记得那契约书上有她和老头子按的两个红手印呢。

    阮氏正想着，篱笆院外，谢二柱大步走了进来，阮氏一看来了主意，转身就跑进了东卧房，对正在练字的陆娇说道。

    “三儿媳，二柱过来了，他好像找你有事？”

    陆娇听了，古怪的望了阮氏一眼，这婆婆不知又动了什么心思，不过她懒得理会她。

    陆娇起身往屋外走去，刚走出堂屋，便看到谢二柱走了过来。

    谢二柱望向陆娇说道：“三弟媳，养种蛭的临时养蛭塘弄好了，你要不要去看看？”

    三弟媳不亲自过眼，他心里有些没底。

    (本章完)

