    玩家钢铁侠打造的MKX古巨基，看似是个科技风格的机器人，但实则完全不科学！

    而玩家托尼·史塔克这种手段也令人十分费解。

    就好像他们这些正常的科学家，是用自己的知识、手段去附和科学法则，而在玩家钢铁侠手里，却是反了过来，相应的科学法则居然会主动配合他！

    “好吧，或许他能办成这件事，但绝对不是一两天能做到的，或许两三年，或许更久。”

    汉克·皮姆耸耸肩膀，还是对玩家托尼·史塔克抱有质疑，除了对史塔克家族有所偏见外，也是作为一个老牌科学家，对于古圣科技烙印这种邪道科技，有种打心底的排斥。

    然而就在这时，却听见一声惊呼：“天呐，这居然都能成？这不科学！”

    两人好奇的抬头看去，发现两个钢铁侠凑在一起，发出惊呼的显然是本时空的钢铁侠，他们站在一块其实还挺容易分辨的。

    玩家托尼·史塔克显得更年轻，身上的浪子习性以及花花公子的气质也都更浓郁一些，而本时空的钢铁侠，在经历了这么多的锤炼之后，身上多了一份沉稳，同时也多了些沧桑。

    但此刻，沉稳的托尼·史塔克却忍不住大惊小怪，相反，玩家钢铁侠则显得十分冷静，或者说，他已经习以为常了。

    耸耸肩膀说道：“瞧，就像我之前说过的那样，这其实很简单不是吗。”

    简单个屁啊！

    汉克·皮姆和班纳博士也都凑上前来，闻言纷纷一副日了狗的表情。

    看玩家钢铁侠说的轻描淡写，好像把不同的能量元素结合在一起，就像是把鸡蛋、西红柿一起炒一盘菜似的，那么轻松简单。

    但这实际上的难度应该是你用鸡蛋加西红柿，不能用火、也不能加热，也不能用锅等任何厨具，再给我炒一盘热菜！

    他到底是怎么做到的？

    “你居然真的合成出了新的粒子……奇迹果然发生了！”

    班纳博士看着监控器屏幕，惊讶的嘴巴都合不拢了。

    汉克·皮姆更是取下了眼镜，使劲来来回回擦拭了好几遍，再戴上重新仔细观察，脸色也是越来越震惊。

    玩家托尼·史塔克竟然真的办到了，用皮姆粒子和无限宝石能量相融合，创造出了新的粒子！

    他忍不住摇头道：“哪怕我亲眼看到了，但还是想说——这根本就不是科学！”

    玩家托尼·史塔克无所谓的说道：“科学的定义可不是我们说了算，总而言之，我得到了我想要的东西，接下来，就能打造反灭霸装甲了！”

    这个新粒子，要想发挥出战斗力，自然是要需要一个载体，反灭霸装甲也一直都在玩家托尼·史塔克的日程表上。

    班纳博士从震惊中回过神来，眨眼问道：“现在打造一副新的装甲，时间上来得及吗？我想灭霸应该就要动手了！”

    “当然来得及，我打造东西很快的，给我八小时，不，四个小时就行了，当然，这需要你们的帮助。”

    玩家托尼·史塔克对此自信满满。

    而见识了他刚刚的神奇，或者说奇迹般的操作后，班纳博士三人虽然倒是不觉得他夸大其词了。

    钢铁侠打造着反灭霸装甲，而灭霸此时对此当然是一无所知的。

    他才刚刚知晓黑曜四将在地球上全军覆没的消息，这也不怪灭霸信息迟缓，主要是他这几天都在忙着搜寻灵魂宝石。

    而除此之外，黑曜四将率领的外星军团输的太惨，战舰被全灭，而玩家钢铁侠也有特殊装置阻拦了他们往外送情报。

    所以灭霸直到现在得知，自己麾下大将、智囊，竟然全都死在了小小的地球上。

    此时，他高坐在战舰的宝座上，常常侍奉在身旁的智囊不见了，几个义子义女走得走，死的死，这下就真成了孤家寡人。

    灭霸手托着下巴，沉默了许久后，抬起手：“孤家寡人……呵，这就是我该付出的代价吗？”

    他左手的手套上镶嵌着三颗璀璨的宝石，正是无限宝石，力量、现实以及刚刚得手还热乎着的……灵魂！

    灭霸的目光聚焦在橙色的灵魂宝石上，虽然那群烦人的苍蝇们百般阻挠，但他还是得到了这枚最神秘的无限宝石。

    卡魔拉曾自称，除了自己，就没有别人再知晓灵魂宝石的下落，但事无绝对。

    灭霸依靠无限宝石之间的感应，再加上其他线索，多费了些时间和精力，最后还是得到了这枚无限宝石。

    灵魂宝石在无限宝石中十分特殊，需要献祭才能获得它，正常时间线中，灭霸就是献祭掉了自己心爱的养女卡魔拉，才拿到这枚宝石的。

    但这次，卡魔拉被救去了地球，灭霸孤身一人找到沃米尔星，身边只有个看守宝石的红骷髅。

    当时灭霸还真的把红骷髅给扔下悬崖了，反正闲着也是闲着，试试看嘛。

    这当然不被灵魂宝石认可，它需要的祭品是宿主最心爱的人，红骷髅显然不符合条件，不过这也让灭霸发现了灵魂宝石似乎具备自主意识。

    于是他就尝试着与之交涉，最后以花呗的方式得到了这枚宝石，当然，赊账要付出的代价可就要比原定价格更多了。

    灭霸除了要献祭心爱的人灵魂，还得献祭自己的灵魂！

    换言之，在拿到了这枚灵魂宝石之后，灭霸的生命倒计时也就开始了，他为了平衡宇宙的‘伟大’理想与执念，什么都可以牺牲，当然也包括自己！

    “现在，只差三个了……”

    灭霸猛地一握拳，看着手套上还空置的三个位置，挑了挑眉头。

    不过好消息是，剩下的三枚无限宝石都在地球上，也免得再奔波了。

    他正准备下令让战舰飞往地球，可就在这个时候，三枚无限宝石突然有所感应，剩下的无限宝石位置出现了变动。

    略微沉默了一阵后，灭霸嘴角勾起：“泰坦星？真是不自量力！”

    他感应到了剩下的无限宝石，竟然都在自己的故乡，很显然，这是那群超级英雄们设置的圈套。

    但灭霸毫无畏惧，他从王座上站起身，缓缓走下台阶，在这过程中也穿戴好了战甲，同时拎起了自己那把双刃大刀，沉声下令：“启航，目标泰坦星！”

    太空中，庞大的座舰开始转向，朝着泰坦星的位置加速航行，最后的终局之战即将拉开序幕！

