    蜃境，圣母殿

    凤翎趋前一步，恭声答道：“禀圣母娘娘，风太后已死，她身边的人也已全军覆没。”

    “全军覆没。”鬼母不由微微张睫，似乎有惊讶。“是谁将风太后一窝端了。她身边的邬嬷嬷和赖嬷嬷好像也不是那么没用吧。”

    “初步查明，是燕国女王凌珑，她带着几个人将风太后堵在了主墓室里，放了把火。”凤翎提起此事也是一脸的不可思议。“当时做事的人一个也没逃出来。”

    风太后小心谨慎，唯有每年七月初五运尸日这天才会进主墓室，没想到竟然就被人堵在了主墓室里，再没机会走出来。

    不知道对方是如何得知主墓室的石门机关，又是如何提前备好了火源，竟然将风太后一窝端，没有放出来一个。

    就因为全军覆没，才迟迟没有动静传来。

    直到各地的贡奉都到了，唯独缺少风太后的名字，这才发现了问题，派出去的探子很快就带回来这样的调果结果。

    “燕国女王凌珑？”鬼母有些诧异。“本宫记得，燕国女王自古以来都是傀儡，她如何跑到西域国去，还有这么大的能耐灭掉了风太后。”

    凤翎忙将探子查来的情报双手奉上，自有侍婢接过来，再呈给鬼母。

    鬼母展开情报，匆匆浏览一遍，美眸闪过一抹锐利的精芒。

    “容天、莫桀、刀锋、君若梅！哈，果然个个都是天下无双的绝顶高手！有他们四个，难怪凌珑能让风太后全军覆没。”

    凤翎欲言又止。

    鬼母眯眸，道：“有话直接说。”

    “禀娘娘，”凤翎鼓起头皮，说：“风太后不知什么时候偷了娘娘的鬼门草，已经洒进了西域王宫里。”

    “什么？！”鬼母再也淡定不得。“鬼门草乃上古的神物，天下仅有两包，本宫天缘巧合才得了一包，她竟然敢私自偷出去，还洒进了西域王宫那样的破地方……”

    显然鬼母快要被气疯了。

    “该死的，一定要将这贼婆娘千刀万剐碎尸万段。”鬼母恨恨地咬牙道。

    凤翎提醒道：“风太后先是被烈火炼成了人架子，后来又被凌珑的人将骨架大卸数块，已是尸骨无存。”

    鬼母闻言怒气稍消，道：“这贼婆娘死不足惜，连同她身边的人也都死绝了，倒是省了本宫的力气。不过，凌珑擅动我的人，同样不可饶过。”

    “是，”凤翎恭声道：“属下这就派人追杀燕国女王凌珑，让她领受娘娘的责罚。”

    正说着话，担任天师的龙鳞开口道：“禀圣母娘娘，刚接到的消息，盲姬今年的贡品数量不足。”

    鬼母心情正糟糕，听到这话顿时犹如火上烧油。她怒极反笑，道：“当初废了她一对招子竟然还不长记性，越老胆儿越肥了。”

    众皆噤若寒蝉，大气不敢喘。

    每年七月初五运尸日，各地的属下不但要运送足够数量的干尸，另外还要准备奇珍异宝美男美女等等。

    这些属下们进献的东西越多，越得鬼母的欢心，会受到褒奖。接的任务都是非常轻松的，而且还有油水可捞。

    如果送的东西越少，就越不受待见，平时就会被分派一些又苦又累又危险的活计，而且还费力不讨好。

    假如说连最底限度的数量都没有达到，那就是没有完成任务，必须要受到严惩的。

    盲姬只所以被称为盲姬，就因为她的一双招子早年被废了。传说就因为她曾经没有完成鬼母的任务而遭剜眼的惩罚。

    时隔多年，没想到盲姬竟然再次没有完成任务。

    恰好妖姬风太后偷了鬼门草，惹得鬼母大怒，这个时候再闻听盲姬没有完成进贡任务，那无疑更加火冒三丈。

    “很好。”鬼母越发笑得欢，但是熟悉她的人都知道，她越笑得夸张，就证明她的怒火越大，而惹她发怒的人下场越惨。

    “盲姬偏安一隅的日子久了，跟妖姬一样不把本宫放在眼里，暗地里哄着本宫，暗地里算计着本宫，就连贡奉也敷衍了事。本宫就好好嘉奖她的胆量，让她连妖姬那份赏也一起领了吧！”

    “是，请娘娘吩咐。”龙鳞恭声道。

    鬼母弹了弹指甲，那双美眸愈发流光潋滟，声音更是娇若莺啼：“反正她已经够丑了，不防再把鼻子和耳朵割了，倒是能吓倒漠北草原的狼群。”

    众人大气不敢喘一口，生怕当了下一个替罪羊，个个头埋得低低的，暗自祈祷鬼母看不见自己。

    但是鬼母嘴角的笑容慢慢淡去，似乎是不太满意现在的气氛，这时，凤翎却冷笑一声，单膝跪地，脚踝上鬼母赏的黄金脚环在雾气中发出淡淡的黄色光芒，肆意地宣告着她在鬼母身边的地位。

    凤翎扬声道：“圣母娘娘英明，违抗圣母者，生，不如死！”

    生不如死四个字仿佛从恶魔之口吐出来的四个字，冷若寒冰。

    鬼母格外偏爱凤翎是有原因的，这个女子，总能在正确的时间，做出正确的选择，说出正确的话，鬼母的嘴角重新上扬，向龙鳞投去一瞥

    “是，属下领旨。”龙鳞连忙应声，然后缓缓退下，带着人去执行鬼母的责罚去了。

    今晚盲姬又没完成进贡任务。上次她没完成任务被剜了眼，这次再不完成可能被割鼻也可能被削耳。

    但是盲姬十分倒霉，因为激怒了鬼母的妖姬风太后已尸骨无存，无法承受鬼母暴怒的责罚，就把对妖姬的责罚也一并归到了盲姬的身上。

    她既要被割鼻又要被削耳。

    试想一个女子，先是被剜了双目，又要被割去鼻子削去双耳，那该是件多么可怕的事情。

    而盲姬即将领受这样残惨的惩罚。

    因为鬼母从未宽恕过任何不尽心尽力的属下，更不会宽恕背叛她的属下。

    *

    燕国，乌府。

    侍婢小柔低声对乌云珠抱怨道：“你在这里为余学士的前途忧心如焚，静乐郡主是他的亲妹子，却连你的面都不愿见。”

    乌云珠一滞，却无言以对。

    自打她被放出来之后，就再也没见过余香。每次她或托人传信或亲自去余府造访，都被余香以各种理由推脱不肯相见。

    纵然乌云珠不愿意相信，可也有些生了疑心。余香如此避着她，极可能是因为乌家失势，雷思思厌恶乌云珠，所以余香才会明哲自保。

    想到这里，乌云珠强压下心头的苦涩和酸楚，佯作淡定地道：“她不愿见我……也好。如今我已经沦落到如此田地，人人避而远之，就连兄长生前最信任的谋士丘舸转身投靠了乌昱康不说，好像连我也不认识了。世态炎凉，我已经看开了。”

    “大小姐，”丫环素儿快步走过来禀报，道：“邵家小姐求见。”

