    第7章 大黄处处为难我，我一忍再忍，如今终于解锁超级能力，无需再忍

    主人对面是收养流浪宠物的好人，我见过他一次。

    那你快跟他说说，现行宝石借给咱们打一下狼王。

    主人干脆把大灰灰卖给对面算了。

    现在不能卖，我对它有点期待，先看看能觉醒什么能力。

    好人，可以把这个借我主人用一下嘛，算我欠你一个人情。

    这宝石很珍贵，借不了，你若做我宠物，我可以“”送给你。

    不就一个破宝石吗？我看你就是故意抬高价值。

    你们不懂，很多出好东西的大BOSS，都是隐形的，想打就需要现行宝石。

    你不借算了，我们不打了。

    你说不打就不打吗，赶紧想办法搞到宝石，否则我跟主人打死你。

    大灰灰我不想因为我而让你为难，这宝石让你用1天，1天后还我。

    就这样大灰灰带着宝石现行出了狼王。

    主人等我恢复战力，我就既能抗就能打。

    当前已达到100级，解锁专属超级能力，愤怒一击，该能力代表着毁灭与希望，蕴藏着强大的愤怒之力，不受等级与攻击的限制，当愤怒值达到100%，方可释放那足以毁灭一切的力量。

    大灰灰快释放这超级能力，让我们看看。

    只见大灰灰憋了半天，却没有任何反应。

    主人你看走眼了，这能力蓄力时间太长，根本没啥用，它现在还是个抗怪的。

    大灰灰你就抗怪吧，以后你就别做什么变强的梦了。

    我到200级还能觉醒一个超级能力。

    大黄快用淬体丹，恢复以往的实力，还有一个高级丹和超级丹。

    主人我已恢复战力，高级丹完全没用了。

    主人这个对我有用，可以给我吗？

    主人这个留着以后培养新宠物，给他就是浪费。

    受到刺激，愤怒值加20%。

    现行石是我借来的，怪是我抗的，我只想要一个高级丹都不可以吗？

    主人不用管他，我现在能抗能打，以后都用不上它。

    大灰灰忠心是没用的，你要知道能力代表一切，你把现行宝石给我看一下。

    主人这宝石我明天要还给人家。

    这个我要了，你就说丢了，或者你去做他宠物。

    主人我为你付出这么多，难道还不值一个破石头。

    大黄能抗能打，你现在没用了，这石头确实比你有用。

    愤怒值已达到80%。

    我可以走，现行宝石和我的内丹还给我。

    主人放它走它一定会告诉那个人，不如我们把它打死，就说大灰灰带着石头跑了。

    大灰灰对不起了，我太想要现行宝石了。

    愤怒值已达到100%。

    主人我感受到它体内有一股恐怖的力量。

    愤怒一击会失去自我，遇神杀神，遇佛杀佛。

    大黄保护我，让我先走。

    我可不想死，快把内丹还我。

    啥意思？我是你主人，你不是愿意为我死吗？

    我可没说我这话，我已经换了56位主人了，你算个屁。

    大灰灰我被暗夜罗刹迷惑了，我知道错了，给我一次弥补的机会吧。

    话音刚落，一人一宠直接被一击必杀。

    这就是你所谓的能力大于忠心？我现在有了能力搂死了你，也是情理之中。

    第一次使用愤怒一击，全属性减少10%，第二次使用会减少20%，当第10次使用会直接减100%，宠物当场死亡，一生只可使用10次。

    (本章完)

