    这所实验室远离人群，伫立在一望无际的金色沙滩上。

    因为时差，这里正好是中午。

    元日当空，颇有几分“大漠孤烟”的气势。

    大风刮过，万里飞沙。

    冥音忽然生出些恶趣味。

    要是能在这里遇见个冷兵器时代的古战场，倒真是能痛痛快快的杀一场。

    黄沙血染，赤黄交杂，空气中还有醉人的血腥味。

    那场景，一定很美。

    魑魅敏锐的读取了主人邪恶的想法，冷不丁打了个寒颤。

    但是转念一想，要是那样，自己也能吃到更多的灵魂。

    就寻思着下个位面要不要寻个古战场，让主人大杀四方。

    锁在笼子里的怨灵自己不明白这一魔一兽的想法。

    她眼看着冥音淡定的迈向实验室大门，有些担忧：

    “那个，假的姐姐。

    我之前在网上远程研究过这个实验室。

    实验室的大门是超时代高科技纳米材料聚合而成的，坚固的很，你得想个办法跟着实验室的人溜进……”

    轰——

    冥音手上魔力运转，直接将“纳米大门”轰成了纳米碎渣。

    怨灵：“……”

    好吧，当我没说。

    冥音一路走进实验室，沿途并不见什么活人，只是有几个机器人出来阻拦。

    但是，这些类似终结者的机器人，最终也都被冥音拆的电线崩断，电流乱窜。

    冥音就这样，直接走到了实验室深处，轰开了贴着“禁止入内”标识的大门。

    看到这里，怨灵已经从最开始的担忧变成了麻痹。

    她忽然有些庆幸没跟面前这个“假姐姐”直接对上。

    不然，怕是早就魂飞魄散了。

    密室的门被打开，冥音一步步走进去，正见四周放着二十几个关宠物的大铁笼，整齐的排列在密室两侧，类似宠物商店的陈列。

    但是，这些笼子里关的并不是我们熟知的猫猫狗狗。

    而是一个个活人。

    这些孩子最小的一岁，最大的六岁，脖子上带着通电的项圈，像狗一样被锁在笼子里。

    没有自由，甚至，没有人权。

    他们有的奄奄一息，有的兴奋大叫。

    这明显是精神分裂的前兆。

    这群无辜的孩子，都做了白风凛的试验品。

    活着比死了更痛苦。

    冥音越过这群孩子，继续往前，就看到了一个特别加密过得玄铁大门。

    这是最后一间实验室了。

    原主的父亲白风凛，应该就在里面。

    但是，冥音问：“这一路进来的有点顺利，你确定这个实验室就你爸爸一个人？”

    怨灵：“……”

    这还顺利？

    也就是你，换别人早就在门口被堵死了。

    更别说突破里面的红外线重机枪和机器人守卫了。

    但是，怕惹大佬不悦，她并没有这么说，只说了最后一个理由：

    “一年前，我妈妈死的时候，白风凛的朋友们发现了他拿活人做实验，都不跟他合作了。

    所以实验室里，只有他一个人。”

    “哦，那就好办多了。”应完这一声，冥音直接抬脚踹开了最后一道门。

    砰！

    大门砸在地上，发出一声沉闷的巨响。

    打断了正在认真记录实验数据的白风凛。

    白风凛抬眸，青黑的眼圈盯上外面来人，一瞬间紧张起来：

    “阿…阿音？怎么找到这儿了？怎么进来的？！”

    冥音也紧紧盯着面前佝偻清瘦的老头，目光似刀，似要将他刺穿：

    “我不是你女儿，你女儿早就死了。

    我只是个游戏人间的恶魔，今日受人之托，特来取你狗命！！”

    说罢，就飞速靠近白风凛。

    白风凛心脏提到了嗓子眼，立刻惊恐的转头。

    但，还没来得及打开实验室的防御装置，就被冥音一个滑步狠狠掐住脖子。

    然后，“哗啦”一声，被摔进了实验室后，一没有个巨大的废水池里。

    这里面，全部都是制作失败的药剂废水。

    混合之后，不但腥臭无比，还具有极强的腐蚀性！

    白风凛一进去，就被烫了个体无完肤。

    等冥音再拿个棍子把他捞出来的时候，他已经被蜕了一层皮，鲜血淋漓的躺在地上。

    除了上半张脸，身上没一处好地儿。

    冥音嗤笑一声，毫无怜悯的拿出自己的手机丢到白风凛手边。

    垂眸，命令的口吻：“给你个机会，自己报警。”

    白风凛抬起猩红的眼睛，恨意满满的盯上冥音。

    到现在，他终于能确定这个不是自己的女儿。

    自己的女儿一向胆小怕事，怎么会找到这儿来？又怎么会有这么强大的行动力！

    他有很多疑惑。

    他想知道这个人是谁，为什么会披着自己女儿的外壳。

    是谁派来的，怎么进来的，到底想干什么？

    可是，嗓子已经被烫坏了，发不出任何声音，除了盯着她，什么都做不了。

    目光染血，恨不得将面前之人碎尸万段！

    “不打啊？为什么？”

    冥音缓缓蹲在他身边，伸出食指刺入他脸上的烂肉。

    直到深入骨骼，才堪堪停手。

    白风凛疼的心脏剧烈收缩，大口大口的呼气，却是伸手，一把将冥音扔到他手边的手机拍出老远。

    冥音眸中闪过一丝讽刺，起身拿起手机，一边按下金三角的报警电话，一边说：

    “我知道你这样的人不怕死，把你杀了太便宜你了。

    不过，你怕不怕这个实验室曝光，怕不怕你的罪行暴露在光天化日之下，怕不怕你的实验一朝之间全部失败？”

    冥音的话宛如钢刀，每说一句，就往白风凛心上狠狠划一刀！

    眼看着冥音的手指即将碰到拨号键，白风凛竟然拼死站了起来去夺她的手机。

    然而这拼尽全力的一击，却被冥音一个转身，十分随意的避开。

    啪叽！

    白风凛狠狠摔在地上，像极了一团血球。

    空气中弥漫着白风凛无边无际的恐惧，冥音闭目，贪婪的吸了一口，抬眸，眼睛闪着畅快的笑意，一动手指，拨通了电话。

    温柔的女声，流利的英语：

    “喂，警察叔叔吗？

    我被一个奇怪的大叔绑架到了一个地方，但是大叔不小心掉进了废水池里了，现在全身皮肤烫的溃烂。”

    冥音说着声音温润，沾了点紧张到极致的颤音：

    “警察叔叔，我好害怕，你发个定位，你们快来救我！”

    警察听到之后，立刻出警救援。

    冥音则趁着这段空挡，在实验室找了个停电的项圈套在了白风凛脖子上。

    然后，把遥控器虚拟化，递给了意识空间的怨灵：

    “你的仇，自己亲手报吧！

    是慢慢折磨他，听他跪地讨饶。

    还是直接加到十万伏特，把他电成一摊烂肉。

    你说了算。”

