    这天姜卿卿在沈家结束会议。

    从上次事件后，她和沈如晚就算同在沈家都几乎没有碰面。

    沈如晚也很清楚自己必须靠霍景宸给的大项目稳定自己的身份，身边没有那些股东，仅仅只有霍景宸一个人的决定能改变局势。

    重点是，其实沈如晚对霍景宸没有信心，总觉得他是随时都会背叛选择姜卿卿的人。

    霍景宸也从来不掩饰这一点，如果不是姜卿卿坚持拒绝他，可能这会，她就已经被霍景宸放弃失败了。

    越是这种情况，越是提醒沈如晚要防备霍景宸，所以手里的实力很重要。

    同时，姜卿卿在沈家也有监视着沈如晚。

    确保她没有再祸害沈家后，她也没有再出击的机会，就暂时处理好手里的事情，帮助沈家度过资金周转的难关。

    在中午的时候，姜卿卿突然收到了一张包装精美的邀请函。

    此时，坐在旁边的林嘉妮用一种八卦的眼神围观。

    “这不会是御爷给你的惊喜吧？哇，真是神仙般的爱情，就这样看着你们这样幸福甜蜜，这真的会直接影响到我以后的择偶标准。”

    “嘉妮不用着急，我还会继续帮你找相亲对象的，反正慕少不合适。”

    姜卿卿也不知道邀请函里面是什么，有些期待的慢慢打开。

    看到内容后，她当即拨通御司廷的电话。

    “老公，在忙吗？方不方便说话？”

    “老婆找我是多么荣幸又幸福的事情，当然可以说。”

    电话那端，御司廷的声音慵懒温柔。

    “你是不是也收到邀请函了？”

    “果然，这是你安排的吗？人物影响力宴会是什么活动，听起来很正式。”

    姜卿卿和御司廷说话的时候是整个人都放松的，倚靠着沙发，眼角和嘴角都洋溢着笑意。

    同时，御司廷回答解释道：“算是我的安排，但也不是我的刻意安排。之前我和宫泽说，如果有必须要我亲自出席的活动，就要你陪着，像今晚的宴会很正式，还有红地毯的仪式。如果老婆不能陪着我，我肯定是不想出席，还不如回家吃饭。”

    “原来是因为你想要我陪着你，所以我才会收到邀请函。”

    “老婆误会了，如果你是作为我的女伴，那么邀请函就会写我们俩的名字。但是你单独收到邀请函，是因为主办方觉得你的身份影响力是符合嘉宾的要求，不是我促成的原因。”

    御司廷要解释清楚，刚刚那句话就已经捕捉到姜卿卿有点失落。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，说道：“那我出席今晚的宴会，是要做什么事情？”

    “这种酒会基本上没有限制，就是用餐和喝酒聊天，以及公开亮相的拍照。如果一定要说意义的话，那就是我决定今晚和你一起走红地毯接受记者的拍照。”

    “我们一起走红地毯？你会不会担心传绯闻啊？”

    “这些娱乐记者明目张胆不敢写我，但是心里肯定会猜测我们的关系，我觉得挺好的。”

    御司廷必须要制止自己蠢蠢欲动想要公开的冲动，只要没有亲口承认，再多的暧昧绯闻都是暗秀恩爱。

    这一瞬，姜卿卿就在脑海里想了想画面，就没办法拒绝他。

    “好，那我今晚陪你出席，反正也就是换个地方吃饭，应酬一下。”

    她突然想到什么事情，当即起身说道：“但是我没有礼服裙，这算是我和你第一次真正公开同框，到时候拍照片肯定很多，我要打扮得站在御爷身边也足够耀眼夺目，风头不能输给你。”

    几乎是同时，坐在旁边偷听的林嘉妮说道：“卿卿那你先去准备吧，沈家的事情我帮你处理，今晚等着看你们的照片哦。”

    “好，那我先去商场逛街，晚点你来接我。”

    “祝老婆购物开心。”

    御司廷的温柔仿佛就是骨子里的宠妻基因。

    于是，姜卿卿心情愉悦地离开办公室，正好在电梯间遇到走出来的沈如晚。

    这一眼，她看到沈如晚手里也拿着同款邀请函，就知道今晚的宴会不仅仅是她和御司廷的约会，还是战场。

    沈如晚的眼神看到她，带着凶狠的凌厉。

    尤其是，始终跟在她身边的程驰，每一次对姜卿卿都是危险的眼神。

    可是姜卿卿也不惧怕，御家保镖也是处处严密保护。

    电梯的相遇，并没有引发危险。

    但是在姜卿卿的心里，她就意识到，自己今晚的红地毯必须要精心准备。

    傍晚时分。

    已经放学的姜星珩和姜星宁收到爹地妈咪的消息，表示羡慕他们能去宴会约会，同时乖乖回家吃饭。

    继而，作为爹地妈咪的真爱CP粉，两人自然也不会错过要蹲守红地毯的新闻照片。

    姜卿卿今天是足足花了几个小时的时间去准备。

    从妆容，发型，再到美甲都是增添美丽气质的细节，重点还有她今天的礼服裙以及珠宝首饰。

    御司廷离开公司在商场的停车场等待。

    姜卿卿正在下楼，就没有让御司廷上楼来接，他在车里等着也是一种惊喜。

    可是，当御司廷看到姜卿卿从电梯间走出来的摇曳身姿，眼神里的期待惊喜就变成了惊吓。

    几乎是同时，他一边下车一边脱下西装外套，想也不想地疾步走上前就裹住她的身体。

    “老婆，礼服裙的领口会不会太低了？！”

    御司廷的霸道占有欲和吃醋就启动了。

    这时，跟在周围的御家保镖都默默移开视线，

    甚至他们还能感觉到，来自御爷的危险目光正在扫过，全场都屏息紧张。

    姜卿卿也没有想到御司廷的反应这么大，有些哭笑不得的看着他，却也不敢太过放肆。

    “老公，我们先上车吧。”

    “嗯，上车。”

    御司廷搂住她的肩膀，将她的身体都用外套遮挡住。

    上车后，驾驶室的挡板放下来。

    姜卿卿脱掉他的外套，就发现御司廷的炙热目光是完全不收敛地盯着她的胸口。

    继而，御司廷蹙起眉的表情，就已经泄露了他的不满意。

    “老婆，裙子深V领的设计是不是太过性感了？你在我身边本就耀眼迷人，根本就不需要露事业线。”

    “哪里露事业线了，这也只是深V领的假象，领口处还有肉色布料的遮挡，你看不到也能摸到。”

    姜卿卿在解释，她想要说服御司廷，就直接握住他的大手贴到胸前领口的位置。

