    良久，韩老爷子客气的笑道：“好，那就麻烦你了小伙子。”

    顾昀笑道：“不用客气，交易而已。”

    韩依凝连上满是得意的表情，笑道：“爷爷你看，淼姐找来的神医还不错吧？”

    此话一出，韩淼眼神中也闪过一抹意外的光芒。

    韩老爷子惊讶的问道：“韩淼找来的？”

    “是啊是啊！”

    韩依凝无比兴奋的说道：“爷爷，你都不知道！”

    “二娘找来个庸医，又托陆家那小子找来一个庸医！”

    “给您看了半天都说您没救了！”

    “我带神医来，二娘她们还死活不让我救您呢！”

    韩依凝嘴巴嘟起，很是气愤的告状！

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    二夫人傻了，眼神中满是慌乱！

    陈院长嘴角狠狠抽搐一番！

    陆青满脸木然！

    本来是来献媚的，可是……偷鸡不成蚀把米？

    陆青慌了！

    韩老爷子目光扫视。

    二夫人焦急的说道：“依凝！你……你怎么能乱说话呢！我……我也是为了父亲好啊！”

    “我不是担心嘛！”

    “我也没想到这位小神医医术逆天啊！”

    韩依凝傲娇的说道：“小神医？二娘转变的还真是够快的啊！”

    “刚才不还说人家江湖郎中的么？”

    “您可真是一棵粗壮的墙头草啊！”

    二夫人彻底傻了。

    “我……”

    张了半天嘴，却一句话都没说出来！

    周围所有人也纷纷低头。

    谁能想到顾昀真的把人救醒了！

    大夫人尴尬的说道：“依凝，好了，你二娘不也是担心父亲的安全嘛！”

    哼！

    韩依凝娇哼一声。

    但是也并没有再多说什么。

    顾昀淡淡说道：“行了，那我先走了，过几天我再来。”

    韩老爷子笑呵呵的说道：“慢走，恕老头子不能远送了。”

    顾昀点了点头。

    在所有人震惊的目光之中，慢慢离去。

    韩淼轻咬嘴唇。

    迟疑了片刻，还是迈开步子跟了上去。

    很快，顾昀走出了别墅。

    咳咳！

    虚弱的咳嗽两声，脸色再次苍白了几分。

    刚想迈步离去，后面响起了一道呼喊声：“等等！”

    顾昀一怔。

    回头看去，韩淼面色复杂的跟了上来。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    韩淼低下头，满含歉意的说道：“对不起，之前……我误会你了……”

    似乎很愧疚一般。

    顾昀笑道：“正常，早都习惯了。”

    “你也没有误会，我确实只是个废物而已。”

    韩淼苦笑一声。

    医术远超陈院长的人……会是废物？

    可是……

    良久，韩淼这才说道：“不管怎么说，对不起你，也谢谢你。”

    “我欠你一个人情。”

    顾昀笑道：“我说了，只是个交易而已，你不欠我。”

    韩淼缓缓说道：“对你来说是交易，但是对我来说不是，反正我欠你个人情。”

    顾昀无奈摇头。

    韩淼抬起头，认真的说道：“待会儿我会跟爷爷说明的，汐晗姐欠韩家的钱……彻底两清了。”

    此话一出，顾昀心中莫名兴奋。

    “好。”

    “没什么事情我就先走了。”

    顾昀笑呵呵的说道。

    韩淼点了点头。

    顾昀不再犹豫，直接转身走向了庄园门口。

    可刚走到门口，后面便响起了一阵发动机轰鸣的声音。

    很快，车停在了身边。

    车窗落下，露出了韩依凝那精致的容颜。

    顾昀一怔。

    韩依凝眉头一挑，傲娇道：“上车，对你有好处。”

    顾昀眉头皱起。

    迟疑片刻，还是坐进了车里。

    车子缓缓行驶出去。

    顾昀淡淡的问道：“什么好处？”

    韩依凝得意一笑，说道：“我请你吃饭。”

    顾昀眉头皱起，不满的说道：“你管这叫好处？”

    韩依凝瞪了一眼，傲娇道：“你知道整个荆州有多少富家公子做梦都想请我吃饭么？”

    “我请你吃饭！还不叫好处？”

    “这是多少钱都买不来的！”

    顾昀无奈摇头，呢喃道：“我宁愿要一百块钱。”

    “你……”

    韩依凝娇喝一声：“姑奶奶我一百块钱都不值得么！”

    顾昀点头。

    韩依凝银牙紧咬，胸口剧烈起伏！

    可最终，还是隐忍了下来。

    良久，韩依凝这才努力平静的说道：“哼，你爱怎么说怎么说，反正我就要请你吃饭。”

    顾昀眉头皱起。

    还请？

    顾昀眼神中精光一闪！

    他知道肯定有阴谋。

    他现在急需药材，但是靠他自己寻找的话肯定非常困难。

    韩家，倒是个很好的帮手。

    良久，顾昀嘴角露出一抹笑意，眸中精光闪烁。

    韩依凝扭过头，不再理会。

    没过多久，车子停在了一个中餐厅的门口。

    韩依凝不满的说道：“走吧，来都来了，就吃一口呗？”

    顾昀平淡的说道：“好吧。”

    好吧……

    韩依凝粉拳紧握，都快气炸了！

    就这么勉强？

    但想到自己的目的，韩依凝还是隐忍了下来。

    下车，走近餐厅。

    顾昀默默跟在身后。

    韩依凝的出现顿时吸引了无数的视线。

    一个个口水都快流出来了一般！

    哼！

    韩依凝抱着肩膀，再次露出了傲娇的表情。

    不是她魅力不够，是那个蠢货不知道欣赏！

    如此想来，韩依凝心情大好！

    很快，二人来到了二楼角落坐了下来。

    韩依凝点菜。

    顾昀也并没有理会，坐在那里默默等待着。

    他倒是好奇韩依凝到底想干什么。

    服务员走了。

    顾昀抱着就肩膀，面无表情。

    韩依凝见状这个气啊！

    嘴巴嘟起，眼神之中尽是不满！

    上次被占便宜。

    这次又被嫌弃！

    你真以为你是什么好货啊！要不是本姑娘找不到别人，你以为我用你呀！

    哼！

    这些话，韩依凝并没有说出口。

    顾昀也不着急，始终默默打量。

    三分钟。

    韩依凝一共往外面看了五次。

    顾昀心中有所猜测。

    咳咳！

    咳嗽一声。

    顾昀缓缓说道：“不行，我太累了，得回去休息了。”

    韩依凝闻言大惊！

    “不行！饭还没吃呢，你怎么要回去了啊？”

    “你回去了我怎么办……”

    说到一半，连忙捂住了嘴巴。

    顾昀心中得意，故作虚弱道：“我太累了，坐不住了，得回去睡觉了。”

    韩依凝瞪着水汪汪的大眼睛，扁嘴道：“哎呀你别走了，我求求你了！”

    “就一会儿！”

    果然有阴谋！

    顾昀眉头一挑，笑道：“让我坐会儿也不是不可以。”

    “除非……”

    说完，坏坏一笑。

    韩依凝一怔。

    下一刻，脸色大变，娇喝一声：“你……臭流氓！”

