    第721章 寻求帮忙   

    看到莫离再次出现在面前的时候，差不多都已经是五天之后的事情了，张龙他们三个人，也实在是闲不住，一直在慢慢的朝着无涯部落靠近。

    

    “你们这位大头领，知道的倒是挺多的，你说的那些人，确实是吸的一种毒品，想慢慢的消磨一个人的意志，让人渐渐的上瘾，等没办法戒掉的时候，就会变得非常的痛苦。”

    当时见到那几个人的时候，张龙还有些不大确定，如今听了莫离说的话之后，总算是相信了。

    

    莫离听完之后，心里带着点奇异的想法，他在来这里之前可从来没有想过，这件事情竟然是真的。

    

    原本还想着，大头领只不过是找了一个借口罢了，可能那些人得了一种怪病，根本就没办法治好，所以就想着把他们给杀了，为了不传染给其他的人。

    

    “真的有这种东西吗？

    可以让一个人，就像是换了个人一样？”

    莫离觉得，这实在是太神奇了。

    

    他们在这个岛上生活，靠的就是手里的拳头，等到有一天失去了这个东西之后，那就没办法，在这里存活了。

    

    张龙有些艰难的点点头，他虽然没有经历过那场战争，可是许多史料记载，确实是因为这些毒品，让那些官兵慢慢的都丧失了斗志。

    

    “在我们华夏国，这种东西都是一直禁止的，是有一些人，都是偷偷的在吸食，这是个一本万利的买卖，像是林通他们那样的商人，是绝对不会放弃的。”

    张龙这个时候提起来，心里还会觉得不太舒服。

    

    莫离没有想到，林通带过来的东西里面，竟然会有这么厉害的东西，不费一兵一卒，差一点就把他们整个部落都给毁了。

    

    而且更重要的是，他们根本就没有察觉到，就因为慢慢的习惯了华夏国的东西，所以不管是什么样的，全都照单全收。

    

    而且往更深远了想，如果长此以往，下去，他们部落里的年轻人，全都会染上毒瘾，别说我爱扩张了，能够生存下来都是个难题。

    

    “你这么一说，我忽然就想起了，之前还有人给我送过一包，当时不知道是什么东西，所以随手就丢了，现在想来，只能说幸亏没有碰。”

    莫离现在想起来，都觉得后背有些发凉。

    

    那几个人的样子，他可是见到过的，鼻涕眼泪横飞，人不人鬼不鬼的样子，可能从来也没有想过，竟然会变成这个样子。

    

    这些日子，可能是因为已经失去了那个东西，他们就开始发起疯来了，而且力气也特别的大，有的时候，好几个人都控制不住。

    

    “照你这么说，大头领做的是对的？”

    莫离现在了解完之后，整个人都有些迷茫了，不知道该如何是好。

    

    张龙摇摇头，染上毒瘾的人实在太多了，光是把他们杀死，也不是解决这个的办法，说不定还有一些人是刚刚尝试到的。

    

    肯定是要想办法戒毒的，只可惜的是，他一直都想要对付无涯部落，遇到这种事情，一时间还有些天人交战，不知道该不该帮忙。

    

    “这个东西虽然挺厉害的，但也不至于要了人命，还是要想办法戒掉才行。”

    张龙想着，在华夏国，是有不少戒毒所的，有不少的人，都会去那个地方戒毒。

    

    听说这个是可以戒掉的，莫离又重新燃起了希望，要是这么说的话，他其实是可以把这一次当成自己的机会的。

    

    只不过为那些人求了情之后，也不知道他们愿不愿意戒毒，要是有呢，实在不愿意的，也就按照带头领的方法，直接就把他们给杀了。

    

    让莫离觉得有些为难的事，这件事情自己要怎么和大头领说，他一向说一不二，上一次自己帮着求情的时候，就已经惹了他的怀疑，也不知道这一次，会不会再让对方产生怀疑。

    

    “我这么说，也不知道大头领愿不愿意相信，要实在是执意要把那些人杀了，我也只能说自己尽力了。”

    莫离还不停的安慰着自己，他虽然想要收服人心，可是还是得先以自己的安危为前提。

    

    张龙听了他此行的目的之后，觉得这个办法还是可行的，而且眼前的这个人，并不像想象中的那个样子，还是非常有智慧的。

    

    “这件事情，在你们部落里，影响还挺大的，就像要求情，也不能你一个人出面，有句话叫枪打出头鸟，很容易会被你们大头领怀疑的，最好还是再找几个人，不过这个功劳还是要落在你的身上。”

    张龙知道，对方是个聪明人，应该很快就能明白自己想要表达的意思。

    

    莫离也只是琢磨了一会，立马就明白了，过来，他脸上露出了欣喜的表情，就知道张萌肯定会有办法的。

    

    “我就知道这件事，过来找你，肯定是有办法的，这一次过了，我还有一件事情要问一问你。”

    这件事情，困扰了莫离有一段时间了。

    

    张龙看了看周围，并没有什么危险，两个人在这里说话，梁月和库布两个人在山洞里守着，别的倒是不害怕，叫生怕会有什么猛兽冲出来。

    

    “咱们如今这样的关系，你有什么事情直接说就是了。”

    看着对方有些犹豫，张龙就直接了，当的点开了。

    

    反正已经合作了，有些事情还是打开天窗说亮话比较好，全都藏着掖着的，也实在是没什么意思。

    

    莫离听了之后，有些不好意思的挠挠头，他生怕自己问出来之后，就会失去张龙对自己的帮助，这样的话，实在是有些得不偿失。

    

    “我只是想问一下你为什么要帮我？

    不要跟我说是因为八芒星的关系！”

    犹豫了一会儿之后，莫离总算是说了出来。

    

    张龙听了之后，反倒是愣了一下，他还想着，莫离竟然这么快就已经察觉到了不对劲的地方。

    

    “这件事情，我跟你说实话，因为你们大头领的关系，已经破坏了这整座岛上的平衡，如果不把他给赶下去的话，这整个岛，都很有可能会沉入海里。”

    失去了星辰之力的庇护，再加上这里的磁场混乱，慢慢的就会因为板块运动，整座岛将会消失不见。

    

    

    

