    “怎么就坑你了，嘿，敢骂本佛祖，你才无耻不要脸，别跑，看打。”

    唐小白大喊着，追在准提后面。

    不能让准提这货拉开距离，以准提掌握的法术，根本不好对付。

    准提恼道：“敢做不敢认，你个怂色。”

    唐小白死不承认：“少废话，是你自己说要接本佛祖两百下的，别跑，还要不要你圣人的脸了？”

    这一幕转变的是这么快，谁也没想到，接了唐小白一击，准提会直接跑路。

    燃灯等人懵逼看着，不是，他们的圣人，这么怂？

    本源被打之事，只要当事人自己知道，其他人根本看不出。

    “不管了，和尚你使诈，本圣人要还击。”

    被气得不轻的准提，翻身摸出一物扫来，架住了唐小白砸来的鸿蒙造化尺。

    唐小白定睛看去，才发现是一根七彩光芒，像是树的宝物。

    只瞅了眼，唐小白马上明白，这是准提的证道法宝，七宝妙树。

    “还要不要脸了，你说让打你两百下的。”

    唐小白知道真斗起来，他现在还打不过准提，并没急着出手。

    准提嚷道：“不要脸了，本圣人现在反悔了。”

    愣愣的唐小白瞪着准提，早知道这位不要脸，想不到如此不要脸。

    这脸皮，比起他丝毫不差。

    说这话的准提理直气壮，一点都不像心虚的样子。

    “雾草，你行，你厉害，不和你玩了。”

    撇撇嘴，唐小白收了鸿蒙造化尺。

    准提见状，急喊道：“三藏，你竟然敢抢本圣人的紫光尺，给本圣人还来。”

    说着话的准提，一张大手直奔唐小白抓来。

    唐小白忙一个纵地金光跑开，心里懵逼，什么玩意的紫光尺？

    想了会，唐小白才恍然明白，是他的鸿蒙造化尺。

    这该死的准提，这是眼馋他的鸿蒙造化尺，然后说成了是他的。

    怎么可以这么不要脸，圣人的脸皮呢，真不要了？

    看到准提又冲他过来，唐小白一边施法阻拦，一边怒道：“狗准提，你真要这么玩？”

    “什么玩，谁和你玩了，赶紧把本圣人的紫光尺交出来。”

    准提化解着唐小白的攻击，嚷嚷道。

    唐小白怒道：“你等着，你无耻，那本佛祖也动大招了。”

    “大招？”

    愕然的准提疑惑，什么大招，动那件法宝图，还是什么玩意？

    就在准提思索的时候，却见唐小白已不再出手，忽然躺在了虚空。

    躺着就躺着吧，唐小白嘴里忽然喷出了血，脸色一下变得惨白。

    “杀人了，准提圣人仗着圣人身份欺负人了，本佛祖快被打死了，后土姐，女娲姐，通天大哥，太上大哥，快来给我做主。”

    “玉帝舅舅，王母舅母，真武老哥，勾陈，紫微，青华几位大哥，金灵师姐，镇元子老兄，快来，大家都来。”

    “还有冥河兄，东岳老哥，东华老哥，酆都大帝，人族的各位老哥，都来帮忙，太欺负人了。”

    懵逼看着躺在虚空大喊起来的唐小白，准提傻眼。

    不是，特么都没打中这和尚吧，怎么就一副要死要活的样子？

    “放肆，我弟也是你能欺负的。”

    还不等准提回过神，一道不悦的声音响起。

    一身黑衣的后土忽然现身，眼神冷冰冰看着准提。

    嘴角微抽的准提准备说话，就见女娲也冒了出来。

    “谁让你欺负我弟来着，赔偿，把你那七宝妙树赔偿就好。”

    “对对对，赶紧的，不然老头子我可动手了。”

    太上随之冒出，满脸笑容。

    紧随其后，玉帝王母等人，纷纷露出。

    通天虽然没分身在三界，但混沌海，通天却直接摸出了诛仙四剑，杀气腾腾瞪着准提和接引。

    “怎么，想抢东西，问过我同意没有，赔偿，不仅要七宝妙树，加持神杵，六根清净竹等，都得赔。”

    好不容易回过神，准提一口老血差点吐出。

    无耻，无耻啊，这才是无耻。

    他和那和尚比起来，就是小巫见大巫。

    而且三界这些家伙更无耻，这是趁火打劫。

    “对对对，赔偿，不给我七宝妙树我就起不来，我这伤就好不了。”

    “到时候，我几位大哥大姐一起，定掀了你佛门。”

    唐小白瞪着准提，得意洋洋道。

    他承认准提是无耻，但是和他比，还嫩了些。

    现在佛门势大，多少人眼馋，他只要稍微带带头，有的是人出面。

    而且三界很多人都欠着他，于情于理都会出现。

    就算不欠的，也怕他以后去找麻烦。

    趁着这机会，冥河老祖也窜了出来，满脸的激动。

    看到周围众人没管他后，冥河老祖大喜。

    找这和尚，果然是对的。

    至于蚊道人，并没现身。

    实在是杀了龟灵圣母这个事不好解决，在找不到办法复活龟灵圣母前，唐小白不想管蚊道人这事，所以叮嘱蚊道人先不要出血海。

    惹毛了通天，得不偿失。

    至于镇元子和冥河老祖的仇恨，其实也不算太深。

    红云老祖只是跳入轮回消失，并不是死去。

    有九九散魄葫芦的保护，红云老祖几乎不可能死在轮回里面。

    至于到底发生了什么，现在也不好确定。

    “装，你继续装，我佛门这么多人看着，我什么时候伤你了。”

    回过神的准提，瞪着唐小白问。

    唐小白摇头：“不管，反正本佛祖就是受伤了，内伤，谁知道你用的什么手段。”

    “各位，你们神识一直看着，肯定看到我没伤他，不能乱污蔑人。”

    见到唐小白这边说不通，准提看向其他人。

    女娲摇头道：“没看到，我是听见我弟出事才来的。”

    虽然唐小白并没和女娲认，但刚才唐小白喊了声姐，女娲直接就一口一个弟叫了起来。

    不知道的，还以为是亲的。

    “我也没看到，看到的时候，我弟已经躺下了。”

    后土嘴角微不可察抽了下，跟着说道。

    想她一生都没说什么谎话，竟然因为这和尚说了谎，后土有些哭笑不得。

    其他人有两位圣人分身带头，自然也不怕，一本正经装起了瞎子。

    准提这次真被气吐了，这些土匪，就是帮着这和尚来抢劫的。

    装什么没看到，如果不是看到，这和尚随便喊那么两句，就能都跑来？

