    四周一片寂静，压抑的有点可怕。

    秦风警惕地环视，防止慧明忽然偷袭。

    好几个呼吸后，他察觉到了不对劲，径直向着那边的丹炉靠了过去。

    却见那丹炉还在冒火，可是里面的洛文杰却消失不见了。

    他低头看了看那些红色的液体，全部都是血液。

    “狡诈的家伙！”

    秦风暗骂了一句，然后赶忙向着沈芊芊那边赶了过去。

    解开了那边的铁笼子，秦风对着俩人查看了一番，发现并没有任何损伤，这才松了一口气。

    当他向着旁边的铁笼靠近检查后，这才赫然发现——这些女人不是昏迷，而是血液全部都被放干了。

    看到这一幕，秦风不禁暗自心惊。

    他自认见识过了尸山血海，但慧明的这个残忍手段，依然让他感觉到触目惊心。

    便在这时，黑暗中传来了一句戏谑的声音。

    “你该躺下了！”

    听到这个声音，秦风忽然感觉脑袋有些迷糊，昏昏沉沉的。

    而且，他的眼睛的视界开始有一丝丝的重影，仿佛旋转了起来。

    这个头晕脑胀之意，他怎么甩都甩不出去。

    “噗通！”

    坚持了几下后，只见秦风一头栽倒在了地上。

    等到他再次醒来的时候，发现自己已经被绑了起来。

    慧明在不远处站着，面前放置一口大锅，下面烧着通红的柴火，锅内传出一股很是难闻的气味。

    “醒了？你对这三步倒应该不陌生吧？”慧明带着嘲讽之意。

    秦风没有说话，而是飞快地看了一眼四周。

    看到沈芊芊二人还在那边躺着，他这才松了一口气。

    “你到底要干吗？”秦风盯着慧明问道。

    “没什么，就是准备炼制人丹罢了，唯独缺少一味主药。现在……一切刚刚好。”慧明说。

    秦风这才发现，这家伙身边躺着一具尸体。

    而这具尸体不是别人，赫然就是之前已经死掉的孤狼的。

    “炼制人丹？你想要续命我可以理解，但是你觉得能成功么？”秦风嗤笑道。

    “当然，两个内劲高手作为主药，我肯定会成功的。”

    慧明没有理会秦风，直接举起杀手孤狼的身体就扔进了那大锅中。

    不到一分钟的时间，孤狼的尸体就彻底消失不见了。

    “你是从什么时候开始算计我的？”秦风突然问道。

    这个问题，一直摆在他的心里。

    时至今日，他已经感觉出来不对劲。

    像是始终有一根绳子，牵扯着他的所有动作。

    “从你出现在沈家，治疗沈家那丫头的时候。”慧明淡淡一笑。

    “也就是说，沈凌月房间的那盆幽魂花是你放进去的？”秦风迅速反应了过来。

    “不错！”

    慧明点了点头，“在国内知道幽魂花的并没有几个人，就算是偶尔听过也对不上号。没想到，你忽然出现在了局里。”

    “好大一盘棋，你从一开始就有了算计？”

    秦风深吸了一口气，对慧明倒是有了一丝佩服。

    “也算是巧合，毕竟主人盯上了沈家，接下来的事情也只是顺势而为之。阿弥陀佛……”慧明单手竖在胸前，宣了声佛号。

    “别在这继续冒充和尚了，你这是亵渎佛祖。”秦风冷笑一声。

    “炼制人丹，条件本来就很是苛刻。只能说你的出现，真的是佛祖赠给我的礼物。”

    慧明摇了摇头说道，“为了摸清楚你的底细，我也好几次让洛文杰去试探，对你才有了全方位的了解。”

    “孤狼也是你推荐给洛文杰的吧。毕竟那种高手，可是看不上洛文杰这种富家子弟的。”秦风淡笑道。

    “没错！不过很明显，我的计划成功了。既试探出了你的底细，又白白得到了一味主药，老天还真的帮我呢。”慧明道。

    秦风彻底明白了，这慧明做事从来都是小心谨慎。

    孤狼和洛文杰都在他的算计之中。

    而这次的千佛寺之行，秦风也基本可以判定，有人故意在暗中牵扯沈老爷子，那个人很有可能是慧明的后手。

    “说了这么多，接下来该轮到你了。”

    慧明冷笑一声，然后对着秦风走了过来。

    “那恐怕不行……”

    秦风摇了摇头。

    “砰。”

    绑在秦风身上的锁链瞬间被震断，随后他抬掌便拍了过去。

    慧明一愣，旋即反应过来。

    他连抵抗都没有，转头就跑。

    秦风脚下生风，瞬间就抓住了慧明的后背。

    因为有了刚才的前车之鉴，所以秦风做了双保险。

    他的手掌生出暗劲，直接卡在了慧明的骨头上。

    “这下你再跑啊。”秦风冷笑道。

    “这不可能，三步倒怎么能这么快就失效？”慧明不敢相信的看着秦风。

    “怎么就不可能呢？之前我能破你的局，你应该没忘记我会医术吧？”

    秦风似笑非笑道，“不过我还是得谢谢你，如果不是你，我还真不知道，有人在算计我，在算计沈家呢。”

    他手指猛然再次使劲，捏的对方肩胛格格直响。

    “不要杀我，不要杀我……”慧明疼的直接冒汗。

    “洛文杰呢？”秦风询问道。

    “已经被送出了这里。”慧明身体抽搐道。

    “你送走的？你的主人是洛家的谁？”秦风追问说。

    “洛家家主洛启豪。”

    听到这，秦风微微一怔，随即思绪飞快的转动了起来。

    慧明也察觉到了秦风有些失神，猛然对着自己的胸前一拍。

    秦风卡住的那块骨头随即被卸了下来，他下意识的去抓，却发现扯下了一层皮。

    再看慧明，直接一个翻滚，顺势把一块石头甩了出去。

    石头撞击在了旁边的吊灯上，那吊灯就发出了嘎吱嘎吱的响声。

    不等秦风追过去，脚下就传来了一阵阵的震动。

    “哈哈，这里要塌了，你是来抓我，还是看着那两个女人被乱石砸死？”慧明一脸阴笑道。

    秦风没有说话，直接向着沈芊芊狂奔而去。

    两相权衡之下，他当然是选择沈芊芊的安危。

    “秦风，我还会回来的。只希望……到时候你还能有这么幸运。”

    洞穴内，只留下这一句话，慧明的人已经消失不见。

    秦风顾不得这些，一手抓着沈芊芊一手抓着苏佩云，随手放在了自己的肩膀上。

    随后，他铆足了力气，直接向着洞口跑去。

    只是几个呼吸的时间，这里就已经坍塌了一大片。

    洞穴里落下的碎石大小不一，最大的能有锅盖那么大。

    秦风左冲右突，一路躲避着朝前狂奔。

    他保持着高度的精神集中，因为稍有不慎，就有被碎石给击中的可能。

    一口气冲到了洞口位置。

    “轰！”

    一大块碎石直接落下，将洞口完全堵死。

