    就在周步芳完全进入魔怔，处于深深的后悔和不甘的时候，梁静香在王子阳的示意下悄悄出现在他身后。只见她从自己口袋拿出一只很精致的黑色小盒子，打开往周步芳身上一泼，她双手快速捂住周步芳的耳朵，很用力很用力。王子阳能看见的情况是周步芳有那么几秒钟挣扎，最后忽然停止，眼神变的非常奇怪，就注意着一个方向，眼珠子完全不会摆动。

    此时梁静香放开了手，大声喘息，仿佛刚刚捂住周步芳的几秒钟用尽了精力般。等喘过气她才站起来对王子阳点点头，然后开口道：“可以进行下一步，不过我需要你走开，你给我两分钟时间，等你回来了我给你一个听话的周步芳。”

    王子阳其实好想看，毕竟下降头这种东西真的很神奇，他想了解到底神奇在什么地方。但梁静香有这样的要求，他又不能不走开，好郁闷：“你要保证成功，否则我们不够时间调整计划，我们会非常麻烦。”

    梁静香道：“嗯，我已经控制了他，看他刚刚的心理状态，估计他没办法抵抗。”

    “我等你两分钟。”王子阳往前走，同时示意比较靠近的手下人一起走，给梁静香留下安静的环境。

    走到远处的树下站稳，王子阳快速给自己点燃一根烟，盯着手表上跳动的秒表。两分钟一到，立刻把烟头扔掉往回走。再次看见周步芳，他的眼神又和刚刚很不一样，亮的很吓人。不过亮之中似乎对这个世界很迷茫，以及充满好奇，他已经不是他的那种感觉。

    梁静香小声道：“现在可以问他问题，除非是心里隐藏很深的秘密，否则他都会回答，好像催眠那种感觉。”

    王子阳咳嗽了一声，拿手在周步芳眼前晃了晃：“叫什么名字？”

    周步芳平淡的声音：“周步芳。”

    “从哪来？”

    “美国。”

    “你是什么人？”

    “雇佣兵。”

    “你带多少人一起来？”

    “五十八。”

    “你们要做什么事？”

    “杀王子阳。”

    王子阳好吃惊，他妈的，果然是这样。

    当然王子阳也非常满意，他对梁静香道：“他这个状态有没有时间限制？什么时候会清醒过来？”

    梁静香道：“大概八个小时就会失效。”

    “足够了。”王子阳露出诡异的笑容来，“周步芳我问你，你和泰国的毒枭关系好不好？”

    周步芳继续平淡的口吻，机械的口吻回答：“说不上好不好，是合作关系。”

    “你打仗遇上麻烦跟他要人他可以给你吗？”

    “可以。”

    “让他派直升机在空中支援，他会同意吗？”

    “要谈条件。”

    “现在我把你的手机还你，你给他打电话谈，你说你需要空中支援，让他派武装直升机，他提什么条件你都答应。然后，让他的人马上准备，只要从你的手机里发出定位，直升机直接飞到正确的位置进行攻击，不用再发信息确认。”

    “好。”

    “呵呵，真乖。”王子阳把周步芳的手机递回去，周步芳不含糊，拿到手机马上打，用了不到两分钟时间谈好。毒枭提的条件还挺简单，他只是要求去见丹尼特斯。至于去见来干嘛，王子阳不想了解，因为这件事结束以后，毒枭知道真相以后，他也没脸去见。

    当然这件事过了以后王子阳也会和毒枭结仇，想到翠莲原本就和他有仇，自己要帮翠莲，结果一样，他也不去介意。

    把手机拿回来，让手下看守着周步芳，王子阳给去了勘查地形的黄小淑打电话：“黄小淑，我这边已经搞定，比想的都要顺利。”

    “太好了。”陷阱的最后一块拼图已经接上，只要顶住周步芳手下的进攻坚持到直升机到来，胜利就会产生，黄小淑不免心情大好，声音里透出几分激动来，“梁静香帮的这个忙很值钱，都是人命，你别再对梁静香那么凶。”

    “我有吗？”

    “我都有听见，你跟她说话不耐烦。”

    “行，我确实不喜欢那种不是一条心的人，我们之前救了她的命，我们需要她的时候她竟然失踪。”

    “因为害怕，我能理解她。不过她也真的有错，如果在我们这边，她妹妹可能不会是宫本的阶下囚。她应该是意识到了这个错误，否则不会跟你坦白出来。”

    “这方面来说……”王子阳真没这样想过，尴尬，“好，就依你，你赶紧安排下一步。”

    “已经安排好，我也已经找到能安全撤退的路，只不过麻烦些而已。”黄小淑一声冷笑，随即声音中透出几分担忧，心情变的特别快，就像春天的脸，“就看下面的演技，两个重点，第一，顶住敌人的进攻，坚持到直升机到来。第二，在直升机到来前撤出防御中心点，而且把敌人逼进去。”

    王子阳道：“其实不需要在直升机到来前撤出防御中心点，我们撤出来再让直升机来。”

    “老板，泰国过来，一千七百公里，六七个小时才能到。”

    “现在让他们启程吗？”

    “对，我们要估算着时间来打这个仗，这很难。如果直升机到来了我们还在阵地，挂的是我们，你没理由让他们在空中盘旋等待吧？敌人发现有直升机会散开，那样直升机的用处就发挥不出来，除非是一大片一大片的轰，你觉得有那么多弹药？”

    “所以现在才是计划最危险的时刻吗？”

    “没错，决战的时刻，你的选择，当时我不同意就因为我比你想的要多。这是战争，它没办法按照你设定的路线来走，这中间会有许多各种各样的因素产生，从而影响你的计划。好了不说了，我会尽量把这场仗打好，我们已经死了三个人，我不希望死更多的人。我现在回去，敌人估计也已经快到。”

    王子阳应了一声挂断电话，整个人和打电话之前相比，心情有很大区别。不过无论如何说，自己还是掌握了主动，命运还在自己手里，打吧。

    大大舒了一口气，王子阳拿出周步芳的手机照着刚刚周步芳和毒枭通话的号码，把从地图上提取出来的坐标发过去，让他们准时向烟雾最浓烈的地方狂轰滥炸，以最快速度把弹药打出去。

    很快，手机收到回复，英文，一个单词，没问题。

    不到三分钟，黄小淑走了回来，她把自己身上挂的烟雾弹，以及几个手下身上的烟雾弹收集起来，放进背包交给王子阳道：“这东西很重要，是直升机的眼睛，无论如何要保护好。”

    王子阳接过来：“肯定保护好。”

    黄小淑去检查战壕的建设情况，刚好那时收到外面的汇报，有快艇靠近，总共五艘，每艘不下十个人，看装扮就是周步芳的手下。他们最后在距离小岛几百米的地方停下来，用望远镜勘查小岛的情况。黄小淑给他们回复是稳住，敌人靠近到距离海滩一百米前都不要开枪。

    气氛开始紧张，中心点里有正常战斗力的人都全部进入到战斗状态。

    五分钟过去，十分钟过去，没动静。

    黄小淑在王子阳的强烈要求下很不情愿地问了几次望风的手下，是不是看错？怎么敌人那么久不行动？最后得到的回答都是绝对没看错。急死王子阳了，黄小淑倒是不着急，因为她知道直升机到来需要六七个小时，这场战争越晚打响对他们这方越有利，也因此即便在可以狙击的范围，她都不让外围的狙击小组开枪。

    不经不觉，一个小时过去，终于外围望风的手下传来最新消息。敌人动了起来，五艘快艇分开，以五角星的形状围着小岛进行勘查。这个过程有十分钟，他们才开始慢慢靠近，来到差不多一百米的地方却又停下，然后每艘快艇上下来两个人，仿佛过于肥胖的巨蟒一样，速度很慢的往岸边靠。

    黄小淑反复确认过，确实是两个人一组上岸，她让手下不要开枪。对黄小淑的这个命令，王子阳显然很疑惑，黄小淑通话完毕，他立刻开口问：“黄小淑你玩哪一出？拖时间不是这样拖吧？这样只会让他们进入密林的时间更快。”

    黄小淑道：“他们是雇佣兵，有组织有纪律，有战术、有耐心。只派两个人上岸，你干掉了他们以后，后面的人会换方式上岸。反之则他们会两个两个上岸，现在同时从四个方向上岸就是在试探我们防守的重点在什么位置，周步芳肯定说过我们具体多少人，战斗力如何，所以他们才这样做。”

    “不是很明白，你说简单点。”

    “简单点就是他们这两个人的小组算是先头部队，他们不会立刻进入密林，而会在海滩前沿打掩护配合后面的同伴上岸。既然他们不立刻进入密林，我们干嘛要开枪？干嘛不等到他们都上岸了集中起来再开枪？”

    “他们傻吗？会集中起来让你打吗？”

    “当然不会，他们后面上岸的人会散开来，大概相距十多二十米一个，形水平的攻击阵型。十个人就是两百米宽的攻击线向我们推进，很好打。我担心的是，只要一听见枪声他们就扔烟雾弹。”

