    茫茫三界之中，该去哪儿？

    　我要回去！

    　人间景象一幕幕从叶浮珣身边闪过，如走马灯般，最后都归于一望无际的黑暗。

    　“怨念太深，不入轮回，不能往生。”一道苍老的声音传来，打破了这无际的黑暗和寂静。

    　“你是谁？”

    　“回去吧。”

    　一道强光，穿破黑暗，打在叶浮珣的身上，强大的力量使她向深渊坠落。

    　不知过了多久，一道微光穿过窗子，散落在眼睑上，叶浮珣被迫睁开眼睛，微弱的阳光映衬着空中的微尘，给人一种恍如隔世的感觉。

    　叶浮珣撑着疲惫的身体从床上坐了起来，打量着房间，屋里的摆设十分的简陋，只有窗边的梳妆台，一张桌子，两把椅子，桌子上放着一个绣篮，露在外面的手帕上的桃花还没有绣完，这个场景似曾相识。

    　这是哪儿？

    　“吱呀”一个青衣丫鬟推门进来，看见床上的人已经坐了起来，忙走过去，“小姐，你醒了？”

    　待看清来人后，叶浮珣倏然睁大了双眼，不可置信地看着眼前的人，努力压住了自己的思绪，让自己冷静下来，仔细地打量着。

    　青若？为护自己顶撞了叶云裳被卖到梦醒楼，受尽折磨而死去的贴身丫鬟，她怎么在这里？这是阴曹地府吗？不过，这阴曹地府和自己想象的也不一样？

    　“小姐，您干嘛这样看着奴婢啊？”

    　青若被叶浮珣看的心里发毛，小姐睡了一觉怎么看自己的眼神都不一样了，转念一想，大概是被要回京的消息惊着了吧。

    　“小姐，回神了，今天可是小姐回京的日子，您得好好收拾一番。”

    　听到青若的话，叶浮珣微微一怔，回京？自己还没有死？在看看这屋里的陈设，似乎是青川的小院，想到这叶浮珣赶紧下床跑到窗边推开窗户，窗外的满园桃花开的正盛。微风抚过，空气中弥漫着桃花香。这里好像是自己回京的那一天的青川，自己回到三年前了？！怎么会这样？！

    　“小姐。您怎么了？”青若奇怪地看着叶浮珣。难道小姐因为要回京开心坏了？

    　“没什么。去弄些吃的过来，要清淡一些。”叶浮珣压下心头的潮涌，关上窗户，不冷不热地吩咐道。

    　屋里只剩下叶浮珣一个人，她看着铜镜里那张略显稚嫩却足以倾国的脸，颤抖地手慢慢地抚摸着左脸，细致滑嫩的触感，让叶浮珣有了真实的感受，她又回来了。

    　叶浮珣在桌边坐下，为自己斟了一杯茶，蕴氤的白气，略带苍白的面容上不见悲喜，过往的一切在她脑海中一一闪过，酸甜苦辣，五味俱全，痛苦温馨，一一具应，最后通通化为最后的绝望。既然上天让她重活一世，那么这一世她就绝不会重蹈覆辙！叶云裳，我定会让你下地狱！

    　良久之后，嘴角微微勾起一个弧度，刹那间，倾国倾城，不知为何，这笑容，却带着诡异，如同毒粟一般，让人不寒而栗。

    　吱呀一声，打破了叶浮珣的沉思。

    　青若端着一碗白粥，几样清淡的菜肴进来，放在桌子上，看见叶浮珣只穿着单衣不由地皱眉，走到衣橱边，拿起外套，披在了叶浮珣的身上。

    　“小姐，您身子本来就弱，当心着凉。”

    　看着忙前忙后的青若，叶浮珣的心里升起一阵暖意，前世自己因为叶云裳的几句话对青若心生芥蒂，没想到在自己最落魄的时候，就是她陪着自己，最后以一种屈辱的方式死去。不过这一世，她一定护她周全！

    　眼下养好身子才是正事。想到这，叶浮珣端起白瓷碗喝起了粥，粥还未喝完便听见从院子里传来一道尖锐的女声。

