    这颗超级大星，在这片紫色星系中，显然颇为另类。

    虽然同样生机勃勃，秀丽山峰有很多，但荒山恶水也有不少，从天空之中俯瞰，一块又一块巨石星罗密布，洒落无垠的土地上。

    同时，在这颗超级大星的陆地上，有着很多天坑的存在，像是原本有什么东西被埋葬于此，只是被强行挖出来带走了。

    而在这些天坑附近，则是横陈着一具具神兽的尸骸，流淌出的神兽之血，拥有紫色的神光，宛如小溪般在这颗大星上流淌着，都大星表面，给渲染成一片紫光。

    “出手的古神真传弟子，还真是可怕！”

    萧叶俯冲而下，行走在这颗大星上，满脸的惊叹之色。

    这里的神兽，也很不简单，连上位道神境的神兽，都有好几头，但无一例外，统统被斩掉了。

    但反观这颗超级大星，却保存完好，根本不曾被损坏，显然出手之人，对自身力量的把控，已经达到登峰造极的层次，根本没有花费什么力气，就屠尽了所有神兽。

    “不知道真传弟子，取走的宝物是什么！”

    萧叶的目光，望向那些天坑，感慨摇头，在这颗大星之上行走，希望能捡漏。

    他进入这片紫色星系，虽然也有一段时间了，但这还是第一次，如此行走在超级大星之上，在一寸寸的进行搜寻。

    然而，这颗大星，却被搜刮的很干净。

    别说宝物了，连高级混沌石都未曾见到。

    但值得庆幸的是，萧叶很快也有了发现。

    真传弟子的足迹，在这颗大星上贯穿了很远，但却出现了一片，对方未曾踏足过的地方。

    并非是受到了阻击，而是不屑踏入进去。

    萧叶按照对方的足迹寻找，最终止步于一座雄伟的山崖前。

    这座山崖数十万丈高，气势恢弘，乃是这颗大星的至高点，而山崖下则是地势极低，凹陷了下去。

    这颗大星上所有的河流，都汇聚于此，化为一片方圆百万丈的湖泊。

    湖泊内紫气氤氲，波光粼粼，同时有乱石丛生，有着根根怪石凸起，改变了湖水的流动轨迹，加上山风吹拂，形成湍急的暗流，让湖泊中波涛起伏间，带起的阵阵浪涛声，好似道音在虚空中扩散。

    萧叶屹立在山崖下俯视，仔细查探，那一缕缕道音灌耳，让他浑身一震。

    这种道音，像是在阐述古神血统的奥秘，和他的血统产生的交感，所领悟的五种混沌大道，在情不自禁化作大道之丝扩散，极为的奇妙。

    一时间，诸多感悟涌上心头，像是醍醐灌顶一般。

    “这片湖泊，竟然能提升我对五种混沌大道的领悟！”萧叶浑身一震，满脸的震惊之色。

    这就类似于当年他所获得的大道碎片，但效果却强上了太多了，像是在阐述混沌大道，最本源一面。

    直至此刻他才发现，下方的湖泊，竟然形似一尊古神后裔的神体。

    而湖泊中的紫色河水，就像是古神后裔的神血，在不断的奔腾。

    “哈哈！”

    “难怪那真传弟子的足迹，到了这里就终止了！”萧叶双眼放光，满脸的激动之色。

    古神后裔，想要凌驾于道神境之上，绝对将五种混沌大道，都领悟到七级了。

    所以这湖泊，对真传弟子自然无用，所以未曾遭受到破坏。

    但如今却被他捡漏了。

    要知道。

    混沌大道，不可言传身教，在混沌世界，能提升领悟的宝物，实在太罕见了。

    如今再次碰到了，他又怎能错过？

    唰！

    当下，萧叶从山崖上一跃而起，落在湖泊中一块巨石上盘膝而坐。

    他将自己的神体，想象成这片湖泊，体内的神血流转，也和这片湖泊中的暗流契合。

    逐渐的，四周所有的杂音都消失了，只剩下了阵阵浪涛之声，在耳边回荡着。

    ……

    在这片紫色星系深处，有恐怖神威贯穿长空，茫茫神光洒落，显然有非常可怕的大战在爆发。

    仔细望去，有四尊生灵，正在和星系深处未知存在激战，欲要夺取机缘。

    这四尊生灵，都强大到了极点，举手投足尽皆包容了无数神通，引发异象连连。

    “咦？”

    “这个道神境的小家伙，当年进入真传宝界获取了天阙神纹不说，现在还闯入到那里了，真是会捡漏啊！”

    此刻，其中一尊生灵停了下来。

    他拥有半人半兽之体，一头黑发如瀑，突然望向身后。

    他正是当年，萧叶在真传宝界中，所碰到的那尊真传弟子。

    对于萧叶的闯入，他自然早就知晓，只是未曾放在心上，而是在夺取机缘。

    如今察觉到这一幕，自然颇为吃惊。

    “那颗大星上的神兽，虽然被我随手屠掉了九成，但还留有一些。”

    “这小家伙，恐怕要陨落了！”

    下一刻，这尊真传弟子摇了摇头，不再去多想，在专心夺取眼前的机缘。

    真传弟子的身份摆在那里。

    即使萧叶未来，有可能踏入他们这个层次，他也不会多加关注。

    ……

    另一头。

    萧叶盘坐在湖泊的大石上，不断的参悟。

    随着时间的流逝。

    他的眼前，像是被推开了一道大门，诸多绚丽的光芒，冲着他迎面冲来，在阐释着混沌大道的本源奥秘，和炼化大道碎片截然不同。

    毕竟这是古神陨落后，所形成的。

    萧叶将这些感悟，融入都自身中，和自己的血统进行印证，去努力提升自己对混沌大道的感悟。

    “好可怕的效果！”

    “在这里修炼个数万年，恐怕我对这五种混沌大道的领悟，就能突破到六级了！”

    萧叶心头因为振奋而颤动着。

    如今他实力虽强，但和同等级的生灵相比，对混沌大道的领悟，还是差了许多。

    轰！

    就在此刻，远处的山崖，突然摇动了起来，像是受到了猛烈的冲击，从中间断裂而开，无数落石滚滚而下，让湖泊中都是浪涛冲天。

    “什么？”

    萧叶被吓了一大跳，抬眼望去。

    只见远处那雄伟的山崖已经断裂而开，一头头缭绕着紫光的神兽从中挣脱了出来，狂暴的气势席卷四方。

    “不好！”

    “我差点忘了，那真传弟子没有踏足这片区域，所以这里肯定还有活着的神兽！”

    萧叶表情大变。

    「第二更到！」

