
　　吕布虽然对《我是天下第一人》的提议很心动，但是，他确实没有什么秘籍，自然没办法交换。

　　一行人压着俘虏回到城中，等到吕布来到城主府的时候，李七塔已经统计好了此战的战果。

　　“城主，我军伤亡48人，严纲军的士兵伤亡426人。”

　　说到这里，李七塔看了《我是天下第一人》一眼，“这400多名敌军士兵，大多数都是被《我是天下第一人》的道具杀死的。”

　　《我是天下第一人》急忙大声说到，“城主，这一次，我的功劳可是最大吧。

　　啊，不，我的功劳是第二，城主是最大。”

　　吕布没有回答《我是天下第一人》的话，看着李七塔，缓缓问道，“李七塔，俘虏抓了多少人？”

　　李七塔急忙拱手，“一共抓了321名俘虏，其余的都跑了，没追上。”

　　听到俘虏的数量，吕布满意的点了点头。

　　李七塔虽然感觉俘虏有些少,毕竟，严纲军的士兵有2000人,抓到300多人,确实不算多。

　　但是,吕布却感觉已经不少了。

　　这些俘虏都是严纲军的士兵，他准备招降,然后补充到军中，加强山顶城的实力。

　　所以，俘虏的数量不是越多越好,要整好才是好！

　　首先，俘虏的数量不能超过本军的人数，否则,就会出现危险，一旦暴动，后果不堪设想。

　　想要招降这些俘虏,至少要能压制住这些俘虏的暴动,这样才能真心的用他们,否则，倒不如不招降。23sK.com

　　还有一个最重要的原因,严纲曾经说过，公孙瓒会为他们报仇的。

　　吕布相信这是真的,绝对不是玩笑话！

　　公孙瓒的脾气比自己还要暴躁,又得了这么多的好处,增加了自己的实力，脾气恐怕更加傲气。

　　自己现在打败了他的兵马，又抓住了他手下的大将,就算为了面子,恐怕他也会带人前来讨回。

　　现在公孙瓒的实力到底如何，吕布一点也不清楚,这一场仗该怎么打？

　　想到这里,吕布对着李七塔挥了挥手,“把严纲带上来。”

　　“遵命！”

　　很快，大金刚和二金刚押着严纲从门外走了进来。

　　严纲刚走进门,还没等吕布说话,《我是天下第一人》冲上前就是一脚，怒骂道,“你这个可恨的家伙,老子今天非烧了你不可。”

　　吕布看到《我是天下第一人》如此没有规矩，不由皱了皱眉头,但想到他是玩家，眉头皱的更紧了。

　　玩家士兵，在武力方面比系统的士兵更强，但是，却也更不听话。

　　这些士兵什么也不怕，他们就是来玩儿的，怎么痛快怎么玩，想要让他们像真正的士兵一样老老实实，恐怕不太容易。

　　不过，吕布却真的很不满意，一只兵马，想要打赢一场仗，必须要有严格的军规，约约士兵，让大家配合作战，才能发挥更强大的战力。

　　就像刚才的一场战斗，《我是天下第一人》原本是敌人，可是打着打着，就因为受不了严纲的气，立刻掉头投降了。

　　这如果是在战场上，决定胜负的时候，有人像《我是天下第一人》这样投降，直接影响到双方胜负的结果。

　　谷囗</span>所以，吕布不允许在他的军中，有这样的存在。

　　就在吕布沉思中，《我是天下第一人》身后的玩家士兵,也纷纷冲上前来,对着严纲一阵拳打脚踢。

　　“敢和我们猖狂，这就是你的下场。”

　　“给我狠狠的揍，看他老不老实。”

　　吕布眼看着大家越来越不像话，冷哼一声，“都退下吧！”

　　玩家士兵却仿若未闻,就连手上的动作都没有停止。

　　“给我打！”

　　“狠狠的打！”

　　吕布双眼微眯，对着旁边的李七塔使了个眼色。

　　李七塔立刻会意，大步走上前去，抓住一名玩家士兵，直接将他扔了出去，随后，第二个，第三个……。

　　李七塔50级，比这些玩家的等级高太多了，双方就不是一个等级的人物。

　　这些玩家被李七塔抓在手里，几乎和玩具无二，纷纷被扔的凌空飞起，狠狠地摔在地上，房间里顿时传来不住的惨叫声。

　　《坏的好可爱哦！》伸手指着李七塔，大声说道，“我们可是自己人呀，你连自己人也动手吗？”

　　李七塔冷哼一声，“刚才城主的话，难道你们没听见吗？”

　　“都看好了，如果下次还有人敢不听城主的话，可就不是摔你们了，明白吗？”

　　一名叫《我要上天耍耍》的玩家士兵被摔得疼痛难忍，心中不忿，咬牙说道，“有什么了不起的，等我的等级高了，看我怎么收拾你。”

　　李七塔听到这个声音，两只牛眼一瞪，上前一步，也不说话，直接一脚飞出，直接将《我要上天耍耍》踢得飞起，狠狠地撞在了墙壁上。

　　“啊！”

　　李七塔这一脚力气不小，疼的《我要上天耍耍》惨叫一声，又撞在了墙壁上，顿时被撞得头昏眼花，摔在地上以后，竟然爬不起来。

　　《我是天下第一人》看到李七塔竟然打自己的小弟，顿时大怒，“李七塔，你做什么，为什么打自己人？”

　　李七塔转过头看着《我是天下第一人》，冷冷的说道，“《我是天下第一人》，在这里，城主说了算，任何人不得违背，听明白了吗？”

　　《我是天下第一人》愣了一下，转过头看着吕布，“【并州小卒】，大家来这里就是玩玩，何必这么认真呢？”

　　吕布向前探了探身，目光灼灼的看着《我是天下第一人》，缓缓说道，“《我是天下第一人》，你来到这里只是为了玩玩，但我不是，所以我和你们不同。”

　　《我是天下第一人》忽然冷笑一声，“【并州小卒】，别说的那么高大上，难道，他还把这里当真了吗？”

　　吕布站起身来，缓缓走到《我是天下第一人》面前。

　　“《我是天下第一人》，你说在这个游戏里，谁会统一天下？”

　　《我是天下第一人》一愣，随即皱了皱眉头，“这里是三国，谁不知道统一天下的是曹操，难道这有什么问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第283章免费阅读。https://xs.23sk.com 