    观战的那些弟子在这道刀光升起的时候，都是不自觉的闭上了眼睛，等到他们睁开眼睛的时候，一道可怖的刀气，在这个时候斩了下来。

    这道可怕的刀气落下，刹那间就和那三道灵光碰撞在了一起，三道强大的灵光直接被斩崩掉，恐怖的威压形成了一道道的冲击波撞了出来。

    那层防护光幕在这强大的力量冲击下，直接被撞出了一道道裂痕，密密麻麻遍布整个防护光幕，看起来随时都要破碎了。

    一旁的内院长老脸色大变，急忙出手维持着防护光幕不要崩碎。

    轰！

    擂台上一声惊人的声响传出，整座擂台在这个时候都已坚持不住，当场就直接崩溃掉，化作了废墟。

    刀气不止，斩破三道灵光，毫无保留的斩在了三人的身上，三人身上还有护体灵光浮现，但在这刀气的力量下显得是不堪一击，直接就被击破了，三人的身子也是如同断了线的风筝一般，远远地被甩飞出去。

    三道身子撞在了防护光幕上，刀气横扫而出，本来就快要破碎的防护光幕再也坚持不住，直接就化作了粉碎。

    胡越三人朝着地面坠了下去，那位内院长老见到这一幕，赶紧出手去接，真元裹住了三人的身子，这才没有让他们三人栽倒在地。

    但他们三人也是遭遇了重创，更是又喷出了好几口鲜血，气息萎靡下去，惨白的脸色没有多少血色。

    胡越骇然地看着杨泽，前后只有两招，杨泽一共就只用了两招就把他们给打败了，这等实力，比起上次和他交手的时候还要强大和可怕。

    薛问和马四冲也是一样，尤其马四冲，现在支支吾吾的不知道要说出什么话来才好，一时间急火攻心，再度喷出一大口鲜血，直接晕死了过去。

    都听说杨泽轻松击败胡越，但那也是两人之间对了几招，怎么现在又强大的这么离谱了，他们三人联手都是直接被碾压了。

    “你，你竟然已经突破到四品巅峰，并且成功将所有的真元都转化了。”胡越像是突然想到了什么一样，惊恐地说道。

    “闭关一月，侥幸突破罢了。”杨泽将那把刀收了起来，从化作废墟的擂台上一把跳了下来。

    他这轻飘飘的一句话直接将胡越和薛问给惊到了，这才多久的时间，居然又突破了，这同样是人，杨泽怎么会修炼的这么快。

    “行了，这次的比试也结束了吧，你们三个现在服不服我。”杨泽看起来毫发无损的模样，还问了一句。

    胡越和薛问两人都没有说话，只是又看了杨泽一眼之后，自嘲地笑了两声，直接躺在了地上，再也没有开口。

    他们这种做法实际上已经是表态了，杨泽也不多说什么，转身就直接离开了。

    时间对他来说是最宝贵的东西，他可没有那么多的时间在这边消耗，在这里浪费时间，倒不如赶紧去练功练功才好。

    很快就走出了武灵岛，和来时不一样，离开的时候，杨泽发现这些人看着自己的目光已经完全转变了。

    内院中最强的三人联手，都没能够挡住杨泽的一刀，这已经能够说明许多问题了，杨泽的实力已经远远超过其他的四品武者了。

    从缥缈湖的船上下来之后，杨泽朝着缥缈峰的方向走去，这一战对他的意义不小，最大的意义就是让自己知道了现在的战力，究竟是到了什么程度。

    直到这一战结束，杨泽对自己的实力也是有些惊讶，没有想到，自己的战力已经变强了这么多，只是动用了一件中品利器，再加上地煞罡气刀的上半部，展现出来的战力，远胜从前的自己。

    若是换成一个月前的自己，想要做到一刀击败这三个人的话，或许还是有些难度，就算是动用血煞刀，也未必能够做到。

    三门地阶武学的威力太强了，若非是丹田的地煞罡气气旋发生了蜕变，今日绝对没有办法胜的这么轻松。

    这也从侧面证明了，四品极限的强大实力，以及完美的地煞罡气刀究竟是有多强，怕是堪比地阶中品的武学了。

    以自己眼下的战力，再遇上一次吴凡，想要击败吴凡的话，已经不需要付出太大的代价，面对五品中期的强者，应该也是有着自保的实力了。

    能够做到这一步，已经是很惊人了，以四品修为力战五品中期，这可是闻所未闻的一件事情。

    不过现在还没到自己的极限，他的地煞罡气刀还没完全练成，倘若练成，再动用百战血煞刀，杨泽甚至觉得自己能够斩杀五品中期的强者，要是真的能够做到这一点的话，那才是真正的惊世骇俗。

    “还是不去想那么远了，当务之急就是先突破到五品气海境，只有突破到五品，我才能够安心去修炼这些武学，百战血煞刀的力量才不会伤害到我自己。”杨泽默默地想着，已经对后面的安排有了规划。

    百战血煞刀的力量太强，内中蕴含的血煞气息也是极强，以自己现在的修为勉强可以御使，但根本就无法做到得心应手的掌控，一旦在战斗中消耗太多，反而是有可能会被血煞刀的力量伤害到自己。

    至于地煞罡气刀，现在已经变得高深了许多，修为有所提升的话，修炼起来也会更加容易，速度上会快许多。

    甚至他还有个想法，等自己突破到五品气海境之后，黑石传过来的那门天阶武学，不破金身，或许有修炼的希望。

    现在的不破金身，依然是不完整的，修炼方法都被金色光芒给挡住了，无法看到后面完整的内容，也无法修炼。

    起初刚刚突破的时候只有开头一部分，但随着修为的提高，后面出现的则是越来越多，这就证明杨泽一开始的猜测就是对的，等修为到了足够的境界，这不破金身的完整修炼办法，也就会显现出来了。

    “必须要赶紧冲击更高的境界，我的实力太弱了，在九州中也实在是太危险了！”杨泽很清楚自己面对的强敌，脚步加快，很快就回到了缥缈峰中。

    他马不停蹄的赶往缥缈殿，终于是在武天洪修炼之前找到了武天洪，跟武天洪请教了好几个问题，他才明白了外面究竟是发生了什么事情。

    万万没有想到缥缈武院重开山门之后，竟然展开了这么多的动作，直接就镇压了不少江湖势力。

    一时间缥缈武院本来低调的名声大变，反而是成为了九州之中名气最大的一个镇州势力。

    对于这种转变，杨泽并不认为有什么不妥的，在他看来，缥缈武院就是以前太低调了，所以才会导致有一些人敢欺到缥缈武院的头上。

    而后他又问了有关内院三杰的事情，结果没有想到武天洪没有告诉他薛问和马四冲前段时间离开武院那么久到底是干嘛的，只是提到了此事和灵石矿有关。

    杨泽也没有在这个问题上纠结太久，立马就说出了自己的打算，武天洪听完之后，都是为之一惊，脸色都变了一下。

    这才没有多久，杨泽竟然有要去冲击五品气海境了，要是杨泽成功的话，他就要成为九州千年以来最年轻的一个五品气海境武者了。

    对于杨泽要破境的想法，武天洪自然是不会反对了，但他也没有让杨泽现在马上就去冲击气海境，而是要杨泽做好充足的准备再去冲击气海境。

    对此，他甚至给了杨泽特许，让杨泽可以去藏书阁随意翻阅有关冲击五品的书籍，确保万无一失才行。

    这也是武天洪的谨慎，尽管有他和诸葛长云的修炼心得在，但武道兴盛才多少年的时间，让杨泽多了解一些，也是件好事。

    冲击气海境可不是一件小事，冲击气海境会涉及到丹田的重新开辟，一旦突破失败，丹田毁灭，那将会造成毁灭性的打击，再怎么样的天骄，也会就此折灭，所以再怎么谨慎都是不为过的。

    杨泽收好了武天洪交给自己的信物，直接赶往藏书阁。

    在他离开之后，武天洪的眼神不断地变化，最终还是放弃了修炼而是离开了缥缈殿，杨泽既然要冲击五品气海境，他又怎么能够安心去修炼。

    ……

    另外一侧，杨泽通过缥缈峰上的阵法进入到了藏书阁的秘境之中，再度来到这里，连这里的弟子数量都稀少了许多。

    杨泽这才确信，缥缈武院已经派出了许多的弟子，想要整治青州江湖是浩大的工程，所需要的人手也是海量的。

    要不是因为自己的身份特殊，怕是也无法得到修炼的机会。

    叹了口气，杨泽抓着信物进入到了藏书阁，以往自己可无法进入到太高的位置，但今天可不一样了，有武天洪给他的信物，除了第六层之外，其他层自己都可以踏入。

    杨泽快步走到了第四层，第四层中所放置的功法和武学，最差的都是玄阶，唯有内院弟子才有资格使用贡献点来到这里，但杨泽有信物在身，藏书阁的绝大多数规矩，现在对他都没有作用了。

