    红尘仙园内，一片狼藉，到处都是魔气。

    楚云的强行出世，当真是惊心动魄，把众多修士都吓得魂飞魄散，哪怕是到现在，还有人难以平静，生怕魔子会直接杀过去！

    但出乎意料的是，自从月舞到来，楚云便好像沸腾的烈焰，瞬间化为清净的平湖，整个人杀机内敛，他不由分说，就将月舞横抱起来，然后带她去休息。

    自此，诸人五味杂陈，都有一种劫后余生的感觉！

    原来楚云强闯囚狱，是为了仙月公主。

    解铃还须系铃人，就是这个道理。

    至于春秋先生，虽然作为帝级之主，修为达到人皇的层次，但他却没有使用强硬的手段，而是用怀柔态度，去对待这次事件。

    而且，得知众多封印天王，并没有死于非命，死亡人数也为零，春秋先生更是封锁了消息，将伏魔石窟告破一事隐瞒到底。

    毕竟事关重大，若然让消息传开，红尘楼就少不了被口诛笔伐，得到办事不力的名声。

    当然，很多修士都不知道，红尘楼看上去服软，其实也是有一定的私心……

    ……

    时值下午，风和日丽。

    一间清雅的闺房内，楚云就静静地坐在床榻旁边，望着平躺在床上的月舞，此时的后者，虽然已经熟睡，但美丽的仙容，却是极其苍白，额头更有虚汗在不断流出。

    明明是艳阳高照的时分，她还要盖着一层层棉被，娇躯时不时发抖。

    “云……”月舞梦呓，合闭的美眸在颤动，一只玉手一直都放在少年的龙爪里，丝毫不知畏惧为何物，只想索求唯一的温暖。

    每每见状，楚云都心沉如铁，悲痛莫名！

    实在难以想象，虚弱到如此地步的她，到底是如何跑出去的。

    好不容易，楚云方才收住暴涌而出的哀伤和怒气。

    “咚咚……”

    此时，一阵轻轻的敲门声传来，随后就见春秋先生，领着澹台如走进屋子，而眼见凄凉的一幕，两人都顿时有些感叹。

    “楚……”春秋先生刚想喊一声，就见楚云居然直接站起身来，传音道：“出去。”

    春秋先生目光一凝，还以为楚云要发难。

    却没想到，在此之后，他只是沉声道出几个字。

    “会吵到她。”

    说完，楚云小心翼翼地，将月舞瘦削的玉手放进被窝里，深深看了她几眼，随后方才有些依依不舍地转身，径直走出房间。

    “哎……”春秋先生抚须一叹，跟随楚云而去。

    而澹台如倒是美眸闪烁，再轻轻关上了门，眼里似乎露出一些羡慕的神色。

    曾几何时，她天书才女，也是楚云的崇拜者，对其十分的佩服和欣赏，但楚云的坎坷境遇，却是让她感到分外的唏嘘。

    换着是其他人，遇到如此变故，可能早就被逼疯。

    也就只有仙月公主，能让他安定下来了。

    片刻。

    三人来到一座儒雅的厅堂。

    当门扉关上，楚云便是直奔主题，迫不及待地问道：“她，为何会这样。”

    “楚云，你莫着急，且听老夫慢慢道来吧。”春秋先生坐了下来，和颜悦色地叹息道：“仙月公主她之所以虚弱如斯，并非是因为我们没出手医治，其实，在当日雷尘剑圣作出决定过后，我们红尘楼，就马上把你们二人带来此地，且请出医术高明的医师开展救治。”

    “以当时的情况来说，你的伤势显然更加严重，可以说是濒死状态了，稍有差池都会立刻毙命，就连最顶尖的医师，都一时束手无策，只能以药性温和的仙丹灵料，先缓缓稳住你的命元。”

    “但坦白说，你的先天夜龙血脉……那往死返生的疗愈之力，实在是骇人听闻。”

    “所以，即便我们不懂魔裔生灵的医理，小友你都能在药疗的催化之下，进行魔体的自我修复，关于这一点，你应该有所记忆才对……”

    闻言，楚云沉默不语，回想起一点点记忆。

    确实，在囚禁的时候，自己是在青铜平台上接受治疗，期间，春秋先生还曾经多次前来问话，且告诉一些外界的消息。

    甚至连雷尘剑圣，都有来过两三次。

    只是当其时，楚云的神智尚未复苏，连最基本的回答都做不到而已。

    不过，对此楚云也不在意，此时他低吼一声，便哑声道：“此事，暂且略过……”

    眼见楚云连说人话都困难，春秋先生叹了口气。

    旋即，他就以眼神示意澹台如，让澹台如接过话柄，继续解释道：“楚公子，近日以来，仙月公主的救治，一直都是由小女子负责，而她的情况，却比我们想象中还要严重得多，可谓药石无功，难以救治。”

    “为何。”楚云开口，压抑着怒气。

    “首先，夏姑娘体内的本命真血，似乎流失过多。”澹台如深吸一口气，开口道：“纵然我们不知道这是什么原因所导致，但如此一来，她便生机大损，命元衰弱，就像化为焦土的山林一样，哪怕有阳光普照，都无法唤醒其生命之气。”

    “这是生命本源的缺失，可以说……极其难以弥补。”

    听到这里，楚云的左爪猛然握紧，用力咬着尖锐的牙齿。

    他当然记得，月舞的圣龙真血，为何会流失过多，当初，正是因为月舞毫无保留的牺牲，他才得到堪比武帝的力量，且持之以恒，最终得以闯出死戒岛。

    如果没有月舞此举，就算是以楚云逆天的入魔之力，都固然无法秒杀人皇，甚至是地君级兽帝。

    “而且……”此时，澹台如顿了顿，犹豫开口道：“最近东夏皇朝，发生帝位变更，五皇子众望所归，衔圣龙之气运，登基为大夏少帝，可能是这个原因，导致大夏龙脉异变，令夏姑娘体内残余的龙脉本源，都难以为继……”

    “毕竟，她的修为根基，终究是与大夏龙脉有关，所以即使是远在他乡，都会受到潜在的影响……”

    澹台如话音未落，楚云却是率先暴怒起来！

    “嗷嗷嗷——！”

    他惊怒交加，血眼瞪大，一股深深的仇恨，自体内狂涌出来，让周围魔气滚滚，杀气澎湃！

    楚云依稀记得，在囚禁的时候，春秋先生到来，似乎提及过帝位易主一事，更知道此时的楚浪和夏元龙，已经是神若宫的圣子，地位超然，不可一世。

    但他没想到，那险恶皇子的登基，居然会是月舞病入膏肓的原因之一！

    少帝？

    少什么帝！！！

    “楚公子，你……你先冷静点！”眼见楚云勃然大怒，凶神恶煞，澹台如也是吓得娇躯一颤。

    “咻咻咻！”

    与此同时，在场的春秋先生，连忙默念咒文，引动藏在房间内的正气大阵，让一缕缕万物母气，如水流般灌注在楚云体内。

    如此一来，楚云方才眼神清明，怒焰不由自主地消减。

    但即使如此，他还是怒目圆睁，难掩入魔所带来的暴戾之气。

    “楚小友，保持清醒！我们红尘楼不喜争斗，不希望见到你大动干戈，眼下你为了自己也好，为了仙月公主也好，最好和和气气，以免动乱再起！”

    “你也不想仙月公主，再一次为你而担惊受怕的，对不对？”

    春秋先生开口，尽量心平气和地说道。

    闻言，虽然楚云还是怨愤难平，但还是强行压下怒气，毕竟月舞，是他最大的软肋之一，自然不想她受到惊扰。

    更何况，春秋先生明显有帝级的实力，但这位儒道前辈，还是没有以武力相迫。

    由此可见，红尘楼谈话的诚意。

    “月儿她……虚弱至此，最严重的后果，会是什么……”楚云沉声开口，旋即略微沉吟，又迅猛地递出左臂，果决道：“她……饮我的血，可否痊愈。”

    或许是推测得出，楚云曾经被月舞喂血的事情，澹台如和春秋先生对视一眼，都能看出对方的无奈和感慨。

    苦命鸳鸯，莫过于此。

    随后，澹台如抿了抿嘴唇，还是实话实说，低声道：“实不相瞒，此举不可，毕竟血源不同，风险极大，饮血一事，绝对不可取。”

    “至于夏姑娘持续虚弱下去的后果……”澹台如露出不忍心的神色，幽幽道：“据医师推算，她大概……只剩下不到半年的寿元，这已经是最好的情况，而她根基受创，资质俱损，哪怕有幸把生命延续下去，勉强地活着，恐怕今生今世，都再无封王……甚至是修炼的希望。”

    “抱歉……”

    听得此话，楚云呼吸粗重，黑发狂飙，悲痛得全身发抖！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    一声龙吼，震荡乾坤。

    但这一次，春秋先生却没有阻止，只是在闭目叹息。

    这，就是红颜薄命吧？

    而发泄过后，楚云陡然间心沉如铁，爪子因为太过用力，刺进了掌心里面，让一滴又一滴魔血汩汩而流，其中的怨气几乎肉眼可见！

    深吸几口气，他哑声道：“你们的意思是……月儿，她顶多只剩下半年的寿命，即使治好……都只会变成一个废人？！”

    澹台如低头不语，算是默认。

    旁边，春秋先生倒是点了点头，直截了当地说道：“实话实说，这已经是最为保守的估计了，刚才老夫观其气息，若然在三个月以内，她还是得不到续命之引，后果……将会不堪设想。”

    澹台如闻言，美眸顿时闪过一抹哀伤之色。

    仙月公主，到底做错了什么？居然要遭受如此惩罚，这也未免太过没天理了。

    只不过，当澹台如以为楚云又要发狂的时候，却见他沉寂得可怕，而后，就听他凛然开口道：“续命之引？意思是……她并不是无药可救？”

    显然，楚云注意到春秋先生，那字里行间的暗示。

    与此同时，春秋先生也是肃然起来，显露出老道的定力，点头道：“关于仙月公主续命的方法，其实并不是没有，只是这信息无比珍贵，既然楚小友你想要获得，那就必须付出代价，首先，你得保证自己不再发狂。”

    “如果你不接受的话，那么接下来的事情，一切都免谈。”

    “不过，我们红尘楼的诚意，相信小友你应该能看得见。”

    言罢，春秋先生也不说话，大度儒雅，气定神闲，只是淡淡地看着楚云。

    这般情况，澹台如自然是不敢吱声。

    此时，楚云一阵沉默。

    虽然，因为入魔的影响，他很容易就会狂性大发，杀气暴涌，连说人话都困难，但他尚且留有思考的能力，不至于疯疯癫癫。

    春秋先生这么一说，楚云便心领神会，心知自己身上，恐怕是有对方想要的东西或是信息。

    而这个交易，倒是不难决断。

    “我尽量……冷静……你们，开门见山。”楚云凛然道。

    这让澹台如和春秋先生，都顿时如释重负，整个房间的紧张气氛，也随之而缓和下来。

