    “陈警官，请问匪徒为什么会同意和警方交易，是不是与你身后那名匪徒有关？”

    “是的，他是这帮匪徒老大洪继鹏的弟弟洪继标。”

    “这么说来，警方是决定和匪徒妥协了。”

    “妥协，不，”陈永仁非常认真地摇了摇头：“我们港岛警方的字典里，就没有妥协两个字。我们这么做，只是为了人质的安全，才暂时做出的决定。”

    “陈Sir，如果那个洪继鹏之后反悔怎么办？”

    “反悔，”听了这个问题，陈永仁突然笑了起来。然后，陈永仁当着众人的面，撩开西服，露出里面的炸弹：“如果那帮匪徒敢反悔，为了市民的安全，为了警方的名誉，我，陈永仁，就会和那些混蛋同归于尽！”

    “啊，是炸弹！”

    “我操。”

    “靠！”

    “……”

    看着陈永仁那在灯光照耀下明晃晃的炸弹，所有记者齐齐后退。

    不过很快，看着周围维持现场的警察，看着始终淡定的陈永仁，想到对方的身份，众多记者又连忙挤了过来，同时闪光灯开始闪个不停，“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    “陈Sir，你怎么做，有没有考虑过自己的生命安全？”

    “陈Sir，难道你不怕死吗？”

    “陈Sir，……”

    听着众人接连不断的询问，感受着刺眼的闪光灯，陈永仁双手下按，示意众人安静。

    然后，陈永仁双脚并拢，腰背挺直，郑重无比地看着众多记者手中的摄像机和照像机：“我当然怕死，我也不想死。但是，身为一名警察，保护港岛市民的安全是我应尽的责任与义务。为了保护港岛市民的安全，维持港岛社会的稳定，我虽死而无憾矣。在这里，我想告诉所有的港岛市民。即使前方有万般罪犯和危险，我陈永仁，亦往矣！”

    说完，陈永仁右手伸起，朝众人的摄像机和照像机敬了一个标准的警礼。然后，陈永仁转身，迈步离开，背影尽显洒脱。

    一时之间，场面陷入了无比的安静之中。

    只有陈永仁沉稳有力的脚步声，“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    看着陈永仁充满豪迈的背影，感受着安静无比的空气，以及不时吹过脸庞的清凉夜风，所有人都感受到了一股‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的悲壮。

    最后，也不知道是哪个感性的女人开的头，所有人都低声抽泣了起来：“呜、呜、呜……”

    在场的警员们，更是一边抽泣着，一边齐齐向陈永仁敬礼。

    倾听着身后的抽泣声，感受着周围警员们崇拜的目光和警礼，陈永仁表情不变，心中满意的点了点头：这波逼装的，我打99分。之所以不是100分，是因为你不要骄傲，你还需要继续努力。

    “阿仁，唉，你说地真好。”看着走到身边的陈永仁，想着对方刚才说的那番话，章在山感慨地拍了拍他的肩膀，这个朋友，他果然没白交。

    “好了，我们走吧，里面的人质还等着我们呢。”陈永仁笑了笑，便和章在山押着洪继标，在所有人的注视中，走向了前方的红隧。

    这一切，自然也被一直留意现场动静的李文彬等人知道了。

    明白现场发生的事情后，李文彬等人一阵感慨，也越发欣赏这个年轻人。

    曾向荣和尹晓风的神色更加复杂，这么优秀的年轻人，为什么不是他们的手下。

    至于苗志舜等一干O记的人，则是脸部一阵抽动。大家一起共事这么长时间，陈永仁什么人，他们怎么可能不知道。众人对视一眼，又看了看一脸欣赏之色的李文彬等高层，最后悄悄摇了摇头：“这家伙如此不要脸，想不官运亨通都不行啊。”

    与此同时，其他地方也有人在留意这边的动静，那就是永乐传媒的董事长乐慧贞。

    看着视频素材中一本正经胡说八道的陈永仁，乐慧贞不由‘噗嗤’一笑：“还真是不要脸，不过，我就喜欢你明明不要脸还一本正经的样子。”

    念叨完，乐慧贞拨通属下的电话：“立刻把这则新闻在电视台全力播出，我要全港市民都知道，在这个危难的时候，陈永仁警官冒着生命的危险，去挽救人质的性命……”

    至于陈永仁的安危，乐慧贞一点也不担心。相处久了，乐慧贞早就知道。无论是在床上还是床下，陈永仁都是个战斗力绝顶的超级战士。

    陈永仁可不知道警队高层的感慨，更不知道他的小甜心为他做的事情。此时的他，正在认真打量身前长相粗犷的洪继鹏，以及他身后手持武器虎视眈眈的一群匪徒。

    “章在山，没想到吧，我们会在这里相见。”洪继鹏的目光扫过洪继标以及控制住他的陈永仁，落在章在山脸上：“你这个吃里趴外，出卖兄弟的叛徒，我可是天天都在想着你啊。”

    章在山懒得理会洪继鹏声音中的得意和怒火，只是四处打量着其他汽车中的人质，发现并没有他想像中的鲜血与尸体后，这才微微放下心来。

    见章在山不理会自己，洪继鹏正准备继续说些什么，陈永仁却突然说话了：“难怪你会大半夜的跑出来做这种事情，果然是个没脑子的家伙。你是贼，我们是抓贼的警察，你见过猫和老鼠会成为兄弟吗。从一开始，章Sir就不是你们这群乐色的兄弟。”

    “你是谁？”陈永仁说的话以及语气中的不屑，立刻把洪继鹏的注意力给吸引了过来，直到这时，他才注意到弟弟脸颊两侧鲜红的巴掌印：“你个混蛋，你对我弟弟做了什么？”

    见哥哥终于想起了自己，洪继标激动地说道：“哥，哥，干掉这个混蛋，这个混蛋竟然敢打我！”

    “啪！”

    不等洪继鹏说话，陈永仁就把背对着他的洪继标掉转身，然后又是一记巴掌挥了过去。

    看着对方明显更红肿的右脸颊，陈永仁笑着点了点头：“不错，不对称其实也挺美的。”

    “你个混蛋，你干什么！”洪继鹏怎么都没有想到，被自己手下这么多枪指着，面前的这家伙竟然还如此嚣张：“立刻放开我弟弟，否则我击毙了你。”

    “击毙我，你可以试试，”陈永仁笑了笑，然后提着洪继标的身体到一边，对着面前的洪继鹏以及其余人撩开西服，露出里面密密麻麻的炸弹线路：“你他妈以为只有你会玩C-4炸弹，老子也会。这个炸弹的引爆器是老子的心脏，只要老子心脏停止跳动，你们就跟我一起完蛋。”

    “你，”难以置信地看着陈永仁身上的炸弹，本来还打算继续发火的洪继鹏立刻闭上了嘴巴，至于他身边的一群手下，则是纷纷身后退去。好一会儿后，洪继鹏才咬牙说道：“你这么做，就不怕伤害到无辜的人质。”

    “你果然是个白痴，”陈永仁好笑地看着面前这个为人质着想的匪徒：“我都死了，还管他娘的什么狗屁人质。”

    这下，洪继鹏也无话可说了。深深地吸了口气，看着这个作风和他以往遇到的警察不一样的陈永仁，洪继鹏问道：“这位警官怎么称呼？”

    “陈永仁。”

    “你就是陈永仁？！”洪继鹏不敢置信地看着面前这个年轻帅气的家伙，他当然听说过对方的名字。不过，他压根就没放在心上，更没有专门去调查对方的资料。然而现在，他才发现，面前这家伙果然和传闻中的一样狠戾。

    见陈永仁成功的震慑住了对方，章在山这才说道：“洪继鹏，别废话了，按照我们的协议，你现在放人质吧。”

    “放人质，呵呵，”得到章在山的提醒，洪继鹏这才从陈永仁的威胁中回过神来，也终于意识到主动权是在他的手中：“我如果说不放呢，你打算怎么做？”

    说到这里，洪继鹏看向陈永仁：“这位陈Sir，难道你打算现在就引爆炸弹。”

    “你想毁约。”发现事情果然往最糟糕的方向发展，章在山的脸色立刻沉了下来。

    “去你妈的毁约，陈Sir不是说了嘛，我们是贼，你们是差佬，你见过贼和差佬会签协议的吗？”洪继鹏不屑地摇了摇头。

    “你，”看着洪继鹏这个态度，章在山很愤怒，但是他现在除了愤怒之外，也没有别的办法。

    就在这时，就听洪继鹏发出一声怒吼：“你干什么！放开我弟弟，否则我现在就打死你！”

    说话的同时，洪继鹏愤怒的抬枪对准了陈永仁。

    原来，却是陈永仁左手扯住洪继标的耳朵，把他往下按，右手则掏出一把黑色的格洛克，对准了他的耳朵：“洪继鹏，我这个人很讲规矩的。如果你按照约定释放人质，你弟弟就没事。如果你毁约，那我就让你亲眼看看，你弟弟是怎么变成聋子的。”

    “啊，哥，救我，救我啊！”感受着耳朵传来的疼痛，以及紧贴着耳朵的冰冷枪口，洪继标惊恐地叫道。此时的他，哪里还有一丝刚才要大哥杀掉陈永仁的嚣张。

    “你敢动阿标一根毫毛，我就杀人质、杀人质！”听着弟弟凄惨的叫声，看着他现在的状况，洪继鹏的神色涨红，声音也没有了之前的沙哑低沉，变地有些尖锐高亢。

    然而，陈永仁压根就不在乎。他也不躲避对方的枪口，事实上他也躲不了，周围都是抬枪对准他的匪徒：“好啊，你试一试，打死我，你们和我一起完蛋。”

    不同于洪继鹏语气中的愤怒和焦躁，陈永仁的声音很平静，就好像在和朋友聊天一样。

    一旁的章在山看见这一幕，饶是他经历了各种危险的炸弹袭击，也觉得有些心惊。这一刻，他非常庆幸陈永仁和他一起来了。否则的话，他这次很可能肉包子打狗，一去不回。

    “老大，别激动，打死了他，我们也活不了。”

    “是啊，老大，我们只是来求财的，没必要和他拼命。”

    “……”

    看着神色自若的陈永仁，以及他身上明晃晃刺眼的炸弹，众匪徒连忙劝了起来。

    另一边，看着这一幕，周围汽车中的人质也无比紧张。他们也没有想到，这个长相帅气的年轻警察行事竟然如此暴烈。

    看着洪继鹏愤怒的模样，他们都担心对方一时气急，就打算和陈永仁硬碰硬。

    “呼、呼、呼……”洪继鹏的胸膛不住起伏着，呼吸声也越来越大，最后，在众多手下的劝说下，在弟弟的痛苦哀求下，他才缓缓放下手中武器。

    “放人，给他100个人质。”说到最后，洪继鹏深深地看着陈永仁：“姓陈的，这件事情，我跟你们没完。”

    陈永仁无所谓地耸了耸肩：“好啊，我等你。”

    “下车！快点，现在放你出去！”

    “老公！”

    “下车，坐好了！只能放你老婆和孩子，你敢动，我就打死你。”

    “爸爸！”

    “能不能让我老公一起离开！”

    “走、快走，没他的事！”

    “……”

    很快地，在众匪徒的命令下，众多女人、小孩、老人，以及一部分青壮年从汽车中走了下来，同时快速地朝隧道的港岛出入口走去。

    看着纷乱的场面，听着众多人质之间的深情哭喊，章在山握紧拳头，最后却什么话也没有说。

    相比起章在山表现出来的愤怒和无助，陈永仁一直很平淡。就好像那些人质之间的深情交谈，他根本就没有听到一样。

    二人的不同表现，自然也被死死盯着他们的洪继鹏看在眼里：“呵呵，陈Sir，我看你的样子，好像并不怎么关心这些人质啊！”

    陈永仁淡淡地看了洪继鹏一眼：“我的眼中之所以没有泪水，那是因为我对这片土地和土地上的居民爱得深沉，深沉到外人根本就无法察觉出来。你这样的家伙，怎么能懂呢。”

    “靠，我信你就有鬼。”见一脸轻松的陈永仁说出这么深刻的话，洪继鹏心里一阵暗骂。

    混迹江湖几十年，只一眼，洪继鹏就看出陈永仁和章在山不是一路人，对方根本就不在乎这些人质的死活。

