    周诺现在还不太想要重新一段感情，那一段感情和婚姻已经把她对爱情和婚姻的憧憬给消磨殆尽了，想要再重拾起来，很难。

    所以说唐水生的感情之路任重道远。

    唐亿的手机响起，看到李淑媛的电话，唐亿想了想，还是接了，她还挺想知道李淑媛又作什么妖。

    电话里传来李淑媛急切的声音。

    “喂，你爸爸病情复发了，他，他吐血晕过去了，你快点过来，他可能不行了。”

    唐亿的心“咚”的一下，仿佛有什么重重的敲了一下。

    一种复杂的情绪涌上心头。

    周诺看她表情不对，问道：“发生什么事了？”

    唐亿回过神来，神色也恢复正常。

    “没什么大事。”她放下碗筷：“我要去趟医院。”

    周诺满心担忧：“谁出事了？”

    “唐世平情况不好，被送医院了。”

    唐水生正好从厨房端来最后一盘菜，听到这话。

    “我跟你一起去。”

    他不能让妹妹一个人去面对，他是哥哥，他得撑起来。

    唐亿没阻拦，兄妹两开着周诺的车赶去了医院。

    唐世平的情况很不好，他是被气得吐血晕过去的。

    那些人在家里各种闹，东西都被砸了，李淑媛被打得嗷嗷叫，唐玥也被吓得屁滚尿流。

    唐世平就算再怎么病糊涂了也听得到这么大的动静。

    那些人闯进来，告诉他，他儿子在外面欠了两百万的赌债，唐世平不敢置信，可人已经追债到家里了。

    唐世平当即就被气得吐血晕过去。

    那些人怕出人命，赶紧跑了。

    最后是邻居进来看到情况打了急救电话。

    李淑媛浑身是伤，看起来很惨，但是都不严重，跟着送来了医院后，她很快就处理完了伤口，和唐玥一起在手术室门口等着。

    唐亿和唐水生赶过来时，手术已经进行了一个小时。

    兄妹两也不想问发生了什么，反正问也没用，李淑媛难得见到他们没闹起来，而是呆呆地坐在那里，不知道想什么。

    至于唐玥，也是一副被吓傻了的样子。

    再一个小时后医生才出来。

    唐水生和唐亿忙问医生情况。

    医生神色凝重，摇了摇头。

    “癌细胞已经扩散，恶化得太快了，做好准备吧。”

    唐水生和唐亿听了这话，心情都很复杂。

    李淑媛浑身僵了僵，问道：“做好准备是什么意思？做好什么准备？他之前喝了药精神就好很多了，一定是你们这些庸医治不了。”

    无端端被骂庸医，医生也很恼火，禁不住愠怒的说道：“之前让你们不要出院，你们自己非要出院，而且本来一直吃药是可以控制住的，我现在还怀疑你们有没有吃药呢，或者吃了什么别的药。”

    李淑媛顿时心虚了：“我们能吃别的什么药，我们买药的钱都没有。”

    出院的时候医院是给开了一些特效药的，那些特效药现在还在柜子里锁着。

    李淑媛根本就没给唐世平吃！

    唐亿敏锐的察觉到什么，她凌厉的目光扫向李淑媛，步步逼近。

    “你是不是给他乱吃什么药了？”

    李淑媛心虚的后腿。

    “我没有，我怎么会给他乱吃药，癌症是绝症，会死人的，我可还不想他死。”

    不想他死是真的，毕竟活着就能挣钱。

    唐亿不信，李淑媛这幅心虚的样子分明就是心里有鬼。

    “你要是不说，就真的没得救了，既然不想他死，就说实话说真话！”

    李淑媛被唐亿的气势给吓到了。

    她跌坐在椅子上，喃喃道：“我，我就是给他吃了点偏方，那偏方吃不死人的。”

    医生扶额：“就是你们这种无知的偏方才害死人，我还纳闷呢，怎么会扩散那么快。”

    原本是早期，好好接受治疗，就能好，甚至以后复发的几率都很低，结果死活要出院，出了院还不按医嘱吃药，非去吃什么不知名的偏方。

    这下好了，彻底没救了。

    无知害死人！

    唐亿冷冷的笑了一下。

    “唐世平娶了你，真是他的福气。”

    催命的福气。

    李淑媛无端端的害怕极了，唐世平要是死了，会不会做鬼也要来找她？

    唐世平被送去了病房，唐水生去办理手续和缴费，唐亿则去了病房，李淑媛和唐玥就是趁着他们不注意，跑了。

    唐亿看着还在昏睡的唐世平。

    年前还好好地一个人，这才多久，她不过就是出了一趟国，一个月都不到，人就成了枯骨一般，一点肉都没了，完全是皮包骨头，头发也掉光了。

    这样的唐世平很吓人，也很可怜。

    可他再怎么可怜，唐亿也不想同情。

    他不是一个合格的父亲。

    甚至不能被称为父亲。

    如今她还能站在这里，帮他安排好病床，让他住的舒舒服服的，就已经是她的最大极限了。

    唐水生办好手续就立即赶过来，看了看，没一会儿就被护士赶出去了。

    “让李淑媛过来吧，那是她老公，让她来陪护。”唐亿淡淡的开口。

    唐水生点点头。

    他的心里是难过的，那是他们的父亲，本来是个很健康的人，现在成了这幅样子。

    虽然他对他们兄妹不好，可他也不希望他受病痛折磨。

    只是，晚上的时候，唐亿就收到消息，李淑媛不见了。

    唐家宝也找不到。

    唐玥倒是能找到人，但是唐玥去纠缠钱壮去了。

    这一家子极品，跑的跑了，逃的逃了，还有一个跑去纠缠被人家老公去了，这可真是……够极品的。

    次日，唐亿坐在唐世平的病床前，病房里淡淡的消毒水味刺激着她，让她更加理智和冷静。

    她轻描淡写的给唐世平讲话。

    “你最亲爱的老婆，她已经离开了B市，为了躲债，不知道跑哪里去了，她不想管你的死活，甚至还给你乱吃偏方让你的病情加重。”

    “医生说你没救了，癌细胞扩散得太快，大概，嗯，就只有一个月了吧，好的话，没准能再活半年或者一年。”

    “哦，你的亲亲儿子唐家宝，因为长期旷课，早就被学校开除了，他交了一个女朋友，被女朋友带坏染上了赌瘾，输了很多钱。”

    “你的亲亲女儿唐玥，现在还在求着别人的老公包养呢，她也没空来看你。”

