    　　“落伯父，我当然不能忘了落霞宗的玄士，同逝水宗一样，每人五百块灵石！”秦叶说完脸上不禁抽出。

    　　“我就知道你小子忘不了我们，哈哈。灵石拿来吧！”落天泉把手一伸，当面要钱。

    　　这是得对我多么不信任！秦叶看到落天泉伸手，看那架势不给灵石是不能走了。秦叶无法，只好从储物戒指拿出一万五千块灵石，递给了落天泉。

    　　落天泉接过后也不知道收敛，大张旗鼓地为落霞宗这些落霞宗玄士分发奖赏。秦叶见状怕逝水宗弟子寒心，也拿出了四万块灵石，每人暂时先给一半，剩下的得胜后再给。

    　　“我的灵石啊！”黑暗龙尊见状唉声叹气，看着秦叶数以万计地拿出灵石，就如同有人抽它龙脸一般，不断抽搐。

    　　“小子，不要忘了还欠我二十万灵石。我为你放了两次雾了。而且帮你修改武技还耗费元气，需要一定的补偿。”树老吸收着树枝之中的精华，还不忘管秦叶讨债。

    　　“小子，我为你培养五位杀手耗费无数血气你是不是补偿我个三五十万？另外我们龙族的绝技你想不想学？那可以焚烧万物的黑暗之炎你想不想学？很便宜的，三百万灵石我就将火种移植给你。”黑暗龙尊在秦叶体内吼道。

    　　秦叶听到后险些瘫软在地，自己咋就欠债这么多。有这两个老家伙多少灵石都不够用。

    　　“出发，我们立刻进攻焚香阁！”想到此处秦叶连忙要进攻焚香阁，先夺下焚香阁的宝库缓解一下吃紧的经济。

    　　秦叶一声令下，所有玄者们全部整装待发，骑上逝水宗的坐骑枣红马。枣红马速度同紫面狮子速度差不多。而秦叶，厉彭，落玉尘等少数几人乘坐落玉尘留下的天音鹫。先到达焚香阁的地盘，打探一些消息。

    　　秦叶等人一连在焚香阁转悠了两天，抓了十几位焚香阁的弟子。其中更是有一位下山的长老玄士，被厉彭一招制服。

    　　从这位长老的口中焚香阁现在留守宗门的弟子们加起来就三百多人。焚香阁不同逝水宗，倾巢出动前往落霞宗。逝水宗宗主关了玄空以及五百多位弟子，当然需要重兵把守。连玄青风都没敢前往落霞宗，而是派了几位心腹长老去主持大局。

    　　得知这个消息，秦叶放心大半。一直等到五百多位玄者们全部到齐才打算行动。

    　　看着眼前将近一百位玄士，五百多玄者。加上厉彭这位玄师，秦叶信心极度膨胀。如此人马灭掉没有主力的焚香阁真是杀鸡用牛刀。但布置下去还是十分谨慎，同进入逝水宗一样，利用焚香阁长老和弟子们掩护，六百多人马从山下进发。

    　　同时厉彭落天泉带领一部分人空投进去，焚香阁内瞬间喊杀阵阵，火海奔腾。

    　　“秦叶来此履行当日誓言，灭掉焚香阁！”秦叶大声喊道。听到秦叶到来焚香阁弟子们更是人心惶惶。他们早已知晓秦叶在天星榜上的表现。控制郭公子，杀尽焚香阁弟子。今日听到秦叶前来灭宗，吓得全部后退。没人敢上前。

    　　焚香阁主事的长老们拼命督战，但仍然是毫无用处。转瞬之间秦叶等人势如破竹。焚香阁弟子们看到形式不好，四散奔逃。

    　　“今日所得战利品全部归你们所有，尽情的杀吧。记得投降者不杀，老人妇孺不杀，其余皆杀。”秦叶看着杀进落霞宗的弟子们，最后嘱咐道。

    　　对于屠杀老人妇孺这事情，秦叶还是有些做不出来。只要不挑战秦叶的底线，通常秦叶是做不出这种事情来的。但说回来焚香阁也没有多少家眷，毕竟是修真门派，又不是世俗皇宫。

    　　秦叶说完抓了一位焚香阁弟子，独自前往焚香阁的宝库之中。在树老与黑暗龙尊的一再催促下，秦叶想不快都难。

    　　树老自从那夜后，也变得现实了许多。知道想要抢占时间，想要快速修炼，必须有强大灵石作为支撑。

    　　秦叶来的已经是很快了，但焚香阁有人比他来的更快。就是之前与凌云交战的郭云龙。

    　　郭云龙自从天星榜结束后就回来了，知道前往落霞宗危险无比，还不如回到宗门内安全舒服。找个借口就回宗了。

    　　回到焚香阁享受才几日，今天秦叶就带人杀了进来。看到四周满是逝水宗的弟子，郭云龙自知大势已去。开战之初就悄悄是溜走，来到焚香阁的宝库。准备卷走一些东西就从后山逃走。

    　　“二位师叔，大事不好。逝水宗秦叶大敌来犯，现在已杀入焚香阁，还望二位师叔快快决断！”郭云龙跑到焚香阁宝库门前，看到从里面走出来两位老者，连忙大声喊道。

    　　“什么？竟然逝水宗竟然袭击焚香阁？”这两位长老听罢后大吃一惊。

    　　“是的师叔，我也觉得去蹊跷。但来的人却是逝水宗的人。领头的还是秦叶，那个杀我焚香阁郭公子的秦叶。”郭云龙对这二位师叔解释道。

    　　心中却想两个老家伙赶紧去支援吧，不要耽误我宝贵的时间。

    　　“竟然是秦叶那个畜生。云龙，你替我们看守宝库，我们二人带人前去支援。所有看守宝库的人跟我们走，去消灭外敌！”两位长老说道。

    　　说完后十几位看守宝库的玄者全部同这二人前去支援，只剩下郭云龙一人在此留守。

    　　郭云龙见到二位师叔带领人前去支援，口中道：“真是一群不知死活的家伙。外面都有玄师在场，你们几个去有什么用！赶紧拿一些精华的东西逃走才是王道。”

    　　郭云龙说完后打开宝库的大门，推门走了进去。虽然他是玄士，但国库这么重要的地方他还是头一次来。进到国库后郭云龙眼睛有些看不过来。

    　　只看到十米高的宝库，里面堆得是满满登登。宝库里面几乎全是灵石，占据了大半地方，看着充满着黄色气息的灵石，郭云龙完全亮瞎了双眼。

    　　“这得有上百万块灵石吧！”郭云龙看完后心中心中不断默念着。

    　　震惊过后就是拼命的往储物袋内装。四五平方米大小的储物袋很快被郭云龙装满了。“只装了三万块灵石！”

    　　郭云龙暗叫可惜，不断顿足捶胸。看到眼前剩余上百万的灵石，却又无可奈何。恋恋不舍地将目光投向了别处，一边走一边寻找着其他的好东西。边看边嘀咕：“这堆是普通的宝剑，是给入门的玄者提供的，没用没用。这有二百多枚霹雳子，虽然对自己无用，但是每一枚都价值三千灵石。装这个划算。”

    　　郭云龙见到霹雳子后两眼放光，把刚刚装了许久的灵石又通通倒出来，装着一枚枚霹雳子。将二百多枚霹雳子装好后郭公子心情大爽，六十万灵石到手了。

    　　怀着美好的心情，郭公子向宝库最深处走去。

    　　“这居然是黑曜石，五锌庚金，还有软香玉石……”郭云龙看完后觉得眼睛都有些不好用了，这些全都是炼制灵器的上好材料。

    　　“这是完整的黑猿骨架，这是二阶白象的象牙。这是二阶灵兽幽冥虎的四肢……”看到这郭云龙幸福的都快晕了过去。完全忘了外面是在打仗，自己是来此干什么的。

    　　这个时候秦叶已经来到了焚香阁宝库的门口，看到宝库门户大开，自知有人先自己一步而入。连忙跳身进入了宝库内。

    　　见到宝库秦叶先不是急着装东西，而是寻找之前进来的那个人。

    　　“在那里！”黑暗龙尊一指，看到十米之外，一个熟悉的面孔又出现在秦叶面前。

    　　“郭云龙，做好受死的准备了吗？”秦叶看着还在痴痴地看着宝贝的郭云龙，冷不丁地在一旁喊道。

    　　郭云龙听到有人来了，就吃了一惊。看清是秦叶后，心中稍安。毕竟秦叶刚刚突破玄士，郭云龙认为秦叶的实力在他面前时不够看的。

    　　“我当是谁呢，原来是秦叶。速速离去，我今日放过你！”郭云龙边说边加紧装他的宝贝。摆在他面前的所有东西都是宝贝，让郭云龙难以取舍。

    　　真是财迷心窍，完全无可救药！

    　　看到郭云龙如此模样，秦叶也不搭话。放出银狼啸月后便不再去管，转过头去看焚香阁的宝库。

    　　“这焚香阁好东西不少啊，比天星国国库好太多了。完全能够偿还你欠下的债务。”黑暗龙尊看到堆积如山的灵石以及满目琳琅的东西，双眼连连放光。

    　　“去，没你的事。我欠也是欠树老的二十万灵石，你哪凉快哪呆着去。”秦叶眼睛盯紧那上百万块灵石，比郭云龙更加疯狂地往储物戒指内装去。

    　　储物戒指的空间是储物袋的几十倍，一百二十万灵石装的全部装完后，储物戒指还有五分之一的空间。储物戒指这东西真是好啊！秦叶见到这使用价值后，心中想要再打造一个。有了这个东西就不用把灵石都存在龙尊的那处空间里了，再也不会被它敲诈了。

    　　黑暗龙尊看到一百二十万灵石全部进入了秦叶的储物戒指内，不禁大叫连连失策。自己那么多爪，将储物戒指给他打开，一点好处没捞到。如今只能眼巴巴地瞅着。

    　　“秦叶，我说咱们能不能商量商量。”

    　　“不能！”黑暗龙尊还未说出条件，秦叶直接一口回绝。这会也该让它急一会，秦叶完全不想搭理黑暗龙尊，将目光投向了另一处。

