    她冷哼，“我听说了，你是孤儿，能嫁给傅慎言靠的是你外婆的关系，傅慎言这样的男人，需要的是一位能和他旗鼓相当的伴侣，况且你似乎有精神病，你这样的一个毫无任何背景的女人留在他身边，能给他带来什么，无非是拖累而已。”

    若是从前，听到这些话，我会自卑，会难受，但是现在不会。

    我很冷静，回眸看她，浅笑，“所以，周小姐，请问你能给他带来什么？”

    她很高傲，这一点是不可否认的，“我的学历我的能力，还有我的美貌，都可以为他带来很多东西，我可以和他旗鼓相当的走下去，他的脚步我永远跟得上，而你，仅仅只是一个家庭妇女，其他的，你一无所知。”

    我点头，浅笑，女子的傲气，很值得欣赏，但也仅仅如此而已。

    看向她，我没有说出任何打击她，或者其他任何不尊重的话，只是浅浅一笑道，“那周小姐，我期待有一天你能取代我的位置。”

    不再看她，我浅笑，出了病房，刘悦在门口，见我突然开门，微微愣了一下。

    脸色有些异样，估计她基本都听到了。

    她张了张口，想要开口说什么，我浅笑，先她一步，开口道，“进去吧！”

    她点头，顿了顿道，“沈小姐，你可以在楼下等我一会吗？”

    我一愣，点头，应了，“好！”

    她进去，我下楼。

    京城的天总是阴晴不定，早上还出太阳，下午就开始乌云密布了，看样子，是下一场大雪又开始了。

    车里开了暖气，傅慎言打来电话的时候，我有些昏昏欲睡了。

    “还在医院？”男人声音低沉磁性，一如既往的好听。

    我点头，应了一声，开口道，“公司那边怎么样了？”

    好不容易准备放年假了，又因为这点事开始继续折腾了。

    他似乎刚开完会，顿了顿道，“公关部门会处理，一会想吃什么，我来接你，一起吃饭。”

    我想了想，一会估计要和刘悦聊聊，估计聊完也差不多可以吃饭了。

    不由道，“傅先生，我约了人，估计呀，可能不能和你一起去了。”

    他嗯了一声，声音微敛，“我认识？”

    想着逗一逗他，我点头，笑道，“对啊。”

    “刘悦？”

    我一愣，撇嘴，“傅慎言，你又让人跟着我？”

    他浅笑，“别生气，现在盯着傅氏的人不在少数，保证你的安全，我才能放心你外出。”

    我无言反驳，但还是道，“我又不是小孩子。”

    “乖！”男人声音低沉好听，带了几分纵容的宠溺，格外的动人。

    我抿唇，安静了。

    瞧着刘悦从医院里出来，站在医院门口张望，我抬手按下了喇叭。

    随后对着电话道，“傅慎言，我还有事，先挂了。”

    也不等傅慎言那边开口，我便直接将电话挂断了。

    刘悦听到喇叭声，侧目看了过来，上了车，见她眼睛红肿，是哭过了。

    虽然不知道她和周然兮之间，到底算什么关系，但看样子并非我想的那么简单。

    顿了顿我开口，“一会一起去吃点东西，如今也是晚饭时间了。”

    她点头，抬手揉了揉脸，扯了抹笑看着我道，“谢谢！”

    我点头，启动了车子。

    有些事情，压在心里久了，即便你不开口问，她也会从眼睛里跑出来。

    我没有开口问，但刘悦自己说了，有些自嘲。

    “80年代，国家计划生育，我母亲生在农村，是一个地道的农村妇女，她没有读过书，不识字，相对原始的教育让她也从骨子里觉得，一个女人一辈子一定要生儿子，才算是真正的女人，所以，她生下我之后，又开始拼命的生孩子，目的就是为了想要一个儿子。”

    说到这里，她微微叹气，有些无奈，“她生了七八个孩子，也有男孩，但像是受到诅咒一样她生的儿子总是没办法养大，很小就夭折了，十多年后，她又生了一个女儿，也就是周然兮，因为是一个女儿，所以她不愿意要，想着丢掉，好在周然兮命好，被人捡走领养，那对夫妇后来做生意，发了财，又一直没有生养，所以决定抚养她，让她出国留学学了一身本事。”

    我蹙眉，“这样不是挺好的吗？”一个不受待见的女儿，被人领养，富养长大，这算是格外幸运的好事了，怎么会和她有这么大的仇恨？

    她自嘲一笑，叹气道，“嗯，这样是极好的，我母亲后来因为一直想要儿子所以，继续往下生，周然兮之后她又生了一个女儿，但那个孩子没有她幸运，出生后我母亲把她放在山里，那年冬天雪很大，所以孩子在山里呆了七天，没人抱养，还是冻死了。”

    很残忍！

    我蹙眉，下意识的身子有些发抖，无知的母亲真可怕。

    见我这样，她抿唇，有些自责道，“这些事我也知道，是我母亲的错，她的无知，害了那么多孩子，佛说因果，有因必有裹，熬了几年，我母亲终于生下了一个儿子，也养大了，一生的心愿，牺牲了那么多孩子，她也算如愿以偿了。”

    “嗯！”我开口，不由感叹，“可惜了那几个无辜的孩子。”

    她点头，掰着手指道，“事情若是这样一直安然无恙的过下去，也未尝不好，但有因必有果，她糟蹋了那么多条性命，最后换了一个儿子，也必须承担后果。她生下儿子没几年，身体就不行了，后来又遇上我父亲中年出轨，她深受打击，后来为了逼我父亲和那个女人断绝关系，她服用了农药百草枯，但因为送医及时，所以她活了下来，但身体已经被糟蹋得不行了。”

    陆陆续续生了那么多孩子，想来多少对身体都有影响。

    她继续开口，“去年年底，我弟弟突然检查出换上了血癌，这些年家里原本就并不富有，我母亲多年折腾，家里也所剩无几了，东拼西凑的给他凑了些手术费，但医生说要做手术，必须抽取亲人的骨髓才能有几率治愈。”

