    第323章你我约定可好？

    而也幸得和她再次相遇，才让聂辉的郁结得以疏解。

    起初萧香玉再见聂辉时依旧刻意的和他保持了距离，他是一介寒门书生，是最不该与自己有交集的一类人。

    可当她知道聂辉郁郁不得志的现状之后，却最终靠近了他，在这深秋的薄凉季节，或许只有萧香玉的这间小屋子，才能给聂辉带来一丝的温暖，让他短暂的忘却烦忧之事。

    是对萧香玉的热切和喜欢也好，还是对于现实的逃避也罢，总之聂辉现在是每日醒来就来到妙音坊，一直到深夜才会离开。

    经过这些日子的朝夕相处，两人早已相熟，聂辉将萧香玉视为红颜知己，向她吐露了很多自己不曾展露于人前的内心和脆弱之处。

    因为他的坦诚和真挚，也让萧香玉更立体的了解了聂辉是个怎样的人，也为他多年寒窗苦读，终来一场空而感到惋惜和心疼。

    来至近前，萧香玉坐下微微一笑，先是抬手给聂辉倒了一杯茶，而后才给自己倒了一杯。

    两人相聚从不饮酒，也从未有过任何过分亲密的举动，就这样静静的坐着聊天说话，时而萧香玉会为他弹唱一曲。

    “这些日子，多谢你了。”

    聂辉微微垂头，轻声细语。

    萧香玉看他，清瘦的脸颊，淡然的气质，如寻常一样温润如玉，可不知为何，今日总觉得他有些异常。

    具体是哪里异常，萧香玉一时言语不出，但就是气场不对。

    “公子为何突然这么说，可是有什么心事？”萧香玉缓缓开口，语气之中带着引导。

    她的声音对于聂辉来说似是有一种魔力，每次只要和萧香玉在一起，聂辉都会毫无保留的对他倾诉心中的事情。

    而这次，聂辉却没有什么心事了。

    只是……

    聂辉轻笑一声，摇了摇头：“今天可能是我最后一次来见姑娘了，这些日子幸得姑娘相伴左右，也让我有了一个能逃离现实的地方。和姑娘相见的每一天我都分外珍惜，这将是我有生以来最宝贵也最快乐的时光。”

    萧香玉闻言面色微惊，出声问到：“公子，是要离开淮阳回长陵镇了吗？”

    “不是。”聂辉坦然道：“是我已经没有多余的银两再来妙音坊了。这些日子所花的银两都是当初我进京赶考时，我妹妹和奶奶拿给我的盘缠。”

    “我科举未中是我自己的事，却用家里人给我的银两来日日找姑娘相见，心中着实感到愧疚。”

    “但我并不是觉得不值得，相反，这段和姑娘在一起的日子，对我而言是多少银两都买不来的回忆。”

    萧香玉看着聂辉这般郑重其事的对她解释，不禁嫣然一笑，继而道：“与我相见并不值得成为公子最美好的回忆，只有公子走出阴霾，重新燃起对理想的希望和对生活的希望，这一切才是值得的。”

    “我不求其他，只希望公子能一直如你我初见时那样，眼里有睿智的光，有积极向上的态度，有坚定不屈的信念。”

    “我知不得志对于一个苦读多年的人来说有多痛苦，我在这行当多年，听得见的，同公子一样的人实在太多。有的人一生颓败，有的人散尽家财，最后都迷失了自己，在理想与现实中不断的自我折磨。”

    说着，萧香玉看着聂辉微微一笑，道：“我不希望公子会成为这样的人，若公子愿意，你我约定可好？”

    聂辉闻言一愣，下意识的问：“约定什么？”

    萧香玉莞尔：“就约定，半年之后，若公子走出了阴霾，便来淮阳再与我相见，我再弹琴给公子听。”

    “若半年之后公子仍深陷其中不能自拔，那你我此生便不必再相见了。”

    聂辉：“……”

    萧香玉的意图太明显，她想在两人这次最后的见面，用近乎威胁的约定，逼着聂辉走出来。

    风月场的女人，要比大多数女人聪慧、敏感，萧香玉知道聂辉喜欢自己，而她知道自己的身份和聂辉终将不会有什么结果，所以她不介意利用聂辉对自己的喜欢，而去逼着他继续往前走。

    见聂辉呆愣的样子，萧香玉轻言道：“只有你彻底走出来，我们这段时间的相伴才有意义，不是吗？”

    良久，聂辉才缓缓开口，却并没应萧香玉的话，只是说道：“我想听《柳冬枝》，姑娘可愿为我再弹一遍？”

    “好。”萧香玉轻轻点头，站起身来飘然转身。

    当聂辉从妙音坊出来的时候，已经又是深夜了，他一个人走在淮阳热闹的夜市街灯之中，周围喧噪的人声仿若被他隔绝。

    而这一刻，他的内心没由来的感觉到空虚，是那种黑漆漆没有底，如深渊一样的空虚。

    如行尸走肉般的回到余府，径直回到客院的客房，直到进了屋关上门，他才后知后觉的发现屋子里的烛火是亮的。

    回身，屋内的椅子上，聂灵儿坐在那里。

    只有她一个人。

    “灵儿？”

    聂辉猛然间回神，即便是自己的妹妹，他还是被吓了一跳。

    “辉哥，你回来了。”聂灵儿缓缓起身，迎上前去。

    她已经坐在那里等了近一个时辰了，终于把人等回来了。

    而为了估计辉哥的颜面，她没让其他人来，而她自己来和辉哥谈。

    “你什么时候来的？我都不知道……”聂辉挤出一抹牵强的笑意，尽可能的让聂灵儿感觉不到自己的异常。

    可聂灵儿心细如发，怎么会感觉不到，当即便开口：“笑不出来就别笑了，我是你妹妹，在我面前还有什么可逞强的。”

    聂辉：“……”

    聂灵儿并不打算循序善诱了，因为距离科举结束已经有一段时间了，此时此刻聊这个事都已经算得上是旧事重提了。

    再加上辉哥去青楼的事情，聂灵儿觉得如果不直截了当的沟通，怕是很难有效果。

    如此，聂灵儿便对着聂辉直接了当的道：“我昨天就来了，但没等到你回来我就睡过去了，今天一早你又走了，到了此时才回来。辉哥，你到底干嘛去了？”

    (本章完)

