    “祝福”从厉峥的嘴里说出来，无疑是祝音容最不想听到的。

    看着他一脸无所谓的模样，祝音容尽量让自己笑得好看：“好啊，我会幸福给你看的。”

    “峥哥哥，你们在聊什么啊？”

    祝音容转身对着于芷柔笑了笑，什么也没说，钻进了厕所里。

    秦笑颜站在转角，就看见于芷柔挽着厉峥的手走了过来，她就假装低头看手机，两人也并没注意到她。

    路过秦笑颜身边的时候，听见于芷柔语气有些不满的对厉峥说：“我不喜欢你跟别的女人说话，你弟弟的女朋友也不行。”

    厉峥并没有回答，感觉他对任何人都很冷淡，包括于芷柔。

    也不知道是他个人的性格还是别的什么原因，看着两人离开的背影，秦笑颜轻叹了一口气，到厕所里去找祝音容。

    仔细听能听见隔间里面低低的哭泣声，刻意压抑的哭声，听得让人心疼。

    秦笑颜也不知道该怎么去劝，一句“不值得，你放手吧”，旁观者说起来容易，当局者才知道这七个字有多难。

    回到房间之后，祝音容很好的隐藏着自己的情绪，看上去跟其他人玩得很嗨，划拳喝酒，一杯接着一杯……

    厉峥印象中的她，是不会喝酒的，大大咧咧的性格倒是和以前一样，只是有些东西，随着时间已经慢慢变了味。

    她的笑容里，并看不出开心，虚假的伪装却只让人觉得心疼。

    “行了，你少喝点。”厉嵘看不下去了，伸手将祝音容手里的酒瓶子夺走。

    他一开始没有阻止她，本来是想看看他老哥有什么反应。

    双胞胎之间有些感应是很神奇的，别人不了解厉峥，但是他了解。

    就像现在，他能够看得出厉峥心里是担心祝音容的，却没想到他这么沉得住气，从头到尾都没出声阻止。

    祝音容望着厉嵘傻笑了一下，打了一个酒嗝，好在并没说什么胡话。

    “小嵘，我跟你哥明天还要去医院，就先回去了。”

    厉嵘点了点头，还未说话，祝音容就醉醺醺的挥了挥手，喃喃道：“走……都走吧……”

    于芷柔看着祝音容的模样，笑了笑说：“弟妹好像喝多了，你们也早点回去吧。”

    祝音容沉浸在自己的世界里，笑着拨弄着面前的酒杯，接着她自己刚才的话自言自语般说：“走到的时候……能不能跟我说一声……”

    都以为她在说胡话了，厉峥却很清楚她这句话里的意思。

    不知道是什么作祟，促使他加快了离开了脚步。

    于芷柔一路小跑跟了出去，“你等等我！”

    聚会散席，秦笑颜开车带着祝音容回了家。

    真不知道她要什么时候才能走出来，如果厉峥没有再出现的话，她或许不会像现在这样失去自我。

    以前秦笑颜总觉得祝音容是一个很乐观独立拿得起放得下的女人，陪着她经历过好多次失恋了，她都很快的走了出去，又或许她根本就没有走进去……

    今天的这出闹剧，无疑是失败的，只是往后不知道该如何收场。

    第二天一早，祝音容起床之后就像个没事人一样，还问她说：“笑笑，我昨天是不是喝多了？没闹出什么事啊？”

    秦笑颜将加热的牛奶放到她面前，说：“你还知道你喝多了啊？扛你回来的时候想扛的一头猪似的，下次你喝酒我非得阻止你了。”

    祝音容端起牛奶杯一口喝了大半杯，瞪了秦笑颜一眼说：“你才是猪！不跟你说了，早上还有个早会要开，我得先走了，下午要不要买什么东西啊？我下班随便买回来。”

    “没啥要买的，晚上想吃什么给我发信息过来，我好准备。”

    祝音容点了点头，两口喝完牛奶，抓着三明治就到门边换鞋，“跟着你住真幸福，我先走啦亲爱的，晚上给你带小点心回来。”

    秦笑颜笑了笑，冲她挥了挥手。

    看着晨间新闻，慢吞吞的吃着早餐，本来是没打算出门的，却接到了孔灵灵打来的电话。

    “笑笑，我今天就去工作室上班了，我就认识你这么一个朋友，你来工作室带带我吧，我先熟悉熟悉工作流程。”

    秦笑颜想着自己也没什么事，加上现在肚子还没大，看不出怀孕，她还可以去工作室看看，况且人家主动来拜托了，她也不好拒绝，便答应了下来。

    到工作室的时候，孔灵灵正在楼下跟客户聊得天花乱坠，秦笑颜在旁边听着，都觉得她不去做销售简直可惜了。

    对方似乎也是孔灵灵的熟客了，应该是特意过来照顾她的，下了一个婚纱设计的订单。

    “不好意思啊笑笑，让你久等了，我也没想到这才刚来上班，以前的老顾客就找上门了。”

    “没事。”秦笑颜跟着孔灵灵一起上了楼，路过秦笑颜的办公室的时候，孔灵灵就抱怨说：“刚才我还跟陆老师说来着，听说你最近有别的安排，很少有时间来工作室，我就说暂时用你这间办公室，陆老师说你不喜欢别人乱动东西，没答应，现在我就窝在人堆里，只有一张办工桌的地方工作。”

    秦笑颜干笑了一下，她也是没想到孔灵灵一来就想霸占她的办公室。

    或许她也是无心之举，秦笑颜也没往坏处想，只是说：“我办公室的资料比较多，不好腾出来，不过我可以跟陆老师说一下，让你去组长办公室，空间会大一些。”

    “那真是谢谢你了，不过你也知道，我这个人搞设计的时候喜欢在独立的空间自己一个人才比较有灵感。”

    秦笑颜只是笑了笑，其实也明白她这话的另一层意思，但是并没有松口说把自己的办公室暂时给孔灵灵用，她的确不太喜欢别人动她的东西。

    孔灵灵紧接着又说：“不过没关系啦，反正都是新环境，我慢慢适应就好了。”

    秦笑颜也不是刚步入社会的人了，一些暗藏玄机的话还是听得出来的，该装傻的时候得装傻，有些人不是你掏心掏肺她就会同样真心对待你的。

