
　　有裴家在前面顶着，内城众多顶尖势力便开始蠢蠢欲动。

　　这就导致，协会愈发想除掉裴家。

　　以前顾忌无心观，再加上裴家实力的确强，协会只能忍着。

　　这一次，纯狐秘境引发空间胡乱，无心镜失灵。

　　协会立即抓住机会，要一举灭掉裴家。

　　至于凌云，更多的是殃及池鱼。

　　虽然说凌云在纯狐秘境内，斩杀不少圣山势力的子弟。

　　但这点事，还至于让协会大张旗鼓对付他。

　　只不过凌云恰好卷入此次协会针对裴家的乱局中，协会这才打算将他一并灭掉。

　　然而协会无疑想不到，他们想的只是顺便灭掉一只小杂鱼，结果却给自己招惹了大麻烦。

　　在这之前，凌云连协会的存在都不知道。

　　但从这一刻起，协会却成了凌云敌人。

　　“李家、薛家、流光宗、赵家还有冷家，又是你们。”

　　凌云眼神冷厉。

　　协会内部，其实也是有派别的。

　　九大协会成员，其他四大成员偏向保守，不太赞成灭掉裴家。

　　但李家等五大成员是主战派，且占据数量优势，压过了其他四大成员的声音。

　　所以，最终协会对裴家动武。

　　五大成员中，又以李家为首！

　　李家，放在圣山那也是顶尖的超级势力。

　　这个家族，在涂山崩塌前就名声响亮，传承古老，影响力恐怖。

　　凌云还从老者口中，得到一个劲爆消息。

　　李家为了震慑，同时也是为了永绝后患，已派人前往外城，要灭掉裴家在外城的势力。

　　同时，小楼和明月楼身为凌云的势力，也在清扫名单中。

　　而此次前往外城的人，在李家地位很还高。

　　李红玉在李家地位也很高，但毕竟是女子，没有继承权。

　　这个前往外城的李家弟子不同。

　　此人在李家核心弟子中，竞争力名列前三，是继承人最热门的人选之一。

　　这等人物，未来即便无法掌舵李家，也能成为李家实权长老。

　　同样的，要培养一个这样的人物，李家投入了不知多少心血和财力。

　　“有继承权的核心子弟！”

　　凌云目中寒光投射。

　　在秘境之中，他也杀了不少各大势力的人，其中也有李家人。

　　但这些势力似乎都没怎么当回事。

　　这情况，无疑证明他杀的还不够狠。

　　“不知道一个继承候选人的死，能不能让你们动容？”

　　凌云杀意很强烈。

　　这些超级大势力，一副高高在上的样子，且永远漠视一切，似乎什么都无法让他们变色。

　　那么凌云倒要看看，当他杀了李家的继承候选人，李家还能不能继续那么淡定。

　　唰！

　　凌云没迟疑，以最快速度赶往外城。

　　他并没有担心小楼。

　　小楼有他布置的大阵守护，即便是李家，也别想轻松破掉。

　　他只是迫不及待，想要让这些圣山大势力也体会到什么是疼痛。

　　傅家。

　　傅林璇神色担忧。

　　在她身边，傅玉轩也在。

　　“凌兄不知现在情况如何，不仅有三大破虚高阶强者追杀他，听说背后还有李红玉，他真的能逃走吗？”

　　傅玉轩极为担心。

　　有过在秘境中和凌云相处的经历，他对凌云感观本来就好。

　　后来傅家对凌云展现的态度，也是重视和结交，他就更仰慕凌云。

　　傅林璇没说话。

　　平日里，她对凌云向来崇敬。天籁小说网

　　现在连她都没说话，足见她信心也不是很足。

　　但这并非凌云不够出色，实在是这次局面太凶险，敌人实力太强。

　　“我已恳求父亲，让父亲去找李家人求情，希望能起到作用。”

　　傅林璇道。

　　尽管凌云让她和傅家别牵扯进来，她还是忍不住要尽自己的能力去帮助下凌云。

　　“希望如此吧。”

　　傅玉轩并没抱多大希望。

　　傅家虽是内城一流势力，但与李家这等圣山顶尖门阀相比，无疑有着巨大差距。

　　所以，傅家在李家面前没什么分量。

　　两人正谈论间，忽然有灵符传给傅林璇。

　　傅林璇收下灵符一览，蓦地就愣住。

　　“堂姐，怎么了？”

　　傅玉轩问道。

　　傅林璇愣愣的。

　　她没回答，而是直接将灵符中的消息显化出来，变成文字在空中呈现。

　　傅林璇一看，当即也猛地呆滞，然后便眼睛瞪大。

　　灵符中的消息，是傅家情报力量传来的。

　　凌云与李红玉等人的一战，居然出现不可思议的结局。

　　李红玉被杀，三名破虚高阶强者溃逃。

　　外城。

　　一座庄园中。

　　这庄园并没什么特殊，但如今却被神秘气氛笼罩。

　　神秘气氛，源于庄园里一群神秘高贵之人。

　　同时，傅家三长老，当今李家族长第三子，傅林璇的父亲傅正厚也在这里。

　　傅正厚今天来，是来求情的。

　　“李公子。”

　　傅正厚姿态放的很低。

　　在他身前，李家人群当中，站着的是一个紫衣青年。

　　平日不管在家族，还是在外面，傅正厚也算是地位崇高之人。

　　但在这紫衣青年面前，他不得不低头。

　　一方面，紫衣青年是李家最具地位子弟之一，论地位之尊贵他还真不如对方。

　　另一方面，他这次来是有求于对方。

　　李明义似笑非笑，倨傲道：“傅长老，你们傅家人向来是无事不登三宝殿，不知今日来这所为何事？”

　　傅正厚心头微微一沉。

　　从李明义的表情和语气，他大致已判断出，对方分明是知道他来的目的。

　　那对方这态度，明显很不妙。

　　不过傅正厚没放弃，硬着头皮道：“李公子，我今日前来，是为了凌云之事。

　　我知道，凌云得罪过李家，可李家此次主要对付的，应当是裴家。

　　傅家想在这请求李家，能够放过凌云……”

　　没等傅正厚说话，李明义冷冷打断：“放过他？傅长老，你该不会是在开玩笑吧？”

　　“李公子，我并未开玩笑。”

　　傅正厚道：“只要李家愿意放过凌云，我傅家可以付出力所能及的代价。”

　　“是吗？”

　　李明义眼里淫秽光芒一闪，“本公子对令千金之名傅小姐仰慕已久，你让傅小姐来为我效劳，我便可以考虑告诉家族，让家族对凌云只废不杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2020章 李明义免费阅读。https://xs.23sk.com 