    “吼！”

    被林枫偷袭之后的墨箭猪王顿时发出一阵凄厉惨叫声。

    声音之大，惊起林枫无数飞鸟！

    只见野猪王怒目圆睁，双眸猩红。

    他死死地盯着林枫，鼻孔之中不断有热气冒出。

    下一刻，只见他爆射而出！

    整个身躯直接朝着林枫冲撞而去！

    猪蹄所过之处，就连地面都碎成了数块！

    这种踩踏效果，不拿去开荒真的有些可惜了。

    林枫身形一闪，直接躲过猪王的冲撞，反手一剑，朝着猪王后背疯狂输出！

    【-540！】

    【-540！】

    【-540！】

    ……

    远处，岳芷然几人看到一人一猪战成一团，俏脸之上，尽是惊骇之色。

    他们几个人连破防都做不到！

    林枫普通攻击竟然能有540点伤害！

    他到底是什么面板？

    尤其是刚才那一记会心一击，3329点！

    好家伙，那是现在玩家能够打出来的伤害吗？

    根本不可能啊！

    难怪林枫之前敢放下豪言。

    原来他的实力这么强！

    岳芷然深深吸了一口气，强行平复了一下自己的心绪，随后打开了自己的好友界面。

    她看着好友之中的林枫，随后直接点开了后者的面板。

    【玩家：林枫】

    【职业：剑士】

    【修为：150/1000（炼气境一重）】

    【气血：17670/17670】

    【法力：1000/1000】

    【剑意（化意）：100/100】

    【攻击：2050】

    【防御：1661】

    “两千点攻击？！”

    岳芷然看到林枫面板之后，瞪大了双眼。

    她甚至怀疑自己是不是多看了个0！

    她们几人，攻击最高的也才九百多点，林枫竟然有两千！

    他究竟是怎么做到的？

    难道是有什么特殊的装备么？

    想到这里，岳芷然又连忙朝着林枫看了过去。

    “他的那把剑……好像和我们的不一样。”

    “不过，有一点倒是可以肯定，那把剑应该是七星剑宗的剑。”

    “难道……”

    似乎是想到了什么，岳芷然惊呼出声：

    “他不会是内山弟子吧！”

    “内山弟子？谁？谁是内山弟子？”

    岳芷然周围几个女孩儿听到她的声音之后，有些茫然地问道。

    “林枫！我说的是林枫！”

    “我终于明白他的衣服为什么和我们不一样了，原来他是内山弟子！”

    “怎么可能！想要拜入内山，那考核的时候可要拿到第一才行！”

    “是啊……我们参加考核的时候连炼气境都没有，那群NPC里面有好几个都已经炼气境了。”

    “虽然那些炼气境的NPC也不是很厉害，但……那也不是普通人能够打得过的吧？”

    几个女玩家议论纷纷，脸上也是充满了难以置信之色。

    “我们确实打不过，但……若是林枫的话，可能就另当别论了。”

    岳芷然沉声说道：

    “你们可别忘了，那几个内山弟子的防御并不高，以我们当时的属性也是可以破防的。”

    “而且……剑阵之中的剑气所造成的伤害本身和防御没有关系。”

    “说到底，考核不是考面板，而是技术！”

    说到这里，几个女孩儿瞬间露出恍然之色。

    直到这个时候，他们才注意到，入门考核似乎并不是那么难，想要获得内山弟子名额，也不是不可能。

    正在几位女孩儿在旁边震撼的时候。

    另一边的猪王已经被林枫砍掉了将近三分之一的血了。

    此时的猪王，浑身上下早已经伤痕累累。

    他怒视着林枫，再度咆哮一声，随后一跃而起，朝着林枫的方向狠狠践踏而去。

    似乎是早已经预料到猪王会对自己发起进攻，林枫嘴角只是浮现一抹冷笑。

    随后便再度一记飞燕还巢，朝着猪王的肚皮便是一剑！

    【飞燕还巢：-679！】

    “吼！”

    野猪王不管不顾，猛然踩踏而下。

    然而……已经使用了飞燕还巢的林枫，直接爆退5m，随后一个翻滚再度退后5m。

    瞬息之间，10m距离拉开，林枫刚好躲开了猪王的践踏。

    然而……

    正当林枫打算再度发起进攻之时。

    却见猪王突然拱起了自己的背脊。

    “我靠？不按常理出牌？”

    林枫见状，顿时感觉不妙。

    果不其然！

    只是一眨眼的功夫，林枫便看到密密麻麻的墨色箭矢朝着自己激射而来！

    箭矢密集，范围宽广，根本是避无可避！

    “小心！”

    岳芷然几人看到猪王放出如此多的箭矢之后，顿时花容失色。

    猪王攻击之高，他们之前已经体验过了，如此密集的箭矢，根本避无可避！

    林枫置身在其中，不死也得残了！

    啾啾啾啾！

    正在她们担心不已的时候，一连串破空声在林中传开。

    下一刻，UI界面上便是一阵通红。

    【-449】

    【-449】

    【-449】

    ……

    仅仅只是这么几个呼吸的时间，林枫身上便已经插上了十来根箭矢！

    【玩家：林枫】

    【气血：12731/17670】

    林枫滚动了一下喉咙，心有余悸地说道：

    “还好这箭矢上面没有什么debuff，不然的话，这十一根箭矢下来，我怕是要完蛋了。”

    林枫将身上的箭矢全部扫落，紧了紧手中剑刃，看向那野猪王，脸上也多出了几分认真之色。

    按照这样的频率打下去，三技能释放之后，林枫根本避无可避。

    三技能60s释放一次。

    平均一次按十一根箭矢来算，那就是4939点血！

    也就是说，现在的林枫在不使用天赋技能的情况下，只剩下不到两分钟时间。

    心念至此，林枫想也没想，直接使用了天赋技能：春风！

    【春风（黄阶上品）：回复自身与周围队友100生命值，持续10s！】

    【+100！】

    【+100！】

    ……

    “之前突破的时候没有仔细看自己的天赋，没想到现在炼气境，每秒竟然能够回复100生命值！”

    “这天赋，果然变态啊！”

    心念至此，林枫直接一剑砍在了猪王身上。

    猪王怒吼一声，再度咆哮，嘴上獠牙朝着林枫狠狠撩去！

    林枫一个翻滚，直接躲开，与此同受，手中七星剑再度暴刺在了猪王头颅之上！

    猪王咆哮一声，朝着林枫闪躲的方向便是一记冲撞！

    林枫嗤笑一声，再度翻滚朝着后面撤步。

    冲撞距离只有20m，只要再多拉开1m的距离，他就根本触碰不到！

    然而，正当林枫翻滚拉开距离之时，猪王却是腾空而起！

    他竟然在一技能后，要衔接二技能——践踏！

    “卧槽？炼气境的野怪也会连招？！”

