    <!--go-->    

    亥时，神女桥南北两阙的桥市一片漆黑，玄都城中央的谯楼里却灯火通明。

    正是仲春时节，一面青阳旗高高竖在楼顶，楼里司夜的官差们正在紧张忙碌，报时是州中的重要工作，谁也不敢有丝毫懈怠。

    秤漏官紧紧盯着鱼珠落入铜漏，便立刻敲了一下手边的木鱼，值更人闻声便举起时刻牌。

    负责报时的鸡人脸颊与舌面上有朱砂纹绘成的“小雷音咒”，见时辰已到便引颈高唱：“丙夜辛，清鹤唳，梦良臣！”

    声音数里可闻。

    铜鼎里的疏文迅速化为灰烬，灵祝在六纛大神前念罢祷词后，指蘸朱泥，在诸位打更人的手上画下驱邪符。

    玄都谯楼的驱邪大术位列七品，按子午流注分为三十六种，分别在不同的时节时辰中使用。

    亥时三焦经最旺，又是戊辰日，所谓戊辰气纳三焦脉，灵祝这回要画的那一道驱邪咒，便依附在三焦经上。

    灵祝在李蝉小指指端处起笔，历关冲、液门、中渚、阳池、外关五穴，灵脉勾连，一气呵成。

    若夜行遇上邪祟，只需竖起小指掐诀横于身前，念诵“煌明神威，百鬼莫近”，便可驱邪。

    李狸儿手上也画了一道同样的符咒，他知道这符咒对他来说形同鸡肋，只能慑走孤魂野鬼，防止更夫身染阴气而致病，对成了气候的妖魔适得其反。但正如李蝉所说，这驱邪咒或许可以激怒那妖魔。

    沈公的提点让李狸儿明白，这个左道妖人只是神咤司为了置身事外而抓出来的一只替罪羊。

    一件不大不小的案子里，所有人都心怀鬼胎，表面都想破案，暗地里，却都在为自己争取筹码，孙司丞如此，李蝉如此，甚至李狸儿自己亦如此——他要破了此局，完成沈公的第一课。

    李狸儿知道，李蝉在故弄玄虚，在装，他想办法支开了郭洵，想要伺机逃跑。

    但李蝉想的这个法子，扮成打更人，倒还有点用处。

    ……

    清河坊的宁静让郭洵感到很不适应。

    在他的印象里，这个地方永远灯火通明，彻夜燃烧的烛油熏得蚊子都不见一只，巷口街边卖糟羊蹄子羊脂韭饼的食摊，白矾楼的七宝擂茶，彤楼绣柱里打酒坐的歌妓，只穿抹胸亵裤看得见大腿根子的女相扑，濮水里盖过月影的金粉……

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    这些东西仿佛都凭空消失了。

    郭洵叹道：“这妖魔真是罪大恶极，罪大恶极啊。小郎君，清河坊就靠你们了。”

    李蝉抬头看了一眼月亮，“郭都尉，该动了。”

    郭洵招手唤来身边的八名缉妖吏，吩咐道：“知道该怎么做吗？”

    一名缉妖吏道：“郭都尉放心，我等一定守好清河坊的每一个出口，苍蝇都别想飞出来。”

    郭洵一瞪眼，“妖魔能和人比吗，不光出口，所有地方都给我守住了，已经死了两个兄弟，这次谁也别再给我出篓子！”

    众缉妖吏领命散去，郭洵也很快隐藏在夜色中。

    李狸儿没有阻止郭洵离开，对他来说，郭洵被支开也是好事。既然那位孙司丞心怀鬼胎，这都尉也是一丘之貉。

    李蝉坐在清河坊牌楼边的石墩子上把绑腿又扎紧了三分，又把一个长筒绑在背上，起身拍了拍屁股，拿起脚边的锣和灯笼，就迈步走进清河坊。

    白皮灯笼随着脚步摇晃，提槌一敲。

    “咣咣！”

    李狸儿觉得有点别扭，也还是敲响了梆子。

    “笃笃！”

    坊里一片漆黑，富户门口挂着的灯笼都是熄的，阴雨暂时停了，石砖地上有泛着水泽，映着森然月光。

    两个白皮灯笼照出几尺的光亮，在坊间移动，打更词在一片死寂中格外响亮。

    “雨水阴潮，防贼，防盗！”

    “咣咣！”

    “笃笃！”

    清河坊里起了夜雾。

    走到琵琶里，隐约有人声从远处飘过来，李狸儿顺着声音一瞧，雾气里有隐约有晕成一团团的灯影在晃动。

    “城隍发了布告，还有开夜市的？”

    “生活不易啊。”李蝉感慨了一句，忽然停住脚步，“小郎君，换条路吧。”

    “怎么了？”李狸儿双眼微眯。

    “走这边。”李蝉一抬手，指向身边那道通向琵琶里的巷子，巷里黑洞洞的，不知通往何处。

    总算露出狐狸尾巴了，李狸儿心想，按原路前行正是走向濮水府君庙和神女祠，李蝉指的方向却背道而驰。

    但李狸儿并不想多管闲事。

    “那就分头行事。”

    李狸儿丢下一句话，脚步一转，就走进夜雾中。

    李蝉想逃，便让他逃好了。神咤司将这人调出监狱，只是做个幌子，当替罪羊，就算他跑了，也是神咤司自作自受。

    李蝉喂了一声，一转眼，李狸儿却已不见了踪影。他愣了一下，这才知道这位监察一直没信过自己。

    “我本将心向明月……”李蝉喃喃道，“奈何明月照沟渠啊。”

    提起槌子，用力敲了两下锣。

    “雨水阴潮，防贼，防盗了！”

    喊完一嗓子，就走进琵琶里。

    越深入巷中，雾气越浓，巷边人家的门檐起先还隐约露出轮廓，后来竟全看不清了。

    再后来，连脚下的路都看不清了。

    李蝉如同置身于一片白茫茫的无边天地，那一盏白皮灯笼的微光，被压制到仅剩几寸。

    此间已没有道路，似乎已在云端，往任何方向迈步都会跌落下去。

    李蝉那只青色的瞳孔里却倒映出夜色里安静的窄巷。

    他闲庭信步般走着，倏忽间，一面石墙出现在眼前几寸外，似乎已到巷底。

    立刻就要撞墙，李蝉却眼都不眨，径直迎上。

    把那墙穿了过去。

    眼前一晃，景象一片清明。

    微冷的夜风吹来濮水的河腥味，夹着几缕寡淡的桃花香。

    神女桥就在前方不远处，河水冲刷桥基，偶尔传来哗啦一声，声音轻得让像错觉。

    李蝉回头一瞥，白雾俱已不见。

    他走过的不是琵琶里，却是通向神女桥的琴台街。

    街上一片漆黑，没有半点灯影人声，一轮圆月悬在半空，俯视人间清冷。

    拿梆子提灯笼的少年不见踪影，不知被引去了哪个角落。

    李蝉拍了拍衣袖，仿佛要拍去并未沾上的潮湿雾气，自语道：“好家伙，这么浓的蜃气？”

    他转过头，丹青二目利箭般刺透黑夜，唰一下看向神女桥头的濮水府君庙。

    “好一只大蛤蜊精。”<!--over-->

