    

    劫此时冷哼一声，并没有跟男人一样又惊又喜，反而有些愤怒。

    “煌元，冥溪已经死了，你又何必？”劫隐藏在黑暗中说道，不过他的脚却能挡住煌元的脚，不让他落下，不然郭一达就必死无疑。

    “你说什么？冥溪已经死了？哈哈哈，你真会开玩笑，他有长生的鬼纹，凭什么死？”煌元先是大笑了一下，然后额头青筋暴起，大怒吼道：“劫，你个废物。”

    “你又何尝不是废物！”劫也不甘示弱，两人如龙虎一样，化为了两道黑气，然后打了出去，外面雨就好像武器一样，随他们化为己用，雷电在为他们助兴，可怕的力量跟浪潮一样拍打出来，漩涡般旋转着。

    轰……

    两道力量相冲而起，飞上了云霄，然后化为烟火一般绚烂的光彩。

    “劫，我让你保护冥溪，你告诉我她死了？你对得起我吗？”煌元怒不可解，又一拳打在了劫的身上，劫也顺势踢了一脚煌元的肚子，两人都互相飞了出去，然后摔倒在地上，溅起了一丈高的水花，他们落地后，雨水好像连珠一样串连着，然后停在了空中，周围力量好像一堵墙，将这四周都圈了起来，黑漆漆的夜晚中，无一人看见此时的情形有多么可怕，两个恐怖的男人在互殴着，关键是，周围的建筑都已经破碎，唯独这间纹身店屹立不倒！

    “煌元，你还不懂吗？不管是我还是你，冥溪都不爱，她跟我们根本不是一类人，她虽然生在蚩尤部族，但一点戾气和好战的本能都没有，她参加涿鹿之战也是被迫的。”劫站了起来。

    “你闭嘴！”煌元大发雷霆，一眨眼就已经来到了劫的身前，直接将他按在了地上，暴躁如雷的大吼道：“你告诉我，她是怎么死的？她如果死了，为什么我还能感应到她的气息？”

    “她根本没有纹长生不老的鬼纹，她是自愿和那个男人白头到老，然后共赴黄泉的，我根本阻止不了她，你明白吗？她爱上了别人，你感受到的冥溪气息，是她的血脉，那是她留在后人身上的血脉！”劫一一答道。

    “不，不，不可以，她怎么可以死！她还和别人生了孩子，不可能！说，到底是什么男人，居然可以让她爱上，放弃长生！”煌元快疯了，拼命的掐住劫，然后咆哮着，可劫根本不痛不痒，就那样安静的躺在水里面。

    “就是一个平凡的普通男人，但跟我们都不一样。”劫回答道。

    “平凡……普通……”煌元松开了劫，然后踉跄了几步，一屁股坐在了地上，浑身都打着颤。

    “不可能，她是祖巫，是蚩尤部族最漂亮的女人，她怎么可能跟了一个平凡又普通的男人，绝不可能，他跟我们不一样，有什么不一样？”煌元问道。

    劫又站了起来，然后拍了拍身上的水珠：“可能是善良和爱吧，反正冥溪在他身上看到了不一样的东西，不像我们蚩尤部族的人，只会杀戮，浑身戾气，她讨厌这样。”

    “呵呵，爱，哈哈，难道我就没有嘛？啊？”煌元扑了过去，再次揪住了劫的衣领，“我为了她，被黄帝封了多少年？我心心念念的想了她多少年？我终于出来了，你告诉我她嫁人了？还生了后代，你告诉我她死了？嗯？劫，你这个废物，为什么要让她死？”

    煌元拳头凝聚了无数的黑光，尸气爆裂，直接朝着劫的右脸抡了过去。

    可劫先出手，一脚把煌元踢飞了出去，在地上滑行了几米才停下来，地面上直接出了一个人形的深坑。

    “你以为我不痛苦吗？可她的决定，没人能阻止，我又能怎么办？”劫拍了拍自己的胸口，“我对她的爱，不比你少，煌元，你以为自己的深情比天大吗？”

    “呵呵，哈哈哈……”煌元扶额大笑，脸上尽是嘲弄：“劫，你个废物，也配喜欢冥溪吗？你只能纹着她的鬼纹，苟且偷生，然后口口声声说着爱她，却连她的生命都无法挽留，你就是个废物。”

    “煌元，你又何尝不是废物呢？我们都永远得不到她的心，你跟我没什么两样！”

    “我不一样！”

    轰……

    两人又一拳接一拳相互轰着，直到力量翻涌如蛇，不停游离在周围，将水都凝结成了冰。

    “告诉我，她的后代在哪里？”煌元收回了拳头。

    “你找他干什么？”劫皱了皱眉头，也收回了拳头。

    “杀了他，冥溪不能跟别人有后代，她是我的，我再想办法复活她，不用你操心，我不会跟你这个废物一样的。”煌元看着劫，不屑的说道。

    “哼，就你，平时冥溪一根头发都保存得好好的，你能狠心杀她血脉？我劝你还是别对自己期望太高，你那只是嫉妒心。”劫也一样嘲讽道。

    “放屁，那能一样吗？那是她跟别人的后代，我一定要杀的干干净净，再把她重新复活回人间。”煌元说着他自己的宏图计划，仿佛冥溪已经回到他的身边一样。

    “别废话，快告诉我，他在哪，叫什么名字？”煌元一边说着，一边握紧双拳，指头发出了啪啪的声音。

    “天师门，他叫唐浩。”劫终究还是告诉了煌元，没有半句隐瞒。

    “劫，你这个废物还挺豪爽的，不枉我今晚一行，你还有点用。”煌元突然赞赏道。

    “切，我告诉你又何妨，就你，呵呵，能下手再说。”劫不屑一顾。

    “你以为我跟你这个废物一样吗？”煌元再一次骂道，好像不骂不爽一样。

    “你也是一样，煌元，废物！”两人不愧是故人，一言不合又互骂了起来，不过此时劫却指了指纹身店：“帮我个忙再走，咬了里面那个人。”

    “咬他，为什么？”煌元不解，看了看纹身店里面濒临死亡的郭一达。

    “再不咬他，他就死了，你个垃圾，把老子身份逼了出来，真够操蛋的。”劫破口大骂，然后狠狠瞪了煌元一眼。

    “哼，可笑，蚩尤部落的猛将，居然会同情黄帝后人。”煌元冷笑了一声，尽情嘲弄着劫。

    “别废话，现在都是炎黄子孙，我上哪找志同道合的蚩尤同伴，快点。”劫又瞪了煌元一眼，直接催促道。

    “行，看在你的面子上，我救他一回。”煌元说着，立刻爆发出了一股可怕的尸气，尸气之大，直冲九霄云外，雨水燃了起来，周围犹如地狱，而煌元的眼睛变成了可怕的赤金色，他露出长牙，手指甲也变长了一寸，而且是金色的，硬如刀剑。

    煌元走了进去，然后在漆黑的屋里拿起了郭一达的头，一口咬在了脖子上。

    “啊……”

    一声惨叫响起，郭一达双拳下意识的握紧，浑身血液往上涌，青筋暴起，可他挣扎了几下，又晕了过去，在煌元的手上，他就跟小鸡一样弱小。

    煌元咬完后，将郭一达一扔，然后收回尸相，走了出去，而郭一达的身体正在逐渐发生微妙变化。

    “呸，这血真膈应我。”煌元走出来，然后吐槽道。

    “天师门在那边，快给我滚。”劫指着北面然后说道。

    “切，好像我乐意见到你似得，要不是为了冥溪，我可一辈子都不想见到你。”煌元说着，大步走向了北面，打算上天师门找唐浩。

    走了几步后，劫突然放心不下，提醒了煌元一句：“哎，听说天师门有个麒麟之子，可以灭了你，你小心。”

    “哈哈哈……”煌元大笑，“麒麟之子？可笑，哈哈，笑死我了，麒麟之子，老子特么真的麒麟都杀过，还麒麟的儿子，真是笑死我了。”

    “煌元，你不死不灭，没必要在闹，冥溪已经死了。”劫忍不住，又劝了一句。

    “劫，我说过了，我跟你不一样。”煌元回过头来，看了劫一眼，“没有冥溪，我这漫长的岁月，要怎么度过？如果这世上没有冥溪，我宁愿毁掉这世界。”

    煌元说完，头也不回的走了，嗖一声，劫也消失在雨夜中，只有刷刷的雨声和不停轰鸣的雷声。

    而此时，郭一达长出了两根可怕的僵尸牙，拥有第一代僵尸的完美基因让他的伤全部愈合。        

