    这下，师傅也不自称了，直接自称爷爷。

    “谢谢闫爷爷。”

    有人帮忙，她当然高兴了，“不过，不会影响你们直接的关系吧？”

    闫老爷子看了闫宸一眼，想到孙子做的那些事，他自然是知道的。

    而且，夏昆也很清楚。

    闫老爷子笑道：“放心吧，爷爷知道分寸。行了，你也不用陪我这个老头子了，让小宸陪你去骑马吧，你不是挺喜欢的。”

    *

    闫家后山处。

    凌兮骑在一匹高大马背上，闫宸在前面牵着。

    他慢悠悠的走着，时不时抬头看凌兮一眼，欲言又止。

    发现他的目光后，凌兮歪头：“看什么呢？”

    此时昏黄的阳光倾泻下来，零零散散地洒落在凌兮身后，迎着光不太能看清她的脸庞。

    可闫宸就是觉的很舒服。

    只有和凌兮待在一起，整个人放佛都沉静了下来，那些烦心事通通远离。

    凌兮也没多问，不过目光却一直停留在他背上。

    闫宸嘴角也渐渐上扬。

    “前面有个小亭子，咱们过去坐会儿？”闫宸询问。

    “好啊。”

    到了小亭子，凌兮才看清闫宸脸上犹犹豫豫的神色。

    这可不像他的作风。

    她问：“出什么事了吗？”

    闫宸坐在她对面的石板凳上，半晌后道：“兮兮，你还有两年毕业，想过毕业后做什么吗？”

    凌兮顿时笑了，“为什么这么问？”

    难道知道她毕业了？

    可她也是刚接到通知啊。

    闫宸也没搞懂她为什么笑，不过还是道：“我可能要去国外一段时间。”

    凌兮立刻问道：“去哪里，多久啊？”

    “美国的公司出了点问题，可能需要一些时间。”

    其实是之前推广的智能产品，被那边限制了。

    他需要过去解决。

    美国啊。

    凌兮不担心了，她嘴角上扬：“所以，你是想让我一起去？”

    不然，为什么问她毕业后想做什么呢。

    闫宸试探：“我听说你们学校有交流生项目，而且你的专业方向，也需要去国外看看，你想去吗？”

    凌兮笑了：“原来是这事呀。”

    看她的神色，仿佛一点都不担心，闫宸立刻问道：“你已经申请了？”

    凌兮摇头，“我没有申请，不过我已经大学毕业了！”

    语气自豪。

    闫宸一愣：“毕业了？”

    凌兮点头：“对，学校同意了我的申请。”

    闫宸顿时高兴坏了，“那你后面的计划是？”

    凌兮嘴角弯弯：“我准备申请一下国外的大学去读研。”

    闫宸眼睛一亮：“要不要试试美国的学校，那边有不少世界名校，医学制药也比较发达，对你是个不错的选择。”

    看他兴致勃勃的样子，凌兮笑了，“我需要和家里人商量。”

    当天下午，闫老爷子知道了凌兮提取毕业的事，直接送了她一条项链作为毕业礼物。

    他还想把人留在家里吃饭，不过凌兮婉拒了。

    当晚，凌家。

    凌爸凌妈一到家，看着饭桌上丰盛的晚餐，香气扑鼻，口水生津。

    “爸妈，你们回来了。”凌兮端着一盘菜从厨房出来，看到父母就对楼上喊道：“都下来吃饭了。”

    凌笑凌欢和凌言从楼上下来，看到大姐亲自做的晚餐，几人也有些不解。

    凌笑问道：“大姐，今天晚上是有什么好事发生吗，我看你下午回来就很高兴。”

    凌兮将煲好的汤小心端出来，看着站在餐厅里的家人，“都坐啊，当会儿我有事情要宣布。”

    凌爸凌妈不知道女儿在搞什么，两人去厨房看了看，也不需要他们帮忙。

    两人只好坐下等大女儿过来。

    没一会儿，凌兮摘掉围裙，坐在自己的位置上，给父母盛汤。

    “兮兮，你不是有事要说吗，快说吧。”凌妈急性子，一有事就吃不下饭。

    此时她急切的看着女儿，想知道她口中到底有什么事情。

    凌兮看着家人殷殷期待的面孔，清了清嗓子，也不隐瞒了。

    “今天，学校通过了我提前毕业的申请，你们说是不是好事？”

    凌家其他几人愣了。

    他们不知道大学还能提前毕业。

    “为什么啊？”凌妈不禁问道。

    凌兮莞尔，一点也不谦虚：“自然是我优秀了。”

    其他人顿时笑了、

    “你这孩子，快和我们好好说说。”凌妈道。

    凌兮微微一笑，“反正我提前毕业了，其他的也不要紧。今天重要的是另一件事。”

    凌妈：“还有？”

    凌兮点头：“我想去国外读研。”

    凌妈愣住了，其他人也纷纷看向凌兮。

    “大姐，你想出国？”

    凌笑几个不禁问道。

    “恩，学校已经学好了。”凌兮又看向父母：“爸妈，你们同意吗？”

    她可是知道，父母对她一项看得紧，当初上大学就很不放心。

    现在她还想出国。

    说实话，她还挺怕父母阻拦的。

    看出女儿眼中的乞求，凌妈叹口气，“真想去那么远？”

    她觉得，以女儿的能力，在家都能学的很好，为什么要跑去那么人生地不熟的地方。

    出了事，他们什么都帮不了。

    凌爸也挺担心女儿一个人在国外的情况，孤孤单单一个人，要是想家了怎么办。

    看父母一脸愁容，凌兮也有点急了，“爸妈，我就是想趁着年轻，多出去看看，现在我身体好了，以前没有去过的地方，我都想走一走，而且美国那边的医疗卫生情况确实很好，我想多学学。”

    凌爸凌妈对视一眼，两人还能说什么。

    女儿因为身体原因，确实被关在家里太久了，去过最远的地方，恐怕就是来京市上学了。

    这么想想，对于一个十几岁的小姑娘来说，确实憋得慌。

    而且，女儿又不是贪玩，是为了学习才出去的。

    一直在学校，应该也不会遇到什么大事。

    这样一想，他们便答应了。

    “那你先申请学校吧，到时候定了再和我们说。”凌妈道。

    “恩。”父母同意，凌兮也高兴了。

    至于闫宸也要常驻国外一段时间，她就没有说了。

    反正她的主要目的是去学习。

    凌兮毕业时静悄悄的，还是有一次她在宿舍浏览国外大学的网页，被李倩看到了。

