    叶小川不知道阿巴在哪里，便找到了秦闺臣与元小楼。

    以前听说，男人身边的女人一多，那些女人为了争宠，无所不用其极，甚至还会动用巫蛊之术。

    他还担心这两个女人会打起来呢，哪成想啊，秦、元二女竟然相处的十分融洽。

    这让叶小川心中欢喜欣慰之余，竟然有点小失落。

    心想，难道是自己的魅力不够，所以这两个女人之间没有才爆发战争？

    男人啊，全部都是贱骨头。

    叶小川又何能例外呢？

    叶小川在戒子洞里待的挺长时间的，由于时间线的不同，外界并没有过去多长时间。

    现在二女正商量着给叶小川弄什么晚膳呢。

    她们都不是那种十指不沾阳春水的小公主，这些年她们在灶台前忙碌的时间，比她们花在修炼上的时间还要长。

    通过商议，二人的菜谱基本确定了下来。

    说书老人是一个穷鬼，加之还有一个一顿饭一头牛的饭桶，导致他们没钱买肉，所以元小楼的拿手菜肴都是以清淡的为主。

    秦闺臣则恰恰相反，她在龙门客栈当老板娘兼大厨的时候，由于西域粮食匮乏，只有牛羊，一年四季都瞧不见几次蔬菜，所以她的拿手菜几乎都是肉类荤食为主。

    这让二女都开心的不得了。

    起码在易牙手艺方面，二女并没有矛盾冲突。

    决定以后一个人专门负责叶小川的素食，一个人负责叶小川的荤食，把叶小川养的白白胖胖的。

    就在二女开心大笑的时候，叶小川走了进来。

    在叶小川的记忆里，这两个女人都是文文静静的好姑娘，此刻看到她们笑的宛如两只大妖精，这让叶小川心中怀疑，自己以前对她们的认知是不是对的？

    他道：“你们在笑什么？”

    二女见叶小川来了，也就不笑了。

    在心仪男子的面前，女人还是得表现出贤良淑德的一面。

    何为贤良淑德？

    上得了厅堂，下得了厨房。

    斗得过小三，打得过流氓。

    外加上笑不露齿，坐不露膝，行不摇头，站不依门，相夫教子，三从四德……秦闺臣上前道：“宗赐，不是听说你和阿赤瞳他们去了戒子山洞，怎么这么快就出来了，我和小楼还没有煮好晚饭呢。”

    叶小川道：“我不饿，你们慢慢来，闺臣，阿巴在哪里？”

    秦闺臣闻言，嘴角的笑意渐渐的收敛了。

    她道：“阿巴现在应该在杨娟儿那边，你要见他吗？”

    听到杨娟儿的名字，元小楼的神色微微一僵。

    秦闺臣没发现，叶小川却看在眼里。

    叶小川自然是清楚元小楼与杨娟儿是什么关系，昨天刚到的时候，杨娟儿并没有易容，而是以真面目世人，元小楼自然是认出来了。

    但是到现在，元小楼都没有和杨娟儿相认，这有点出乎叶小川的预料。

    他道：“闺臣，你去把阿巴带来，我想和他说说话。”

    秦闺臣点头，解下了身上的围裙，走出了厨房山洞。

    只剩下了叶小川与元小楼两个人。

    这还是他们从说书老人那里离开之后，第一次独处。

    叶小川道：“小楼，闺臣对你还好吧。”

    元小楼道：“闺臣姐姐对我很好啊，对我如亲妹妹一样，夫君不必担心。”

    叶小川点头。

    秦闺臣这些年在龙门隐居，性子早已经磨没了，不像以前统帅太虚部时那么的暴戾。

    当然，这也惊现秦闺臣。

    上次在天圣洞府，百里鸢等人该给元小楼甩脸子的照样甩，一点都不含糊。

    叶小川犹豫了一下，还是道：“小楼，你应该早已经认出了杨娟儿，她毕竟与你有过一段渊源，你不打算见见她？”

    元小楼低下头，道：“昔日的千面门门主元小楼，在十年前，已经死在了苍云山。

    前尘的恩恩怨怨，我不想再参与进去。

    现在我知道娟儿没死，她还活着，并且活的很好，这就够了。”

    叶小川看着元小楼有些落寞的表情，就知道元小楼还没有真正的放下千面门。

    果然，元小楼咬着贝齿，低声道：“夫君，杨娟儿怎么会和你在一起？

    既然杨娟儿还或者，那顾青羽呢？

    他是不是也还活着？”

    叶小川便简单的将当年元小楼营救杨娟儿与顾青羽失败后，这二人后面的一些事情。

    当然，他并没有细说，这二人在南疆遭受的苦难，也没有说自己曾在杨娟儿的身上中下南疆奇蛊。

    只是说，顾青羽死在了万元山营地，杨娟儿现在跟着玉玲珑混。

    元小楼表情有些黯然，待要再问，却见秦闺臣走了进来，身后还跟着一个红衣弟子，那弟子怀中还抱着一个大坛子。

    叶小川也没有再说什么，让那个弟子带着阿巴跟着自己。

    叶小川走后，元小楼问道：“闺臣姐姐，我一直想问，那个罐中人阿巴到底是谁？

    很重要吗？

    为什么小川会单独找他，还有他和杨娟儿……是什么关系？”

    秦闺臣摇头，道：“我虽然与阿巴在一起生活了很多年，但是他的事情，我知道不多，只知道他是杨娟儿十年前从南疆万元山营地带出来的。

    宗赐在龙门这几年，经常和阿巴一起喝酒，算是朋友。

    至于杨娟儿与阿巴是什么关系，我也看不透。

    杨娟儿似乎很痛恨阿巴，但又无微不至的照顾他，令人捉摸不透。”

    杨娟儿心中在想，难道罐中人阿巴，是顾青羽？

    随即她又轻轻摇头。

    顾青羽长相英俊，身材高大，就算模样改变了，也不会变成阿巴这种模样的。

    叶小川带着阿巴，来到了山洞外，伸手从红衣弟子怀中接过阿巴，然后便御空朝着山峰上方飞去。

    并没有飞到山顶，那里寒气太重，叶小川自然不在乎，可阿巴却承受不住，所以便在山腰处停下了。

    叶小川找了一处突兀的岩石，伸手一扫，岩石上的积雪瞬间飞落。

    他将阿巴放在岩石上，自己坐在他身边，拿出一个大酒坛，两个酒碗。

    斟满之后，端起酒碗，放在阿巴的嘴边。

    阿巴犹豫了一下，还是张口喝了几下，随即便咳嗽起来。

    叶小川放下酒碗，看着落日，然后从空空镯里拿出了一枚灰色的果实。

    道：“咱们好久没有一起喝酒看日落了。

    太阳落山了，明天还会升起来，可是人一旦死了，就不会再醒来。

    你不是修真者，我能救得了你一时，保不了你一世。

    这是我身上最后一枚混沌果，最多也只能帮你延寿百日而已……”说着，叶小川掌心之力将混沌果化为果汁，滴落在碗中，慢慢的喂阿巴喝下。

    

