    

    
“老头子的脾气是越发不好了，本王今儿可是打起十二分精神帮他批阅奏折的，他居然还能挑毛病，本王算是服了。”齐宥一边说着，一边坐到了罗汉榻上。

    
叶珍珍坐到他身边，帮他揉了揉手腕。

    
“珍珍，你再给揉揉，本王的手都快断了，手腕胀疼的厉害。”齐宥靠在叶珍珍怀里，闭上眼睛说道。

    
“王爷现在就喊累了，以后这江山社稷若真的交到王爷手里，那该如何是好？”叶珍珍又替他揉了揉，然后拿出银针帮他扎了几针，疏通经络。

    
“只要本王善用人才，肯定不会这么累的，嗯……舒服多了。”齐宥一边说着，一边指了指自己的太阳穴：“头也疼，珍珍快给我揉揉。”

    
叶珍珍闻言白了他一眼，恨不得一把把他推开，最终还是有些于心不忍。

    
她家王爷的确是一脸疲惫的样子，这倒是做不得假。

    
叶珍珍一边帮他揉着太阳穴，一边柔声道：“皇上来这儿，是冲着两位娘娘来的，你这几日一直在忙着批阅奏折，所以有些事儿不知道。”

    
“你快与我说说。”齐宥连忙说道。

    
“贵妃娘娘和惜妃娘娘一连三日都没有见皇上，皇上这是着急了，火气自然大，你正好当了出气筒。”叶珍珍说着便笑了：“你若想有好日子过，只能靠二位娘娘了。”

    
齐宥听了之后有些哭笑不得。

    
他这几日的确很忙，除了要替皇帝批阅奏折外，大臣们临时派人过来禀报的事儿，皇帝也是一律不管的，全权交给了齐宥来处置。

    
所以，对于其他的事儿，他并没有怎么在意了。

    
早知如此，他就叫自家母妃留父皇用一顿午膳了。

    
“我等会就找母妃告状去。”齐宥倘在叶珍珍腿上，笑着说道。

    
“你这是在为难贵妃娘娘呢。”叶珍珍轻轻摇了摇头：“贵妃娘娘不待见皇上，自有她的道理。”

    
“母妃对父皇已经有了心结，这心结一时半会儿是解不开的。”齐宥叹口气道。

    
“说起来还是怪皇上自个，两位娘娘他总得有个取舍才是，一会想着这个，一会想着那个，是个女人都不乐意。”叶珍珍笑道。

    
“可……父皇后宫里的人虽然不多，但也有十几位，以前父皇即便宠幸别的女人，母妃也不会生气，也不知后来怎么的，突然就和父皇扛上了。”齐宥摇了摇头道。

    
“这个我也不得而知，大概……娘娘突然就不想像过去一样浑浑噩噩的过日子了吧，愿得一心人，白首不相离，娘娘从前没有做到，或许想试试以后能不能做到。”叶珍珍笑着说到。

    
齐宥闻言摇了摇头道：“父皇毕竟是帝王，哪怕如今已年过五旬，也做不到守着一个女人过完后半辈子的，母妃也好，惜妃娘娘也罢，大概都要伤心了。”

    
“那你呢？”叶珍珍笑着问道。

    
齐宥闻言坐起身把叶珍珍楼到了怀里：“我们说好的，一辈子只有彼此，再没有旁人，哪怕日后我坐上了那个位置，也绝不会变。”

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
不管以后会发生什么事儿。

    
起码现在齐宥是这么想的，是这么打算的，叶珍珍就很满足了。

    
任何一个女人，都希望和自己的夫君一生一世一双人，她也不例外。

    
“好，王爷好好记住今日所言。”叶珍珍笑道。

    
“若本王食言了，你当如何？”齐宥有些好奇的问道。

    
“要么离开王爷，永不相见，要么……送王爷和那贱人一块去见阎王，王爷选什么？”叶珍珍笑眯眯道。

    
齐宥闻言不寒而栗。

    
这女人可真狠。

    
她这辈子是不能没有叶珍珍的，叶珍珍若真离开他，齐宥绝对承受不了。

    
至于要送他和那贱人去见阎王，那也得这世上有这么一位贱人呀。

    
就目前的情形来看是不可能的。

    
叶珍珍见齐宥一笑而过，忍不住撇了撇嘴。

    
她说的可都是实话。

    
没有对齐宥付出真心之前，叶珍珍只想着有朝一日能离开王府，自由自在过日子。

    
可她万万没有料到，齐宥会对她这么好，会为了她守身如玉，别说碰其他的女人了，连看都没有多看一眼，而且事事为她着想，将她捧在手心里，宠到了骨子里。

    
面对这样的男人，叶珍珍怎么可能不动心可一旦动了心，把自己整颗心都给了齐宥，那她就有自己必须坚守的底线和原则了。

    
齐宥以后若真的和其他女人在一起了，叶珍珍肯定会离开他的，不会有一丝留恋。

    
她做不到和其他的女人共同分享一个男人。

    
“不说这些了，时辰不早了，咱们用晚膳吧。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
夏日里天黑的晚，两人用过晚膳以后，外头天还亮着。

    
齐宥便拉着叶珍珍的手出了清风小筑，打算绕着十里荷塘走上两三里地，就当是饭后消食。

    
没想到，刚刚出了云意院的大门，就看到了守在外头的唐忠宁。

    
“今日怎么是你在外头？”齐宥皱了皱没道。

    
“回王爷的话，今日轮到金吾卫当值。”唐忠宁连忙禀道。

    
齐宥听了之后什么都没说，拉着叶珍珍的手便往外走，走着走着突然回过头看了唐忠宁一眼，见那小子并没有盯着叶珍珍看，而是望着荷塘发呆，心里放心了不少，满意的点了点头。

    
“王爷可真幼稚。”叶珍珍白了他一眼，低声说道。

    
“本王哪里幼稚了？他肖想本王的媳妇儿，本王没有拧下他的脑袋，已经算很仁慈了。”齐宥冷哼一声道。

    
“王爷和六公主一样，不讲道理。”叶珍珍四笑非笑道。

    
齐宥闻言摸了摸鼻子。

    
他哪里不讲道理了？

    
他这是护着自己的媳妇呢。

    
“王爷其实不用在意他。”叶珍珍说着停下脚步看向齐宥：“王爷文采比他好，武功比他高，身份比他高贵，长得也比他好看，只要我没眼瞎，肯定会一心一意跟着王爷的，王爷若再胡思乱想，那就是觉得自己比不上那个唐忠宁。”

    
“怎么可能？本王怎么可能比不上他？”齐宥挑眉道。

    
此时的他，心里跟吃了蜜一样的甜。

    
他家媳妇这般夸奖他，他都要不好意思了。

