    在众人的目光注视下，迪林考虑了片刻之后，终于出手了，他的目光一凝，望向自己面前的假人，过了几秒钟之后，那个假人的脑袋豁然从身躯上掉了下去。

    当这一切发生之后，肖恩等人才听见一道破风之声从那里传了过来。

    斯考特骑士的脸色顿时大变，他当然明白这一击的厉害。虽然他并不知道这究竟是什么魔法，但是有一点他却可以肯定，那就是这个魔法的威力要比肖恩的疾锋术要大了许多。

    如果这个魔法是向他发出的话，那么十有*他的这条性命就要交代在这里了。

    隐隐的，从他的背心溢出了一片冷汗，这些魔法师，果然不是一般人啊。

    不过在施展出了一个二级魔法之后，迪林的面色并不是很好看，他犹豫的瞅了眼肖恩，并不说话。

    肖恩心中也是暗叹一声，虽然以他目前的能力还不足以施展这个魔法，但是做了一年多的魔法学徒，他却知道这个魔法的名字。

    风刃，一个最简单兼且最实用的二级魔法。

    这个世界上的魔法与以前所看到的众多玄幻小说中描写的不同。

    魔法就是魔法，是这个世界上最顶尖儿的力量，绝对不是什么阿狗阿猫都能破解的垃圾技能。

    以前的骑士小说中，稍微有点本事的骑士都是牛逼哄哄，风刃之类的简单魔法似乎根本就对他们没用。但是，在这个世界中，风刃的强大绝对是匪夷所思的，如果说疾锋术等于阻击枪，那么风刃就相当于激光武器的波纹攻击了。

    在一定的范围之内，当风刃以扇形的方式激发出去，那么所有挡在这个魔法面前的人和物都将遭到强烈的打击。

    如果这个魔法在战场上施展出来，并且恰到好处的形成了一个平面，那么绝对能够轻易的放到十名以上的战士。

    看了面无表情的对方一眼，肖恩由衷的感叹着。

    修练了二十年果然不是白费的，竟然连二级魔法也能掌握。而二级魔法的威力显然并不是一级魔法能够比拟的。

    不过，迪林的脸上并没有丝毫得意的神情，那是因为他的魔法虽然威力较大，但是在激发的速度上，确实远逊于肖恩。

    迪林激发风刃使用了将近五秒钟的时间，但是肖恩在施展疾锋术之时，甚至于连一秒钟也没有，简直就是达到了瞬间默发的地步。

    别人看起来或许还感觉不出什么，但是做为学徒侍从的迪林却是深知其中的难度。

    能够将魔法在那么短的时间内激发出去，这不但代表着肖恩已经彻底的理解了这个魔法的每一个步骤，而且他还经过了千万次的艰辛努力。

    一个魔法想要施展千万次，那么对于身体的负担将会达到一个不可思议的地步。

    纵然是高等级的魔法师，也仅有几个最熟练的魔法在运用的时候，才有可能达到瞬间默发的地步。

    而肖恩呢，他只不过是一个小小的学习了一年魔法知识的学徒而已。迪林在学习魔法一年之时，甚至于连一个真正的魔法都无法激发出来。

    由于二个人激发魔法的时间不同，所以迪林的魔法虽然威力强大，但却不敢说一定能够压得过肖恩。

    因为二个人若是在生死搏杀的时候相遇，那么当迪林用五秒钟的时间激发出风刃之时，肖恩已经可以将他杀死五次而绰绰有余了。

    所以迪林在考虑了片刻之后，终于道：“肖恩法师，这一轮算平手如何？”

    “好。”肖恩毫不犹豫的点头。

    “那么我们再来。”迪林又一次伸手，他想要看看，肖恩的实力究竟能够达到什么样的地步。

    罗宾林伯爵和斯考特骑士的脸色顿时变得精采绝伦，他们怎么也没有想到竟然会从迪林的口中听到这样的话。

    从他们的角度上来看，这一轮迪林占据了明显的优势，二个魔法的威力更是一目了然。但是听迪林的口气，却反而象是肖恩占了上风似的，自然是让这二个人疑神疑鬼，弄不明白了。

    舔了一下嘴唇，迎着罗宾林伯爵询问的目光，斯考特骑士胡诌道：“也许，是迪林法师想要给我们一个台阶下吧。”

    罗宾林伯爵微微点头，这也说得过去，毕竟肖恩是莫伦魔法师的正式入门学徒，这点儿面子还是要给的。不过，这位精明的伯爵心中却是有些隐约的担忧，从迪林的脸上看过去，似乎并不是那么简单的一件事情啊。

    肖恩再度深吸一口气，他的双目骤然睁开，就在这双眼睛睁开，视线落到假人头上的那一刻，一股酸液已经凭空出现在了假人的身体之上。

    虽然假人是由木头制造而成，但是这个由魔法形成的酸液却具有极为强大的腐蚀作用，效果之强大，若是放在地球中，绝对可以与异形的血液一较高下了。所以在冒起了一股白烟之后，这个木头假人竟然被硬生生的腐蚀掉了五分之一的体积。

    如果这个魔法是落到了人体之上，那么这个人肯定是性命难保了。

    迪林的脸庞肌肉微微抽动，他的心中狂呼，瞬发，又是瞬发。

    如果说一个魔法瞬发不过是肖恩练习最多，体悟也最深的魔法，那么还勉强可以解释的过去，但是第二个魔法竟然也能瞬发，而且还是与第一个完全不同性质的魔法，这可就是一件不可思议的事情了。

    虽然迪林并不理解这究竟是怎么一回事，但是在他的心中却隐隐的升起了一股不祥之兆，自己得罪这个人，究竟是否明智之举啊？