    “三位金丹上人！”

    　　众人大惊失色，但接着太上宗主又告诉他们一个更令人震惊的消息，“我方才联络谷师弟，他出关后发现八卦禁地被人用一种奇特的禁法封锁，禁法诡秘难解，短时间内恐怕难以破禁来援。”

    　　见众人惊慌失措，太上宗主微笑道：“无须惧怕，老祖请来两位元婴修士布置的护派大阵，不是区区几个结丹期修士就能破掉的。尔等现在敲响震邪钟，召集筑基期弟子上山，共同操纵大阵御敌，我已传讯求援，等几位道友赶到，危机自解。”

    　　等玄诚子等人诚惶诚恐的离开洞府，太上宗主脸上的笑容立刻敛去，神色无比凝重，身影渐渐变淡，从洞府消失，出现在护派大阵上方。

    　　魔焰汹涌，在元照门太上宗主现身之后，易天涅的身影也从魔焰中显化。

    　　……

    　　此时，赵炎带着秦桑四人从掌门峰下来，直接跳进湖里。

    　　大地依然震动不止，湖底泥沙升腾，水波震荡，河水变得无比浑浊，五人借着湖底乱象的掩护，迅速向湖底潜去。

    　　视线之内，始终是污浊的湖水，潜下去不知多深，前方突然出现一缕光明，赵炎立刻命令他们放慢速度，悄无声息向亮光的地方接近。

    　　终于来到光亮近前，视野中竟是一片绝美的景色。

    　　一个堪比一间房子大的蚌壳张着大嘴，静静的躺在湖底，蚌壳四周，奇葩争艳，水草摇曳，地上铺就一层白沙，点缀无数宝石，星星点点，仿佛海底仙宫一般。

    　　似乎有无形的屏障存在，周围泛起的泥沙根本无法侵入这片空间，依旧安宁如常。

    　　赵炎示意停下，五个人在四云神禁的遮蔽下，站在浑浊的湖水里一动不动。

    　　秦桑看着前方美轮美奂的景象，心中暗暗吃惊，他听朱师兄介绍元照门内部各处禁地时，没听他说过湖底也有这样一个神秘地方。

    　　这个巨大的蚌壳，一看就不是凡物，里面究竟有什么，值得赵炎冒着生命危险跑一趟？

    　　未等秦桑多想，蚌壳中突然闪出两个人影，一高一矮，竟都是筑基期的修士。

    　　这两人现身后，包括赵炎在内，五个人都非常紧张，双方近在咫尺，这套四云神禁究竟能不能遮掩住他们的气息？

    　　正在他们忐忑不安之时，两个筑基期修士站在蚌壳外，仰头望着上方。

    　　这时，秦桑等人也听到隐约的钟声，心知元照门的震邪钟又被敲响了。

    　　震邪钟一连响了九下，两人面色微变。

    　　矮个修士急声道：“苗师兄，震邪钟敲响九声，看来是来敌势大，师门要召集所有筑基期修士操纵大阵御敌，我们怎么办？”

    　　那位苗师兄微微皱眉，迟疑道：“震邪钟一响，所有弟子不可抗命，否则门规处置，既然没有刻意知会我等，也只能遵照命令。不过此地也不可不留人照看，师弟你先按兵不动，我上去观望一番，向掌门师兄说明情况，他肯定也能理解。”

    　　两人又低声交流了几句，那位苗师兄便御起法器，破开水面，疾驰而去。

    　　矮个修士目送苗师兄的身影消失之后，忧心忡忡的回到蚌壳。

    　　赵炎眉头紧蹙，沉吟了一会儿，命令秦桑等人按兵不动，然后从芥子袋里取出一杆巨大的鬼幡，鬼幡足有一人高，秦桑开始还以为是大号的阎罗幡，仔细一看才发现和阎罗幡有很大的区别，这面鬼幡上刻画着无数凶神恶煞的恶鬼，奕奕欲生，邪异非常。

    　　更让秦桑惊讶的是，这面鬼幡竟不是法器，好像是……法宝？

    　　不到结丹期的修为，无法使用法宝，乌木剑因为是法宝碎片，而且经过炼器师重新炼制，秦桑才能使用。

    　　难道赵炎能操纵法宝？

    　　秦桑不由得暗自庆幸自己没有轻举妄动，一边操纵三角云旗，眼睛偷偷观察赵炎的动作。

    　　只见赵炎一只手拿着宝玉，另一只手紧紧握着鬼幡法宝，将宝玉贴近鬼幡，嘴里念念有词。接着，鬼幡上的恶鬼全都活了过来，张牙舞爪，直欲破开鬼幡，冲进现实世界。

    　　‘呼！’

    　　阴风乍起，无数鬼雾从鬼幡中涌出来，恶鬼也一同冲出藩篱。赵炎身边顿时被伸手不见五指的鬼雾笼罩，看不到他的身形。

    　　只听到赵炎闷哼一声，不知他在里面做了什么，那些恶鬼渐渐安分下来。

    　　紧接着，赵炎大喝：“去！”

    　　鬼幡裹挟着无数恶鬼，竟直接飞出四云神禁，直奔蚌壳而去。动静之大，刚出现就被蚌壳中的矮个修士察觉。

    　　“什么人！”

    　　矮个修士一个闪身出现在蚌壳前，看到迎面飞来的鬼幡，惊呼出声：“法宝！”

    　　他当然明白法宝的背后代表着什么，脸上浮现出浓浓的惊恐之色，匆忙祭出一个金钵法器，激发出一层金光挡在身前。

    　　与此同时，他掌心浮现一柄飞剑，对着上方，疯狂将灵力涌进飞剑之中，正要放出去传讯。

    　　不料，鬼幡在冲到他面前的时候，鬼雾陡然膨胀数倍，金钵形成的金光根本没有造成任何阻碍，连同矮个修士一起被罩在里面。

    　　鬼幡稳稳插在地面上，一层层鬼雾围绕在周围，无数恶鬼前赴后继的从鬼幡里冲出来，瞬间形成一片鬼域，矮个修士被困在鬼域之中，再无声息。

    　　赵炎喘了口气，低喝道：“走！”

    　　从鬼雾边缘走过时，秦桑依然无比震惊，被鬼幡困住，连筑基期的修士都无法挣脱，自己就算催动剑气也无法和赵炎抗衡。

    　　蚌壳里的空间不大，有隔水的禁制，里面干燥清爽，陈设也很简单，只摆放着两个水心竹蒲团。

    　　最引人注目的，则是蚌壳深处一个地穴，一条石阶通往地底深处，幽深不见底。

    　　在赵炎的催促下，他们沿着石阶一直向下，终于来到地穴底部，前方出现一个巨大的地窟，却是充斥着无尽的灰白之气。

    　　这些灰白之气一看就不是好相与的，说不定里面藏有危险的阵法，秦桑等人都拿眼看着赵炎，不知道他还能拿出什么手段。

