    打人不打脸！

    神门这些年很低调，不得不低调，在荒门的光辉下，神门也暗淡无光，先不说清漪，就是易风、吕闻都足以震压他们。1357924681o

    虽然，今届将寒如月收入了门中，但还不足以与叶欣然媲美，更何况是荒门小七了，对于神门众人来说，那是一个**妖孽，比一比会废，看一看会被揍。

    而在人门崛起，荒门司空老头又有种要把荒门小七拉住来pk的势头，还有比这更明显的炫耀吗。

    这是在扇他们的老脸啊！

    “淡定！”司空绝乐呵呵的笑道。

    ……

    “二十三重天了。”

    人们远远地望着天际，那里豪芒惊空，隐隐之间，可以看到一个风华绝代的女子正在厮杀，抬手之间就是浮屠十八掌，似乎要轰开万古洪荒一样。

    三十三重天。

    前十重是洪荒异种，中间十重是神兵利器，而这后面十重则是年轻时代的武神，来自于万古时期，也有洪荒时期的，那都是一位位古武者，非常的可怕，若是以前的叶欣然，绝对杀不过去，但是，如今的她真正的睥睨了。

    女神之力，傲视八荒**！

    轰隆！

    一重天被洞穿，她长驱直入，进入了第二十五重天，而在这一重她对上的是很可怕的古武者，就是浮屠十八掌都被抵御了下来，但是，当她双手合十，一道天光乍现。

    嗡！

    古武者溃散了，他依旧不能阻挡叶欣然，那一道天光绝艳万古，是曾经一个时代的巅峰之作。

    这自然不是神荒功法，而是来自于死亡之谷，是她在道台上得到的，与凌风的寸神一样，都非常的可怕，而这一功法也有一个很唯美的名字。

    神泪。

    女神的眼泪！

    当它落下的时候，就是净化天地，可以带走武尊之力，连神光都要湮灭，也正是这样的一式，让得龙鱼天众武尊都战栗，连人门长老都动容。

    一式湮灭！

    这就是它的可怕之处，只不过，这一式太难领悟了，叶欣然也是摸索了数年时间，才一步迈入的，她可没有凌风的浮屠体魄，可以在触及到门槛之际，直接打入死穴顿悟。

    那是**，那是开挂！

    随后，她有神勇无匹，连斩三位古武者，杀进了二十九重天，整个人都沐浴在血光之中，即便相隔万丈，人们也可以在天际神光中看到。

    “仅次于当初的清漪啊，而且，正在逐步的逼近。”司空绝说道。

    “朱晨那个混蛋，还真是想掐死他。”神门四位长老悔恨不已，当初若非是朱晨搅合，他们极有可能将叶欣然收入门中，那么此刻的荣耀，将不是人门，而是神门。

    “她会是一个奇迹！”

    人门长老热泪盈眶，他们一直渴求的天骄就在此地，她铸造了一个媲美荒门的神话，以此种天赋，人门何愁不兴旺。

    今世，人门要与荒门争光辉！

    “小叔祖，太吓人了。”隐、秦傲、林咏一个个目瞪口呆，在低调了一年时间后，叶欣然又交出了一个轰天的答卷，他们甚至怀疑，以少主的天赋只怕最后会被被震压。

    这个女人这么吓人，以后谁敢娶她。

    这个念头才刚刚出现，就被三人生生掐灭了，这是亵渎女神，会被活活打死的，再说即便小叔祖没有人敢娶，不是还有少主么？

    “他那么奇葩，被打一顿想来是没有关系的吧？”三人无耻的想道。

    “欣然姐姐，太厉害了！”

    柳舒舒挥舞着拳头，这种风采，让她都兴奋不已，恨不能冲上去杀伐一翻。

    “有个人曾经想做，但是没能做，所以，她在为他做。”凌清悠悠的叹了一口气，近六年的时间了，他还好吗？

    虽然，新一代的逆神众来了，但是却没有带来有关少主凌风任何消息，这让众人心中很是担忧。

    “轰隆！”

    突兀的，天际闪耀，一道道神光如大河在流淌，盘旋之间，飞出了一头头神龙，压制着天宇，轰动了众人。

    “她杀进了三十重天，比肩清漪。”司空绝下巴都哆嗦了起来。

    “人门要绝艳。”神门四位长老暗自说道。

    “这样的天骄，有资格进入神魔战场了。”

    “那就让她进入。”

    “只怕还不到时候。”司空绝摇头，人门要辉煌，自然要足够的惊艳。

    此时，正值人门崛起的时候，让叶欣然进入神魔战场，那会挫了人门锐气，这可不是什么好事，人门长老能够放人才是怪事。

    “何况，那一战要来了，你觉得人门会怎么做？”

    “何止人门？”

    神门四位长老苦笑的摇头，说道：“神荒四门，那一门不想在那一战中极尽争锋？”

    他们瞪了司空绝一眼说道：“如果不是荒门太过特殊了，至今也只有七位天才，难道你会眼睁睁地错过这个机会？”

    “嘿嘿，如果让清漪率领，荒门组建一个小队，我倒是很愿意的。”司空绝咧嘴笑道。

    “滚！”

    神门四位长老差点爆了，清漪深不可测，连他们都敬畏，让他领军一战，还要不要他们这些老家伙活了。

    ……

    两个时辰后，天上的虹光定格在三十重天，叶欣然浑身浴血地走了出来，她眼神还是那么凌厉，身躯还是那么玲珑躯壳，但是，她的瞳孔中却多了不同的东西。

    “那不是三重天……”

    她独自呢喃，她没能打破三十重天，但也窥探到了三十一重天，也正因为如此，她没有再去争，因为不值得。

    “数千年了，一你是第二个闯进三十重天的奇才。”人门长老激动的飞了过来，双目都要喷火了。

    “恩！”叶欣然淡漠的点头。

    对此，人门长老一点都不奇怪，叶欣然就是这样，冷漠但强大，看似拒人于千里之外，但对他们这些老家伙倒是很尊敬。

    “神荒格局还是太小了一些，我想让你们走出去。”

    忽然，任然飞上了天空，清朗的声音传遍了全场，也让得正在震撼、议论纷纷的众人都安静了下来，一个个举目望了过去。

    “其实，有件事情我一直没有说。”

    任然很激动的说道：“神武大6，绝不止我神荒一处圣地，而是整整四处，都是从洪荒时期残存下来的古老势力。”

    “而在我们四大圣地之间，每隔十年都会有一场战斗，名为圣战！”

    “圣战！”

    一时间，所有人的眼睛都亮了，这几年他们成长的格外惊人，自然也渴望与其他三大圣地的武者碰撞，以此来进境。

    而且，这也是捍卫荣耀的时候，每个人都憋着一股劲。

    “圣战，只针对武尊境界的武者，武神不可参与。”任然继续说道：“而且，圣战不是一个人的战斗，而是一组人的战斗。”

    “什么意思？”

    众人都愣了一下，莫名其妙的看着任然。

    “简单的来说，圣战不是个人战，而是一组为战，一组为七人。”

    任然笑道：“组与组的对撼，对与对的争锋，这考验不止是个人的战斗力，还有凝聚力、智慧诸多因素，更能看出一个圣地的均衡力量。”

    “原来如此。”众人暗自点头，这与神荒之路很相似。

    “七战四胜！”

    任然满脸笑容的望着叶欣然，说道：“因此，一个小队或者一个小组，至少要有四个人，最多只能有七个人。”

    “还有多久时间？”叶欣然双目一亮问道。

    “两年！”任然伸出两根手指。

    叶欣然沉默了一下，轻轻的说道：“两年时间，应该足够了吧？”

    “那么，是否整个神荒各门都会参战？”叶欣然又抬起头问道，她目光灼灼地盯着任然，显而易见，她想问的绝非是四门，而是荒门！

    “恩？”

    任然一怔，旋即目光一闪，便明白了过来，说道：“我神荒圣地各门自然都可参加，不过，有些事情还是要看机缘的。”

    荒门小七进入了神魔战场，想要归来，谈何容易。

    他是在规劝叶欣然别抱太大希望啊。

    当任然话音落下之后，人们瞬间疯狂了，特别是白旋、隐几个人，双目近乎燃烧起来，直接向着叶欣然走了过来。

    “一，我知道你们这一小队，只有五人一兽，不足七人。”白旋率先开口道：“我愿意随你征战。”

    “……”

    隐很想掐死他，这是抢台词专业户么？

    不过，他也不会落后的，说道：“我才是最适合的那个人。”

    他很隐晦，没有点出逆神众的身份，但无疑是将白旋排挤在外了。

    叶欣然很平静，她的眼眸从隐、白旋、林咏、秦傲几个人脸上掠过，波澜不惊，正当凌清、云溪都暗自着急的时候，她才淡淡的开口：“你们都不合适。”

    “什么？”众人一怔，一脸的难以置信，在人门他们已经是仅次于傲娇鸟、叶欣然的天才了，他们不合适还有谁更合适？

    特别是隐三人，深感费解。

    “叶姐姐……”柳舒舒也惊诧不已：“这是为什么？”

    “有一个人比他们更合适。”叶欣然说道：“他会来的。”

    简明扼要，但是，她不会再说。

    “那么，我们这一小队叫什么名字？”凌清若有所地的问道。

    “逆荒！”

    两个字掷地有声，震的人心驰神摇。

