    “赵护法！”傅正云大惊。

    “好快的身法！地级武技吗？”灭渊震惊的看向风啸天，他竟没有察觉过来。

    “嘶......”

    仙剑门弟子以及东部各大势力强者，都惊恐的倒吸一口凉气，眼珠都要飞了出来。

    风啸天速度之快，他们完全看不见。

    “咻！”

    傅正云震惊之时，风啸天已经以恐怖的速度闪身出现，同样一剑自下而上凶狠横扫而出。

    “大长老小心！”灭渊急忙大喝道，闪电般爆射出去，同时挥剑横扫出十几道可怕的青色能量斩。

    “什么？”傅正云老脸巨变，身为六品炼丹师，他第一时间就察觉到了危险。

    可惜还是慢了。

    “轰！”

    风啸天霸道的一剑击中傅正云，轰的一声炸响，火炎剑爆发出来的剑芒力量，将傅正云从地面击飞到高空。

    与此同时，灭渊可怕的能量斩已经爆射而来。

    “万古神影决！”风啸天一边施展身法，一边左手握拳凝聚可怕的力量。

    风啸天看似未动，可肉眼可见的残影却接连闪烁，已经靠强大的身法躲避能量斩攻击。

    “好神奇的身法。”火速逼近的灭渊再次大惊，但老眼的凶狠更强烈几分。

    灭渊没有多想，凶狠一剑斩向风啸天，攻势带着强烈的压迫感，仿佛这一剑能劈开天地一般。

    “蓬！”

    风啸天意念一动，天道神火催动出来，火炎剑瞬间燃起烈火，风啸天的力量再次提升，旋即一剑迎上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    两剑的可怕力量撞击，轰的一声炸响，碰撞的力量爆发震荡开来，化作风暴一般狂卷，仙剑门诸多巍峨宫殿剧烈震动，一道道裂缝张牙舞爪炸裂，吓得众弟子万分惊恐。

    然而，灭渊这凶狠的一剑，竟被风啸天抵挡了下来。

    “这是什么火焰？”灭渊心中震惊道：“他的力量竟又提升了！竟能抵挡本门主的攻击。”

    风啸天出剑的同时，又一拳对着飞出去的傅正云隔空轰出。

    可谓是一边抵挡灭渊，一边出拳攻击傅正云。

    神情从容不迫。

    “什么？”灭渊老脸再变。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道百丈庞大的金色光梭，对着高空的傅正云轰去，所过之处，高空巨震。

    庞大的金色光梭，极具视觉冲击力。

    “真元护体！”傅正云吓得急忙大吼一声，凝聚出能量护罩，同时全力催动真元，单手结印，强化能量护罩。

    “轰！”

    傅正云凝聚能量护罩的瞬间，百丈庞大的金色光梭凶狠轰了上来，直接将能量罩以及傅正云吞噬其中。

    “大长老......”云卷以及仙剑门弟子满脸惊恐担忧。

    邢青云和夜无情他们都看呆了。

    面对这么强大的灭渊，风啸天竟还不忘攻击傅正云。

    不一会儿，金色光梭攻击消失，傅正云老脸苍白，嘴角带着血迹，能量护罩支离破碎。

    “该死的臭小子！竟敢伤本长老！不可饶恕！”傅正云咬牙切齿怒道，老脸狰狞得可怕，可怕的力量和杀气疯狂爆涌而出。

    若不是傅正云强化能量护罩，风啸天那一拳足以将他重伤了。

    大战才刚开始一会，赵护发和傅正云就被风啸天打伤了。

    可见风啸天的实力有多强大。

    “大长老也受伤了！”仙剑门和东部各大势力强者纷纷惊呼起来。

    邢青云他们也都无比震撼，仅仅是一拳而已，就能把九重天魂境强者打伤了。

    “臭小子！纳命来！”傅正云怒吼道，凶猛爆射出去。

    无视傅正云的存在，风啸天凶狠的目光盯着灭渊，冷漠道，“老东西，不要以为你是九重天魂境巅峰就很了不起。”

    说话间，风啸天立即开展开凶狠无情的攻势。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    风啸天与灭渊一对一展开激战，两人身影接连闪烁，剑招疯狂硬碰，从千疮百孔的广场打到了高空之上，一股股恐怖的力量宛如怒浪般翻滚开来。

    无论是速度还是力量，风啸天都不输给灭渊。

    “这怎么可能......”爆射出去的傅正云，突然就停了下来，瞪大眼睛看着两人的战斗。

    “风啸天竟能与门主抗衡......”云卷以及仙剑门弟子越发恐惧，身体抑制不住的颤抖。

    宫殿之中的灭战天，满脸惊恐，一动不动。

    “风宗师的实力，竟然已经强大到了这种地步吗？”邢青云目瞪口呆道，老脸都苍白了几分。

    “好可怕的实力，竟能与灭渊抗衡。”夜无情也震惊得瞪大老眼。

    古玄风和雷天绝他们，早已震惊得石化了。

    若非亲眼所见，谁也不敢相信，风啸天竟能与灭渊抗衡，并且丝毫不落入下风。

    风啸天在力量上虽说不如灭渊，但风啸天的肉身强大，加上天道神火的力量，已经足以与灭渊抗衡。

    毕竟灭渊也才刚刚达到九重天魂境巅峰。

    “咻！”

    就在两人激战之时，下边忽然轰的一声炸响，赵护法冲天而起，老脸无比狰狞，嘴角还挂着一丝血迹，显然受了伤。

    “臭小子！本护法饶不了你！”赵护法冲着风啸天怒吼，杀气冲天，旋即疯狂的爆射出去。

    “门主，让开！”赵护法大喝道，强大的力量全力爆发，并注入灵剑之中，最后怒吼一声：“玄级高阶武技！剑破乾坤！”

    一道百丈庞大的能量剑凝聚而出，并凶狠而快速的冲向风啸天，威力极其可怕。

    激战的灭渊，毫不犹豫闪身躲开。

    风啸天凶狠的目光看向爆射而来的庞大能量剑，霸道的天道神力全力注入火炎剑之中，霸道的剑芒力量疯狂弥漫。

    “血影！”风啸天冷喝一声，一剑挥动。

    “咻！”

    “嗤！”

    一道血光突然冲天而起，速度极快，瞬间将可怕的能量剑一分为二，高空的云海硬生生被霸道的血光震散开来。

    “地级武技！”灭渊以及赵护法和傅正云三人大惊失色，老眼闪烁着惊恐，背后冷汗狂冒了出来。

    风啸天这一剑极为霸道，速度更是恐怖，只能看到一道血影一闪即逝。

    观战的所有，全都看懵逼了。

    这一刻，空气仿佛都凝固了。

    “轰！”

    一剑破赵护法能量剑，风啸天凶猛冲了上去，打算先重创赵护法。

    “护法小心！”灭渊猛然惊醒，一边急忙大吼，一边施展身法追出去。

    灭渊速度之快，几个闪身之下就追了上来，凌厉的一剑劈向风啸天，同时怒喝道：“风啸天，你休想逐个击破！”

    “叮！”

    风啸天一剑横扫而出，叮的一声脆响，可怕的力量肆无忌惮蔓延翻滚。

    “天道灭神剑！”风啸天冷喝一声，火炎剑爆闪璀璨金光，霸道的剑芒力量陡然爆发出来。

    “这股气势是......地级武技！”灭渊大惊失色，心中不安的感觉越发强烈。

    时间不容灭渊多想，疯狂催动真元力量。

    “轰！”

    霸道的剑芒力量，零距离爆发，轰的一声雷鸣般的炸响，硬生生将灭渊震飞了出去。

    “好可怕的威力！风啸天哪来这么多地级武技？”灭渊惊恐道，手臂控制不住的颤抖。

    若非全力抵挡，灭渊必然被风啸天这霸道的剑芒所伤。

    “臭小子！你竟有地级武技，真是令本护法吃惊啊！”赵护法震惊的表情变得狰狞，不要命的爆射出去。

    灭渊祭出高品灵剑，力量和气息暴涨几分，旋即脚踏虚空化作青色闪电爆射出去。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    激烈的生死之战展开，风啸天以一敌二，以惊人的速度已经霸道的力量大战二老，完全是以进攻作为防守，火炎剑大开大合。

    面对二老的疯狂攻击，风啸天凭借丰富的战斗经验，倒也没有落入下风。

    此刻，震惊的傅正云，老眼阴沉下来，旋即再次爆射出去。

    “哼！”察觉到傅正云爆射而来，风啸天猛然全力催动灵魂力量，旋即冷哼一声。

    “轰！”

    “噗！”

    傅正云还没反应过来，灵魂体瞬间早灵魂力撞击，突然就一口鲜血喷了出来，差点从高空坠落而下。

    “大长老！”灭渊和赵护法神情同时巨变。

    “这是灵魂力量！”傅正云瞪大惊恐老脸看着风啸天，无比惊恐道：“这小子竟是六品炼丹师！灵魂力量比那位更可怕！”

    “什么？他是六品炼丹师？”灭渊和赵护法极其震惊的看向风啸天，攻击的动作都变得有些僵硬。

    他们都没想到，这个年纪轻轻的后辈，竟还是一位六品炼丹师。

    傅正云活了大半辈子，甚至还有一位七品炼丹师师尊，如今也不过是六品炼丹师而已。

    风啸天今年都还未达到二十岁，就已经踏入六品炼丹师境界，灵魂力还远在傅正云之上。

    这让他们如何敢相信？

    风啸天可不管他们的震惊，凶狠无情的攻势依旧，剑诀的各种剑招精髓都发挥到了极致，出神入化。

    “轰轰！”

    震惊的灭渊和赵护法，因为分神而被风啸天霸道的剑芒震飞出去。

    “老东西！我先解决了你！”凶狠的目光扫向傅正云，风啸天再次催动灵魂力量攻击。

    “这是什么灵魂力？太可怕了！”傅正云老脸巨变，恐慌的全力催动灵魂力量。

