    风安觉得自己被一个孩子鄙视了。

    还是一个五岁的孩子。

    “你来这里干什么？不是交代过，不要随便出来吗？再者，周围这么多守卫，你是如何避开他们，成功地来到这里的？”

    虽然眼前之人是小孩子，当风安还是要问一问，毕竟防人之心不可无，这么小的孩子，是怎么样来这里的？

    “我就这么过来的，我可不知道这里有什么守卫。”

    云暮挽说完，继续开口道：“外面的东西是怎么回事？为什么他们会变成这样？”

    这太奇怪了，这么多人，都是人不人鬼不鬼的怪物，而今天她刚刚进入泉城的时候，城主府的人马上就将她带走了，加上城主府之内那么多人，可见，之前一定是有闯入了泉城的人，被吃掉或是被杀了，所以城主为了避免这样的事情发生，所以派人驻守在入口，只要是有人来了，马上将人带回这里来。

    将人带回这里来就能避免外面那些怪物。

    风安闻言笑了笑：“你一个小孩子，关心这些做什么，外面的东西，比你想象当中的还要恐怖，你可千万不能出去，所以，你现在能不能悄悄地告诉哥哥，你刚才，是怎么样过来的？”

    这孩子看着似乎也没有什么实力啊，当时竟然能避开周围的守卫来到这里，着实是不简单。

    “我怎么过来的，很重要么？”云暮挽眨了眨眼，淡淡开口道：“我有点好奇，你和另外一个哥哥，不是很厉害么，为什么会害怕外面那些东西，又为什么不离开这里？”

    云暮挽询问，她其实明白可能这里出不去，但是她这么问，只是想看看，他会不会告诉她而已。

    “这里，我们无法离开，外面那些东西身上的死气，会吞噬灵力，不能硬碰硬，就算是我们再厉害，也不可能抵抗一城的怪物，你听话一点，不要乱跑，等我们找到了离开的办法，马上带你离开。”

    风安伸手摸了摸云暮挽的小脑袋，心想这孩子还真是聪明。

    这么小的孩子，绝对不能在这里出事，不然，该有多可惜啊……

    “你怎么这副表情？”云暮挽看了他一眼，这看着，怎么像是在生离死别的一样。

    “你还小，该回去了，小孩子不需要知道那么多。”

    风安笑着开口，边说边抱起云暮挽往回走，云暮挽已经放弃了挣扎，任由他抱着，只是，在两人回去的时候，云暮挽慢悠悠地开口道：“泉城里面的东西，你们没有半分解决，你们现在也出不去，那意思就是说，只能等死，难道，你们就真的一点对策都没有吗？”

    “没有对策，能保证这里还有活下来的人，已经很不错了，你小小年纪，分析得倒是不错，此事城主一定会解决的，你还是乖乖呆着吧，大人的事情，你个孩子，就不要插手了。”

    风安无奈地笑了笑，他将云暮挽送回了院子当中，这才将她放下，然后，蹲下来和云暮挽平视，“你还小，要听话，懂了么？”

    “……”云暮挽沉默着，没有回答，风安说完，自顾自起身，然后催促云暮挽进屋，云暮挽沉默不语地回到了自己的房间之内，在关上门之前，她只对着眼前的人开口道：

    “你有一天，会来找我帮忙的。”

    “放心吧，不会有这么一天的。”

    这孩子真有趣，竟然这么自信，自己要是解决这些事情，还需要找孩子来，那岂不是太没用了？

    风安摇摇头，然后笑着走了。

    云暮挽在原地看着他离开的背影，眸色波澜不惊，她关好门，随后就开始推演。

    鬼城，生死无门。

    她就不相信，这里没有一点出路。

    ……

    风安回到了自己所在的地方，他回去之后，坐下喝了口茶，这时，祁含雪刚好来找他，见到他在喝茶，自顾自地就给自己倒了一杯茶，然后坐在了他不远处，淡淡道：“结界马上就要消失了，马上要开始铸就新的结界了，但是，弄完了这一次的结界，下一次结界，我们可就没有这样的力量能铸就新的结界了。”

    没有结界，那些东西马上就会感觉到他们的气息，到时候，后果不堪设想。

    “我知道。”风安沉默了一下，“城主怎么说？”

    “城主的意思是，到时候，若是真的没有办法，她可能会牺牲自己，打通外面的通道。但是，通道一旦打开，我们能出去，那些东西也能出去，要是出去了，后果同样不堪设想。”

    城主虽然没有明确说明她的做法，但是那意思是什么，他还是看得出来的。

    风安再度沉默。

    他们在这里这么久，就是为了守护城主，城主要是牺牲了，他们之前的努力不就白费了吗？

    唉……

    倘若君上能回来，他们也就不用这么麻烦了。

    “这件事情，还需要从长计议，先稳住结界再说吧，下一次……那就下次再说，实在不行的话，那些东西跟着一起出去了就出去了，大不了我们了立马召集人手，杀了他们。”

    风安无奈。

    现在只能如此了。

    破罐子破摔。

    还能怎么办？

    “可……”祁含雪蹙眉，一时间说不出话来，他无法反驳对方的观点。

    之前，他们去寻君上的所在，但是，却意外地来到了这里，并且，在这里发现了和君上有九分相似的人，几乎是一模一样，连性子都一样，要不是他们有办法辨别她不是君上，他们可能真的要将人当成君上了。

    “这要是师尊在，一定也会这样，你不用多说了。”风安说完，无奈地将人赶走，祁含雪也不恼，自己回了自己的房间，不知道想什么去了。

    ……

    自从上次云暮挽出去被风安看见了之后，她往后出去就更为小心了，而她出去，看了很久，发现那些东西，白天都与正常人没有什么区别，只有到了晚上，才会变成怪物。

    云暮挽不动声色地观察了很久，该知道的不该知道的，现在都知道得差不多了。

    “快！结界松动了！快去巩固结界！”

