    注定是一个不眠之夜，虽然镇民们都回家了，但大半的房间都亮着油灯的光芒。

    在这个世界，灯油还是挺贵的，如果没有什么重要的事情，一般都不会点。

    而现在，大半的镇民们都点亮了灯，映照着湖面鳞鳞的金光，空中一轮弯月，显得夜晚很是静谧美丽。

    偶尔有湖风吹来，便是一阵阵清凉入心的惬意感。

    贝塔趴在湖心桥的栏杆上，呆呆地看着远处的湖面，不知道在想什么。

    罗兰在木屋附近挖了个坑，把木屋烧毁后的灰烬都用法师之手扫进了坑里，再填上。

    接着在坑前立了个十字墓碑。

    随后他走到湖心桥那里，看到了正在发愣的少年。

    罗兰走到贝塔的身边，学着他那样，上半身趴在桥栏杆上，看着远处的鳞鳞灯光的湖面。

    贝塔扭过头，悄悄用袖子抹了一下眼睛。

    “在想什么？”过了好一会，罗兰小声问道。

    “什么都没有想。”

    少年的声音有些沙哑，从罗兰的角度能看到，对方的眼角处，似乎还有泪痕。

    罗兰想到法尔肯离去时，那种失望的目光，他轻轻地叹了口气。

    “罗兰哥，抱歉，是我把事情搞砸了。”贝塔小声地说道。

    少年的声音中带着浓浓的后悔，罗兰看着他，好一会后微笑道：“你降了多少点声望？”

    “30点。”贝塔抿抿嘴。

    贝塔并不是因为声望掉了而伤神，他单纯地只是觉得自己做错了事情。他把那些NPC都当成了一串串数据，但两个老人用行动告诉他，他们有自己的灵魂，有自己的想法，他们没有任何预设的‘任务剧情’。

    一切都是自然的，真实的。

    “我才降10点。镇民们有自己的喜好，我在这里待的时间长，和他们比较熟悉，他们对我的容忍度更高些。”罗兰想了想，说道：“这更坚定了我之前的看法，这不是单纯的游戏。”

    贝塔扯出一个难看的微笑：“但他们确实是在一个游戏中。我也理解生命你的想法，炭基生命，硅基生命，甚至是……数据生命。但一个以山寨起家的公司，真的有能力做出这样的游戏，拥有生命的游戏？”

     “如果这些NPC真的是生命，为什么一开始游戏公司就不讲明？”

    贝塔后面的声音渐渐高亢起来，甚至隐约有点咆哮的味道。

    罗兰在一旁说到：“或许连游戏公司都不清楚，他们到底做出了什么玩意？”

    “你觉得这可能吗？”贝塔轻轻哼了声。

    罗兰答道：“谁知道呢？这样的事情说不准的。”

    一时间，两人没有再说话，周围只有湖风声在轻轻奏鸣。

    隔了会，罗兰再次主动问道：“接下来你有什么样的打算？”

    “去其它城市。”贝塔的眼里闪过一丝失落：“这里不欢迎我了，再待着也没有什么意思。”

    罗兰直起身体，看着远处的灯火，淡淡地说道：“就这么落荒而逃？不试着挽回一下？”

    沉默了会，贝塔扭头看着他：“罗兰哥你有什么好办法吗？”

    “在山那边的枫树林中，有一窝子巨型蜘蛛，给这座镇子带来很大的威胁。”罗兰缓缓说道：“我之前虽然杀了些，但一个人势单力薄，并且你也清楚，法师前期并不适合出现在一线战场，所以进度有些慢。如果你能和我合作……”

    贝塔颇有兴趣地问道：“能行吗？对了，我以前吃过的炭烤蜘蛛腿很好吃的。”

    看到少年的心情好转了些，罗兰笑道：“我们现实世界中哪有那么大的蜘蛛腿给你烤啊。还是你吃的是牙签肉？”

    贝塔一脸向往的表情答道：“椰子蟹啊。”

    “那不是螃蟹吗？不对，我记得好像是虾？”罗兰愣了下。

    “都是节肢动物，当成蜘蛛没有问题啊。”

    罗兰笑了起来：“你这么说，倒也是挺有道理的。”

    说到吃的，贝塔的心情越发好了起来，他说道：“那我先去其它地方练练剑术了。”

    “你还会剑术？”罗兰愣了下：“在击剑馆之类的地方学过？”

    贝塔摇头：“不是，在我出生点的村子里，有个退伍老兵，会一手基础军用剑术，我花了三枚银币和他学的。虽然只有几个架抛，但练了十几天后，我发觉确实相当好用。”

    “三枚银币……”罗兰叹了口气，他挖矿挖了一个多月，再除去伙食费，也就存了三枚银币左右。

    对方进游戏比他晚了半个多月，现在却似乎还有钱过他。

    想到这里，他便问道：“你哪里赚来这么多的钱？”

    贝塔答道：“神裔贵族有个被动是‘幸运财富’，可以捡到钱！已经触发好几次，我一共捡了近三枚金币了。”

    我了个去！

    罗兰觉得有些忧伤，这对表兄弟玩游戏似乎都不缺钱啊。

    一个就职了圣武士，每个月有二十枚金币拿，相当于软妹币二十万以上。

    眼前这少年能捡钱……嗯，有种不劳而获的幸福感，不知怎么的，有些嫉妒了。

    如果可能的话，他也想轻轻松松地玩游戏，不需要为钱奔波，但现实是很残酷的。

    他只能靠挖矿维持生活。

    看着贝塔跑到一边去练剑术，然后他回到半山坡自己的小茅草房处。

    门口那里站着一个人影，走近一看，是法尔肯。

    法尔肯见到他，主动走过来，月光下，一身绿色长袍的他，不知道为什么，显得格外苍老。

    “和老头子我聊聊如何？”

    罗兰点点头。

    法尔肯往前走几步，看着山下的镇子，语气沉重地说道：“我们其实在很久之前就知道詹姆斯的儿子死了。”

    听到这话，罗兰先苦笑了一下，然后无奈地摇摇头。

    “其实以詹姆斯夫妇的心态和身体，他们也活不了多长的时间了。但多活一段时间，总是好的。”法尔肯长长地叹着气：“不过早点走也有走点走的好处，至少他们不用受到病痛的折磨，而且死前能和儿子待在一起。”

    罗兰不知道怎么接话，他能从法尔肯的话中，听出一些忧伤的情绪。

    “我也快走了！”

    一开始，罗兰没有理解这句话的意思，但随后他猛地看向法尔肯。

    “不用那么惊讶，身为牧师，当然会知道自己什么时候会被所信仰的神灵召见的。”法尔肯露出一个无所谓，甚至风轻云淡的表情：“还有三个月的时间，我就要进神国了……不用露出这么难受的表情，你应该为我高兴才对。”

    “才怪了，死了就是死了，什么都没有了。”

    “不，我们牧师，只要没有犯大错，死后灵魂都会生活在神国。”

    罗兰却是不太信的。天堂，地狱这些东西，太过于虚无，太过飘渺了。

