    说到机器人，场上的嘉宾都打起精神。

    现在在智能机器人方向，没有人比林寒更有话语权。神兵公司的智能机器人，现在是毫无争议的世界第一。

    但关于机器人的争议很大。

    在机器人发布不久，欧洲有关于机器人杀人的新闻，而林寒的机器人，确确实实表现出强大的战斗力，甚至作为警用机器人，抓捕匪徒。

    很多媒体都在渲染机器人会背叛人类，导致神兵公司的机器人一度成为众人惧怕的对象。

    关于机器人的主题，是这么多年来，全球技术峰会首次纳入议题中。

    神兵公司机器人的出现，加深这个议题的重要性。

    “机器人是人工智能发展的一环，出现是必然的。事实上，它已普遍存在我们生活中，无人机，自动驾驶汽车，扫地机器人，这些都是机器人。

    机器人同样是作为人类发明的生产力工具。人类的发展史，事实就是一个生产力的发展史，创造的主要工具，都是为了提高生产力

    而机器人作为一个提高生产力的工具，未来肯定会普遍存在我们生活中，甚至息息相关的，这一天已经到来。很多人担心机器人叛变，奴役人类，这种可能性存在吗？存在。”

    林寒此话一出，场上爆发一片哗然。

    外界担心这个问题，林寒却将问题公开化。

    “但这种存在的可能，是在什么情况？极端科学家手中。机器人叛变人类的前提，要从设计之处开始的。从它和智能核心最底层架构开始设计，将背叛人类作为一个程序，植入它底层，才会导致它背叛人类。

    汽车设计出来不是为了杀人，但如果自动驾驶团队从设计开始，让它软件底层设定，雷达感应到人类就撞上去，是它背叛人类吗？不是，它不过是执行人类给它下达的程序指令而已。

    在机器人发展上，人类只要不作死，就不会死。底层核心即便机器人后天学习，也不会改变。所以正常的智能机器人发展，不需要担心机器人背叛人类的事。”

    场上的掌声稀稀落落。

    众人表现出来的想法不一。

    场上没多少人会担心机器人叛变的事，他们考虑的事情，还没到人类大义的层次。

    考虑机器人叛变的，都是普通的网民，还有就是最顶层的决策者。

    普通人是瞎操心，最高决策者是考虑大义。

    但目前，机器人叛变还不在决策者的考虑之内，因为有一个更大的问题在横着。

    机器人取代普通工人岗位的问题，社会就业问题。

    “机器人在未来会如何发展？这是大家关心的问题。机器人应用在生产中，首先是劳动力密集型产业，还有高强度和循环重复性的体力劳动生产。

    工作单一无趣的制造业、脏活累活、带有极大危险性的岗位，会出现缺工现象。现在就有些劳动力密集产业出现缺工的现象，年轻人不愿意进厂了，机器人会首先取代这些工作。”

    “这个时间是什么时候呢？”

    “三年！”

    林寒伸出三根手指。

    这么快？

    为什么？

    这是不少人共同的心里话。

    “机器人出来时，有人问我，它会不会造成大量劳动力密集产业的工人失业。会，但不是现在！短时间大量人员失业，对社会冲击太大。

    我告诉他，我的机器人暂时不会卖给劳动力密集的工厂。但今天机器人不进入劳动力密集型产业，不代表未来不会，给外界缓冲的时间最多三年。”

    林寒给出一个时间表。

    人类需要进步，社会生产力需要不断增长的。

    迁就一时，但不能长久，现状必须要改变的。神兵公司的劳动力密集生产线，现在已不招新的普通工人，都用机器人代替。

    这种情况会不断推进，逐步推广到社会各个行业和角落。

    上次发布的是管家机器人、保镖机器人，以及定制的特种机器人。

    定制的特种机器人正在替代一些高位的工作岗位，未来会有矿工机器人，外卖机器人，环保工人机器人。

    这些机器人的出现，只需要一个契机。

    神兵公司的机器人降价，或者其他公司成功量产机器人。

    林寒将机器人未来发展都清清楚楚讲述。

    这场峰会，就是探讨未来发展，提供给企业主和官方决策者一些规划发展的信息的，从而带动各自领域的发展。

    林寒既然来了，就打算公开一些信息。

    社会变革发展，对神兵公司有利，同时对地球科技发展有利。

    他们的头顶上，正悬着一个眼睛在监控他们。

    “现在是技术最好的时代，也是竞争最激烈的时代。未来不改变，就是在等死。”

    林寒最后一句话，结束这场演讲。

    掌声不多，只是响了一会儿就停下。

    最前排的那些大佬级人物，不吝给予掌声。

    林寒的演讲，无非是描述未来的场景，以后会出现新能源汽车，核聚变和机器人代替工人，普通人在科幻电影也见过。

    但对决策者层次，林寒透露出很多信息。

    最核心的是新能源汽车取代传统汽车的时间表，人工智能协同研发人员共同研发问题，再有就是机器人取代普通工人的时间表。

    普通人知道这些技术迟早会来，同样可以说出和林寒一样的演讲内容，但说不出技术普及的具体时间。

    林寒给出的时间表，是最重要的信息。

    “谢谢林寒先生的分享，接下来有请等离子体物理研究所的所长宋云先生做主题演讲，说说核聚变技术的进展和时间表。”

    林寒下去后，宋云被邀请上台。

    峰会开幕式主要讲述主题的大方向，细分领域发展，会由峰会的细分论坛来讨论。

    宋云讲述的主要是核聚变技术的进展问题，以及遇到的瓶颈技术问题。同时用数据，讲述了核能在未来的重要地位。

    开幕式属于枯燥无味的主题演讲会。

    对内行来说，这是一条前进的路线，看似无趣的演讲，隐藏着大玄机。

    随着宋云的演讲完毕，峰会开幕式结束。

    下一阶段是各个细分技术领域的论坛，林寒不参与细分论坛的讨论，也不会去听细分论坛探讨的技术路线。

    在他看来，细分论坛探讨的技术研发中的问题，在他这里根本不是问题。

    散场后，林寒谢绝一些大佬的邀请，前往峰会的展台区。

