    “妈，你身体好些了吗？”苏母将给母亲买的补品，递到大哥手上，然后走到老人面前，有些歉意地道，“年前工作太忙，实在没办法提前回来。”

    老人看了看自己的小女儿。

    然后又看了看明媚如初，纯净可爱的小外孙女，嘴唇动了动，想说什么，却又没说，只是抓着女儿的手，眼里明显有些愧意。

    半年前，小月生病，她是知道的，当时她也想让老大救济一二。

    可家里，毕竟不是大儿子当家，而她一个老人，也确实帮不上什么忙，就连想去南华看看自己的外孙女，因为手脚不便，也没办法。丢了老宅，寄人篱下，纵然儿子对她还算孝顺，但也有很多不如意的地方。

    “好，好！已经没什么事了。”老人握着女儿的手，清晰地回答。

    苏母见母亲没事，也松了一口气。

    “小容啊，你们单位，节假日都不放假的吗？”旁边的二哥有些埋怨地看着小妹，“前段时间，妈住院了好长时间，差点都没缓过来，你也不知道回来看看。”

    苏越的母亲名叫林小容，家里排行最末。

    一般除了林小容大哥通常以小妹相称外，她二哥以及三姐，都是以小容直接称呼。

    苏越听见二舅语气不好，不等母亲回答，立刻怼了回去：“二舅你当时倒是在医院啊，可外婆住院、治疗的医药费，你怎么一分钱都不愿意出呢？我妈虽说没有回来，但外婆的医药费、住院费，可曾少给过一分？”

    前段时间，外婆住院，母亲跟他提过。

    一个大家庭里的有些纷争，苏越也是知道的，只是自己对这些亲戚本来就挺失望，自然也没觉得奇怪。

    苏越的二舅陡然听见苏越的话，心里瞬间炸了毛。

    急声道：“谁说我没给，后来妈的那200块钱检查费，不是我给的吗？再说了，妈选择跟着大哥，这一切本来就应该大哥来承担的。”

    苏越对此，报之以冷笑，对于这个二舅，更是心中不齿。

    林家老二将话说出来之后，自也知道不妥，急忙想要再狡辩一二，他身边的老婆已经顺手拉了他一下，让他闭嘴，少说话。

    “小容，这是小月吧！几年不见，都长这么大了。”

    苏小月旁边，一个打扮得时尚的中年女子，望着小月，有些惊讶：“真是出落得越发漂亮了，长大了铁定是个大美女啊。”

    “多谢三姨的夸奖。”苏小月礼貌地回答。

    “还有阿越也是，已经是个顶天立地的男子汉了。”她说着感叹了一句，“时间一晃而过，真快啊！”

    苏越‘呵呵’笑了一声。

    淡淡地看了一眼这个说着漂亮话，脸上一片假笑的三姨，对此并没有什么表示，也懒得回话。

    母亲这边四个兄弟姊妹，其中就属这个三姨，最为抠门和薄情了。

    苏越记得清楚，她嫁了一个开连锁超市的小富豪，家境不错，但对于娘家和兄妹间的支持，却是极少，极少！支持少也就算了，毕竟所谓‘嫁出去的女儿，泼出去的水’，也许看上去家境殷实，可男方当家，手里没钱支持娘家，也是可以理解。

    可让苏越不能忍的是，她对于自家母亲，对于自家妹妹的凉薄。

    前世，母亲为了妹妹，求过她，可她直言‘借钱给母亲，那就是把钱扔出去打水漂，收不回来，根本就是一笔毫无意义的投资’，更言称‘母亲与她，早不是一个阶层的人，让以后别再找她，她眼中根本就没母亲这个妹妹。’

    后来外婆瘫了，时时需要人照顾，他这个三姨自然也就一直推脱，从未回来过了。

    对于这么个生性凉薄的人，苏越是没有丝毫好感的。

    母亲将给大家买的礼物，都发了下去，这时候一直冷淡的二舅娘看见母亲送她的那一套化妆品价值不菲，瞬间就变得热情起来，一直‘小容，小容’地叫着，问着许多平常并不曾关心过的各种小事。

    就连苏越三姨，看见母亲微笑着，递给她的礼物。

    也是微微动容，有些吃惊。

    “小妹，最近你们家……”

    苏越的大舅接过手里稍显沉重的礼物，吃惊之余，有些欲言又止。

    他将目光移到苏小月的身上，看见她那双明净、澄澈的眸子，突然觉得有些羞愧，问道：“小月的事，是真的吗？”

    苏母轻轻点了点头，然后微笑道：“都过去了，如今小月已经完全好了。”

    “那就好，那就好！”苏越的大舅急忙点头，心里的那丝愧疚，轻了许多。

    说话间，一位女子牵着一位打扮好的女孩，从卧室里走了出来，淡淡地瞥了一眼苏越大舅手里的礼物，有些吃惊。

    转而微笑地跟刚刚到来的苏越一家，打着招呼。

    “孝全，时间不早了，喊大家出去吃饭吧。”女人看着自家丈夫，“我让饭店的小刘布置好了，留了一个包间。”

    这么大一家人，要让她在家里做饭招待，那是不可能的。

    所以，年夜饭就订在了外面，饭店是她哥哥的饭店，却也用不着多么客气。

    林孝全对于老婆的话，那是言听计从，将手里的礼物放下之后，就对着大家说道：“家里开火不太方便，今年的年夜饭，我们大伙就在外面吃，等吃完了饭，待会回来，再继续深聊。”

    大哥发话，在座的众人，自然是没什么意见。

    在外面饭店吃年夜饭，大家谁都轻松。

    “小妹，你们一家坐二弟那辆车吧。”出门之时，林孝全吩咐，“二弟那车是七座的SUV，他们一家又只有三个人，带你们刚好。”

    “大哥……我那车，后座上全是放的货物。”

    苏越二舅有些为难地道：“要不小容和小月跟我们坐一块，阿越和云梁挤你们那一辆车？”

    “挤不了，妈和芸芸还要坐呢。”不等林孝全回答，他旁边的老婆直接一口回绝，“要不……老二，你问问三妹那边？”

    “小月坐我们这一车吧！”

    苏越的三姨林淑华适时插话道：“我们那车还能坐一个人，是吧，老公？”

    她说着，回头看了眼身旁那位有些秃顶的中年男子一眼，继续道：“小月，往这边走，三姨路上跟你说说话。”

    一家人之中，除了空灵澄净，出落得漂亮、美丽的苏小月，她是一个都看不上。

    所以尽管车上还有两个空位，她也只叫了小月一个人，这女孩她看着就喜欢，无论性格、长相，都无可挑剔。

    长大后，也一定会有出息！

    有时候她就想，自家妹妹的长相并不出众，苏云梁就更不用说了，怎么会生出苏小月这么漂亮的女孩。当时听说小月得了白血病，妹妹一家陷入困顿，她当时心里除了感叹外，竟还有一丝说不出的窃喜。

    那种嫉妒来得毫无缘由，让她本人都有些疑惑和惊诧。

    再见到小月，看见对方已经开始绽放出惊人魅力的样子，她却又突然变得怜惜、爱护起来，满心期待着小月的长大，等着她惊艳世人的那一天。

    “三姨，不用了，哥哥……开了车来的。”苏小月微笑地拒绝。

    众人诧异，不知道转眼间，困顿、悲苦的一家，为何就突然转换了局面，有了完全不一样的生活。

    苏越对于这些亲戚的各自心理，懒得揣摩，也不屑去揣摩。

    拉着妹妹的手，便独自向前走去。

    苏母尴尬地望了自己哥哥、姐姐一眼，随着丈夫，跟上了儿子的步伐。

    除了林孝全的车停在小区里面以外，苏越二舅林孝正，以及苏越三姨老公的车，都停在小区外面。

    三家人前后来到小区外面，各自走向自己停车的位置。

    当看见苏越一家人坐进小区门口停放的那一辆线形流畅的白色宝马车，不但林孝正和老婆惊愕在原地，就连林淑华和老公也是万分惊诧，一片愕然，难以相信自己所看见的一切。

