    金色巨掌一合，魏芝长出的那数条看似坚硬的肢足‘咔咔’折断。

    她尖利的惨叫声中，黑红的血液从弥勒巨掌的指缝之间溢了出来。

    “楚逸之死，咎由自取！”

    宋青小的冷哼声传入魏芝的神魂之中，肢足被折，无尽的压力从四面八方压迫而来。

    强势的灵力冲入她的筋脉，搅杀她的内脏、识海。

    生死关头，她脑海里第一时间想起的并不是情人的脸，也不是满腔的仇恨，而是多年之前的星空之海外的情景。

    那时的她与楚逸奉命追杀宋青小。

    两人明明境界远比她高，可是那会儿的宋青小却暴发出令魏芝感到不安的强大潜力。

    仿佛永远都杀不死！

    她当时被自己法宝洞穿，却又化身人首蛇身扑入边界之门的那一幕，成为了魏芝心中隐藏多年的阴影。

    透过弥勒金影，当初逃蹿而去的身影与如今将她攥在手中的那人影相重合。

    埋藏多年的恐惧种子突然暴发！

    魏芝当年出身世族，却在化婴之境改修妖道，以妖血炼化己身，为的就是想要战胜心境中的魔影。

    可那些念头在这双金瞳之下，瞬时溃不成军。

    “不……”

    她惨叫声中，慌忙祭出一件碧绿的八卦盘，那宝物还未发动，佛影的拳头捏紧。

    强大的灵压将掌中的魏芝绞得粉碎，神魂俱灭，死于无形！

    秒杀了一个神武士、一个魏芝之后，弥勒的巨掌将那无主的八卦盘抓在掌心，同时宋青小拿出在沈庄之中受损的混沌青灯。

    那灯体的花瓣受损，一条深深的裂痕出现在青灯之上，在孟芳兰重创之下，青灯元气大损，焰体都似是缩小了三分之一。

    宋青小二话不说，将这灵光闪烁的八卦盘送入青焰之中。

    此物不知是魏芝从何处得来的，当年仅以这八卦盘一角，便令混沌青灯长出一个花叶。

    灯焰迅速将这宝物吞噬，灯体的裂痕被疾速弥补，先前还暗淡的灯光一下爆发出光亮，气息像是一下成长了不少的样子。

    紧接着，灯内紫焰一闪，便消失在灯芯之中。

    被弥勒拳影逼退的一名神武士惊魂未定，还未从同伴惨死的震惊之中缓过神，眉心之中便出现一点紫莲印记。

    吞噬灵宝之后的混沌青灯威力无匹，焰光妖冶，竟比未受创以前还要强大一些。

    他察觉不妙，当即掌心提气往眉心抓去。

    ‘轰！’

    火焰灼烧声在他神魂之中响起，紫焰笼罩之下，他的脸上还残留着以为逃脱生天的庆幸以及惊惧，紧接着阴凉入骨的感觉瞬间弥漫他整个头颅。

    他抬起的手无力的拍落向头颅的方向，但那脑袋在火光之中化为灰烬。

    手掌穿过无头的尸身，那神武士的身体在这细微力量的带领之下，‘砰’的一声栽落下地。

    与此同时，半空之中飞蹿的金龙回转，化为一柄长剑，飞落于她手心。

    “死！”

    这一字之中，蕴含灭龙之力，与剑气相结合，挥斩出去。

    剑光纵横，将满天出现的持杵金刚杀了个片甲不留，残余剑气直奔莲台之上的梵音世家的和尚们而去。

    气流疾斩声不绝于耳，莲台之中现出佛光，化为坚硬无匹的护罩，将和尚们庇护在内。

    但下一瞬，四溢的剑气冲击着莲台佛光，眼见这群合道境的和尚将死之时——

    太康一氏终于出手了。

    无数剑光交织，逼人的寒锋冲天而起，形成剑光大阵，将这股乱蹿的剑光挡在外侧。

    两种剑气相撞击，各自都似是并不服气，发出清脆长鸣。

    在剑气影响之下，一直未曾出手的太康武腰侧的长剑似是感应到了剑气的共鸣，震鸣之间撞击着剑鞘，发出‘喀喀’的响声。

    “这是……”他像是感应到了什么一般，死死瞪大了眼睛。

    腰侧的长剑还在闹腾，剑体冒出灵光，仿佛被这惊天一击引发了兴致，迫不及待想要脱鞘而出，使人见识它的威力。

    他养剑多年，威力内蕴。

    出身于太康氏的太康武，早已经达到了剑在心中，在于神而不在于形的境地。

    他的心境很稳，可是此时却因为宋青小这惊天一剑，引发了他内心隐藏的东西。

    宗族长辈们一出手，暂时将宋青小的剑气封锁，有人便感应到了太康武的不对劲儿。

    “小五……”

    一个身穿七分阔袖武士袍，面色清俊的男人长剑横胸，唤了太康武一声。

    他的表情有些不对劲儿，像既是悲伤，又有些仇恨，偏偏那双眼睛中，夹杂着一丝不可置信的惊诧，以及隐藏的欢喜。

    “啊？”

    直到长辈的呼喊声响起，太康武下意识的抬头与他对望，在长辈目光之下，他下意识的将腰侧跳动激烈的长剑压了下去：

    “不行！”

    现在不是他动手的时候，他曾发过誓的，这一剑要留给该斩的人！

    ……

    双方第一轮交手，宋青小被太康氏的剑气暂时逼退。

    眨眼之间，帝国裴家妖化的魏芝惨死。

    天外天武道研究院二死数伤，神武士侥幸逃脱性命，梵音世家的和尚布下的金刚大阵被撕裂。

    宋青小手提长剑，一尊笑面弥勒含笑面对众生。

    “……”

    她的强大，出乎了所有人的意料。

    如果不是众人亲眼看到她才突破虚空之境，恐怕打死这群人，都不敢相信先前发生的事。

    气流疾涌之中，时秋吾与玄妙先生极有默契的暂时停手，双方各自收了神通，退出十数米。

    “江山代有人才出，玄妙先生，我们老了，何不将这星域，让给年轻人？”

    时秋吾疯狂的调整体内的气息，强压内心深处的惊骇，故作镇定的缓缓出声。

    宋青小给他带来的震撼太大了。

    几年之前，这个少女在他面前还柔弱得不堪一击，现如今，已经强大到这样的境地。

    她往自己身侧一站的时候，甚至令时秋吾都感觉到了一丝压力。

    “哼！”

    这会儿的玄妙先生再难维持先前谈笑风声的和蔼样子，他的面色阴沉。

    与时秋吾对战之间，两人谁都没有讨到一丝便宜。

    时秋吾闭关多年，虽说没能突破入圣，可灵力之深，神通之强，与他旗鼓相当，实在难对付得很！

    他阴沉的目光落到了宋青小的身上，眼中终于带上了几分慎重之色。

    “那是……”玄妙先生看向了还被宋青小手中握着的青灯。

    灯焰呈紫罗兰色，在此之前，此灯轻而易举杀死了一名虚空境的神武士，不可小觑。

    他出身东秦氏，阅文无数，心中所知包罗万象，突然便想起一件早就已经消失多年的奇物：

    “混沌青灯？”

    传闻之中，此灯可通阴阳，可焚烧三界。

    无论神佛，在这灯焰之下皆会被焚毁，可毁世灭众生。

    “没想到，这样的宝物，竟然会落在了你的手里。”

    玄妙先生的话令得周围人俱都惊诧无比，半晌无法出声。

    “我低估了你。”他叹息了一声。

    纵然在动手之前，他已经将宋青小的实力一再高估，可真正动手之后，才发现自己所认为的‘高估’，仍是评叛失误。

    她比玄妙先生所想的，要危险了不知多少倍。

    “难怪无我会栽在你的手中，被你夺去玉佩。”

    他的话音落入众人耳中，大家都格外吃惊。

    事实上妙笔先生的手书一出，如同时秋吾一样猜到真相的人不在少数。

    可是猜测始终为虚，当亲耳听到东秦世家的至宝太昊天书真的落在了宋青小的手中时，不少人心中依旧重重一震。

    她是在众目睽睽之下突破虚空境的，按照妙笔先生手书时间推算——她在合道之境时，便强夺了东秦无我手中的太昊天书。

    以低一境的实力，却能从虚空境的强者手中夺取东秦世家的至宝，难怪玄妙先生会说低估了她！

    这样的实力，这样的修为，根本不该以三名神武士联手，而应该出动更多的高手，将其一举击杀才对。

    ……

    帝国的队伍中，除了时家隐忍不发，顾春行不发一语之外。

    裴、楚等还未来得及出手，便见到了宋青小大发神威的一幕。

    范家之中，原本在数位宗族子弟抬扛之下冒出大股黑色尸气的棺材，在大战暂告一段落之后，也停止了响动。

    那裂开的棺材盖缓缓合拢，正欲出棺的尸体无声的躺了回去，显然还要再等时机。

    ……

    没有人不被宋青小的实力所骇，这仿佛已经超脱了帝国的世族可以出手的局限之内。

    “太康一氏听令！”

    玄妙先生的眼中闪过一丝杀机，大声的喊道：

    “请出五位虚空境，封杀宋青小剑气，使她无法近身！”

    “梵音世家，道空、恶空、地空、人空——”

    他一连唤出数位梵音世家和尚的法名，厉声道：“布下神佛之阵！”

    “东秦五儒出列。”

    随着玄妙先生的话音一落，被点到名的世家接连有数人站了出来。

    天外天九大世族之中，除了被屠灭的长离氏外，其余八大氏族之中，真正战士的一族只有五氏。

    其余诸族，或是如神农、兵藏、玄都等，都并不擅长作战。

    “武道研究院三十名神武士，不论生死，诛杀此人！”

    “是！”

    三十名神武士现身，释放出虚空境的力量，将宋青小、时秋吾围困在内。

    有了前面两位神武士之死，剩余的人不敢再轻率大意，都放出了十成战力。

    “师兄……”

    天一道门之内，那两撇胡道士见此情景，不由面露担心。

    玄妙这老鬼已经动了真格，宋青小纵然有通天之能，恐怕也难以应付如此多人。

    就算有天一道门的北斗七星阵相助，她也不可能胜出。

    “我们真的不出手吗？”

    这青袍道士见此情景，既是对武道研究院心生不满，又对宋青小生出一分怜悯爱护之心。

    一清道长面沉似水，似是内心挣扎不已。

    而这会儿的太康一氏中，那面容清俊的中年男子正在劝说着太康武：

    “小武，你也得出战，为家族尽一分力。”

    太康氏原本实力也算强横，可当年苏五一死之后，却已经呈现出日薄西山之势。

    再加上对于族中寄予厚望的血脉死于武道研究院的围剿，令得太康氏对于武道研究院中议会的存在失望无比，因此对于议会的吩咐时常都是阳奉阴为。

    此次议会有命，命各家出动五名强者辅助武道研究院抓捕宋青小的时候，不同于梵音、东秦等出动了不少强者，太康氏是真的只来了包括太康武在内的一共五人。

    他原本这一行是抽了下下签过来凑人数而已，全程没有打算真的出手的。

    但事到如今，谁也没料到武道研究院的神武士竟然弱得惊人，宋青小出手间便斩杀了两名虚空境神武士，惹怒玄妙，逼迫各大世族出人。

    “二叔，您也知道，我的长剑不出鞘的。”

    太康武的脸上，露出几分凝重之色。

    以宋青小的实力之强，他的剑不出鞘，仅凭剑意，不可能是她的对手。

    “我当年发过誓，这蕴养的剑意，是为了斩杀那一人的！”

    他的声音很轻，却又十分的坚定。

    “可是，”那被他称为‘二叔’的男人闻听此言，不由叹了一声：

    “可是，他已经死了啊……”

    “他死了，此生自然我就没有再出剑的必要了。”

    太康武洒脱的一笑，仍是坚持不出战。

    他是除了苏五之外，在太康氏中也极有天份的血脉，至今已经达到了虚空之境顶阶，距离巅峰之境也仅差半步而已，也是很有望迈进入圣境的男人——只是可惜他心境出现残缺，此生注定与入圣是无缘的。

    “唉……”二叔叹了一声，面对玄妙先生阴沉的脸色，却仍硬着头皮，仅与族中其余四人出列。

    宋青小冷笑着望着眼前的情景，还未说话，突然之间，一股阴气由远入疾射而来。

    这气息非同小可，似是已经达到了半步虚空境。

    最为可怕的，是这黑气之中夹杂着一丝魔气，更添杀机。

    “青灯……青灯……”

    黑云翻腾之中，一股鬼气夹杂着一道令人难以辨听出男女的声音传入众人耳列。

    ‘轰——’

    狂风席卷着一个诡异的人影，以迅雷不及掩耳的速度，飞遁至战圈内。

    “还我青灯！”

    一道凄厉无比的尖锐女音混杂着雄厚的男声响起，鬼气之中，探出一只白色的大手，直往宋青小手中的混沌青灯抓握而去。

    关键时刻，被楚女附身的七号已至！

