    面对这种特殊灵能的攻击，普通玩家基本就是送死。

    袁斌又是后怕又是庆幸。

    幸好，这个不知道哪儿来的钞能力队友出乎意料的靠谱，一枪崩了那个怪物，不然他们怎么死的都不知道。

    “别废话了！”

    伊齐在维拉的搀扶下站了起来，“我们快点收集资料，找到资料之后马上结束任务撤退，还不知道有多少怪物聚集在这里。”

    众人齐齐点头。

    谁也不想继续在这个鬼地方多呆下去，他们快速在房间内搜寻研究资料。

    “见了鬼！这游戏真的有毒！”

    刚刚开始寻找，袁斌发现研究室内的资料都已经碎成了一片片的废纸，又骂骂咧咧的嚷嚷了起来。

    “淦，都看不了了！资料都被毁了！”

    钟雷眉头紧锁，看向方恒，抓起地上的一把纸屑向他示意了一下。

    “我找到的也是，已经无法修复了。”

    方恒闻言心中一动，随手拿起一份落在手边的资料。

    【物品：被损毁的研究资料】。

    说明：该资料已经被损毁，无法辨别内容。

    受到之前瓦奥莱特的特殊能力影响，灵能波动直接将房间内的大部分纸张震碎。

    “淦”

    袁斌发泄似的一脚踢在一旁的墙壁上，留下一个鞋印。

    “玛德！拼了那么久，白干了！”

    没人搭理生闷气的袁斌，众人沉默不语，团队士气一时间变得异常低落。

    “别急，资料被毁有可能是游戏的设定，一旦我们进入研究所内部就会被赶来的瓦奥莱特袭击，导致资料被破坏。”

    方恒安抚众人的情绪，他慢慢走上前，捡起遗落在长发少年身边的一把钥匙。

    “毕竟我们还有线索。”

    【提示：你获得三层秘密研究室的钥匙】。

    【物品：三层秘密研究室的钥匙】。

    说明：瓦奥莱特随身携带的钥匙，可以打开三楼秘密研究室的大门。

    【提示：玩家击杀瓦奥莱特，完成环第一环任务-探索，提前完成第二、三、四、五环任务，触发最终任务-瓦奥莱特的秘密，奖励将会在所有环任务完成后结算】。

    任务名称：瓦奥莱特的秘密。

    任务难度：D。

    任务说明：你发现了拥有特殊能力的年轻人瓦奥莱特，他身上携带着一把钥匙，这把钥匙可能会带你寻找到真相。

    任务要求：尝试还原真相（离开疗养院范围则默认任务失败，立即进入结算状态）。

    任务奖励：求生点数、特殊奖励。

    方恒将钥匙向众人展示了一下，说道：“看来我们得我们再回去一次三楼详细检查看看。”

    三楼？

    众人互相看了看。

    “都已经这样了，总不能白来一趟，去看看！顺便还能完成任务！”

    “嗯，说的对。”维拉也点头，“我也不想就这么回去，袁斌你呢？”

    “当然！”袁斌举手赞成，“只有D的难度，危险性应该不大。”

    众人又大致搜索了一遍中央研究室，确认没有遗漏之后再次离开。

    “方恒，这次你留在队伍最后面，我们给你打掩护，要是再遇到怪物，你想办法在后面输出。”

    接连两次战斗，伊齐已经确认了方恒在战斗方面的强大能力，当即调整优化队形，确保最大化团队战斗力。

    “好的。”

    切换队形完毕，一行人重新向三层折返回去。

    ……

    重新回到地下三层走道。

    玻璃窗户还碎落一地，地上躺着一具无头尸体。

    伊齐带头走到玻璃窗户旁边，小心的探头朝着里面张望了一下。

    然后，他扭头看向维拉。

    维拉摇了摇头，“我没有感觉到附近有强大的敌人。”

    伊齐对着后方几人比了个安全的手势，跟着翻身进入大型休息室内部。

    方恒几人也跟着一同上前，翻身进入房间。

    房间大厅很大，很是干净，看起来是瓦奥莱特几人的住所。

    几人用眼神沟通了一下，立即在房间内探索起来。

    方恒走到大厅的边上，注意到放在柜子上的一张合照。

    拿起照片查看。

    照片上的孩童都是3-10岁的样子，照片里一共有二十几个人。

    其中两个人应该就是之前击杀过的瓦奥莱特和弗雷杰。

    方恒心中一沉。

    难道还有有二十几个怪物留在疗养院内？

    “大家都小心点，注意搜一搜。”

    众人开始在房间内搜索起来。

    很快，钟雷有了发现，他指向房间的走道后方一扇紧紧闭合着的金属安全门。

    “只有这扇房间用的是合金门，应该就是秘密研究室。”

    方恒走上前，拿出钥匙。

    其余几人立即站到方恒背后，端起枪口。

    “咔嗒。”

    安全门应声开启。

    方恒小心的推开大门。

    钟雷食指按在自动步枪上。

    一有风吹草动他会立即开枪射击。

    然而在看清楚房间内陈设的一瞬间，钟雷瞳孔骤然锁紧。

    “这……”

    他一眼就认出了门背后房间内中央的那几个东西！

    钟雷倏地一下回头，看向身旁的方恒。

    方恒脸上也一样满是惊讶的神情。

    培养舱？！

    怎么会有这种鬼东西？！

    秘密房间内部竟然并排放置着三个巨型培养舱！

    其中两个培养舱内还安放着两块正在蠕动的肉块！

    难道是海拉组织样本？！

    太像了！

    可它怎么会被存在这个地方？！

    难道天蝎计划和海拉实验也有关联！？

    可是……海拉组织样本又为什么没有被存放在陨星公司特制的盒子里面？

    方恒一时间脑海中闪过数个念头。

    其余伊齐三人则是一脸茫然，他们感觉培养舱里正在蠕动的肉块异常诡异，本能的不想步入房间内。

    方恒慢慢走进房间，环视一圈四周。

    确认没有危险之后，方恒慢慢举起双手，分别按在两个装有海拉组织样本的培养舱玻璃上。

    【提示：你发现了海拉组织样本*2】。

    确认了。

    的确是海拉组织样本！

    方恒心中隐隐有些激动。

    意外之喜！

    在来这里之前，他从未想到过能在这里找到海拉组织样本！

    有了这两份海拉组织样本，拾荒者军团制造神赐药剂和融合暴君体的速度等于又提升了足足一倍！

    方恒不禁有些庆幸，如果不是从黑堡口中意外得到了和天蝎计划相关的消息，光靠他自己一个人满世界的寻找，可能最后两块海拉组织样本永远也找不到。

    可是……

