        宫殿正门前，烟波浩渺之中，除了随处可见的大批鬼兵外，还站着两个身形极高的魁梧鬼将，手持兵刃，巍然伫立。

    其中一个虽有人身，却生着一颗硕大无比的狰狞牛首，身上披着厚厚的黑色铁甲，手中则握着一根镌有骷髅鬼纹的镔铁棍，一半赤红，一半幽蓝，好似水火两生。

    另一个同样是人身，却生着一张狭长丑陋的马面，身上穿着一件猩血色的重铠甲，一手拎着一串红色晶石锁链，一手则握着一把白森森的剥皮鬼爪，上面似乎还侵染着些许黑色血迹。

    这两人一动不动的镇守门前，仿似两座雕塑一般，却使得本就阴森的整座大殿看起来更显鬼气森森，好似传说中阴曹地府的阎罗殿一般。

    不过，大殿门楣之上，却没有挂任何匾额，两扇巨大门扉也都紧紧闭合着。

    此时，在那宫殿地下极深之处，有一个巨大的地下空间，里面到处亮着篝火，将每个角落都映照得一片光明。

    在那地下空间正中处，有一座方圆足有千丈的六角石台，高出地面不过三尺，通体光滑如镜，浑然天成，在其正中处向内凹陷出一个六边坑池，里面盛满了暗红色的水液。

    而在那水池的正上方，则亮着一团暗红色的光芒，其上光丝如缕，层层环绕，正当中处悬空漂浮着一个巨大的六角轮盘。

    轮盘之上刻满了各式符纹，上面有阵阵奇异波动传出，更散发出一种与天地相携的古怪气息，令人光是站在跟前，就生出无限渺小之感。

    此刻，在那水池边缘处，正面向六角轮盘，站着一个身形高大的黑袍男子，其头上带着斗笠，黑纱垂下，将面容完全遮蔽了进去。

    然而，更加古怪的是，这斗笠男子明明身上气息内敛，看似平平无奇，可站在那里就好似山岳雄峙，气势竟然压过那六角圆盘一筹。

    斗笠男子微微颔首，低垂的黑纱贴在他的胸膛上，似乎正低头沉思着什么。

    这时候，一阵脚步声从远处传来，一名容貌娇美，皮肤白皙的黑裙女子，其正手挽着一名身着蓝色宫装的美貌女子，踏上石台朝这边款款而来。

    这黑裙女子不是别人，正是蛟三。

    其姿容已属绝美，而那宫装女子比她还要犹胜三分，却也不是别人，正是被轮回殿人称为“如霜”的女子。

    若是韩立在此，自然不会认可这种说法，因为这“如霜”无论是模样还是举止神态，都和南宫婉一般无二，事实上，也的确正是南宫婉。

    蛟三挽着她的手，只觉得肌肤滑腻，却微微有些冰凉，与她此刻有些发烫的手掌形成了鲜明的对比。

    相比于手心的热度，蛟三此刻的心绪更加的纷乱，她的眉头微微蹙起，脸上神情也有些凝重，忍不住时不时地偷眼看上如霜一眼。

    自打得知如霜便是自己母亲以后，蛟三便无法再以原先的眼光看待她，只是后者神魂不全，对于她的观察浑然不觉异样，只是面容平静地跟着她朝着石台中央走去。

    “殿主。”

    来到那六角水池边，蛟三松开了如霜的手，向斗笠男子施了一礼。

    如霜也同样如此施了一礼。

    “进去吧。”轮回殿主转回身，目光落在两人身上，说道。

    蛟三闻言，牵起如霜的手，走到了水池边。

    如霜略微迟疑了一下，看向蛟三。

    蛟三冲她温和一笑，示意她走进水池。

    如霜便提起裙边，沿着水池边的台阶一步一步朝着水池中央走了过去。

    池中水并不算太深，她走到中央时，也不过齐胸而已。

    然而，当她刚一站定，想要转身看向蛟三这边时，忽然双眼一阵昏沉，身躯向后一倒，竟是直接昏睡了过去。

    蛟三见其昏睡之后，身躯向后仰倒，漂浮在了水面之上，脸上并没有什么惊讶之色，似乎对此早已经知晓，只是目光之中多少还是有些疑虑。

    “殿主，你让我带……娘亲她来这里，是为了什么？为何娘亲她对于我没有半分记忆，丝毫不知道我与她的母女关系？”蛟三秀眉蹙起，忍不住问道。

    “你母亲记不得你，是因为她已经轮回过了一世，自然记忆全无，记不得你。”轮回殿主说道。

    “已经轮回过一世，这是何意？”蛟三问道。

    “我的意思……便是说她的上一世才是你真正的娘亲，名叫‘甘如霜’。而这一世，她复姓南宫，单名一个婉字。想要让她记得你，须得帮她恢复上一世的记忆才行。”轮回殿主沉吟片刻后，缓缓说道。

    蛟三乍听到“南宫婉”这个名字，只是觉得有些耳顺，但却并未在意，只是愣了愣，问道：“甘如霜……我叫甘九真，是随母亲姓吗？”

    她的脑海里，一瞬间冒出无数个问题，母亲上一世因何而亡？自己的父亲身在何处？已经轮回过一世的母亲，还算是她的母亲吗？

    不过最终，她也只是问出了一个问题：“为何我也记不得娘亲？”

    “你娘亲上一世亡故之时，便是你降生之日。你只在出生时见过她一眼，又怎会有记忆？”轮回殿主说道。

    “娘亲是因我而死吗？”蛟三浑身冰凉，问道。

    “不是。”轮回殿主斩钉截铁道。

    “可娘亲……”

    “九真，你的问题太多了，一切等她回复记忆之后再说。”轮回殿主冷冷打断了她的话，说道。

    蛟三闻言，便沉默了下来，站在一旁，凝视着水池中那个身影。

    轮回殿主双手在身前一合，口中响起一阵吟诵之声，开始掐动起法诀来。

    只见他身上衣袍无风自鼓，身上荡漾其一阵阵暗红色的法则波动，并指朝高空那六角轮盘一指，一道凝实的红色光柱便打在了轮盘之上。

    紧接着，一阵呼啸之声响起，六角轮盘随即开始旋转起来，速度越来越快。

    围绕在其四周的红色光晕，也被其旋转之力带动着环绕飞旋起来，当中一道笔直红光从上方直灌而下，将南宫婉的身躯笼罩其中。

    身处红光之内的南宫婉，眉头微微皱了一下，眼皮下的两颗眼珠来回滚动起来，像是陷入了什么激烈的梦境中一般。

    只不过很快，她就停止了异动，但是整个人却开始缓缓下沉，最终没入了水池中。

    ……

    黄泉大泽当中，血色云墙遮天蔽日，原本的峡谷之势已经不复存在，韩立几人乘坐竹舟此刻如同穿行在山谷涵洞，就连头顶上方，也都交织血云。

    “等出了这片区域，距离湖心就不远了。”鬼巫开口说道。

    韩立点了点头，没有答话。

    这一路行至此处，还算顺利，先前两次差点被正反旋风卷到，最终也都化险为夷，可见鬼巫所言的这条隐秘水道并无问题。

    约莫半个时辰之后，竹舟从一道高卷入空的正反旋风下方穿梭而出，前方水域霍然开朗，近千里的范围内，非但看不到血云，就连旋风也没有了。

    “奇怪，这里怎么会有一条无风带？”鬼巫见状，有些意外道。

    “无风岂不是好事？”啼魂疑惑道。

    “未必。此处出现无风带，意味着我们预计的路径上发生了变化，这里无风的话，原先可以通行的水道处，就未必无风了。万一原来的路被堵上了，我们就要被困在这大泽中了。”韩立摇了摇头，说道。

    就在这时，他的神色忽然微微一变，目光一转，朝着另一边的血云高墙方向望去。

    只见原本相对静止的云墙，忽然发生异动，朝着这边的无风带区域涌了出来。

    紧接着，云墙后方就出现了一道庞大无比的阴影。

    “这是……”鬼巫神色一变，喃喃说道。

    啼魂神念一动，眼中却闪过一丝古怪之色。

    血云翻腾之际，一头身形巨大足有千丈，形如鳄龟的黑色巨兽，竟然贴着湖面，低空飞掠了出来。

    韩立蹙眉望去，就见其身下生有四只蒲扇般的巨大兽鳍，上下煽动之间，便有一层黑色旋风吹卷而出，在其庞大的身躯和大泽湖面中间形成一道特殊气流，托举着身子浮空而行。

    “这是什么异兽，竟然不受正反旋风影响？”啼魂问道。

    “不可能啊，这幽浮冥龟早就已经绝迹数十万年了，怎么可能还会出现？”鬼巫满脸惊诧，难以置信道。

    “上面有人。”韩立目光一凝，说道。

    鬼巫和啼魂闻言，忙朝那边望去，只见巨龟背上影影绰绰，赫然站立着七八道人影。

    其中为首一人，身形异常高大，身披一件灰色长袍，内里却是一具莹洁如玉的白色骷髅，浑身上下萦绕着一层若隐若现的白色气流，浑身散发着一股强大气息。

    白骨骷髅身后，稍微落后半个身位，则站着一个身高三丈，浑身血红的无头男子，其以双乳做眼，单手握着一柄血色巨斧，却正是血厉。

    血厉身后并排还站着几人，其中就有之前统领鬼物追杀韩立他们的那名鬼兵首领阴罗。

    韩立看到他们的同时，这些人也注意到了韩立。

    血厉眼中厉色一闪，身形一跃，便飞入了高空当中，手中一杆巨斧一个抡转，朝着韩立当头劈斩了下来。