    陌七杀直直的盯着沈天，似乎想将他整个人给看穿，纳兰坤倒也罢了，修为不过就是化鼎境，在他们沧澜宗之中，这样的人只能算是中等的水平，但是，黑袍不一样，他是血宇境的强者，即便在他们沧澜宗也是顶级的强者，现在却被杀了，结合之前的白袍，已经有两名血宇境的强者被他给斩杀了，这样的做法，实在是太放肆了。

    “小子，你敢杀黑袍和白袍，你可知罪？”

    一名中年人走了出来，怒喝一声，脸上带着盛怒。

    沈天看了他一眼，并不认识：“你哪位？”

    中年人道：“纳兰光耀，纳兰世家的家主，纳兰天阳的父亲。”

    “原来是个老乌龟。”沈天点点头，他明白这个老家伙的目的，是来这里兴师问罪的。

    “你说什么？”

    听到沈天的话，纳兰光耀勃然大怒，在这个世界上，还从来没有人敢称呼他是老乌龟的，这个小子还是头一个，真是该死。

    不过，他并没有直接发作，而是转向陌七杀，道：“陌宗主，此人目无法纪，为非作歹，肆意杀人，还请你为黑袍和白袍他们做主。”

    陌七杀眉头皱紧，无比的头疼，沈天真是一个令人头疼的家伙，才入门多少时间啊，半月不到，就已经惹出了这么多的事情，接连杀了两名血宇境的强者，这样的人，从他担任宗主以来，还从来没有见过。

    “沈天，对于纳兰家主的指控，你有什么要说的吗？”

    沈天道：“没有什么好说的，他们要杀我，我把他们给杀了，这是很自然的事情。”

    “好个嚣张的狂徒，你口口声声说黑袍他们要杀你，证据呢？”纳兰光耀怒喝一声。

    沈天道：“如果他们不是要杀我，为何会潜入我的住处，对我下手，别告诉我，他们只是偶尔路过，恰好走到我的屋子里面。”

    “黑袍的事情，暂时搁在一边，白袍呢，你又为何下手杀他，据我所知，当初白袍找你，不过是问你要一颗死人的头颅，你直接把头颅给白袍，不就万事大吉了吗，为何要下手杀人？”纳兰光耀沉声道。

    “哈哈哈。”

    听到纳兰光耀的话，沈天忍不住哈哈大笑，反问道：“白袍要头颅，我就应该给他头颅吗，这简直就是笑话，照你这个逻辑，纳兰光耀，我问你要纳兰天阳的头颅，你是不是也应该把纳兰天阳的头颅交给我呢？”

    “强词夺理，我儿是活人，身份多么的高贵，岂是你们的这些乡野村夫能够比拟的。”纳兰光耀怒声驳斥。

    沈天讥讽道：“怎么，乡野村夫就不是人了吗，就注定要比你们低一等吗，简直就是笑话。”

    “你？”

    纳兰光耀狠狠的盯着沈天，袖底的拳头握紧了，恨不得立即出手，将沈天给狠狠的教训一顿，这个小子，真是太过分了，简直没有把他们给放在眼里。

    也不跟这小子死磕，纳兰光耀再度看向了陌七杀，道：“陌宗主，黑袍和白袍是沧澜宗的长老，这些年为沧澜宗做了多少的贡献，难道你就坐视不管，看着他们死得不明不白吗，这可真是教人心寒啊。”

    陌七杀看了他一眼，身为沧澜宗的宗主，他不是什么蠢人，自然是能听得出来，这个老家伙是在向他施压，要他处置沈天。

    “那么，你以为这件事情，该如何处理呢？”

    纳兰光耀恨恨的道：“我认为，该把这小子给诛杀，血债血偿，以慰藉黑袍和白袍的在天之灵。”

    闻言，众人脸色大变，没有想到，纳兰光耀竟是说出了这样的话，竟要他们沧澜宗动手杀了沈天，如此手段，如此用心，当真狠毒啊。

    陌七杀道：“纳兰家主，此事关系重大，还是等我和诸位长老商议之后再做定夺吧。”

    “不行，陌宗主，今日必须把这件事情给处理了，不然，后果绝对不堪设想。”

    纳兰光耀断然拒绝，今天，必须要沈天死，绝对不能给他任何其他的生机。

    陌七杀脸色沉下，道：“怎么，纳兰家主，你是在威胁本宗主吗？”

    “不敢。”

    陌七杀冷哼一声，道：“纳兰家主，请你注意说话的方式，这里是我们沧澜宗，不是你们纳兰世家，我沧澜宗如何做事，还轮不到外人来干涉。”

    纳兰光耀嘴巴张了张，他很想怼回去，但是最终他并没有开口，因为沧澜宗的实力摆在那里，沧澜州最强的宗门，唯一一个三星的大势力，他们纳兰世家虽然很强，但是比之沧澜宗，还差了不少，要是真把陌七杀给逼急了，惹毛了的话，可能会影响到自己儿子的前程，那样的话，可是就大大的划不来了。

    “我父亲是外人，我应该不是外人了吧。”

    就在这时，一个声音从外面传了进来。

    众人转身一看，只见一位青年背负着双手，缓缓的走了过来。

    纳兰天阳。

    “天阳，你来了。”

    看到纳兰天阳到来，纳兰光耀非常的高兴，这个是他最得意的儿子，也是他所有儿子之中天资最高的，年纪轻轻就已经是成为了沧澜宗的真传弟子，将来的前途绝对是不可限量的。

    在众人目光的注视之下，纳兰天阳走入了大殿，扫了一眼地上的两具尸体，不由得是无比愤怒，他这才闭关多久，黑袍就死掉了。

    “小子，你好大的胆子，竟敢斩杀我们沧澜宗的长老，你可是知罪？”纳兰天阳怒喝，目标直取沈天。

    沈天大义凛然的道：“知罪，我有什么罪，我无罪。”

    “我说你有罪，你就是有罪。”纳兰天阳直视着沈天，话语咄咄逼人。

    沈天冷冷道：“你算个什么东西？”

    既然纳兰天阳都不给他面子，气势咄咄逼人，那么，他又何必给这家伙颜面呢。

    “既然这样，那就让你看看，我纳兰天阳究竟代表着什么？”

    说完，纳兰天阳浑身一震，一股澎湃的力量，从他的身上爆发了出来，如同浪涛一般，汹涌澎湃。

