    “苏婧要来？”

    霍筝挑眉，没想到居然还有这么巧合的事情。

    “对，只要你现在同意和这个小白脸分手做我的女人，那么等一会我就给你介绍一下我姐！”

    二世祖脸上一副得意洋洋的神情，还以为面前这个神情高冷的女人已经被自己给折服了呢。

    “好吧，既然这个样子那么小白脸？我们两个人就分手吧，反正你也养不活我！”

    霍筝说完，薄司霁脸上的神情瞬间就变得十分的深沉！

    虽然他知道面前这个女人是开玩笑的，不过，他的心里还是有些怒意的！

    因为，他特别不希望分手这两个字从她的口中说出来。

    “小豆芽菜！”

    薄司霁几乎是从牙缝中挤出的这几个字，深邃的目光仿佛见不到底的深潭一般看向霍筝。

    “切，小白脸长得好看又有什么用？实力才是唯一的硬道理，不然什么样的女人都会从你的身边离开！”

    二世祖看着他两个人的样子，脸上露出了一丝得意的神情。

    “宝贝，既然现在你已经和他分手了，那么不如做我的女朋友吧！”

    二世祖说完就想上来揩油。

    霍筝动作十分灵敏的躲开了。

    “等一下，我要确定你到底是不是苏婧的弟弟，再决定要不要和你在一起！”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    “切，你都已经和这个小白脸分手了，就没有必要在我的面前装清高了吧，等一会儿我姐来了你就知道了！”

    二世祖的话音刚落，就从外面传来了一阵高跟鞋踩踏在地面发出来的声音。

    “房青，我让你在外面大厅等我，为什么要来到包厢里，如果不是外面站着的几个保镖，我都不知道要去哪里找你！”

    伴随着高跟鞋踩踏在地面上的声音，苏婧不满的声音也从外面传了进传了进来。

    “霍筝？”

    苏婧刚刚走进来脸上的神情还没有收敛，就看到站在房青面前的霍筝，脸上的神情瞬间就冷了下来。

    “苏小姐好巧呀，没想到居然能够在这里见到你，令弟果然是人品贵重！”

    霍筝淡淡的说着。

    “姐，是我的新女朋友，刚好我要介绍你们两个人认识以后，你也把她介绍给你的那些名媛小姐妹们吧！”

    房青一脸得意的炫耀着。

    苏婧听完，脸色变得更加的难看。

    “的确，苏小姐你弟弟的人品真的是十分的贵重，在他面前我只不过是一个小白脸。”

    薄司霁清冷不带一丝感情的声音，这时候也悠悠的响了起来。

    苏婧这时候才注意到坐在角落里的薄司霁，心里忍不住咯噔了一下，这时候她怎么还会猜不到应该是房青得罪了他们两个人！

    瞬间，她脸上的神情变了几变！

    “姐，这可是我刚交的女朋友，你倒是说一句话呀！你以后可是要嫁给薄司霁的人！”

    房青说了大半天的话都没有得到苏婧的回应，顿时也感觉自己的脸有些挂不住了。

    “啪……”

    他的话刚刚说完，脸上就狠狠的挨了一巴掌。

    “姐……”

    看到苏婧突然发怒，房青也不知道到底是因为什么，脸上露出了一副敢怒不敢言的样子。

    “你这个游手好闲的废物！整天就会招惹是非！”

    苏婧脸色青一阵白一阵，如果这时候有个地缝的话，她早就已经跳了进去。

    没想到，今天居然又在霍筝的面前丢尽了颜面！

    如果这件事情传出去的话，她更没有脸面在唐柔的面前抬起头来了！

    “姐，你凭什么这么说我？我只不过是新交了一个女朋友而已，又没有做错什么事情！”

    房青脸上神情十分的委屈，但他知道面前的人不是自己能够得罪的，所以收敛起自己的心性。

    拳头也捏的咯吱咯吱作响，他也已经把今天的这一份屈辱彻底的埋藏在了心底，等到有一天彻底的爆发！

    “睁大你的狗眼好好的看清楚，他就是薄司霁！现在你知道自己到底有多么的丢人现眼了吧，还不快点给我滚回去！”

    苏婧几乎是吼着把这一句话给说了出来的，这时候她的身上完全就没有了原本那副温婉大方的大家闺秀模样。

    “什么……”

    房青也没有想到今天自己居然踢到了这么硬的一块铁板，脸上的神情瞬间也变得十分的难看！

    “可是，姐，薄司霁可是你未来的老公呀！他今天竟然如此明目张胆的带着一个女人来这里定制情侣戒指！“

    “难不成你就愿意自己的头顶上变成一片青青草原吗？”

    房青说完完这一句话，脸上露出了一副愤慨的神情，仿佛在为苏婧出气。

    是他这一句话说出来，房间里的众人脸上的神情瞬间就变得古怪起来。

    “你给我闭嘴！”

    苏婧忍不住走上前，再一次狠狠的往他的脸上甩了一巴掌来发泄自己心中的怒气！

    房青也被她的这一巴掌给彻底的打蒙了！

    “苏婧，你今天到底是吃错了什么药？你未来的老公背着你在这里勾搭别的女人，你不去教训他反倒是来打我，你他妈是不是脑子有病呀？”

    房青这时候再也忍不住自己心中的怒气，当着众人的面被一个女人接二连三的打耳光，就算是泥人也有三分土气！

    更何况他还是一个二世祖！

    “未来老公？苏婧，我怎么不知道我的未来老婆是你呢？”

    薄司霁冷冷的看着苏婧。

    霍筝这时候一脸平静的坐在一旁，拿起茶杯，悠闲的喝着茶。

    首饰店的老板十分的有眼力劲儿，这时候果断的拿出了一盘瓜子放到了霍筝的面前。

    霍筝十分礼貌地对着首饰店的老板点了点头，然后拿起桌子上的瓜子悠闲地喝了起来。

    苏婧余光看到这一幕，脸上的神情更加的变化莫测了。

    “司霁，我想这中间应该有什么误会，我……”

    “司霁也是你能够叫的吗？”

    薄司霁冷冷的看着苏婧。

    “现在我们两家是世交的份上，你可以叫我薄少！”

    薄司霁冷冷的说着，一点面子都没有留给苏婧。

    “这……”

    房青就算是再二，这时候也发现了这件事情似乎和自己想象中的不一样。

    “薄少……这件事情不是你想象的那个样子的。”

    苏婧脸上的神情十分的难看，语气也有一些艰难的说着。

    “噢？那我想象中的又是什么样子的？苏小姐，不妨你说来听听。”

