    薄阎带着那一袋子东西回到游乐园，把毛小慧的事如实告诉简敖。

    简敖从一开始见到那袋子零食的激动和期待，到渐渐失去笑容，最后他垂着脑袋，脸上全是掩饰不住的失落。

    可唯独没有感到意外。

    薄阎说这件事时，地缚灵们全都围在旁边，听他说完，大家都沉默了。

    许久，沈泱泱拍了拍简敖的肩膀：“你还好吗？”

    简敖扯了扯嘴角：“说实话，不太好。”

    “她不来接你，你有什么打算？”

    简敖看向薄阎：“天师叔叔，你能超度我投胎吗？”

    薄阎点头。

    “那我去投胎好了。”简敖扬起一个勉强的笑容，“她不爱我，我就到下一辈子去找一个爱我的爸爸妈妈，如果下一个爸爸妈妈也不爱我，那我就努力长大，等我有了小孩，我会做一个很棒的爸爸，要给我的小孩很多很多的关心和保护。”

    黎落听得心里发酸，看简敖明明难过得要命还要装作不在意，她安慰道：“也好……简敖，这不是你的错。”

    “我知道。”简敖嘴角止不住地往下撇，他忍不住哽咽起来，“我早该知道的，这世上不是所有父母都会喜欢自己的小孩。”

    黎落皱眉，简敖这反应不太对，他好像早就知道了什么。

    “简敖……”

    “我看见了……我都看见了。”简敖嚎啕大哭，“我不该抱希望的。”

    “你看见什么了？”沈泱泱问。

    “发生火灾的时候，我被火困在里面，她就站在那里。”简敖指着游乐园门口，“她也看见我了，只不过，她转身走了。”

    黎落一怔。

    “火那么大，她没办法进来救我，我不怪她，可她为什么要走？”简敖伤心欲绝，“以前她骂我是累赘，姥姥总说她是在说气话，让我别当真，我早该知道的，她不是在说气话，对她来说，我就是个累赘。”

    黎落：“……”

    简敖哭了半晌，转身爬摩天轮上面去了。

    这件事让大家心情都很沉重。

    黎落为了活络气氛，打破僵局说：“既然简敖打算转世，那薄叔叔找个时间送他走吧，接下来轮到谁？”

    说完，她看向蹲在旁边，离她最近的作家：“就你吧，你家住哪儿？”

    作家闻言，抱着电脑往后缩了缩：“要不，让她先？”

    她指了指大妈。

    大妈正在打毛衣，随口吐槽道：“怎么，在这儿待上瘾了，连家都不想回？”

    作家没接话，又往后缩了缩。

    大家都习惯作家的社恐画风了，她有心推让，黎落索性顺了她的意，问起大妈的住址。

    记下大妈家的地址，眼看时间不早，黎落跟大家道别，回了薄云章家。

    进了门黎落才撤走投放在薄云章身上的催眠卡，很快，薄云章醒了过来。

    他迷迷瞪瞪地摸过床头的手机一看，下一刻，他跟只兔子似的弹了起来，急匆匆地抓过一旁的衣服往身上套。

    黎落装作刚被他吵醒的样子，揉着眼睛坐起来问：“哥哥，怎么了？”

    “没事。”薄云章连脸都没洗，匆匆出了门。

    他的反常举动看得黎落心里一阵好奇。

    她隐约知道薄云章最近有了新目标，但她这些日子的注意力全放在为游乐园的邻居找家人这件事上，没有过多关注薄云章。

    算算时间，薄云章准备了这么久，应该快跟她沟通，哄骗她出手了。

    晚上，黎落和薄阎汇合，一起去找大妈的家人。

    大妈的夫家姓王，丈夫早年意外去世，她一个人拉扯儿子长大，活着那些年为儿子结婚买房的事操碎了心。

    儿子婚后没多久，儿媳生下孙子，大妈自告奋勇照顾儿媳坐月子，因为和儿媳在很多事上观念不合，婆媳结下了“月子之仇”，自那以后，儿媳视她如仇人，两人在电话里都能掐起来。

    薄阎去王家的时间已经很晚了，他敲开门时，王家夫妇正准备休息，听他说完来意，王先生还没说话，王太太先怒气冲天地把他赶了出来。

    看着眼前狠狠关上的门，黎落一时间不知道该说什么好。

    “怎么办？”黎落问，“要不，再用一次对付毛小慧那招？”

    对于不相信鬼神之说的人，只有让他们亲眼见到亡灵，才有可能说服他们。

    “王先生这些时日的气运弱，这个时候开阴阳眼，会有损他的健康。”薄阎说，“轻则感冒发烧，重则致残，我们过段时间再来吧。”

    “好。”

    薄阎转身离开。

    他走出小区，扫了共享单车正准备走，身后传来喊声：“那个……大师，等等！”

    薄阎扭头，从小区里追出来的人赫然是王先生。

    王先生是个胖子，这一小段路跑得他气喘吁吁，到了薄阎跟前，他双手撑在膝盖上，喘得连话都说不出来。

    薄阎也不着急，静静等着他调整过来。

    好一会儿王先生才喘匀了气，他还没说话，直接从裤兜里掏出一叠现金，往薄阎手里一塞。

    薄阎皱眉：“什么？”

    王先生说：“大师，你在我家说的那些话，我不算全信，但也不是全部不信，刚才我媳妇儿在，她跟我妈关系不好，有些话我不好说，如果你说的是真的，这些钱你拿着，帮我妈做场法事，超度了她吧。”

    “你不去游乐园看看？”

    “没什么好看的。”王先生叹了口气，“人都走这么多年了……拜托你了啊，至于超度之后，你该怎么处理怎么处理，总之别再去我家说这件事了，我媳妇儿前段时间才生了二胎，正在调理身体，她不高兴听到这些……就这样吧，我走了。”

    说完，王先生对薄阎摆摆手，转身回小区去了。

    黎落看着他的背影，困惑道：“他什么意思？他妈还在游乐园这件事，他是信还是不信？”

    薄阎收起那叠现金：“信或不信都不重要，他不会去接他妈回家了。”

    时间可以冲淡很多东西，让恨变成无所谓，让爱变得淡如水。

    对于游乐园中的地缚灵来说，他们还停留在死去的那天。

    但对于活着的人而言，他们和死去十二年的亲人的羁绊，遥远得像是上一辈子。

