    获得了这些提示之后，方林岩等人发觉，他们的相关信息又对所有的空间战士播报了一遍，算是给传奇小队结结实实的打了个广告了。

    但此时对于方林岩他们来说，之前入手神器青釭剑，已经是上了一次广告，结结实实的出了个大风头，这一次再被点名奖励，已经是属于“死猪不怕开水烫”了。

    而看到了这提示以后，其余的空间战士结合中立阵营的开启这个消息，很自然就推断了出来其中的前因后果：

    这支传奇小队看起来还是有点自知之明的，在拿到青釭剑以后，直接就献给了中立阵营一方的领袖人物。

    如此一来，这领袖人物当然“龙颜大悦”，将其收入了中立阵营，并赏赐税邑木契。

    很多人没有见到过方林岩出手的，自然就将传奇小队纳入了“幸运儿”的范畴里面去。

    认为他们多半是捡漏搞到的青釭剑。因为在他们的理解当中：这人真牛逼的话，拿到了青釭剑就不会吐出来！

    这种看低对方林岩他们来说，也不是什么坏事了。

    而最尴尬的是，在方林岩选择了累积奖励之后，他居然获得了空间的无情提示：

    “契约者ZB419号，你和你的团队成员此时还未正式加入一方势力，所以获得的部分相关加成和奖励尚且无法发放。”

    “不仅如此，在正式加入另外一方势力之前，你们也无法开启主线任务第三步。”

    拿到了这个提示以后，方林岩才忽然想了起来，要想正式加入五斗米教，貌似还需要做一个类似于“投名状”的任务呢！所以还真的是那么回事，于是就开始催促大家起来。

    而这时候，秃鹫忽然大声狂笑了起来：

    “成功了，我成功了！！”

    紧接着他的身上光芒一闪，顿时就多了一股说不明，道不清的凝重意味，然后就见到团队频道当中秃鹫共享出来了：“你获得了1点传说度的相关信息。”

    不消说，这时候轮到麦斯和克雷斯波两人羡慕的看着秃鹫了！

    秃鹫此时处于半亢奋状态，直接抓着山羊就开始滔滔不绝的倾述道：

    “嘿，伙计，你让我第一个提交税邑木契真是个明智的选择，若是没有这玩意儿的额外加成，我连SS的评价都根本拿不到，势必要与这大好机会失之交臂啊。”

    方林岩听了以后却道：

    “这倒也不至于，SSS的评价难搞，但是双SS的评价还是不算太难的，尤其是我们集中团队资源帮你堆的情况下。”

    “好了好了，咱们赶快去找张芝将投名状给拿了，不然的话别被人家后来居上！”

    接着一干人便朝着张芝身边走去，不过在距离几丈之外，就直接被那名刘校尉给拦住了：

    “站住，现在圣女正在施术修复圣物，闲杂人等不允许靠近。”

    方林岩耸耸肩道：

    “别这样，老刘，咱们几个对本教还是做出了巨大贡献的！比如本教的这件圣物，我们看在当年大贤良师的面子上，真的是象征性的要了点价。”

    “若是当时没有张天师的人过来，我们把珠子送给圣女也不是不能商量的，你这么见外又是何必呢？”

    “咱们也是老熟人了，所以你看通融一下不行吗？说实话，你们来之前，我们就在这里保护着圣女了，要有什么坏心思还能等到现在？”

    刘校尉被方林岩这么一说，嘴角抽搐了一下，寻思着好像是这么个道理，咳嗽了一声道：

    “不让你们过去，并不是要防着你们，而是圣女现在正在尝试以系魂之术来炼制鲛人之珠，若是成功的话，对此宝物就能如臂使指，但在这过程当中不能受到一分一毫的惊扰。”

    “否则的话，轻则功亏一篑，重则身受重伤，一病不起。”

    方林岩皱眉道：

    “竟然这么严重吗？好吧？那我们就不过去了，但是之前圣女说过，我们虽然已经算是半个自己人了，但还缺个什么仪式要我们去完成的？”

    “这件事情一天不完成，我们就不能算是五斗米道的同道中人，若这件事你能做主的话，那么就不去打扰圣女了。”

    听到方林岩这么说，刘校尉也是松了一口气道：

    “我是本教的监斋，有权为你们主持入教的祭礼！”

    “本教想要加入的话，需要满足三大条件：接引人，践行，最后是纳贡。”

    “之前已经说好，由大小姐来做你们的接引人，那么这一点是没问题了。”

    “至于纳贡，则是在入教的时候需要缴纳五斗米/或相应价值的财物，这一点你们也应该没问题。”

    “那么你们现在要做的，就是言出必行，简单的来说就是需要为教中做一件事。”

    方林岩道：

    “没问题，你说。”

    刘校尉道：

    “恩.......我想一想，有了！眭固还记得吧？他同样也是本教中人。”

    “一个时辰之前，他在战场上劫掠的时候，遇到了蜀军的一名猛将，却险些丢了性命，若不是他佩戴的替身草人帮他承受了致命一击，只怕已经活不下来了。”

    听到了这里，方林岩几人对望了一眼，面色有些古怪，山羊试探道：

    “他遇到的那名猛将叫什么？是不是姓赵？”

    刘校尉摇摇头道：

    “不知道。”

    方林岩道：

    “使枪？骑一匹白马？”

    刘校尉道：

    “没错.......”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “你该不会让我们去给他报仇吧！那不行换一个换一个！！这任务我没办法做。”

    刘校尉翻了翻白眼道：

    “当然不是了.....而是这一次出战咱们大败刘备军，军中司马都有命令，要出战的人带回一定数量的战利品。”

    “眭固这厮脾气火爆，与此时的军司马早有积怨，他前不久又找了个借口，名正言顺的将这位军司马的侄子爆打了一顿，打断了人家一条腿！”

    “两人的冲突升级，因此结怨已深，这一次眭固若是不能拿回足够的战利品的话，那么就难过这关了。”

    听到这里，方林岩等人对望一眼，松了一口气道：

    “那么我们的任务就是帮忙眭固找到足够的战利品了？”

    刘校尉道：

    “没错，现在说实话，刘备军的残兵和流民开始借着夜色逃走，劫掠他们的难度颇大，但这也不是什么太艰难的事情，你们只需要帮忙眭固弄到差不多五千缗的金银财宝就行。”

    山羊盘算了一下，立即在团队频道当中兴奋的道：

    “五千缗？我们现在就差不多能拿得出来。”

    却听刘校尉继续道：

    “这个数字并不算太多，不过眭固在当时被重创以后，还失落了自己的校尉印信，也希望你们能将之一起找回来。”

    方林岩愣了愣道：

    “这东西就有点难搞了啊。”

    刘校尉犹豫了一下道：

    “其实眭固的校尉印信并不是专门为他特制的，哪怕是刘备军的校尉，其印信也是由刘表配发的，而荆州这边的校尉印信，也要沿袭许都这边的规制来制作。”

    方林岩听了以后顿时就恍然道：

    “我懂了，那就是说，哪怕是我们随便找个校尉弄来其印信，眭固这边也就可以交差了？”

    刘校尉道：

    “没错，是这个道理。”

    方林岩道：

    “那么还有别的事情可以选吗？非得帮眭固这家伙？”

    刘校尉道：

    “那就得等等了。”

    方林岩道：

    “行吧，不过让我们去的话，我有两个要求。”

    刘校尉道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “因为青釭剑那事儿，我们现在依然是曹军这边的敌人，你得拿个帮忙掩饰身份的东西给我们，否则去战场上太危险了。”

    刘校尉听了以后，让手下拿出了五件披风：

    “你们披上这披风以后，就能伪装成曹营这边的辅兵，有人询问的话，你们就说是洛阳徐校尉派来的，这样的话，可以在战场上通行无阻，但是，一旦进了军营以后，就很容易被识破了。”

    “不仅如此，如果你们动手攻击曹军，除非是将目击者全杀光，那么这件披风的效果就宣告失效。”

    方林岩点点头：

    “好！第二个要求，你得拿一件眭固的贴身东西给我，我们可以利用气味来追踪他的印信行踪，然后派一个人带我们去他印信失落的地方去。”

    刘校尉很爽快的道：

    “这都没问题！另外，现在曹营这边也是有些焦头烂额，主要是那个叫做赵云的大将异常凶猛，外加张飞也带着十八骑燕将也转身杀了回来，局势变得更加混乱。你们只需要在天亮之前搞定此事即可。”

    听到了刘校尉的话，方林岩大吃一惊道：

    “什么？张飞居然也重新冲了回来？怎么会这样？”

    刘校尉道：

    “根据教中传回的消息，说是江东那边也很清楚唇亡齿寒的道理，于是依靠楼船的便利运送了一小批精锐骑兵过来。”

    “而张飞的性格也是受不得激的！听说赵子龙为救阿斗和嫂嫂，在八十万曹军当中睥睨纵横，出入若无人之境，一战功成名就，隐然已经是刘备军的最强战将，能承袭吕布的天下第一的名号！”

    “所以，本来据守长坂坡的张飞就直接朝着战场当中冲了过去，张飞加上自己的亲信十八骑燕将，外加东吴运送来的百余名精锐骑兵，顿时就打了我军一个措手不及。”

    “关键是那时候我军以为刘备军已经彻底混乱，也是开始四处劫掠，因此张飞出击以后也是战果不凡，张郃军首当其冲被其重创，张郃甚至被斩断一条手臂，而徐晃也是被张飞一矛抽在背上，呕血而去。”

    此时从刘校尉口中得知了当前的最新消息，方林岩也是十分震撼，忍不住道：

    “那么张飞镇守的长坂桥呢？”

    刘校尉道：

    “根据本教的内部消息透露，事关张飞和赵云的退路，刘备方当然不敢大意，由率领水军从江陵而来的关羽亲自出马坐镇，诸葛已在桥边布置了一座奇阵，试图协助防守。”

    “刘备军尝到了乱战的甜头，更是从关羽带来的生力军当中进行了挑选，派遣出了多支精锐混入战场，要趁着黑夜和混乱给予咱们杀伤。”

    “不过，刘备军这边决定只会等到天明，一旦天亮之后，就会彻底撤离，毕竟此时比他们一败涂地的局面要好太多了。”

    沉吟了一会儿之后，方林岩凝重的点点头道：

    “知道了.......我只是没想到，咱们之前耗尽心机从那里逃出来，居然还要返回到长坂坡战场当中去！”

    就在五人即将启程出发的时候，旁边看似正在矗立的张芝忽然说了几句话，紧接着她旁边的一个侍女就小跑了过来道：

    “圣女说了，方岩他们是可以信任的，虽然还未正式加入本教，也应该给予应有的礼遇，何况接下来他们即将为本教的事情涉险，因此特地赐下五张黄天遁符。”

    她话一说完之后，便将手一挥，立即就见到了五张闪耀着淡黄色光芒的符箓若蝴蝶一般对准了他们五人飘飞了过来。

    方林岩伸手一招，便见到了这张符箓落入了自己的掌心当中，紧接着眼前便出现了相关提示：

    “契约者ZB419号，你成功入手了一张黄天遁符。”

    道具：黄天遁符

    材料：江西万载纸，槐血墨，鬼眉笔

    稀有度：黑色

    使用前置：获得制作此符的太平道修士的认可。

    使用：在一分钟以后，瞬间将使用者传送回制作者记录的地脉节点处。（此张黄天遁符记录的乃是江心雾灵岛）

    说明：使用黄天遁符需在非战斗状态下，并且生效以后也不能受到攻击，此张符箓只能在本世界当中生效。

    ...

    此时山羊也是将这玩意儿的说明看完了，立即便道：

    “这不就是行会回城卷吗？传说中沙狗的特权！”

    方林岩：

    “？？？”

    山羊愕然道：

    “你们世界里面没有热血传奇吗？好吧，看起来确实没有！当我没说好了！”

    这时候，方林岩想了想道：

    “还有一件事想要请教一下。”

    刘校尉道：

    “你说。”

    方林岩从怀中掏出了一封信道：

    “这封信乃是我在战场上遇到的一名身穿白衣的老者留下来的，应该是他的遗书了。”

    “这名老者身上居然携带着连曹丞相都十分喜欢的玉璧，想来身世不凡，就想要问问刘校尉能不能从这信上看出什么线索。”

    刘校尉接过了这封书信翻了翻，看了看里面那一句仿佛谜提一样的话：丙柒戌陆甲叁丁九，微微摇了摇头道：

    “我看不出来什么，不过这老者的字写得独树一帜，或许可以作为一个突破点，等你们正式入教以后，可以去拜会一下本教当中的钟公，他乃是当世书法大家，应能识得此人。”

    “钟公？”

    方林岩迟疑道：

    刘校尉道：

    “钟繇钟元常大人你都不识得吗？”

    方林岩听了以后顿时恍然大悟，这个名字或许还有人不知道，但说起楷书估计几乎是家喻户晓。

    钟繇钟元常，就是楷书的创始人，而后世更是以“钟王”将他与书圣王羲之并称。

    这样的牛逼人物之所以会加入五斗米教，却是因为爱子钟会的缘故，其儿子钟会幼年时有“羊癫疯”，屡求名医都无法可治，最后只能求到鬼神的名下。

    结果钟会的痼疾也是被一份符水治好，至此钟繇便入了教。

    而五斗米教的教义比太平道要温和得多，因此曹操也不禁止其教在自己的地盘上传播-------估计这也是后来张鲁直接投降曹操，安心做张天师的根本原因了。

    刘校尉的话一下子就令方林岩恍然大悟，连声称谢。

    不过后面刘校尉则是意味深长的道：

    “钟公本来就是当世书法大家，此番跟随丞相来到荆州，也是为了暂时安抚荆州的世家大族，不日就会前往长安，以侍中的身份镇守关中！想要拜见他老人家的人可以说是若过江之鲫。”

    “你们若是在本教当中籍籍无名的话，那么肯定是要吃个闭门羹的。”

    很显然，刘校尉的意思就相当明确了，赶紧多立功多刷声望，别琢磨那些有用没有的！

    ***

    四十分钟之后，

    方林岩一行人已经重新来到了长坂坡战场之前，带着他们的是一个看起来就有些獐头鼠目的中年人。

    这家伙就是眭固派来的管家，叫做邓老实，戴着一顶黑色毡帽，而脸上随时都带着奸滑的笑容，这个表情已经像是面具一样，能够持续保持在他的脸上。

    重新进入到了长坂坡战场当中以后，方林岩等人获得的提示就随之改变了。

    与之前的一长串提示不同，就简单的警告他们战场上风险巨大，而他们以顶替了曹操一方的军队身份呢进入，会遭受到刘备军的攻击，同时与曹操军进行深度接触的话，也会被识破。

    此时天色已晚，不过整个长坂坡战场当中到处都分布着星星点点的烽火，还有此起彼伏的喊杀声。

    刘备军虽然人数有劣势，但胜在地形熟悉，更是有强悍将领率领，因此居然与白天一触即溃的样子截然不同，和曹军打得可以说是有声有色的。

