    帝北宸嗓音微沉，视线凝在百里红妆的脸上一瞬不瞬，好似想要将百里红妆的样貌深深地印在自己的脑海里。

    这一句话如同承诺，他一定会尽快解决事情。

    一旦解决，他会立刻来找百里红妆。

    空气中有着暧昧的情愫在蔓延，百里红妆脸色透着一丝不自然，帝北宸此刻的表现实在太容易让人想歪了。

    “我知道了。”百里红妆出声道，“你的腿疾虽然治好了，但是体质还没有改变，需要的天材地宝我会罗列一张清单给你，若是遇见了便收起来，以后有用。”

    帝北宸嘴角漫开淡淡的笑容，刚才那一刹那他分明注意到百里红妆脸颊漫上的绯红，显然她是害羞了才会刻意转移话题。

    “好。”

    帝北宸似笑非笑，害羞的百里红妆实在太可爱了。

    百里红妆移开了的视线，她明白以帝北宸的敏锐，一定早就发觉了自己的变化，干脆不再看他。

    “这个给你。”帝北宸将乾坤袋递到了百里红妆的手中，“里边有一些修炼资源，对你目前的阶段很有用。”

    “不用了。”

    百里红妆出言拒绝，她现在并不缺钱，一些修炼资源也能够自己准备。

    然而，百里红妆话刚说出来便被帝北宸霸道地拒绝了。

    “拿着，我知道你能够自己解决，但一些修炼资源即便你想买，在风博国也未必能买到。”

    听言，百里红妆推拒的手顿了顿，随即将其收了下来。

    她明白帝北宸所说的是真的，风博国虽说大部分东西都能够买到，但是一些珍稀的药材十分难得。

    就比如百里玉颜先前想买培元丹便毫无办法，有时候即便你有钱也未必能够买到自己所需要的东西。

    “明日皇室狩猎赛，你要好好表现。”

    帝北宸眼眸深处透着一丝遗憾，原想陪着百里红妆一同参加皇室狩猎赛，现在却无法继续停留。

    为了这些，他已经足足等待了三年，所以他不能再继续耽搁。

    百里红妆挑眉，“我出马还有什么好担心的？你就好好照顾自己吧。”

    她明白帝北宸有很重要的事情要去做，她由衷地希望帝北宸能够成功，至于她自己，何曾畏惧过？

    “娘子是在担心我吗？”帝北宸面露调笑之色，黑瞳中笑意盎然。

    “是的。”

    百里红妆未曾反驳，在这般离别之时，她的确是担心帝北宸的安危。

    见百里红妆如此直接的承认，帝北宸不由得怔住，随后俊脸笑容弥漫，优雅而迷人。

    “我一定会按照娘子所言，平安归来！”

    ……

    次日，阳光明媚，碧空如洗。

    当百里红妆走出屋子的时候，帝北宸已经离开了宸王府。

    望着隔壁空旷的房间，她不免感到一阵怅然若失，不过仅仅一瞬，明媚的笑容便映在了她的脸上。

    今日便是她展现自己实力的时候，这所谓的废物之名她早就该摘除了！

    马车早已经备好，百里红妆出发前往了皇室狩猎赛的地点。

    黒木紧跟在百里红妆的身后，按照少主的吩咐，他只需要保护百里姑娘的安全，至于其他时候他并不需要出现。

