
　　大雷音寺的牌匾小石头并不愿意摘下，所以他特意在大雷音寺后面又重新铸造了一面玉佛寺的牌匾。

　　但是寺庙一下就有了两个名字，大雷音寺在前，玉佛寺在后。

　　整个寺庙已经被他弄的恢复了正常，有了大雷音寺的一丝韵味，当然，和原来相比自然是比不了的。

　　不过玉佛寺上的佛气也已经比之遮天大能不遑多让了，小石头在里面修行的同时还能不断地体会其中蕴含的佛道，倒也不错。

　　“怎么消失了？”庞博看得一怔，没想到江林动作这么快。

　　“此物与我有缘。”江林淡淡一笑。

　　然后他眼睛又瞄向了一旁生长的九株不死药。

　　“这是什么果子，竟然长的如此奇妙。”

　　江林并没有阻止二人，叶凡走上前，看着九株不死药长出来的十三枚果实很感兴趣。

　　“此物与我有缘，但是你们应该也饿了吧，摘几个吃了吧。”江林并不打算破坏二人的机缘，毕竟十三个果子已经够三人分的了，这玩意儿吃多了也没啥用。

　　两人闻言眼睛一亮，他们已经一天一夜没有吃东西了，在青铜古棺中也只能喝一点带着的矿泉水，现在早已经饥饿难耐了。

　　“江大哥，这果子能吃吗？”

　　不过二人还是有些迟疑，毕竟这果子长相也太过奇特了。

　　江林把十三个果子全部取了下来，然后直接把九株不死药都移栽到了神泉的旁边，这样一来，玉佛寺中顿时又多了一种不死药，在仙灵世界中先天灵土的作用下，九妙不死药没有不适，反而更加生机勃勃了。

　　“诺，能吃几个拿几个吧。”

　　随后，江林直接将一个果子丢入了口中，入口有些甘甜，随后便是一阵阵生命精气冲击他的丹田中，一股股仙元自发生成，江林修为瞬间精进了一些，而且生命力也增强了一些，那些生命精气还想要进入他的骨骼经脉中，但是却很快就被仙元同化了。

　　“可惜了这可以增加生命和改善自身资质的功能了。”

　　他的身体早已成就阴阳神体，哪怕是不死药，也已经不能让他的身体更完美了。

　　“倒也是好东西。”

　　他又拿了一颗嚼碎吞下，熟悉的感觉涌来。

　　二人眼看江林都吃了两颗了，也不再迟疑，纷纷拿起一颗就吃了起来。

　　不过他们毕竟还是凡人，体会不到九妙不死药的能力，只是单纯觉得这种果子很好吃，甘甜无比，在地球上何时吃过如此好吃的果子，再加上肚子正饿，所以二人又迫不及待地拿起第二颗吃起来。

　　直到每人吃了五颗，二人终于饱了。

　　“对不起江大哥，我们吃得多了些。”二人眼看自己吃了足足十个果子，顿时有些不好意思起来，而且江林虽然表现得和蔼可亲，但是二人毕竟没有忘记刘云志三人是因何而死的，要是惹怒了江林，恐怕没有好下场。

　　反观江林却没有责怪他们，而是感应了一下，发现大成圣体没有过来找他的麻烦，江林反而安心了。

　　别以为这九妙不死药好拿，在大成圣体的守护下，这不死药也只能和同样拥有圣体的叶凡一起拿走才行，不然后果可能会超出江林的预料。23sk.Com

　　二人吃了这蕴含无尽芬芳的果子后，感觉精力大振，不复之前精疲力尽的样子。

　　“这果子好奇特啊，实在神奇。”叶凡突然有些明白了江林为何要把果树都带走了，这种果子必然是某种灵物，他们能吃到这种果子，也是江林对他们的恩惠了，感觉欠了江林更多东西。

　　“你也感觉到了？我突然感觉全身充满了力气。”庞博说着使劲握了握拳头。

　　“要是有一头牛在面前，说不定我直接一拳就能打死了。”

　　叶凡一巴掌拍在他的头上，顿时庞博直接被打趴下了。

　　“不好意思啊，我想跟你开个玩笑来着。”叶凡有些不好意思道。

　　不过他也异常惊讶自己的力气居然变得这么巨大。

　　庞博惊疑不定地看着叶凡的拳头，再看看自己的，然后二人对视一眼，看向江林。

　　江林迎着二人的目光微微一笑道：“这是九妙不死药，乃是天地间最强大的神药之一，可以改变人的体质。”

　　他又补充了一句：“这是你们的机缘，不必谢我。”

　　刚想要答谢的二人一下停顿了下来，只是看着江林的目光更加恭敬了许多。

　　“走吧，这荒古禁地可不是什么善地，尽早出去才是。”

　　“听江大哥的。”

　　有江林在，众人并没有如同原著中一样被巨兽追杀，反而寺平安地走了出来，毕竟江林身上那不弱于斩道王者的气势可不是普通巨兽能够招惹的。

　　一路上江林却看起了自己的系统界面。

　　原来在昨天他的第十次年签就已经完成了，只不过当时沉浸在空间之道的领悟中，江林并没有注意到，此时正是查看的机会。

　　“叮～签到成功。”

　　“恭喜你获得了赋予任何宝物一次晋升的机会（中品灵宝以下）。”

　　“看样子签到出来的东西果然是随着世界的不同而产生变化，在仙剑世界中只能晋升灵宝以下的宝物，而遮天中却可以晋升中品灵宝以下的宝物，这样看来，我也不必费心天绝剑的晋升了。”

　　江林直接把机会给了天绝剑，天绝剑从他的丹田中飞出，剑身浮现了一道道天地法禁，在增加了足足十道天地法禁后，天绝剑停止了颤动，金色的剑身更加锋锐起来，上面充斥着无数的道纹，仿佛是在展现自己的强大，龟首也是冒出剑身一声长啸，吓得荒古禁地中无数的飞禽走兽都是惶恐不已。

　　“好了，知道你变强了。”

　　江林轻抚剑身，顿时龟首安静了下来。

　　“主人，玄龟变得更强了，以后会更好的帮主人杀敌。”

　　“不错不错，玄龟很好，以后有机会我会让你更加强大。”

　　“谢谢主人。”

　　玄龟顿时欢呼雀跃起来。

　　看着江林长剑的变化，众人根本不知道发生了什么，可是越发觉得江林更加的神秘，而这种强大的感觉让他们安全感十足。

　　因为众人步伐不快，直到天色已经泛起黄昏，他们才终于走到了一块石碑前。

　　“咦？这怎么还有块石碑，上面还有荒古禁地四个字，难道我们还没有出来吗？”周毅看着石碑眉头紧锁。

　　众人脸色一变。

　　可是江林却道：“放心吧，已经出来了，这里正是荒古禁地的入口。”

　　他一步踏出荒古禁地的范围，顿时原本萦绕在他身边的那股窥视感就消失不见。

　　“哼，居然一直盯着我，有机会我一定要进来教训教训你。”

　　江林冷哼一声，他知道这一切都是大成圣体的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百五十六章 九妙不死药免费阅读。https://xs.23sk.com 