    

    “我将场上的巨王棘龙解放，发动魔法卡，大进化药，这张卡发动后继续留在场上，对手第三个回合的结束阶段破坏。只要此卡在场上，我要召唤等级5以上的恐龙族怪兽的场合可以不作解放。”

    “我攻击表示召唤暗黑三角龙（攻击力2400）！”

    代替巨王棘龙上场的恐龙族怪兽时游月给龙崎的暗黑三角龙，暗黑三角龙有着攻击守备表示怪兽给予攻击力超过守备力数值的伤害。

    “战斗了，暗黑恐兽在你的场上只有守备表示的怪兽时，可以直接攻击！上吧，暗黑恐兽直接攻击！”

    “打开陷阱卡，次元壁，对手攻击宣言时发动，将那只攻击怪兽的攻击变为对你的直接攻击。”

    哈菲特使用了一张阴间到极致的卡，次元壁这张陷阱卡存粹是用来恶心人的。

    “纳尼！”龙崎也没有料到自己的对手居然会盖这种卡，可是攻击宣言已经发起，暗黑恐兽的头槌攻击穿越了次元壁，直接干在了自家主人身上。

    龙崎被自己的怪兽打成重伤，一下子生命值只剩下岌岌可危的1400点，但这并不代表他要输掉了。

    “继续！我用暗黑三角龙攻击你守备表示的怪兽！”

    盖着的怪兽卡翻开，这是一位拿着剑的女战士，守备力的数值也显示了出来，只有700点。

    “我的怪兽是剑之女王，其翻转效果发动，给予你场上魔法陷阱卡数量×500点的伤害。”

    好家伙，果然是阴间卡组，既然要削血的话，奥里哈刚的结界那500点攻击力不就没用了，使用奥里哈刚的结界纯属是为了给神献上祭品呗。

    剑之女王在被暗黑三角龙捅穿之前孤注一掷将手里的剑刃扔向了龙崎，龙崎的场上有着两张魔法卡，所以又是1000点的伤害。

    “暗黑三角龙攻击守备表示的怪兽时，给予对手攻击力超过那只怪兽守备力数值的伤害，你也吃下这2000点伤害吧！”

    两人互相击剑，一边是效果伤害，一边是穿透的战斗伤害，互不相让，非要干死对手。

    龙崎是不想失去灵魂的同时也不想在游月面前丢脸，而哈菲特存粹是想绽放自己最后的光芒，因为他知道这场决斗无论输赢，他都没有活路。

    恐龙龙崎LP400手牌2哈菲特LP2000手牌3

    “盖上两张卡，结束回合，这个瞬间，被除外的背护卫效果发动，这张卡被除外的回合结束阶段回到手卡……”

    龙崎将剩余的能盖的手牌全部盖上，现在局势逆转了，那张次元壁差点要了他的小命，如果没有次元壁这张卡，龙崎就可以完成一回杀了，但是没有那么多的如果。

    还好决斗怪兽的规则是不允许往卡组里放直接给予伤害的卡，比如火球什么的，不然的话，龙崎400点的生命值，随便来张火球一下就没了。

    “我的回合，抽卡！里侧守备表示召唤一只怪兽，盖上两张卡，结束回合。”

    阴间卡组就是阴间卡组，哈菲特再次盖了三张极为可能是给予效果伤害的卡，便结束了回合，如果龙崎的盖卡不能防住效果伤害，那么只凭他风中残烛般的400点LP，估计要凉。

    “到我了，抽卡！”

    “打开盖卡，陷阱卡，自业自得，给予对手对手场上的怪兽数量×500伤害！”

    果然，又是给予伤害的陷阱卡，龙崎场上有两只怪兽，而他的LP只有400点。

    “我才不会输呢！打开盖卡，陷阱卡，能源吸收板，要给予自己伤害的魔法、陷阱或效果怪兽的效果由对手发动时可以发动。自己恢复那个数值的LP来代替受到伤害。因此我恢复1000点LP。”

    恐龙龙崎LP1400手牌2

    好歹也是全日本决斗大赛的亚军，怎么说也不会那么轻易的就被击败，虽说在原剧情中就是被秒掉的，不过现在稍微不一样了。

    “我发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡……接着发动魔法卡，化石调查，从卡组将一只六星级以上的恐龙族怪兽加入手牌。我将究极传导恐兽加入手卡。”

    究极传导恐兽，是恐龙族最强的怪兽之一，攻击力超过青眼白龙，有着3500点，也不知道龙崎是怎么把这张卡拿到手的，难道说也是系统数据外流的卡？

    唉，这样的卡难道还少吗……可以说相当的多了，游月击败的鲁伯特使用的帝王卡组，还有各种本不是这个时代应该有的卡，可以说非常多了。

    但是龙崎应该不会触发游月系统的支线任务，只是有究极传导恐兽的话是不够引起系统注意的，除非他是获得了整套的卡组。

    “究极传导恐兽只能通过将墓地中的两只恐龙族怪兽除外特殊召唤，我将巨王棘龙和杀手恐龙除外，降临吧！我恐龙龙崎最强的怪兽！”

    究极莽荒之力从龙崎的决斗盘上爆发出来，他也是顶级的决斗者，虽然远远比不上游戏他们，可是决斗者都是有着身为决斗者的尊严的，为了胜利而决斗，为了更加有趣的决斗而决斗。

    “我虽然没有北斗桑那么强大，但是他告诉了我强大的理由，决斗是为了带来笑容的，而绝对不是用来掠夺灵魂，毁灭世界的。”

    龙崎深深的忘了游月一眼，这让游月很懵，他的确是说过决斗带来笑容这种话，但没说过这种事情是他强大的理由啊。

    小伙子阅读理解做的可以啊，直接自己把自己洗白了可还行。

    究极传导恐兽是一只浑身跳跃着紫色电光的巨型霸王龙，身体和尾部都有着紫色的宝珠，好像大号的电灯泡，关节和头部各个部位都长有泛着寒光的锋利尖角。

    “攻击力3500！！居然还有这种强大怪兽的存在！”哈菲特被吓到了，他还是第一次听说在不使用任何魔法陷阱卡只凭怪兽本身的属性，能有3500点攻击力的怪兽。

    就连最强之龙的青眼白龙也只有3000点攻击力，所以请不要再消费青眼白龙了。虽然究极传导恐兽的攻击力高，召唤简单，效果强大，但是，能和白嫁比么？

    “巨王棘龙被除外时，可以特殊召唤到场上！这场决斗，是我恐龙龙崎赢了！”

    “别以为召唤出强大的怪兽就能赢我，打开第二张盖卡，停战协定，场上有效果怪兽存在时，给予对手场上的效果怪兽的数量×500伤害。你场上的效果怪兽有四只，所以你要受到2000点伤害！赢的人是我！为我神献上灵魂吧！”

    “不可能！打开盖卡，侏罗纪冲击，自己场上有攻击力超过2500点的恐龙族怪兽时可以发动，将场上所有的卡全部破坏！”

    龙崎大喊着，他不允许自己一次又一次的失败，可以败给决斗王北斗游月，甚至可以败给那个憨憨城之内，但是绝对不能败给这些邪恶的家伙。

    侏罗纪冲击的效果从半空中形成一颗巨大的陨石，这颗陨石砸下，瞬间将场上除了奥里哈刚结界以外的一切卡片全部粉碎。

    究极传导恐兽只是出场露头，还没混个脸熟就被炸进了墓地，但是龙崎保住了自己最后的生命值。

    哈菲特盖着的那只怪兽是海马濑人曾经使用过的巨大病毒，被战斗破坏之后能够给予对手500点生命值的伤害，并且还能从卡组特殊召唤巨大病毒。

    可惜被效果破坏的话，就什么都做不了了。现在的两人场上都是空的，只要龙崎召唤出攻击力超过2000的怪兽就能拿下这场决斗的胜利。

    龙崎自信满足的脸色告诉所有人这场决斗的结果已经没有悬念了。

    “我发动魔法卡，死者苏生，我将墓地中的暗黑三角龙特殊召唤，用暗黑三角龙直接攻击！”

    龙崎没有选择复活其他的恐龙而是将游月送给他的怪兽，暗黑三角龙复活，并让它做最后的攻击，无疑是在对游月表示感谢了。

    哈菲特被暗黑三角龙刺穿，当然了，不会和游月的黑暗游戏那般致命，只是哈菲特的生命值归零，奥里哈刚的结界开始有反应了，他的灵魂将被奥里哈刚神所夺走。

    既然决斗结束了，游月也不能一直旁观下去，他不想让奥里哈刚在自己面前得到任何的灵魂。

    从卡组中将不死者的憎恨炼狱抽出，魔力涌动，游月直接使用这张卡的特殊能力强行封印已经输掉决斗的哈菲特的胸口上挂着的奥里哈刚的碎片，掐断掉哈菲特灵魂和奥里哈刚的联系。

    即便不是游月的黑暗游戏，只要是持有奥里哈刚碎片的信徒在决斗中败北，游月在场，或者携带不死者的憎恨炼狱这张卡和具备魔力的游月精灵在场，都能将奥里哈刚的神性掠夺过来。

    游月就是靠着这一点，和自家的精灵们一同战斗差不多将童野市全部的多玛信徒一网打尽。

    然而让游月没有想到的是，在原著中加入了多玛的恐龙龙崎居然在他这里弃暗投明，还成了自己的粉丝，这就很有意思了。

    那么，昆虫羽蛾身上会发生什么呢？他那超时代的昆虫卡组可是很强的啊。        

