    “当日，若不是那慕容龙城突然出手偷袭，凭丐帮那些废物，就算用毒也不可能伤到我。”巫行云回想到当时的情况，目光中不禁泛起一股冰冷的杀意，冷声道。

    “慕容龙城！”听到这个名字，李乘风有些意外，但心里也有所猜测，便问道：“大师姐，我听小玉说，你这次来苏州，就是为了会一会这个人，他很强吗？”

    “没错，我确实是为他而来。”巫行云点点头，说道：“慕容龙城强不强我不知道，不过他能在三十岁之前就成就了宗师之境，而且还自创了一门叫做‘斗转星移’的功夫，实力肯定不会太差，而且和我交手过的那些宗师对他都极为推崇，此人在苏州武林的声望更是如日中天，所以我才有亲自来苏州会他一会的想法。”

    “大师姐，你来苏州准备找他打架的事情，他应该早就知道吧？”李乘风又问道。

    巫行云闻言，想了想，摇头道：“我来苏州准备找他切磋的事情，从没对任何人说过，不过，若是了解我的行踪，并不难猜到我来苏州的原因。”

    “这样啊。”李乘风听完巫行云的话，大概猜到慕容龙城为什么要出手偷袭巫行云了。

    在来苏州的路上，李乘风从余小玉嘴里了解了一下自家大师姐这一年来的经历，那真是不听不知道，一听吓一跳。

    余小玉说，在他跟在巫行云身边的这段时间，巫行云一共挑战了道宋武林中超过两位数的宗师武者，而且还是在巫行云的修为还在一流境界的时候。

    虽然有胜有负，但这种战绩拿出来也足以震惊整个道宋江湖，只不过巫行云在挑战那些宗师武者的时候，大多都是私下切磋，所以他们之间的胜负，除了和丐帮帮主江狂那一次那样搞得人尽皆知之外，其他战绩很少有人知晓。

    不过天下没有不透风的墙，巫行云的战绩在道宋武林还是小范围的传开了，一些消息灵通的人物也都知道了江湖上出现了这么一位强悍的后起之秀。

    尤其是巫行云的修为晋升到宗师境界之后，更是把那些他在一流境界没有战胜的宗师武者又刷了一遍。

    李乘风猜想，巫行云所做的这些事情，肯定逃不过慕容龙城的耳目，而慕容家世代以光复祖上的大燕国为目标，慕容龙城凭借着宗师境的实力和慕容家数代人累积的底蕴，好不容易在苏州武林闯下赫赫声名。

    巫行云这个时候来找他切磋，如果赢了还好，一旦输了，恐怕他在苏州武林好不容易积累的声望马上就会一落千丈。

    如果只是一般的对手，慕容龙城可能不会在意，甚至还会大张旗鼓的宣扬巫行云来找他切磋的事情，然后趁机刷一波声望，但巫行云的战绩实在是太彪悍了。

    慕容龙城赌不起，也不敢赌，所以才会和丐帮联手，在巫行云刚到苏州的时候，就率先出手，偷袭重伤了巫行云。

    “慕容龙城和姑苏慕容氏吗？”李乘风双眼微眯，目光中泛起一丝冷光，如果只是一个丐帮的话还好，他们虽然人多，但拿的出手的高手却几乎没有。

    但要是加上慕容氏的话，那就有点难办了。

    早在无崖子为他讲述天下武林局势的时候，就对他说过姑苏慕容氏上一代的家主慕容垂，此人早在三十年前就已经是宗师境，如今他的修为就算还没达到大宗师境界，恐怕也不是一般的宗师武者能比拟的。

    “哼，大宗师又怎么样，逼急了小爷一样送他上西天！”李乘风在心中狠狠的想着。

    有系统傍身的他，虽然修为没法跟大宗师相比，但论手段的话，他这两年来签到积累的奖励，干掉一个大宗师肯定是绰绰有余。

    “对了，大师姐。”李乘风突然看向巫行云，问道：“你所如果我现在就晋升宗师境界，身体以后是不是就不会长了？”

    “嗯？”听到李乘风的问题，巫行云目光一凝，盯着仔细看了一阵，才摇头说道：“虽然不知道你为什么会这么有信心现在就能晋升，但你这个问题我也不知道，而且我想整个神州天下能回答你这个问题的人都不多，甚至可能根本没有。”

    巫行云不是在开玩笑，如果她没记错的话，自己这个小师弟现在应该只有十二岁才对，这种年纪，别说宗师，就算是一流境界，都已经不是‘百年难遇’这种词汇能形容的妖孽。

    至于宗师，至少她行走江湖的这些年，还从未听说过江湖上出现过十二岁的宗师。

    “嘿嘿，这么说来，我的天赋且不是称得上已经是神州无双了？”李乘风得意一笑，然后又皱起眉头，道：“不过这样的话，晋升宗师境的事情我还是等等吧，我可不想为了一时爽快，导致未来的余生都要盯着这副稚嫩的模样生活下去。”

    “何止神州无双，如果你真能马上晋升宗师境，那简直可以说是前古未有了。”巫行云淡淡的说道。

    虽然脸上的表情淡然，但巫行云心中也是对李乘风的天赋惊叹不已，忍不住又盯着李乘风看了一阵，她不知道自家这位小师弟是不是真像他说的那样，已经能随时晋升宗师境，但就凭他此时所展现出来的修为，已经是天下难寻了。

    “果然，师父的眼光，还是那样独到。”巫行云在心中暗暗感叹道。

    “既然这样，那晋升宗师境的事情就先放一放。”李乘风下定决心，暂时先不做突破，然后将目光转向回风谷入口的位置，目光中闪烁着寒光，冷声道：“大师姐，你先安心疗伤，至于那慕容龙城，师弟我先替你去会他一会。”

    巫行云本想拦住李乘风，但想到自家小师弟此时的修为，有收起了这种想法，然后抬手将头上的发簪取了下来，递给李乘风，说道：“这是此处逍遥迷踪阵的阵心，你拿着它可以自由操纵我布下的阵法。”

    李乘风并不拒绝，伸手就将巫行云递给他的发簪接了过来，不过就在他正要转身的时候，脑海中突然传了了系统的提示音。

