    商山位于中土腹地，这一片山脉在河西之地以东，玉兰河与青冥江之间，乃是两大河流在河西之地之后相距最近的地域，而商山从开天以来便一直是一处神秘莫测之地，因为天下第一世家的宇文家族世代便居于此地。

    而如今这个从开天传承至今，号称开天第一人嫡传血裔的家族却正在迎来这个家族从建立以来的最大危机！

    尽管因为龙槐老祖的惊世之言而使得修炼界得到消息的纯阳以上的大神通者尽皆保持了沉默，但宇文世家能够从开天传承至今其底蕴何等深厚，又岂能对于如今修炼界的诡异情势没有丝毫的察觉？

    然而尽管宇文世家在修炼界经营数万年，其势力可谓是根深蒂固盘根错节，自然能够从修炼界的蛛丝马迹之中察觉到了不妥。

    然而无论如何他们也不会想到居然会有一个成就真灵的修士居然敢于冒着招来天罚的风险来亲手毁灭宇文世家！

    从开天至今，宇文世家不是没有经历过家族到了亡种灭族边缘时刻的时候，甚至也曾经被一个刚刚进阶真灵的修士找上门来，那是宇文世家从开天至今所遭遇的最危急的时刻。

    然而也就是那一次，眼见得宇文世家就要被真灵修士杀入商山腹地，不料整个商山附近虚空尽数化为了雷霆之海，而在这雷霆之海的中央，一枚巨大的由雷霆所形成的葫芦一举逼退了那位刚刚成就真灵的修士。

    直到那个时候，修炼界的大神通者才知晓鹏道人的开天第一神器七宝雷葫居然存在于这方世界之中，而且一直就在宇文世家的手中。

    而那位成就真灵修士虽然在七宝雷葫的威慑之下全身而退，然而在最后时刻却是不得不使出了进阶真灵之后的全部潜力，从而遭到了这方世界的排斥。

    这位真灵老祖当时已然在奋力向北冰原而去，然而最终还是没能逃过天罚的降临，从商山到盈山，这位真灵老祖顶着天罚最终还是没能走到北冰原便在天罚之下消失在了这方天地之中。

    这位真灵修士的下场使得整个修炼界的大神通者对于开天第一神器的威能噤若寒蝉，同时宇文世家这开天第一世家的名号也是在那个时候才真正的在修炼界确立。

    宇文世家虽然从未如同六大圣地一般有着不断绝的真灵传承，然而宇文世家同样有着足以威慑真灵老祖的开天第一神器，再加上宇文世家的鹏道人血裔后人的神秘身份以及每一次魔罗之灾之中身先士卒的表现，使得宇文世家在修炼界之中始终处于一种超然的地位。

    而如今刚刚进阶真灵的灵妖一族修士龙槐老祖，虽然此人号称继承了蛟道人记忆与血脉，然而此人就当真能够闯得过七宝雷葫对于宇文世家的守护？

    要知道便是当年的蛟道人在手持七宝雷葫的鹏道人面前也要矮上三分，更何况只是一只刚刚进阶真灵的灵妖，纵然有水晶宫的元酒老祖以及裂天剑派的萧白羽亲证龙槐老祖的强横实力，但真正的大神通者依旧是将信将疑。

    当然，他们自然也不会介意在这个时候来到商山来亲眼验证一番，抛开龙槐老祖要向整个修炼界证明的东西不说，单单一位真灵修士与开天第一神器之间的对抗也足够吸引人了。

    整个商山山脉的上空已经变成了一片雷霆的海洋，使得整个天空都渲染成了一片紫蓝色，而在这片覆盖了整个山脉的雷霆海洋中央又凝聚起了一个巨大的雷光漩涡，而这个漩涡则显著的形成了一个悬挂在半空的葫芦形状。

    七宝雷葫，真正的开天第一神器七宝雷葫！

    在见到半空之中这个完全化为雷霆的葫芦状雷光之物，一个声音顿时在陆平的心中呐喊着。

    此时在陆平的心核空间之中，那枚葫芦再次开始不安分起来，雷光从葫芦口中不断的喷涌，似乎这枚七宝雷葫也想要抑制，可来源于虚空之中那尊巨大的全身化为雷光的真正的七宝雷葫的召唤，使得陆平心核空间之中的这枚雷葫总也按捺不住葫芦之中奔涌的雷光。

    最后还是龙之法相似乎对于这枚葫芦大为不耐，一尾巴将它扇飞到三光神水所化的悬空海之中镇压起来，这才彻底消停下来。

    当陆平行走于虚空，来到商山山脉附近的时候，隐藏于四周虚空之中的各门各派纯阳修士的气息没有一人能够漏过陆平的察觉，而除了此时正在商山上空的龙槐老祖之外，陆平很快还发现了元酒老祖以及萧白羽二人。

    除这二人之外，似乎还有一道若隐若现的气息令陆平稍稍赶到心悸，看来同样是一位成就真灵的修士，只是不知道这位真灵老祖是其他几家圣地新晋成就的真灵修士，又或者是修炼界的其他天才修士。

    覆盖了整个商山上空的雷光海洋以七宝雷葫为中心，在守护者商山之中的宇文世家家族之地的同时，还不断地掀起无边的雷光之浪向着同样站立于商山上空却又在雷光海洋之下的龙槐老祖身上落去。

    这等集中而降的雷光威能在陆平看来足可以媲美于法相修士的纯阳雷劫，所缺的似乎也只有那种引动这方世界天地伟力的威压以及蕴藏与雷光之中的纯阳之气了。

    然而这种足可以令在场所有观战的纯阳老祖们都感到心悸的雷光神通，在落向龙槐老祖身周之时却被他轻描淡写之间化解于无形。

    除了陆平、萧白羽以及元酒老祖三人之外，包括那位陆平不识的刚刚成就真灵的修士在内，所有人都不自觉的倒吸了一口凉气。

    要知道这等每一道都不弱于纯阳前三道雷劫的雷术神通可不像纯阳雷劫那般前后只有九道，源源不绝的雷光落下，就算是已经成就真灵的萧白羽与元酒老祖二人看了也要头皮发麻，可在龙槐老祖面前却似乎根本不放在眼中。

    陆平的双目之中闪烁着怪异的光芒，随即脸上同样升起一道震惊的神色，不过与其他人相比似乎反应上却是慢了那么少许。

    可事实上这个时候的陆平虽然一开始震惊于龙槐老祖的实力强大，可随即却又发现了什么其他令他难以置信的事情。

    “怎么可能！按照‘龙腾星河诀’所言，成就真灵便是修士凝聚了所修炼功法属性的第一道本源，有了离开这方世界的资格，可一旦拖到真灵修士在这方世界将这一道本源修炼至圆满，那便是天罚降临的时刻，因此，在这方世界之中，没有修士可以将本源修炼至圆满的境界。”

    “可根据蛟道人在‘龙腾星河诀’之中所留的秘术查看，龙槐老祖此时不但成就真灵，更是已然是将自身木之本源一举修炼到了圆满的境界，可为何天罚没有降临，为何他还能存在于这方世界之中，这难道不是与蛟道人所言背道而驰么？”

    陆平好不容易压下了心中的重重疑虑，再看向商山上空的时候，龙槐老祖已经冒着无数不弱于纯阳雷劫的雷光神通大笑着走近了雷霆之海的中央，距离那悬浮在中央完全化为雷霆的开天神器只剩下了一步之遥。