    这一刻，所有人全都看向叶夫人，目光中有惊讶，有意外，还有一抹恍然。

    “妈！”

    叶枫声情并茂，撕心裂肺的喊了一声。

    叶夫人脱口而出：“叶枫，从现在开始，你好好去休假吧。”

    “你名下所有的产业，都给我交出来。”

    “明天晚上之前，会宾楼所有的账务和账本，全都清楚的交出来。”

    “妈……”叶枫的一颗心沉到谷底。

    叶夫人懒得再看他一眼，继续开口：“从现在开始，我名下所有的产业，无限期交由唐若萱打理，一直到我出院为止！”

    “什么？”叶枫不敢置信，瞪大眼睛，眼珠子差点瞪出来。

    他突然发狂一样，猛地站起来，在病房里大吼大叫：“凭什么？凭什么啊？我是你儿子，我才是你儿子啊。”

    “我跟了你二十几年，从小就叫你妈，我也把你当成亲妈一样对待。”

    “你不是说我跟你儿子很像吗？”

    “你不是说过，要跟我做一辈子的母子吗？”

    “你不是要让我床前尽孝，在你死后为你养老送终吗？”

    “现在你竟然要把所有的产业，交给一个外人打理？凭什么！到底凭什么啊？”

    叶枫脑子嗡嗡作响，彻底疯狂了，歇斯底里的怒吼一声：“凭什么？！！！”

    病房里一片死寂，只剩下叶枫的嘶吼声在回荡。

    叶夫人冷静的说出一句：“凭什么？凭她是我儿媳妇。”

    叶枫最终被人带出病房，丢出了医院，根本没有人搭理他的死活。

    唐若萱受宠若惊，不敢相信叶夫人的话：“夫人，这……这怎么可以？”

    “我何德何能，能打理您的产业？”

    叶夫人笑着摇头：“你有那个能力，也有这个责任，反正你是我儿媳妇，肚子里有我儿子的孩子。”

    “以后我的产业，也是给我儿子、孙子准备的，提前交到我儿媳的手里有什么问题吗？”

    叶夫人的一番话，说的唐若萱有些不好意思。

    燕老笑呵呵的上前：“唐总，叶夫人这是看好你呢，你还不谢谢叶夫人？”

    见到唐若萱还在犹豫，叶夫人又补充一句：“你忘了你们唐门的处境吗？”

    “用我的力量，你可以很好的渡过唐门的危机。”

    一听这话，唐若萱心中微动，然后点头：“行，那我就暂时替叶夫人您管理名下产业，等什么时候夫人您恢复，我再把一切都交回您手里。”

    叶夫人喝出一句：“你们还愣着干什么？还不来见过唐总。”

    周总、王律师、秦律师等人见状，纷纷上前：“唐总好。”

    叶夫人借助太累想休息为由，把所有人都轰出病房，就连叶辰都被她赶出去，大家没有继续打扰。唐若萱留下一百名黑虎卫，在医院保护叶夫人，这才与叶辰并肩走出医院。

    叶辰一笑：“唐总，恭喜你了。”

    唐若萱摇头：“没什么好恭喜的，大家都盯着叶夫人手里掌控的权力呢，现在她把权力交给我掌控，无异于把我推到了风口浪尖。”

    叶辰轻轻点头：“确实如此，你承受多大的好处，当然要有多大压力。”

    “如果你连这点压力都接受不了，日后又如何带领唐门崛起呢？”

    唐若萱目光闪烁一下，突然开口：“陈叶，留下来帮我把。”

    “我的身边需要一个男人，你医术这么好，跟叶辰相比也不差了，不如留在我身边，我给你最好的报酬，无论你想要什么，尽管开口，我都可以满足你。”

    叶辰的表情有些怪异：“你让我留在你身边帮你，就不怕叶辰有想法？”

    唐若萱眉头一皱，然后摇头：“他能有什么想法？我和你之间也没有什么，只是单纯的想要你帮我而已。”

    叶辰笑了笑，没有继续在这件事上纠结。

    这时，唐若萱的手机响了，一个电话打进来。

    唐若萱听了几句后，挂断电话。

    “我爸让我回去吃饭，一起吗？也就添一双筷子的事情。”唐若萱笑了一声：“今天的事情，多亏了你帮忙，你已经帮了我好几次了，去我家吃个饭，算我尽一下地主之谊。”

    叶辰想了想：“好吧。”

    两人从医院离开后，直奔唐门大院，刚刚进入大厅，就闻到了一股饭菜的香味传来。

    唐韵和刘建林全都在场，唐忠强坐在沙发里看报纸。李凤纯站在厨房门口，刻薄的对着几个做饭的阿姨大吼大叫，一副颐指气使的模样：“动作这么慢？就不能快点嘛？”

    “我吃完饭后，还跟人约了广场舞呢，你看看你们这么磨蹭，唐门每个月给你们工资是让你们来磨蹭浪费时间的吗？”

    “中午的菜难吃死了，一点味道都没有，今晚的饭菜，要是再没味道，我把你们全都炒了！”

    李凤纯依旧是那副刻薄的嘴脸。

    叶辰眉头微蹙。

    唐若萱忍不住出声：“妈，您这是干什么？王姨和刘姨他们都是唐门的老人，煮饭的水平绝对没话说。”

    “有人给你做饭吃，你还这么多要求，要是口味不对，可以好好说，干嘛直接就骂人？”

    李凤纯轻哼一声：“饭菜不好吃，还不允许让人说了？”

    唐若萱心中有些烦躁：“这不是好不好吃的问题，是你说话的方式有问题。”

    “怎么了？”李凤纯直接就炸了：“我说话的方式还有问题？”

    “我也是这个家的主人，难道我说话还要在意下人们的看法了？”

    “下人能算是人吗？她们天生就是来伺候人的，要是连挨骂都忍不住，干脆都别干了。”

    王姨和刘姨她们吓得脸色发白，看到唐若萱和李凤纯争吵，连忙站出来当和事佬：“唐总，算了，算了……是我们的错。”

    “对啊，是我们不好，做出的饭菜不合夫人的口味。”

    “我们按照夫人的意思，已经改了，求您别为了我们和夫人吵了。”

    两人的家里还要还房贷，儿子儿媳的工资也不高，还有小孩要养。

    要是李凤纯生气，真的一口气炒了她们，家里的负担又要增加了，忍气吞声一点也没什么，只要能把这份工作做下去也认了。

    李凤纯冷笑一声：“若萱，这回你听到了吧？”

    “她们自己都承认错误了，你还有什么话说？”

    “对对对，是我们错了，夫人教训的是。”刘姨和王姨二人，哀求的看了一眼唐若萱：“唐总，饭菜都做好了。”

    唐若萱无奈的摇头，喊了一声：“开饭。”

