    此时陈奇的烟尚且只抽了一半。

    面对众人的注视，他视若不见。

    我行我素依旧，优哉游哉如故，硬生生将剩下的一半烟抽完。

    如此短暂的时间，但对于在场众人，都倍感煎熬。

    唏～～～呼～～～

    最后一口云雾吐出。

    陈奇掐灭烟头，这才回首，迎着众人的视线，回到了原来的位置，坐下。

    此时的会议厅，也仅有他一人落座。

    但即便如此，也无人觉得，有何不妥。

    这时，钟康德、江志国、房星洲三人，恭敬的将自己手中文件呈上，置于陈奇面前。

    陈奇随意翻看，“胡英武。”

    胡英武浑身一颤，赶紧出列，堆笑问道，“陈先生，您叫我？”

    “你三年前利用关系，强买强卖樊城东部几块地皮，从中获取暴利数千万，可有此事？”

    “啊？这……”胡英武大汗淋漓，支支吾吾，不知如何回答。

    “侯向荣，你们所办工厂，近年来频繁受到周围居民投诉，但你们却以权谋私，暴力镇压，对外隐瞒事实……”

    “邓锐达，你们近年来，刻意逃税，金额高达六千万！”

    ……

    陈奇一连叫了好几个人的名字。

    且每个人都能道出一些黑料。

    这要是放在平时，他们自然不会过多在意。

    主要是这些黑料，全是钟康德、江志国、房星洲三人收集的那些资料上的。

    换句话说，他们所做过的这些事，早已被钟康德、江志国、房星洲三人知晓。

    而后，陈奇放下文件，手指轻磕桌面。

    “其他的人，我也不多说了，但可以肯定的是，你们所有人，手脚都不干净。”似笑非笑的看着面前众人，“你们觉得，我说的是与不是？”

    胡英武汗流浃背，“陈先生，这其中肯定存在某些误会。”

    “是啊是啊，肯定是哪里出错了。”其他人纷纷附和。

    陈奇轻笑摇头，

    “有没有出错，不说你们说了算，而是，我说了算。”

    众人：“……”

    陈奇微微扶手，“好了，我们继续先前的那个话题。”

    “关飞航犯了这么大的事，主席这个位置，显然已经不能由他来坐了。”

    “择日我会安排我的人，亲自接管。”

    陈奇环视一周，笑容和煦，儒雅随和，“你们之中，谁有意见，大可现在提出来，我们一起商量。”

    众人苦笑连连，事情都这样了，谁还敢有意见？

    且不说陈奇连关飞航那样的人物，都能轻易扳倒。

    他们这些人，把柄也全在陈奇手上。

    至于说要与陈奇商量，他们敢肯定，只要谁敢说半个不字，死得只会比关飞航更惨！

    众人过去时长听闻‘笑面虎’这个词汇，但一直不知其意。

    今日他们从陈奇身上，切身体会到了其中含义。

    外如玉莲，温文尔雅。

    内如凶兽，杀人诛心。

    气场之强，一枝独秀，让人无法生出丝毫反抗的欲望。

    过了片刻，陈奇悠然起身，抚平衣角褶皱。

    “看来大家都没有意见。如此，我明日会派人来接管。”

    “不过在此之前，我希望下次来的时候，之中，所有与关家有牵连的人，全都消失。”

    陈奇说着瞥了一群关家人群，“当然，你们关家谁有不服，尽管来找我便是，我，来者不拒。”

    言毕，陈奇转身，江瑜为其披上一件大衣。

    其他人紧随其后，一道离开了会议大厅。

    过了良久，众人确定陈奇已经走远，才开始小心翼翼议论。

    “此人，到底是什么来头？”

    “不知道，我这辈子，都没见过如此可怕之人。”

    “是啊，他的气场，真是让人毛骨悚然。”

    说到这里，众人面面相觑，苦笑连连。

    当晚，陈奇、叶妙雨、绾绾一家三口，同桌吃饭。

    叶妙雨突然说道，“我已经告

    知了，同意加入他们，明天我就会去谈判。”

    陈奇好似并不惊讶，“哦？想通了？”

    叶妙雨翻了翻白眼，“没办法，这也是身不由己。势力太大，我们才刚见起色，若是遭受打压，可能再也没有出头之日。”

    “不过，明天谈判的时候，我会尽我所能，尽量将折损减到最低。”

    陈奇给绾绾夹了一片肉，含笑说道，“你也无需太过担心，加入，也许没有你想得那么糟？”

    叶妙雨瘪瘪嘴，“你还真是站着说话不腰疼，你不在我这个位置，当然不明白对我的重要性。”

    “，是我和绾绾回归叶家的唯一希望，我要想将绾绾的名字写入我们叶家族谱，就必须得在外创出一番事业，获得他们的认可。”

    陈奇微微抬头，深深看了叶妙雨一眼，而后笑道，“进不了你们叶家族谱也没关系，干脆就跟着我姓陈好了。”

    叶妙雨呵呵一笑，“你想得美。”

    陈奇无视叶妙雨，对绾绾说道，“绾绾，今后你姓陈，全名叫做陈绾绾，知道么？”

    绾绾嘴里包着一块肉，“嗯，我叫陈绾绾！”

    陈奇摸了摸绾绾的小脑袋，“真乖。”

    叶妙雨气急，“喂，不许你给绾绾灌输一些没用的知识！”

    翌日，叶妙雨驱车前去，陈奇却也坐在了车上。

    这令叶妙雨有些无语，“我去谈生意，你跟来干什么？”

    “反正闲来无事，到处逛逛咯。”陈奇耸耸肩答道，“而且啊，妻子遇到困难，丈夫帮其分忧解难，不是人之常情的事么？”

    “谁是你妻子了！你脸皮还真是厚！”

    话虽如此，叶妙雨也并未赶陈奇下车。

    说实话，叶妙雨今日独自前去，还是有些害怕的。

    那里面随便一个人物，也都是商场上的前辈，她毕竟是一介女流，心性再强，也会出现动摇。

    有个人在身边，倒是可以给她壮壮胆。

