    “墓碑？”霍彦西冷冷一笑，咬着牙迸出冷得能杀人的声音：“你找了五年，现在跟我说找到一块墓碑？”

    即使隔着电话，顾斯年都能感觉到那一股骇人的杀气。

    “……我们之前一直认为如歌小姐还活着，所以……”把她当成活人在寻找，谁能想到其实她早就……

    他们这次能发现叶如歌的墓碑，还是因为发现了韩辰的踪迹。

    其实顾斯年非常佩服韩辰，他竟然隐藏得那么好！

    找了五年，如今才发现他的行踪。

    那一天他们偷偷跟在韩辰后面，都认为这次一定可以找到他藏起来的叶如歌，孰料他竟走进了墓园。

    顾斯年以为他去祭拜死去的母亲，他在墓园里面待了很久才出来。

    他离开，顾斯年就带人进墓园，来到墓碑前，看到叶如歌的名字，还以为自己眼睛出了问题。

    顾斯年缓了很久才敢打电话给霍彦西。

    霍彦西幽幽冷笑：“好，墓碑是吧，那就等我去把那个坟给挖了，我倒要看看她是不是真死了！”他狠狠的掐断电话。

    他几乎要把手机捏碎，眼底浮起了猩红——叶如歌，你不可能死的！

    他立刻让秘书订机票，用最快的速度赶过去。

    飞机抵达的时候正好是早上五点，天还没亮。

    接机的顾斯年见他一身黑色风衣，风尘仆仆，俊脸十分阴郁。

    “霍总，下榻的酒店已经安排好了，你要不要先去……”

    “不用，直接去墓园。”即使坐了十个小时的飞机，他也没有一丝疲累，他要第一时间看到叶如歌的墓碑。

    霍彦西步伐不停，修长的腿一直往等候的车走去。

    顾斯年怔了怔才急忙跟上去：“霍总，你真的要挖坟？”

    霍彦西终于停下来，转头盯着他：“不然呢？单凭一块墓碑，你就跟我说叶如歌死在里面了？”

    顾斯年：“……我叫人准备工具。”他知道这种事很疯狂，但谁都无法阻止霍彦西。

    顾斯年带上十几名保镖，带上工具，跟着霍彦西前往墓园。

    三辆黑色车子抵达墓园门口的时候，天正微微亮，太阳马上要升起来了。

    守墓园的人正诧异怎么那么早就有人来祭拜了？

    下一刻，看到一群黑压压的保镖，他们手里拿着的是工具，不是祭拜品！

    “你、你们是干什么的？”守园人惊恐不已的望着他们，最前头那个身穿黑色风衣的男人，阴冷得仿佛撒旦降临！

    “挖坟。”男人低沉阴鸷的声音如夜魅般从风里飘过来。

    “什、什么？挖坟？！”守园人大惊，随后呵斥：“谁准你们这么干的？你们这样对亡人太不尊重了……”

    “滚开。”霍彦西一声低喝，保镖就把守园人推开了。

    一行人毫不客气闯入墓园，直奔目的地。

    顾斯年走在前头，不一会就停在一墓碑前：“霍总，这里……”

    霍彦西脚步慢了一拍，鹰眸一瞬不瞬盯着墓碑，一步步走过去。

    他的脚步终于停在墓碑前，上面叶如歌的名字那么刺目！

    叶如歌，你真死在这里了？

