    第一支弑神绝骨箭，狠狠地轰击在第一层佛莲气罩上。

    并未破开！

    苏辰的眼神顿时一凝，不愧是九转涅神境凝聚出的佛莲气罩，连弑神绝骨箭都无法破开。

    立刻连续吞服乾坤丹，苏辰体内的力量翻滚着，第二支弑神绝骨箭同样狠狠的轰击在佛莲气罩上，依然没有破开。

    第三支，第四支，第五支，第六支，第七支，第八支，直到第九支弑神绝骨箭轰击在佛莲气罩上的时候。

    第一层佛莲气罩，破！

    第二层佛莲气罩，破！

    第三层佛莲气罩，破！

    一层层的佛莲气罩，在九支弑神绝骨箭的连续轰击下，一一破开，狂暴的威势仰天咆哮。

    苏辰手里出现一块砖头，巴掌大小瞬间开始暴涨，体内翻滚的力量开始传遍全身，七大血轮的力量全部灌入其中。

    “我来助你一臂之力。”

    鸾煌明白苏辰要做什么，整个元神瞬间化作一道流光融入到苏辰的体内，一股浩瀚的不死力量，直接强行灌入手里的砸天砖之中。

    到现在，苏辰还不清楚砸天砖的等级。

    不过。

    这是他自从得到砸天砖以来，第一次的使用，想要看看砸天砖的威力，毕竟九支弑神绝骨箭很难破开百层佛莲气罩，甚至连一半都破不开。

    他不甘心自己陨落在这里，必须拼了！

    叶凡被一股恐怖的力量直接掀飞，稳稳地落在叶篁身边，就在叶凡准备继续出手的时候，却被叶篁直接禁锢。

    “父亲。”

    “苏辰的意思，难道你还不明白吗？你的心意已经到了，而以你的实力，就算是继续出手，不仅无法相助他，甚至还会成为他的累赘，会害死他的。”

    叶凡双拳紧紧握着，他真的很是欣赏苏辰，没有任何人，敢以真神境抗衡涅神境，而苏辰却是做到了。

    能和这样的人交朋友，值得！

    “此子不凡，要是他能够活着离开，他日必定潜龙升天，名动众神大陆。”

    叶篁也是无奈不已，因为他很是看好苏辰，只是现在的情况很是特殊，毕竟苏辰面对的是九转涅神境的佛九道，不管日后如何，首先要做的事情，就是能够活着离开。

    “父亲，恕我直言，以苏辰的天赋和潜力，日后的成就不会低，要是你出手帮他，一旦他成长起来，到时候对于我神邈宗来说意味着什么，相信父亲应该知道。”

    “我们真的可以搏一搏，万佛门又能如何，我就不相信佛九道真的敢和我神邈宗开战。”

    叶篁盯着面前一战，他明白自己儿子的意思，只是他不敢赌。

    因为就算是他出手，也未必能够保住苏辰。

    佛九道已经被彻底激怒，这里还是神邈宗的地盘，一旦佛九道发起狂来，屠杀神邈宗的人，到时候连后悔的机会都没有。

    “凡儿，佛九道此人虽然是佛门中人，不过他的凶狠，整个天陨界都知道，曾经的他，连自己的儿子都可以弑杀，我们这里是神邈宗，你认为他不会出手吗？”

    “此事到此为止，我们要为宗门考虑。”

    很是无奈。

    叶凡没有继续出手，因为他很清楚，以现在的情况来说，他就算是再出手，也于事无补，因为他不可能扭转战局。

    手里的砸天砖，直接朝着面前的九支弑神绝骨箭狠狠的甩了出去。

    恐怖的砸天砖，狠狠地砸在九支弑神绝骨箭上。

    这一砸，惊天动地。

    透过砸天砖，砸在九支弑神绝骨箭，一股股的力量叠加到弑神绝骨箭内，恐怖的箭威，开始疯狂地席卷起来。

    第五十三道佛莲气罩，破！

    第八十八道佛莲气罩，破！

    第百道佛莲气罩，破！

    一口鲜血喷出，佛九道在九支弑神绝骨箭的连续轰击下，竟然被强势重创，鲜血横流。

    九支弑神绝骨箭消失，手里却是握着砸天砖，苏辰的眼神很是森冷。

    全场寂静！

    无法接受现实的佛九道，死死地盯着面前青年，他身为堂堂的九转涅神境，居然会被一个真神境武者重创，虽然有着不死天鸾的相助，本身也已经说明问题，此人的实力不简单。

    “佛九道，你败了，你作为万佛门门主，堂堂九转涅神境，实力也不过如此，我要是你，直接返回万佛门，永世不出来丢人现眼了。”

    气喘吁吁，佛九道的脸色很是阴沉，体内传来阵阵疼痛，擦了擦嘴角的鲜血，败了就是败了，他被一个元神和一个真神境联手击败。

    可笑！可叹！

    “苏施主的实力值得我佩服，不过贫僧不会就此罢手，你已经动用全力，而贫僧还没有，接下来，就让你见识一下，贫僧的真正实力。”

    头顶上空凝聚出的血轮佛莲，开始化作一朵庞大的黑色莲花，悬浮在头顶上空。

    “贫僧这一招，名为佛怒地狱，请。”

    话音刚落，庞大的黑色莲花顺势而出，直接朝着苏辰狠狠的压制而来。

    叶篁的脸色一变，说道：“这便是佛九道的最强杀招，佛怒地狱，苏辰不知道是否能够挡得下来。”

    叶凡则是双拳紧紧的握着，他也明白父亲的意思。

    “你我联手最后一搏！”

    不死天鸾的身影出现在苏辰的头顶上空，苏辰点点头，他明白鸾煌的意思，这一战关乎生死。

    一个个血轮快速地凝聚，体内更是运转混沌吞噬诀，手里的砸天砖已经朝着巨大黑莲狠狠的砸去，这次则是融合了不死天鸾的力量。

    轰！

    就在苏辰和不死天鸾，和佛怒地狱狠狠碰撞的瞬间，一直未曾开口的叶缺，却突然间出手了，身上散发出的气息也不再是所谓的巅峰天神境，整个人好像彻底脱胎换骨了一般。

    “道神境！”

    道神？

    大哥是大神？

    感受着叶缺身上爆发出的道神气息，不管是叶凡还是叶篁都彻底懵了，因为他们从未想过，自己的儿子（大哥）竟然是道神境，两人也明白道神境是什么样的存在。

    神道三途十五境，道神位列第十五境，除了至高神外，道神境便是众神大陆最巅峰的武道存在。

