，(首字母+org点co)！

湛长风大病了一场，在梅花盛开的日子里好转，老皇帝怕她身体吃不消，暂且停了她的功课，让她好好休息。

以往一天十二个时辰，她有八个时辰不得闲，不是跟着老皇帝上朝批奏折就是做功课，与先生们求教。

陡然一闲，她也不知自己该做什么。

总管眼观鼻鼻观心，巴不得小祖宗安分地待在寝殿里，这病刚好，要是出去吹点风又复发了，他怕是十个脑袋都不够砍。

恰时侍女进来，白嫩柔夷捧着长颈青瓷瓶，一支怒放的红梅斜插。

湛长风道，“梅园的花都开了么。”

总管只能吩咐宫人去准备软轿，着重嘱咐要密不透风。

围上厚实华美的银狐披风，接过手炉，湛长风缓步出门，踏上软轿，无处不在的檀香让她有点闷，微撩开了点帘布，惹得总管大呼小叫。

呵。

帘布又被盖得严严实实。

老皇帝在她生病期间召了和尚道士来，又是念经又是作法，这据说清神醒脑.辟邪防鬼的檀香就是那会儿留下的。

只是湛长风有洁症，不说衣食住行方面有多么严苛的清洁要求，就连这空气沾了异味，都叫她心里不舒服，但也好在没到无可救药的地步，忍忍还是能忍下去的，就是脾气会变得不好。

到了梅园，凛冬的风一吹，她畅快了不少。

放眼望去，十里白雪红梅，恍如冰火，耀眼.高洁，灼人心神。

“殿下，您瞧这傲雪寒梅的景致，多美啊。”总管撩开一束斜到白石小径上的枝桠，沾了雪的花骨朵颤了两下，竟绽放开来。

这个意外而新奇的瞬间让湛长风心情大好，“你留下陪孤随意走走，其他人在外边候着罢。”

“是。”侍卫婢女行礼告退。

总管以为自己的话取悦了太子殿下，更是搜肠刮肚组织华丽辞藻，要将那景致编织成锦绣文章。

所幸总管的语言还算应景，湛长风就任他去了。

湛长风从地上捡起一朵梅花把玩，且听且看，目光越过覆到远方的火热颜色，没入白茫，那里有山。

它还在。

湛长风复又沉冷下来，这万般景色都入不了她的眼。

“殿下，那里有座亭，不如去歇歇？”总管察言观色，及时建议道。

亭子在梅园深处，掩在白雪红梅里。

彼时，亭子挂了帷幕，暖炉生烟，一二八少女坐于其中，绣着梅花。

总管迟疑起来，暗自懊恼，该清场的。

湛长风并不大在意，走了进去。

这少女应当在此处很长时间了，一座博山炉已将亭子烘暖。

少女鹅蛋脸.柳叶眉，眉间有一点朱砂，灼灼似火，她天真烂漫地问道，“小孩，你是哪家的，嗳，外面冷，快进来坐坐。”

总管瞪大了眼，一句大胆差点就吼了出来。

湛长风也是哑然，但见她神情烂漫.眼神清澈，不似作假，便没放在心上，朝总管摆摆手，坐到了石凳上。

“绣花？”

“恩，今日红梅染雪，天色初净，很美。”

少女轻轻点头，望向外面的梅林，眼中掩不住笑意，“好漂亮，我以前都没见过。”

她又是美，又是漂亮，连湛长风都觉得周边的景色亮堂了几分。

宫人拿来茗茶小食，一一布置，少女好奇地看了几眼，安静低头绣花，像极了江南烟雨之地，纯真娴静的美娇娘。

湛长风见针线来往翻飞，挺秀的枝条上抽芽开花，心中颇觉神奇。

女工之事，她未曾学过，只听后宫的妃子说，这是女子必须技能。不学女工，算不得女人。

后宫的妃子年龄都大了，熄了半生争奇斗艳的心，挑个安静舒适的地方，聚一道儿，谈着天，绣着花，怡然自得。

她有时匆匆奔书房上朝堂，就会瞥见这些妃子在杨柳岸.在水榭.在廊下，专注而安宁，像是将一生都绣进了丝绸金帛里。

“不错，给我试试？”

嗨，尾音轻扬，难得的询问语气，总管的眼皮都跳了下。

少女捂嘴笑，“这很难的，且你一男孩学什么。”

她轻撇湛长风手中的梅花，“粗枝大叶的，瞧你那花都缺瓣了。”

“它本就是残的。”

少女：“那你采它作甚？”

“捡的罢了，”湛长风的眼中带着一种笃定的残忍，“零落便成泥，当如是。”

她又重复了一遍，“给我试试。”

天家的威严不容拒绝。

少女呐呐，在这一刻拘谨起来，好似对面不是一个年幼的孩子。

将未完成的绣布连针递给她，并且指点了两种简单的针法。

她还想再强调一遍，然而针已经动起来了，小孩神色平淡却郑重，手下分毫不差，竟有模有样。

湛长风本就学习能力惊人，观少女绣花时便看穿了它的手法。

一朵梅花掉落枝头，花瓣随风飘远。

栩栩如生。

少女赞叹，“好棒，你真的是第一次绣？”

“孤自然是最优秀的。”湛长风放下绣布，呷了一口茶。

少女忽略了她的自称，兴奋道，“我再教你绣别的，你一定可以练出大师手艺。”

湛长风似惊讶似无语，摇摇头，转身离开，还是批奏折更有挑战性。

离远了亭子，总管躬身道，“那姑娘是新进宫的赵氏。”

“临水郡的赵氏？”

“是。”

“难为皇祖父一把年纪了，还要靠联姻笼络赵家军。”

她紧了紧披风，那柔顺温暖的毛领贴了脸，微痒。

总管垮着一张脸跟在后面，没敢说那是给你准备的媳妇。

湛长风担心起南方三州的战事，更没了赏园的心思，转道去了经纶殿。

经纶殿，帝王书房，老皇帝正和几位军机大臣商讨战事。

殷朝已经蛀坏了根基，百姓怨言颇多，加之天冷了，各地陷在寒潮里，冻死饿死者比比兼是。

天逼我反，不得不反！

起义军拉起各种旗号，烧杀抢掠，占城攻地，五服外的那些诸侯，也打起了皇都的主意。易家天下，危。

可笑的是，满朝文臣武将，最后出去平乱的是当今帝姬——易裳。

她终是年纪小，见识不足，只静静听着老皇帝和大臣讨论。

右丞道，“南方的战乱差不多了，现在又有赵家军镇守，是时候让帝姬殿下回都了。”

其余人附和。

老皇帝沉吟几番，下诏召回驻守在南方三州的易裳。

等经纶殿只剩下老皇帝和湛长风，她就道，“南方三州能安定，皆凭皇姑多年杀出来的威名，她一离开，恐怕会滋生事端。”

老皇帝摇摇头，“你啊，还稚嫩，不懂这里面的道理。”

“请祖父赐教。”湛长风虚心好问。

老皇帝抚着胡子，“你也说了南方三州能安定皆凭你皇姑，我就怕他们只认你皇姑。”

“她的功劳太高了，不好。”

湛长风现在知道，不是右丞要皇姑回来，是皇祖父要她回来。

太子垂眸，又问，“难道您还怕皇姑功高震主？”

自古皇帝为什么怕臣子功高震主，自然是怕被造反。

老皇帝之前将这个女儿当成了利刃，一半是因为她能力强，一半是因为她的女儿身。

女儿身注定成不了皇帝，于是老皇帝放心地将征南大军交给了她。

但是这个女儿做得太好了，百姓只闻征南将军易裳，不识庙堂天子，老皇帝就怕她忽然间黄袍加身，掉头来攻打皇宫。

湛长风看懂了他的眼神，直言道，“若皇姑能救济天下，为何不将皇位给她。”

一向对她和颜悦色的老皇帝狠厉斥道，“胡闹，女子怎可为帝，这要将祖宗家法置于何地！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    