
　　“我是谁，我在哪里，我要干什么？.....”

　　弗兰德脑海中闪现出无数问题，整个人都是晕乎乎的，面具下的脸扭曲的不行。

　　聪明如他，竟然被一个小兔崽子给阴了，弗兰德只感觉他的智商被按在地上不断的摩擦，都是贪财惹的祸！

　　他茫然的看了看四周，然后低估道：“抱歉，我走错门了！”

　　说完，直接一溜烟跑出了城主府，留下诺丁城主几个人面面相觑！

　　“臭小子，你的帮手跑了！”

　　诺丁城主一愣神之后，脸上出现一抹狂喜，看来唐九找的那个帮手是惧怕武魂殿，这不就等于唐九是自投罗网吗？

　　“他走了，我照样锤死你们！”

　　唐九似乎不以为意，弗兰德临阵逃脱，他并不感到意外，毕竟弗兰德拖家带口的，不会跟武魂殿死磕的。

　　不过，给弗兰德一百个胆子，他现在都不敢走，要是唐九死在这里，他也没有好果子吃。

　　所以，此刻的弗兰德一定在某处关注这战场，等待着自己被重伤，他在救走自己。

　　这就够了！

　　他要大干一场！

　　“开武魂！”诺丁城主一声爆喝，随即开启武魂。

　　“42级控制系器魂宗，武魂，吸血藤!”

　　他的手中多出一株血色藤蔓，身上出现四个魂环，黄黄紫紫。

　　“对付一个小娃娃，竟然还要出全力，不怕吓死他吗？”武魂殿执法团的人傲慢一笑。

　　他们随即也开启了武魂，并不是为了收拾唐九，而是防备弗兰德去而复返。

　　“41级敏攻系战魂宗，武魂闪电豹！魂环两黄两紫。”

　　“43级辅助系器魂宗，武魂五叶草！魂环两黄两紫。”

　　“42级强攻系战魂宗，武魂火焰鸟！魂环两黄两紫。”

　　三个人各自爆出了他们的武魂，身上都浮现出绚丽的魂环，然后把目光看向了最后一人。

　　他嘴角挂起一抹微笑，手中多了一个紫色的宝石。

　　“44级强攻系器魂宗，武魂紫水晶！魂环两黄两紫。”

　　唐九的眉头一皱，宝石类的武魂，按照大师的理论，这类武魂大多数都是精神类攻击的武魂。

　　唐九也快速的开启武魂，子弹蚁武魂附体，魂环武魂托在手中，身体出现一个紫色的魂环。

　　“千年第一环！”武魂殿执法团的四个人不由得惊呼起来。

　　“怪不得敢来城主府闹事！”他们这才明白唐九的底气，可是就算是千年第一环，要跟42级的魂宗相比，还是不够看。

　　诺丁城主朝着武魂殿执法团道：“我来解决这小子，大家给我压阵，防止他的同伙突袭！事后，我一定重谢。”

　　诺丁城主可不想让这些人出手，万一唐九死在被人手里，那悬赏的奖励怎么算呢？

　　“城主请便！”武魂殿执法团不以为意，笑着点头，唐九这个强攻系的魂师，明显就被城主的控制系武魂克制的死死的，他们根本就懒得出手。

　　唐九从十二金钗中摸出3500斤的战锤，摆好了战斗姿势。

　　“器武魂？双生武魂？”

　　“不对，魂力波动很小，那是普通的锤子！”

　　“那条腰带是空间魂导器！锤子就是从那里取出来的。”

　　武魂殿执法团的人看到唐九战锤的那一刻，眼睛都是一亮，还以为是昊天锤，可是很快就发现了不妥，但每一个人眼中都是一抹贪婪，空间魂导器同样是宝贝！

　　诺丁城主也认出了魂导器，暗道一声可惜，这东西不能独吞了。

　　“去死吧，臭小子！第一魂技，缠绕！”

　　诺丁城主不想夜长梦多，直接使用魂技，吸血藤迅速生长，朝着唐九就缠绕过去。

　　“狂化！”

　　唐九直接启动魂骨技能，力量和速度暴增，挥舞手中的战锤朝着吸血藤狠狠的砸去。

　　只听轰隆一声，缠绕过来的吸血藤竟然被一锤子砸碎，消散成原始的魂力。

　　“好狂暴的力量！”火焰鸟魂师赞叹道。

　　“第二魂技，吸血藤囚笼！”

　　诺丁城主不想浪费时间，对付强攻系魂师，只要把对方控制住就等于结束战斗，唐九的脚下突然生长出一簇吸血藤，形成一个牢笼，死死的把他困住中间。

　　“给我开！”

　　唐九挥舞战锤，用力一砸，吸血藤囚笼晃了晃，但是并没有碎裂。

　　“我这可是吸收苦竹魂兽的魂环，坚韧异常，你根本就不可能砸开！”诺丁城主冷笑一哼。

　　然后身上的第紫色亮起。

　　“第三魂技，荆棘血刺！”

　　这是吸血藤的本命技能，藤蔓上生出长长的木刺，刺入敌人身体后，就可以吸血，吸血藤可是很少见的，猎食动物的植物。

　　尝尝的木刺伸出，困住唐九的囚笼就开始收缩，一根根木刺就如同匕首一样，扎向唐九的身体。

　　“这小子完了！城主的吸血藤，可不是他能轻易砸断的。”五叶草同为植物系的，很清楚现在的状况，他不认为有强攻系魂师，在只要一个魂环的情况下，可以依靠力量，破开吸血囚笼。

　　可是下一秒，他的嘴角就张大了。

　　“第一魂技，狂暴!”

　　唐九的千年魂技终于用了出来，力量达到巅峰的8400斤，一击就震碎吸血藤囚笼，还让诺丁城主的第三魂技失效。

　　唐九破除囚笼后，朝着诺丁城主就猛冲了过去。

　　“第四魂技，十藤狂舞！”

　　诺丁城主看到唐九速度猛增，朝着他扑来，一咬牙立刻要开启第四魂技，这个魂技可以让吸血藤的数量从一条藤蔓，变成十条藤蔓，虽然耗费魂力，可是攻击防御都会大大增强。

　　可就在此刻，唐九的从未出手的魂环武魂终于出手，套在了诺丁城主的身上。

　　诺丁城主的第四个魂环悄然消失，魂咒虽然念出，可是魂技却没有发动。

　　“第一魂技，速度邪环！”

　　唐九立刻抽取诺丁城主的速度，紫色的光环在诺丁城主身上一闪，唐九的速度又增加一些，而诺丁城主却感到速度下降，这一耽搁，唐九已经扑倒城主跟前，身体高高跃起，大锤从天而降朝着城主的脑袋轰下。

　　“这小子，战斗天赋可真是厉害！”站在高处的弗兰德不由得暗暗心惊，唐九捏着魂环武魂的技能一直不用，他不跟对方比拼魂力，而是利用他爆发的优势，就是为了这雷霆一击。

　　出手就是杀招！

　　“第二魂技，吸血藤囚笼！”

　　作为藤蔓武魂，可攻可守，防御起来一点也不含糊，诺丁城主立刻给自己套上一个吸血藤囚笼，他担心一个不够，还在战锤落下的时候，不惜耗费魂力，给自己套了第二个囚笼。

　　“狂暴！”

　　唐九眼中闪过一抹疯狂，再次使用第一魂技，鼓动所有的力量，朝着下方狠狠的砸下。

　　轰！

　　两层的吸血藤囚笼还是挡不住这狂暴的一击，被一击粉碎，诺丁城主身体后仰，虽然把脑袋躲避过去了，可是胸口却结结实实被砸了一锤，身体就跟断线的风筝一样，倒飞出去。

　　“这怎么可能！”

　　武魂殿执法团众人各个震惊无比，根本就不相信眼前看到的一切，一环魂师，竟然在短短的几十秒内，就击败了四环魂宗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，38 战诺丁城主免费阅读。https://xs.23sk.com 