    翌日，4月15号，周二。

    王冠熙起得很早，不过书静涵起得更加早，已经将流沙包，脆皮烧猪仔热好了，还配有炒饭，辣椒酱。

    今天早上她6点就起床了，还将脆皮烧猪仔切成一片片，配上饭，辣椒酱，萝卜干，炒了一番，然后重新分成了双份，一份是早餐，一份是午餐。

    她将大部分肉片都放在了王冠熙的饭盒里，接着出门，她站在小区外面，等待着王冠熙，见他出来，露出了恬然的微笑。

    还以为今天早上王冠熙又跟昨天一样会起得很晚，让她等半小时呢。

    “早啊，熙仔”

    “含含那么早啊”王冠熙昨天让书静涵等了半小时，所以今天起得特别早，没想到她还比自己起得早。

    书静涵打开了书包，说道：“这是早餐，还有午餐”

    “给”

    说着她将属于王冠熙的早餐递给了他。

    “含含，我们去天桥那吃吧”王冠熙接过保温盒，很暖。

    “嗯，好”

    接着两人骑着自行车来到天桥，坐在长凳上，一起吃早餐。

    书静涵都是吃流沙包，将自己的脆皮烧猪仔给王冠熙吃，王冠熙道：“你多吃点肉，那么瘦”

    说着王冠熙夹了几片肉到她饭盒里。

    他的饭盒里都是肉，书静涵的返回里很少。

    书静涵又夹了过来，道：“你吃，我不用阿”

    “吃”王冠熙直接夹着肉片到她嘴边，书静涵含羞的吃了。

    夹到她嘴边，她才吃，于是王冠熙继续夹了很多片，书静涵也适应了。

    “我吃点你的萝卜干”

    “嗯”书静涵夹了萝卜干到王冠熙饭盒里。

    “你也喂我阿”王冠熙嘿嘿一笑。

    书静涵脸色有些微红，微笑里带含羞，夹起一片萝卜干，喂了王冠熙吃。

    王冠熙：“再来两片”

    “你自己夹阿，你有手。”书静涵含羞抿嘴一笑。

    “你夹”王冠熙不肯。

    于是书静涵继续喂王冠熙吃萝卜干。

    画面很温馨，唯美。

    早餐后，两人骑车一起上学，不过期间王冠熙的自行车脱链了，王冠熙不想修，也不怎么懂修，于是搁在了路旁，不打算要了。

    书静涵问道：“熙仔，你怎么丢了？不要了吗？”

    王冠熙点头：“不要了，不想修，我们去学校吧”

    自行车脱链是很麻烦的事情，他懒得弄。

    旧的不去新的不来，正好换新的。

    “我来帮你修吧”书静涵于是走过来，打算给王冠熙修车，她的自行车也会脱链，经常自己修。

    她感觉王冠熙不会修自行车，她打算修一下，虽然很麻烦，还会让手很脏。

    “含含，不用修了，很脏的。”王冠熙可不想让书静涵的手脏了，于是将自行车放在提到了路口旁。

    让她修好了自行车，我们怎么同骑阿。

    书静涵疑惑的问：“熙仔，你干嘛啊？”

    她想不明白王冠熙怎么忽然将自行车提到了路旁，不让她修车。

    王冠熙笑道：“自行车，就先放在这里，给需要的人吧”

    “还是可以修好的啊，就是脱链而已，我还是修一修吧，我很快的”说着书静涵蹲下，打算修自行车了。

    王冠熙当即制止了她说：“如果没有人要，我下午再拿走”

    他希望有人拿走了这自行车了，然后自己装穷说没钱买自行车，到时候天天同骑，多好玩。

    想到这里王冠熙迫不及待的说：“时间不早了，我们先去上学吧”

    书静涵愣了楞说：“很快的，你相信我，我肯定可以修好的”

    她觉得王冠熙是不想让她手脏而已。

    王冠熙道：“到时候都迟到了，下午放学再休吧，先让它放在这里”

    书静涵想了想觉得很有道理，便道：“那好，我们先去上学，回来再修吧”

    说着她推着自行车打算慢慢的跟王冠熙走到学校。

    这时候王冠熙坐在了书静涵的蓝色自行车上，开口道：“上来，我载你，早点去学校，早点学习”

    书静涵没想到王冠熙那么勤奋了，内心很开心，坐在了后座上。

    “抱着我”王冠熙开口。

    “阿？”书静涵愣住，双手压着双腿，不好意思。

    “我要加速了”王冠熙又道。

    “嗯”书静涵手只是放在王冠熙背上，想了想拉住了他衣服。

    接着王冠熙故意骑得很慢。

    一辆蓝色的自行车，以均匀的速度行驶着。

    街道很安静，道路两旁的树，迎风而动，有鸟儿挥动翅膀，路边的花坛有蝴蝶起舞。

    天空一朵朵白云如白色的玫瑰花一样绽放。

    清晨的阳光很温暖，洒在马路上，洒在自行车上，洒在两人的脸上，温煦舒适，两人身上都带上了一层淡淡的金色光辉，似一对无邪的爱侣。

    两人都没有说话，这一刻时间似乎变慢，静止了一般。

    来到圣保罗中学的路口。

    吱吱··

    一阵紧急刹车声传来。

    就正好碰到骑车来的毕方玲。

    “涵涵，哇，你们一起上学了”

    “居然还同骑一辆自行车”

    她嬉笑的看着两人。

    “早啊，方方”

    “毕方玲同学，早上好”

    打完招呼，两辆自行车继续前进。

    而这一幕，正好被杜志林看到，书静涵跟王冠熙同骑，真是让他醋意盎然，吃的早餐，牛奶不禁落地，跌落在他胸膛上，将他的衣衫染白。

    好基友田宇栋拿着一杯奶茶走过来问道：“你怎么了？”

    ‘没事，走吧’

    在学校的时间过得很快。

    中午的时候，王冠熙对着小兄弟秦远密的道：“远密，帮我办一件事”

    “请说”

    “去XXX街道，哪里有一辆自行车，你给我拿走”

    “为什么啊？”

    “别问为什么！”

    “赶紧的”

    “好”秦远密当即出发了，很快来到了王冠熙指定的目的地，将王冠熙放在这里的自行走给移走了。

    下午放学。

    王冠熙在学校门口专门等着书静涵，然后再次载着她离开。

    “熙仔，快点”

    “看看自行车还在不在”

    “嗯”

    很快两人返回了今天早上放置自行车的地方。

    王冠熙：“自行车被拿走了”

    书静涵：“我们要不在附近找找？”

    “算了吧，先回去学习了”说着王冠熙载着书静涵回家。

