    在南阳城的四天时间里，罗志学非常忙，从早到晚都是不停的开会，视察，接见官员。

    哪怕是准备启程南下襄阳的这一天早上时候，他还抽空接见了部分投诚官员、城内士绅。

    保乡军在攻占南阳府的过程里，虽然大部分中高级明廷官员或死或逃，也有部分虽然被俘虏了但是也坚持不投诚。

    但是不可避免的，依旧会有少部分官员会选择投诚保乡军。

    当然了，投诚官员大部分都是低级官员，尤其是以不入流的官员、吏员居多。

    对这些投诚的官员，保乡军也会选择性任用，至于以后是不是重用，那还得再看他们后续的表现。

    接见了在南阳城里的部分投诚官员以及士绅后，罗志学就匆忙坐上了南下的船只。

    实际上在罗志学出发之前，大多主力部队其实已经在昨天的时候陆续南下，包括第一步兵旅等主力部队。

    而今天出发的一批，已经是最后一批了，主要是以政务各部官员、近卫旅、将军府侍卫室、内务室等将军府直辖兵力以及人员一共三千多人。

    其中的近卫旅和将军府侍卫室，不久前还是一家子，都是属于亲兵营。

    亲兵营在裕州战役后，亲兵营被拆分为近卫旅、将军府侍卫室。

    亲兵营里的野战主力部队，被独立出来并升格为近卫旅，给了三个步兵营、一个野战炮兵哨、一个骑兵哨、一个辎重哨的编制，目前刚在南阳城补充了新兵和装备。

    独立出来后的近卫旅，将会舍弃护卫等性质，直接转变为主力野战部队。

    而原先归属亲兵营，为罗志学个人提供保护的亲兵等人，则是被独立出来并设立大将军府侍卫室，该侍卫室将会是专门负责罗志学个人安全的机构。

    暂时辖有两百五十多人的侍卫，分三班倒，十二个时辰轮流值班，每一班都有八十多人侍卫负责保护罗志学的个人安全。

    该侍卫室的室长，就是前亲兵营副营长曲舒阳，此人带兵打仗的本事不太行，但是胜在对罗志学忠心耿耿，同时对各处细节比较上心，之前他在亲兵营的时候也是具体负责罗志学的个人安保事务，如今调任侍卫室室长也是理所当然。

    值得一提的是，该侍卫室也是属于军事机构，各侍卫都会被授予军衔，并且军衔比较高，下士起步，该室室长曲阳舒被授予少校军衔。

    同时侍卫室虽然名为军事机构，但是又不归属军事四大部管辖，也不归属近卫旅管辖，而是归属将军府直辖，也就是直接归属罗志学所辖。

    除了近卫旅和将军府侍卫室这两部武装力量外，随同南下的都是一些文官或将军府人员了。

    不过其中的文官人数也比较多，仅仅是部长就有十几个。

    经过最近两个月的持续发展，罗志学也是在不断的完善，调整将军府下属的各机构。

    到目前为止，保乡军大将军府下设有三大体系的机构。

    第一大类则为罗志学个人服务的机构，主要是参务部、侍卫室、内务室。

    参务部算是罗志学的个人秘书机构，由原内务处改革而来，以协助罗志学处理众多军政事务为主。

    侍卫室负责个人安保问题，内务室则是负责个人生活问题。

    其二大类则是军务机构，包括参谋部、军械部、后勤部、军政部、骑兵总监、炮兵总监。

    其三大类则是政务机构，这政务机构就比较多了，有工业部、商贸部、吏务部、财务部、税务部、农林部、民务部、礼教部、督察部、巡检部、法务部一共十个机构。

    其中的巡检部法务部乃是前两天刚设立的新机构，专门负责编写保乡军控制下的一系列法律条文、同时管理审判事务，用后世的话来说，大体上相当于国会和大法院的集合体。

    该部将会和负责治安、执法的巡检部，负责反贪、公诉、民间诉讼、监狱管理等事务的督察部一起，共同构成保乡军体系内的司法机构。

    而法务部的设立，也意味着保乡军的司法体系正式走上了正规。

    同样随着各机构的职能逐步完善，更意味着保乡军的各项机构体系已经能覆盖绝大部分事务。

    甚至连督察部反贪司这种专从事百官反贪的机构都设立了。

    现在的保乡军是麻雀虽小五脏俱全。

    这一次罗志学南下，也把之前留守在南阳城的诸多各部官员一起带往襄阳。

    因为未来几个月甚至更长一段时间里，襄阳城都会是保乡军的军事、政治、工业中心。

    在襄阳，保乡军设立了以襄阳兵工厂为核心的各类工厂，李青店的各工厂已经是陆续搬迁到这里，并且在搬迁的过程里还进行了规模的扩张。

    在襄阳，罗志学将会在这里暂时设立大将军府，统筹成立各项军政事务。

    同时因为襄阳位于楚北的核心中间地带，不管南下汉阳，还是北上南阳，又或者是西进郧阳，东进随州都距离适中，保乡军完全能够以襄阳为基地四处征战

    三千多人以及大批量的物资、武器装备，分别乘坐了上百艘各类大小船只，浩浩荡荡的顺着白河一路南下。

    虽然因为是大船队，为了安全走的比较慢，所以折腾了三天后，这才抵达新野城而已。

    抵达新野城后，罗志学也没有赶着南下，而是在新野城停留了一段时间，接见当地以及附近地区的官员，并视察新野城防务，听取第六混成旅近期的情况报告。

    等第六混成旅做完报告后，当天罗志学还收到了西进郧阳的黄光茂的战报，看完黄光茂的战报后，罗志学心情很不错。

    因为黄光茂报告，他已经率领第九混成旅拿下了均州，目前正在向郧阳挺进。

    一旁的徐志贤心情也很不错，只见他在地图上给均州画上一个标示后，又在郧阳打了一个大大的圆圈：“黄旅长已经进军郧阳，而根据报告，郧阳城内的主力之前就已经被卢象升带走，并在三袁庄战役里被我军歼灭，如今郧阳城内估计正式守军不会超过千人，战兵不会超过两百。”

    “第九混成旅和第十混成旅合兵，拿下郧阳不成问题！”

    说到这里，徐志贤又指着地图道：“这样一来，我们在襄阳以北地区也算是真正站稳脚跟了！”

    “在南阳府北部，我们已经先后拿下了南阳城、南召县城、鲁阳关、镇平、裕州，而上述地区有北路军各部驻防，稳如泰山。”

    “在东部地区，我们也拿下了唐县、泌阳，后续第六混成旅的主要兵力将会驻防这一带地区，以防备汝宁府方向的敌军。”

    “在西路，我军已经攻占淅川、内乡，并有第十混成旅部分兵力驻防，同时还拿下了均州，后续拿下郧阳后，有第九混成旅和第十混成旅联手拱卫，西线无忧。”

    “在南线，先一步南下的第三步兵旅以及部分炮兵和骑兵部队已经前往枣阳，根据情报，枣阳城内守军稀少，应该是已经被敌军战略放弃，攻打难度也不会太大！”

    “如此在襄阳以北地区，我军算是站稳脚跟了！”

    “后续我军要做的就是，沿着汉水南下，一路攻占宜城、南漳等地区，并争取在这一带歼灭湖广明军主力，为后续南下承天府、汉阳府，乃至渡江攻占武昌府，奠定基础！”

    “根据我们陆续搜集的情报，湖广明军以宜城为主，南漳为辅囤积了至少一万五千人以上的兵力，并且明军还在继续从南方各地乃至楚南地区抽调兵力进驻上述两地，并有反攻襄阳之意图。”

    “到最后，该地的明军数量怕是能突破三万人”

    此时，徐志贤在地图上的宜城方向打了个大大的×，并道：“既然敌军在此地汇集主力，那么正好，我们也不用让两个主力旅到处奔波，就在这里摆开架势和他们打一场！”

    “最好是能够让他们主动北上襄阳，在他们即将抵达襄阳的时候，我们再出兵和敌军决战之。”

    “力争通过这一战歼灭湖广地区残余的明军主力！”

    “只要干掉了这一股明军，那么后续我们再南下承天府、汉阳府以及荆州府、德安府等地的时候，将不会再遇到大规模的主力明军！”

    “宜城一战，可直接定楚北归属！”

    徐志贤的话说的豪气万丈，但是罗志学却是没有露出什么激动的表情。

    因为徐志贤的战略计划说的好，但这都有一个前提，那就是敌军是真的按照己方预定的路线来说。

    比如说敌军是否会真的反攻襄阳？

    敌军主动反攻襄阳的话，那自然是极好的，保乡军就能充分发挥己方野战能力比较强悍的优势，直接在大规模的野外会战中击败对手。

    但是，如果明军就待在汉水边上的宜城不过来呢？

    到时候保乡军如果还想要继续南下攻占江汉平原，实现己方的楚北战略，那么就必须死磕宜城这快硬骨头。

    不拿下宜城的话，南下保乡军无法利用汉水作为后勤运输通道不说，而且还会被敌军在后方腹地埋下一把大大的刀子。

    能致保乡军于死地的刀子！

    但是现在的保乡军真的能攻克数万明军把守的城池吗？

