    

    小区的小花园里，小包子交到新朋友，两个人一起玩起了奥特曼。

    叶晚不时的瞄一眼，再回头看向陆长川，笑容便格外真诚，“能看到你眼睛恢复了，真好。”

    “我也是。”

    陆长川点头，“能在离开泗城之前，亲眼看到美貌的晚晚，我也很开心。”

    对哦。

    他说周天下午要回帝都的。

    叶晚怔了一下，手忙脚乱的去摸手机，“我是不是耽误你的行程了？晚上还有飞帝都的航班吗？”

    “没事。”

    盖住她已经打开订票app的手机，陆长川笑着拍了拍叶晚的头，“晚晚，如你所言，我们已经是好兄弟了，不是吗？”

    所以，不用那么紧张。

    听出他话里的安慰，叶晚松了口气。

    继而扬了下下巴，“加个微信吧，我扫你。”

    微信……

    陆长川一顿。

    做梦都没想到，穿帮会来的如此猝不及防。

    陆长川轻咳一声，“稍等。”

    电话打给容谦，那边一接通，陆长川就开口问道：“我的微信密码是多少？”

    ？？？

    我就是有100个胆子，也不敢觊觎九爷您的微信密码啊！

    短暂的怔了一下，容谦飞快的反应过来了，“您稍等，我马上发您。”

    挂断电话几秒种后，陆长川手机轻响，提示有新消息。

    打开来，果然是一个新的微信号并密码。

    在叶晚的注视中登陆微信，看到那个黑漆漆的头像和“夜晚的山川”的微信名，陆长川目光一顿。

    一旁，叶晚偷瞄到，安慰的拍了拍陆长川的肩，“没事啦，现在你眼睛好了，就不再是夜晚的山川了，四季美景都在你眼前。”

    滴。

    扫码添加了微信，还不忘给他改好备注名，叶晚豪爽的转了1000给陆长川，“你找的人，肯定是靠谱的，所以这钱我提前付了，你帮我转给他。”

    “好。”

    陆长川点点头，冲叶晚挥了挥手，“天黑了，快带小家伙回去吧。”

    “一路顺利！”

    叶晚点头，飞奔而去。

    ……

    花半里的小区拐弯处，迈巴赫安静的候着。

    车子飞驰驶向泗城大酒店，陆长川点开了叶晚的微信。

    头像是她自己的侧影。

    女孩儿背靠墙壁坐在飘窗边，扭头看着窗外的景色。

    整个图片是黑白的。

    无穷的落寞从那单薄的侧影里透了出来。

    想到她从高高在上的泗城第一名媛、泗城第一美女，到如今租住在花半里这样的老旧小区，几乎算得上是从云端坠入泥淖了。

    而比公司破产更要让她伤心难过的，恐怕就是父母的双双离去了。

    而她也不过是一个18岁的小姑娘而已。

    目光里的怜惜刚浮起，陆长川就看到了头像旁的名字。

    马栏山扛把子晚姐！

    嗯，很好，很中二，很……有她的风格。

    性感惊艳的叶大小姐。

    善良洒脱的小晚。

    可爱又能吃的晚晚。

    还有……好兄弟晚姐！

    无数个面孔组成了同一个她，而每一面都格外的生动。

    扭头看着窗外黯淡下来的天色，陆长川幽深的眼眸里，透出了一丝星亮的笑意。

