    “找死！”

    暴戾声响起。

    汪弘阳腾空而起，一脚踹在钢铁车身上。

    足有十几吨重的重型装甲车身，被这一脚踹中，犹如一发弹射而出的炸弹朝唐明砸来。

    剑意凛冽。

    唰！修罗飞剑猛然劈下，沉重的钢铁车身被斩成碎块，同时，周身悬浮而起的剑气呼啸，将这些碎块一一碾压成粉末，没有对基地大门造成丝毫损坏。

    狂风骤起。

    汪弘阳身穿暗红色战斗服，脚踏军靴立于虚空，冷眼看向唐明。

    “唐玄天，你敢对苍龙出手？”

    汪弘阳目光森然，语气暴戾道：“公然袭击苍龙特战队，这是死罪！”

    唐明丝毫不惧，抬眸，缓缓道：“我说过，越过此线者杀无赦，有本事，你就踏前一步试试。”

    此话一出，全场俱惊。

    身后众人这才发现，汪弘阳虽然悬浮虚空，可终究还是在那道沟壑之外。

    身后的车队也尽皆停下，除了第一辆装甲车越过此线被唐明斩为废铁，第二辆装甲车距离沟壑不到几公分。

    数十柄剑气激射而至，将这第二辆装甲车团团包围。

    若敢前进一丝一毫，这些剑气会瞬间将其撕裂成碎片，装甲车上的司机，额间弥漫着冷汗，隔着车身，他都感觉到那股摄人的杀机。

    全场，俱静！“够霸气。”

    赵紫峰眼眸中闪烁精芒：“这龙刺特战队的总教官，倒是个人物，老崔，你怎么看？”

    崔琰缓缓道：“挺好的，杀伐果决，不过这样一来，龙刺和苍龙的梁子可就结下了。”

    “这汪弘阳倒是心机阴沉，故意让第一辆装甲车试试水，其实上面没有坐人，就是在试探龙刺的底线。”

    “试探出来了，喏，他自己都忌惮无比，不敢越过唐玄天那道线。”

    “不过，也幸亏是汪弘阳，若是陆天阳，今天这事就无法收场了，必定会见血。”

    赵紫峰微微点头，显然也认同了崔琰刚才那番话。

    但不管怎么说。

    唐明刚才那一剑，给所有人留下来深刻的印象！……前方。

    唐明站在地面，汪弘阳立于虚空。

    两人的目光对视，迸出的寒芒震得虚空颤动。

    “列阵！”

    汪弘阳低喝。

    一声令下。

    轰！身后十辆装甲车瞬间一字排开，钢铁炮管弹出，冰冷的武器直接锁定前方唐明。

    同时，两百名身穿暗红色紧身战斗服的精锐男子，跃下装甲车，冷眼看向前方。

    这，是苍龙特战队的成员。

    几乎个个都有筑基境的实力，尤其是身上那股沸腾的战意，随着战阵加持下，层层叠加，轰然释放。

    苍龙之阵！这是陆天阳亲自为苍龙特战队打造的战阵，依靠此战阵，苍龙成员可立于不被之地，当年便是靠着这道大阵，五十名苍龙成员，围杀了一名隐世宗门的元婴境强者！而现在，站在唐明面前的，足有两百名苍龙精锐！“轰隆隆！”

    沸腾杀机呼啸开来。

    天地一片俱静，只有凛冽杀意掀起的狂风，呼啸开来，猎猎声响。

    “敢动手吗？”

    唐明眉头一挑，淡漠道：“敢动手，我今日就斩了你们所有人，包括你，汪弘阳。”

    话落地。

    “吼——”滚滚黑雾呼啸而出。

    一条狰狞硕大的黑龙魂凝聚而成，嗜血的龙目盯着前方，充满杀机。

    汪弘阳冷眸微缩！两百名苍龙成员，同样心头一紧，死死盯着前方，如临大敌，可就算如此，他们也没有一人眼中，露出怯战的神情。

    唐明扫视前方，锐利的眸子犹如刀子般凛冽。

    两分钟后。

    唐明微微蹙眉。

    不得不承认，苍龙成员的实力的确很强，若换做别人，没人可以在他的注视下淡然自若，可苍龙成员不仅不惧，却依旧战意盎然。

    仅此一点。

    苍龙之名，不虚。

    “唐玄天，你真要开战？”

    汪弘阳狞笑起来：“你是否太高估自己了？

    真以为，金陵将门能保住你？”

    “嘴战就不必了，本来还觉得苍龙名不虚传，可你这话却让我对苍龙的名声感到好笑。”

    “堂堂苍龙副教官，就只会耍嘴皮子？”

    “还是那句话，你踏前一步试试，或者让苍龙成员开一枪试试看？”

    唐明淡笑一声。

    汪弘阳眉头紧皱，一缕煞气逐渐凝聚起来。

    他没想到，唐玄天竟敢在这个时候还敢挑衅，虽然此时动手会背负军部罪名，可一想到自己亲弟弟现在下落不明，他眼眸中，跳动着戾气。

    他，准备放手一搏了！最次，也有陆天阳给他撑腰，又有何惧？

    ……“不好！”

    赵紫峰脸色微变，低喝：“汪弘阳这是准备破罐子破摔了！”

    “妈的，这要是打起来，上面绝对会震怒，汪弘阳这是准备拉整个龙刺特战队，甚至是拉金陵将门下水……”崔琰的脸色也难看到了极点。

    眼看着气氛凛冽到极致，剑拔弩张的时候。

    远处。

    轰！一道破空声骤然飞驰而来。

    “汪弘阳，你找死！”

    镇守使张涛破空而出，二话不说，一巴掌朝汪弘阳拍去，力道凶猛丝毫不留手。

    张涛眼眸中闪烁着寒芒。

    汪弘阳丝毫不惧，平静立于虚空，眼看着那道狂暴的气劲就要袭来，他身前虚空荡漾，一道冷厉的身影骤然浮现。

    呯！气劲袭来，落在这道身影上却如泥牛入海。

    “梁威，你果然早就来了！”

    张涛额头上青筋暴起，怒火燃烧：“身为镇守使，你就这么看着两支精锐血拼？

    你他妈到底是何居心！”

    虚空荡漾。

    那道冷厉的身影，逐渐凝聚成形，却是一名棱角分明，气息浑厚的戎装男子。

    “张涛，注意你的说辞。”

    梁威垂眸，缓缓道：“我也是刚来不久，本来是想阻止争端的，可奈何这个唐玄天太过跋扈。”

    “这么多年来，可没人敢对华夏装甲车动手。”

    “他算是破了先例，张涛，你应该知道对军部主动袭击是什么罪名吧，我要抓他回京都问罪。”

    话落地。

    梁威踏前一步，周身气血狂涌，探手就欲朝唐明抓去。

    “狗胆！”

    张涛冷笑出声，单手一握。

    虚空撕裂，一柄七尺长枪瞬间握在手中，狂霸气息骤然暴涨，一击长枪横扫而出。

    

