    仓库之中陷入了久久的寂静。

    能在东区占据一席之地的没有一个是蠢货，这些黑帮头子很清楚自己的处境。

    马罗尼最清楚萨巴蒂诺家族的实力，其他人就算知道地没有那么清楚，但都混到这种级别了，实力上肯定差不了多少。

    萨巴蒂诺死了，就是明明白白地告诉他们，红头罩想取他们的性命易如反掌。

    要么服从, 要么现在就死。

    他们没有别的选择。

    “教父，莫克森家族同意上供，我们会遵守您定下的规矩。”

    卢·莫克森第一个服软，恭敬地向教父和红头罩鞠了一躬。

    有人带头，其余人便见风使舵，纷纷表示自己会听从教父的命令。

    马罗尼纵使心有不甘，此刻也只能跟其他人一样低头。

    千万不要高估他们这帮人的骨气, 只要你能威胁到他们的生命, 而他们却威胁不到你, 那他们在表面上自然会对你卑躬屈膝。

    马罗尼是哥谭目前活得最久的老派黑帮头目，正是因为他重视自己的生命胜过一切，他才能活到现在。

    他是跟法尔科内竞争过，但那时的法尔科内已经相当老迈，在此之前马罗尼可是丝毫不敢得罪法尔科内的。

    马罗尼尚且如此，剩下的可想而知都是没什么底线的。

    所以让他们臣服教父不会有任何的心理负担，相应的，如果有另一个强大的家伙干掉了教父，他们也会毫不犹豫地臣服于更强者。

    这就是东区黑帮的尿性。

    法尔科内垮台之后，众多超级反派相继出世，稻草人、小丑、企鹅人、双面人甚至谜语人都曾经统治过东区，却从没有遇上过像样的抵抗。

    坐在椅子上的教父淡漠地注视着这些人假模假样的臣服，对他们的心思洞若观火。

    他向红头罩递了个眼色，后者顿时会意。

    只见红头罩向旁边退开几步, 为身后一直坐着的教父让开了位置。

    “你们愿意配合, 这让我觉得很好，因为我们可以有一个良好的开始。”

    教父的胳膊搭在椅子把手上，十指交叉。

    “我是一个讲道理的人，你们占据了东区这么多年，突然被来历不明的人压在头上，心里肯定很不舒服。”

    “所以我允许你们继续经营原来的业务，除掉黑面具后还可以让你们瓜分他的遗产和地盘，只不过需要你们给我提供一点点保护费，以及遵守我提出的几点要求，其他的事我不在乎。”

    他的语气既温和又轻柔，像是在跟多年好友交心一般。

    马罗尼等人摸不清他的心思，只觉得这发言太特么虚伪了。

    你要是真讲道理，干嘛弄死他们的副手，还把头给割下来装包里威胁他们？

    还有，人家萨巴蒂诺啥也没干，只是没有接受你的邀请来参加会议，你就把他杀了，你管这叫讲道理？

    事实上，红头罩干掉萨巴蒂诺不是这个原因。

    对他们来说，萨巴蒂诺必须得死，理由很简单，因为受到萨巴蒂诺家族掌控的三条街道其中之一，恰巧就是彭格列儿童福利院所在的那条街。

    没错，教父的真实身份就是拉斐尔，红头罩其实就是杰森。（万一有人问“主角怎么好几章都没露面这写的啥人啊”，还是说明一下比较好）

    正所谓，卧榻之侧岂可容他人酣睡？

    彭格列的地盘怎么能让萨巴蒂诺当老大？他们一早就想干掉萨巴蒂诺。

    之所以到现在才动手，是因为拉斐尔现在还不想太高调，至少在集齐所有守护者和瓦利亚之前，他不想让彭格列家族这么早就暴露在世界面前。

    萨巴蒂诺的身份不一般，突然无缘无故暴毙很容易引起黑面具及马罗尼等人的警惕，蝙蝠侠的目光也可能转移到这边来，这对彭格列来说总是会有点小麻烦。

    因此萨巴蒂诺的死得有个理由，无论这个理由多么离谱，它都必须要有。

    马罗尼等人的脑补正好是拉斐尔想要的。

    “教父，您太慷慨了！”

    虽然觉得对方虚伪，但马罗尼等人还是口不对心地赞美道，因为他们才是货真价实的虚伪之人。

    教父似乎对他们的赞美很满意，微微地点了点头，接着话锋一转。

    “你们还记得我希望你们遵守的那几点要求吗？”

    “当然，我们会永远铭记！”

    众人立刻拍着胸脯，表示自己一定会听话。

    “不拐卖儿童，不向未成年人贩毒，不再有帮派火并。”

    “好极了，不过我怎么确定你们没有阳奉阴违呢？我想了很久才想到一个好点子……”

    这时，教父的语气陡然一变，原本的温和消失不见，取而代之的是深入骨髓的冰冷。

    “如果以后在你们管辖的区域内，发生了任何一起不明原因的儿童失踪案，或者有任何一名青少年被送进了戒毒所，又或者一连串的枪声吵醒了睡梦中的孩子……”

    “当然，做出这些事的人可能不是你们，也可能只是一个巧合，但我不在乎。”

    “只要发生了我说出的这几件事，我将会怪罪于在座的各位。”

    “你们可以不把我的话放在心上，或许你们觉得能够瞒过我，我只提醒你们一句——千万不要让我知道！否则后果自负……”

    教父扫视了下方众人一圈，从马罗尼到鲁伯·索恩，每个人只要一跟他对上视线，顿时就被一股寒意笼罩，那一瞬间整个人几乎动弹不得。

    “好了，我要说的已经说完了，你们现在可以回到自己的帮派里，毫无顾忌地向黑面具发起挑战，我们会为你们保驾护航。”

    “我向你们保证，最多一个月，黑面具的势力就会被彻底瓦解，你们将会得到数不清的好处。”

    最终，教父还是给马罗尼等人吃下一颗定心丸，先跟着他把黑面具整死。

    一昧的强压是没有好结果的，得让这帮人知道跟着自己混，好处少不了，他们才会心甘情愿地当小弟。

    如果拿了好处膨胀了，不想当小弟了，那没办法，只能换新的小弟了。

    不要小弟还不行，因为太多太多的事情都不方便自己动手，有的锅就得让别人来背。

