
第65章起点孤儿院

在布鲁诺这样的安排下，老福特的权力实际上是被削弱了的。

但老福特对此却没有丝毫的怨言，对于洛必达接替他掌管伊达尔的财政，他打心眼儿里是认可的。

一方面，洛必达也算是布鲁诺的心腹，之前管理着海角盐场和渔港码头，一直没有出过什么错漏，盐场和渔港的运转也井井有条，接手掌管伊达尔的财权算是顺理成章。

另一方面，老福特清楚的知道，未来的伊达尔领需要的是像沙比、洛必达这样正逐渐成长着的新生代力量，也只有他们，才能够跟上布鲁诺的步伐。至于他自己，估计要不了多久就该入土为安了。

更何况，布鲁诺交给他的担子也决计不轻，无论是海角盐场还是白糖作坊，亦或是其他的工坊，这些无一不是关系到伊达尔命脉的产业，再加上刚刚成立的缉私局，他根本拿不出多余的时间和精力去做管的。

在座的众人之中，大多数人只是在管理的范围上进行了重新的分配和细化。

不过，山姆·雷顿可能是这几个人之中唯一一个权柄被削弱了的。

毕竟，在布鲁诺看来，枪杆子里出政权。

虽然山姆·雷顿值得自己的信任，可是无论如何，伊达尔领的士兵也不能全都攥在一个人的手里。

……

山姆·雷顿身穿一身锃亮的铠甲，带着两名穿着体面的常备军军需官，驻足在了伊达尔城中的一条破旧小巷旁。

今天，他是来为在格兰高地之战中阵亡的士兵家属送抚恤金的。

格兰高地之战让伊达尔领顺利的占领了位于伊达尔北部的格兰高地，并且将伊达尔的北方边界线平推到了索伦河的南岸。

但与此同时，伊达尔领却也付出了整整三名士兵的伤亡。

一场战争仅仅死了三个人，这其实并不是因为伊达尔领的军队有多么的厉害，更多的是因为索伦领的军队实在是太过弱鸡以及对方的统军将领赫曼·巴克利太过轻敌，这才产生了这样诡异的战争结果。

对于阵亡的士兵，布鲁诺除了会给予其家属先前承诺的抚恤金外，同时还要求这笔钱必须由常备军的指挥官山姆·雷顿，亲自送到阵亡士兵的家属的手里。

今天是山姆·雷顿第一次干这种事儿，因此停留在小巷口犹豫不前。

作为常备军的教官兼指挥官，常备军的三百名士兵平日里一直和山姆·雷顿同吃同住，一同训练。

虽然山姆·雷顿可能记不全每一名士兵的名字，但至少大家都混了个脸熟，见了面知道这也是常备军的一员。

但是……一想到有三名士兵，今后将会永远的消失在常备军的军营里，山姆·雷顿的心里一时间变得有些空落落的。

这，是他之前统领军队多年都不曾有过的感受！

“欸……”山姆挥了挥手，叫住了一个正从小巷子里走出来的平民。

那人见到山姆叫自己，只觉得有些诚惶诚恐，小心翼翼地问道：“大人……您……是在叫我吗？”

“XX·XXX的家是在这儿吗？”山姆开口说道。

“哦！他呀！就住在小巷子的最里面，只不过先前听人说……他好像是死了……现在只有他家的那个孩子还住在哪儿……”那人说话的声音逐渐小了起来。

“那这个孩子这些天是怎么过的？”山姆·雷顿连忙问道。

“大家谁家做了饭，就轮换着接济一下，虽然日子都不好过，但至少不至于把孩子给饿死……”

山姆皱了皱眉，终于还是拖着沉重的步伐走进了小巷。

小巷的尽头是一间刚刚经过修缮的屋子，虽然看起来还很破旧，但却一点儿也不脏乱。

这房屋应该是自家伯爵大人帮着修缮的吧，山姆不由得感慨道。（注：布鲁诺在新年时修缮了伊达尔城中的部分房屋，详见第36章）

“吱呀……”山姆轻轻地推开了半掩着的木门。

“谁啊！是爸爸回来了吗？”房屋里突然传出了一个稚嫩的声音。

话音未落，一个小男孩便急匆匆地从房间里跑了出来，然后……就愣在了原地，看着眼前的几位不速之客。

“我是你父亲XX·XXX的朋友，你可以叫我山姆。”山姆·雷顿走近了小男孩，蹲了下来解释道。

“山姆……”那小男孩终于怯生生地问道。“你知道我父亲在哪里吗……他们很多人都说我父亲死了……我不信……”

“你父亲……出远门了……让你以后跟着我过……”山姆一咬牙，终究还是没把原本要说的话说出口。

“是这样么……”那男孩的眼神显然在这一瞬间黯淡了下来。

“快去收拾东西吧……”在那两名军需官诧异的目光中，山姆笑着说道。

其实山姆也不知道自己为什么要这么做，但他却还是这样做了。

教员给士兵们上课的时候他也去听了，也觉得有些道理，再加上和士兵们朝夕相处，虽然自己和这孩子的父亲仅仅只是上下级的关系，但他实在不忍心让这孩子流落街头，或许……这就是伯爵大人所说革命友谊？

……

坐在书桌前的布鲁诺静静地听完了山姆·雷顿的报告。

“所以说……你把那个孩子给带回来了？”布鲁诺说道。

“是。”山姆·雷顿点了点头。

“另外两名士兵的抚恤金的发下去了吗？”

“都发下去了。”

伊达尔领父母双亡的孤儿不可能只有这一个，与其让其流落街头然后最终成为伊达尔领的不稳定因素……倒不如在伊达尔城划出地方建立一座孤儿院？

毕竟，孩子就要从小培养嘛！

“李斯特！”布鲁诺开口呼唤道。

“在这儿，老爷。”李斯特应声而入。

“在伊达尔城外划出一片地方，修建一座孤儿院，用来收养伊达尔领范围内所有失去双亲的孩童。”

“老爷……”山姆·雷顿激动地说道。

“滚回你的军营训练去，伊达尔失去双亲的孩子又不只有那一个，本爵爷可不想自己的常备军统领日后带着一大堆屁大点儿的小孩在军营里闲晃荡。”

“至于孤儿院的名字……就叫起点孤儿院吧，对于那些孩子们来说，这可能是他们人生中的一个新的起点……”

……

求票票哇求票票！后续能不能有推荐位全靠大家的支持啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66496897"  chaptername="第65章  起点孤儿院（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
