    随后，陈鸢让人传来容姨娘问话。

    敛秋是伺候在她身边的丫鬟，也一并过来了。

    “容姨娘。”

    “妾身见过各位差爷！”

    双方见过礼，衙役的人和喻府的人分别坐在大堂两侧的椅子上。

    因为要询问容姨娘，所以陈鸢已经让喻恩铭离开。

    喻府的人，于全之前已经问过话了，并没有重大发现。

    这次陈鸢跟过来, 他发现陈鸢的切入点果然与他不同，比如他之前就完全没注意到碗筷有没有洗过的问题，虽然这些细节被证实后，指向的是早就被人怀疑的德管家，但证据越充分，也更能定德才罪。

    同时，于全也明白那一口酒肯定是有问题的，这个案件, 或许并非一人促成。

    因此于班头只是对陈鸢做了个你请的手势, 就坐在一旁喝茶，万事不管了。

    被委以重任，陈鸢心情复杂，“容姨娘，喻老爷落水后，你到达天香水榭右耳房时，屋里都有谁？”

    容姨娘面容比前两日见到时憔悴了许多，眼下也有了乌青，显然这两日没睡好，“我和敛秋到时，喻涛这些下人刚从耳房出来，青砚和明玉在房内。”

    喻府这些人的话，倒是能相互佐证。

    “你们进屋时，青砚明玉正在房中何处？她们又在做什么？”

    诧异的看了陈鸢一眼，容姨娘似是不明白为何她会这样发问，“她们站在老爷榻边，青砚似乎吓了一跳, 见我进屋就缩回了手。”

    “缩回手？她手上可有拿什么？”

    容姨娘摇了摇头，“没看清，我只看到她缩回了手。”

    陈鸢又看向敛秋，“你看到了么？”

    敛秋低眉顺眼道，“进屋时我在帮容姨娘掀纱帐门帘，没有注意屋中两人的动作。”

    “容姨娘进屋后，可有近身喻老爷检查他是否还有气息？”

    “有的。”容姨娘刷的一下就红了眼眶，眼泪在眼眶里打转。

    直面死者家属，是陈鸢最不想干的事情，心有不忍，还是得继续问下去，“当时，喻老爷可还有气息？”

    一滴滴泪，从容姨娘脸颊滑落，“没有了。”

    “当时你可曾从喻老爷身上闻到酒味？”

    她拧眉思索了一阵，“没有。”

    想起喻恩铭的话，不同之处出现了，陈鸢眼神一亮, 将这句话暗暗记在了心里，“容姨娘, 喻老爷已经去了，喻大公子有意把卖身契还给姨娘们，放你们自由，你想回家么？”

    啜泣声停下，容姨娘难以置信的瞪向陈鸢，“大公子要赶我们离开喻府？”

    她手忙脚乱的站起身，扶着敛秋的手臂就要往外走，“不，我不要离开，我要找他说理去。”

    大家都不爱说实话，陈鸢只能找别的突破点，“容姨娘，当初你与肖冠杰夫妻恩爱，若不是盛老太爷逼迫，你夫君怎会卖了你？喻老爷让你在这里守了十多年活寡，你难道不想回家夫妻团聚，重温旧梦？”

    陈鸢这话成功的点燃了容姨娘的怒火，她终于失了风度，转身指着陈鸢怒骂，“陈仵作，你胡说些什么？我不要离开喻府，我不要回去。”

    “哦，我明白了，你不想回去那个贫穷的家，再过苦日子。”陈鸢知道自己这句话有些恶毒了。

    但容姨娘一个不被喻老爷碰的女人，能在喻府越过二姨娘吕婉华获得管家权，她不得不把她查清楚。

    “和心爱的人在一起，吃再多苦我都是愿意的，我嫁给肖冠杰时，就知道他穷，我不介意，只要他愿意对我好，只要他勤奋，我愿意和他一起经营生活，可是他……”

    容姨娘和其他被戳中痛点的人一样，急切的要证明自己不是嫌贫爱富之人，满脸的怨恨诉说着对肖冠杰的不满，但说到最后，她又猛然醒转，不愿再说。

    “他都已经卖掉我了，再娶佳人过得不知道多逍遥，我还回去做什么。”

    根据衙役们搜回来的资料，陈鸢模糊了时间，给容姨娘重重一击，“不少人反应，肖冠杰来找过你好几次，他若对你无情，还会来找你么？跟他回去，至少能享夫妻之乐，总比在喻府守寡一辈子强。你若不愿，又为何频频去见他？”

    容姨娘一副被恶心到的表情，厌恶的瞪着陈鸢，“你知道什么？和肖冠杰回去，我更愿意青灯古佛的在喻府为喻老爷守一辈子节。”

    陈鸢学着汪祺的姿态，轻敲桌面，不疾不徐的鄙夷道，“大话谁都会说，你若当真不愿和他回去，为何频频与肖冠杰偷偷见面？”

    这一下，容姨娘面色变得灰白，抓着敛秋的手都颤抖了起来，她龇牙咧嘴似想咬死陈鸢，但又收住了表情，浑身脱力的往后一靠。

    敛秋扶着她坐回了椅子上，怨怪的瞪着陈鸢，“陈仵作，你根本什么都不知道，不要再问了，容姨娘根本可不能害老爷，老爷虽然不碰姨娘，但那是对姨娘的尊重，喻老爷真真是个好人。”

    你们不说，我怎么知道，平日里谁管你们后宅男男女女那堆破感情的事，这不是死了人，得抓到真凶，陈鸢被赶鸭子上架才不得不询问么。

    陈鸢其实也觉得自己问的过分，但她这样打心里攻防，总比进衙门严刑逼供强多了吧。

    陈鸢面上还是那副欠揍的模样，“空口无凭，莫说我不会信，改日上了公堂，旁听的百姓也不会信你们的狡辩。”

    “你……”敛秋刚开口就被容姨娘按住，“我自己来说。”

    容姨娘挺直了腰，掏出帕子擦掉了眼角的泪，猛吸一口气，下定了决定这才睁开眼，面带讥笑的开口，“你们觉得盛老太爷这样矜贵的老爷，会闲得去菜市这样脏乱差的地方买豆腐？”

    她这么一说，于全也正了脸色，放下了手里的茶盅。

    水笙还是一副懵懂的样子，在他看来，谁都可以去菜市逛啊，去菜市又不止能买豆腐，还能买好多好吃的，逛菜市还得看身份么？

    但他看到于班头和师妹都认真了起来，不敢插嘴，只在一旁认真听了起来。

    难堪的往事谁愿意自揭遮羞布，但与被人怀疑杀人比起来，容姨娘还是选择了告知事实，“”

