    严妍跟着程奕鸣穿过花园，想着等会儿上车了，她再跟他解释。

    刚走下台阶，却见一个中年男人疯也似的跑上来，不小心将严妍的胳膊撞了一下，却顾不上道歉，只是慌慌张张往里跑。

    “没事吧？”程奕鸣问。

    严妍愣了愣，忽然说道：“刚才那个人……六叔家的管家。”

    她有一种不好的预感，也顾不上说太多，转身便往里跑。

    “……我发现的时候，已经喝了药，昏迷不醒了！”

    严妍跑到门口，正听到管家匆急的说着。

    她只觉脑子里“轰”的一声，大脑顿时一片空白。

    六叔拔腿就往外冲，紧跟着其他几个程家人。

    谁也无暇顾及站在旁边的严妍，管家从她身边跑过时，却被她一把抓住了胳膊：“发生什么事，管家？”

    “六婶……喝药自杀了！”管家颓然一叹，快步离去。

    程奕鸣追过来，只见严妍脸色苍白双腿无力险些摔倒，他赶紧一把扶住。

    她抬起脸，脸上已有泪痕：“程奕鸣，六婶她……她……”

    “没事的。”程奕鸣心疼的将她搂入怀中，半抱半扶着将她带上了车。

    程奕鸣接了一个电话，大概知道了六婶的事。

    六婶喝的水里放了大半瓶安眠药，是一心求死了。

    所幸管家发现得及时，这会儿已经送去医院了。

    “我想去医院看看……”严妍喉咙干涩。

    “我认为你应该回家好好休息……”

    好吧，他扛不住她用恳求柔弱的眼神看他。

    他带她来到医院的急救室，六婶仍在抢救，除六叔外，走廊里等待了不少的程家人。

    一见严妍，六叔立即激动的冲上来喝问：“你到底跟她说了什么！”

    说着，他手臂一扬。

    程奕鸣及时将严妍拉到了自己身后，但六叔并不是要打她，而是劈头盖脸甩下一张纸。

    被程奕鸣一挡，这张纸轻飘飘往地上落。

    严妍将它捡起，看清内容之后，她不禁双手一颤。

    这是六婶留下的遗书……

    六婶对生活没盼头了，尤其连严妍都没能阻止六叔卖股份，她更加心灰意冷，一时想不开走了这条路。

    严妍除了惊讶只有怜悯，没想到外人眼中的阔太太，心里的安全感几乎为零。

    “你能怪到严妍头上？”程奕鸣冷嗤，“你不卖股份，什么事也没有。”

    “你……你竟然还说风凉话！”六叔气得便要挥拳打人，却被程奕鸣精准的捏住了拳头，再一个用力，六叔被推得连连后退好几步。

    程家人赶紧将他扶住，瞪向程奕鸣和严妍的眼神充满敌意。

    程奕鸣的几个助理也围了过来，随时打算防备。

    暗地里，严妍拉了拉程奕鸣的袖子，不想让他跟家里人闹翻。

    程奕鸣似笑非笑：“你们都听好了，之前有谁在买你们手中的散股，我不管，现在开始，谁想要我回来主持公司事务，必须将手头一半以上的程家股份卖给我，除非我持股达到百分之二十五，否则我绝不会接手这个烂摊子。”

    说着，他冷冽的目光剐了六叔一眼，“六婶为什么走这条路，你比谁都清楚，你想冤枉谁我不管，但你再要污蔑严妍，别怪我不讲情分。”

    话罢他揽住严妍肩头，转身就走。

    严妍担心六婶的情况，一直低头闷闷不语。

    “……你查清楚，六叔半年内的银行进出款项，每一笔都不能落下。”

    程奕鸣讲电话的声音令她回神。

    她抬起头，无比歉疚的看着他：“对不起，我本来想帮你，可是弄巧成拙……”

    还弄出这么大的事情！

    晶莹泪珠聚集在她的美目之中，她强忍着不让它滚落。

    虽然她觉得很委屈，但把事情弄得一团糟，她还有什么资格掉泪。

    程奕鸣心头既怜又软，薄唇泛笑，“你想怎么帮我？”

    “我……六婶说程俊来在收购程家股份，所以我想阻止他，等你回来再做打算……”

    她实在忍不住，泪水像珠子一样往下掉落，“我没想到，事情会变成这样。”

    “程奕鸣，我不懂你们是怎么生活的，我弄巧成拙，反而给你惹麻烦了……我可能真的当不好程太太……”

    她以为自己不在意的，但她说出这个话的时候，为什么心尖都是疼的。

    程奕鸣深受震撼半晌无语，他没想到表面云淡风轻的她，其实有这样的心思。

    原来，她对他的在意，比他想象中要多得多。

    他心头涌起一阵狂喜，也有更多的怜爱，“傻瓜！”

    他轻叹一声，将她搂入怀中，“你什么也不用做，只需要要求我爱你，对你好就可以。”

    “程奕鸣……”她在他怀中呜咽，自责又感动。

    “没事的，我会把这些事处理好。”他深深亲吻她的发顶。

    严妍心头轻叹，他越想保护她，他承受的东西就越多吧。

    他越是这样，她就越想帮他做点什么。

    过了两天，她得知六婶醒来，便从剧组请假半天，特意赶到医院看望。

    六婶被抢救过来后养了两天，精神好了许多。

    她知道自己家人怪罪严妍，有点过意不去，“小妍，他们怕担责任，胡乱逮替罪羊，你别跟他们一般见识。”

    “六婶，你感觉怎么样？”严妍问。

    “我好多了。”六婶点头。

    严妍叹气：“不管怎么样，你也不能走这条路啊，六叔很担心你。”

    六婶也叹气，但语调已然缓和，“我当时一时间想不开……现在好了，奕鸣愿意回来主事，我也有了盼头。”

    严妍不禁迟疑：“六婶，奕鸣回来主事是有条件的……”

    “我知道，他要拥有足够多的股份才行，”六婶忽然戒备的看了看四周，确定病房外没人听墙角，才压低声音说道，“我打听过了，现在程俊来手里有不少股份，只要他能将股份卖给奕鸣，事情就好办了。”

    严妍不禁蹙眉，让程俊来将股份卖给程奕鸣，恐怕有点难。

    “让奕鸣想想办法，”六婶劝她，“程俊来本来就会将股份卖出去，卖给谁不是卖呢！”

    从医院出来，严妍直接到了程奕鸣的公司。

    她在程奕鸣的公司已经是无障碍同行，得以直接来到总裁室外。

    总裁室的门是虚掩的，她一眼瞧见里面的情形，心头诧异，本来已到门边的脚步又退了回来。

    程子同正在里面和程奕鸣说话。

    “……程家的事不尽早解决，会不会影响到公司？”程子同担忧，“我听说程俊来掌握了一定数量的程家股份，不如你全买过来，尽快解决这件事。”

    程奕鸣不屑的轻笑：“程俊来这种货色，让我去求他？”

    “你不必担心，我有办法。”程奕鸣将这件事挡回。

    他的自信程度，让严妍觉得，她来跟他商量这件事是多余的。

    “妍妍？”程奕鸣立即瞥见了门外的身影。

    话音落下，他已到了门口。

    “你怎么来了，也不跟我说一声？”他特别自然的伸臂揽住她，亲吻落在她的额头。

    她不由脸颊泛红，“程子同在这儿……”

    “我亲自己的女人，还要管谁在这儿？”程奕鸣挑眉。

    “咳咳！”程子同识趣的轻咳两声，走上前来，“公事已经聊完了，你们聊，我先走了。”

    “媛儿最近好吗？”严妍问，“孩子怎么样？”

    “都好，下次去家里聚。”程子同微微一笑。

    “谁要去他家里……”程奕鸣冲他已经消失在电梯里的身影嘀咕。

    “为什么不去？”严妍不明白。

    “就是……不想去。”他的眼里闪过一丝躲避，转而问道：“晚上想吃什么？”

    “虾皇饺。”她不假思索的回答。

    不知道为什么，她从早上醒来，脑子里就经常浮现这种食物。

    程奕鸣微愣，“热量……”

    “不准跟我提热量！”她及时喝住。

    程奕鸣忍住笑：“马上去。”

    她也忍不住唇角弯笑，他真是将她的习惯铭刻在心了啊。

    程奕鸣带她来到A市最有名的茶楼，这里原本是做早茶的，因为生意太好，也就开始供应宵夜了。

    他们要了一个隔间，程奕鸣早已点单，落座没多久，餐点便被送上来。

    除了虾皇饺，还有肠粉、蟹黄包等各式小点心。

    这种隔间不是全封闭式的，面对走廊的三扇门是开着的。

    “奕鸣！”两人正吃着，两个从走廊路过的贵妇忽然叫唤一声，走了进来。

    严妍看两人眼熟，之前在程家见过，应该是程奕鸣的婶婶大姨什么的。

    “七婶，表姑。”果然，程奕鸣称呼道。

    七婶一笑：“严妍也在呢。”

    严妍点头：“七婶表姑来吃宵夜吗，一起啊。”

    “我们还有一大家子人呢，不打扰你们二人世界，”七婶笑道：“奕鸣，股份的事我们过后聊，你们慢慢吃，吃好。”

    七婶和表姑离去。

    但很巧，他们的座位就在隔壁，随着他们的人到齐，果然是一大家子人，众人有说有笑，很吵，但也很热闹。

    严妍不经意间抬头，陡然捕捉到程奕鸣眼中的一丝失落。

    她想再看清楚，却见他关切的凝睇着她，“要不要再来一份？”

    她这才发现，不知不觉中，她竟然将两屉虾皇饺吃完了……

    明天她有通告！

    上镜怎么办！

