    　　慕容琳娇羞的拍了一下我的胸口。

    　　“唔！”

    　　虽然她这一下很轻，但我还是故意做出一副很痛的样子！

    　　“姜晨师弟，你没事吧！”

    　　慕容琳见我满脸痛苦，顿时吓的惊慌失措。

    　　她急忙把肉粥放下，随后付下身子开始检查我胸口的绑带。

    　　她这一弯腰，那身前的美景顿时浮现了出来。

    　　我越看越觉得她胸前的景色耐看，越看越觉得她顺眼！

    　　擦！

    　　这叫什么事啊！

    　　明知道她是对我有所图谋，可是我这心，就是控住不住！

    　　而慕容琳见我一直不出声，不由得抬头朝我看了过来。

    　　这一下，她刚好发现我在偷看她身前的美景！

    　　“哎呀！你故意装的吓我是不是！”

    　　慕容琳脸色浮现出一丝怒气，随后急忙把自己的弟子服整理好！

    　　我急忙解释道：“慕容师姐，你刚打我的时候，我真的觉得很痛。

    　　可是，你一检查我的伤势，我……我顿时就不觉得疼了！”

    　　慕容琳脸色又红了起来：“不要脸，偷看我！”

    　　我调笑到：“唉~其实师弟也不想偷看，但谁让慕容师姐您那么漂亮呢？

    　　看见您的魅力之后，我身上的的伤口都立刻不疼了呢！”

    　　“呸！”

    　　慕容琳轻啐一口，随后红着脸瞪着我说到：“要你这么说，你是不是不用换药了，直接多看我两眼，伤势就好了啊！”

    　　我见她没有生气，立刻顺势说到：“师姐，何止是不用换药啊，我觉得我要是能在多欣赏一会儿，就能直接在床上跳下去了！”

    　　慕容琳气呼呼的说到：“你就知道花言巧语，怪不得那么多漂亮师妹被你勾搭上了！

    　　还说什么看我就不用换药了，你当我是灵丹妙药啊？”

    　　我深深的吸了一口慕容琳的香气，随后满脸陶醉的说到：“慕容师姐，您比灵丹妙药还要灵呢！

    　　什么灵丹妙药，能和您比啊！”

    　　慕容琳被我的动作弄得瞬间心神失守，低着头不敢说话了。

    　　我见状，不由得在心里偷笑起来。

    　　这可以说是这四天以来，我和慕容琳接触之中，最占据上峰的一次了！

    　　这真的得意于林佳琪和赵丽丽她们的培养，要是没有她们，我绝对没有现在这花言巧语的本事！

    　　“快喝粥吧！”

    　　在沉默了一会儿之后，慕容琳拿着粥再次给我喂了起来。

    　　这一次，她没有在尝试温度，只是简单的吹了吹，就给我喂了。

    　　因为刚刚在我们调笑的时候，这肉粥的温度，已经降低很多了！

    　　吃着慕容琳熬制的肉粥，我心里忍不住在想。

    　　如果她是真的对我有好感就好了。

    　　这个姑娘不仅长得漂亮，实力强，而且做饭也很好吃。

    　　这可真是少见！

    　　这肉粥，好吃的简直让我合不拢嘴。

    　　不一会儿，一大碗肉粥，就全部被我消灭了！

    　　慕容琳有些惊讶的说到：“你这胃口怎么这么好？

    　　这一大碗肉粥，就算是我正常情况下，也吃不了吧！”

    　　我笑着说到；“慕容师姐，都怪你的手艺太好了，这肉粥太好喝了，我一喝就停不下来。

    　　而且，这是师姐你亲手熬制的肉粥，我自然是不能让它浪费了啊！”

    　　慕容琳今天被我接二连三的挑逗，都有些不知道怎么回应了。

    　　在九州生活的她，哪里遇见过这么会说骚话的人啊！

    　　“那……我明天给你多做一些……”

    　　看着慕容琳在度发红的脸色，我痛快的答应了！

    　　“好！那就麻烦师姐您了！

    　　我感觉，您这肉粥，比什么灵丹妙药都好用，我要是多喝些粥，我估计我都不用换药就可以恢复了！”

    　　“什么粥这么厉害？居然比我的药还厉害？”

    　　我话音刚刚落地，门口就传来一到尖锐的声音。

    　　我和慕容琳朝着门口看去，只见是凌先生背着药箱走了进来！

