    在了解完情况之后，张书安一直都在思考一个问题：“这个任务的难度，为什么只是四星？”

    只要进入那个梦境游戏，第一时间就会被那个小胡子盯上。

    而这家伙偏偏在梦境中拥有与神明无异的能力。

    哪怕给张书安无限长的时间，让他通过抽卡，把自身战斗力提升到极致，都没有任何意义。

    因为只要是在那片梦境当中，他实力再强，生死不过在对方一个念头之间。

    小胡子就是那个游戏的创造者，类似于游戏公司。

    进入其中的人，都只能说是玩家。

    玩家在游戏里的能力再强，在游戏公司面前，只是一个笑话而已。

    所以说，这是一个不可能完成的任务。

    只要张书安开始任务，让K降临在了那个梦境当中，就已经跟一具尸体无异了，注定只能任人鱼肉。

    这是个无解的任务。

    可这样的任务，系统给出的难度评价仅仅只是四星？

    并且，系统还特意让K的降临在那片梦境当中。

    相当于把初始主角直接送到魔王手上，任人宰割。

    这不就是纯粹的送人头吗？

    这样做有什么意义吗？

    总不可能是系统觉得张书安成长的太快，要打压他一下吧？

    其实这一行为里包含的意义，再明显不过了。

    甚至都可以说是一种明示了。

    想要让角色用【自由时长】降临在指定地点，必须满足两个前提条件。

    1、该地点在系统的覆盖范围之内。

    2、亲自见过、甚至是接触过目标。

    显然，这是为了让其接触到小胡子，以便利用【自由时长】，直接降临在其身旁。

    小胡子在梦境中确实是无敌的存在，就跟键盘侠在网络上是无敌的存在一样。

    虚拟的玩不过，直接顺着“网线”去砍他本人不就行了？

    “我倒是想看看，你这位梦中键盘侠，现实里到底有没有这么猛？”张书安脸上满是笑意。

    下一刻，他使用【自由时长】，操控着K，出现在一个空间里。

    这是在一个教室大小的透明水晶球当中，四周黑漆漆一片，可能是在不见天日的地底？

    水晶球的外壁上，刻着许许多多不知名的复杂符咒。

    周围的土地当中，隐隐有红色光线闪过。

    在水晶球中央，立着一个营养舱。

    舱内，营养液中浸泡着一位赤身裸体的男子，安静的闭目沉睡着。

    不难看出，这位“键盘侠”为了确保自己能够安心的沉睡，在水晶球外面下了大功夫。

    基本上很难有人能找到他，就算有人侥幸找到，也很难在不惊动他的前提下靠近。

    唯一可惜的是，这家伙遇到的是一位不讲道理的挂逼。

    “真人原来长的这么丑吗？”张书安来到营养舱跟前，看着里面那家伙。

    这可是要当神的男人，适当的在梦境中美化一下自己的颜值，当然是有必要的，人之常情。

    从某种意义上来说，两人是同一种人，都是在网络上重拳出击的键盘侠。

    “同样是键盘侠，在颜值方面，明显我赢太多了。”张书安笑了笑。

    “嘭！”

    黑骷髅巨剑，猛然刺出。

    营养舱的玻璃，如纸面一般，被轻易的洞穿。

    剑尖势头不减，轰然贯穿了小胡子的胸口！

    这才是真正的在网络上重拳出击。

    舱内的营养液流淌一地，小胡子身体一抖，猛然睁开双眼，双手抓住洞穿自己胸口的巨剑。

    “怎么可能？”他低头看了一眼胸口，满脸的不敢置信。

    “这有什么不可能的？”张书安嘟囔着，“明显我的‘网络’大于你的‘网络’，爷才是真正的键盘侠！”

    “噗！”

    黑色巨剑猛然从小胡子胸口拔出，鲜血喷涌，留下一道骇人的巨大缺口。

    他一个踉跄，噗通跪倒在地。

    心脏都已经破裂，居然没有当场死亡。

    咳出一口鲜血，小胡子艰难的抬起头，眼底满是求生欲，脸上写满了不甘与害怕。

    他可是要当神的男人，又怎么愿意这样轻易的死在这里？

    这几天，才刚刚体会到那种无所不能、掌控一切的快感。

    如今被猛然拉入现实，那巨大的落差感与无力感，让他几近崩溃。

    “你不能……”他开口艰难吐出三个字，便只见一道黑影夹杂着凌厉的疾风，从眼前闪过。

    “我能。”张书安直接打断对方的施法。

    一颗头颅，滴溜溜滚了出去。

    “梦境里跟我重拳出击，现实里怎么一碰就碎啊？”张书安不由得笑了。

    这家伙想说的话，他其实大致都能猜到。

    无外乎就是妄图利用王北柠来威胁她。

    没有那个陀螺的话，难以将其从梦境中释放出来。

    毕竟，哪怕小胡子死了，只要陀螺还在，梦境就不会散。

    而那个陀螺，最厉害的一点在于，没有实体，可以藏匿在梦境当中。

    也就是说，想从这家伙手上抢夺那个陀螺，只能在梦境中进行。

    而小胡子借助了王北柠的能力，在梦境中又是无敌的存在。

    完全变成了一个无解的题目。

    不过嘛，张书安每次杀掉时空盗贼，系统都会吞噬掉对方的一切。

    这里的一切，不仅仅指的是身体，还包括其拥有的一切。

    以至于张书安到现在为止，基本上都没有摸过时空盗贼的尸体。

    系统贪婪到这种程度，那样珍贵的陀螺，压根不可能放过。

    看过原片的都知道，塑造梦境的能力来自于王北柠。

    但支撑点来自于那个陀螺。

    只要陀螺没了，梦境自然会崩塌，意识会回归体内。

    故而，张书安没必要去听那家伙半点废话。

    如以往那样，小胡子死后，化作白光，被系统吞噬的干干净净，没留下半点痕迹。

    随即，张书安操控着角色，利用【自由时长】，又一次回到了飞船上、王北柠身旁。

    静静等待一会儿，安静躺着的“睡美人”，秀眉微蹙。

    睁开双眼，她坐起身来，看了看四周，又看向一旁的K。

    眼神中，带着几分陌生与警惕。

    【你现在可能什么都想不起来。】张书安后退几步，示意自己没有恶意，【你可以试着稍微回忆一下在那场梦境之前发生的事情。】

    王北柠没有说话，只是静静的看着眼前这人。

    想了想，张书安选择直接离开。

    这个女人在梦境里渡过了这么多世，恢复记忆恐怕需要一点时间。

    如今时间也不早了，他没有着急，先下楼吃了个晚餐。

    再上来时，邮箱里又收到了一条王北柠发来的邮件。

    “吃个饭的时间，就已经恢复记忆了？”张书安重上游戏，降临在那个女人身旁。

    “你们那个组织的人，都是这么神出鬼没的吗？”王北柠表情比先前正常多了，浅笑道。

    【你真的完全恢复了？】张书安有些惊讶。

    对对方而言，现实中的记忆，可是相当于十七世之前的事情了。

    虽然这些梦境里发生的事情，现实里回忆起来，没那么真实，也不会太深刻。

    但换做是他，要想起现实里的记忆来都够呛，更别说理清双方的身份。

    “我只是将现实世界里的记忆，塑造成梦境，又重新看了一遍、经历了一遍。”王北柠轻描淡写道。

    “这能力确实爽，在梦里想干嘛就干嘛，还这么真实。”张书安不由得感叹了一句，“要是心智不坚定的人，估计一辈子都得沉迷在梦中，不愿醒来，那小胡子就是如此。”

    双方简单交流了几句，帮助王北柠弄清楚了状况。

    张书安也没客气，十分直接的说明了来意，他需要一个可以穿梭到指定时空的物品。

    虽然说他这次出手相助，只是还王北柠上次的人情。

    可却是实实在在的拯救了对方。

    王北柠二话没说，拿出了一样物品。

    “本来是想着用这东西，在世界毁灭之前逃离这个世界，不过现在看来，你们比我更需要它。”她洒脱的笑道，“如果你们这群人，真的是在拯救世界的话，希望你们不要让我太失望。”

    “因为，我可不想跟着这个世界一同毁灭啊……”拨了拨秀发，她感慨了一声。

    张书安看了对方一眼，现在的他，给不了任何承诺。

    未来的事情，谁也说不定。

    通过很多预测未来的物件，都能发现，世界毁灭这件事，已经命中注定。

    那拯救世界，就是逆天而行，谈何容易。

    张书安只能尽力，却无法保证。

    他看向那件物品。

    这是一件叫做相位魔毯的东西，可以穿梭到指定的子时空，能够使用三次。

    这里的每一次，都包括往返，足以来回于三个子时空。

    有了这东西，张书安的后续计划，总算是能够真正的开始了。

