    当那头浴火凤凰从顾阳的身体里飞出，在房间内翱翔的时候，整个钱府的人都有所感应。

    不远处的院子中，乌行云正从在池塘边饮酒，神情有些颓废。

    自从几天前，他去城外祭拜亡母回来后，就是这样的状态，天天借酒消愁。只是，以他如今的修为，普通的酒，根本无法麻痹他的神经。

    他连喝醉都做不到。

    突然，他抬起头，看向顾阳所在的方向，神情极度震惊。

    他口中喃喃地说道，“神通？”

    刚才那道威压，分明是来自神通境。

    不，不对。

    太弱了。

    若真的是神通境的话，气息起码要强大十几倍。

    “顾兄的实力，竟然到了这种地步。”

    此时的乌行云，心中只有惊叹。

    他有一种预感，也许，用不了多久，顾阳也许就能迈入神通境了。

    而他，能亲眼见证这样一段传奇，也是与有荣焉。

    ……

    府中，徐若梅，苏青芷，莉莉，韩梦灵等人都有所感应，倒没有太过于震惊。

    这种事情，发生的也不是一次两次了。

    只是，这一次的动静特别大。

    特别是对于苏青芷来说，就算顾阳明天就突破到神通境，她也不会觉得意外。

    ……

    钱府之外，某条巷子里，有一间食铺，一名老者正坐在里面啃着鸡腿，突然整个人愣住了，猛地转头看向钱府的方向，眼中闪过一丝震惊，连手上的鸡腿掉到桌子上都没察觉。

    片刻后，他下意识地舔了一下嘴唇，喃喃地说道，“他竟将《凤舞九天》修到这种程度了……”

    老者脸色变幻，似是做出了某种决定，用袖子一擦嘴巴，站起身，“结账。”

    ……

    那头凤凰终于再次钻入顾阳的体内，他身周仿佛笼罩着一层火焰，那是真元充沛到了极点，自然形成的一层护体罡气。

    他心念一动，身周的罡气便即消失。

    他本想再调息一下，巩固一下境界，就听到外面传来张小海的脚步声，停在院子里，似是在踌躇。

    顾阳问道，“什么事？”

    张小海这才禀报道，“公子，外面来了一个老头，说是凌灵的爷爷，想要见你。”

    凌灵的爷爷？

    顾阳有点摸不着头脑，之前，没有听凌灵说过她还有一位爷爷啊。

    “请他进来。”

    不管怎么样，见一面再说吧。

    “是。”

    ……

    不一会，张小海就领着一名老者进来了，他看起来有些邋遢，身上的衣服也不知多久没换，头发白了一半，胡子乱糟糟的，完全就是一个糟老头的形象。

    顾阳却是心中一凛，他一眼就看出，老者的身体里，蕴含着极其可怕的力量。比他的先天之体还要强大得多。

    “金身？”

    他悄悄转换了视角，看到的，却是一团微弱的能量，有如风烛残年一般，仿佛随时都会散掉，比常人都不如。

    这种情况，实在是诡异到了极点。

    顾阳不敢怠慢，持晚辈礼，“前辈怎么称呼？”

    老者进门后，一直盯着他在看，有些唏嘘地说道，“数月之前，初次见你时，你还只是五品修为而已，没想到，现在都已经是一品巅峰，更是修成了无垢之体，距离神通境，只有一步之遥了。”

    顾阳奇道，“前辈见过我？”

    “当日，你击杀周清之时，我正好在场。”【详见29章】

    顾阳细一回忆，恍然道，“前辈当初是在郑家的车驾上？”

    “正是。”

    老者说道，“老夫发现你拥有纯阳真气后，通知了灵丫头，才有你们后来的偶遇。”

    原来是这样。

    顾阳这才明白前因后果，这么说，他是自己跟凌灵的媒人啊。

    老者又道，“老夫叫武二，灵丫头都是喊我二爷爷。”

    “不知前辈此来，有何吩咐？”

    武二说道，“神霄六灭并不适合你，老夫这里有一门刀法，倒是与你的功法颇为契合，你敢不敢学？”

    顾阳心中大奇。

    这在之前的模拟中，都没有发生过。

    这么说，是因为自己的实力到了一品巅峰，才触发的新剧情。

    武二继续说道，“你可要想清楚了，你既已知晓凌灵的来历，也应该猜到老夫是什么人。老夫仇家遍天下，你若是学了老夫的刀法，很可能会受到连累。”

    “晚辈愿学。”

    废话，这种送上门的好事，为什么要拒绝。

    管他教的是什么刀法呢，先学到手再说。

    至于武家的仇人，以他跟凌灵的关系，以后她真的碰到了危险，他也绝不可能坐视不理。反正迟早都要对上。

    “好。”

    武二说着，肚子突然咕的一声，响了起来。

    顾阳立即朝外面喊道，“小海，马上去弄一张酒席，越快越好。”

    ……

    酒席就摆在院子里，武二吃得满嘴流油，吃得很快，不一会，就消灭了半桌食物。

    顾阳在一旁陪着，却能感觉得出来，他吃了东西后，体内的能量壮大了一丝。

    看得出，他是在用这种方式来续命。

    终于，武二将所有东西都吃完了，最后端起酒杯，一饮而尽，满足地发出一声叹息，“好久没有吃得这么过瘾了。”

    他看着顾阳的眼神，变得更加顺眼。

    他不知从哪里变出一根牙签，一边剔牙，一边说道，“你可知沈家的由来？”

    顾阳摇头。

    武二冷哼一声，“哼，姓高那个老小子说话总是说一半留一半，却不将最重要的事告诉你。”

    “前辈认识高凡？”

    顾阳心中一惊，他跟高凡的对话，竟然被眼前这位老人听了去。

    “先不说他了。”

    武二不愿提起这个人，继续说沈家的事情，“沈家的那个老不死，本是三圣门内的一名杂役，被派到俗世中来，必定是带着任务的。”

    “但是，近千年来，沈家从来没有过什么大动作。我猜，沈家的任务，很可能跟《凤舞九天》有关。”

    三圣门？

    顾阳听到他提起这个圣地，就意识到，他所说的，很可能是极少有人知道的隐秘。

    他所说的沈家老不死，应该就是沈家那位不漏境了。在三圣门中，居然仅仅是一位杂役？

    《凤舞九天》？

    他问道，“何以见得？”

    武二说道，“沈家另有一门功法，名为《太幽噬月功》。几乎每一位沈家子弟，都是修炼这门功法。”

    “但是，沈家每一代都会挑选出资质最出众的一位，修炼《凤舞九天》。一千年来，从未间断。即使历代修炼此功的人，从未有人达到过一品。沈家却依旧坚持这样做。此事，可以说是极为反常。”

    “这门《凤舞九天》，也许蕴含着极大的秘密。”

    武二说起这话的时，语气格外郑重。

    “你既然能将《灭神九式》练到第九式，应该已经察觉到了吧，这门刀法有问题。”

    顾阳心头一震，知道自己也许快要触及到这个世界最大的隐秘之一，问道，“为何会有这样的问题？”

    武二说道，“武家的《天元斩神诀》还有《灭神九式》，都是来自赤明天。先祖早就发现，这两门功法藏着极大的隐患，修为越高，问题也就越大。就连他老人家，到最后也只能借助刀冢来压制……”

    “老夫也没想到，你能在这么短的时间内，将《灭神九式》练成。幸好，你还未到神通境，问题并不大。”

    顾阳心里有些激动，新的副本，在他眼前打开神秘的一角。

    赤明天，同样是传说中的四大圣地之一。

    这么说，天下九姓，很可能都是源自四大圣地。

    那么六大派呢？

    皇室呢？

    顾阳心中产生了无限的遐想。

    武二继续说道，“先祖苦心孤诣，为我寻得一门功法。我穷极一生，悟得一门刀法，名为《天问九刀》，本想以此作为武家日后的传承，谁知……”

    “今日，我便将这门刀法传你，你能学成什么样，就看你自己的了。”

     PS：第二更求月票。

