    “送钱来了？”

    敖元一愣，一头黑人问号脸：？？？

    觉得秦广林在戏弄自己，面容一僵，沉声道：

    “道友这是诚心与我东海龙宫做对吗？”

    此话一出，空气瞬间凝固，下方的石家三口大气都不敢出一声，这些可都是站在湘州顶尖的人啊，跺一跺脚，湘州的修仙势力都要抖三抖！

    那金甲武士也没吭声，但是一身气势也是节节攀升，蓄势待发。

    早就今非昔比的秦广林在面对曾经的湘州霸主时，丝毫不示弱，铜铃大的眼睛微微一眯，语气一冷：

    “是又如何？”

    泾江府主敖元气极反笑，大喝一声：

    “好！我倒要领教一下阁下的高招。”

    话落，冷哼一声，陡然欺身而上。

    “不要冲动啊元哥！”

    一旁的鱼兰英小脸吓得煞白，他可是深深的体会到过秦广林深不可测的实力，刚刚才突破五阶妖王的黑蛟敖元，恐怕根本不是对手！

    敖元桀骜的冷哼，他可是堂堂湘州千年来的霸主，什么样的人没见过，又怎么可能被突然出现的秦广林吓到？

    靠近秦广林身边，敖元的手臂突然膨胀，黑鳞密布，瞬间变成了一个磨盘大的龙爪，爪尖寒芒闪烁，以迅雷之势重重抓向秦广林的胸口。

    秦广林伫立空中，眼皮子都没抬一下，一副我就静静看着你装逼的模样。

    深感受辱的敖元更是势大力沉，掏向秦广林的胸膛！

    铿！！！

    二者刚一接触，就爆发出震耳的金戈轰鸣！

    金属的火花飞溅四射，但是秦广林的胸口什么伤口都没有，不过只是留下了一抹浅浅的白印！

    好强的防御！！

    敖元见了瞳孔就是一缩，神情变得认真凝重，却是不会就此被唬住，声势铿锵的喝道：

    “道友小心了！”

    话毕，五阶妖王的气息骤然爆发，怒吼一声，两只手臂都化为了巨大的龙爪，快若闪电的抓向秦广林！

    龙爪化为残影，一连挥出了几十下，击打在秦广林庞大的身躯之上，龙爪打在秦广林的皮肤之上，不断的发出炸雷般的轰鸣，火花飞溅犹如烟火遮蔽了众人的视线。

    “花里胡哨。”

    火花与轰鸣声中忽然传出秦广林淡淡的传音，紧接着，一个巨大的铁拳穿过，势大力沉的锤在敖元身上！

    五行灵力爆发！

    嘭的一声！

    猝不及防的敖元就被重重的击飞，如箭离弦般化为一道光消失在天际。

    鱼兰英：Σ(°△°|||)︴

    赵前辈：……

    随着敖元消失在众人的视线，场面一度异常的尴尬。

    金甲武士被凤冠头盔罩住了面容，但是秦广林能够清晰的感受到凝重，惊疑的目光不断的在他身上来回打量。

    “道友莫非是小雷音的怒目金刚？”

    略显中性，却充满磁性的嗓音从金甲武士的头盔中传出。

    竟然是个女人？

    秦广林讶然，没想到此人竟是个女修，而且还是个罕见的阴神中期体修！

    心里嘀咕，但是秦广林的面上却是不动声色，青面獠牙的面孔，獠牙狰狞：

    “不是。”

    “在下武神山赵红英，不知能否告知道友的道号？”

    秦广林沉思了一会儿，他还没想好这个马甲叫什么，忽然灵机一动，脱口吐出两个字：

    “魁拔！”

    “嗯？”

    赵红英磁性的嗓音略显疑惑。

    秦广林嘴角一扬，扯动血盆大口一开一合，在外边看起来甚是可怕惊悚，嗡声重复道：

    “吾名魁拔。”

    “魁拔？”

    赵红英和鱼兰英闻言俱都呢喃一声，思索起脑海里是否有这么号高人。

    毕竟像秦广林法天象地这样外表突出的强者，应该是很好辨认才对。

    不过二人就算是想破脑袋都不可能猜出秦广林的真实来历，自然是做无用功。

    猜不透秦广林的来历，也震慑于他强大的实力，武神山的赵红英颇为客气的问道：

    “不知魁拔道友为何要为难兰英？若是他有得罪到道友的地方，请让我代他向道友赔个不是。”

    秦广林肯定是不可能放过这行走的五百万，煞有其事的道：

    “给我五百万灵石，这小屁孩就是你的。”

    一旁的鱼兰英张张嘴想要辩驳两句，不过忽然察觉到秦广林若有若无扫过来的视线，乖乖的闭上嘴，得，你说啥就是啥吧，咱也不敢说，咱也不敢问。

    秦广林能够明显的感受到，当他说出五百万灵石时，赵红英的气息陡然乱了一下，深吸了一口气，表现出了极高的涵养，语气依旧客气：

    “魁道友，在下受人之托要照看好小兰英，既然道友不肯放人，受人之托，忠人之事，在下如今只好领教一下道友的高招了！”

    好不容易碰到个像样的对手，秦广林同样也是跃跃欲试，豪情万丈道：

    “尽管放马过来！”

    “请！”

    赵红英全身都附着铠甲，但是能够看得出她对秦广林的看重，抱拳行了个礼，起身后，大喝一声：

    “武神法身，临！”

    随着话语念出，一道高近十丈的法相金身蓦然出现在赵红英头顶，同样是身披金甲的魁梧勇士，背后同样是挂着一柄开山斧，只不过要庞大的多。

    赵红英利索的取出背负的巨斧，法相金身也是同步的取下开山斧，一大一小，一虚一实的两道身影，异常的和谐！

    “道友小心了！”

    赵红英磁性的嗓音响起，接着，一斧凌空劈向秦广林！

    武神法相也是同步的一斧劈出，声势浩大！

    秦广林眼中爆发出明亮的精光，声若洪钟的大喝道：

    “来的好！”

    话还未落，巨石般的铁拳迎了上去！

    电光火石间！

    两者刚一接触，就卷起了一阵冲天的狂风气浪！

    鱼兰英整个人都被这股庞大的气浪吹飞，要不是虎大仙眼疾手快，怕是被封妖力的鱼兰英也得紧随黑蛟敖元而去，不知要吹到哪里！

    鸣--

    一道炽目的强光伴随着振聋发聩的爆鸣，狂风暴雨般的席卷全场！

    本就被雷劫轰成废墟的邙山山顶更是在这异常庞大的能量冲击下，硬生生的被削去峰顶，夷为平地！

    一击过后，二人不约而同的冲天，飞到万米高空，相对站立。

    眼神目光中，赫然都燃烧着熊熊战意！

    随着二人气势的不断攀升，赵红英率先大喝一声，举斧劈了过去：

    “杀！”

    秦广林更是不甘示弱，铁拳硬刚！

    ……

