    倪嘉可管不了那么多，他要是不同意，她就哭。

    看她眼睛红了要掉金豆豆，唐水生三下五除二的翻上床盖上被子，抱着她。

    “睡吧。”

    倪嘉计谋得逞，像无尾熊一样紧紧抱着他，脑袋埋在他胸口，闷闷的说道：“今晚你别想跑了。”

    唐水生的心扑通扑通跳得飞快。

    “嘉嘉，你知不知道我是一个正常男人。”他声音沙哑。

    “知道啊，你不正常我才不要你呢。”

    “那你这样很危险知不知道。”

    “我不同意，我们才在一起，感情还不稳定。”倪嘉秒懂。

    “你……”唐水生词穷。

    她不同意，他也不可能强迫她，有想法也只能忍着了。

    就是太难受了。

    不一会儿，耳边已经传来倪嘉均匀绵长的呼吸声，而他，久久不能入睡。

    回家后，倪嘉其实也没怎么睡好觉，每次睡着都会做梦，这一晚却一夜无梦，睡眠质量好得出奇，一觉睡到自然醒。

    醒来就没看见唐水生。

    一下子气得彻底清醒了，坐起来拿出手机就要打电话，这时才见唐水生从洗手间出来。

    “你……大早上的洗什么澡？”

    唐水生心里苦，唐水生不说。

    “热，出汗了。”

    屋子里有暖气，倒是有可能会热到，倪嘉没放在心上，看着时间也不早了，她还得给父亲送早点过去。

    匆匆忙忙起来洗漱。

    “这是什么？”倪嘉看着唐水生递过来的一张银行卡。

    为什么要给她卡？

    什么意思？！

    唐水生笑了笑：“这里面是我的积蓄，给你保管吧。”

    “我不要。”才在一起三天都不到，就让她管钱，也不怕她捐款潜逃吗？

    这人心真大。

    她才不要管呢，唐水生存款肯定多，老大一笔钱，她怕自己管没了。

    “拿着吧，这些钱我也用不到，你正好有需要，可以先拿着用。”

    倪嘉瞪大眼睛，所以这人其实是给她送钱解决燃眉之急的？

    可她还是不能收。

    “你只是我男朋友，又不是我老公，我才不要你的钱，我爸医药费的事情我们家能想到办法。”

    大不了就是舔着脸去亲戚朋友那借嘛，她有工作，她也会努力，往后能还得起。

    恋爱期怎么能要男朋友的钱。

    若是啥节日发个小红包调调情还行，这么一大笔，她瘆得慌。

    唐水生急了，这人怎么这么拗呢，他能看着女朋友有困难不帮吗？

    何况他又不是帮不上，他帮得上啊。

    他花钱少，平时工资和餐厅分红都给存起来了，学了理财后，赚得也更多，他不缺钱，也愿意出钱，她还不接受。

    唐水生嘴笨的不知道说什么，索性急中生智道：“那你的意思是如果我是你老公，你就愿意用我的钱了？”

    “是！”倪嘉是铁了心不会要唐水生的钱，这点原则还是有的。

    她也确实有点拗了，但是没办法，她就是觉得才在一起就花男朋友这么大一笔，就算是借也不太好。

    他们这是一个愿挨一个也不愿意打。

    “那好，我们现在就去领证吧。”

    “啥？”倪嘉懵了。

    闪婚吗？

    有点刺激。

    但是她怕她爸妈受不了刺激。

    唐水生本来是为了激倪嘉而提出来领证的，说完之后，他就想认真了，想真的去领证了。

    他想到自己马上又要出国，还得在那边待半年，甚至有可能再半年，和倪嘉分隔两国，谁知道这中间会不会出现什么不定因素？

    万一倪嘉发现他不是她想要的良人怎么办？

    万一倪嘉在国内被别的男人勾搭走了怎么办？

    万一……总之太多未知的不安全感了。

    于是他越发的觉得，用一张结婚证把倪嘉拴住也挺好的。

    “你带身份证了吧？我们今天就去领证，我想娶你。”

    什么恋爱，领了证绑定了再好好谈。

    反正他不打算放开倪嘉了，决定了，就一辈子了。

    他怕倪嘉反悔。

    “你要是不想，那就明天，后天……好吧，再谈一谈，等你愿意了再说吧。”他一点一点的失落，一点一点的放轻语气和态度。

    “但是这笔钱你一定要拿着，就当我借给你的，以后你有钱了再还给我也可以。”

    等她有钱了，想必两人也可以谈婚论嫁了，都要结婚了，还谈什么债务问题啊。

    他可真是个小天才。

    唐水生的打算倪嘉一眼就看出来了。

    她从唐水生突如其来求婚的状态中反应过来，一股冲动席卷脑海，战胜了理智，拉住唐水生的手。

    “好，领证！今天就领证。”

    “真的？！”巨大的惊喜席卷了唐水生的心里。

    两人火急火燎的去给倪爸送了早餐，两人什么都没说，倪爸看着他们笑嘻嘻的表情，心里很是纳闷，这两人怎么怪怪的？

    好像莫名高兴，问他们，他们也不说为什么高兴。

    反正就是怪里怪气。

    不曾想等他吃完了，两人就撇下他去民政局了。

    好在现在政策好了，只要新人愿意，在其他地方也可以领证。

    火速的签字盖章拍照宣誓，一切顺利得不可思议。

    拿着本本出来，倪嘉都懵了。

    “我，我就这样成了别人的老婆了？”

    他们认识四五年，以前完全想不到有什么接触的两个人，在未来，确定关系后的第三天，火速领了证，成为了合法的夫妻。

    这一切简直太不可思议了。

    唐水生都觉得自己疯了，以前还未周诺的一言一行而伤春悲秋，这么快，他就和别人领证了。

    他都有点怀疑自己是不是渣了？

    无疑他清楚的知道，自己已经放下周诺，心里也已经被倪嘉占据，或者占据的位置还不是那么多，但以后肯定会更多更多。

    以后他全身心都会是倪嘉。

    他未来的整个人生里都会有倪嘉的参与。

    对于这些未知，他隐隐有些期待。

    “唐水生，你会不会后悔啊？我这人脾气不好，生活上还有很多臭毛病，我还懒，放假了就喜欢宅在家里，衣服堆起来两三天才洗一次，不太会做饭，不喜欢洗碗，家务事也不喜欢做，我在家里就是个被宠坏的小公主，以后你会不会嫌弃我啊？”

    末了，她还补充一句：“我可不会为了你改变这些臭毛病的，我改不过来。”

