    轰！！

    就在这时，场上的气势骤变。

    人公将军张梁，突然双手合十，结起手印，嘴里也不知道什么时候多出了一张黄符叼在嘴唇边。

    只见管家阿福的身前虚空处，突然出现一个高举大锤的黄巾甲士，向他的脑袋砸来。

    管家阿福面色一惊，感受到黄巾甲士带来的压力，连忙祭出本命鬼器，三尺长剑！

    他运转魂力，加持在长剑上，奋力去抵挡住这一锤。

    砰！

    剑与锤的交锋，爆出一阵轰鸣。

    黄巾甲士尚未落地，人便向后倒飞而退。

    管家阿福则是感到握剑的手掌发麻，加持在长剑上的魂力更是瞬间消散。

    身体后退数步都无法稳下身来，直到将后面吃饭的桌子都给撞碎，这才勉强稳住了脚步。

    他低头看了看胸前的一记锤印，要是刚才的攻击再重几分，他的胸口都要被那黄巾甲士给锤烂！

    “好强！”

    管家阿福嘴角溢出鲜血，望向人公将军张梁的目光，充满了畏惧。

    现在只是一个人公将军，他就无法对抗，要是地公将军再出手，那他必死。

    “阿福！”

    中年管家的败退，让莫小姐心头惊骇欲绝，他竟然连对方的一个黄巾甲士都打不过，这还怎么给自己争取逃走的机会？

    “对不起小姐，阿福没用，无法让您成功逃走了！”

    管家阿福面露悔恨，要不是他当初为了想讨好这位莫小姐，带她来这里吃什么冥甸肉，也不会遇到张宝张梁两兄弟。

    “阿福，本小姐的可不要听你说那些没用的话，无论如何，今天你都得给我争取逃跑的机会。

    否则，你付不起这个代价！”

    莫小姐面色煞白，大声吼道。

    她在阴间还没享受够当大小姐的乐趣呢，可不想就这样被人灭了魂魄。

    管家阿福内心苦笑。

    今天他们谁都无法从张家兄弟手中逃脱，命运也肯定是被灭魂的下场。

    既然是这样的结局，那莫家的代价，他也不需要再去担心了。

    “哈哈，看来你们已经绝望了，非常好，我这就过来将你们莫家小姐的头颅斩下！”

    张梁大声狂笑，他迈步向莫小姐走来。

    管家阿福已经受伤，根本不堪一击，他完全不用顾虑近身会遭到反抗。

    眼看张梁越走越近，莫小姐面色大变，不停的后退，她现在恨死了阿福。

    不是这个混蛋管家要带她出来吃东西，她又怎么会遭遇这样的横祸？

    目光左右乱转，忽然看到林天佑还在坐在那里，像个没事人一样，吃的正欢。

    于是，她大声叫道：

    “喂，小兄弟，小帅哥，你快帮我拦住他们，只要你能为我争取到逃走的时间，我莫家一定会不亏待你的！”

    “本少不稀罕！”

    本以为林天佑至少会犹豫一下，但没想到的是，林天佑想都没想，直接摆了摆手，拒绝了莫小姐的请求。

    这样的女人，他才不会浪费精力去救，被灭魂就被灭魂吧，无所谓。

    “你不相信我莫家会给你好处？

    要不这样，我莫兰月向阴天子发誓，只要你能帮我拖住他，我就嫁给你。

    到时候，你成为我莫家的姑爷，在这条阴路上，你就能要风得风、要雨得雨！”

    莫兰月以为林天佑嫌好处太少，这次干脆拿自己的终身大事来做报酬。

    反正她只要能逃离此处，以后的事情，她才不会去管。

    若是林天佑想要这份报酬，那他去阻拦张梁时，定会被张梁所杀。

    到时候，莫兰月对阴天子发的誓就可以不用去理会了。

    这正是她打的如意算盘！

    “闭上你的臭嘴，本少对你们莫家一点兴趣都没有，别再来烦本少！”

    林天佑声音变冷，要是这个莫家的纨绔小姐还敢啰嗦，不等张梁动手，他就先一道龙王指飞过去，灭了这女人的魂。

    或许是林天佑的声音太过霸气，全场竟然出现了一瞬间的寂静。

    大家全都拿着一副怪异的目光看向林天佑。

    觉得这个少年好像胆子有点大过了头。

    他们二人出现时，整条阴市的所有游魂全都躲了起来。

    就连这家小吃摊的胖子老板、也早已经躲的不见了影子。

    结果这个少年却仍然大大咧咧的坐在那里吃肉，似乎完全没有受到张家两兄弟的影响。

    “二哥，这个小子，似乎有点不尊重我们啊！”

    张梁冷笑一声，说道。

    别人见到他们两兄弟都跑了，就林天佑不跑，这分明就是没将他们两兄弟放在眼里的意思。

    “哼，蝼蚁而已，把他的魂也灭了！”

    张宝从林天佑那五千道魂力的波动中，感觉不到一丝担心，所以想都不想，直接回答。

    “好，一个蝼蚁也敢不尊重我们，必须灭魂！”

    张梁嘴角勾起一抹残忍的笑意，已经视林天佑为一个死人了。

    “你们两个，一个五万魂力，一个七万魂力，就凭这点实力，也想灭本少的魂？可笑！”

    林天佑将盘子里的最后一块罗甸肉放进嘴巴里，嚼烂之后，吞下肚子，不屑的说道。

    莫兰月高兴坏了，心里不停的祈祷，让林天佑继续去激怒张家兄弟，这样她才有机会逃走。

    而白衣女子在发现小黑并没有被灭魂后，终于是松了一口气，但听到林天佑跟张家兄弟的对话后，心又再次提到嗓子眼。

    她已经把林天佑看成了那种盲目自大的无知之辈。

    不过是仗着一个厉害的枪系英灵而已，真以为能打败张家两兄弟？

    这根本不可能！

    那个枪系英灵最多能够拖住一个人，而另外一个人却无法拖住。

    林天佑只要被另外一个人灭魂，到时候枪系英灵也会被天道收回。

    “唉，我不管了，你们爱怎么打就怎么打吧！”

    白衣女子从身上取出鬼差令牌，施了一个鬼术，将这片阴市布起了屏蔽结界。

    等会林天佑肯定会把赵云叫出来，为了避免引动冥界守卫，布出结界是最好的选择。

    “臭小子，你说我们灭不掉你的魂？”

    张梁大怒，连莫兰月都不再去理会，直接控制黄巾甲士，挥动着大锤向林天佑砸去。

    刚才就是这一锤，连管家阿福的胸口都被锤的凹陷下去，更别说林天佑这区区五千魂力的垃圾了。

    只要被锤中，绝对会当场被锤成肉泥。

