    第1737章 寄腐飞蝗

    星网上的观众此时，被刘杰的战力深深的震撼了。

    或者说是被虫群的纪律，给深深的震撼了。

    其实许多星网上的观众都很疑惑。

    刘杰是如何在今年重回辉耀百子序列后，登上百子序列顺位第一这个位置的。

    难道仅仅只是因为成为了夜司守大人的徒弟？

    现在所有的观众都明白了，刘杰的实力，到底有多么恐怖。

    刚刚次元灯蛾喷出的虫群，实力没有一只低于钻石阶的。

    光是这些虫群，在许多去过异虫次元裂缝内部，冒险过的灵气职业者看来。

    其恐怖程度，已经丝毫不逊色于四级异虫次元裂缝。

    甚至就连四级异虫次元裂缝内的异虫，也没有这么高的素质。

    刘杰以一人之力统御虫群。

    让虫子通过配合和听从命令，生出了一种恢弘的伟大之感。

    刘杰名副其实，就是真正的虫群之心。

    刘杰新召唤出的虫类癌灵物，是一只黄褐色，长相很不起眼的蝗虫。

    这只蝗虫趴在刘杰的手掌上，只有刘杰的半个巴掌大小。

    腹部鼓鼓的，几乎胖成了一个球。

    这只不起眼的蝗虫，虽然并非毒尘飞蝗，但却一瞬间勾起了金锋城居民可怕的回忆。

    当年在金锋城外，虫类癌灵物锯齿巨噬蚁肆虐，差点没让金锋城的居民，被饿死在金锋城。

    锯齿巨噬蚁，能够把一切见到的东西，吞到腹中。

    每次吃饱之后，就会进入孵化状态，生产出新的锯齿巨噬蚁。

    新出生的锯齿巨噬蚁经过几个小时的时间，便能从虫卵中孵化出来。

    孵化出来后，只需要一餐，便可以进入成体的状态。

    当初拯救金锋城的，是另一种虫类癌灵物毒尘飞蝗。

    而毒尘飞蝗并非功臣，毒尘飞蝗所过之处，遍地毒烟。

    被毒烟污染过的金锋城，虽然经过缔造师用灵液特殊处理，已经能够种植一些经济作物了。

    但经济作物的产量却出奇的低，甚至都合不上本钱。

    这场灾难使得金锋城从一个物产丰富，每年都能对外出口大量经济作物的大城。

    变成了所有大城中，进口粮食灵材，最多的大城。

    颠覆了金锋城原本的经济构架。

    让金锋城当年从城市排名的第七，跌倒了二十八名。

    林远通过莫比乌斯的技能真实数据，对刘杰手中的蝗虫进行查看。

    一看之下，发现刘杰新召唤出的这只虫类癌灵物，名叫寄腐飞蝗。

    了解到寄腐飞蝗的专属特性，林远不禁暗自咂舌。

    同为虫类癌灵物中的蝗类癌灵物，论起毒素来说，毒尘飞蝗要比寄腐飞蝗更强一些。

    但对于生态的破坏能力，寄腐飞蝗绝对排得上第一。

    林远知道刘杰召唤出寄腐飞蝗的想法。

    刘杰将寄腐飞蝗召唤出来，就是为了破坏掉四周的环境。

    自己等人既然要进行阵地战，自然对环境没有了要求。

    敌方想要和己方发生战斗，必须要在阵地周围对自己这边发起进攻。

    因此敌方可以仰赖阵地四周的环境。

    刘杰想的很简单，自己这边既然不能用，那对方也别想去用。

    刘杰轻喝道。

    “寄腐飞蝗，让你的子孙布满整个决斗之地！”

    “把决斗之地内，任何活着的植物，全部寄生！水源全部喝干！山石全部啃碎！”

    随着刘杰发出的指令，钻石阶十级传说品质的寄腐飞蝗飞身而起。

    这只寄腐飞蝗是母虫，肚子大的离谱。

    因此飞的也极慢。

    这只寄腐飞蝗在飞起来之后，慢慢悠悠的飞到了黄沙边缘。

    一个猛子，扎到了一棵巨大的古树里，随后钻入到了树干里。

    紧接着不到十秒钟的时间，这棵古树迅速的摇晃了起来。

    紧接着树干，被锈蚀出了一个个孔洞。

    这根树的内部，仿佛喷出了绿色沙尘暴，朝着四周逸散了出去。

    林远，刘一帆，宗泽，高风，都能够很清楚的看出。

    这些看似沙尘暴的东西，全部都是蝗虫的幼虫。

    几人眼睁睁的看着蝗虫，落在旁边树木上。

    对这些树木进行锈蚀。

    这些寄腐飞蝗锈蚀掉树干后，不会把树干完全吞噬。

    而是会把树干当做自己的老巢。

    占据树干后，一只寄腐飞蝗的幼虫会迅速发育成母虫。

    然后以这个树干为基点，再次生产出大量的幼虫。

    同时，那些飞出去的绿色幼虫在长成成虫之后。

    往往会抱着大块的碎木块或草茎归来，投喂母虫。

    为母虫回复营养，让母虫可以生出更多的幼虫。

    短短两分钟的功夫，整个十万平方公里的场地。

    已经有近一万公里寸草不生，石块被啃碎，河流被饮尽。

    但凡是大一点的树木，均有母虫居住。

    这些母虫因为战线拉的太远，得不到补给，发出剧烈的虫鸣，不停的催促着寄腐飞蝗成虫。

    让寄腐飞蝗成虫进入到了一种狂暴的状态，极具攻击性。

    这些寄腐飞蝗在黄沙四周，如同一条很难让人跨跃的无人区。

    这时，八十声充满肃杀的吼叫响起。

    那八十只打开羽翅，露出柔软腹部的遁甲瓢虫，终于用体内的能量养大了刀锋蠕虫。

    刀锋蠕虫已经长大的成虫，钻开遁甲瓢虫的身体。

    整整八十只长近八米，身上长满刀锋般棘刺的蠕虫，出现在了刘杰的身旁。

    这些刀锋蠕虫的实力，经过刀锋女皇蜂特殊培育，刘杰又用八十只幻想三变的遁甲瓢虫喂养。

    这些刀锋蠕虫，基本上都达到了钻石阶十级幻想三遍。

    只有几只发育不良的在钻石阶十级幻想二变的程度。

    这些刀锋蠕虫，全部都是刀锋女皇蜂最强的兵器。

    配合着已经发展出规模的刀锋蠕虫，可以在死后，再次借用强壮的躯体，对敌人发起冲锋。

    刘杰在和龙涛对战的时候，召唤出了两只虫类癌灵物。

    这两只虫类癌灵物，分别为魔花气盾蝽和幽浮帽虫。

    由于水都已经被寄腐飞蝗给喝干了。

    因此幽浮帽虫这种靠水域作战的异虫，刘杰没有必要再召唤出来。

    不过魔花气盾蝽，刘杰还是召唤了出来。

    作为队伍中，唯一的纯辅助，高风根据自己这边定下的要求。

    在其他四人没有倒下之前，高风不能够受到攻击。

    (本章完)

