    

    实力强大，身份又尊贵，还善良的帮助了他们，简直完美！

    虽说村里最美的那朵花被外人摘走让他们有点失望，但也只有莱恩这么完美的人才配得上库娃。

    在认同了莱恩之后，所有人都朝莱恩情切的围了上去。

    他们团团把莱恩围住，你一个问题我一个问题，叽叽喳喳的吵个不停。

    村长见状，连忙喊道：“时候不早了，大家快回去做月神祭的准备工作！”

    原本围着莱恩叽叽喳喳的问个不停的村民们，一听到月神祭这三个字脸色一下子变了。

    对于玛尼村的人来说，月神祭是每年最重要的仪式，是绝对马虎不得的。

    他们对莱恩很感兴趣，但不能为了莱恩耽误了月神祭的举办。

    转瞬间，村民们一个一个都离开了。

    而莱恩也在库娃和洛克两兄妹的陪同下朝村子里走去，一路上两人不断向莱恩介绍月神祭的相关事情。

    月神祭是玛尼村每年月圆之夜举办的祭祀月神玛尼的活动。

    活动的内容很简单，就是全村的男女老少穿上代表着月神的衣服，围着篝火跳一夜的月神舞。

    不过让莱恩有点在意的是，“月魂鱼？”

    库娃解释道：“传闻月魂鱼是月神玛尼的灵魂碎片幻化的鱼，吃了月魂鱼之后便能得到月神的祝福，每年只有为村子做出最多贡献的那几个人才有机会吃到。”

    洛克也在一旁说道：“莱恩少爷您救了我们车队，帮了我们这么大的忙，是我们村子的大恩人，月魂鱼绝对会给您一条的。”

    此时玛尼村的人都身着月神服都聚集在了一个空地上，空地中央摆着数人高的还没点燃的篝火堆。

    几个看上去身份地位相当尊贵的老人围着篝火堆蹦蹦跳跳的，嘴里念叨着古老的音节。

    终于，在众人的瞩目下。

    一位带着长着四个角面具的老者一步三跪朝着月神湖靠近。

    所有人都不由得屏住了呼吸，紧张的看着那位站在月神湖湖岸旁不断叩拜的老者。

    心里疑惑不已的莱恩对身旁的库娃低声询问道：“他在干什么呢？”

    库娃小声回答道：“莫埃长老正在向月神摆渡人求取月魂鱼。”

    莱恩皱着眉头，“月神摆渡人？”

    没等库娃解释，一道身披黑袍的老者撑着竹筏从月神湖深处缓缓朝岸边靠近。

    莱恩的双眼一下子眯着，如果不出意外的话，那位黑袍老者就是库娃口中的月神摆渡人了。

    在月神摆渡人的身影从月魂湖深处出现的瞬间，玛尼村的人纷纷跪了下来，朝着那个人不断叩拜着。

    看着周围跪下的人群，只剩他一个人站立着，看上去是那么的显眼。

    莱恩愣了一下，赶紧蹲下。

    让他跪拜是不可能的，但站着也不是很好，于是他选择了蹲下来。

    他蹲在地上，双瞳紧紧的盯着那位被玛尼村的村民们当神明一样膜拜的月神摆渡人。

    越看他越是心惊。

    看着看着，在不经意间对对方的视线碰上的时候，他的心甚至都凉了半截。

    “靠！”

    “那个家伙是一级巫师！”

    他曾有幸与传奇魔兽双头魔犬战斗过，他曾与一级巫师伯恩正式交流过，所以对于传奇魔兽和一级巫师的气息是怎么一回事他非常的清楚。

    那个被玛尼村的村民尊称为月神摆渡人的一级巫师气息隐匿得很好，换做一个普通的巫师学徒即使心中有所怀疑也是不可能这么快就敢确定对方是一级巫师的。

    但正如一缸水中忽然多出了一滴水一样，大多数人是察觉不到区别的，但有着菲尼克斯的莱恩可以！

    那位月神摆渡人周存在着微弱得几乎可以忽略不计的魔力漩涡，魔力漩涡是每一个巫师都有的，但正式巫师和巫师学徒有着微弱的差异。

    真是这点微弱的差异被菲尼克斯察觉到了，让莱恩知道对方是一名正式巫师。

    莱恩之所以觉得对方是一级巫师，是因为对方的气息和伯恩有点像。

    当然，对方不是一级巫师，而是二级巫师的可能也不是没有。

    然而无论对方是一级巫师还是二级巫师，都不是现在的他能够对付得了的。

    “可恶啊！”

    “我还是太大意了！”

    “有着地脉之力这种正式巫师都觊觎不已的战略性资源的地方，这么可能会是无主之地呢？”

    “这里早就被某个正式巫师给占据了！”

    他是一名巫师，对方也是一名巫师，两名巫师好不容易相见了，是不是应该出来见个面打个招呼？

    个鬼啊！

    莱恩才不会做这种自杀行为呢。

    他连忙低下头，一边拼命的隐匿自身的巫师气息，一边不断祈祷着“不要发现我不要发现我不要发现我”。

    不知道是那位正式巫师不想理会他这个中等巫师学徒小喽喽，还是真的没发现他。

    月神摆渡人在把月魂鱼交给莫埃长老后，又划着竹筏回到了月神湖深处。

    当月神摆渡人的身影消失后，所有跪拜的村民都站起来的时候，莱恩浑身冒着冷汗蹲在地上，一时之间居然无法站起来。

    库娃把身体虚弱无力的莱恩拉起来，疑惑道：“莱恩少爷，您怎么了？”

    “没事，脚蹲得有点麻了。”随即，莱恩岔开话题问道：“月魂鱼是一种怎样的鱼？相比普通的鱼有这么特异之处吗？能不能打捞拿去卖啊？”

    库娃奇怪的看了莱恩一眼后，老老实实的回答道：“月魂鱼是只有月神玛尼的灵魂显现的月圆之夜才会出现的鱼，而且只有月神摆渡人才能捕获到，如此珍贵的鱼这么可能拿去卖呢？”

    “至于月魂鱼的奇异之处嘛？”

    “吃了之后能得到月神的祝福这种说法太笼统了，让我想一想……”

    想着想着，库娃猛地一拍手说到：“把活着的月魂鱼放在锅里熬煮，即使是把骨头都煮烂了，也能隐隐约约的在鱼汤中看到一条鱼的身影在游动着，听说那道影子就是月神玛尼残留在月魂鱼中的灵魂。”

    在库娃进行解释的时候，莫埃长老已经拿着月魂鱼回来了。

    在莫埃长老把月魂鱼放在位于篝火堆最上方的那口锅里，点燃篝火之后。

    随着十多米高的篝火轰然燃起，火焰把整个村庄都映照得一片火红色，玛尼村的月神祭正式开始了。        

