    十月三日，宜嫁娶、祭祀、沐浴、裁衣、出行、入宅、除服，忌造物、开市、动土。

    埃莱娜公主在会同馆等待着车驾，将她送入泰安宫内。

    按照大明的理解，皇帝不会前来亲自迎娶，只是派遣了礼部侍郎持节，将人接入泰安宫内。

    礼部尚书那是皇后才会有的待遇。

    埃莱娜盖上了红盖头，愤愤不平的说道：“如果在最罗马最荣耀的时候，如此草率的婚礼，想要迎娶罗马的公主，根本就是在做梦。”

    “就是这样，我们也换不到大明皇帝，任何一句承诺。”

    尼古劳兹面露慈爱的说道：“罗马的精灵，佐伊公主，今天是你最神圣的时刻，停下你的抱怨，这是徒劳的做法。”

    “眼下罗马已经衰亡，我们是在寻求罗马的生存之道，你的命运如此，你的妹妹的命运亦是如此。”

    尼古劳兹还没收到罗马的君堡陷落的消息，对于他而言，没有消息就是最好的消息。

    大明的远征军会把消息，送入大明的京师来。

    “好吧，我不应该心生抱怨。”埃莱娜停下了自己的抱怨，嫁给大明的皇帝，还不是正室，她自然内心有着强烈的落差。

    可是熟悉了大明的文化之后，埃莱娜甚至有点庆幸，幸好罗马过去足够的强大，大明没有把她当做是蛮夷对待。

    譬如那个日野富子滞留在京师，却是连皇帝都不曾见到过。

    埃莱娜并不知道，是日野富子那个妆容，让皇帝对日野富子有太多的偏见了。

    “可是，为何奥斯曼的那群女人，也要入宫？”埃莱娜早就接受了罗马衰败的现实，也接受了草率的婚礼。

    让她满肚子怨气的不是她自己，奥斯曼也送来七十二名少女，皇帝居然准许她们进入了澄清坊。

    正如利特斯·德曼，也就是名叫康成志的奥斯曼使者所言，罗马能给大明的，奥斯曼同样可以给，而且可以给的更多。

    无论是智慧还是技术，大明只要承认了奥斯曼是罗马在泰西的继承者，无论大明皇帝要什么，奥斯曼帝国都可以给。

    征服者法提赫并不是一个蠢货，相反作为二次登基为王的法提赫，是一个阴险、残暴、行事小心的人。

    在很多的特点上，几乎就是大明皇帝另外一个自己。

    法提赫对大明的态度，并不是可有可无，因为大明远征军就在他腚上，虎视眈眈。

    虽然瓦剌人和大明不死不休，但是瓦剌人用的是大明恭顺王的称号，在西域行事。

    尼古劳兹满是笑意的说道：“好了精灵公主，那七十二个少女，也只是住在澄清坊，并未住在泰安宫里，虽然看起来很近，泰安宫的城墙，就如同金角湾的铁链一样，是皇帝的屏障。”

    “正如你的叔叔不会让奥斯曼人的船舶进入金角湾，大明的皇帝也不会让这些少女入泰安宫，你放心好了。”

    埃莱娜是对奥斯曼送来的七十二位少女不满，是对自己入宫后的生活而担忧，更是对罗马的担忧，虽然尼古劳兹希望她自私一些，活出自己来，可她毕竟是亡国公主。

    大明皇帝什么意思？

    这边和罗马公主联姻，那边接受罗马敌人的礼物！

    尼古劳兹自然知道埃莱娜的心结所在，满不在乎的说道：“你学过一个词语吗？叫天上天下，唯吾独尊。”

    “大明的皇帝和罗马的皇帝位都有其神圣性，和罗马一样，大明的天上天下，唯吾独尊的态度，是靠强大的武力，打到没有任何人胆敢称帝为止。”

    “天底下有且只有一个皇帝，甚至连造反的人，都只敢打出清君侧的口号来。”

    “这是大明政治的基本底色和最基本的逻辑，而法提赫要做征服者，要取罗马人的皇冠，他要做皇帝，这是跟大明有着根本性冲突。”

    “陛下和法提赫即便是今日结拜为异父异母亲兄弟，明日也要兵戎相见。”

    大明的帝制可比罗马的帝制要更加集权。

    大明的内外上下，是不可能允许另外一个皇帝，出现在他们的视角之内，这是根本的矛盾，这是行政体制的矛盾。

    大明发动了长达八十余年的战争，争夺天命。

    大明的天命论，是国家构架之中的重要一环，也是当今大明的天下，做事的底层逻辑之一。

    埃莱娜沉默了许久，才开口说道：“但愿如同总督所说。”

    尼古劳兹自然知道埃莱娜心里还有气，虽然尼古劳兹已经劝说过很多次，让公主活成佐伊，活成自己。

    埃莱娜从未忘记自己的国度。

    尼古劳兹颇为认真的说道：“佐伊，你还年轻，不要闹脾气。你要记住，你只是亡国公主，能入泰安宫，已经是极大的幸运了。”

    “这是因为大明需要罗马的文牍，来为他们的大思辨做注解，所以才会对我们礼遇有加，所以不要抱怨了好吗？”

    “于事无补，于人无益。”

    “大明和奥斯曼的接触，对我们并没有害处，还会有好处。”

    埃莱娜满是疑惑的问道：“为什么？”

    尼古劳兹左右看了看，低声说道：“因为越和奥斯曼人接触，越知道他们的狼子野心。”

    “法提赫绝对不是一个蠢货，相反他精明、聪慧、有勇有谋，他为何派出了所谓的大唐安西大都护府的果毅都尉康进德的子孙，康成志来到大明？”

    埃莱娜对那个康成志没什么好感，她想了想说道：“是因为康成志懂汉话，或者说和中国有些关系，所以法提赫才派他来吗？”

    尼古劳兹站起身来，大声的说道：“不不不！”

    “因为康成志是真正的突厥人，而法提赫他不是突厥人，法提赫是故意制造一种奥斯曼是突厥人，是来自于阿弗拉希阿卜的假象！”

    “这是法提赫的野心，也是奥斯曼人的野心。”

    “法提赫要的不仅仅是罗马，他还想建立一个突厥之国！”

    “这对大明形成了最直接的威胁，因为眼下的撒马尔罕和天山山路，都有不同程度的突厥化！”

    “只要大明和奥斯曼人接触下去，就会发现，奥斯曼人根本不是突厥人，前段时间，礼部尚书胡濙跟我聊的时候，就详细问过了奥斯曼人的来历。”

    “佐伊，你觉得大明的百姓、群臣，皇帝，会允许失地吗？”

    “尤其是大明的陛下，亲手杀掉了他的兄长稽戾王，坐稳了王位！”

    尼古劳兹说的声音很大，就是故意说给隔墙有耳听的。

    大明和奥斯曼的接触，无论如何，都会进入一个死结之中。

    法提赫想要做万王之王，以亚历山大为榜样，可是这个称号，在大明手中。

    法提赫要做万王之王，就会陷入当初帖木儿的困局，如果是要做万王之王，就必须进攻大明，夺得这个称号。

    埃莱娜终于松了口气说道：“总督，我听明白了。”

    埃莱娜为自己的前途为自己的国家忧心，无可厚非，尼古劳兹的解释，让埃莱娜心中的疑虑尽消。

    尼古劳兹的肩膀上搭着那个绣着“?”半尺宽的丝绸，他十分庄严的说道：“因为第一个男人和第一个女人，在地上行走，所以有了繁衍。”

    “因此婚姻不应轻率和盲目，婚姻应该在最虔诚和清醒时进行。”

    “如果有人能够提出充分的反对这场婚礼的正当理由，现在请他们站出来说话，或者永远保持沉默。”

    这是罗马礼之中的一个环节，如果来宾之中有人反对这场婚礼，就需要正当理由，通常情况下，反对婚礼，会触发决斗的剧情。

    而此时并没有人会提出反对的意见，因为压根没有参加婚礼的泰西人。

    “祝福你，我的孩子。”尼古劳兹在头顶、胸前、两肩点了一下，为埃莱娜祝福。

    埃莱娜离开了会同馆，向着泰安宫而去。

    泰安宫内外一切如常，贴着喜字和对联，埃莱娜下了喜轿，低头看着脚下高高的门槛驻足。

    她停下了脚步看向了西方，她这一入宫门，就是锦衣玉食，生活不愁，可是她的父亲、她的叔叔呢？

    她的罗马呢？

    她只能这样远远的看上一眼。

    而此时的君士坦丁堡，陷入了内外交困的局面。

    君士坦丁十一世，身穿紫袍，在马格瑙拉宫内，焦急的走来来去。

    马格瑙拉宫，是罗马的元老院所在，而此时的元老院内，并没有元老。

    在法提赫带领七万正军，超过十万的胁从军打算攻打君堡的时候，这些紫袍皇帝寄予了厚望的元老们，乘坐威尼斯商人的船，趁夜色离开了君堡。

    所以，威尼斯总督，必须被吊死。

    马格瑙拉宫虽外表粗粝斑驳，但是破败之下是往日罗马帝国的恢弘大气，夕阳的辉光将宫殿镀上了一层金黄色，罗马柱拉长了影子。

    宫墙上的巨大裂痕，满是修补的痕迹，像它的国度罗马一样窘迫。

    紫袍皇帝君士坦丁，派出了许多的使者，到了泰西诸国请求援助，甚至去求助了教廷。

    他得到了可有可无的几句承诺。

    所有的泰西国家君主，除了表示同情和开具出兵掇助的空头支票，并没有任何实际的行动。

    泰西诸国许诺了除了支持以外的一切支持。

    而另一方面，他请求自己的哥哥，也就是埃莱娜的父亲，支援君堡的战争。

    可此时的莫里亚地区同样在苦战和内讧，根本无法提供任何的兵力。

    君堡陷入了内外交困的局面，根本没有援兵可言。

    而外交上的斡旋，没有带来任何的助力，大明远征军，停止了撒马尔罕。

    这对君士坦丁来说，是最差的消息了。

    泰西诸国、神罗、教廷，甚至莫里亚地区不提供支持，在君士坦丁的预料之中。

    君堡，号称永不陷落的城堡，可上一次君堡被攻破，就是泰西的蛮族们干的。

    第四次十字军东征的时候，教廷许诺的好处全都落空，愤怒的十字军在威尼斯商人的蛊惑下，攻占了君堡，瓜分了东罗马帝国，尼西亚的蛮族窃据了君堡。

    虽然五十年后，东罗马帝国光复，可是君堡已经面目全非。

    紫袍的君士坦丁寄希望于外交斡旋，试图说服大明远征军，能够在奥斯曼的腚上开个眼，可是大明远征军似乎无意参与此事。

    在继位之前，君士坦丁发动了罗马的最后远征，希望打通莫里亚地区到君堡的关键位置，结果奥斯曼苏丹在瓦尔纳之战中，大获全胜。

    这最后的远征，不了了之。

    自登基以来，君士坦丁一直按照明君的标准要求自己，他尽可能的照顾君堡地区所有臣民的感受，甚至没有吊死过任何一个威尼斯商人。

    帝国在衰亡，无情的现实，让紫袍皇帝感受到了在悬崖上行走的心惊胆战。

    终于，年轻的法提赫继位奥斯曼苏丹之后，为了巩固自己的权威，提兵十七万攻打永不陷落的君堡。

    帝国的落日，似乎即将迎来终局。

    一个沉重的脚步声外面传来，一个壮汉走了进来。

    他有着鲜明的罗马人的特征，深陷的眼眶、高耸的鼻梁，黑色的头发和眼睛，高大俊朗。

    他是热那亚贵族，乔万尼·朱斯蒂尼亚·隆哥。

    朱斯蒂自费组织了八百的披甲军士，带着三千余人的支援，来到了君堡之内。

    是现在君士坦丁唯一可以依仗的人了。

    朱斯蒂，是泰西诸国有名的城池攻防的大师，他擅长守城，而且他的本部八百人披甲精锐，除了人人披甲之外，还有三百余台投石机。

    这让君士坦丁十一世，颇为惊喜。

    君士坦丁看到了来人，走上前去，露出了惨淡的笑容说道：“我亲爱的朋友，我还以为你也要离开我。”

    “你知道，我不会逃跑的，胆怯是耻辱，那些逃跑的元老们，应该将他们审判，送到监狱去！”朱斯蒂摇头说道。

    他是一个贵族他有自己的坚持，那些逃跑的元老院元老，辱没了他们的身份。

    君士坦丁无奈摇头说道：“我并不责怪他们。”

    “毕竟君堡之内，我们只有不到一万人的守军，到现在依旧是有很多逃兵，那些该吊死的威尼斯人，居然做起了买卖，把人带出了君堡！”

    朱斯蒂信心十足的说道：“我们有狄奥多西城墙，奥斯曼人是不可能攻破君堡的。”

    “我刚从割喉堡回来，金角湾的铁链，依旧阻拦着奥斯曼的战船进入金角湾，只要守住了金角湾，君堡不会被正面攻破。”

    “我的君主，只要法提赫撤退了，那些离开了子民，会再次回到君堡来，那些罪恶的元老，会得到审判，就如同三十余次军堡的攻防之战一样。”

    “并没有什么不同。”

    狄奥多西城墙，由护城河和三层的城墙构成，除了威尼斯人和十字军这群“自己人”攻破过君堡，从没有人能够跨过那道四十余里的叹息之墙。

    “希望和你说的一样。”君士坦丁颇为颓然的说道：“今天君堡的局面，都是我的错。”

    “不！今日的局面不是你的错，听我说，你干的不错！”朱斯蒂立刻高声否定了君士坦丁的颓然。

    在朱斯蒂眼中，君士坦丁做的真的没什么大错，他已经想尽了一切的办法，来阻止罗马的灭亡。

    可是，城外是超过了二十万的奥斯曼人。

