    阿德莱德刚才这番话，相当于推翻了之前所有的状况。小说甚至把吴桂龙都给摘了出来。

    　　如果没有足够的证据，柳擎宇根本没有办法对阿德莱德采取任何措施的。

    　　因为阿德莱德的身份并不普通，他可是跨国企业的副总裁、集团的董事，在没有违法的情况下，谁也不能把他怎么着。

    　　柳擎宇冷冷的看着阿德莱德，不屑一笑：“阿德莱德，你是不是觉得你操控的间谍组织我们华夏方面一无所知啊？如果你真的这样认为的话，那你实在是太自高自大了，我们华夏的国安力量没有你想象的那么庸碌无为！相反的，你的所作所为，大部分全都被我们的国安力量所掌控了，之所以一直没有抓捕你，只是时机没有成熟而已。”

    　　说着，柳擎宇大手一挥，阿德莱德便直接被几名荷枪实弹的武装特警给带走了，即便是到了这个时候，阿德莱德依然满脸含笑，他不相信柳擎宇敢真正的动自己，所以，走的时候，他根本就没有当一回事。

    　　柳擎宇的目光落在了吴桂龙的脸上，脸色十分阴沉。

    　　吴桂龙眼神畏缩的看着柳擎宇，表情十分尴尬，他心中在打鼓，但却努力装出一副很平静的样子说道：“柳书记，你可能误会了，我这次的的确确是想要请阿德莱德过来帮我试探马正兴的为人的，我并没有别的意思。”

    　　柳擎宇冷冷一笑：“吴桂龙，真没有想到，党和国家培养你这么多年，你最终却成为了m国的间谍，竟然出卖我们的国家机密信息，你的良心已经丧失了，你的党性早已经荡然无存了，你唯一剩下的只有这具躯体，还有一个腐化的、贪婪的、堕落的、肮脏的、扭曲的灵魂，身为省委领导，我真的不想看见你这样的干部混迹在我们江南省官员之间，你就是我们庞大躯干上的一颗毒瘤，你不仅自己已经成了致命的癌症，还总是想着去污染别人，你真的已经彻底无可救药了。”

    　　“柳书记，相信我，我绝对是被冤枉的。”吴桂龙满脸真诚的辩解着，那表情看起来就好像受了多大的冤屈一般。

    　　柳擎宇双眼紧盯着吴桂龙的眼睛，眼神犀利，微微眯缝起来，突然说道：“神龙7号，epx976型号的***用起来效果怎么样？”

    　　吴桂龙闻言脸色大变，汗珠滴滴答答的顺着脑门往下流淌。

    　　神龙7号，是吴桂龙在阿德莱德间谍组织里的代号，而epx976***则是他目前正在使用的硬件编码***，是专门用来和阿德莱德进行通讯加密用的。是他经过专业的培训之后自己独立在自己单位的电脑里安装下去的。

    　　按理说，这么隐蔽的信息除了他自己之外，不可能有任何人了解的，但是柳擎宇却说出来了。

    　　柳擎宇接着说道：“你安放在电脑里的特殊编码芯片已经被国安人员找到了。***我们也已经解决了，你给阿德莱德布的各种消息都已经被找到了。

    　　吴桂龙，你敢说江口市那件事情不是你们在幕后策划的？”

    　　吴桂龙沉默了，这个时候，他的脸色已经一片死灰，既然柳擎宇能够查到这些信息，那么他基本上已经没有任何逃脱的希望了。

    　　“吴桂龙，说说吧，你们的行动资金是怎么来运行的？我们查找了很多信息，但是却偏偏没有找到你们金钱往来的信息，这是绝对不可能的，像你们主持这么大型的行动，需要大量第五纵队的人员配合，而每个人行动之前都要先接受到资金才会行动的。”柳擎宇问道。

    　　“我不知道。”吴桂龙很干脆的说了一句。

    　　柳擎宇点点头：“好，既然你不想对我说，那我也就不问了，毕竟我只是一个纪委书记，对于你违反纪律这件事情，我是有权过问的，涉及到了国安层面的问题，还是请他们专业人员来负责吧。”

    　　说着，柳擎宇看向旁边的国安局的工作人员说道：“好了，现在你们可以把他带走了，等问出口供来告诉我一声就可以了。”

    　　很快的，吴桂龙便被带走了，到了国安那里，吴桂龙在国安高审讯技巧之下，最终交代了他们第五纵队上下级之间通过支付宝和微信支付等网络支付手段化整为零来进行资金分配的事实。

    　　等到柳擎宇看到审讯报告之后，只能摇头叹息了。

    　　这些间谍的手段当真是越来越现代化越来越贴近时代了，他们把彼此之间的联系通过网络购物、支付宝支付等诸多形式，把违法的资金往来伪装成时尚的购物理念，把间谍工作干得风生水起，而等到柳擎宇拿到江南省第五纵队的人员名单的时候，柳擎宇当时感觉到自己的心都快要碎了。

    　　在这份名单中，第五纵队的人员范围相当广泛，竟然浩浩荡荡的有八类人出现在了这份名单中：

    　　有像吴桂龙这样分布在一些江南省机关单位中的各类**人员；有各类企业中被m国收买和控制或是派遣的并且处在领导岗位或关键岗位上的各类**人员；有某些死心塌地投靠m国的并且被m国所利用的专家、学者、精英、名人、明星等等人物；有某些表面上反美，实际上是由m国圈养的旨在搞乱人们思想或是在关键时刻起作用的专家、学者、精英、名人、明星等等人物；有各类传销、直销组织中被m国收买、控制和利用的核心人物及骨干分子；有各类宗教、社会团体中被m国收买、控制和利用的核心人物及骨干分子；有各类社会闲散人员中和网络人群中被m国收买、控制和利用的有一定特长的人或年轻人；有一些被m国收买、控制和利用的而且人们意想不到的人物。

    　　越看这份名单，柳擎宇越感觉到以美国为的西方国家对华夏在意识形态领域渗透是那样的无孔不入，通过长期收买华夏知识精英，已成功组建了一个群体庞大的第五纵队队伍，这些人或以文化名流自居，或权高位重，分布在社会各界，这些人不厌其烦的宣传美国等西方的价值观，替m国人为华夏人洗脑。

    　　对于第五纵队的问题，柳擎宇一直都在关注着，对于这些人，尤其是一些在全国比较有影响力的人物，柳擎宇也一直都很关注。

    　　而真正让柳擎宇感觉到愤怒的是，这些人一方面在他们的工作领域充当着权威人物的角色，另外一方面却又在积极的通过各种方式去为华夏人洗脑，然而，这些人都是精英，他们对于法律底线有着深刻的认知，再加上他们的影响力，对于这些人你抓不得，因为他们没有违法，骂不得，因为他们有着数量庞大的支持者。警告对他们无效。

    　　而且这些人也十分明智，他们平时的时候都会通过各种方式来捞取粉丝，捞取网民的支持，他们会想尽一切办法把自己粉饰成好人的形象。

    　　他们所有伪装的目的只有一个，那就是机会。

    　　柳擎宇非常清楚，在和平时期，这些人的存在还是不会影响大局的，但是，一旦到了战争时期，那么这些人产生的破坏力将会是非常强大的。尤其是他们对于言论的操控，对于人心的影响，一旦得逞，对于国家和人民士气的打击是十分沉重的。

    　　怎么样才能真正的将这些第五纵队的人产生的危害消除呢？

    　　对于这个问题，柳擎宇一直都在思考着。

    　　一场轰轰烈烈的、准备充分的抓捕行动最终以一种比较淡然的方式结束，这是柳擎宇没有想到的。

    　　但是，既然阿德莱德和吴桂龙已经被抓住了，柳擎宇也就不再江淮省呆着了，立刻和江淮省领导告辞，带队返回江南省。

    　　然而，柳擎宇人还没有离开江淮省呢，便接到了江南省省委秘书长刘建伟打来的电话：“柳书记，奔宝集团华夏总裁马克西姆找到了我们江南省省委，希望我们立刻释放阿德莱德，他说阿德莱德是他们集团主管市场的副总裁，他身上的担子很重，有什么事情他们集团都可以和我们江南省方面谈，但要求我们必须要立刻放人。”

    　　柳擎宇眉头微皱：“秘书长，这件事你应该向苏书记或者是邵省长请示吧？”

    　　刘建伟笑着说道：“我向他们请示过了，他们的意思是，这件事情既前期然是你来负责的，后面还是由你来负责，他们说得十分明确，不管你做出什么样的决定，他们都会全力支持。”

    　　柳擎宇听完之后，顿时感觉到心头暖暖的。

    　　这才是真正做事的领导啊。江淮省之行，自己殚精竭虑，出生入死，现在到了收尾阶段，最需要的就是领导对自己的支持，而现在，不管是苏国瑞也好，邵建华也好，都没有让他失望。

    　　柳擎宇点点头：“好，你告诉马克西姆，就说这事情回去之后我立刻和他谈。”

    　　刘建伟略微犹豫了一下，说道：“柳书记，提醒你一下，马克西姆此人为人十分强势，他已经放出话来了，如果两天之内我们不把阿德莱德放出来，他们奔宝集团就会直接从华夏撤资。如果真是这样的话，我们江南省的压力将会非常之大。”

