    略微沉吟片刻，比比东淡淡的道：“就按他说的去做吧。”

    说到这，比比东似乎想到了什么，嘴角忽的掀起一抹恶趣味笑容：“这次前往总决赛，不出意外唐昊会在背后跟着。好歹也要给人家预留替儿子获取魂环的时间，你就让鬼魅长老和月关长老前去天斗帝国参赛队伍通知，至于星罗帝国参赛队伍那边，随便派个人过去就行。”

    “是，老师。”胡列娜恭敬的应了一声，看向比比东的目光欲言又止。

    迎着胡列娜的目光，比比东皱了皱眉，道：“有什么话，你就说吧。”

    “老师，我发现您最近似乎有些变了。”胡列娜咽了咽口水。

    “我变了么？！兴许吧。”比比东手握天使权杖，起身仰望天花板，留下这么一句莫名其妙的话，身形几个闪烁间，便消失在了大厅之中。

    ..............

    经过近二十天的赶路，天斗帝国参赛队伍距离武魂城已然不远，仅剩不到十天的路程。

    为了应付接下来的总决赛，各个参赛学院队伍也都在努力修炼着，毕竟多提升一级魂力，在赛场上也能多一分把握。

    尤其是那些魂力卡在三十九级的，更是除了吃喝拉撒，几乎都在不眠不休的修炼着，为得就是在总决赛开赛前突破至四十级。获取第四魂环。成为魂宗。

    其中就有几人便已经做到了，例如炽火学院的两名三十九级魂尊。

    史莱克学院马车内。

    “哥，我提升到四十级了。”小舞骤然睁开了眼睛，惊喜出声。

    闻言，包括唐三在内，史莱克众人看向小舞的目光，纷纷露出喜色。

    其中最为激动的莫过于戴沐白，“小舞，恭喜你。加上你，我们史莱克战队就有五名魂宗了。”那样，他在总决赛上对决戴维斯所在的星罗皇家学院，也就更添一分胜算了。

    唐三也向小舞表示恭贺，“小舞恭喜你，接下来只要找到一只合适的魂兽，吸收它的魂环，你就是一名真正的魂宗了。”

    听到这话，小舞一愣，这才反应过来，唐三还不知道自己的真实身份。

    与原著的万众瞩目不同，因为史莱克学院在预选赛、晋级赛中频频惨败，徘徊于淘汰线边缘。所以他们并没有被安排在整个前往武魂城队伍中的中央位置。而是属于队伍靠前的位置。

    正在这时，一股阴冷的气息忽的从前方传来。

    紧接着，就是一道有些娘娘腔的声音，在雄厚魂力的加持下，响彻整片天空：“哈哈.....天斗帝国的小朋友们，你们好啊。”

    听到这话，所有人纷纷下马车。仰头寻声眺望而去。

    只见天空之中，快速飞来两道人影。离得近了，众人方才看清他们的相貌。其中一位看不清他的具体面容，身着一袭黑衣，身材纤瘦。但却给人一种压抑危险的感觉。另一位身着金色甲胄，甲胄上，配有爪套。外表雌雄莫辨，皮肤犹如婴儿般丝滑，若不是看清他有喉结，都要认为他是个女人了。

    他们正是武魂殿的两大长老：鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。

    在两位封号斗罗之后，还跟有大批黑衣人，粗略估计，其人数不下于一千，比之天斗帝国整支参赛队伍也是不遑多让。

    皇家骑士团带队的大队长大喝一声：“所有人警戒。”

    听到这话，护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪，满脸警惕。而那些参赛的魂师们却一脸的轻松写意。有这么多天才魂师在，还有各参赛学院的带队老师中更不乏强者，其中光六七十级的魂师就有十几个，一支这样强大的队伍，他们又有什么好怕的呢？

    可当有人吐出“封号斗罗”这个四个字时，一个个脸色又瞬间变得惨白。

    封号斗罗？这是多么遥远的存在，于他们而言只是出现在传说中，没想今天，居然一下子出现了两位。

    由于史莱克学院距离菊花关等人最近，所以隐藏在暗处的独孤博作为史莱克学院的名誉院长，第一时间就冲了出来，站在队伍最前方。

    “菊花关，鬼魅，你们带这么多人过来，究竟想干嘛？”独孤博面色极为难看，如果只是菊花关一人，那他自问还能与之周旋，可再加上一个不遑多让的鬼斗罗，那他可就无能为力了，甚至于搞不好，还得留在这。

    “封...封号斗罗....”看着近在咫尺的菊花关与鬼魅，小舞瞬间花容失色，甚至一度忘了自己身上还藏有能够隐藏魂兽气息的彼岸花。

    见状，唐三皱了皱，赶忙将小舞挡在身后。

    “你说我想干嘛？”菊花关一脸戏谑的看向独孤博。

    “难不成你是想要不顾道义，公然袭击天斗帝国的参赛队伍吗？”独孤博试探性的问道。语气不禁弱了几分，毫无往日的阴冷与霸气。

    “老毒物，我还真想撕碎你这张臭嘴。就凭你们几个还值得本座出手？”菊花关有些愠怒，回想起教皇的交待以及少主的传话，嘴角忽的掀了起来，扭头眺望右侧山壁，“尘心，宁风致，既然来了，那就别躲躲藏藏了，出来吧。”

    菊花关话音刚落，两道人影骤然闪现而出，剑斗罗抓着宁风致的一只手，出现在了独孤博身旁，与菊花关、鬼魅等一行人对峙。

    “不知菊斗罗前辈和鬼斗罗前辈此行所谓何来？”宁风致喜怒不显于色，淡淡问道。

    “本座听说史莱克学院出了一个拥有双生武魂的天才，因此想要见见，顺带宣读一下教皇冕下的旨意。”对于宁风致身旁的剑斗罗，菊花关还是比较忌惮的，所以对宁风致说话的语气，比对独孤博好上了不少。

    “旨意？什么旨意？”宁风致皱了皱眉，莫不是为了抓唐三？又或是蓝巳昊天宗后裔的身份暴露了？武魂殿想要杀人灭口，将威胁扼杀在摇篮中？

    这不无可能，不然也不会大张旗鼓的派出两名封号斗罗，以及上千名魂师。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

