    冬日的小山村，田亩冷清，宅屋错落，狗吠鸡鸣，依依墟里烟，让小村庄多了一种暖意。

    “开席咯，开席咯！”

    孩子们从村子的一边跑到另一边，传递着开席的消息，顿时让整个村子都是热闹起来。

    “大德哥哥和玉清哥哥抓回来了大灰猪，可以开席啦！”

    “杀猪啦杀猪了！”

    ……

    村里人，都是动了起来，锅碗瓢盆，柴火清水，各家各户，都是往村里空地上聚呢！

    李凡带着一群弟子，终于走了来，迎面便看到，村里的空地上，摆放着一条小山般的长毛大灰猪！

    看到那大灰猪，都是怔了一下，这野猪……也太大了吧？

    不愧是修仙界啊，就连野猪长得都不同凡响！

    这么一头，够村里人吃好几天了。

    而此刻，张大伯已经带着冥天北等，挖出了一个土灶，土灶底部是一个坑，两边用转头支撑，一口大铁锅架在四侧转头上，柴火在灶坑中，化作火焰，让锅中的水沸腾起来，化开莲花百朵！

    大野猪，被放在了一个架子上，张大伯亲自持掌杀猪刀，一刀刺进了大灰猪的喉管，放尽了猪血，然后，把大灰猪抬到了大锅上，舀起沸腾的热水，往大灰猪身上一浇，然后大家七手八脚，把猪毛都给刮了下来。

    刮完猪毛，又将小山般的大灰猪，剁成了成条的一块，猪肉摆满了几大张桌子，那叫一个丰盛！

    而亲眼见到整个过程的尹徐安，待在一边，简直是……有些呆滞啊。

    那可是灰犼啊！

    居然，真的让人给宰杀了……

    当成普通的猪给杀了！

    现在，就要变成肉了……

    这什么什么神魔村子啊……

    “灰犼……好东西啊，在灰雾海也没吃过啊。”

    洛星尘则是满脸期待！

    “那个爱书法的精神病，你过来。”

    而这个时候，二大爷的声音则是响起。

    尹徐安一个激灵，急忙看向了二大爷。

    ——方才村里人过来，张大伯已经介绍了一下尹徐安的情况。

    大家都知道了，尹徐安又是一个新来的精神病。

    面对一众恐怖的禁忌村民，尹徐安根本不敢多嘴，只能瑟瑟发抖，默默当一个精神病。

    现在，他更是恭恭敬敬、小心翼翼地走到了二大爷面前，道：

    “二大爷，您找我？”

    他对二大爷充满了敬畏，因为，二大爷……也极其恐怖，和张大伯一般，都是超出了他认知的存在！

    “来，我带你去见小李去。”

    二大爷开口，当即带着尹徐安，朝着李凡那边走去，道：

    “小李。”

    李凡闻言，抬眼看来，笑道：

    “二大爷，”

    而看到李凡等人，尹徐安更是大吃一惊！

    他眼中写满了骇然，惊惧非常！

    村里人，虽然他都无法感觉出修为，但那种超越禁忌的位格……让他心惊非常。

    但是，这个青年，连那种超越禁忌的位格，他都无法感觉。

    仿佛对方，就像是一道雾，一道烟，像是一个真真切切的凡人般。

    这让尹徐安更加恐惧，因为这意味着，这位……

    才是真正凌驾一切之上的存在，超然到了无法感知，强大了不可探测！

    绝对就是……万古剑道第一的那位啊！

    “晚辈尹徐安，拜见前辈！”

    尹徐安直接下跪！

    李凡看着尹徐安，面露一丝疑惑。

    而独孤玉清已经道：

    “师父，他就是那个爱好书法的精神病！”

    爱好书法的精神病？

    这听起来……蛮奇特的样子。

    他不禁有些好奇，道：

    “爱好书法？”

    “你写几个字来看看？就写你自己的名字吧！”

    闻言，尹徐安怔了一下，这位大佬，让自己写自己的名字？

    但，他紧接着反应过来，这位，可是剑道第一啊，他老人家让自己写名字……是想看自己的剑道造诣。

    这意味着，对方要指点自己吗？

    一时间，他激动了，彻底激动了！

    当即，他用手指，在地上用力开始写自己的名字。

    这一刻，他却莫名地紧张起来。

    仿佛一个小学生，正在接受老师的审视，压力巨大无比。

    在真祖界待了无数岁月，他早已对这一界的文字熟悉无比，但此刻却觉得每一个字，都好难写好难写。

    生怕写的不好，生怕丢人，生怕不入这位大佬的法眼！

    而且……他真没练过书法啊。

    用尽全力，鼻尖都是汗水，终于写完了三个字。

    尹徐安！

    但是……每个字，却都是扭扭曲曲，像是蚯蚓在爬一般，真的……

    巨丑！

    这一刻，尹徐安不禁感到了一种深深的心虚和羞臊……

    独孤玉清的字，他可是见过的，那写得叫一个美观，自己却这么菜……丢人了！！

    而李凡看着他写的字，也是不禁怔了一下。

    这……写得也太丑了吧？

    就这，还爱好书法的精神病？

    看来是真精神病！

    但，李凡终究没说什么，对一个精神病……不能要求太高。

    “写得……嗯……”

    李凡一时间都不知道怎么描述他的字了，直接道：

    “回头，我让王小二把他的字帖，借你练几天吧！”

    李凡在村里，也会教孩子们读书识字，所以，他还做了一些字帖，给小孩子用的。

    都很简单，但，对于精神病来说……

    应该足够了。

    闻言，尹徐安却是大喜过望啊。

    字帖？大佬给出来的，一定是无上剑诀啊！

    他激动了！

    “谢谢前辈，谢谢前辈！”

    他大喜着。

    “喂，你没东西要给我么？”

    这个时候，一道清丽的声音响起。

    云溪开口了，她好奇而期待地看着尹徐安。

    她要红尘玉呢。

    看到云溪，尹徐安更是震了。

    “万道终点……”

    他喃喃着，一时间有些呆滞！

    自己，居然在这里……

    见到了她……

    这一刻，他心中掀起了滔天大浪！

    曾经熔炼万道，惊才绝艳的她……难道都陨落了吗？

    “都陨落了……是剑道第一的这位……将他们从因果长河中捞起？”

    尹徐安喃喃着，他忽然意识到，剑道第一的这位，恐怕不只是剑道……

    他不只能统治剑道的万古因果长河，还能主宰一切道？

    这不是剑道第一……这是万道第一啊！

    他简直敬畏到发抖！

    而就在此时，他识海中一阵剧痛，宛如要裂开。

    让他痛得大脑都是一阵空白，浑身大汗！

    然后，他感觉到，手心，似乎多了一块玉。

    他下意识地拿起，看了一眼，顿时更加惊惧。

    这玉……居然藏身自己识海，自己却浑然不知？！

    这是昔年万道终点离开时留下的……

    当年那个女子……果然留下了后手！

    幸好，这些岁月来，自己还算老实。

    不然，恐怕早已死翘翘了啊。

    他抬眼，看向云溪，眼中复杂。

    这个看起来天真烂漫，纯粹无暇的少女，真的是昔年那个杀穿灰雾海，孤身上路，力挽天倾的狠人吗？

    “这是……您要的玉。”

    他双手奉上！

    云溪笑了，她开心地上前接过。

    “第三块了耶！”

    她取出另外两块，但还是无法合起来。

    但，她相信，终有一天，能够把梦里面那块玉的碎片，都找齐。

    “师父，我想吃红烧肉！”

    而这个时候，旁边，紫菱已经忍不住开口了。

    苏白浅也是开口道：

    “师父，我也要吃……我要吃山药玉米排骨！”

    清尘垂涎道：“师父，我申请超度一颗辣卤猪头！”

    “师父我要红烧大肘子！”

    “糖醋排骨！”

    一时间，大家都是你一言我一语。

    李凡听着，笑了，道：

    “好，为师这就给你们做。”

    ……

    晚安，这两天加班加太猛了。

