    

    
对文人士子来说，诗歌律诗对联，真的太符合他们的心意了。

    
这种展现自己的才华，引得全民追捧，当真就如同后代的明星一样！

    
在对联出来之后，其实长安也是涌现了不少颇为厉害的士子，甚至一些士子因此声名鹊起。

    
但眼前这群士子，基本没见过赵尘，他们都不是高校区的士子，整个长安的士子，分为两部分，一部分是高校区士子，另外一部分则是长安士子。

    
赵尘现在很少露脸，都是呆在工业区实验室，要么就是去了新树湾李世民的行宫。

    
在赵尘回答出下联的时候，周围士子都是心头一凛。

    
“看不出来，这位公子，倒是也有几分本事。”

    
一个士子抱拳说道。

    
李世民等人站在身后，不由在笑。

    
“陛下，看样子照片先生，要开始一展文采了。”

    
房玄龄小声笑道。

    
李世民也是笑道：“不错不错，也许久未曾见到赵先生的作品了。”

    
赵尘扇子一打，笑道：“马马虎虎，诸位可还有上联，在下曾经有一个绰号，名为对王之王、对穿肠。”

    
有一个士子哼了一声：“公子，看来你倒是很狂妄啊，我这里，正有一个下联，你挺好了！”

    
所有人，精神一震，那士子出列，负手说道：“我这上联是，水水山山处处明明秀秀。”

    
其余士子有些议论，一人说道：“吴兄啊，这上联，是不是有些简单了？”

    
“哈哈，让他对。”

    
这士子自信无比。

    
赵尘也是摇着折扇：“这有何难，我这下联是，晴晴雨雨时时好好奇奇！”

    
那士子哈哈大笑：“这位公子，你这下联虽然对出来了，不过，我这上联，还有其余变化，我这上联，能够倒过来念，秀秀明明处处山山水水。”

    
李世民等人也是一惊，这个上联，如此厉害？

    
赵尘笑道：“我的下联，也可以倒过来念啊，奇奇好好时时雨雨晴晴。”

    
周围士子不由有些震惊，那士子皱着眉：“我这上联，还有第三种变化，可以这么读，水处明，山处秀，水山处处明秀。”

    
此种读法？

    
周围的士子品味了一下，不由眼睛一亮：“妙啊吴兄，此上联，简直绝了！”

    
那士子哈哈大笑，看向赵尘，脸上有着得意。

    
赵尘也是微笑颔首：“不错啊，踩花格都被你们研究出来了，不过我这下联，也是踩花格，晴时好，雨时奇，晴雨时时好奇。”

    
所谓踩花格，就是对联里，可以跳字进行组合搭配，组成新的对联。

    
那士子睁大眼睛，周围本来轰然叫好的士子，也是怔住了。

    
李世民在身后哈哈大笑：“好！”

    
房玄龄也是抚须叫好。

    
赵尘笑眯眯的：“可还有上联？”

    
那群士子见到赵尘几人，气势上来了，也都是有些你看看我，我看看你，他们这个对联社，今日还能被外人给打倒不成？

    
又有一个士子站了出来，先是拱了拱手，这才说道：“我这里，也有一个上联，无山得似巫山好。”

    
无山，和巫山的发音接近，难度也很高，类似于谐音联。

    
周围的士子，又是轰然叫好。

    
“好！这个上联，绝啊！”

    
“曾公子大才。”

    
那曾公子脸上也是有着自信：“这位公子，我这上联，你可有下联了？”

    
赵尘笑着摇着折扇：“正有下联，我这下联是，何水能如河水清。”

    
也是一样的谐音。

    
上联意思是，没有什么山峰能比巫山更好，下联意思是，什么样的才才能像河水一样清澈。

    
意境，也是完美对上。

    
周围叫好的士子，愣了一下，这也能对上？

    
程咬金哈哈大笑，用手指着那些士子：“我说你们这些士子，不行啊，难道一个能打的都没有，快点出上联对死他啊！”

    
赵尘翻了翻白眼，老程这个家伙，真是看热闹，煽风点火。

    
那些士子都是脸色一沉，这简直就是羞辱！

    
李世民他们也是在后面笑着在看。

    
“朕觉得，以后应当在皇宫，再举行一个对联诗歌大会。”

    
李世民小声说道。

    
房玄龄笑道：“臣附议。”

    
这个对联，当真有趣、好玩。

    
不过，那群士子，看着赵尘，也都是有着跃跃欲试的挑战之意。

    
一个士子出列，直接开口：“我这也有一联，乌鸦飞入鹭鸶群，雪里送炭。”

    
这个上联，很有意思，原样是白色的，乌鸦是黑的，有些妙。

    
所有人看向赵尘，而赵尘微微一笑：“凤凰立在鸳鸯畔，锦上添花。”

    
那士子一愣，眼前之人，才思竟然如此敏捷？

    
赵尘淡然摇着折扇，在场所有士子，包括旁边在讨论诗句和一些报纸话题的士子，也是全部停了下来，看向赵尘。

    
程咬金又是在煽风点火：“快啊！对死他啊！你们就这么点能耐吗？这么多人连一个人都打不过？赶紧！对死他！”

    
赵尘无语，但那群士子也是更为生气，又有士子出来说道：“白蛇过江，头顶一轮红日！”

    
随后，他又补充说道：“这个，可是一个字谜，你必须要先猜出我这个字，才能对出下联。”

    
赵尘哈哈一笑：“这又有何难，我的下联是，青龙挂壁，身披万点金星。”

    
周围士子一阵哗然，对方也是皱了皱眉：“你的下联是什么？”

    
赵尘笑道：“你先说你的上联。”

    
“我的上联是蜡烛！”

    
周围士子恍然大悟，蜡烛点燃之后，不就是头上有着一轮红日嘛，而且整根蜡烛白色修长，不就是白蛇？

    
赵尘微微一笑：“我的下联，是秤杆。”

    
周围士子一听，有人情不自禁喝彩叫好。

    
这个下联，对得妙。

    
对方士子也是仔细品味了一下，叹了口气，拱手摇头，退到一边。

    
赵尘这个下联，绝了！

    
又一个士子喝道：“天为棋盘，星为子，何人能下？”

    
赵尘哈哈一笑：“地作琵琶，路作弦，哪个敢弹？”

    
另外一个士子说道：“风起大寒霜降屋前成小雪！”

    
这是气节联，足足六个气节。

    
赵尘也是直接回道：“日照端午清明水底见重阳！”

    
场中，那些士子出上联的时间越来越快，而赵尘的回答，也是张口就来，几乎没有多少思考时间。

    
但就算如此，赵尘也是对答如流！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->