“这里是什么地方？”他问道。
王氏道“这里就是岑烨离开前留下来的东西，我也不知道是什么，但是绝对不是那本书。”
“你们放心，这里绝对隐蔽，不会被发现的，本想找个机会让你们自己过来，不被人发现，现在是不得已了。”
王氏爱怜的摸着那一份图案，似乎在摸自己的爱人一般。
众人躲进了这个山底下的密室，所有人进来之后，这里的东西就自动关了。
一条短小的甬道过去之后，他们这才到了一个真正可以称为密室的小屋子里面了。
这密室里竟然是一堆锻造好的武器，还有不少的灵器。
一边放了不少的书籍，云非妖等人翻了翻看，都是炼器的书。
这些书拿出去，都可以培养出一个炼器世家了。
乔烟泠有些纳闷的说道“这些东西给你们岑府的人不好吗？为什么要放在这里？这些书足以让你们岑府稳坐第一世家。”
王氏笑笑，摇头道“就算这些书拿出去，岑府也不可能跟从前一样。”
岑明轻嗤道“岑府的那些人都是些好吃懒做自私自利的人，让他们学炼器，就是在败坏岑府的信誉，就他们那样别说炼器了，打铁估计都偷工减料。”
虽然说这是他们自己的人，但是这么明晃晃的在外人面前说，是不是有点不太给面子？
“额，这个。”云非妖摸了摸头，有些憋笑，还真别说，岑府的那些人真的有些像。
沐宸道“但是这些给我们也未必会发挥到最好的地方。”
“所以，这才是我们的真正的目的。”
王氏扑通一声跪在了地上，对着沐宸磕了个头，道“天尊，我请求你收我儿为徒，帮助他学会炼器，不需要成名，只需要能够保护自己就好。”
沐宸拧眉。乔烟泠连忙将王氏扶起来，道“王夫人，这件事不是收徒的事，而是你们明明是岑府的人，难道岑府就没有一个人可以接纳你们吗？”
“他们早就被别人收买了，如今的岑府已经不是以前的岑府了。”王氏摇头，十分痛苦的说道“我真的很后悔为什么夫君他要离开的那么早，他要是慢一点，或许岑府就不会这个样子了。”
“这到底是怎么回事？单单是他们贪婪的心思应该不会这样吧？”云非妖疑惑的问道。
“他们自私是一回事，最重要的是他们是想要明儿的命！”王氏拉过岑明心疼的说道“要不是我故意将这些东西藏着，恐怕我们母子都活不到今日。”
沐宸抿唇道“王夫人说的可是，岑府背后之人？”
岑明道“他们背后一个高人，我们也不知道是谁，但是唯一知道的就是他要我儿的命！”
慕容乔道“我们之前来的时候，师尊说感受到了一股邪气，该不会就是那个人吧？”
“岑明有什么东西可让他们贪图的？”墨小安不解的说道。
岑明摇头。
沐宸突然问道“是谁让我们来的？”
“岑贤。”乔烟泠道“我出来的时候专门看了，他追急了好几次，所以我才觉得可能会出什么事，就找你说了。”
“可是我们来的时候，根本没看到有什么不对劲的。”
岑明低着头，道“你们说是岑贤催你们过来的？”
“是啊，要不是他加急，我们不会来那么早的。”慕容乔十分诚实的说道。
墨小安微微侧脸，这么说有些丢脸啊。
“岑贤。”岑明皱了皱眉，道“他为什么要这么做？”
“我们晕倒的时候，也是在岑贤的面前，而你们来的时候，也是看到了岑贤去求岑府的人？”
“是啊！”
飘渺仙府的四个人都是同一个的表情了。
“怎么什么都是他！”岑明有些生气的说道“难不成这个幕后黑手也是他？”
“哈哈，大哥，你现在才知道吗？”
突然他们背后出现了一群人，为首的就是岑贤。
闻言，乔烟泠众人顿时亮武器，只见岑贤背后竟然出来了几个高大的怪物，挡住他们。
沐宸仔细一看竟然是植物人。
植物人的意思就是用植物和人一起融合的怪物，这种人难缠的很，他们竟然护着岑贤？
不对应该换种说法，岑贤居然能够控制他们！
“岑贤！你到底要干什么？”乔烟泠道。
“乔姑娘，你说我要干什么？”岑贤轻轻一笑，道“我费尽心思把你们困进这里，自然是要你们的命了。”
“就凭你？”乔烟泠轻蔑一哼道。
“不只是我。”岑贤勾唇，手摇了摇后面就竟然出现了二十几个一样的植物人。
一群人出现，这一座小小的密室已经挤的满满当当了。
“岑贤，你做什么？你要东西我给你便是，你何必为难他们？他们是无辜的人。你要做什么，冲我来便是！”
王氏不知道哪里来的勇气，冲上了前面，指着岑贤的鼻子骂道。
“哈哈，王夫人，你以为我稀罕你们的这些炼器资料吗？别逗了，我们要的不过就是慕容乔罢了！”
“什么？”
乔烟泠和云非妖，墨小安三个人下意识就把慕容乔掩护在后面，道“你又是因为慕容家的那群败类来的？”
“不不不，”岑贤摇头，道“我只是看不惯沐宸这个得意劲罢了。”
听到这个语气，沐宸便知道了这个人是谁了。
“又是你这个手下败将。”
闻言，岑贤脸色大怒，道“沐宸你别得意！”
“你以为你什么都算到了吗？”岑贤厌恶的骂了一句，道“我呸！这件事你觉对想不到！”
说罢，他们周围的植物人就一拥而上。乔烟泠焦急的说道“保护好师妹和岑公子！”
慕容乔拿出天地一剑，砍断了一边的植物人的手臂，道“不需要保护我，我们保护好自己。”
“师妹，别胡闹！”乔烟泠道。
“放心。”
慕容乔身影快速的在人群中穿梭，手中符咒如同天女散花一样，到处乱抛。
“保护好岑明和王夫人，这些人交给我！”
岑贤瞪眼看向慕容乔，阴冷的道“死丫头，几天不见，实力倒是增长了不少。”
“你以为像你啊，这么久了，一点长进都没有。”打斗间，慕容乔还不忘回头给他翻了个白眼，道“废物一样的手下败将！”
这句话是他最不想听到的话，“岑贤”暴怒，道“你给我闭嘴！我打死你！”
“都给我上！把她抓住！”
沐宸手中扔出一道光，利刃出击，在场的植物人，一半都拦腰砍断，道“我还在这呢。”
“岑贤”冷笑道“沐宸，你对手是我！”
“我不介意，在杀你一次！”沐宸冷冷的说道。
“你休想！”
岑明在背后看的心惊，却又帮不上忙，王氏在一边喃喃道“真是造孽啊！岑家怎么出了这么一个大逆不道的东西！”
“王夫人，那个人已经不是岑贤了，他被人占据了，这个人是一个邪道，很阴毒的坏人。”墨小安道。
“啊？怎么会这样？岑贤这个孩子，我记得挺乖巧的，怎么会遭这样的罪啊？”王氏一脸大惊，十分心疼的说道。
“娘，你别说了，还是让他们专心对付敌人吧，”岑明拉了拉王氏，说道。
“明儿，是我们害了几位仙君啊！”王氏拉着岑明的衣服，一脸愧疚的说道。
“王夫人不必内疚，此人本就与我们有仇，要说起来，是我们连累你们了，你们不要怪罪我们就好了。”云非妖说道。
“哪里啊，要不是你们，我们恐怕要被他全部杀了，有错的不是你们，也不是我们，是那个杀人的人。”岑明紧握着拳头，红着眼睛瞪着用着岑贤身体的李竹
“相信我们，师尊一定会给你讨回公道的。”乔烟泠拍了拍的肩膀，安慰道。
“哈哈哈！沐宸，你又打我！可是这一次你可没有那么好受了！这可是普通人的身体，你知道吗这个岑贤他没死！”“岑贤”突然在一边哈哈大笑道。
此刻他已经满身血污，脏乱的不能看，活像一个血泊里爬出来的血人。
可是他似乎没有一丝感觉一样，在哪里哈哈大笑。
乔烟泠担忧的看向沐宸，只见沐宸的脸色有些难看，微微泛白。她转头对云非妖说道“保护好他们，我去看看师尊。”
“好，师姐小心。”
“师尊，你怎么样？”乔烟泠飞身落到沐宸的身边，扶住他道。
“你别动，千万别用灵力。”沐宸道。
乔烟泠不解，问道“怎么了？”
“怎么了？”“岑贤”笑道“自然是我做的好事了，我在这里设了三个阵法，灵力用的越重，反弹的就越重，他刚刚用尽全力杀我最后他自己不也重伤了！”
“我就说了，你算不过我！”
沐宸愤怒的一脚踢了过去，“闭嘴！”
乔烟泠皱眉，冷冷的看着“岑贤”道“不能用灵力，你以为我就奈何不了你了吗？”
“干什么？你想杀了我？”“岑贤”笑道“你别忘了，这具身体是谁？是岑贤一个普通人！”
“姑娘！别杀我！”
突然他脸上露出痛苦的表情，脸色苍白的说道。
乔烟泠神色一晃，岑明道：“三弟！”
“哈哈哈，你杀不了了吧！”突然他又变了一副神情，得意，欠揍。
乔烟泠恨不得一脚踢死他了。
“别气，还有更气的呢，你看。”李竹得意的对她的背后抬了抬下巴。
闻言，众人转头，发现，不知何时，慕容乔已经没有声音了。