    ps ：不好意思定在4点的闹钟竟然没有响.起晚了。

    就在他们一副轻松模样调笑闲聊之时，突然大门被急促敲响，厅内几人立即静了下来，同时看向张峰。

    中年男子疑惑的抬起头，随口问道：

    “什么事？”

    门外有人用急促的声音大声回道：

    “刚岗哨发现有人坐飞毯进入了鹰嘴峡里面。”

    众人顿时脸色一变，中年男子迅速将门打开，对门外手下问道：

    “哨兵有没有看清楚进入的是什么人？”

    “飞毯太大看不清楚上面坐的是什么人，但那魔法飞毯非常奢华，上面纹路风格也不像这个世界的，猜测大概率来自主世界。”

    “超级新生夏令营！”

    张峰脑中迅速浮现出这个名字，紧接着又马上联想到了什么，伸手在腕轮上虚点几下弹出一个光幕，沉声说道：

    “你们到哪里了？”

    于修的声音响起：

    “刚进入红石台地，还有半个小时以上的路程到达营地。”

    “动作快点，我需要你们在十五分钟内赶回来。”

    “出事了么？”

    “不要问，动作快点就是。”

    关闭通讯，他才抬头对房间内五名公司精英说道：

    “如果没猜错，过来的是之前在阿方索购买神性的那三名超级新生夏令营选手，他们在出售血神神性之前发现了神性中隐藏的秘密。”

    “这....”

    五人面面相觑，半晌队长李橙沉声问道：

    “该怎么做？”

    张峰抬头看了他一眼，眉头紧皱，伸手捏了捏眉心，半晌没说话。

    其他人没打扰他，只是看着他。

    虽然他们五个都是神域玩家张峰不是，但对方是公司在这片位面的行政主管，也是这次行动的主导者，像这种事必须要主管拿主意。

    这个消息完全出乎他们的预料之外，令他很头疼。

    据他们所知这些超级新生夏令营选手的目标是对付这个位面的两个王国与王国背后的半神，所以公司在得到消息后就做出了放弃这个位面一切业务的打算，准备最后时候捞一笔，不论是斩杀两位半神还是搜刮神墓都是公司早早就计划好的。

    其中斩杀人类半神这个公司只是尝试，毕竟是夏令营选手的任务目标，公司本来没有这个目标。

    但据张峰从公司内部得到的内幕消息，貌似公司有收到不止一波的未知人士的暗中指示，让公司尝试抢先击杀人类或者吸血鬼半神。

    作为一个在外域摸爬滚打几百年的资深主管，张峰知道这涉及到夏令营内部的暗流，他都可以肯定所谓的未知人士是谁，但他不敢说。

    华夏区与常青藤高校联盟争了几十万年，像这种联合交流赛经常举办，双方暗地里搞小手段很常见，也是规则里的一种，前提是不能被抓到把柄。

    来自两方的暗示，公司为了自身的利益自然是听从来自华夏区军方的提示，毕竟要在这边混，于是公司主力调去围剿人类半神去了。

    “真是头疼！”

    张峰捏了捏眉心，抬头对李橙说道：

    “有没有可能和他们合作一起探索神墓？”

    没有办法，如果在平时办法多得很，但在夏令营当口，一堆大佬目光投注在这个位面，什么过份的手段都无法使用。

    他可以肯定自己要是做了什么过份的手段，分分钟被大佬按死。

    李橙与几个手下面面相觑一番，手下都摊了摊手表示管不了，作为队长的李橙无奈，只得说道：

    “一起探索神墓倒是可以，但问题是人家会不会愿意呢？”

    “这个可以谈谈。”

    张峰站了起来一拍桌子说道：

    “那么现在我们就出发，跟上他们。”

    ...........

    鹰嘴峡深处，飞在空中的魔法飞毯来回左拐右绕，绕过了五六道矗立于空中的漆黑虚空能量柱，这全都是空间裂缝。

    在这里他能清楚的感觉到裂缝另一边的混沌虚空那狂暴的能量如潮汐一般一波接一波，如果从这里钻进去，直接会掉入虚空之中。

    绕过这片五六道连在一起的虚空裂缝，眼前视线豁然开阔，峡谷到了尽头，一片巨大无比的谷地中央矗立着一道笔直的孤峰，孤峰周围谷地中到处都是一道道如狼烟一般的虚空能量柱。

    三人不约而同从魔法飞毯上站起来，这里就是鹰嘴峡的尽头，而这道笔直的孤峰，就是曾经的神性生物风暴巨鹰盘据的地方，而那个神墓的坐标就是在这谷中某个空间裂缝后面。

    这片谷中拥有怕是几百个大小不一的空间裂缝，小的只有拳头大，大的直径七八米，每个空间裂缝都能通往虚空大海，任何东西穿过去就是坠入虚空中，没足够实力无法试探。

    有本事试探的只有传奇级别的冒险者，或者神域玩家，如果是半神级神域玩家就更好试探了。

    可惜宇铭贸易有限公司在这个位面只有一位半神组长，这会不在这里，加上他们获得这个神墓消息的时间不长，没时间慢慢尝试。

    这些空间裂缝基本上长一样，没有什么特别之处，而他们从血神化身那点神性那获得的坐标也没详细说明到底是哪个裂缝，之所以说凭借这点神性能找着目标，主要原理在于那点来自血神的神性里面有与吸血鬼半神同源的力量与气息。

    此时吸血鬼半神已经进入了神墓，那么就可以通过那点神性截留的气息找到吸血鬼半神进入的正确空间裂缝时残留的气息，稍一对比就能找着。

    当然这也要费点功夫，这么多空间裂缝得一个个对比。

    好在三人都共享了神性上的气息与力量，三个人一起找工程量要小许多。

    “准备动手吧，这工程量有点大。”

    林霄重新拿出沈月昕给的玩具翅膀激活恒定的高等飞行术从魔法飞毯上飞了出去，向这鹰嘴峡谷地边缘飞去。

    林虚则是弄了个像飞谍一样的金属圆盘站在上面飞了出去，沈月昕还是站在魔法飞毯上，但将飞毯缩小得只有两三米见方。

    随便找了个空间裂缝，刚刚靠近他就感觉到一股强大的吸引力从中传来，如果普通人靠近分分钟被吸入其中绞成粉末。

    绕着这条呈长条形空间裂缝转了一圈，仔细感应裂缝边缘残留的痕迹对比，很快确定不是这个，毫不留恋迅速飞向下一个裂缝。

    第二个裂缝大许多，光是长度就有三米长，近两米宽，粗大的漆黑烟柱滚滚。

    刚飞到裂缝边缘，林霄突然心中一动，他感觉到这个空间裂缝残留有数股不同的残留信息，立马来了精神，仔细感应残留的数股信息与截取自吸血鬼半神神性气息，立马察觉到其中一股残留气息能与其对上。

    “我擦，运气这么好！”

    他立马兴奋的向林虚与沈月昕招手：

    “我找着了。”

    两人都一脸意外飞了过来，分别查看一番，林虚大喜道：

    “运气真好啊，这么快就找到了。”

    但沈月昕却是若有所思的捏着光洁的下巴想了想，打断了他们的喜悦，说道：

    “能这么快找到是件好事，不过为了避免意外，我觉得还需要看一看其他空间裂缝。”

    “你是说这有可能是吸血鬼半神故布疑阵？”

    林霄也捏起了下巴，这的确是快得有些不正常。

    三人冷静下来思索一番，决定继续查一查其他空间裂缝。

    而这一查，还真是查出了问题，不到四分钟，林虚那边就发现了一个同样遗留来自吸血鬼半神力量痕迹的空间裂缝，紧接着沈月昕那也发现了一个，然后不久林霄又发现了一个。

    这不用说，百分百肯定是吸血鬼半神在进入真正神墓前故布疑阵，如果稍不谨慎就会被坑。

    “YY个呸的，继续配比吧。”

    三人无奈，只得一个个查看。

    张峰等人等了大半小时赶过来时，看到的就是三人正在辛辛苦苦一个个排查的画面。

    皱着眉头从一个空间裂缝后转出来，林霄抬头就看到了谷口没掩饰行踪的十几名来自宇铭贸易有限公司的成员。

    大眼瞪小眼半晌，他有些尴尬的打了个招呼。

    张峰黑着脸挥了挥手，语气有些不悦的说道：

    “几位小兄弟这就不地道了，交易完还留了一手。”

    林霄哈哈干笑了一下，耸了耸肩：

    “这不能怪我们好吧，我们又不知道你们的目的，你们溢价三倍购买，我们肯定会好奇看一下。”

    张峰一脸无语，这话没法反驳，换成他们也会这么做。

    有了开头，后面就好说了，张峰这种老油条压根不会纠结这些，很干脆的说道：

    “事情即然已经都知道了，咱也不藏着，直说吧，我相信你们肯定不会放弃这个好机会，我们也不会，不如我们一起合作共同探索这个神墓？”

    这个提议....

    林霄低声和林虚与沈月昕说道：

    “我感觉这个提议不错，毕竟神墓内有个吸血鬼半神，我们三不一定打得过，如果加上他们队伍就不一样。”

    林虚点了点头：

    “我也是这么想，但也要小心他们，我听说这些常年混在外域的不可尽信，为了利益他们可以做出任何事情。”

    沈月昕眉头微皱，但没有说话。

    “如果是这样那就麻烦了。”

    暗中估算双方实力，林霄发现他们这边并不占优。

    PS:我擦，晚上闹钟没叫？

