    叶少阳面带紫光，肃穆的神情中带着一抹淡淡的哀伤，看上去是个有血有肉的人，但又绝不同于一般人。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    尤其是刘明，很难把眼前这个宛如神祇一般的形象，与平时那个没一点正经的叶少阳联系在一起。

    杨辰武和李彤有点自惭形秽，他们总算明白了自己与叶少阳之间的不同。实力是一道鸿沟，但是真正的差距，绝不仅仅在实力上。

    阿呆的脸上，也带着浓浓的惊诧，不动声色的望着叶少阳，他似乎有点明白，为什么芮冷玉这么钟情于他了。

    他绝不是一个普通的人类！

    鬼魂们6续离开，叶少阳又拿出另一张灵符，放出了几个半魂鬼，除了吴桑因为之前的残魂消亡、剩余的半昏一见天日，也自动融化成魂魄之外，李素真等人的残魂，被叶少阳交给了橙子，让她送到断魂谷去，至于失去的魂魄能不能找回，就看各自了。叶少阳目前也是爱莫能助。

    最后走的，是邓慧和她的室友们，邓慧跟她们交头接耳地说了一些话，然后依依惜别，送她们进入引魂道，自己却没进去。

    “你不走？”叶少阳疑惑道。

    “我有心愿未了，必须留下，请**师开恩。”邓慧央求道。

    反正就她一个，度起来也容易，叶少阳于是收了引魂道，问她：“你有什么心愿？”

    “我想再见一见项小羽。”邓慧道，“我是为他而死，也没什么怨言，只是内心有一个问题，活着的时候，没有机会问他，现在我们都死了，我想知道真相，也算是死而无憾吧。”

    叶少阳点点头，其实也大致能猜到她想问什么，至少是感情方面，拿出阴阳镜，说道：“那你先进来吧，等我帮项小羽还魂，让你们见一面。”

    邓慧飞上围墙，缓缓移动脖子，四周张望了一番，最后凝视着之前自己宿舍所在的那个方向，喃喃说道：“叶天师，能陪我在这里呆一会吗？”

    叶少阳看了一眼芮冷玉。

    “我去值班室等你。”

    芮冷玉给刘明等人使了个眼色，一行人走出了小花园。

    邓慧望着叶少阳，说道：“没别的意思，就是想找个人听我说话。在今天这个世界，我几乎没有认识的人了。”

    叶少阳点点头。

    “一切都变了，当年的宿舍楼也拆除了，沧海桑田。”邓慧叹息，“我就像一个从过去来的人，与这个世界格格不入，好在我也要走了。”

    叶少阳安慰道：“等你回来的时候，就可以从头开始了。”

    邓慧道：“可是今生总是遗憾……当年，我是学校的文艺骨干，是重点培养对象，如果我还活着，或许能成为了不起的艺术家。”

    叶少阳点头道：“这个我相信。”

    邓慧潸然泪下，缓缓说道：“在遇到你的前一刻，我还以为自己活在真实世界里，憧憬和规划着将来……然而一眨眼，已经身死，并且到了三十三年后。”

    她转过脸，望着叶少阳，“我刚在想，也许我就不该醒来，虽然是不停的生日轮回，但在轮回的间隙，我至少能够活在假象里，以为自己是幸福的，也不至于知道真相后，像这样，如此绝望。”

    叶少阳没有作声，邓慧说的这些，他完全能够理解，本想用来生对她进行安慰，想了想还是算了，人家也只是吐槽泄一下，自己听着就是了。

    在暗夜中站了一会，邓慧表示自己没事了，叶少阳于是把她收在了阴阳镜中，回到值班室，只有芮冷玉和雪琪在。

    “我让他们先去警局了，自己在这等你。”

    “我们也走。”叶少阳摸了摸雪琪的脑袋，“你在这守着吧，有情况就通知我。”

    “不要跟我说话！”雪琪气哼哼地说道，“你是不是喝我可乐了？”

    “喝了一口，咋了？”

    “也不跟我说一声，我又接着喝了一口！”

    芮冷玉道：“是她自己喝的时候，感知到上面残留着人气，逼问我的。”

    叶少阳挠了挠头，“喝你一口可乐咋了，回头再给你买一杯就是了！”

    “间接接吻了！”雪琪怒道，把两人从值班室推了出去。

    “靠，这丫头，无理取闹啊！”

    叶少阳无奈地朝芮冷玉看去，芮冷玉瞪了他一眼道：“是你自己不讲究，女生的饮料是能乱喝的吗。”

    叶少阳无语。

    离开宿舍区，两人进入了迷雾之中，芮冷玉问他邓慧都说了什么。

    “没什么，就是一些感慨，生命无常，岁月悠悠什么的。”

    芮冷玉叹了口气道：“我能理解她的感受，就像下一秒钟，你突然清醒，别人告诉你这一切都是梦境，你会有什么感觉。”

    叶少阳笑道：“这怎么可能？”

    “邓慧他们清醒之前，也觉得一切都是真实的呢。”

    叶少阳怔了一下，细思极恐，本能地紧紧抓住了芮冷玉的手，道：“如果这是梦，那我情愿永远不要醒。”

    从校门出去的时候，门卫室传来吵闹的声音，两人走近了看见是两女一男三个学生，在跟负责守卫校园的警察吵架。

    叶少阳听了一会就明白了，这三个人想要出去，但警察不放行。

    学生很愤慨，觉得校方限制了自己的人身自由，警察只能安抚，说一些套话来敷衍。

    守卫的警察都是谢雨晴所在部门的手下，认识叶少阳，见他们要出去，立刻开门。

    “为什么他们能出去，我们不能出去！”

    几个学生本来已经平复下去，见到叶少阳二人离去，立刻又纠缠起来。

    警察只好解释他们不是学生。

    出门之后，叶少阳回头看了一眼那个闹得最凶的女生，突然怔住，快步走过去，对着她的脸打量起来。

    “看什么看！”女生不自在的揉了揉脸，确定脸上没有饭粒之类的东西，凶巴巴的叫道：“没见过美女啊！”

    叶少阳指了指一旁的芮冷玉：“每天都能见到。”

    女生瞥了芮冷玉一眼，见比自己漂亮，顿时无语了。