    听着夏芷晴的话，吕婧琪先是一愣，随即嘴角浮现了一抹嘲讽的笑容。

    “夏芷晴，你以为你自己是谁啊？想打败我可不是那么容易！”

    吕婧琪只觉得夏芷晴是脑子抽了，他们比试到现在都不曾分出结果，夏芷晴只是这么轻描淡写的一句话就想结束这场战斗，莫不是元力耗尽，脑子抽风了？

    只见夏芷晴元力涌动，眼眸之中亦是浮现了一抹凶狠的光芒。

    “火舞之鞭！”

    伴随着夏芷晴的话音落下，在众人惊骇的目光之中，夏芷晴手中的火红色长鞭突然涌现了浓烈的火苗，仿若一条火蛇，灵活而凶狠地袭向吕婧琪。

    这火焰并不是模拟而出，而是真是存在的。

    因为，众人清楚地感受到自从这火焰出现之后，周围的温度骤然提升！

    而站在夏芷晴对面的吕婧琪感受最是明显，她的额头已经隐隐渗出了汗珠，眼中亦是浮现了一抹紧张之色。

    她没有想到夏芷晴竟然会有如此强悍的招式，这种招式显然已经超出了黄阶武技的范畴，至少也是玄阶！

    至于是玄阶的什么品级就不是吕婧琪能够判断出来的了，最重要的是，这等品级的武技——她没有！

    在两人实力旗鼓相当的时候，这武技的等级就显得极为重要。

    一旦她没有可以抗衡的武技，那么这一场比试她就注定了会输。

    灵隐学院的学生此刻脸色亦是变化了几分，先前他们还嘲笑沧澜学院的修炼者如何之弱，可现在看来，沧澜学院的修炼者非但不弱，比起北海学院的修炼者可能更强！

    “这至少是玄阶中级武技！这夏芷晴不过是玄天境修为，竟然能够掌握玄阶中级武技，那吕婧琪只怕是输定了！”

    “依我看，这沧澜学院的修炼者实力也不弱嘛，哪有传闻的那么弱？”

    在场的明眼人都不少，他们都不是傻子，前两次学院交流赛上沧澜学院的成绩的确不怎么样，可是这一次沧澜学院的表现却是十分出众啊！

    北海学院的学生脸色不由得难看了几分，他们本来是打算完爆沧澜学院的修炼者，最打脸的方式莫过于让他们连这第一轮的晋级赛都晋级不了。

    只是，这情况比起他们所想象的不知道差了多少，甚至，对方的表现还要强过了他们！

    莫兴海和段英武对视了一眼，脸色皆是有些难看，没想到这次沧澜学院还真是扬眉吐气了，学生的实力比起前两届不是强了一星半点。

    桓楚悠脸上漾着淡淡而满意的笑容，百里红妆等人的表现的确是出挑。

    “桓老，没想到此次沧澜学院的修炼者当真是卧虎藏龙啊！”简清秋的脸上漾着浓浓的笑容，“这些好苗子，我先前竟是不曾听到半点的风声。”

    桓楚悠微笑，“这些小家伙的表现同样超出了我的预料啊……”

    简清秋看了桓楚悠一眼，只见桓楚悠那淡然处之的模样仿佛很有自信，他的心情亦是不由得变差了几分。

