
        第1125章变脸

    秦命眼角的余光注意到了远处的古月：“那人追求过你？”

    “算是一个。”

    “这人心胸怎么样？”

    “你害怕他杀了你？我已经把你们的身份报告给黑石殿了，他古月不敢把你怎么样。”

    “可如果真把我怎么样了，黑石殿也不会把他怎么样吧。”

    “你有害怕的时候？”钟离飞雪哼笑。

    “我是不想在这特殊时候惹上麻烦，要不你去跟他解释解释？”

    “没必要，他不敢把你怎么样。”

    白小纯在秦命和钟离飞雪面前晃了晃折扇：“先谈正事！”

    “说来听听。”秦命打起精神，先救童言要紧。

    白小纯凝音成线，传入秦命和钟离飞雪的耳朵里。“你别忘了自己还带着黑蛟战船，黑蛟战船上还装着十位高阶武圣。”

    “把他们放出来捣乱？这可不行。我不能拿他们的性命开玩笑。”秦命断然摇头，现在的诛天殿就像是座随时会喷发的火山，一旦把龚野明他们扔进去，立刻就会引爆火山，除了烧成灰烬，就是重伤被俘。”

    钟离飞雪道：“你是想趁乱劫走童言？可闹出那么大的乱子，劫走童言也出不去诛天殿了。”

    “别总想着捣乱，也别把他们当普通囚徒。”

    “你想说什么？”

    “那些囚徒之所以被封印到精绝古岛，不仅是身份特殊，重要的是各个身怀绝技，诛天殿惧怕他们，也想收复他们，所以才一直留在那里。只可惜他们性格太烈，拒绝服从，落得那样的下场。”

    秦命眼前一亮，跟白小纯对视：“石头！！”

    白小纯嘴角一勾：“聪明！就是石头！”

    “什么石头？”钟离飞雪奇怪，这两人好像突然很兴奋了。

    秦命起身，来回的走着，思绪飞转，可行！确实可行！

    我怎么把它给忘了！

    用石头在外作乱，吸引这里的注意力，由他趁机混进秋元阁，找机会救走童言，就算救不走，也可以确定他的生死。

    白小纯提醒道：“你和我对那颗石头了解的不多，你可以先跟他做个交流，看计划行不行，看它愿不愿意。”

    秦命躲进旁边的隐蔽角落里，从黑蛟战船里请出了‘石头’。

    可出来的不只是石头，还有小川。

    小川深吸着药山浓郁的灵气，一脸的陶醉：“这里就是诛天殿的药山啊，好想……好想……踏碎了这里……”

    小川手里抓着一块石头，看起来跟普通的碎石没什么区别，扔在地上绝对引不起注意，只有裂开缝隙的时候，才能从那点点红芒里感受到它的不凡。

    “有件事想跟你们商量。”秦命没想到小川会出来，这计划需要冷静和克制，他能做到吗？

    “只要能让诛天殿难受，我就高兴。”小川向外探了探头，看着巡视的队伍，腥红的舌头舔了舔嘴唇，露出一抹嗜血的狞笑。

    “你们能避开天武的探查吗？”

    “我能，它也能。我们都能控制住境界气息的流动。除非那天武就站在我们面前。”小川和石头的实力都已经恢复到全盛，在巅峰圣武境界，距离天武一步之遥了。如果是突袭，绝对能横扫一片，踏灭一座大岛。

    秦命又喜又忧，喜的是能控制流动，就能轻易来往于不同岛屿，事后也能潜伏，避免生命危险。怪不得诛天殿又是惧怕他们又是想要控制他们，这两个家伙都是世间‘绝物’。忧的是小川的心性，还有他们对诛天殿的怨恨，一旦战事扩大，他这里就遭殃了。“我有个行动想委托给前辈。”

    石头裂开两道缝隙，像是腥红的眼睛，在看着秦命。

    小川气色红润，肌肤白皙，笑的很纯真，模样很可爱。只是眉头头发，没有眉毛，连睫毛都没有。“说来听听。”

    一个时辰后，秦命跟石头和小川敲定好了行动计划，也反复叮嘱计划的控制范围，最后约定五天后的傍晚一起动手。

    小川微笑着，眼神却有些怪异，深深看了看他，捧着石头走向了前面的山壁。一道道波纹从石头里扩散，牵引着四面八方的碎石向这里漂浮，包裹住了小川。在他碰到石壁的时候，竟然跟悄无声息地融了进去。

    石头是天地间的灵物，来历非凡，可以说是大地之灵，它带着小川沉入地底，横穿岛屿，巧妙地避开了地下布置的阵法，最后找到了四季岛与附近岛屿连接的地基，神不知鬼不觉的到了外面。

    秦命等了很久很久，估摸着小川他们该离开了，又确定四季岛没有被惊动，这才长长舒了口气。他回到钟离飞雪和白小纯身边，点了点头，坐下来继续‘守卫’着药山，观察着每天都会下山上山的药山弟子们。

    之所以跟小川约定五天后动手，是给他们一个准备和调查的时间，如果感觉危险太大，也可以及时回来，终止行动。也是给秦命一个时间来寻找跟他体型和脸型相仿的药山弟子，并争取改变成一模一样的相貌。

    秦命一等就是三天三夜，小川没有回来，说明他们还算顺利，行动可以实行。

    在第四天的上午，秦命他们终于在一队下山的药山弟子里注意到了个合适的目标。

    钟离飞雪道：“那人我认识，叫木羽。他是外殿一位长老的孙子，天赋很一般，不是块修武的材料，不过那外殿长老跟药山一位长老交好，走了关系送到了这里，每天负责采药送药。”

    “性格怎么样？有没有交恶的人？”

    “具体不太了解，我只知道这人很木讷，也不善与人交流，总是一副懒散昏睡的样子，在这秋元阁应该属于那种可有可无的人。当年那位外殿张来带着他拜会我师父的时候，跟他见过面，从头到尾都没敢看我一眼。”

    “木羽，就他了。”秦命仔细观察着木羽的走路方式，偶尔的习惯性动作等等。

    白小纯和钟离飞雪则牢牢记住对方的模样，足足画了十张。等木羽离开后，他们开始指挥秦命‘变脸’。

    有‘幻魔四变’错骨缩肉，变脸似乎很简单，可当他们真正做起来的时候，却发现根本不是那么一回事。改变一个人的容貌很容易，错几块骨头，缩一点肌肉，就可以变成跟之前完全不一样的模样。可是想要变成特定的一个人，就不那么容易了。

    秦命一次次的尝试，一次次的变化，几十次、上百里，两百多次，像是有个无形的手在揉搓着他的骨头和肉，不停地改变着，以至于秦命都忘了‘严鑫’是什么模样了，也忘了自己真正的模样是什么样。

    而且这一次次的错骨缩肉也让秦命整个面部都承受着巨大的痛苦，如果不是有黄金血不断滋养，这张脸可能就要瘫了。

    终于，经过一整天的努力，三百次的调整，秦命好歹变成了木羽的样子。
  