    胡俊现在非常难受。

    而看到这一幕的林夕摇了摇头，将青木栾钗递给了宁雪璇：“这位师姐，送你了。”

    青木栾钗散发着淡淡青光，造型独特，充满魅力。

    还有对宁雪璇的致命诱惑力。

    “送我了吗！”

    宁雪璇惊喜万分。

    “当然了。”林夕笑道：“我要这东西也没什么用。”

    “这太珍贵了，我不能要。”宁雪璇犹豫了一下，很艰难的选择了拒绝。

    林夕扭头，看向胡俊：“三十万卖你了，你要吗？”

    宁雪璇吓得急忙抢过青木栾钗：“等等。你说过送我的。”

    她太需要青木栾钗了。

    林夕笑了笑，早这样不就好了。

    周围的人都心潮澎湃起来。

    虽然这是一件顶级法器。

    但那可是花三十万灵石买的呢，这份心意非同小可。

    果然是为了争风吃醋嘛。

    太刺激了。

    尤其是有几位女弟子眼睛都开始发光了，脑补了无数痴男怨女的情结。

    胡俊脸色顿时阴沉了下来：“你这是什么意思？”

    他本来以为林夕就是单纯来捣乱的。

    或者是看上了青木栾钗，所以一定要争。

    没想到对方自己当着自己的面挖墙脚——他早就把宁雪璇当做自己的人了。

    “没什么意思。”林夕缓缓说道：“有钱虽然了不起，但还是不能为所欲为的。拿别人母亲做威胁，未免卑劣了一点。”

    没错，他就是单纯的看不过去而已。

    听到这话，众人都炸锅了。

    什么拿母亲做威胁？

    什么意思。

    胡俊到底做了什么事情。

    “你不要胡说八道，我和雪旋两情相悦。”胡俊怒道。

    宁雪璇攥紧了手中的青木栾钗，立刻反驳道：“我才没有，我根本不喜欢你，是你一直在逼我和你在一起。”

    这可是犯了众怒了。

    “太卑鄙了。”

    “简直无耻，内门弟子了不起啊。”

    “也不过是炼气十二层而已，又不是筑基师叔，有什么好拽的。”

    群情激奋。

    要不是他是内门弟子，估计都有人出手教训他了。

    胡俊一看情况不对劲，盯着林夕：“很好，这次我算是栽了。没想到一个外门弟子都能让我吃这么大的一个瘪。”

    他现在哪儿还想什么宁雪璇啊。

    满脑子都是怎么教训林夕。

    “吃一堑长一智，这是我应该做的。”林夕说道。

    胡俊嘴角抽了抽：“三十万灵石买一件法器，你挺狠的。我承认你今天出尽风头，不过可别偷偷的悔青肠子。”

    他的目光盯着林夕手中刚买的中品法器荡月剑。

    显然他是在提醒大家。

    他没争过林夕不过是权衡利弊。

    而林夕能赢，也只是打肿脸充胖子而已。

    众人也看到了林夕手中的荡月剑。

    确实如此，荡月剑不过是中品法器。

    来珍宝阁买中品法器，确实不太像是有钱的样子。

    林夕瞥了一眼胡俊：“我只是为了御剑飞行，随便买了一件法器而已。不过有一件事还是要谢谢你。”

    “什么？”胡俊皱眉。

    “你让我知道了，原来掌控三条灵脉的家族也不过如此。”林夕说道。

    这番话倒不是假的。

    林夕知道钱家很有钱。

    但这个概念很模糊，所以导致林夕对自身定位不太明确。

    现在他差不多明白了。

    原来自己这么有钱。

    胡俊听后大怒：“你竟然辱我胡家。”

    林夕没有理他，而是悠悠踱步到珍宝阁主事身边：“这位师兄，珍宝阁似乎有出售代步的飞舟吧，我买一艘。”

    飞舟类型的宝物，至少都是法宝级别的。

    外形如水上的舟船，只不过印刻了许多禁制阵法，灌入灵力可以在空中飞行，尤其是内部空间大，能够载人，好的飞舟速度甚至比得上金丹真人。

    最最重要的是，飞舟既可以人为灌入灵力，也可以镶嵌灵石供给灵力，哪怕是炼气弟子也可以使用。

    是非常好用的代步工具。

    但很少有人用的起飞舟，因为实在太贵了。

    每一艘飞舟都要耗费大量珍贵的材料，而且需要请专门的阵法师为其镌刻各种阵法，造价本身就极高了。

    众人全部惊呆了。

    买飞舟，真的假的。

    大家都知道飞舟是什么东西，但大多都没怎么见过。

    尤其是胡俊几人。

    他们怎么也没有想到，林夕竟然要买飞舟。

    珍宝阁主事如梦初醒：“有，确实有飞舟，只不过价格比较贵，至少要八十万灵石。”

    “嗯，那就低调点，买一艘最便宜的吧。”林夕直接取出八块品质极高的灵晶。

    大家的视线全部都被灵晶所吸引走了。

    哇，灵晶啊。

    好耀眼。

    买飞舟还叫低调啊。

    这可太疯狂了。

    胡俊有些傻眼。

    他是知道的。

    灵晶其中蕴含着极其精纯的灵气，一整条上品灵脉一年也不过产出几百块灵晶而已，极其珍贵，价值高昂。

    而且大部分都是要给家中前辈的。

    他一块都拿不着。

    这么随便就拿出灵晶，这小子到底谁啊。

    珍宝阁主事收下钱，急忙去取来了飞舟。

    那是一艘不过巴掌大的迷你小舟，看起来就像是玩具，只不过上面萦绕着一层灵力保护膜，光芒神异非凡。

    “输入灵力便可以激发飞舟，飞舟会呈现应有的样子，内部空间大约三百平方，总共有五个房间，还有操控室，修炼室等地方。”珍宝阁主事解释了起来。

    林夕验了一下货。

    只需要输入一点点灵力，飞舟马上涨大数千倍。

    简直就像是一座小山，很豪华，而且还有青云二字标记。

    飞行速度也极快，只不过林夕境界不足，想要驱动必须用灵石。幸运的是，这并不是什么问题。

    “很好。”林夕将飞舟收入乾坤袋：“石重，该走了。”

    说罢，二人转身离开珍宝阁。

    大家全都看呆了。

    “一言不合就买飞舟，这也太土豪了。”

    “啥家庭啊，家里有矿吗？”

    “家里有灵矿也没这么狠的吧。”

    “贫穷限制了我的想象。”

    胡俊几人愣在原地，仿佛感觉就在做梦一样。

    这小子到底什么人啊。

    金丹真人也没这么花钱的啊。

    宁雪璇见状追了出去：“林夕师弟，你等等。”

    “怎么了？”林夕问。

    宁雪璇想了想，展颜一笑，可爱迷人：“师弟你真是个好人。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    同样的对话。

