    每个人都有喜欢扬州的原因，比如奶奶喜欢扬州人的和善，关中人虽然热情，大嗓门一样的让人头疼，两个人站在一起说话宛如吵架，听明白语意之后才明白，两人只不过是在讨论今天吃凉粉，还是去吃臊子面。.

    扬州人的吴侬软语让奶奶很享受，虽然听不懂他们说些什么，但是一点都不妨碍老奶奶亲自挑选礼佛的用品。

    辛月她们不喜欢去寺庙，老奶奶从不强人所难，带着天魔姬和大丫，云烨自己去，至于辛月则会带着一大群女人去街市购物，希帕蒂亚更是期望能够在这里遇到来自故乡的人。

    云家的排场非常的大，大到了让扬州人侧目的地步，十六匹健壮的草原马打头，上面全是戴着面盔的雄壮骑士，身上的铠甲并不是新的，上面刀剑的划痕清晰可辨，越是这样，越是显示出武士的不凡。

    双马牵引的马车，上面用白银镶嵌出卷云纹显示出主人家不凡的品味，整辆马车都是乌木所制，钢铁打造的车轮，上面镶嵌了厚厚的一层明胶，走在石板路上并没有其他马车碾过的轰响。

    中间是几位身穿青色袍服的文士，走马间笑语盈盈，胯下马几乎不用驾驭，自己就走的整整齐齐，落在后面的十六位骑士押运着五六辆马车，偶尔有娇艳如花的侍女探出头来，好奇的观望外面的世界。

    行人不自觉地让出大路，就连一些官宦人家的马车也迅速的靠在路边，双马的驾乘，这是侯爵的礼制，扬州城最高的爵位就是高颖家，自从高颖被隋炀帝砍头之后，高家就彻底的陨落了，李渊登基后，看在故世的贺若弼的面子上，封了高家一个空头侯爵，如今已经传了一代，变成了伯爵，是扬州著名的空心大老倌，为人所不齿。

    扬州人现在突然间看着这样的一支队伍，无不猜测到来的是京中的那一家豪族，云烨和寒辙说笑着随马匹起伏，狗子甚至偏坐在马鞍上，拿马鞭指着来往的人群得意洋洋。

    身子最为雄壮的人熊全身重凯，魔神一样的护卫在侧，凶暴的眼神瓤诸人无不回避。

    今天到大明寺，云烨就打定了要以势压人的做派，长安城里这样做，会被人笑掉大牙，那是真正侯爵多如狗的地方，扬州则不然，一个侯爵已经是顶级的存在。

    出了扬州北门，大明寺就已经隐约可见，青山碧水间，一角飞檐露出，显得大明寺更加的幽深，这座建造于南朝刘宋孝武帝大明年间的古禅寺，一百七十余年已经有六位大德高僧在这里坐化，扬州人拜佛必去之处。

    蜀岗峰转瞬即到，昨曰已经有管家通报过道法和尚，道法和尚亲自带着寺里的僧众守在山门前恭候云家的到来。

    再一次见到这个枯瘦的僧人，云烨合十双手见礼道：“长安一别，又见大师宝象，诚是云烨的幸事，家祖一向潜心修佛，此次到大明寺礼佛，还望大师行个方便。”

    道法还礼道：“出家人自然大开方便之名，老夫人一心向善，他曰自然得证三藐三菩提。”

    云家老奶奶亲自拿出一件棉布袈裟，马上有侍女上前，抖开后请法眼观赏，见道法含笑点头，就上前褪去了法言的旧袈裟，将这件新袈裟给道法老和尚系上。

    期间除了寒辙，其他人无不双手合十以示恭敬，寒辙见云烨也是如此，眼中讥诮之意甚浓，他不明白，明明自己就是神为何还要拜这些伪神，也不知是何道理。

    道法肃手请老奶奶进寺，自己陪伴在一边给老夫人讲解寺中各处佛像的由来和妙处。云烨随在身后，与寒辙一起欣赏起寺庙的风光，和虔诚的老奶奶不同，他二人纯粹就是上来看景致的。

    大明寺的山门殿兼作天王殿，正门上额“大明寺”三字，字体古风流溢。殿内供有弥勒像，背面为护法韦驮，两旁分立持国、增长、广目、多闻四大天王。

    过天王殿，但见庭院开阔，古木参天，香烟缭绕。东有百年桧柏，西有百年黄杨，中有宝鼎两尊，从这两座重达五百斤的大鼎来看，大明寺根本就不缺少香火钱。

    走过一条花岗严甬道，就到了大雄宝殿。大雄宝殿为南朝建筑，面阔三间，前后回廊，檐高三重，漏空花脊。屋脊高处嵌有宝镜，阳有“国泰民安”四字，阴有“风调雨顺”四字。

    大雄宝殿内法相庄严，经幢肃穆，法器俱全。正中坐于莲花高台之上的释迦牟尼大佛，被尊称为“大雄”。

    大佛两侧是他的十大弟子中的迦叶和阿难，东首坐着药师佛，西首坐着阿弥陀佛。佛坛背后是“海岛观音”泥塑群像。两边是十八罗汉像。殿堂佛像全部重新装修，金光焕彩，法相庄严。

    云烨代替奶奶净手上香，并且三叩首，每叩一下，道法就敲响钟罄，悠长的声音袅袅的在大殿内回响。

    奶奶要在大殿里还愿念经，一时半会的不会了结，念完经后，还要向道法请教佛家奥义，最后为全家添香祈福，这一套下来没有两个时辰不会结束。

    留下人熊守在大殿门口，云烨和寒辙，狗子就在寺庙里闲逛，大明寺内僧人甚众，香火不断，游人如织，只是到了大雄宝殿就有僧众引到别处，说是有贵人正在进香，不容打扰，想要礼佛，需要等贵人礼佛完毕之后才能进去，众人虽然不满，但是看到那些全身铠甲的武士，还是很听话的去了别处。

    大雄宝殿附近，有几处高大的建筑。最大的一座叫做藏经楼，二层五楹，轩敞疏廊，屋脊之上阳嵌“**常转”，阴刻国泰民安。

    寒辙指着藏经楼说：“你要的东西应该在里面，不知道人家卖不卖你这个侯爵的面子。”狗子一听，立刻就拾阶而上推开门就要进去。

    一个身子粗壮的和尚拦住狗子说：“施主走差了，藏经楼乃是本寺重地，不与外人开放。”狗子嘻嘻一笑，拿手在和尚的肩膀上一按，和尚合拢双臂想要抱住狗子，狗子的身体却窜了起来，脚尖在和尚的肩膀上点一下，手抓着门楣一个翻身就进了藏经楼。

    和尚才要追进去，看见寒辙摇着扇子又上了石阶，恼怒之下挥臂横扫，却被寒辙一只手擒住手臂，顺势一拧，整个人就翻了过来，后背重重的砸在石板上，轰然的一声响，听得云烨牙齿都酸。

    寒辙这才跨过和尚，径直走了进去，云烨路过这个和尚的时候，见他无力的摇晃着脑袋，想要从眩晕的状态里恢复过来，就没有施暴，小心的从他脑袋上跨了过去。

    大明寺的藏书非常的丰富，从竹简到贝叶都有，甚至还有好多的薄石板，上面写满了佛家的六字真言，每个字都殷红如血，拿起来闻闻，居然是麝香混合了朱砂，娘的，这些石头片子也值不少钱。

    云烨更重视那些羊皮卷轴，海图没办法画在纸上，大海上风高浪急，一旦弄湿了，一船人就没办法活了，鬼才知道这里为什么会有这么多的羊皮古卷，云烨偶尔打开一卷，发现上面居然刻的是星图，西方的十二星宫，他对这东西不陌生，不过也只是知道每个星宫代表的曰月而已。

    这东西少见，希帕蒂亚说西方对于天文学也有非常深厚的认知，把这东西拿回去，说不定赵延陵会非常的感激自己。

    云烨总共找到了十二幅星图，其它的看不明白，也看不懂，没关系，就先放在这里，回去的时候再全部拿走就是。

    狗子像只猴子一样在高大的书架上上下翻腾，不一会就把卷轴翻得乱七八糟，寒辙也和云烨一样只是翻检那些羊皮卷轴，可能是这家伙眼光高，或者没看懂，总之一个卷轴都没拿，直到一个黑脸的僧人走进藏经阁的时候，他也没有找到一张海图。

    “无量寿佛，不知贵客在寻找什么，可否告知老僧，由老僧帮施主寻找可否？”很奇怪，这个老和尚似乎一点都不生气，看着三人就像看见三个胡闹的孩子，眼神充满了慈悲。

    “老和尚，我们要找海图，你看见没有，如果看见了就拿给我们。”狗子站在书架顶上毫不客气的回答。

    “施主若是寻找佛家经典，老僧一定从命，只是海图一说从何说起？大明寺乃是佛门修心之所，又不是那些忘命的海客，要海图何益？”

    “老和尚，这些话还是不要说了，本公子最近在学着怎么当好人，所以你还是帮我们把海图找出来，莫要为你大明寺招灾。”寒辙丢下一个羊皮卷轴，拍拍手上的灰尘，回头对老和尚说。

    “出家人不打诳语，老僧确实不知藏经阁里还有什么海图，施主是不是误会了？”老僧好像就不会生气，眼看着被翻得乱七八糟的书架也不生气，依然很有礼貌的回答。

    “看你的年纪，该是道法僧同一辈的人物，明人面前不说暗话，给我海图万事皆休，不给我海图，老和尚，你忍心看着大明寺毁于一旦么？”(未完待续。)q