
陈书岩敛了敛眼眸，手轻轻推开了宇文向勋，手拿着桌上的茶水闻了闻道："皇上乃九五至尊..."说完她抿了一口茶水。

宇文向勋收回了自己悬空的手，嘴角笑意更深了，他摩擦着自己手指间的玉扳指道："不过书岩你却是个特例。"

外面的雨越来越大，已经淹没了屋内的声音，小李子紧张的走来走去，这可怎么办好啊，头上的帽子已是微微的倾斜，他还没有发觉。

雨水已是溅到了屋檐下，陈公公看着小李子走了走去眼睛都有些眼花，他往小李子的头上一敲，小李子头上本身歪着的帽子一下子正了。

"你能不能消停一会。"陈公公看着他不争气的样子，看着情况皇上也不可能把陈大人怎么样，天气可是乌云密布带着大暴雨，一般皇上都是看天气来判断心情的。

小李子捂着头看着陈公公，帽子上的毛絮摇了摇，有些毛絮微微的翘了起来，他停下了脚步，台阶上的边缘已是被雨水溅的光滑的，许是长期造成的原因。

他眼睛骨碌碌的转了转想偷看墙角，不过却被陈公公给拦住了，他严肃的道："你小子不要命了？"便拉他到原位站着。

"出了事不是还有杂家担着吗？你这小子猴急什么？"陈公公疑惑的看着小李子，这小子怎么对陈大人的事如此关心，不可能就这几天就有感情了。

小李子咽了咽口水，讪笑道："小李子这不是替干爹着急吗，话说姐姐那不是也很急吗。"他看陈公公对他有所怀疑连忙圆滑道，还搬出来了柔音姐姐。

显然他抓住了陈公公的软助，陈公公也特别享用他的嘴甜跟柔音一个样，他用手指了指小李子道："尽不是个让你干爹省心的。"说着眼里充满了慈祥。

小李子也不闹了，只能手紧抓着袖子，竖着耳朵尽量让自己听到屋内的内容，可是这屋子本就隔音强何况外面还刮风下雨，打雷闪电的，让他有些分神。

门口正说着，屋内也不消停，蜡烛静静的燃烧着滴着蜡油，昏黄色的灯光照亮着整个房间，对于宇文向勋嘴里的特例，陈书岩不禁笑了起来，她多希望自己不是那个特例。

"皇上，臣有个不情之请！"陈书岩放下杯子直接跪在了宇文向勋的面前，现在四处洪涝理当有人去处理，现朝廷宇文向勋能用之人方她更可靠，何况他的目的她多少知道一些，正好机会来了，所以他也不会放过这个机会，这不正是他铲除朝廷毒瘤的时候吗？

但这中间唯有她能用之，也最放心可靠，可是后面的事却不是陈书岩能预料到的，她这样反而把宇文向勋给逼急了。

因为他先前就是一肚子气，宇文向成对于陈书岩也是势在必得，如果现在放她出去，必是给了他人机会，书岩你当真想离开朕的身边？宇文向勋心里想着。

他拍了拍桌子，桌上的杯子发出清脆的声音，王者的威压扑面而来，陈书岩跪在地上双脚有些吃力，只能用内力顶着，宇文向勋早就知道她会这样，所以也用了内力，两股相抗衡，陈书岩的腿显然有些发抖。

宇文向勋皱了皱眉头收回了威压，他坐在了凳子上手拿起边上的茶杯道："你给我起来。"

"臣..."陈书岩眼里的坚定和顽强触动了宇文向勋的心，他觉得他不能一味的让着她，外面想抢占她的人太多太多，何况她还是一个女子，他不敢想象当她恢复女装的时候有多少人来争她。

因为她的才华甚至美貌让他迫不及待的想占有，也许这就是皇上骨子里的征服欲吧，也可以说是他这种站在人的最顶端的孤独感，让他的生活少了一些挑战性，所以遇到了陈书岩，骨子里的东西就被激发了出来。

不可否认陈书岩的身上有着十分吸引别人的东西，这让很多人都着迷，所以宇文向勋心里已经有了答案，他玩弄着指间的玉扳指道："书岩你可知道身为女子为官的后果。"宇文向勋直接戳破了陈书岩的伪装，女子就改有女子的柔弱，不应该背负太多。

先前宇文向勋就调查清了陈书岩的背景，显然整个过程都十分的心酸，她能活在现在已经很不错了，难怪如此坚强。

宇文向勋深深的看了陈书岩一眼，调查结果是陈书岩在下羊是当时陈知府的女儿，但是边境招到了辽人抢劫，身为父母官的陈知府自是冲在前面，家中的家眷在逃离时也招到了辽人抢劫，后面她一个人拉着弟弟逃离了出来，好不容易弟弟考上了状元，结果好景不长，弟弟途中招害。

因为父亲后被人污蔑，陈书岩顶替弟弟的身份想必多少有因为她父亲的原因吧，宇文向勋听着这个消息倒是没有怒，一直以为她是个男子没想到是顶替弟弟，再知道陈书岩是女的，宇文向勋已经很是欣喜，想必这件事情只有他一个人知道。

这样也很好，倒是可以直接把陈书岩收入后宫，也能找个借口让陈书岩脱离这个身份，显然宇文向勋已经都想好了。

陈书岩听到宇文向勋的话额头上已是冒出了一些细汗，手紧紧的握着袖子，她心里有些忐忑，但是依旧淡定的道："臣不知道皇上说的是什么，臣惶恐！"

宇文向勋看着陈书岩不承认的样子，皱着眉头道："书岩莫是不记得上次喝醉酒的事？看来还要朕亲自提醒你。"说着他起身半蹲在陈书岩的面前，勾起了她的下巴直接霸道的吻了下去。

陈书岩想反抗但是宇文向勋顺势把她扣在了怀里，吻得越发的用力，手臂把陈书岩紧紧的困在了怀里。

鼻尖龙延香的气味和嘴唇上的温热，让陈书岩有些惶恐和恐惧，但是她坚强的不让自己流出眼泪，眼眶的泪花硬生生的被她逼了回去，身体轻微的有些颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664770"  chaptername="第一百七十六章  女子身份">加入书签</a>
</div>
