
　　重骑兵冲锋，一路碾压。

　　尾随重骑兵之后的李义协带着中军扩大战果，势如破竹，无人可挡，弩矢如雨，连续不断，直杀的叛军溃不成全，仓惶逃散。

　　然后，重骑兵兜头反杀过来，专挑人多的地方冲撞，横推过去，死伤无数，吓得叛军只恨少了生两条腿，顾不上反击，夺路而逃。

　　重骑兵再次冲了个对穿，战马体力大跌，不能继续冲锋，苏定方率领重骑兵放缓速度，朝大营方向而去，李义协却带着大军尾随追杀，继续扩大战果，叛军溃不成军，毫无士气，李义协果断命令大军分开追杀。

　　连弩在手，以一当十。

　　反观叛，都吓破了胆，又没有战马代步，哪里跑得过，一个个被射杀倒下，有的干脆直接躺下撞死，想蒙混过关，但大军在秦怀道的影响下养成了有补刀的习惯，冲上去将其射杀。

　　战斗演变成一边倒追杀，胜局已定。

　　中军帐，秦怀道听到斥候传来的战况后心中大定，目光投向南边，喊杀声明显也小了很多，也不知道胜负如何，最诡异的是西边，五万大军过来，却在阵地前停下，并不进攻，也不后退，透着几分诡异。

　　“报——”

　　一名斥候打马冲上来：“大将军，南边敌人溃败，正在后撤。”

　　“我军损失如何，士气如何？”

　　“四大异族损失不小，施将军和一千中军损失不大。”

　　秦怀道心中大定，喝道：“传令施将军和一千中军，给我咬上去扩大战果，事不可违迅速后撤。”

　　“遵令！”斥候赶紧去了。

　　“赢了吗？”

　　秦怀道看着缓缓返回的重骑兵，心中大定，只要南面和东面危险解除，就不怕西边进攻，对走上来的苏定方问道：“打的如何？”

　　“不辱使命，两个来回将叛军阵势彻底冲乱，叛军已经溃不成军，就看李将军能将战果扩大到什么程度。”苏定方说着取下头盔，示意亲军上来帮忙卸甲，重甲一个人可不好卸。

　　“继续派斥候去东边侦查，范围扩大。”秦怀道提醒道，东边还有一支十万人的大军在虎视眈眈，不得不防。

　　苏定方卸甲后匆匆去安排。

　　没多久，四大部族过来，这一仗四大部族兵力累计损失三分之一，但战果也不错，几乎干掉同等敌人，暴露出缺乏统一指挥的弊端，秦怀道一番安抚后说道：“诸位，这么下去不行，必须整编成一军，统一指挥。”

　　统一指挥就意味着交出兵权，也意味着谁来指挥？

　　大家都差不多，谁也不服谁，听到秦怀道的话沉默了，谁都想做这个主将，但拿不准秦怀道的意思，不敢抢先开口。

　　秦怀道思忖片刻，说道：“诸位，你们都是部族首领，在云中都督府也担任官职，级别相当，本将军举荐贺兰都督府都督契苾沙门担任你们这支大军主将，大家意下如何？”

　　契苾沙门官职比大家高，契苾沙门的个个契苾何力还是凉国公，深得当今圣上信任，名声口碑都很不错，大家挑不出毛病，加上不知道契苾沙门和秦怀道什么关系，秦怀道提议，大家不敢反对。

　　确定人选后，秦怀道让人找来契苾沙门说明情况。

　　契苾沙门是个耿直，豪爽之人，对秦怀道心服口服，答应下来，秦怀道便让大家参观陷马坑和壕沟，一边讲解其中妙用，之后让契苾沙门带着自己部族兵马和四大部族首领离开，去河边效仿布防。

　　大营没有了异族兵马这个隐患，就能完全腾出手作战，至于异族兵马，有契苾沙门坐镇，统一指挥，战斗力能提高不少，可谓一举两得。

　　没多久，追击的部队陆续返回，战果很快统计好，汇报上来，今晚一战斩杀叛军两万五千余人，御林军损失不大，就连施野山带领的轻骑兵也损失不大，但四大部族损失不小，好在打了胜仗，士气稳定。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道一声令下，队伍打扫战场，能吃的战马全部拖回来，能用的兵器，羽箭，弩矢也都捡回来。

　　等战场打扫干净，天色开始放亮。

　　忙碌一晚，将士们人困马乏，但咬牙坚持，大家杀马烤肉，准备吃饭，秦怀道巡营一圈，见士气不错，心中稍等，重新回到山坡，迎着初升的红日，目光投向极远的东方，想要看到太子那十万大军动静。

　　昨晚一战，太子一兵不发，坐看两虎相争，想收渔人之利，沉稳的可怕，秦怀道有些担心背后还有别的阴谋。

　　到底是李建成借自己这把刀杀李承乾，还是李承乾借自己这把刀杀李建成？

　　亦或者两人暗中联手，借自己这把刀清除异己？

　　一切都透着诡异，扑朔迷离，让人不安。

　　沉思良久，不得要领，秦怀道见苏定方送来一块烤熟的马肉，接过去大吃起来，一边说道：“东边怎样？斥候还是没消息吗？”

　　“斥候派出去好几波，都被东边大军拦截，斩杀，回来的也因距离太远，看不真切，东边大军派出大批骑兵专门追杀斥候，会不会是在故意隐瞒什么？”苏定方满腹疑惑地说道。

　　秦怀道想了想，说道：“既然他们派兵绞杀我们的斥候，那就多派点，也绞杀他们的人，这叫战场遮蔽，不给对手任何获得情报的机会，可以和中军李义协商量，安排一支部队悄悄过去，事先埋伏，再引一批叛军过来，直接坑杀。”

　　虽然答应过牛进达不主动攻击，但能被太子派出来拦截斥候的，绝对都是太子心腹军队，杀了问题不大。

　　“明白，末将这边去安排。”苏定方答应一声，亲自跑去找李义协。

　　大军吃饱喝足，继续挖掘战壕，有了昨晚一战，大家对战壕的妙用体会深刻，干劲十足，秦怀道则组织人给伤员疗伤。

　　好一番忙碌，不知不觉到了中午时分，大军继续炖马肉，从附近挖来野菜混一起，味道好不少，天天吃马肉，而且味道很差，都有些受不了。

　　饭后，秦怀道指挥大军继续挖壕沟，扩大陷马坑范围，苏定方带着一名年轻的锦衣男子过来，对方倒也恭敬，见面就行礼道：“下官见过骠骑大将军。”

　　“是你？”秦怀道没想到侯君集的儿子过来，有些疑狐地打量对方，直言问道：“你父亲派你来的？”

　　“非也，下官是东宫属官，听命于太子殿下，太子派在下过来协商战事。”

　　“哦，说来听听。”秦怀道暗自警惕起来。

　　对方再次一礼：“太子有令，命骠骑将军黄昏时分进攻叛军，届时两面夹击，一举将叛军拿下，一战而定，骠骑将军意下如何？”

　　“本将军麾下兵马太少，不能主动出击，请你转告太子，叛军是太子的事，与本将军无关，本将军接到的圣旨是平安北都护府之乱。”

　　“你？”对方没想到秦怀道拒绝的如此果断，一时语塞。

　　秦怀道不得不果断，谁知道是不是太子故意用计，调自己出陷马坑大阵去攻打李建成，让双方拼个你死我活？到时候太子一兵不出，反而攻打自己大营，就被动了，就算不是用计，真的联手平叛也不行，放着陷马坑阵地优势不用，去和李建成死磕，那不是傻吗？

　　太子身份特殊，敏感，加上局势诡异，还是以静制动的好。

　　“送客！”秦怀道语气一冷。

　　“你……你敢违抗太子命令？”对方一脸震惊。

　　秦怀道冷笑道：“不是违抗太子命令，而是本将军有圣命在身，平叛是太子的事，没有圣旨本将军不能贸然插手。”

　　“那你现在算什么？”对方冷着脸质问道。

　　“叛军从安北都护府抓来不少壮丁，安北都护府的事归本将军管，自然是来找叛军要人，这有何不对？只要叛军交出壮丁，本将军马上撤兵回安北都护府，不敢抢太子的功劳。”秦怀道不卑不亢，理由充分，不给对方任何把柄。

　　按规矩，秦怀道需要在安北都护府平乱或者回长安缴旨，贸然跑来黑城确实说不清楚，何况沿途收拢兵马，但营救壮丁是个不错的借口。

　　对方饶有深意地看了秦怀道一眼，转身离开。

　　秦怀道从对方眼底看到冷意，愈发警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第366章：太子派人来访免费阅读。https://www.23sk.com 