    在陶商回到了皇宫之后，他们大唐帝国的这些臣子们，目前也是回到了各自的府邸之中。

    他们这些人也是终于都松了一口气。

    他们心里面也是十分的清楚，这一次的事情，基本上就这么过去了。

    他们大唐帝国，因为贪污腐败上的事，已经浪费了很长的时间了。

    如果要是继续浪费时间下去的话，一定会对他们大唐帝国的发展造成很大影响。

    就现在这段时间，就已经让他们大唐帝国动荡了起来了。

    如果要是这样的状态继续下去的话，他们大唐帝国很有可能会造成一定的恐慌。

    毕竟他们大唐帝国的那些百姓们，都是十分的清楚，如果要是没有一个好的领导的话，他们大唐帝国不可能安稳。

    在这样的情况下，他们这些人自然也是十分的高兴。

    他们大唐帝国的这些臣子们，在回去了之后，也是赶紧的组织了一次会面。

    对于他们这些人来说，好不容易才放下了，压在自己心里边的那些压力，现在应该也是时候去处理一些其他的事情。

    他们这些人虽然都是并没有直接参与什么贪污腐败的事情，或者是跟他恶腐败这样的事情，有任何搭边儿的地方。

    可是他们这些人在心里面都是十分的清楚，他们这些人之中，基本上每个人的心里面都是曾经产生过这样想要贪污腐败的想法。

    不过因为他们这些人并没有什么信心，能够安然无恙的贪污腐败，所以说他们这些人才是并没有采取任何的行动。

    如果不是因为这个原因的话，他们这些人，今天都不可能会活着。

    陶商对待他们大唐帝国的这些官员们的态度，也是让他们这些人心里面都是十分的清楚，他们这些人在大唐帝国之中，并不是什么不可或缺的东西。

    如果要是他们这些人真的要做出来了什么让陶商他们这些人不满意的事情，那他们大唐帝国的这些臣子们就会消失。

    反正在他们大唐帝国之中，也是根本就不缺少这样的。

    他们这些人虽然都是能够算得上是人才，可是这样的人才并不能够说得上是独一无二的。

    如果要是想要找到他们这些人的替代品的，虽然在前期可能会有一些困难，可是发展到最后，根本就不需要花费太长的时间，就能够完全的替代他们这些人。

    而他们这些人，成为大唐帝国的臣子，可都并没有多长的时间。

    在他们大唐帝国还没有成立之前，他们这些人也就是一些在战火之中饱受为难的普通人。

    现在好不容易才有了今天这样的地步，又怎么可能会轻易的放弃？

    再说了，对于他们这些人来说，贪污腐败这样的事情，并不能够算得上是什么大事情。

    最起码在他们这些人之中，有很多人都是没有想过要做贪污腐败展的事情。

    他们这些人基本上都是不缺钱。

    他们大唐帝国发展的如此的快速，他们这些人的手里面又怎么可能会缺钱？

    之前的那些官员们，之所以做出来的贪污腐败这样的事情，不就是因为陶商不在他们大唐帝国，而且这样贪污下来的那些金钱，也是能够让他们之间的安稳中度过下半生。

    可是谁能够想得到，陶商在回到他们大唐帝国之后，最需要考虑的一些事，就是他们这些人贪污腐败的事？

    如果要是他们这些人真的早知道这样的消息的话，不可能会有人真的会继续去做什么贪污腐败这样的事情。

    反正这样的事情，对于他们这些人来说，也并不算得上是什么困难的事情。

    反正他们这些人本来也是没有对贪污腐败这样的事情太感兴趣。

    如果是他们这些人都感兴趣的，也不可能会都在家里面没有出去了。

    在现在这个时候，如果要是真的稍微放纵了一下，说出去了一些什么不应该说的话，那他们这些人根本就没有可能继续在他们大唐帝国之中成为官员。

    对于这样的事情，他们大唐帝国的这些臣子们，被心里面都是十分的清楚。

    “今天的这个事，大家觉得应该怎么样去解决！”

    又是一次会议，坐在主位上的那一个，看着周围的那些人，都没有任何一个人想要开口说话的，他要是忍不住开口对着他们大唐帝国的这些官员们问道。

    “陛下所有的这些招数，不就是想要让咱们这些人都是在大唐帝国之中老实一点吗？”

    这个人的下手座，另外一个看起来就一丝不苟的男人，也是平淡的说。

    “确实是这样，不过我想应该还有什么其他隐藏的事情。”

    坐在主位上的那一个人，也是赞同的点了头之后之后，他确实是觉得陶商他们这些人十分的恐怖。

    只要需要对他们这些人说一句，就能够让他们这些人没有任何想要轻举妄动的意思。

    要不他们这些人心里面都是存在着一些想要贪污腐败的小想法，不过在这一次的事情之后，他们这些人都是连忙熄灭了自己心里面原本有一些不应该有的想法。

    如果要是他们这些人的心里面依旧还是保持着这样的想法的话，可能并不需要经历太长的时间，陶商他们这些人就能够做出来更加暴力的事情。

    这样的事情，对于陶商他们这些人来说，可是轻而易举就能够做到的事情。

    而且他们的这些人，很有可能就会做出来这样的事，毕竟这一次的事情，就是差不多在这样的情况之下完成的。

    他们大唐帝国之中，也是因为上一次的事情，让他们大唐帝国的这些官员们都是忍不住的在心里面提心吊胆。

    如果要是在他们大唐帝国之中，再发生几次类似的事情的话，那他们大唐帝国在这些官员们，又怎么可能会心安理得呢？

    兔死狐悲这样的事情，对于他们大唐帝国的这些官员本来说，还是十分轻松就能够理解的事情。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚，如果要是他们这些人真的还想要在大唐帝国之中继续成为官员，那就绝对不能够跟贪污腐败这样的事情，有任何的关联！

