    泰亲王也别无选择。

    他现在虽然是坐上了皇位，但是他一旦想要反抗楚风眠，还无异于是自寻死路。

    别说是楚风眠，就连一个云霄老人，都是不是他现在可以反抗的。

    云霄老人现在愿意相助他，也是因为楚风眠的命令，不然就凭他，也没有资格调动一位上品武圣。

    泰亲王现在能够做到，只有好好为楚风眠办事。

    楚风眠交代下去的事，便是他最优先要做的事。

    交代完了泰亲王，楚风眠就回到了原来泰亲王府的书房之中，这里已经是被他布置了无数禁制阵法，就算是泰亲王，也无法踏入其中了。

    他来到这里，自然是为了要炼化这最后三分之一的世界本源了。

    只要在炼化了这最后三分之一的世界本源之后，楚风眠才算是真正的掌控了血武世界，到时候他就再也不会受到这世界之力的压制了。

    虽然是在炼化了三分之二的世界本源之后，这血武世界，世界之力对于楚风眠的压制力，已经是变小许多了，可依然是让楚风眠感觉无比难受。

    就像是周围的空间，在一直挤压他一样，将他这个外来者给挤出去。

    这种感觉楚风眠已经是受够了，他在得到了这最后三分之一的世界本源之后，第一时间，就是要将这最后三分之一的世界本源完全炼化。

    而且一个世界的世界本源，最为重要的，也是价值最高的一点，就是蕴含着一个小千世界的完整法则，这其中的法则，如果一位仙尊得到，完全参悟，就可以一举冲击仙帝的境界。

    楚风眠来到血武世界的目的，也就是为了这血武世界的法则而来。

    炼化世界本源，楚风眠已经是无比熟悉了，不过这一切，却是不同，要比起前两次炼化的时候，速度要慢了不少。

    之前两次炼化世界本源，只是让楚风眠受到的压力减弱一些，但是这一次不同，完整的将世界本源炼化，也就意味着，楚风眠会成为这血武世界的一部分，跟血武世界近乎融为一体，他才会完全不受到世界之力的排斥。

    这种改变，足足耗费了七日的时间。

    当最后三分之一世界本源，被完全炼化，融入到楚风眠身躯之中的一刻，他突然间感觉到了，世界之力，再也对他不在排斥。

    纵然是楚风眠将力量，提升到了他的极限程度，都没有被世界之力所排斥。

    这也就意味着，楚风眠算是彻底的融入到了这血武世界之中了，血武世界对于楚风眠，再也没有任何一点的排斥。

    同时楚风眠也感觉到了，这血武世界的真正法则。

    “火[58小说 www.58xs.info]，空间！”

    楚风眠都没有想到，这血武世界的基础法则，居然是有着两道，这也就意味着，楚风眠在这血武世界之中，不管是参悟火之法则，还是空间法则，都要比起外面快上数千倍，数万倍。

    楚风眠现在将世界本源融入到了自身之中，他便是相当于是成为了这血武世界的一部分一样，来参悟这血武世界的世界法则，简直是快到极点。

    火之法则，本来就算是楚风眠参悟进展最快的法则之一了，但是之前参悟的速度，却是远远无法跟现在楚风眠在融入了血武世界的世界本源之后所媲美。

    楚风眠感觉到，他现在的参悟速度，要比起之前借助那十二万九千六百枚巫字的时候，都要快得多了，巫字，只能够算是参考。

    但是现在楚风眠在融入了这血武世界的世界本源之后，血武世界的法则，几乎是敞开的展现在了楚风眠的对面，让楚风眠参悟起来的速度极快。

    空间法则，很快便是入门，甚至是一步达到了小成的层次，就在楚风眠的背后，化为了一道巫字。

    这一个巫字，代表的就是楚风眠的空间法则。

    在楚风眠闭关的这段时间里，他对于火之法则，空间法则的领悟，几乎是每时每刻都有着极大的收获，进展极快。

    本来参悟速度最快的金之法则，都被远远的甩开了，现在这火之法则，空间法则这两道法则，早已经达到了小成境界。

    距离大成，都不远算了。

    十大基础法则可以参悟到大成的层次，就可以去塑造自己的小千世界了，而只有在晋升到中千世界的时候，才需要将十大基础法则参悟到极致的地步。

    只要是楚风眠原因，他现在立刻就可以凝聚出小千世界来，而且还是蕴含着足足两道法则的小千世界，要比起一般仙帝凝聚出的小千世界，还要强大不少。

    这一切，都是因为血武世界。

    当然血武世界之中，居然是蕴含着两道完整的法则，这是谁都没有想到的，一般的小千世界之中，哪怕是从太初之中诞生出的小千世界，其中大部分也就有着一道完整的法则。

    能够拥有两道完整法则的小千世界，少之又少，更何况是这样一个彻底无主的小千世界。

    当然现在这血武世界，也算是有了他的主人了，这主人便是楚风眠，楚风眠已经是彻底的控制了血武世界，成为了血武世界的主宰了。

    云霄老人，在得到了战王武道之后，他的实力也是在突飞猛进，已经是达到了曾经血武世界的第一强者，战天武君的层次了，可以被称之为武君了。

    有着云霄老人相助的泰亲王，自然是横扫一切，大丰国的大举进攻之下，血武世界之中其他诸国的联盟，都被击碎了。

    后来几乎是整个血武世界之中所有的武圣，联手在一起，来对抗大丰国，但是在楚风眠的出手之下，哪怕是几乎上百位武圣联手，也被轻易的击溃了。

    所有的武圣，现在几乎都臣服于了泰亲王的麾下，泰亲王成为了血武世界明面上的唯一皇帝了。

    但是实际上，哪怕是在人间也有传闻，泰亲王的背后，有着一位深不可测的强者，尤其是泰亲王为了讨好楚风眠，更是将楚风眠敬为神君。

    神君，乃是神灵之意。

