    只不过一个上午的时间，二百零二个楼花就销售一空，外面的人都走散了，公司里面，是一派的喜气洋洋，忙了一个上午，打仗一般，大家都有一种虚脱的感觉，但心里是高兴的，脸上洋溢的都是灿烂的笑容。

    　　刘立杆一个人坐在自己的办公室里。

    　　中午，魏文芳在南庄定了四个包厢，其他的人都先过去了，郑炜走过来问刘立杆，走吗？

    　　刘立杆说“我还想再坐一会。”

    　　郑炜看到，刘立杆的脸上，并没有其他人脸上那么欢快，郑炜明白了，她点点头，和刘立杆说“那我在办公室，你走叫我。”

    　　刘立杆说好。

    　　郑炜回去了自己的办公室，她知道刘立杆这会是想一个人坐一会。

    　　这个男人，在很多地方，真的和她爷爷太像了。

    　　郑炜的爷爷告诉过她，他说，他每一次打完胜仗后，别人在欢呼庆祝，只有他，会找一个没人的地方好好地哭一场。

    　　为什么，打胜仗了，不是该高兴吗？郑炜问她爷爷。

    　　爷爷和她说，高兴当然是高兴，但你不知道，整个战斗的过程，太折磨人，太煎熬了，虽然别人看我好像是一副懒洋洋的样子，但其实，我心里比他们谁都紧张。

    　　因为我比他们谁都清楚，每一次战斗胜负的重要性，甚至对整个战局的影响。

    　　我的脑子在高速地转动，盘算着战场上会出现的每一种可能，要想到最好的，也要想到最坏的结果，想到最坏的结果，还要想怎么从这个最坏的结果中脱困，稍一马虎，就可能全军覆没，那个责任和压力，是你想象不到的。

    　　仗打赢了，我当然高兴，但在高兴的同时，我也很难过，难过什么？

    　　每一场战斗，最后的结果都是付出人命的代价，战场上那么多的尸体，我为我自己的战友难过，也为对方死去的那些人感到难过，在战场上，他们都是战士，但每一个人，也是别人的儿女，或者父母和兄弟姐妹，战争真的没有赢家的，有的只是付出代价的大小。

    　　所以，像我们这种带兵打仗的人，才是最怕战争的，那些在后方耍嘴皮子的他们不怕，他们连战场都看不到，怕什么，我们是这么眼睁睁地看着的，那真是生死之地，存亡之道，我不好好地哭一场，我觉得我过不了这关。

    　　郑炜觉得，刘立杆现在，似乎也处于这样的状况，他也需要一个人好好地哭一场，所以她走开了。

    　　刘立杆坐在那里，他觉得自己有一种从未有过的满足和兴奋，但他却笑不出来。

    　　自从他们三个，拿着伪造的边防证上岛以来，虽然吃过很多的苦，也有过成功，所谓的成功，说白了不还是升官发财，升官他们不是那块料，也不可能，发财呢，大大小小，也算是赚到了一点钱，但刘立杆觉得，哪一次也没有这一次这么直接，这么生猛。

    　　早上他看着那张展示出来的楼层房间图上，一个个房间被打叉，最后全部叉满时，他感觉到了那种气势汹汹，感到差一点就要窒息，这种刺激和兴奋，是以前从来没有过的。

    　　以前，比如谈成一笔大的广告业务，和孙猴他们要合作公司，要造海城第一高楼，那些都算是成功，但不像现在这样，会给自己发财的感觉，这次是实实在在，感觉自己就是在发财，在赚大钱，钱噼里啪啦砸在脸上的感觉真好。

    　　以前那么扭扭捏捏，避开不敢大声地说发财这个词，觉得这两个字眼太俗，自己毕竟是读过几本书的文化人，但现在他不得不承认，他就是喜欢发财，他从永城到海城，就是想发财，他的所有野心和梦想，说穿了，就是要发大财。

    　　我刘立杆要发大财，成为一个大富翁，怎样，你们谁不服气，不服气的出来讲啊！单挑啊！

    　　刘立杆环视了一下自己的办公室，不

