    905、九道天劫

    飞速赶去送死的七八个圣阶强者刚刚靠近云中子所在小山包位置，就听到一声冷哼传来，而后便如饺子一般跌落大地，气息全无，面对准圣修为的云中子，根本没有一丝抵抗之力。

    小山包，云中子对这些送死之辈毫不在意，若非担忧他们靠得太近打扰自己，他甚至理都懒得理，不过这一动作，也让原本跃跃欲试的其他强者收敛了心思，再不敢有其他动作，更知道这件宝物根本不是他们梭能染指的。

    眼看再没有有心思跃起，刘浩也开始加强阵法抵抗力，这么大范围覆盖，还好不是为了抵御来自混沌的考验，更多的是隔离可能的波及，否则还真不是刘浩所能搞定的。

    到了这会，云中子也发现了刘浩的到来，眼看刘浩为他挡下了可能的业力，他才惊觉自己差点坏了大事，后背之上冷汗瞬息飙射而出，随即从重重吐出一口浊气。

    “多谢道友！”

    “道友还是赶紧调戏一番才是，灵宝等级超出了次方世界极限，这考验可是来自世界之外的混沌！”

    “哈哈哈，今日却是好机缘！”

    云中子脸上兴奋之色尽显，刘浩也知道这对云中子而言，当真是一大机缘，一旦通过了这道考验，不仅仅是得到一件极品后天灵宝这么简单，更多的还将得到魔法世界整体的气运加身。

    要知道，这可是一个世界的气运祝福，这份气运落到云中子身上，不少大概率，至少五成的机会能使得他将三尸执念斩下，到了那时，混元才真正可期。

    只不过，真能做到的化，云中子三尸化身就必须在魔法世界坐镇一段时日，甚至于将炼器之道传遍次方世界。

    这一点，对刘浩和龙国而言，说没有坏处也是不可能的? 但还好的一点就是龙国在魔法世界建立了华夏公国? 一定程度而言，在华夏公国传播了炼器之道? 也等于在魔法世界传播了此道。

    他不知道云中子接下来会作何处理? 以云中子个人利益而言，待在魔法世界肯定要最好的? 然对阐教而言，地球绝不能放弃? 这本身就是点和面的区别? 这就要看云中子自身了，最好的办法，当然是云中子本体从洪荒到来，将本体留在魔法世界? 而三尸化身留在地球。

    这个方法? 刘浩觉得云中子必然会想到，心里头感觉这家伙大概率这般去做，事关混元之道，怎么投入也不过分。

    “执念，当真不可小觑也！”

    刘浩心中感叹一声? 善恶两尸皆斩，然执念化身却没有丝毫感觉? 仿佛深渊一般不可见，也让刘浩有了一丝紧迫感。

    倘若外人得知刘浩心思? 势必要大骂出声，这才多久？你才修炼了多少岁月？就已经赶上了他人亿万年修行? 还要怎的？还想着弯道超车不成？还要不要其他人活了？

    刘浩自己还真没有这份心思? 以他看来? 没有进步就是最大的退步，到了他这个修为，已经将自己摆放在混元之下顶级竞争者行列之中，眼前的云中子就是其中一个，也必须力争上游才行，龙国没有混元强者，他心里根本没底。

    天际之中，一声‘咔嚓’响声传来，打断了刘浩的思绪，只见眼前，一条雷龙从天而降，这雷龙模样十分滑稽，和魔法世界龙族有着七八成相似，然脖颈却十分修长，似乎极力的想朝着神龙进化一般，搞得有些不伦不类。

    模样滑稽，却不代表威力就小了，那雷龙朝着云中子抛入控制的宝剑劈下，彷佛要将宝剑碾成尘埃一般，落到宝剑之上，就死命的朝着宝剑体内钻去，直将宝剑染成一个雷电发光体，如一个小太阳一般经久不息。

    不等这道闪电消散，天际黑云之中又传来第二道闪电，这一次是两头雷龙，也不知是不是错觉，刘浩总感觉这两条雷龙脖颈又长了一分，但他却能清晰的感觉出新的雷龙威力增大了一倍不知，多了数量，简直是四倍威力的增强。

    小山包位置，云中子根本没有出手的意思，只不过脸上的神情却变得有些肃穆起来，第二道天劫就凭添四倍威力，等到第九道天劫又该增添多少？

    由不得他不紧张，对一件极品后天灵宝，云中子可以无所谓，材料足够，他也不是炼制不出来。

    然这一件灵宝，事关他能否取得魔法世界气运，事关他后续混元之路，岂能轻视？原本他还想着由得灵宝自行渡劫，这一下却有了参与之心；

    也好在他本身就是炼制者，他帮忙阻挡天劫也是应有之义，想到这里，他也轻松许多，他不认为自己参与进去还会出现意外。

    第三道天劫是四道雷龙，可从第四道天劫开始又有了新的变化，新出现的雷龙仿佛灵智得到了加强一般，眼中闪烁出一丝智慧，龙爪之上，更是出现了大锤雷兵，狠狠的插着灵宝宝剑砸下。

    也是云中子自信，换做刘浩，说不得要出手帮忙了，下方，云中子也十分紧张，他感觉事情有些出乎了他的预料，等第七道天劫出现之时，云中子心中真有些紧张了。

    第七道天劫，再不是雷龙，而是来自神界诸神王的投影，仿若真入一般，出现之时，就发出一波怒吼，手中更是持着他们本身宝物，如世仇一般朝着灵宝宝剑摧毁而来。

    也是刘浩对魔法世界神王不熟，换做一个本土生灵，就会发现第七道天劫出现的两个神王，分明是光明神王和黑暗神王，也是神界最大的两个boss。

    两大大罗金仙道果者全力之下的力量，足以摧毁一件上品后天灵宝，面对度了留到天劫的灵宝宝剑，能不能保住还真是个问题，刘浩不由得扫了云中子一眼，眼看他负手而立，这才将眼睛继续投入天际之中。

    在魔法世界天之巅，诸多神王盘坐高空，同样神情十分紧张，对他们而言，心中的感情十分复杂，亿万年来不得寸进今日有了可能，这使得他们祈祷着灵宝能度过混沌考验。

    可倘若真让灵宝宝剑度过了考验，就意味着原本被他们分割的气运需要送出不小，这对他们而言，也绝对是割肉一般的痛楚，失去了这份气运，就需要不少时间来调整维持自身阶位，也意味着这段时间里将会出现更多的挑战者和他们争夺更高的统治权。

    这两种截然相反的情绪，让他们又爱又恨，在天劫出现之时，这些神王们就已经有了大范围的交流，无非是达成诸多共进退的方法，打压日后可能出现的后来者。

    可当第七道天劫出现之时，这份共进退的联盟又有了更多的裂痕，世界直接将光明神王和暗黑神王的意志强加到天劫之中，也让他们明白这件灵宝必须通过他们这些真正统治者的考验，而这份考验也意味着他们日后气运分割多寡的问题。

    参与的光明神王和暗黑神王第一个得到了世界意志的告知，更知道了接下来三道天劫他们都可以参与，也知道了他们发挥的力度越大，所被分割的气运将会越少，也由不得他们不出全力。

    这般情景落到其他神王眼中，就诡异了，眼看着天劫雷电模式的光明神王和暗黑神王使出了吃奶的力气，哪还不知道其中有着许多道道？方才达成了共进退联盟这会已经被他们抛得一干二净，手中更是跃跃欲试起来。

    果然，第八道天劫出现，时空神王和生命神王也参与了其中，璀璨的四色光芒在天际散开，分四角朝着灵宝宝剑直灌而下，下方，云中子依旧没有动作，只不过和此前相比，双手已经摆放到身前，随时准备着出手帮忙之意。

    “准备将力量留到最后一劫吗？”

    刘浩口中嘀咕一句，他感觉第九道天劫很可能出现变故，到现在为止，他都没感觉到来自混沌的气息，这反而十分诡异。

    果然，第八道天际过去，黑云开始急剧压缩，黑云之内已经超过了八道光源，在刘浩看来，神界所有的神王在这一刻都将参与其中，但这些还不是最威胁的，最中间那一抹紫色的身影才是关键，给刘浩一种紫霄神雷的感觉。

    过了足足半个时辰，那道紫色身形才逐渐付出水面，模样依旧是龙形，只不过脖颈更长了，已经有了五六分神龙姿态，其内隐约传来一丝混沌之意；

    再看云中子，已经浮起身体，抵达灵宝宝剑身旁，身后一个淡黄色的虚影闪烁着，看其模样，分明是一个九层宝塔结构。

    “这家伙，不会是复制了‘天地玄幻玲珑宝塔’吧？”

    还真让刘浩猜对了，做为炼器狂人，云中子对所能借到的灵宝绝不会客气，老子手中的‘天地玄黄玲珑宝塔’哪能逃脱，甚至而已，绝对是排在最前列的几个，只不过以云中子修为根本无法复制而已，然即使如此，依旧让云中子参悟了不小，眼前这个虚影‘天地玄黄玲珑宝塔’便是最大收获。

    有些如灵宝神通，但又有所不同，也算是早早凝聚在体内的一道底牌，为的就是可能抵挡来自圣人的攻击，只不过一直没有机会使用，也无法证明到底能不能挡得住圣人一己之力，不想今日却在另一方世界有了用武之地。

    这道‘天地玄黄玲珑宝塔’神通，足足耗费了云中子上万年岁月，本以为这辈子也没有机会使用，今日却给了他一个莫大的惊喜，眼前紫色雷龙双眼之中那混沌之色，使得他有一种直面圣人的感觉，随着它的出现，甚至使得周边那些雷电神王身形有了不稳，光见此，就能让云中子明白二者根本不是一个等级的。

    也不知是不是云中子插手，凝聚而出的诸多身影深深的看了云中子一眼，而后，那些雷电神王在紫色雷龙一个摆尾之下，纷纷融入了紫色雷龙之中，乃至于其后黑云猛然翻滚收缩，同样融入了紫色雷龙之内。

    天际，明明黑云消失，却没有给人一种白日再现的感觉，彷佛天地之间所有的光芒都被紫色雷龙所剥夺，有它在，尽归于它，这一刻，整个世界的核心就只能在它身上。

    刘浩眼看如此，也感觉到了一丝压力，他没有直面圣人本体，然从紫色雷龙身上，却感觉出了那浩瀚的威压，使得他不得不全力发动自身能量，疯狂的朝着阵法输出；

    他可不想到最后一刻功归一溃，下方千万人族之中，几乎六七成都是龙国人口，也由不得他留力。

    大音希声，那紫色雷龙朝着云中子劈下之时，天机之间失去了声音，雷龙所过之处，空间粉碎，更是久久无法愈合，从那粉碎不堪的空间之外，刘浩甚至感觉到了混沌的气息，似乎有着不少混沌灵气想要钻入魔法世界。

    刘浩感觉这多半不是错觉，或者说，一旦云中子炼制的灵宝度过天劫，这些混沌灵气真可能会涌入魔法世界，或许，这将是魔法世界得到来自混沌大道的奖励使然。

    他想着是不是也能在地球复制一遍，随即又在心中否决，此前他将江山社稷图在龙国展示，地球也没有丝毫动静，再炼制一件区区后天灵宝又能如何？

    这也让刘浩不得不感叹地球世界的不简单，彷佛没有尽头一般得进化，又或者是枷锁的一道道打开使然？本身世界的等级就十分高明？否则又怎么会链接这么多世界？

    随着紫色雷龙劈落，也让刘浩将精力拉回，眼看着紫色雷龙将云中子笼罩在外的‘天地玄黄玲珑宝塔’虚影磨灭，更让刘浩心神绷紧起来；

    同时也不得不感叹云中子凝聚的这道灵宝神通高明，虚影消散，那紫色雷龙体型却所剩无几，和此前相比，亦然不到十分之一大小。

    云中子似乎在没有帮助灵宝之意，只是眼睁睁的看着最后的紫色雷龙劈到灵宝宝剑身上，眼看着灵宝宝剑通红一片，彷佛马上就要熔化了也不出手；

    这让刘浩十分赞叹，到底是炼器狂人，能在最后关头将天劫考验交给自己炼制灵宝，这份自信便是在洪荒也难以找出第二人。

