    一阵寒风吹过冰湖，冰晶折『射』的亮光映着几人僵硬的脸，显得有些滑稽。

    这不怪他们。

    实在是太骇人听闻了。其骇人听闻的程度……让他们甚至有点怀疑自己的耳朵。是听错了吧？听错了吧！

    南灼他好养？

    不对，这不是重点。重点是，南灼对一个姑娘，他很好养？

    干嘛？要人家姑娘养他？！

    几个人一脸不知今夕何年的恍惚表情，喻楚……也跟着愣了下。

    她仰头望着少年，确定道：

    “你不难养？”

    漂亮的少年淡定点头。

    “……”

    再次得到确定，喻楚还好，旁边的几个男生，表情却已经有些傻了。

    被挡在圈外的陶宛然也是不敢置信的神『色』，震惊地看着他们。

    明明没有预兆……这个人看起来对谁都一样，之前分明一直没有亲近的迹象，为什么会突然回应……

    是想玩玩吗？

    她实在想不出其他可能了。也只有一时兴起，态度才会突然变化吧？

    尽管心里这样安慰着，陶宛然依旧咬牙，感觉像是有一条蛇咬着心脏，又痒又痛，抓心挠肺的难受。

    目光扫过少年极致漂亮的容颜，淡定而认真地自己不难养，陶宛然心里涌上淡淡的痒意……

    养着这么一个人么……

    这想法实在让人心动。

    她嘴唇动了动，虽然抓心挠肺，却知道自己没立场话，只能按捺。

    白衣侠客淡淡看着女巫。

    喻楚沉默，随后正要些什么，却蓦然感到一阵眩晕，她呆愣愣地眨眼，还没来得及出声，眼前却一黑——

    下一秒，经过净化的空气吸入肺腔。

    喻楚坐在床上，呆了半晌，突然忍不住笑了，摘下手环扔在一边。

    真是……乌龙。

    而此时的游戏副本里。

    其他几个人都呆呆看着，女孩凭空消失在一片冰雪地里……

    这是……？

    几秒钟的时间后，几个男生才反应过来，一个个拼命憋着笑，偷偷『摸』『摸』回头，去看南灼的表情。

    白衣少年缓慢眨了下眼睛，白皙精致的脸上没什么表情，沉默不语。

    “哈哈……”有人忍不住笑起来，边笑边假惺惺地安慰，“老大别伤心，可能是突然掉线呢，别想多了哈。”

    “对啊对啊，”另一人接话，“故意下线什么的，想想就不可能嘛。”

    向来反应迟钝的漂亮少年，这次却真真切切的冷硬，眼神略微凉薄，面无表情地瞥了眼偷笑的三个人。

    几人连忙憋住。

    南灼没话，淡淡迈步离开。

    精致的银『色』抹额下，琥珀『色』漂亮的眉眼，波澜不惊，平平淡淡。

    ·

    这还真不是喻楚的锅。

    游戏手环比起游戏舱和游戏头盔，因为便宜，设置比较低级，允许的在线时间也比后两者短一些。

    刚刚是时间到了，所以强制下线。

    喻楚耸肩，下床，拆开一管营养『液』。

    这年头，有钱人家才吃得起饭菜，没钱的都是各种口味的营养『液』。而像喻楚现在的生活水平，就只有营养『液』了。

    她喝了一管，表情有点微妙。

