
和老郭等人的饭局结束的很早，可不代表陈安阳就能休息！

乘坐阳雪投资派来的车，陈安阳一路奔向了东三环的一家酒店！

刚到酒店，陈安阳就见到了周青松的助理！

“周总那边正在演讲！”

助理为陈安阳解释了一下为什么周青松没下来迎接的原因，不过陈安阳并不在乎这个！

点了点头，陈安阳在助理的带领下进入了酒店。很快，陈安阳到了一个宴会厅！

陈安阳这会过来，是来参加一个VC届的聚会！

原本陈安阳对这样的聚会其实是不感兴趣的，毕竟投资公司的CEO是周青松！

目前在国内的风投圈子里，阳雪投资可谓是风头正劲，尤其是前段时间对阿狸的一亿美金投资，可谓是在国内的VC圈子里引起了不小的反响！

不过....陈安阳今天来可不是为了看周青松在台上的演讲的！

打量了一下四周，很快陈安阳便发现了一个留着中分甚至有些其貌不扬的男子！

陈安阳注视了这位好几秒，不过还是很快的移开了目光！

是的！陈安阳今晚来参加这个聚会的目标....正是见一见这位传说中的男子！

章磊！目前为刚刚创建的高领资本的创始人！

没错，就是那个日后一手促成了藤讯的电商部门与京北商城合并的那位投资人！

实际上....当初在陈安阳创办所谓的风投公司的时候，他脑子里想到的第一个人选就是这位！

只是后来陈安阳才发现....那时候的章磊竟然还在美利坚！

章磊这个人能力很强，从一开始掌控的2000万美金起家，在短短十几年里，章磊的高领资本掌控的资金变成了8000亿华夏币！

作为创业者背后的风投，原本陈安阳其实不应该认识这位的！

不过....陈安阳前世看过一个央视的访谈节目《遇见大咖》，于是....就记住了这位！

甚至不仅仅是章磊，陈安阳甚至还打过此时还没创办红山资本华夏基金会的创始人沈北鹏的主意！

只不过....这时候的沈北鹏...并不是陈安阳能请得起的！

这位之前和几个小伙伴陆续创办了携程和如家，早就赚的盆满钵满。

不过后来陈安阳也想通了一件事，那就是无论是章磊还是沈北鹏....其实都不适合他！

陈安阳需要的人，并不一定需要有特别强的能力和主见，不然的话陈安阳很可能把握不住对方！

而像章磊和沈北鹏这样的人物，根本不可能待在陈安阳的手下去工作！

不说别的，就拿陈安阳这东一榔头西一棒子的投资理念，但凡换一个比较有主见的人都有可能和他闹翻！

但是在这一点上，周青松就把自己的位置摆的很正！

从始至终，周青松都没有把自己真正当成过阳雪投资的CEO！

他把自己的位置摆的很正，他认为自己只是一个协助陈安阳管理阳雪集团的投资部门的一个工作人员而已！

在周青松的眼里，陈安阳虽然年轻，但是在商业投资这一块上....简直是个天才！

无论是早期的投资网南，还是后来的入股藤讯，就这两点就完爆已经在投行工作多年的周青松！

在陈安阳面前，周青松似乎除了年纪和资历之外...并没有什么可拿得出手的成绩！

这也是周青松做为陈安阳的学长，却在陈安阳面前把姿态放的很低的原因！

要知道...当初周青松在得到郑教授邀请之后，一开始只是以为陈安阳想要找一个类似于财务顾问的人而已！

后来得知是陈安阳是要让他来掌控一家投资公司，说实话一开始周青松还是很兴奋的！

只是....让他万万没想到的是，陈安阳一出手就是五千万美金的资本。这么大的资金着实让之前还只是一家投行的小职员的周青松吓了一跳！

说实话，当听到陈安阳报出的数字时，周青松是真的打了退堂鼓的！

他之前不是没有参与过掌控这么大的资金，可是参与...和掌控其实是两码事！

真要让周青松完全主导那五千万美金，周青松自认为....比较危险！

还好当时陈安阳做了一份比较完整的关于打造互联网迪士尼的企划案，也正是因为那份企划案让周青松明白了一件事，他的这位学弟....真特么是个天才！

与此同时，周青松也摆正了自己的位置，虽然看起来他是阳雪投资的负责人，可实际上....他就是个打工的！

毕竟陈安阳开出的薪水可不低，所以周青松很快就做出了决定！

毕竟在哪儿打工不是打工？在港岛那边工作可要比在内地艰苦多了！

所以最终，周青松选择成为了陈安阳的工具人。

当然，周青松这个工具人....其实还是挺有权利的！

最起码，在完成了陈安阳布置的任务之后，阳雪投资的事情基本都是他一个人说了算！

而这一点...也恰恰是陈安阳所看重的！

他的这位师兄，能力其实还是不错的，只是....少了一份自信以及一颗向上拼搏的进取心！

这样的人，如果做为一家企业的最高掌权人自然是不合适的，但是做个副手....那是真的很合适！

而事实也正如陈安阳所想的那样，周青松不但能够完美的完成他布置的任务，甚至还能完美的把控阳雪投资这家小公司！

是的！别看阳雪投资在这个夏天前后花出去了十几个亿，可实际上....阳雪投资真的很小！

这主要的原因是因为....陈安阳不接受外界的募资！

说白了，阳雪投资完完全全就是阳雪集团的子公司，甚至....就是陈安阳自己的私人投资公司！

只是因为如今国内的风投市场才刚刚起步，再加上阳雪投资最近这一年多来手段频出！

无论是阳雪文学，还是投资阿狸，可谓是风头正劲，所以....此刻的周青松已然一副聚会的风云人物！

很快，周青松的演讲结束了。

“师弟，怎么样？哥哥我的演讲水平还不错吧？”

在非工作的时间里，周青松一般都是和陈安阳以师兄弟相称，他认为这样...有助于拉近自己和陈安阳的关系！

而事实也正是这样，别看只是一句师兄师弟，实际上确实要比什么董事长总经理之类的感觉舒服许多！

“不错，我觉得阳雪运动那边开发布会就应该请师兄去。”

陈安阳直接伸出了自己的大拇指，周青松刚才的演讲确实还算不错！

当然，也只是还算不错罢了！和那位擅长忽悠的杰克马相比....还是有不小的差距！

“哈哈！对了，学弟，那位就是章磊，我给你介绍一下！”

欣然接受了陈安阳夸奖的周青松，哈哈一笑之后看向另一边的章磊。

“好！”

陈安阳也看向了章磊，点了点头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68558366"  chaptername="四百五十五  VC圈的聚会">加入书签</a>
</div>
