    1月3号，泉城下起了大雪

    刚刚开机没几天的《毛骗》剧组被迫结束外景拍摄，转拍室内。

    但没过多久，左乐就觉得不满意，减去了几个要紧戏份，草草拍摄了几个不那么重要的片段，下午3点多就结束今天的拍摄。

    “超儿，晚上去我屋吃火锅，肉和锅我都有，你去弄点菜。”

    剧组工作人员在收拾东西，左乐拽住了下戏的江超，主动邀请道。

    江超没说二话，伸手比划了一个OK，转身去弄菜。

    左乐故技重施，又一一找上剧组的几个主演。

    “淼淼，一会去我屋吃火锅，拿点火锅料。”

    “金飞，来我屋吃火锅，买点牛肉、羊肉。”

    “笑歌，买点火锅丸子豆腐、粉丝、蘑菇什么的，我这只有菜和肉，涮着太单调。”

    “佳佳，你和梨子去搞个能吃火锅的炉子和锅，菜品我准备。”

    “吴景，买点碗筷，人多，我那点存货不够使。”

    “樊哥，你过来时带点卤味和炒菜。”

    “袁业，你去买酒。”

    “……”

    下午五点半左右，在左乐的“辛苦努力”下，一桌丰盛的火锅宴摆在了左乐……隔壁张泽的房间。

    原因当然不是左乐怕最后打扫卫生，而是其他人都出了力，张泽啥都没买，蹭饭吃就说不过去，就只能提供场地了。

    虽然同样一分钱没花，但左乐却没有丝毫声怯。

    反而在酒足饭饱之后，坐在餐桌旁，开口指点起了这些演员。

    ………

    虽然左乐拍戏时经常攒局，组织大家聚餐，但一般都是剧组渐入佳境之后，才有闲心来张罗。

    眼下《毛骗》刚刚开机，今天拍摄又格外不顺，傻子都能看出来，这时候的左乐招呼吃火锅，聚餐是虚，谈事才是实。

    众多主创早就有这个心理准备，听到左乐开口，纷纷竖耳聆听。

    屋子里的都是自己人，左乐也不扯别的，直接表达了自己的想法。

    《毛骗》这部剧，原版是三部，拍摄时间跨度挺长，导致剧情有些错位，人设也不是特别一致。

    特别是第一部，几乎和二三部天差地别，所以山河版就把第一部的大部分剧情给浓缩了。

    也就是说，山河版《毛骗》，抛开了原版第一部浮躁青涩，以及大部分无关剧情。

    剧情从老团队复合——小宝加入——团队磨合——赵宁复仇离开，很快就进入到原版第二部的主线中。

    但与此同时，左乐虽然大量删改《毛骗》第一部的剧情，却想保留原版第一部主角团队展现出来的街头江湖气质，也是本剧剧名《毛骗》的出处。

    毛骗，指街头小骗子，是城市边缘混饭吃的小任务，游走光明和黑暗中间的阴影部分。

    坦白说，也只有第一部的剧情最符合《毛骗》这个剧名，第二部和终结篇档次太高，改名为《惊天魔骗团》都毫不为过。

    而左乐之所以延续这个剧名，抛开原版的情怀加成，他很想把原版第一部的街头江湖风格移植到山河版《毛骗》，甚至想把这种风格一直延续到整部剧。

    街头毛骗干翻庞大严密的骗子组织，这多过瘾啊………

    不过考虑了一下后期决战的剧情，左乐觉得这样做又不太可取，反派太强大了，主角团必须得精英化才能匹敌。

    所以思前想后，左乐定下了基调，主角团前期街头毛骗，后续在领导人小宝的成长下，一步步走向正规专业化，最终得以和反派决战。

    这样既保留了街头毛骗的风格卖点，也不会影响整个电视剧的剧情走向。

    当然，这非常考验导演对剧情的掌控能力，如何让主角的转变过渡的顺畅自然，恰到好处，期间的火候高低，要看左乐的本事。

    不过左乐对自己还是很有自信的。

    金凤奖【最佳导演】五连杀不是闹着玩的，左乐如今早非昔日阿蒙，综合导演能力，他绝对是国内顶尖存在。

    导演这边问题解决，剧本也没啥问题，剩下主要是演员这边。

    不知道是不是当明星大腕时间长了，这些演员可以轻易演出来后期的精英状态，却很难表现出左乐想要的那种底层草莽的感觉。

    要不是浮于表面，要不就是和左乐想要的风牛马不相及。

    今天和前两天的拍摄都不是特别如左乐的意，所以左乐想了一下，觉得还是要和几个人聊聊。

    特别是郭金飞和江超，主角团邵庄加入时就是“仙儿”，自带大佬气场，安宁冷艳美人，黎伟技术大拿，也都不需要街头气质。

    真正需要培养磨练的，一个是小宝这个从小在骗子堆长大的机灵鬼，另一个是在车水马龙间“探囊取物”于无形的街头神偷。

    这二位身上需要有一股野性，加之大量配角，才能把《毛骗》前期的风格撑起来。

    “要不这样吧，剧组这边先拍张泽、笑歌他们的戏份，我想办法，让金飞和超儿去体验一下生活。”

    和主创们聊了聊自己的想法，左乐出了一个“馊主意”，想让郭金飞和江超改头换面，去真情实感的体验一下街头江湖，接接地气。

    这个法子在影视圈不算新鲜，左乐一提出来，郭金飞立刻点头答应。

    他来山河几年，好不容易等到《毛骗》这个好好机会，他说什么都不会放弃，什么苦都愿意吃。

    再说了，又不是让他去卧底那些凶神恶煞、手段凶残的大坏蛋，只是接触一些擅长千门左道的街头毛骗，危险系数并不高。

    郭金飞愿意为前途和艺术献身一次，江超自然也不会怂。

    他是军人出身，虽然是文艺兵，但也染了军营里的正气，胆大心细，等闲毛贼根本不放在眼里。

    获得了两个当事人的同意，第二天左乐就开始行动。

    左乐在泉城多年，积累下来的各方面人脉不可小觑，半天功夫，就找到了门路，把郭金飞他们俩安排到一个比较鱼龙混杂的地界。

    当然了，为了安全考虑，左乐派了保镖暗中保护，也托人和当地的一些人物打了招呼，照拂一二。

    就这样，郭金飞和江超开始了自己的江湖体现之旅。

    这一体验，就是小半个月，直至快到过年才返回《毛骗》剧组………

