    唐小川微微皱眉，他不是听不懂这些鱼人的话，而是唐小川真的觉得，这鱼人的说话发音，那是真的跟魔兽里面的鱼人一模一样。

    唐小川忍着笑，对着两个鱼人问道“你们叫什么名字？”

    “尊敬的主人，我叫奔波儿灞。”其中一名银白色皮肤的鱼人说道。

    “主人，我叫灞波儿奔。”另外一个灰白色皮肤的鱼人，也跟着说道。

    “什么她喵的鬼名字！演西游记呢！”唐小川听到这两个鱼人的名字，顿时有一些抓狂。他猛然想起，在某部电视剧里面，那两个逗比一般的角色。

    唐小川有一些痛苦地揉了揉自己的太阳穴。

    虽然头疼，但是该问的还是要问。

    “你们为什么要来袭击这座岛屿？”唐小川问道。

    “主人，我们也不想啊。”奔波儿灞丑脸一夸，然后说道“我们也是听从海王的意志。是海王让我们进攻的。”

    “海王？什么海王？”唐小川听到奔波儿灞的话，顿时眯起了双眼。

    “海王大人，是这一片海域的最高统治者，他告诉我们，在这一片海域当中，出现了很多外来者。”

    “这些外来者会一直压迫我们的生存空间。所以，海王决定，在等外来者还没有变强之前，就把威胁消灭在摇篮之中。”

    “外来者？压迫空间？”唐小川听到奔波儿灞的话，更加的疑虑了。

    的确，他们这些求生者，对他们这些鱼人来说，的确算是外来者。

    而且，求生者想要生存，就必须扩张岛屿。而扩张岛屿，也就势必会压缩海族的生存空间。

    但问题是，他们来了才不到一周的时间，这海王是怎么知道的？

    唐小川想不通，不过唯一能解释的通的是，就是整件事背后的策划者，或者说是幕后黑手告诉海王的。

    这么看来，这幕后黑手是想让自己这些人，跟海族竞争？还是想要借自己这些人的手，除掉海族。亦或者是想要借海族的手，除掉自己这些人？

    貌似哪一种都有可能。

    目前，唐小川说实话，还没有能力反抗，只能听天由命。

    不过，从目前这幕后黑手做事的尿性来说，他不太可能一开始就放大招。

    还是那句话，现在的求生者太弱小，无论是海王，还是幕后黑手，他们都反抗不了。

    别说海王了，就连碰到一个土著部落，都得要人命。

    不过，唐小川注意到，这奔波儿灞说的是这一片海域。

    “等一下，你刚刚说这一片海域？”唐小川疑惑的看着奔波儿灞。

    奔波儿灞点了点头，然后说道“是的。”

    “这么说，还有其他海域？”

    “嗯。”奔波儿灞点了点头。

    “那你对这个世界的海域，了解多少？”唐小川问道。

    “主人，这个世界的海域，主要分为四大海域。我们现在所处海域，叫做厄难之海。往北面叫冰封之海，往南叫迦娜之海，而西边，则是风暴之海。”

    “那这四大海域，有什么不同？”

    “主人，厄难之海整体来说，是四大海域当中，最为平静的海域了。这里海域宽阔，气候宜人。”

    “北面的冰封之海，那边常年都是在冰雪当中，海面上到处是冰渣，那里非常冷。”

    “而南面的迦娜之海，那边是娜迦的领地，那些人可是凶残得很。”

    “至于西边的风暴之海，那边没有人清楚是个什么情况，也没有人去过。”奔波儿灞详细的给唐小川介绍这四大海域。

    唐小川听的云里雾里的，不过也比较粗略的知道一件事，那就是厄难之海最适合自己这些求生者。

    往北去了，那边冰天雪地的，想要在那里生存，几乎不可能。

    连海水都能冻住，那么说起码也是零下十几二十度的样子。想要在那里生存，那么首先就要解决保暖的问题。

    众所周知，在极度寒冷的地方，被人冻死，只需要几个小时。

    你想要在几个小时内，获得足够的物资，那几乎没有可能。

    而在南面，那是娜迦的领地。据奔波儿灞的话说就是，那些娜迦，极度排外，任何敢进入他们领地的人，都会被他们吃掉。

    唐小川看着奔波儿灞的样子，不由得想到同样是魔兽世界中的娜迦形象。似乎这娜迦很有料啊。

    唐小川用力的摇了摇自己的头，把这些不切实际的想法，都摇了出去。

    他盯着奔波儿灞，缓缓地问道。

    “你们的海王，说过这一次进攻之后，要怎么做吗？”

    “海王说，等把外来者消灭之后，就把传讯珠扔回海里就行。”奔波儿灞说道。

    “那么珠子呢？”

    “在我们队长的身上。”

    “你们队长呢？”

    “死了。”奔波儿灞一脸幽怨地看着顽石说道。

    他现在就还记得，自己的队长，就是被眼前的这个壮汉给一枪捅死。

    “顽石，你去搜搜看。”唐小川回头看了一眼顽石说道。

    “是，主人。”顽石点了点头，然后朝着那些被杀掉的鱼人走去。

    还好，之前主人说把尸体清理一下，而自己这边因为一些事给耽误了，只是把尸体放到了海边。

    不然真的被扔到海里，自己这要去哪里找？

    很快，顽石就拿着一颗雪白的珠子回到了唐小川身边。

    唐小川接过传讯珠，然后放在手里看了看，感觉没有什么特殊的地方。

    不过，既然自己看不出来，那系统应该可以分析的出来。

    唐小川调出系统，开始查看这传讯珠的信息。

    “传讯珠：可以给厄难之海海王发送信息，一次性物品，使用后，免除一个月的血月之灾。”

    系统给的解释，简介详细。

    其他的很好理解，但是这个免除一个月的血月之灾，这就然唐小川有一些意外了。

    按照系统这样说，这血月之灾，看来以后时会变成常态的。

    只是不知道这间隔时间，是多久。

    “这玩意，怎么用？直接扔海里？”唐小川看着奔波儿灞问道。

    “是的，主人，直接扔海里就行了。”奔波儿灞点了点头。

    唐小川想了想，就把传讯珠扔给了顽石，让他把这珠子扔到海里去。

    唐小川该问的已经问完了，他已经知道了自己想要的答案了，现在唐小川就在思考一件事，那就是自己需要怎么处理这两个鱼人。

    是杀，还是放？或者说，直接把他们收服了？

