    “陈焲，现在八点已经过了，同学中就你来的最墨迹，赶紧自罚一杯！”

    宋剑仁连忙把王姗手里重新倒满掺了药的酒拿过来，递到陈焲面前。

    “我跟你很熟吗？”

    陈焲冷冷的瞥了宋剑仁一眼，并没有接过酒。

    他在包厢中扫了一眼，灯红酒绿之下，零零落落坐着三十来号人，很多人他都能记起面容，但想不起名字，都是大学时候的同窗。

    他的目光也扫到了此时坐在沙发上低头看着手机的夏小琴，神色一喜，下意识向着对方走去。

    然而还没走两步，就被林娇娇神色不喜的拦住，对他呵斥道：

    “陈焲，你让在场这么多同学都等你一个，让你自罚一杯怎么了，你现在要是不喝下这杯酒，就是没把同学聚会放在眼里，那你现在就给我滚出去！”

    “行！我喝！”

    陈焲也没有想太多，毕竟他是迟到了几分钟，于是端起酒杯，一口灌了下去。

    但身为一名医术高明的神医，对各种药理研究的非常多，仅仅只是喝下去的第一瞬间，他就察觉出来了，这是一杯被人下了春药的酒！

    顿时，一股恐怖的杀气就在他眼中浮现。

    宋剑仁，王姗几人都被陈焲凶狠的眼神吓住了，心想不会被这小子察觉出问题了吧！

    “我去上个洗手间！”

    陈焲眼中的杀气来的快，去的也快，快步向着包厢内的洗手间走去。

    他知道酒里的药物就是眼前这几个平时跟他不对付的家伙下的，但他暂时不想揭穿，他倒要看看，这帮人到底想耍什么花招！

    看着陈焲进了洗手间，一把将门摔上，宋剑仁，王姗等人面面相觑。

    “这春药无色无味，应该不会被陈焲察觉，他现在去洗手间，不会是药效发作了吧！那我得赶紧去勾引他才行！”

    王姗下意识想跟去洗手间。

    “药效不可能发作这么快，没看见同样喝了下药的酒的夏老师现在还好好的嘛！”

    宋剑仁拦住了王姗，摇头又道：“应该只是尿急，等会再看看情况吧！”

    王姗也觉得有道理，骂道：“这狗东西还真是懒人屎尿多，他是来拉屎的吧！”

    一旁的杨伟看了一眼不远处的夏小琴，眼中带着淫光道：“话说夏老师待会要是药效发作了怎么办！要不到时候我把她带走吧！免得被人察觉异常！”

    “男人果然没一个好东西！”王姗岂能不知道杨伟话里的意思，鄙夷的骂了一句。

    这边，陈焲进入洗手间后，用内力直接把刚才喝进去的酒逼吐了出来，眼中带着一丝冷笑：

    “有意思，竟然给我下春药，待会看到我相安无事，我倒要看看，你们又是一副怎样的嘴脸！”

    收拾了一下心情后，他出了卫生间。

    这只是个小插曲，他并没有放在心上，现在对他最重要的，就是跟夏小琴好好叙叙旧！

    在沙发上低头看着手机，有些不适应现场气氛的夏小琴察觉到有人坐在自己身边，下意识抬头看去，刚好看到陈焲也一脸柔和笑意的在看着她。

    “陈焲！真的是你！”

    夏小琴惊呼一声。

    虽然五年过去了，陈焲的容貌发生了些许变化，但还不至于让夏小琴认不出，此刻的她，脸上尽是惊喜。

    “好久不见，夏老师！”

    陈焲脸上也出现一抹怀念。

    当年这位女老师给了他无微不至的关爱，他大学时期被宋剑仁这种小人针对，叫人打伤，人人都在看热闹，是这位女老师背着他上的医院，隔三差五的就来医院看望他。

    甚至大学那个落在他头上，被他后来让给林娇娇的留学名额，也是对方替他争取到的。

    夏小琴对他的好，他全都记得，今天若不是因为夏小琴会来，这同学聚会不会有一丝吸引他的地方！

