    叶佳期听了一会儿主持人采访，大概就是渣男嫌弃妻子，生孩子后身材不好了，脸蛋也不漂亮了。

    而且渣男有钱了，就开始学人家养女大学生。

    叶佳期托着腮，目不转睛看着，倒看得津津有味。

    她忍不住感慨，原来渣男和妻子以前那么恩爱啊，都是假的，认识多年，都是假的。

    人心，说变就变了，禁不住一点诱惑。

    叶佳期叹了一口气：“都是假的，什么海誓山盟，都是空话……”

    她的小手攥着身上的毛毯，眼底是恍恍惚惚的表情。

    就在她感叹着的时候，忽然，一股霸道的力将她手里的遥控器夺了过去，伸手就关了电视。

    “哎！”叶佳期跳了起来，原来是乔斯年回家了，“干嘛关我电视，我还要看，还没看完呢！”

    “这种节目，有什么好看的。”

    “好看啊，又没让你看，我自己一个人看，我还没看完呢，你把遥控器还给我。”叶佳期跳起来就要抢。

    可是乔斯年将遥控器扔得远远的，没给她。

    叶佳期垂头丧气，掀开毛毯：“怎么这样，看个电视也不准，没自由。”

    “觉得没自由就回芝加哥去，那里没人管你。”

    乔斯年脱掉大衣外套，卷起袖口，脸上是一惯的清冷表情。

    “你是不是觉得我死皮赖脸要留着？”

    “不是吗？”

    “你怎么这样说话。”叶佳期的脸上挂着不高兴，“在你眼里，我想留下来全是我自己一厢情愿，是我自己厚脸皮，对吗？”

    “……”乔斯年没开口。

    “乔宅没什么好的，如果这儿只是空荡荡的房子，你以为我要来？你要是真得一点都不想见我，你就别回家了，反正你外面房子多的是。”

    “说一句顶十句。”乔斯年倒拿她没办法。

    “说话这么伤人。”叶佳期低下头，“谁的心都不是铁打的，你一次次这样，我可能真得就不想理你了。又不是非你不可……”

    “行了。”乔斯年打断她的话，“苹果怎么不吃？”

    “懒得吃。”

    “孙管家说，你早餐没怎么吃，闹脾气？”

    “没闹，就算是闹，你也不会哄。”

    “是。”

    “你！”叶佳期真是被气死。

    她也不知道他怎么就这样子，是不懂哄女人，还是不屑哄。

    乔斯年转身去洗手间洗手，叶佳期一个人站在客厅的地上。

    她的眼底是说不清的情绪，乔斯年对她还是这份态度，不冷不热，不好不坏。

    孙管家很快就做好了午餐，她今天特地做了一桌子丰盛的菜。

    叶佳期回来了，她心里头也很高兴。

    叶小姐爱吃什么，她都清楚，因为乔爷都跟她说过。

    午餐时，叶佳期一个人坐在餐桌边，拿着筷子，没什么胃口。

    乔斯年坐到她身边，夹了一块她爱吃的肉：“多吃点。”

    “早上醒来你不在身边，我以为你跑了，不要我了。”叶佳期淡淡道。

    “怎么这样患得患失，我总不能一直在你身边。”

    “你去哪里了。”

    “乔氏。”

