    大天尊到了！

    众人先是惊讶，然后认真打量着这个驾驭黑雾而来的人影，认出了此人乃是魂殿大天尊！

    此人乃是二星斗圣强者，那凛然的气势，与妖暝近乎如出一辙，让现场众人都是心中一跳。

    纷纷有所猜测。

    原来妖暝所说对策，就是魂殿之人背后插手，魂殿是个什么样，这些活了数百年的老妖怪，也都是心知肚明。

    魂殿出手必有所求，这可是一帮无利不起早的主，要说平白无故来帮忙，除非太阳打西边儿出来。

    黑雾蔓延而来，落于宫殿中央，然后黑雾逐渐消失，那笼罩在黑袍之内的阴冷人影，若隐若现的干枯面庞，正是魂殿大天尊。

    而在大天尊身后，还有十几道黑袍人影矗立，气息在斗尊上下，都是魂殿尊老。

    妖暝起身，朗笑开口：

    “哈哈，大天尊来了，请坐。”

    大天尊也不客气，施施然向着一旁坐席之位走去，这些人之中，也就妖暝还算看得上眼，至于其他人，都是消耗太虚古龙的炮灰，以及储备灵魂罢了。

    大天尊坐下之后。

    此时，众人还在面面相觑，谁不知道魂殿是一头饿狼，与其合作不过是与虎谋皮，别到最后连皮带骨都给人家吃了。

    最后，金发老者似是玩笑道：

    “妖暝族长口中的对策，不会就是找了魂殿吧？我等可是立志追求自由、平等，现在找来魂殿，与古龙族又有何异！”

    大天尊斜了这听话老者一眼，轻飘飘道：“当然不同，古龙族想要奴隶兽域，让诸位皆成为古龙族之臣仆，而我魂殿呢？难道还能统治众位不成！”

    众人：……

    （众人：也不是不行，不过得加钱！至于你，就怕人死了，灵魂还得被你们收割去。）

    妖暝坐于主位之上，手中握着酒杯，轻轻摇晃，酒液剔透，透着醇香，嘴角翘起些许诡异的笑容。

    而后端起，一饮而尽，大笑着开口：“哈哈，诸位莫慌，我还有着最后一位客人，最后一位客人即将到来，皆时诸位就都明白了。”

    众人一愣，就连魂殿大天尊，都不是妖暝最后的客人，那就最后的客人究竟是谁，竟然如此神秘！

    而大天尊也是怔然，之前可没听说还有其他客人，黑袍之下，大天尊的脸上，眉头紧紧皱起，眼中闪过一抹不安。

    片刻之后。

    浩瀚气息驾临，浩瀚无垠而又深不可测，这是什么等级的强者？

    众人面露骇然之色，这种强者已经超过他们太多，要知道即便是妖暝、大天尊，与他们的差距都没有大到让人绝望。

    而此人，当真让人感到绝望！

    殿外神光大放，一道窈窕倩影从神光之中缓步走出，莲步轻移，身姿婀娜，可众人不敢有丝毫邪念产生。

    那深不可测的磅礴气息，就在此女身边弥漫，沉甸甸的压力缭绕在心头，空间受到压迫，沉重仿佛一堵高墙，连呼吸都是颇为困难。

    而在倩影身后，一道接着一道气息浩瀚的身影，紧随着倩影而来，随着这些身影的到来，四周的空间越发厚实，让人连撕裂虚空都无法做到。

    这座宫殿，已经从实质上变成了一间密室！

    正当众人骇然之时，妖暝已经马不停蹄跑下台阶，接着躬身行礼恭声道：

    “妖暝，见过龙皇大人！”

    众人：……

    大天尊：**你个**

    这叫什么事！

    众多族长皆是瞪大眼睛，看着那满面恭敬，没有丝毫节操的妖暝，心中已经是破口大骂。

    没想到你个浓眉大眼的，竟然也叛变革命了。

    好家伙，还嫌自己分量不够，将整个兽域都给骗过来卖了。

    而且看情况，连魂殿大天尊都给卖了。

    众多族长再看向那倩影，身段高挑窈窕，婀娜多姿，紫发如瀑，紫眸如星，容貌虽是冷艳，却带着圣洁不可侵犯的高贵气质。

    朱唇轻启，开口道：

    “妖暝族长不必多礼，本皇会记住你的功劳，这九幽地冥蟒族还是要在你的手里，才能越发壮大。”

    “多谢龙皇大人，妖暝定不辜负大人期望，为大人鞍前马后，冲锋陷阵，在所不辞。”

    妖暝缓缓起身，面上满是激动恭敬之意，悄然退至一旁，为紫妍让开道路。

    众多族长，以及他们的族人都惊呆了。

    卖了他们，当上了族长，这就跪舔上了，耻辱，绝对的耻辱，说好的兽人永不为奴呢！

    狗贼，你节操碎了一地啊！

    大天尊心中的不安得到应验，这就是个赤裸裸的陷阱，妖暝这个叛徒、狗贼，浓眉大眼的家伙，早就是古龙族的走狗了。

    “妖暝，你干的好事，老夫记住你了！”

    黑袍之下，大天尊面色阴沉，黑如锅底，气得浑身发抖，那龙皇身上的气息，丝毫不在他们殿主之下。

    五星斗圣强者！

    因此，大天尊放低姿态：

    “龙皇阁下，此事有误会，老夫就先离开了，魂殿必会记住阁下的恩情，来日必有重谢！”

    “别急着走啊！”

    紫妍缓步上前，透着冷漠霸道之意的目光，直视着大天尊，道：

    “说古龙族图谋甚大，意图奴隶兽域，而你魂殿与罪恶不共戴天，当真是好大的误会！”

    大天尊浑身颤抖着，远超他三个星级的气势压迫而来，让其如坠深渊，好似连呼吸都是多余。

    放低姿态不管用，大天尊心中的傲气上来了，抗着巨大的压迫，缓缓抬头，露出黑袍之下一张阴森可怖的面庞。

    “阁下莫要过分，老夫乃是魂殿大天尊，今日要是折在这里，你们古龙族必将因此而灭。”

    “好胆！”

    紫妍都被气笑了，随手一拍，恐怖的巨力隐于虚空中，随着道道涟漪扩散，扫到那大天尊时，只见那大天尊如遭重击。

    “噗嗤~”

    刚才傲气十足的大天尊，顿时倒飞出去，口吐鲜血，黑袍破碎，那骨骼更是咔咔作响，一下不知断了几根。

    已经是呼气多，进气少，气息萎靡不振，看着半死不活。

    紫妍突然转身，那霸道的目光在现场扫过，冷漠极富侵略性，在那目光之下，即使斗圣强者，也要低下高傲头颅，不敢与紫妍对视。

    平静开口，声音之中尽是无法违逆的霸道之意。

    “本皇来到这里，是给三个你们选择，臣服、臣服，还是臣服！”

