    没有退路，那就勇往直前！

    看白头鹰国代表团的意思，这黑人壮汉，恐怕就是代表团中，除了托马斯之外的最强者了。

    只要能赢下他，那就等于横扫了白头鹰国代表团的武神层次的强者，赢下一局！

    接下来，就算没有人能够对抗托马斯，有陈朽上去露个头，表示华国并不畏战，也不算输得多难看了。

    至少，比前几次要好得多！

    陈丰笑想明白之后，顿时厉喝道：“请！”

    黑人壮汉咧嘴一笑，露出两排雪白的牙齿，他甚至没有介绍他的名字，扭了扭脖子。

    “小老头，来吧。”

    黑人壮汉用蹩脚的话语说道，陈丰笑顿时冷笑一声，也没有客气，直接就出手了。

    他无比的小心谨慎……

    他知道黑人壮汉不同于之前的劳伦，在境界上绝对不输于他，同样触碰到了王座的界限，能动用几分王座的威势。

    面对这样的强者，一个不小心，就可以是满盘皆输，再也没有翻盘的空间。

    他不想输，也不能输，所以没一招一式都无比的谨慎。

    但这显然……

    谨慎得过头，导致都有些放不开手脚了。

    这样的情况，一般强者看不出来问题，但在托马斯、陆雄以及陈朽几人的眼中，问题却清楚无比。

    托马斯嘴角上翘，露出鄙夷的神色，直接低下头吃东西，仿佛失去了对这场激战的兴趣。

    在他的眼中，陈丰笑已经输了一半了。

    本来就实力不领先，如今又想赢怕输，畏首畏脚，失去了争斗的气势，这场激斗悬念不大了。

    陆雄此时紧紧的皱着眉头。

    他的眼光，甚至比托马斯更为锐利，对战斗的经验，也比托马斯更为强悍。

    毕竟，他是靠自己的能力，一步一步的爬到王座这个位置上，拥有如今实力的。

    而托马斯……

    他或许也有天赋，但他很大一部分的实力，都是通过生物改造的方式提升上来的。

    他的眼界也是王座级别的。

    但他的经验却未必，他的底蕴也没有那么深厚。

    但在陆雄的眼中，陈丰笑也犯错了，或许是压力太大，他的动作有些变形。

    别看他不壮硕，但他的优势在与攻击，一往无前的攻击，抛开一切的攻击。

    就像跟陈朽交手的时候。

    他只出一招，心里就的笃定自己这一招爆发，能够解决任何不如他的敌人。

    在那时候，他没有压力，全力爆发。

    但现在……

    他放弃了自己最大的优势，转而又些太稳了。

    而那黑人壮汉却相反，也不知道他是太自信，还是没心没肺，仿佛没把陈丰笑放在眼里一般，所有的动作都是大开大合，反而发挥出了绝佳的状态。

    这一来一去，陈丰笑落在绝对下风之中。

    “陈老这是要输了……他应该一上来，就爆发全力，殊死一搏，一招定胜负的。”

    陈朽淡然说道。

    他说完，陆雄身体一震：“你能看得明白？”

    陆雄有些诧异。

    他能看出陈丰笑落在下风，是因为他的境界，他的经验，在普通的武神眼中，陈丰笑却没有一点的劣势……

    黑人壮汉的大开大合，根本就碰不到陈丰笑，反而陈丰笑经常能够攻击到黑人壮汉。

    但陈朽却开口，说陈丰笑要输了？

    陈朽淡淡道：“这不是很明显的事吗？他已经拌不回来了，那黑人壮汉看起来有些傻楞傻楞的，但战斗经验极为丰富，应该是从战场上走下来的超级强者。”

    “他的动作看似大开大合，实际上都有其目的，陈老已经发掘不对劲了，他想要爆发自己的最强攻势，与黑人壮汉硬拼，但黑人壮汉看破了他，每一次都正好打断陈老的节奏，让陈老不舒服……”

    陈朽依旧淡淡道。

    而他越说，陆雄就越是震惊，陈朽最后说的这一点，连他之前都没有看出来。

    但现在陈朽一提，他再看去，顿时神色更凝重了。

    陈老已经反应过来了……

    他想爆发，与黑人壮汉来场硬实力的对捍，但黑人壮汉那大开大合的动作，每一次都精巧无比的，打断陈丰笑的打算。

    “这是……”

    陆雄倒吸一口凉气，他被这黑人壮汉给骗了！

    这是一个战斗大师！

    武神层次的战斗大师，他的优势比所有人想象的都要大，用技巧完全掌控了局面。

    此时的陈丰笑……

    就仿佛是落入了他渔网中的鱼而已，看似还蹦达得欢快，实际上等黑人壮汉收网，就结束了。

    “完了！”

    本来陆雄还想提醒陈丰笑，提点他怎么破局，但如今却发现，已经来不及了。

    就算有他提点，陈丰笑也已经挣脱不出来了。

    要输了！

    到了此时，就连其他的人，也都看出来陈丰笑落入下风了，脸色无比的难看，紧紧拽着拳头，心里为陈丰笑加油，却越来越绝望……

    要输了……

    所有人的心中都升起这个想法，陈丰笑不甘心输，还在奋力的挣扎，咬着牙坚持，但谁都能够看出，他坚持不了多久了。

    黑人壮汉的大网，已经要收口了！

    “败吧！”

    黑人壮汉突然呼喝一声，一对铁拳突然照着空处轰了出去，如果陈丰笑定格，那黑人壮汉这一拳，必然会打空……

    但鬼使神差的，陈丰笑仿佛被一种大势逼迫着，不得不做出闪躲移动的动作。

    而这移动，又恰好迎向了黑人壮汉的强悍一击。

    砰！

    顿时，陈丰笑有些瘦削的身体飞了出去，重重的喷出一道血箭，然后砸在地上。

    他想要爬起来，却已经做不到。

    陆雄叹息一声，认真的看了一眼黑人壮汉。

    这居然真的是一位战斗大师，一个境界不输陈丰笑的战斗打死，陈丰笑输得不冤！

    他将陈丰笑搀扶了起来。

    “团长，我输了，对不起，让你失望了……”

    陈丰笑低沉着道，眼眶中有雾气，声音沙哑，让华国的所有人，此时都无比的难受。

    陆雄微笑：“你已经做得很好了，是对手太强，好好调理身体，等你突破王座，再与他一战！”

    战斗大师……

    同阶无敌的战斗大师，陈丰笑不突破王座，确实无法击败这黑人壮汉了。

    “我……”

    “别说话，好好养伤。”陆雄安抚陈丰笑。

    “呵呵，不堪一击！华国的武神，就没有一个能打的吗，统统都是废物……”

    黑人壮汉咧嘴，露出两排雪白的牙齿，不屑的说道。

