
　　镜梦之中。

　　刚从打黑拳那边出来的少女，这时也并不是真正脱离南父控制。

　　少女十五岁的时候，才彻底脱离南父控制，不再被南父轻易抓住。

　　下一刹。

　　画面变幻，浮出江昭的身影。

　　江昭口口声声，说不喜欢眼前的少女，只是单纯想帮她。

　　少女拒绝帮助。

　　渗出血迹的纤腰泛着疼痛。

　　漂亮少女离开这边，雪白的额头微微冒出细汗。

　　唇瓣并无血色，跑了很久。

　　顷刻之间。

　　漂亮少女昏倒在地上。

　　醒来之后。

　　少女缓缓睁开乌色鹿眸，对视着给她敷药的江昭。

　　江昭眼尾绯色泪痣，狭长墨色的凤眸，注视着躺在床上，脸色苍白的少女。

　　江昭微微掀开唇瓣，语气淡淡的：“吃药。”

　　闻言。

　　少女并不想吃药。

　　江昭轻轻抓住少女纤白柔软的腕骨。

　　轻叹一声，语气轻柔：“封印你的自愈能力之后，你就不是从前，可以自动治愈伤口的你，乖乖吃药，可好？”

　　下一刻。

　　梦境忽然变成另一番画面。

　　眼前突然出现江昭和其他灵魂。

　　他们都在问少女，她最喜欢谁。

　　少女看着这些和江昭是同一个灵魂分裂出来的少年们，微微一怔。

　　…

　　…

　　顷刻之间。

　　清醒的女皇，无法回想起梦里的记忆。

　　女皇通过宝藏系统，知晓商息师父在哪里。

　　前往师父所在的位置，抓住师父。

　　师父被女皇狠狠折磨灵魂与身体。

　　良久。

　　听到师父坦白，就是为了干扰女皇消除怨气值，才故意蛊惑欺骗商息下情蛊。

　　师父知道情蛊有问题。

　　…

　　…

　　翌日。

　　女王爷与其他人合作成功。

　　想毒杀母亲的心思并未歇下，正在处于被治腿的过程之中。

　　女王爷安排其他人去搞事情，又特意送很多美人给女皇。

　　女皇并不拒绝。

　　那些美人都是女王爷精心培养的人。

　　他们自以为已经和陛下滚床单，然而什么事也没发生。

　　女王爷安排他们，想办法从女皇那里，知晓至宝的下落。

　　女皇知道女王爷的目的之后，把这些美人全部软禁。

　　…

　　…

　　翌日。

　　来到至宝所在位置。

　　女皇把真正至宝，放在其他地方。

　　至宝瞬间，变成一位七八岁的小女孩模样。

　　小女孩微微扬起下巴，看着女皇漂亮的鹿眸。

　　“找老祖宗有事吗？”

　　说到这些。

　　小女孩眼睛微微转动，瞧着眼前容貌白嫩的女皇。

　　下一刹。

　　察觉到哪里不对劲，立刻检查女皇体内的灵魂。

　　片刻。

　　小女孩从桌上跳下来，站稳在地面上。

　　甜甜的笑着：“嗯，很好，是正规任务者，不是夺舍的。”

　　女皇听着小女孩的这些话，并未吭声。

　　小女孩微微抬头，对视着微微弯腰的女皇。

　　语气疑惑：“她的心愿任务，是不是让你保护我，不让别人发现？”

　　女皇微微摇头，声音绵软：“不是，是活到三十岁，健康活着。”

　　闻言。

　　身为老祖宗的小女孩：“……”

　　她并不理解，这种活着，还需要当做愿望吗？

　　…

　　…

　　次日。

　　女皇练习灵魂修炼术，老祖宗指点。

　　夜晚。M.23sk.com

　　女皇脑海里思考着，如何消除商息的怨气值，并且杀了商息。

　　隔日。

　　女皇得知，商南国皇帝竟然突然，想送商息来女尊国联姻。

　　直到答应商南国皇帝，可以联姻之后。

　　商息成为女尊国的凤君。

　　并且联姻条件要求，包括后宫只有凤君一人，送女皇多个城池。

　　商南国皇帝为何送城池，女皇并不知晓。

　　把宫内所有妃子送走。

　　…

　　…

　　联姻之前。

　　商南国太子提出主动与女尊国女皇联姻。

　　至于城池，是商南国皇帝答应过，谁能拿到女尊国至宝，就会赏给谁几座城池。

　　皇帝不能言而无信，当时是当众给出的承诺。

　　何况他如今有了至宝，至宝比几座城池重要。

　　皇帝思及这些，答应城池一事。

　　如今，女尊国。

　　女皇吃着商南国进贡的水果。

　　含着草莓，微微鼓着脸颊。

　　时间匆匆流逝。

　　转眼来到商息嫁给女皇的那日。

　　身为凤君的商息，坐在寝宫里面。

　　满眼含着期待与欢喜。

　　醉酒的女皇，掀开遮住凤君容颜的红盖头。

　　紧紧抱着凤君，低声绵软的音，缓缓响起：“阿息，我有些讨厌你。”

　　说到这里。

　　女皇微微抬起鹿眸，对视着神情微僵的商息。

　　商息紧紧攥着被子，眸光慌乱。

　　她是想离开，洞房花烛夜，也不要他吗？

　　女皇微微红着眼眶，鹿眼湿漉漉。

　　“我还没来得及和他相认，你就强行融合顾湛。”

　　商息眸光微愣。

　　“你在说什么？”

　　倏地这时，商息闭上眼眸。

　　江昭睁开漂亮的瞳，看见身前的貌美少女。

　　微微愣住，语气缓缓的：“想不到，已经恢复记忆了，我以为你不会记得那些记忆。”

　　女皇微微挑眉：“狗统说你，你是商息，也是另一个人，但我根本不认识你，我只认识顾湛和商息。”

　　江昭狭长漂亮的眸，浮出认真缱绻之色。

　　“他们都没有我爱你，我是因为你，才会来到这个世界。”

　　闻言。

　　女皇唇角勾起一抹讥诮的笑意。

　　“我都不爱你，如果我爱你，就算我不记得你，我也会爱你，但我现在并不喜欢你，更别提爱，我不值得。”

　　江昭深邃的瞳仁，含着绵绵情意。

　　声音低哑撩人：“值得。”

　　下一刹。

　　冷白长指扣住女皇的后腰，唇瓣猛然吻住女皇。

　　女皇漂亮鹿眼瞬间呆住。

　　江昭使用空间里的道具，解女皇身上的情蛊，以及商息身上的情蛊。

　　又把商息师父的残魂抓住，投入到总部。

　　并且派人，把在江家搞事情的那些人，解决。

　　…

　　…

　　直到女皇再次醒来。

　　对于其他位面任务目标和江昭的记忆，全部消失。

　　【亲亲宿主，宝藏系统刚刚找到新升级的道具卡，成功清除宿主与任务目标身上的蛊毒】

　　女皇秀眉微微一蹙。

　　总感觉似乎哪里不太对劲。

　　…

　　…

　　翌日。

　　女皇想办法让女王爷造反。

　　王府。

　　女王爷终于可以站立起来。

　　由人扶着，缓缓走到其他位置。

　　听到母亲又去培养其他人，眸里闪过杀意。

　　派人去杀了母亲培养的人。

　　…

　　…

　　次日。

　　女王爷努力锻炼腿部。

　　想快点变回正常人。

　　宫里。

　　凤君听说有人送女皇妃子，立刻找到妃子。

　　男妃差点被凤君活剐。

　　本来想勾引女皇的心思瞬间消失。

　　至今日之后，传出凤君心思恶毒的言论。

　　当晚。

　　意外发现女皇与他身上情蛊解决。

　　紧紧搂着女皇，仿佛从未发生过任何不愉快的事。

　　片刻。

　　女皇吃着凤君投喂的草莓水果，唇角微微上扬。

　　凤君漂亮猫瞳晶亮，注视着嫣红唇瓣，雪白贝齿咬着草莓，渗出草莓汁的女皇。

　　下一刹。

　　凤君主动弄干净草莓汁。

　　女皇唇瓣更红，微微发肿。

　　凤君微微舔下他的唇瓣。

　　深色猫眸含着笑意，紧紧盯着女皇。

　　半晌。

　　女皇被凤君投喂葡萄。

　　直到凤君扑倒女皇，逐渐开始宽衣解带。

　　…

　　…

　　府邸，书房。

　　清伶坐在椅上，正在处理公务。

　　听到手下传来的消息，微微皱眉。

　　片刻。

　　清伶亲自迎接皇太女。

　　皇太女蹦蹦跳跳的，像个活泼的小兔子。

　　目光触及清伶，立刻跑向清伶。

　　抓着清伶的衣摆，仰起头，奶音响起：“阿娘又去凤君那里了，你帮我想个办法，让阿娘不要总找凤君可好？”

　　以前阿娘，经常亲自教她，找她，如今因为新来的凤君，她都好久没办法，与阿娘抱抱睡觉。

　　而且这个凤君还善妒，特别排斥任何男子靠近阿娘。

　　阿娘居然纵容凤君，根本不生气。

　　阿娘不是说，绝对不会喜欢凤君吗，为何对凤君那样好。

　　思及这些。

　　皇太女叹了声气。

　　她好想和阿娘在一起用膳，但阿娘太忙了，唯一空闲的时间，全部给了小心眼的凤君。

　　清伶听见皇太女的这番话，微微揉下皇太女的脑袋。

　　语气温和，略显无奈：“凤君是陛下的人，陛下找凤君正常，殿下莫要再这样说了。”

　　闻言。

　　皇太女瞬间明白，清伶并不想帮她。

　　…

　　…

　　翌日。

　　皇太女准备其他方法。

　　奈何失败，还被凤君茶里茶气的语气，气到。

　　凤君似乎柔弱可怜一般，抱着女皇。

　　女皇听见凤君的这些话，瞥向气呼呼的皇太女。

　　冷戾声音响起：“未来做女帝的人，怎可如此斤斤计较。”

　　闻言。

　　皇太女垂着脑袋，微微咬牙。

　　忍着怒火，压低声音：“母皇说的极对。”

　　以后再想办法，如今只能忍下来。

　　凤君太会演戏，和戏子一样。

　　【恭喜宿主，消除任务目标10个怨气值，剩余80怨气值哟～】

　　宝藏系统欢快的正太音响在女皇脑海里。

　　…

　　…

　　王府。

　　女王爷摔倒在地上。

　　勉强被人扶起来，身体累的差点又摔下去。

　　当晚。

　　女王爷喝下汤药，满脑子想的都是，如何夺到至宝，登基为帝。

　　下一刻。

　　女王爷听见母亲怒气腾腾的声音。

　　母亲抬起鞭子，狠狠抽在女王爷的药碗上面。

　　药碗瞬间撒落在地。

　　女王爷白皙的手，被汤药打湿烫伤。

　　微微抬首，目光故作疑惑，看着暴怒的母亲。

　　“母亲这是作甚，是女儿哪里惹到母亲吗？”

　　说到此处。

　　女王爷被烫伤的手微微一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百九十七章 养大恶毒妹妹(21)免费阅读。https://www.23sk.com 