    缅甸防卫军他们其实也知道，他们就是日本人放出来的诱饵，依靠他们的情报能力为日军搜索英国人、美国人甚至是中国人特遣部队的踪迹。

    在队长的指挥下，十几人的防卫军队伍两个一组，队形拉的非常长，枪口指着灌木、树林等等一切可疑藏人的地方，慢悠悠的搜索。

    他们得到的命令，一旦交火，他们并没有作战的任务，他们只需要跑回去，把情况给日本人，自然会有人来清缴。

    “希望是远征军打回来了。”

    队伍中间，一个穿着裙子，包着蓝色头巾的男子在心里嘀咕着。

    “嗨，机灵点，一旦发现英国佬，马上钻林子跑。”

    旁边一个人提醒着这个仿佛有点走神的青年。

    “知道了，阿木哥。”

    青年点着头，他是华侨，只是现在他不敢承认自己的身份，在缅甸，大量的华侨被日本人和缅族人给杀了，罪名就是为中国人报信；实际上，这个人知道，那就是他们来发泄的，中国远征军给日本人和缅甸人带来的损失太大，他们是在泄愤。

    向前搜索队伍正对着中国士兵的藏身位置，由于植被和地形的原因，中国军人很清楚的看到他们，而他们却看不到中国军人。

    于是这些人就像靶子一样在中国军人面前不停走过。

    “怎么办？”

    一个班长看向冯锷，打着手势，那意思是在询问要不要抓活的。

    “击毙。”

    冯锷微微摇了摇头，比划着抹脖子的动作，让弟兄们做好战斗准备。

    “呼！”

    狙击手举起步枪，远远离开的两个缅甸人和队伍后面的几个缅甸人是他们的目标，这些人是最容易跑掉的，而中间的，自然有其余的弟兄解决。

    一切准备妥当后，弟兄们一个一个打着手势，示意自己的瞄准目标是那个。

    “不用怕，阿达队长心里有数，我们的后面还有人，只要英国佬敢出来，他们肯定完了，到时候日本人一高兴，没准会赏你一头牛。”

    华侨的身边，那个缅甸人丝毫不在意，只要第一波交火他们活下来，后面跟着的大队就可以迅速赶到，或许只需要一个冲锋，该死的英国佬就该溃败，那帮贪生怕死的白种人一旦跑路，印度人不会留下来送死。

    “嗯！”

    “中国的弟兄们，千万别出来。”

    华侨心里祈祷着，他不希望自己这次来搜的是中国远征军的弟兄，他看过太多远征军伤兵被防卫军和日本人处决的场面，那场面让他睡不着觉，让他痛不欲生，可是他没有任何办法。

    这些缅甸防卫军并没有察觉到他们正在走向鬼门关，还在端着枪一路慢慢悠悠向前搜索前进。

    “打！”

    冯锷大喊一声，扣动了手中汤姆森的扳机。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    转眼间枪声大作，几个缅甸人没反应过来就被子弹穿透了身体，扑倒在大道上面。

    “噗通！”

    戴着蓝头巾的青年根本没敢跑，空气中全是子弹，他趴在地上一动不敢动，等待着枪声的结束。

    “美械？是美国人。”

    缅甸人大吃一惊，他们一开始就错了，原本以为是英国人，结果美国人来了；为什么这么判断，不是因为冲锋枪的枪声，而是美式加兰德的不枪声太特别，疯狂的射击速度根本不是英七七能比的，再一个就是机枪，英国人的突击队不会使用美国人的轻机枪，他们更喜欢布朗式机枪。

    “二组清理战场。”

    “一组去对面警戒。”

    “四组去那边，五组那边。”

    冯锷大喊着，让两个班去大道的尽头，枪声虽然很短暂，但是不排除鬼子跟在后面的可能。

    当然，留在原地的三组这个时候也调转枪口，盯着四周的动静。

    “啊！”

    伤员的惨嚎声中，枪声很快就停止了，冯锷没问自己的弟兄有没有伤亡，因为大道上的缅甸武装分子根本没来得及还击就被击倒了。

    “别开枪！”

    “我投降，我是中国人，不是缅甸人……”

    英语、汉语夹杂中，包着蓝头巾趴在地上的青年大喊着，举起手，在他的周围，不管死了的，还是没死的，清理战场的弟兄正在一具具尸体查看，只要是在动的，都会被无情的射杀。

    “别动！”

    两支加兰德对准了他，两个弟兄大喊着，手指放在扳机上，随时会开火。

    “班长，有一个俘虏。”

    一个弟兄大喊着，没有回头，他的眼睛始终盯着眼前的缅甸人，如果他有其他的动作，他绝对会毫不犹豫的开枪。

    “你们几个，继续清理。”

    “慢慢站起来，双手举过头顶，过来！”

    班长大喊着，手里的汤姆森枪口对准了那个缅甸人。

    “团长，抓了个俘虏，他说自己是中国人。”

    二组班长手里的缅甸人被五花大绑，向包袱一样被他仍在冯锷的面前。

    “叫什么名字？中国名字。”

    冯锷示意把他口里的东西弄开。

    “长官，我叫李启文，我真的是华侨，我父亲原来就是中国的。”

    瘫软在地上的李启文很害怕，强调着自己的身份，他也看出来了，这些人真的是远征军，真的是中国军人打回来了。

    “为什么跟着他们？”

    冯锷指了指大道上的尸体。

    “我母亲是缅族的，因为这个，我才能活下来，他们在马圭抓了好多华人，全部都杀了；不跟着他们就会死，真的会死；长官，远征军的弟兄真的跟我没关系啊！我不知道，我那个时候还在马圭……”

    李启文语无伦次，他认为这些人已经知道了远征军伤员的惨剧，这些人是回来复仇的。

    “那你说说，是谁干的？有多少人呢？”

    冯锷心里面有个疑问，这个人以为自己知道什么，可是他真的啥都不知道。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    而这个时候，在大道的尽头，突然响起了激烈的枪声；冯锷没管地上的华人，举起望远镜，看了过去。

    “长官，你们快走吧！那边有很多人，他们就是奔着你们来的，而且在他们的身后，还有很多日军在伴随，你们这么点人，打不过的!”

    听到枪声的华人脸色大变，他终于从刚刚的惊吓中回过神来。

