    欧藏华抬头看去，只见一个高大的身影犹如漂浮一般，朝着这边袭来。

    待对方靠近了，他才看清，在那巨大的帽檐下，还带着老旧的鸟嘴面具，一副中世纪巫医的打扮，吓得欧藏华汗毛乍起，下意识的喊道：“安柏！”

    “别想靠近我华哥！”

    安柏一声轻喝，脚底一蹬主动靠近了那个高大身影，抬起又白又直的大长腿踹了过去，只听见“砰！”的一声闷响，对方被踢得身子一凹，仿佛拦腰斩断一般。

    “停！...我...”高大身影似乎想要说什么，但安柏动作太快了，反身又是一脚横踢，正中对方脑袋，整个过程说起来慢，实则只花费了两三秒。

    在北川木希吃惊的目光下，那道吓得她花容失色的身影，在挨了安柏两脚之后，直接倒在了地上，没了动静。

    安柏微微一愣，用脚尖踢了踢对方，有些迟疑的问道：“华哥，这好像是个人啊？”

    “嗯...”欧藏华沉默了，对方刚刚开口的时候，他就意识到不对了，不过打都打了......

    就在这时，轻轨到站停了下来，一大波人扛着摄像机、收音器冲了进来。

    一个带着稿子的地中海男人跑到安柏身边，一脸惊喜的喊道：“太棒了！真是太棒了！请问这位小姐，您是哪个流派的高徒？”

    欧藏华看着对方相当有辨识度的发型，这不就是之前在洗手间遇到的那个社畜么？

    原来在那里，自己就被盯上了啊！

    地中海男人还在一边比划着，一边继续说：“那两脚...唰唰，超酷啊！我们这一期的《人间观察综艺.monitoring》绝对会大爆的！”

    “导演，我觉得冈山先生可能需要医生。”一名助理跑到高大身影旁，解下鸟嘴面具后，看到对方双眼翻白，赶紧举手道：“他晕过去了！”

    “啊~真是的，冈山先生不是篮球名宿么？怎么这么简单就被可爱的女孩子KO了？”导演摸了摸脸，冲着另一边的女性场务喊道：“赶紧叫救护车吧！”

    说着，这位导演又扭头看向欧藏华和安柏，笑着解释道：“哈哈哈...这位先生，还有这位小姐，真是很抱歉吓到你们，这是我们节目准备的小礼物，请两位务必收下。其实是这样的，我们事先让冈山先生藏在驾驶室里面，然后在后面六站的站台上，都安排了工作人员站着，制造出一种诡异的气氛......”

    一旁的白领丽人北川木希看到这个阵势，总算搞明白发生了什么，她气呼呼的说道：“居然是整蛊综艺？可恶，你们知不知道我都快被吓死了啊！这点小礼物根本不够安慰我的心灵。”

    一边说着，北川木希一边伸出手，想要接过礼物。

    可让人惊悚的一幕发生了，北川木希的手居然直接穿过了导演递过来的礼物。

    “诶？！”北川木希呆了呆，又招了两下，都没有摸到实体。

    欧藏华也看到了这一幕，果断的溜到安柏身边。

    “我这是怎么了？”北川木希双目无神的看着自己的手，身形似乎有些淡化了。

    “看起来你应该是死...”安柏相当耿直，不过她还没说完，就被欧藏华捂住了嘴。

    安柏眨了眨眼睛，疑惑的看着欧藏华。

    而欧藏华则微微皱眉，刚刚他似乎听到了一阵清脆急促的铃铛声，想起白无常送的银铃的功能，他脸色一变，冲着导演说道：“我们还有事，先走了啊！”

    说完不等导演反应，他就快速抓过导演手里的两个小礼包，拉着安柏挤开工作人员下了轻轨，一边走一边高声提醒了一句：“对了，你们也赶紧走吧！”

    “真是痛快人啊！等下，那位可爱的小姐，有兴趣来我们栏目工作吗？”导演正打算追出来，谁知轻轨门突然合上，将他们都关在了里面，然后缓缓向前驶去。

    导演没站稳，直接摔倒在地，他扶着身边的同事站起来，疑惑的问道：“怎么回事？不是末班车吗？还要去哪里？”

    一名场务呆呆的说道：“不知道啊！我立刻去驾驶室问一下。”

    导演点了点头，催促道：“嗯，快去快回。”

    已经下车了的欧藏华回头看着远去的轻轨，默默的叹了口气，希望只是自己想多了。

    “不是到终点了？那辆车还要去哪里啊？”安柏目送轻轨远去，疑惑的问道。

    “大概是去前方掉头吧！”欧藏华随便找了个理由，然后牵着安柏走到了闸口处，因为没有车票，两人只好翻了出来。

    欧藏华快步走了出去，安柏犹豫了一下，将一份礼袋放在闸口处，接着追了出去。

    两人走出车站，发现是一个小镇子，因为太晚，只有车站斜对面的一家24小时营业的便利店还亮着灯。

    “安柏，你带钱了吗？”欧藏华立刻朝着便利店走去，随口问道。

    “带了啊！”安柏另一只手从口袋里掏出三个金灿灿的货币，微笑着说道：“三摩拉就可以在蒙德城吃到美味的香菇鸡肉串哦！”

    “这样啊！希望这个世界能用吧...”欧藏华将三摩拉抓在手里，领着安柏穿过马路走进便利店。安柏看着店内琳琅满目的商品，松开了他的手就跑了进去，用新奇的目光打量着一排一排的商品。

    “哇~这种黑色的液体是什么？”

    “可乐，一种碳酸饮料。”

    “这种绿色的呢？”

    “雪碧，也是碳酸饮料，但它是透明的，不过瓶子是绿色的。”

    “这种橙色的呢？”

    “芬达，橙子味的汽水。”

    “红色的？”

    “西瓜汁，上面写着果汁含量98%，看来不错。”

    “诶？这种白色粘稠的液体呢？”

    “这是酸奶...”

    “哦哦哦！哈哈哈，蒙德也有酸奶，我很喜欢喝。”安柏转身看着欧藏华，微笑着说道：“光是饮品就有这么多种吗？华哥，这个世界也很精彩呢！”

    “当然，每个世界都有美好的东西。”欧藏华随口就给安柏熬了一碗鸡汤，然后拿着摩拉走到柜台前，对着收银小哥友好的笑了笑问道：“帅哥，你们店里有监控吗？”

    一直关注他们的收银小哥听到这话，下意识抬起手臂做出防御状，神色凝重的说道：“这位先生，抢劫可是重罪...钱都在这里了...”一边说着，一边将收银机打开，露出了里面的钞票和硬币。

    “华哥，我们不可以做违背法律的事情哦！”安柏也凑了上来，神情严肃了几分。她是侦查骑士，要恪守西风骑士团团规的。

    欧藏华无奈的反问道：“谁说我要抢劫了？！你们见过哪个劫匪不带丝袜就开工的？”

