    “这个……”郭成民闻言，顿时面露难色。

    “我就是随口提一下，我也知道你们学校的毕业生是按计划分配的。”段云见状微微一笑，接着说道：“如果为难就算了。”

    “段云同志，这个我实在有些抱歉了，我们学校确实不管学生分配的事情，这件事一直都是省教委和纪委那边负责管理的，我们只有提建议的权利，比如说哪个学生成绩好，专业突出，适合去什么样的企业……仅此而已，我也知道你想为你的私营企业招几名大学生，可国家政策如此，我也没办法。”

    “好吧。”段云闻言撇了撇嘴。

    “不过如果你有耐心的话，将来还是有机会的。”郭成民沉吟了一下，接着说道：“前几年的时候，国家对毕业生分配管理确实非常严，都是各省按计划分配的，也有明确的规定和制度，而这两年的话，我听说国家准备开始提倡大学的双向选择？”

    “双向选择？”

    “是的。”郭成民点点头，接着说道：“由于这两年有些省份的分配工作不到位，导致学生专业不对口，出现中途离职的现象比较多，所以国家准备实行高校毕业生的双向选择制度，就是如果学生不想遵从省里的计划分配，那么也可以自己找合适的技术单位，不过正式的文件规定还没有下来，目前国家教委那边正在对这件事进行研讨，我估计最近一两年就应该会有结果……”

    “原来如此。”段云思索了一下，接着说道：“既然现在新的文件还没有下来，我的私营企业也没法来学校招聘毕业生，要我看这样好了，能不能让你们的学生到我们的企业进行实习，工资待遇保证会非常优厚，另外还有各种补助和奖金，郭校长您觉得如何？”

    段云知道自己的私营电子厂和机加工厂想直接从太原机械学院招聘毕业生暂时还不可能，所以就退而求次，想接纳这个学校的学生，到他们厂里实习。

    在段云看来，只要实习期间给这些大学生足够优厚的待遇，然后在此期间再给这些大学生不断的画大饼，那么估计等到这些大学生毕业之后，肯定会有人选择来自己厂上班的。

    “这个倒是可以。”郭成民点了点头，接着说道：“不过我们学校实习生一般都是选择就近的单位，比如太原市和太原周边，最远也不会出了山西省，而你刚才说你的电子厂和机加工厂在深圳，让学生去这么远的企业上班实习，这个恐怕不符合规定。”

    “这个没有关系的，我的天音电子厂总厂一直就在大兴，深圳那边建的是分厂，另外我在深圳那边开的几家工厂，实际上也是准备给大兴劳动服务公司这边做配套的，所以无论是机械系的学生还是电子系的学生，都可以到大兴那边实习，这个是没有问题的。”

    段云的电子厂本身就是在大型注册的，是属于山西的私营企业，所以大学生在他们电子厂实习是没有任何问题的，至于机械系学生的实习问题，这个也很好解决，因为段云尽管，会在年底之前离职，但他始终是厂里的技术顾问，而且之前也和省厅那边的领导沟通过，他对大星劳动服务公司产品研发有的绝对的话语权，安排几个大学生去那儿实习也是很容易的事情。

    “既然如此，那这件事就算定下来了，回头我和省教委那边说一下，安排学生去你们企业实习，你们的劳动服务公司本身就是省里的重点企业，我们学生过去实习肯定没有任何问题，至于你的私人电子厂，这个恐怕会有点困难，我担心省教委的那些领导会反对这件事……”郭成民说道。

    “如果省教委的那些领导不同意你们学校学生到电子厂实习的话，您可以给我打电话，我认识咱们省轻工厅的一些领导，也许他们能说得上话。”段云微笑着说道。

    其实在段云看来，安排机械学院学生去他们电子厂实习，应该问题不大，因为实习这种东西和毕业分配不是一档的事儿，国家虽然对大学生分配问题抓的很严，但对学生在校实习期间的安排管理却很宽松，基本上都是由学校自由安排，只要专业对口即可。

    更何况现在段云的天音电子厂也是全省的出口创汇大户，只要不是涉及毕业生分配的原则性问题，省厅那边肯定会帮助段云处理的。

    “行啊，既然你能在省轻工厅那边说上话，那学生实习的事情应该没有问题，回头我就处理这件事情。”郭成民点头应道。

    “郭校长，除了实习的学生，你们学校有没有退休的老教师，只要身体还行，我这边可以高薪聘请……”段云正色说道。

    “怎么？你从我们学校招学生实习，现在居然连我们学校退休的教师都不放过？”郭成民笑着说道。

    “只要是郭校长您推荐的人，我绝对是不会亏待他们的，工资奖金方面好说！”段云很干脆的说道。

    既然不能从这个学校直接招聘学生，段云想到可以从这个学校招聘一些退休的老教师，这样肯定是不违反规定的，而且这个年代的大学老师个个都是身怀绝技的专家，尤其是段云之前和机械系的那些教职工交流过后，感觉他们确实学识渊博，技术理论方面造诣很高，在当前的国内应该算是顶尖的专家。

    “退休的教职工倒是有，不过由于这些年职工队伍青黄不接，所以很多退休的身体还算不错的老教授都已经被我们学校返聘，还有一些身体差一些，只能在家里养老，我估计他们是不愿意再出来工作了……”郭成民思索了一下说道。

    “郭校长，我知道您在学术界人脉很广泛，所以我想老板您帮我联系一些机械和电子方面的专家，工资奖金方面好说，起码要比他们在一起的时候多2~3倍，而且如果您帮我介绍成功，每成功给我们电子厂和机加工厂这边介绍一个老专家，我给您这个数的作为酬劳。”段云说话间对郭成民竖起了三根指头。

    “30？”郭成民见状惊讶的说道。

    “是300。”段云微笑的着说道。

