    英国公回来后并没有大开宴席，反而是很低调的在家休养，这也符合张辅一贯的做人准则。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当方醒夫妇再次来到英国公府前时，看门的人马上就打开了侧门，还有人进去通报。

    没等一会儿，薛华敏和二夫人就来了。

    “可是二舅兄和三舅兄都已经到了？”

    方醒看到车马棚那里多了两架马车，就问道。

    薛华敏点头道：“二老爷和三老爷上午就来了，刚午睡起来呢！”

    尼玛！果然是**啊！

    吃完午饭，再睡个午觉，工作都不管了。

    方醒夫妇进去的时候正好看到两位打着哈欠在喝茶的舅兄。

    张輗看到方醒后也不起身，只是懒洋洋的道：“听说你封了散官？”

    张軏也是皱眉道：“好在二妹妹也跟着有了个淑人的头衔，不然以后出去怎么见人！”

    “二哥和三哥多虑了，小妹很欢喜这个淑人。”

    张淑慧冷冰冰的福身道。

    张輗不耐烦的道：“你二嫂和三嫂正在母亲那边，你先去吧！”

    张淑慧正准备离去，可门口人影一闪，张辅已经进来了。

    “像什么样子！坐好！”

    看到两个弟弟坐没坐相的，张辅就喝了一声，然后仔细看着张淑慧，笑道：“二妹妹倒是长胖了些，看来你和德华确实恩爱。”

    张淑慧闻言不禁先摸了摸自己的脸，然后福身道：“大哥征战辛苦。”

    兄妹俩说了几句后，自然有人带着张淑慧去老太太那里。

    “德华，坐。”

    张辅坐在主位，方醒坐在左边的第二位，上面就是张輗。

    张辅喝了口茶，缓缓的道：“此次我归来，陛下大概会命我去练兵，你等在家莫要胡闹。”

    张辅虚岁都四十了，说完他就瞟了两个弟弟一眼，可惜没有得到回应。

    方醒在边上装菩萨，顺便看看国公家的装修风格。可惜看了半天，却不得要领。

    我还是喜欢小桥流水啊！

    张辅说完两个弟弟，话锋一转，就对方醒说道：“德华你莫要轻视，聚宝山千户所的操练也要盯紧，不然我恐……”

    “我们也会参加北征？”

    方醒觉得聚宝山千户所只是个小单位，在十万、二十万的大军中根本就不打眼，所以应该不会被带上。

    “说不准。”

    张辅是目前国朝的第一大将，所以他非常清楚目前大明军队的现状和朱棣的心思。

    张輗懒洋洋的道：“不过是一个千总部，浪花都激不起一朵。”

    “蒙元人可不是交趾人，还是留着命比较好。”

    张軏对方醒在交趾立下了大功非常羡慕，只是他自己能力平平，想立功也没地方去。

    方醒淡淡的道：“养兵千日，用兵一时，真要我上，那我也绝不退缩。”

    张軏定定的看着方醒，然后笑道：“果真是太孙的老师，这就准备鞠躬尽瘁了？”

    “赵王可好？”

    一直被这两货给嘲讽，方醒再大的气量也忍不住了，于是同样反讽回去。

    张軏闻言就傲然道：“孺子如何定乾坤！”

    这是在暗喻朱高炽绝壁会和前太子朱标一个早逝的德性，到时候朱瞻基也会和建文帝般的坐不稳江山。

    我不屑和你这种政治盲解释！

    方醒觉得张軏绝对是脑子有问题，虽然朱棣宠爱幼子赵王，可大家都知道，除非是上面的太子和朱高煦都完蛋了，不然根本就轮不到他赵王上位。

    “好了！”

    张辅喝住了张軏，然后说道：“你们今日也该去衙门了，这就走吧。”

    张輗和张軏都不敢相信的看着张辅，觉得张辅为了一个妹夫居然给他们没脸，真是疯了不成？

    不过当张辅端着脸的时候有些吓人，所以这两人最后还是悻悻的走了。

    “德华不要在意，他们只是有些……”

    张辅到都不知道该怎么评价自己的两个弟弟，最后还是方醒解围道：“我自然是不在意的，道不同而已。”

    这是方醒第一次表达了对两位舅兄的不满，并暗示以后自己不会同那两人多来往。

    张辅无奈的道：“当年你岳父离世，我又投身军中，所以就忽略了些教导。德华，你此后能帮的就帮一把吧。”

    方醒点头，他知道张辅已经是到顶了，很多事情都不好出面。

    “我尽量。”

    方醒答应的很爽快，那是因为有张辅在，那两个舅兄再倒霉也差不到哪去。

    晚饭前，方醒还去见了老夫人。

    老夫人亲切的回忆起了当年她第一次见到方醒的情景。

    “那年我去北平时，你还有些害羞，比殊惠都像女娃。”

    我有吗？

    饭后，在回去的路上方醒就问张淑慧。

    张淑慧吃吃的笑着，只是用手去摸自己的脸蛋。

    一到家，张淑慧第一件事就是关门，然后找出了尺子量腰身。

    “我没胖啊！”

    一双手从后面伸过来搂住了张淑慧的纤腰，正在想着今天被人说长胖了的张淑慧毫不犹豫的一肘击出。

    “嗷！”

    “夫君？”

    听到惨叫声，张淑慧赶紧转身，然后就看到方醒正捂着肋下，一脸悲愤的指着她说道：“你，你这是要谋杀亲夫吗？”

    张淑慧慌了，急忙扶着方醒往床边走。

    “夫君，我不是故意的。”

    方醒奄奄一息的道，“故意不故意的，就看你今晚的表现了！”

    ……

    清晨，方醒顺着庄子的中轴线在溜达着，等溜达到了中间时，听到前面有哼哼的声音。

    “卧槽！这大清早的，谁在我方家庄有伤风化呢！”

    方醒抽出短刀摸了过去。

    秋季凌晨的天色有些暗淡，方醒看到几个黑影在杂草间蠕动，就喝道：“出来！”

    咦！

    那几个黑影对方醒的警告置之不理。

    “我叫人了啊！到时候大家脸上可不好看！”

    方醒估计了一下距离，大约有三十米不到，够他跑路的。

    马丹！居然还在蠕动，这让天没亮就被张淑慧赶出来的方醒情何以堪呐！

    愤怒的方醒捡起了一块土坷垃，用力的扔了过去。

    “打中了！”

    正当方醒得意的时候，一个矮矮的黑影从那边冲了过来。

    你居然还会匍匐前进？

    你娃以为自己是光荣的那个啥？

    方醒看到这种姿势有些慌，脚下退了几步。

    “呃……”

    一声惨烈的嚎叫后，一头起码有两百多斤的大公猪从黑暗中冒出头来。那双细眼四处梭巡，最后定格在方醒的身上。

    “这不是庄上的那头种猪吗？”

    方醒一愣，看到种猪的眼中凶光四射后，马上就打了个哆嗦，转身就跑。

    救命啊！(未完待续。)