
阮乔在体育馆呆了两天,  苏席等人也连着去探索了两次东民区。

他们的任务过程当中获取了不少情报。不仅更加了解这个城市，也能观察一下有没有离开城市的方法。

在他们外出的时候,  阮乔有时也会接一些任务面板上面比较简单的任务,  随着时间的变化，她发现自己的身体似乎在快速生长，而且体能也有了很大的提升。

周丹每天晚上和早上会和她聊一会,  有时她还会让阮乔记得多去图书馆上面看看里面的书。

“不管怎么说,  里面也有很多很实用的书和经验的，这里陷入了危险，也不知道什么时候能有救援，你得做好长久的打算。”劝完阮乔,  周丹又会向她打气鼓励。

在体育馆生活的这几天，阮乔每天早上都会翻开自己的笔记本，但是上面再也没有出现字。

一直在提升的不止是体能，还有她的精神强度，随着自己的不断练习和尝试,  每天打开空间次数的极限已经提高到了六次。

想要熟练的掌握一件事，又或者提高自己的某项能力，不断的练习和重复是最好的方法,  因此她每天都会在无人的地方，尝试着召唤那个随身空间。

当然，她也会留下一两次打开的机会，以备不时之需。

苏席等人在东民区的探索也越来越靠近南边，他们沿着代王江往东民去的南边走,  一路上曾经遇到过一两次小规模的蜘蛛人集体袭击，除此之外并没有其他大的危险，今天大概就能到东民区最南边的边界了。

在探索的路上，几人遇到几家服装店，顺路找了些衣服带回来，数独特意去童装店替阮乔找了几件合适的衣服。

虽然没到冬天，但气温很低，服装店后面的货房里还堆积了一些厚衣服，数独他们本着有备无患的精神也拿了一些回来。

毕竟这个只是私人任务，路上探索到的物资都归他们个人所有。

“小黄莺真可爱。”数独比了比外套，不管是红色的还是黄色的，穿上都超萌啊！

面无表情站在原地被比衣服的阮乔：“……”

“要不要在戴个兔子编织帽？”数独凑上来问。

【弹幕】[想坐娃娃车的咸鱼]hahha爸爸脸！

【弹幕】[栖]突然想养个女鹅哈哈哈哈

【弹幕】[北冥有鱼]面瘫萝莉，有点，有点萌……

阮乔伸手直接拿了一件浅黄外套穿上：“好了，说正事。”

苏席低声笑了笑，走到她面前，才收起眼里的情绪，解释道：“这边都是集中力量重点保护的区域，我们接了那些任务，也算和这里的人熟悉了一点。”

“太强了，似乎有人在末日来临之前就到了这个副本。”胖子咋咋呼呼地说：“对方不知道用了什么方法，让上面的人做好了应对末日的各种准备。唉，我要是有这个本事，就不会这么惨了。”

“只不过这个人的身份很神秘。”数独摇头，“暂时还没有查到相关线索。”

下午的温度较高，但是周围仍然漂浮着淡淡的白雾，只是没有西庆区那么浓厚。

和往常一样，阮乔先去了一趟厕所，洗了把脸，简单的扎了个马尾，便开始在厕所的隔间里尝试打开空间。

里面的食物和生活用品还很多，她拿了一张面巾和牙膏出来，之前的牙膏送给了周丹。

多亏了这个随身空间，才能让她暂时不用担心自己的物资。

从一楼的厕所走出来是个很长的走廊，远远阮乔就看见一个中年男人叼着一根烟，晃悠悠的走了过来，她主动的朝左边避让了一下，那个男人也换了一边走。

阮乔移到右边想避开他。

男人越走越近，也换到与她同一边。

男人已经走到了她的面前，阮乔朝后面退了一步，警惕地看着他。

“你居然还没死，真是缘分。”男人望着她，“叔叔看你好几天了，那几个小伙子呢，出任务还没回来吧？”

听到这，阮乔又怎么会不明白对方是有备而来，但是现在这个走廊上除了他们再没有其他人。

大概是男人进来之前，把前面的那道走廊通往外面的门给关了，阮乔此刻刚刚从厕所出来，也知道厕所里面没有别人。

就算呼救，也不会有人听得到。

阮乔终于想起来，对方的熟悉感来自什么哪里——眼前的这个人，应该就是当初想要拐走“阮眠”的男人。

阮乔用力甩开了他的手，朝前面跑了几步，就感觉自己的头发被人从后面抓住了。

“叔叔这里有好吃的，别跑啊。”男人另一只手按住她的肩膀，将她拉了回来。

“你看，只要你乖乖的，不哭不闹，我这里可是有很多好东西的。”男人从自己的上衣口袋里掏出一个水果糖，递了过来。

“不用。”阮乔用力想要挣脱，却发现对方早就有了防备，抓着她的手用了很大的力气。

“不要？那我们就直接……”男人笑了笑，一张脸在昏暗的走廊里显得格外狰狞恐怖。

然而，阮乔忽然抬脚，一脚踢中了男人下面。

她刚才观察过了，通往外面的门被男人关上了，能不能打开还不知道，就算能打开，也需要时间。

阮乔没有过多停留，趁男人吃痛惨叫松开她的时候，朝里面厕所冲了过去，一进厕所，转身就将门关上了。

又把门上的推锁给插上。

这才靠着门，气喘吁吁的蹲下来。

外面传来男人的骂声，很快门就发出剧烈的响声：“你这个小贱人……！”

“赶快给我出来，否则，让我抓到你有你好受的，嘶——痛死我了——”又是一阵脏话，还有更加剧烈的撞门的声音。

阮乔打开了随身空间，却发现自己没有其他可以拿来自卫的东西。

看了看，最终从杂物里拿出一个不锈钢材质的勺子。

阮乔：“？？”

【弹幕】[荼夭]勺子可还行

【弹幕】[笙和]哈哈哈哈哈对不起我觉得我绵你可以

【弹幕】[十里长亭]？？

握着勺子的圆端，阮乔站在门的旁边，只要男人一冲进来，她就可以立刻进行攻击。

厕所门的质量显然没有多好，眼看随着男人的撞击，上面的锁已经摇摇欲坠。

终于，在最后一次撞击下，门锁哐当掉在了地上，门板则狠狠的砸在墙上，发出剧烈的巨大的响声。

就在男人的身影刚刚出现在门前的时候，阮乔狠狠的扬起手里的勺子，朝着男人的腹部扎了上去。

勺子的后面虽然并不尖锐，但是在巨大的冲击力下，竟然真的浅浅地插进了男人的腹部。

紧接着，阮乔握着勺子的手就被男人抓住。她抬头，刚好对上一双发红的，满是怒气的眼睛。

下一刻，阮乔感觉自己被狠狠的摔在了地上，腹部又重重地挨了一脚，耳鸣声让她听不清楚四周的情况，脑袋一阵发昏。

男人骂了一声，扶着插在自己腹部的勺子：“行啊，我现在就让你尝尝什么叫生不如死。本来只想玩玩，是你非要逼我这么做的！”

忽然，男人的身体朝右边飞了出去，直接撞在了隔间门板上，正巧腹部的勺子被门板一撞，又插进去几分。

一个熟悉的身影出现在厕所口。

中年男人还在被打飞那劲儿里没缓过来，数独就已经绕过门口的苏席，冲了上去，对着男人就是一阵拳打脚踢。

苏席站在门口，没有说话。

阮乔没有力气抬头看他，只听见耳边传来□□击打声和男人的痛呼声。

“我让你尾行，我让你锁门！”数独一边打一边骂，很快，男人的惨叫声弱了下去。

还不解气，数独又补了句：“我看他这样的人渣，就应该丢出去喂那些蜘蛛怪！”

阮乔终于缓了过来，耳鸣声消失了，她听见苏席走进来的脚步声。

他面无表情，走到只剩一口气的中年男人面前。

就这么看着地上的男人。

忽然，男人的左侧脑袋五厘米远的地方，正凝聚出一个约八厘米长的尖形刀片，锋利又细长。

苏席依旧看着中年男人，眼神冰冷，像在看一个死人。

男人似乎也感受到了旁边的空气波动，他挣扎着想移开。

唰——

刀片狠狠穿进他的脑袋，中年男人双眼一瞪，头歪了下去。

死了。

【弹幕】[美过褒姒]超凶上线？

【弹幕】[小暗桑]很强很暴力

【弹幕】[一只鬼]如果不是女主，而是普通的人，恐怕早就被他……

“强啊……”数独看着男人的尸体，他虽然也想杀了这个人渣，但那也只是一个想法，和真正实施起来完全是两码事。

阮乔咳嗽了两声，还是摇晃着站了起来。

“你不怕被撵出去？”一说话，她感觉自己的腹部也随着阵阵发痛，小脸发白。

果然身体太弱了。

敢在体育馆里杀人，即便是个改杀的人渣，也会给他们惹来不少麻烦。

不过如果让阮乔来选，她也不会对这样的人心软。

苏席俯身靠近她，下一刻，阮乔忽然感觉眼前的景象倒了过来……

少年横抱着她，踩着一地狼藉，慢慢走了出去。

……

苏席抱着阮乔直接走到了图书馆办公室。

说是办公室，但已经被临时改造成了医务室。

体育馆救援中心刚刚成立的时候，每天都会送来很多伤患，上面也就组织了一次去附近的医院寻找物资的行动。

还从医院里救出了几个医生和护士，这几天伤者的人数下降了不少，办公室旁边的几个房间改造成了病房。

而这里只是简单的做成了一个门诊的样子，中间挂着白色的窗帘，把办公室的空间分成了两个部分。

一个女医生正在窗帘前坐着统计药品的数量，一阵急促的脚步声响起，她抬头。

“她遇到了袭击。”苏席简单的说了一句。

医生站起身来，拉开中间的帘子，让他把人放在帘后的床上。

“你出去吧，我检查一下。”

苏席点点头，走出去的时候顺手带上了门。

“哪儿受伤了吗？”医生上下打量阮乔的情况，她身上衣服有些轻微凌乱，但是却没有血迹。

“肚子被踢了一脚，按着会有点疼。”

医生低头检查了阮乔的其他地方。

应该是人为造成的伤，比起流血的外伤来说，要好处理得多。医生点了点头，掀开阮乔的上衣。

女孩右腹部下面微微泛着青色。

她又检查了一下，最后才道：“应该只是瘀伤，还好，没有伤到重要的器官。”

又起身到一旁的柜子里取出一瓶药酒，给阮乔的伤处擦上药酒，轻轻的揉开：“一会我给你一瓶药酒，带回去，你按时擦一下。”

冰凉的感觉在腹部划开，伴随着按压的疼痛。

然而阮乔没有出声。

医生有些惊讶地看着她。

不过只是十岁出头的年纪，看上去却比一般的女孩要冷静地多。

“平时注意休息和保护伤处，过几天就会好了，我在给你开一些三七片，一天三次，一次三片。”医生开完药，让阮乔好好休息。

这样的病人，她处理起来也更轻松。

“数哥，厕所那边死人了！嘿人把咋勒！你晓得不？”胖子看见两个人站在医疗室外面，看完热闹的他也蹭了过来。

“听说死的是挺奇怪的，整个厕所里就只有他一个人，唉……看来这体育馆里也不太平啊！”胖子感叹道：“咱们可也得小心点儿，哪天要是遇到了那个杀人不眨眼的凶手，指不定小命就没了！”

数独：“……”

你口中那个杀人不眨眼的凶手，正斜靠在外墙上，你知道吗？

胖子当然毫无知觉，他继续道：“你们俩怎么到这儿来了？我问了半天人才找到过来的。”

“嗯……阮乔走路的时候不小心撞到了肚子，我们带她来医务室来看看。”能避免的麻烦就尽量避免，数独简单解释了一下。

医务室的门开了，胖子连忙挤过去问道：“怎么样怎么样？”

医生简单地和他们交代了一下，胖子才松了一口气：“这时候可得小心啊！”

阮乔点点头。

苏席还是没有什么表情，只是偶尔看过来的目光带着微不可查的担忧。

有点丢脸啊……

在他面前，居然受伤了。

阮乔咳嗽了一声。

【弹幕】[时遇倾城色]等等，超凶下线之前好像做了了不得的事情啊

【弹幕】[不二观音]hahhaha对！你们不打算解释一下嘛！

【弹幕】[临安]哎，你们不提我都要忘了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594411"  chaptername="129、当末日来临9">加入书签</a>
</div>
