
　　白云城一干高手在剿灭了显如等人以及织田信长手下两位高手之后，就立刻转身对城市石碑展开攻击。杨天原本以为各路援兵会很快赶到呢！可是一直过去了大半个小时，居然一个人都还没有遇到，这无疑让杨天大跌眼镜。

　　难道这些倭国势力准备放弃京都城了？这绝对是不可能的，君不见外面那些军队还在疯狂的对城主府展开进攻吗？要不是杨天已经将璇玑戒内的铁鹰锐士全部放出来，并牢牢的占据了城主府，恐怕现在对方的弓箭已经能够覆盖到城市石碑所在的院落了。但是为什么在这么长的时间里，都没有一个高手闯进来？若说在京都城周围的几座城池中没有一个帝级高手，杨天还比较相信，但要说在这一个多小时的时间里，就没有一个高手从其他城池传送过来，杨天可就不会相信了。www.23sk.net

　　这时候，八歧大蛇分身终于因为召唤时间结束而重新被封印到卷轴中，要想再次使用这东西，也得等到一个月之后了。其实杨天心里还是蛮庆幸的，织田信长没有率军疯狂的攻击八歧大蛇，要是在一个小时内将八歧大蛇给杀死了，那可就不太好办了。别看八歧大蛇在这里原地不动时的攻击力相当于八个圣级巅峰的高手，真要与人对战，恐怕就是黄忠一人也能将其干掉。

　　现在八歧大蛇没有了，攻击城市石碑的效率降低了不少，不过经过这段时间的疯狂进攻，城市石碑的耐久也已经降低了三分之一，就算没有了八歧大蛇，黄忠等人也只需要不到三个小时就能够完成任务了。

　　忽然，杨天心中冒出了一个不好的想法。立刻对身后一位铁鹰锐士下令道：“你立刻去前面看看，在这半个小时里，倭**队是否有高手闯进来！”

　　那士卒很快离开了，当他回来的时候，给杨天带来了一个让他纠结不已的消息。那就是在这段时间里，对方没有一个超过王级实力的高手加入到对白云城的战斗中。就连之前聚集起来冲击铁鹰锐士防线的京都城守军武将在损失了一部分之后，居然也都相继退去了。

　　黄忠同样听到了这位铁鹰锐士的报告，一边攻击城市石碑，一边向杨天说道：“主公。看来这倭**队是打算聚集优势兵力，然后统一行动了。他们倒是聪明，知道自己一个个冲上来也是送死，除了能够短暂的拖延我们的时间之外，并不会起到太大的效果。”

　　杨天一记大招放出去。体内的内力消耗了三分之一，当下服下一颗大还丹，然后才回应黄忠，说道：“汉升，你不觉得这里面有些奇怪吗？现在倭国同样没有统一，又有人能够让各路赶来的高手听其指令呢？”

　　“主公的意思是……”黄忠略作思考，立刻说道。“织田信长那厮现在到了城主府外？并且还将其他赶来支援的高手给拦了下来？”

　　杨天点了点头，说道：“除了这家伙，我想不到还有谁有这能力和身份。这京都城毕竟是织田信长的，由他指挥其他人。也算是名正言顺。”

　　黄忠皱眉道：“主公，如果对方一次冲上来的高手太多，恐怕会对我们造成很大的麻烦。要知道现在整个倭国都知道了京都城被攻击的消息，我们不得不做好最坏的打算。”

　　杨天冷笑一声道：“如果织田信长真将所有的高手聚集在一起。倒是正合我意，到时候说不得得给他们一个惊喜。”

　　黄忠立刻明白了杨天话里的意思。当下自信的笑了笑，然后继续攻击城市石碑。

　　……

　　杨天等人猜测的并没有错，织田信长在使用了最后的保命技能后，自动传送到了城主府之外，不过这时候的织田信长已经没有了当初那种意气风发，任何人看到他都想不到这人便是倭国第一势力首领。

　　织田信长右手紧紧的捂着左臂，鲜血不断的流出来，要多狼狈有多狼狈。幸好很快有士卒发现了他，大惊之下，立刻找来了医师给他包扎。简单的处理了伤口之后，织田信长便来到了京都城北门军营，同时下达了一个命令，让一些武将分散到京都城内，一旦遇到前来支援的高手，立刻将他们请到军营中来。

　　织田信长很清楚，如果这些支援的高手一个一个的冲进城主府，必然会被对方各个击破，并且于大局起不到任何的作用。他仔细盘算过，以白云城那一干高手的实力，算上八歧大蛇，要打碎城市石碑需要将近四个小时，自己大可以先在外面等上两个小时，将这段时间内赶来的援军集合起来，还是有机会剿灭城主府内那些白云城军队的。

　　想到刚才在城主府内与杨天等人的战斗，织田信长就心有余悸，对方那高手阵容之豪华，可是让他震惊不已。恐怕便是集合他整个势力的帝级高手，也无法与对方抗衡，或许将王级武将全给算上，方能稳稳的压制住对方，可是杨天那铁鹰军团毕竟不是摆设，自己麾下的军队基本上不可能将对方摆平。

　　其实织田信长现在可是非常后悔，如果当时自己没有因为一时冲动与显如一起攻击白云城军队，而是从一开始就在城主府外等待援军到来，那么战胜对方的希望可就大多了。可谁想到对方会有如此多的高手呢？圣级实力的应该就有六七个，这绝对是任何人都没有想到的。现在倒好，他和本愿寺两方加起来，一共两个圣级高手，四个帝级巅峰高手，现在就只剩下他这一个了，而且还是个残废，战斗力连王级武将都比不上。

　　现在只希望赶来的高手能够给力一些，或者说能够集中一些，别等到两个小时后大部队才赶来，到那时候可就什么都晚了。

　　在随后的半个小时里，陆续有各方面的援军赶来，而这一批人基本上都是骑乘飞行宠物过来的，这些人实力有高有低，高的也就是普通的帝级武将，而低的只是一些六七阶士卒，上不得台面。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十九章 待援免费阅读。https://www.23sk.net 