
    小胖子一阵小跑，眼看要追上陈明，脚下被石头一绊，直接滚到了陈明的身前，“你这是做什么，滚起来赶路快吗？”

    

        小胖子抱住陈明的大腿，道：“我不管，从现在开始，我就认定你是我师父了！”

    

        陈明道：“你虽然天赋不错，独一无二，但是想要拜在我的门下，还是差了些。”

    

        小胖子道：“我不管，你都教了我东西了，我这个人，知恩图报，你就是我师父了！”

    

        陈明弹了弹腿，然后自顾自的走了。

    

        小胖子紧随其后，跟着陈明一路走。

    

        两人也不说话，陈明在前面走，小胖子就在后面跟着。

    

        日升月落，三天过去了。

    

        小胖子咬牙跟着陈明，他毕竟胖，行动不便，只是三天的徒步，他已经瘦了一圈了。

    

        陈明顿住，然后回头，问道：“你为什么要跟着我？”

    

        小胖子道：“师父是在考验我的心性，师父何等大能，可以直接飞走，但是却在这里等着我，必定是在考验弟子的心性！”

    

        陈明微微一笑，还挺聪明的，“孺子可教，自今日起，你便是我燕山之主，赤潮之主，仙门盟主，魔宗魁首，英灵殿主，燕山财团之主陈明的门下五弟子！”

    

        小胖子听着陈明这一长串的称呼，有些头晕，不过现在也管不了那么多了，陈明能够收下他，便是最大的造化了，小胖子朝着陈明双膝跪地，“弟子在下，拜见师父！”

    

        陈明蹲下，看向身前的小胖子，“现在，告诉我，你的名字。”

    

        小胖子本想张口，但是却顿住了，小胖子的脸上闪过一抹决绝之色，“弟子，没有名字，请师父赐名！”

    

        陈明嘿嘿一笑，呦呵，还是家族矛盾啊，连名字都不要了，我喜欢这个剧本！

    

        估摸着是在家族不受待见，而且有着深仇大恨，落寞的王子远走他乡，召集大军成长复仇的好戏！

    

        陈明思考片刻，认真道：“从今日起，你就叫万八千！”

    

        小胖子露出一抹喜

    

        色，再叩首道：“弟子万八千，多谢师父赐名！”

    

        陈明道：“起来吧，在这里，不要泄露为师的任何消息，回到燕山之后，再行正式拜师之礼。”

    

        小胖子连忙起身，“多谢师父！”

    

        陈明再次来到众多修行者的营地，却是发现陈明已经背着八尺烬，“不是吧，他连八尺烬都已经收服了？”

    

        “还有什么是这个星龙太子做不到的？”

    

        “星龙，怪不得一直都是禁忌，怪不得要派我们前来杀了星龙仙子！”

    

        陈明白了众人一眼，“都别哔哔了，剧情过一遍就行了，烦不烦啊，现在，都给我乖乖排队，去出口的客栈！”

    

        众多修行者面露尴尬之色，却是不敢发作，一位仙，直接被一脚踢死了，这个星龙太子绝对是魔鬼，惹不得。

    

        陈明接着道：“对了，我听说，天不收的功法，落在了月宫的人手上？”

    

        月宫之中，走出一个身穿白衣的女子，手中握着一柄细剑，她挥手护住身后的女孩们，朝着陈明道：“和她们无关，你要找天不收的功法就找我。”

    

        白衣女人款款而来，拉开一个帐篷，从帐篷中传出女人的声音，“还请星龙太子进来一叙。”

    

        小胖子在陈明的耳边道：“这是月宫的人，月宫多为女子，一个月宫的女子往往有很多男妃，她们就是通过美色控制住其他的修行者。”

    

        陈明微微点头，想要py你陈仙师，做梦呢？

    

        陈明打开帐篷，直接走了进去，“传承到底在哪儿，我这个人，不喜欢废话。”

    

        白衣女子素手落在陈明的肩膀上，娇笑道：“星龙太子，星龙仙子不解风情，我可不是她那样狗眼看人低的女人，若是星龙太子愿意，小女，可以伺候太子一夕偷欢.......”

    

        陈明反手直接抓住白衣女子的脖子，将白衣女子提了起来，“你是听不懂人话是吧，我说了，我不喜欢废话，赶紧把传承交出来，我数三个数，不交出来，跟我打岔子，就怪我下手无情！”

    

        白衣女子被陈明抓的难受，她能

    

        够感受到，陈明正在逐渐收紧他的手，分明是要掐断她的脖子！

    

        白衣女子挥手，地面之上出现一块石碑，不过半丈见方，陈明看了一眼，心中道：“顿悟这一篇经文。”

    

        “叮，顿悟这一篇经文需要10000w师德，目前师德不足。”

    

        嗯，是真货！

    

        陈明挥手直接将这块石碑收在储物戒中，卓青瑶的功法到手！

    

        陈明松手，白衣女子捂着喉咙，上面还有陈明留下的指痕，陈明道：“早这样不就完了，对了，我有一个问题，如果你没有双腿，你会穿鞋吗？”

    

        白衣女子疑惑，为啥会有这么奇怪的问题，“没腿，穿什么鞋啊？”

    

        陈明认真道：“那你为什么要穿胸衣呢？”

    

        白衣女子低头，看到的不是自己的胸，而是双脚.......

    

        陈明认真道：“所以说你没胸没屁股，为啥还要卖弄风姿呢.......”

    

        陈明将这一行最为珍贵的东西都收好，看向门外众多的修行者，淡淡挥手道：“现在，都跟我来，不要掉队啊，掉队的，结果不可预测！”

    

        压着上万人，陈明回到了监狱之前，将这一批进来的修行者一个个关了进去，陈明看向众多的修行者，“这一次呢，不是因为别的，而是你们要诛杀妖族，所以在我眼里，这是一场战争，而你们战败方，战败方需要给出赔偿，直到我满意为止，应该没有问题吧？”

    

        众多修行者此时哪里敢反驳？

    

        只能屈服于陈明淫威，不是，额，英雄之姿下。

    

        陈明继续道：“现在，将你们的仙器，以及所有的储物戒，全部解除认主丢出来。”

    

        小胖子在陈明身旁，两眼放着贼光，“师父，你这生意做得真棒！”

    

        陈明嘿嘿一笑，道：“哪里哪里。”

    

        陈明看向关押着无冕者议会势力的修行者，现在最大的问题就在于，会不会有一个无面者突然召唤他们，然后将这里的消息泄露出去。

    

    