 杨天从来就不是一个圣人，也不是什么君子。

他也从没想过当什么圣人或是君子。

他也不算专情。

喜欢的女孩子那么多，也贪心得想要全都得到。

这样看来，他似乎已经算得上个标标准准的渣男了。

可是，无论别人觉得他花不花心、渣男不渣男，有两点他是不会变的。

第一，对自己在乎的女孩一定会珍视、保护到底，爱护她们超乎爱护自己的生命。

第二，绝对不会为了自己的欲望去强迫女孩子。

这两点，可以说是他的原则中的原则了。

可是现在……看着苏一一这可怜的小模样，想想她平日里的矜持，就知道，她绝对不是那种随随便便就主动献身的人。

那么，事情发展到这个地步，无论如何，对她而言都是一种伤害吧？

杨天心中愈发自责了些，恨不得扇自己两巴掌。

与此同时……苏一一也渐渐清醒了过来。

她已经困倦到不行，身体疲惫得不像样子了。

她听到了杨天的话，意识到现在的状况，情绪一下子也无比地复杂。

可是，和杨天不一样，她很快就明白了事情的始末。

这一切，大概都是那位高人的安排吧。

毕竟，这是早就说好的呢。

苏一一的心中有些苦涩，有些怅惘。

这……这可是她的第一次啊。

就……就这么没了么？

她的眼眸微微有些湿润。

可是，感受着杨天怀抱的温暖，她的心里却又没有预料之中的悲伤与痛苦，反而……多了几分害羞，几分莫名的依赖。

就好像身体会不自禁地想要继续缩在他的怀里一样。

这种感觉让她有些讶异，也让她觉得很羞耻、很可鄙——这可是妹妹的男人啊，是妹夫啊。

我……我和他发生这样的事情，已经很不知廉耻了。

我又怎么可以贪图他怀抱的温暖呢？

苏一一一时间好生纠结，脑袋杂乱极了，小脸上也呈现出几分复杂与纠缠。

杨天注意到了她的神情变化，以为她是在为被他夺了身子而痛苦，心中愈发歉疚，道：“别折磨自己了，都是我的错。”

苏一一听到这话，有些愕然，也从杂乱的思绪中走了出来。

她回过神来，有些羞怯地抬起头，看了一眼杨天，却发现这个男人的脸上满是自责与愧疚、眼里满是疼爱与怜惜。

那份自责与愧疚，真得是浓郁到了极点，让苏一一都能感受到他此刻对他自己的诘问与审判。

而那份闪烁在眼里的疼惜，又让她感受到了一份被视若珍宝般的呵护……她一下子有些无所适从，只觉心里暖洋洋的。

看着这些明晃晃的、展露在她眼前的情绪，她忽然明白了，为什么这家伙的师父会那样笃定地说杨天是不会同意他的主意的——因为这家伙根本就不是那种会真得强迫女孩子的人啊。

他大概还不知道，这一切都是他师父安排的吧？

苏一一犹豫了数秒，微微低下头，小声道：“其实……其实你不用这样。

我……我不怪你，这一切……已经是安排好的，我也已经知道了，只是……没想到会这么突然……”杨天听到这话，愣了一下，有些吃惊。

“什么？

这……是安排好的？”

杨天讶异道。

苏一一咬了咬嘴唇，轻轻点了点头，道：“都……都是你师父的安排。”

杨天听到这话，原本还有些混沌的脑袋，忽然清醒了许多。

他一下子想起来了之前的一切。

对了！老头子。

那杯茶！肯定是那杯茶有问题！他真是千防万防，没防到老头子这一出。

要知道，杨天可是有着纯阳体质的。

他身体的百毒不侵，可是由毒师斯莫科无数次实验证明过的。

一般的毒药，哪怕他喝下去，也不会有事。

更何况，以杨天惊人的洞察力和敏锐的感知能力，本身就很难中什么圈套。

所以，他可以说，这世上几乎没什么人能通过下药来毒害他。

然而……唯一的例外，大概就是老头子了！因为他比任何人都了解杨天、了解杨天的纯阳体质。

而且他的用药技术，还在杨天之上。

所以，大概也只有这老头子，才能让事情发展成这样了吧？

可是……杨天怎么也想不通，老头子为什么要这样做？

老头子费这么大劲，甚至不惜把他迷晕，也要让他得到苏一一的身子？

有这个必要么？

“他有说为什么这么做吗？”

杨天问道。

苏一一愣了一下，想了想，道：“他说……他说这是为了救你，也是为了救我们苏家。”

杨天听到这话，又是一惊，更加疑惑了。

救我？

我这不是好好的么？

迷晕了我还是为了救我？

这算什么狗屁事情？

纵然杨天一直相信老头子做事肯定有道理，但这次，看着少女这疲惫而痛苦的样子，他还是有点生气了。

他顿了顿，抬起手，轻柔地摸了摸苏一一的脸颊，然后把飘到她脸前的几缕发丝给捋道后边去。

看着这张清丽绝伦，让人心动的脸蛋，他认真说道：“虽然我也不知道老头子他为什么这么做，但，伤害到你，我真得很抱歉。

我现在就去找老头子要个说法，你就在这儿好好休息、睡会觉吧。

你放心，我会很快回来的。

你已经是我的人了，以后我也会好好爱护你、呵护你，绝不会再让你受到任何的伤害。”

苏一一呆呆地看着杨天那认真的表情，听着他柔和又坚定的话语，心里就像是被一双温暖而柔和的手掌捧住了一样，不慌了，不惶了，只觉好生温暖，又好生羞人。

她的小脸一下子又红了，愣了好几秒，才低下头，轻咬嘴唇，小声嗫嚅道：“你……你去吧。

你……你也别想那么多啊，我……我才不是你的人呢，我只是为了家里，做了一些牺牲而已。

总之……总之没你想的那么多啦。”

杨天看着苏二二那通红的小脸，便看得出她说的根本就不是她心里想的。

这傲娇的小模样，真是可爱极了。

但杨天此刻却不能安心欣赏。

他顿了顿，道：“乖，好好休息，我很快就会回来。”

说完，他便下了床，走出了卧房…… 