    “参见沈大人！”孙耀阳看到沈安主动迎上来，赶紧快步上前，拱手施礼，看向沈安的眼神，满满的恭敬。

    “京城一别，许久未见，幸得大人未曾见忘，才得以继续麾下效力，今日未蒙召见，唐突前来，还望大人见谅。”

    孙耀阳是个典型的寒门仕子，没有多少世家背景，能当上礼部侍郎已经是祖坟冒青烟。

    后得沈安相助，才得以右迁上州刺史，官拜正三品上。

    接着又因沈安派遣林清儿和李二狗相助，成功掌握安州屯卫军，有了和安州方氏抗衡的实力。

    这份恩情，他牢牢记在心间，已然把自己当成了沈安的家臣。

    若不是沈安不便直接和西梁逆贼朝廷做生意，需要他承担起居中的枢纽桥梁作用，他早就想率兵进入龙朔，日夜聆听沈安教诲。

    “言重了！言重了！”沈安将他扶起，紧紧握住他的双手：“你孤身一人，身处险地，为我云州发展赚取大量财富，居功至伟！”

    “你我也是倾心相交，哪来这些繁文缛节？你我也不必大人来大人去的称呼，你年长我不少，直接呼我名讳就是，我也斗胆称你一声叔父。”

    “叔父，快请坐！”

    沈安将他拉到并排而立的太师椅旁，请他端坐。

    孙耀阳受宠若惊，连连摆手，但看到沈安真诚的目光后，点头说道：“既如此，那我就受之无愧了。”

    “贤侄！我此来是因西梁朝廷派人前来商谈交易之事，对方的要求关系重大，一时间我也无法定夺，才特来请贤侄定夺。”他也没在称呼上继续纠结，开门见山道出来意。

    “对方是不是想要土豆苗？”沈安问道。

    “没错！”

    孙耀阳脸上微惊。

    贤侄这真是足不出户，却知天下之事。

    竟真如传闻所说，好似活神仙，洞悉任何动静。

    “他们愿意给出什么条件？”沈安又问道。

    “对方的意思，任何条件都可以，他们只要足够百万亩的土豆苗！如果可以出让土豆育种的技术，甚至土地都可以谈！”

    孙耀阳说到了关键之处，隐隐有些激动。

    如果只是简单的土豆苗交易，他根本没有必要离开屯卫军，跋山涉水来一趟。

    可涉及到土豆育种和土地交易，那就不一样了！

    “呵呵，土地！好大的一块馅饼啊！”沈安闻言冷笑两声：“土豆育种的事情面谈，给多少土地都不行。”

    孙耀阳等人都愣了！

    大人连片刻考虑都没有，就直接否决了吗？

    对于建立在土地制度基础上的封建王朝，土地比任何东西都更重要啊！

    现在有人拱手送上门都不要吗？

    难道土豆育种技术，比土地还更重要？

    “为何？”一旁的向子非纳闷问道。

    “存地失人，人地皆失！存人失地，人地皆存！”

    “这句话，你们可能从未听过，但却是至理名言，亘古不变的真理！”沈安笑了笑。

    后世经典的一句话！

    虽然简单，却实打实的有效！

    而且得到了战火和历史的验证！

    “什么意思？”孙耀阳出身寒门，对于知识的渴望，比起世家弟子要强烈得多。

    字面意思他明白，但却不明白其中的道理！

    “在跟你们解释之前，我先问你们几个问题，第一个，人重要还是地重要？”沈安为了让他们能弄懂其中的内涵，循循善诱地问道。

    “当然是地了！”

    十三没有开口，孙耀阳和向子非却异口同声道。

    “有了土地，便可以养活更多的人口，所以是先有土地再有人，当然是地更重要了！”孙耀阳补充了一句，用以论证自己的观点是正确的。

    “那好！”沈安继续问道：“那请你回答第二个问题，土地的最大的作用是生产粮食，有了土地没有人，谁来耕种？”

    古代的人，当然不懂什么叫做人是第一生产力的道理。

    在大多数人看来，土地可不仅仅是生产粮食，而是一种财富！

    “这……”孙耀阳被问住了，嘴巴开合几次，却不知道该如何回答。

    “大人，这个问题我来回答，土地上原本就有人口啊！该是谁种的地，就还是让谁来种！”

    向子非脑子转得比较快，他抢着回答道。

    对于他的回答，沈安摇了摇头，向子非成长了，但成长的速度还是有些慢。

    西梁朝廷此计不可谓不深，不可谓不毒啊！

    一旦答应下来，必然是后患无穷！

    他示意大家坐下，然后劈头盖脸便甩出了好几个问题。

    “也不错！那就你来继续回答接下来的几个问题！”

    “第一，如果西梁朝廷只给我们一块空地，把人口都迁徙走怎么办？”

    “第二，就算他不把人口迁走，谁来负责守卫这些土地？”

    “第三，粮食是按照季节收成的，如果他们只留下人，却不留下粮食，谁来负责供养？”

    “第四，除非他们让出赵郡，否则我们在法理上，任何一块其他土地，拿到手中，怎么和朝廷交待？”

    向子非和孙耀阳听完之后，都愣在了当场。

    这些问题，各个致命！

    尤其是最后一个，摆明了就是陷阱！

    云州现在还未高举反旗，依然属于朝廷归治，倘若西梁朝廷拿出安州给他们，他们该如何处置？

    交回给朝廷？那他们赔了夫人却没捞到好处！

    不交？可你云州有何资格监管安州？

    没有得到朝廷许可，拒不交割给朝廷，岂不是变成了公然造反？

    看他们似乎明白了一些，沈安这才解释起那句经典的话来：“刚刚那句话，意思其实很简单，人才是最重要的，有人才能有地，我们只要安心在云州发展。”

    “等到人口上来了，再徐图后进，到时候到手的土地，才能有人耕种，有人守卫！”

    “否则只能是空守一块土地，最后眼睁睁看着被人重新拿回去！”

    沈安的声音不大，却不停地撞击着向子非和孙耀阳两人的心灵。

    人才是最重要的？

    这句话彻底颠覆了他们长久以来形成的理念。

    沈安接下来的话，就更加震撼了！

    “如果有一天，敌军大举进犯龙朔，而我们无力抵抗的时候，为了保全百姓和有生力量，我甚至可以放弃城池，潜入白云山中去打游击！”

    向子非和孙耀阳被惊得瞠目结舌。

    哥，咱这是连老巢都可以不要的节奏吗？

    这玩得就有点大了！

    向子非甚至想明白了，大人为何坚持要将所有的工厂和仓库都转移到白云山中。

    原来都是在为可能需要逃离龙朔做打算呢！

