    “雨虹姐你也来了，太好了。韩野，你快来见见这位雨虹姐。”宋欣牵着雨虹的手，热情地说着。

    韩野打量着雨虹，面前的女子美则美矣，却脸若冰霜，没有一丝笑容，整个人浑身就像笼罩着一层冰雪，拒人千里之外。

    她的美和宋欣、金燕截然不同，宋欣大气，就像一枝盛放的牡丹。金燕野性，就是一朵带刺的野玫瑰。而眼前这位美人，就像雪山上的一枝雪莲，圣洁。

    韩野微微一笑：“雨虹姐，您好！”

    韩野打完招呼，对方并没有出声，只是微微点了一下头。韩野心里有些疑惑，看宋欣的神情和她应该很熟悉，也不至于初见面，对自己就如此冷漠。

    “韩野，你不要多想。雨虹姐这两年，受了很多苦，没有办法说话。很多专家都诊断过，根本找不到原因。大家都在为雨虹姐担心，甚至研究所都通过网络，联系了国外的科研团队，也没有什么结论。”

    “是这样啊，宋欣你知道我也会医术，等会我看看。”

    雨虹听见韩野也会医术，回头看了眼韩野，也看不出她的心情。只一眼，她就和张所长随韩老三、刘C长进了屋

    宋欣拉住韩野，急切地问道：“你能看出雨虹姐是什么病吗？能不能治好？”

    “宋欣，你不要着急，依我看，不是大毛病，等会我看一下就知道了。”

    “韩野，能治好雨虹姐就太好了！你要是能治好雨虹姐，会轰动医学界，马上就会扬名华夏大地，真是太棒了！”

    “你先不要讲，待会再说，我们先谈正事。”

    “不，韩野投资的事，好谈，几句话的事。雨虹姐的病，才是大事，你先医治雨虹姐的病，对我们更有利。”

    “哦，她那么重要吗？这女子什么来历，让你这么上心？”

    “韩野，你放心去治病，其它一切好说。雨虹姐非常重要，她是中草药鉴定高手，在医学界，人脉非常广。还有她背后……这个还是以后再告诉你吧。现在，我们最重要的是，让她可以开口说话。”

    “好，进屋再说。”

    “弟弟，你真会医术啊，我还以为你说说呢！”金燕投过去敬佩的眼神。

    一行人都进到屋里。

    “大家都坐吧。”韩野招呼客人落座。

    “我先给大家介绍一下。张所长，这位是我三叔，也是小山村的Z书。这位是我们小山村的刘C长。”三人握握手，彼此寒暄了几句。

    “三叔，您和刘C长俩位，先去安排一下中午招待的事情。我和宋欣，先和张所长谈一谈。”

    “好，小野你们先陪客人说话，我们这就去准备。”说完俩人先出去了，屋里只剩，韩野，宋欣，金燕，张所长，雨虹他们五人。

    “张叔，你先看看冰片吧，完了再说其它事好吗？”

    “小欣，我和雨虹是客，客随主便，你安排。”

    “韩野，你把冰片的样品拿给张所长和雨虹姐看看吧。”

    “好。”韩野从衣兜里，拿出准备好的冰片样品。

    “俩位请过目。”他分别递给俩人，一人一块。

    张所长接过冰片一看，一脸震惊，站了起来。喜悦地喊道：“是真的！雨虹，你也看看，可真是天然冰片？”

    雨虹点点头，没有出声，表示是真的天然冰片。

    “小欣，你是从哪里得来，这么罕见的天然冰片？”

    “张叔，这个不便相告，请您莫怪！”

    宋欣和张所长说话时。韩野围着雨虹转了一圈，眼睛看着雨虹的脖子处。

    “张所长，雨虹姐为什么不能说话？你们查出原因了吗？”

    “小韩，你也懂医吗？你看出雨虹得的是什么病吗？”

    “张所长，我多少懂一点医术，雨虹姐，这种情况多长时间了？”

    “雨虹这病，有两年了。我们找了好多专家看过，都没有人能查出什么原因。小韩你能看出病因吗？”

    “张所长别急，我问一下雨虹姐，了解一下情况。”

    “雨虹姐，我要对症下药，就要了解你的情况，你要如实告诉我。雨虹姐你的脖子，是不是被人用力掐过以后，你就说话没了声音？”

    屋内安静的针落地的声音都能听见，几人连呼吸都憋着。

    “韩野，这问题太敏感了！”宋欣说道。

    “宋欣，这对雨虹姐治疗很重要。我这样问，会让她想起伤心的事。但为了治好她的病，我必须知道实情。”韩野正色说道。

    “雨虹姐，我能理解你的苦衷，但请你告诉我，我这样才能对症下药，请你相信我。”

    雨虹听了韩野的话，美丽的大眼睛，流下了两串晶莹的泪珠，韩野的心跟着一紧。

    宋欣看着流泪的雨虹：“韩野，三叔这里还有其他的屋子，我们单独给雨虹姐治病吧。”

    “也好，宋欣你一起过来帮忙。金燕，张所长，你们在门外守着，不要让任何人进来打搅。”

    三人去了另一间屋子，宋欣陪着雨虹坐下，韩野站在了他们前面。

    “雨虹姐，你不要害怕，韩野问你，是为了给你治病。”

    雨虹点了点头，眼泪继续落下。

    “雨虹姐，只要是你被掐，而引起的失声，我韩野保证给你治好。”

    “真的吗，韩野，那真是太好了。”宋欣欢喜异常。

    韩野点点头，看向雨虹，只见雨虹含泪的眼睛中，也流露出喜悦。

    “宋欣，你扶雨虹坐下，我这就给她把脉施针。”

    雨虹坐在椅子上，韩野伸出右手，搭在雨虹腕上，脉息果有艰涩之感，应该就是颈部血脉不通所造成。

    “雨虹姐，你把嘴张开，我要给你金津、玉液两穴施针。”韩野边说，边拿出随身携带的金针。

    雨虹看着韩野手里金针，心里一阵激动，金针渡穴，靠的是内力。看韩野年纪轻轻，真没想到有如此修为。金针，非要绝世高手才能运用，看来自己无意中进山，真的遇到了神医。

    雨虹张开口，卷起舌尖，露出舌下静脉处一左一右，金津、玉液两穴。只见韩野拈起金针，运气透入，金针变得像钢铁一样坚硬。韩野手腕一抖，两针刺入，血珠因有内力的催动，随着金针的刺入飞溅而出。?

