    韩义先都是在家里只有他和杜雨涵的时候才练习走路，所以就连袁启文都不知道表哥已经可以站起来行走了。

    刘刚回到栾城走进小院的时候看见一个高大的男人在院子里走，那样子分明就是先哥的样子。

    他以为是自己看花眼了，使劲地眨了眨眼睛又揉了揉，睁开眼睛看见的还是在慢慢走路的团长。

    刘刚惊喜地嗷一声就跑到了韩义先跟前看着站着行走的先哥激动地说道：“先哥，你可以站起来了？你可以走路了？这真是太不可思议了。我不是在做梦吧？”

    杜雨涵从后面拍了刘刚一下说道：“你说你是不是在做梦？”

    刘刚绕着韩义先转了好几圈，手舞足蹈地又哭又笑，“太好了，先哥站起来了，太好了。那帮庸医都应该回家种地，非说先哥站不起来。回头一定要让他们看看，他们这误诊的有多买严重。”

    韩义先无奈地笑道：“行了，你别再我面前转了，转的我都头晕了。赶紧去进屋梳洗一下，喝点水休息休息。”

    刘刚这才反应过来自己还背着行李呢。

    他赶紧把行李放进屋里，洗漱了一下就又围着韩义先看。好像怎么看都看不够似的。

    不知道的还以为刘刚和韩义先有问题呢。不过这也证明了刘刚对于自己的这个大哥哥的崇敬。

    刘刚回来后就由刘刚每天陪着韩义先练习走路。

    杜雨涵终于腾出空进山了。

    这段时间杜雨涵因为无法进山宰杀了家里的好几只兔子和公鸡给韩义先补充营养。

    刘刚回来了她也该去打一些猎物回来打牙祭了。

    她还要进山去种土豆和地瓜。这些日子土豆种和地瓜秧子她都已经准备好了。其实大部分都是从空间里拿出来的。

    杜雨涵嘱咐好刘刚后就背着一柳条筐土豆种子和地瓜秧进山了。

    她到了山里没有着急打猎，主要是先把她今天背来的土豆和地瓜种完。

    即使不打猎她的空间里也可以直接拿几只野鸡、野兔出来。

    杜雨涵的土豆和地瓜也好种，反正也没有垄，都是随处挖个坑就种。然后就浇上稀释的空间井水。不管是土豆还是地瓜秧都会成活。而且生长速度也会很快。

    现在刚进入夏季不久，她现在种也是准备着秋天收成的。有空间井水的作用，到时候收成肯定没问题。

    她估计着韩义先完全恢复怎么也要到冬天了，那时她还能在这里收一季土豆和地瓜。这可都是吃的，可以抵粮食的东西。

    有刘刚在家杜雨涵也放心，她往山里跑了好几天才把土豆和地瓜种完。

    杜雨涵每次进山都会打几只猎物回家。

    这可把刘刚给美坏了，每天收拾猎物收拾的不亦乐乎。

    他回家这段时间才真切地感觉到小院生活的美好。吃的好，生活悠闲，几乎没有愁事儿。

    现在先哥的腿又有了好转，真是事事顺心。

    袁启文也终于吃到了新鲜的野味，对于杜雨涵打猎的能力是赞不绝口。

    他和刘刚弓箭虽然也一直在练习，但是比杜雨涵还差得远。而且现在森林外围的猎物也少得可怜。他们可没有杜雨涵那么好的运气每次都能遇到这么多猎物。

    韩义先对于自己能站起来一直都是怀着一份好奇的。他昏迷的那段时间到底发生了什么不得而知。难道真的只是因为杜雨涵做的那种药膏的效果？他持怀疑态度。

    虽然他没有问杜雨涵那天他昏迷了以后发生了什么事，但是韩义先知道杜雨涵一定是有什么秘密不能让他知道，所以才让他昏睡了过去。

    既然杜雨涵不想让他知道，他就不问，还会帮着她隐瞒。

    他也知道杜雨涵还没有完全的相信他，总有一天他会让杜雨涵把心都交给她。

    袁启文也终于发现了表哥能站起来的事实。

    这个惊喜把他惊得跳起老高，也跟刘刚一样围着韩义先转了半天，语无伦次地说道：“表哥，你能站起来了？老天开眼了，你能站起来了。太好了。”

    袁启文在院子里又蹦又跳地乐了半天，然后就是骑着自行车冲出了院子。

    袁启文从来没有像今天这样高兴过。他似乎有使不完的劲儿让他把自行车骑得飞快。

    他用了最快的速度回到家，把自行车往门口地上一扔就跑进了家门。

    袁家袁凤山和韩秀琴都在家，看到小儿子风风火火地跑了进来都惊诧问道：“你今天怎么回家来了。这么急急忙忙干什么？”

    袁启文激动地大声说道：“爸，妈，告诉你们一个天大的好消息，我表哥能站起来了。他现在已经可以走路了。”

    袁凤山和韩秀琴一听都震惊地站了起来。

    袁凤山瞪大了眼睛震惊地问道：“你说什么？你表哥站起来了？这怎么可能？”

    袁启文说道：“是真的，是我亲眼看见的，表哥现在走路都不用人扶着了。”

    韩秀琴想起前些天去看侄子，他说小腿有了知觉，难道侄子真的好了？

    袁凤山和韩秀琴对视了一眼然后全家就开上车往韩义先住的小院儿赶。

    袁启文跑出去，大家都知道他肯定是去告诉自己的父母了。

    果然不长时间院子外面就传来了汽车的声音，然后就是急促的刹车声。

    很快院子里就出现了袁家人的身影。

    韩义先此时已经有些累了，正坐在椅子上休息，看到大姑和姑父来了很高兴，知道他们是急于知道自己的现状。

    韩义先直接就扶着椅子站了起来走了几步迎上了大姑和姑父。

    “大姑，姑父，你们来了。”

    韩秀琴快跑了两步抓住韩义先的两只胳膊上下看了看，然后就是喜极而泣，“义先，你真的站起来。谢天谢地，谢天谢地。”

    袁凤山也走到韩义先身边拍了他的肩膀一下红着眼睛激动地说道：“你小子好样的。”

    韩义先说道：“姑父、大姑，屋里坐。”

    大家都进了客厅坐下说话。

    韩秀琴在来时的路上就把有高人给韩义先治腿的事跟袁凤山说了。

    袁凤山对于韩义先给出的这个说法也是半信半疑。不过韩义先说要保密袁凤山也不便多问。

    不管怎么样，只要侄子的腿能好，其它都无所谓了。