    第5章我只是一只普通的小猫咪

    “喵……”黑猫耷拉着脑袋，委屈巴巴，却隐隐有点理直气壮的意思，“可你也看到了，我现在只是一只普通的猫咪……我可没有那么大能耐穿越位面回去。”

    普通猫咪？普通你个鬼哦！

    君千曦才不信邪，双目之中神光湛然，一双小手更是上上下下把这只黑猫从脑袋到尾巴尖撸了个遍，把黑猫撸得肚皮朝天。

    然而……

    【你的神格呢？嗯？为什么一丝气息都没有了？】

    君千曦的神念传音，已经出离愤怒了。

    神格，不仅仅是一个词语那么简单，神格是神与神兽能生活在神界的基础，没有了神格，就只能被驱逐出神界。

    黑猫被君千曦捏着后脖颈提在手里，尾巴尖在空中摆啊摆，一张黑糊糊的猫脸转向一边，很是心虚的样子：“喵~”

    君千曦简直没眼看：【别装傻，你的神格呢？你以为卖萌有用？反派的脸都被你给丢干净了。】

    “喵！没有神格了，我现在就是一只普通的猫咪！”黑猫在君千曦手里扑腾了一下，挣扎无果，干脆破罐子破摔了。

    君千曦深吸一口气，瞪着手中眼睛睁得圆溜溜的黑猫，只觉得胸口好像堵住了什么。

    神格这种东西，当然不是说弄丢就能弄丢的。

    神格蕴养于灵魂之中，无法轻易剥离，若要剥离神格，则灵魂会有崩溃的危险，神格剥离之痛，也不是谁都能受的住的。

    君千曦不清楚黑猫的神格是被剥离还是已经破碎，但这二者之中，无论是哪一种，对黑猫造成的伤害都极为可怕。

    一念及此，君千曦手上一松，没再捏着黑猫的后脖颈了。

    “喵～”

    黑猫落在地板上，一时有些震惊，心道这可不是它以前认识的君千曦的风格啊！

    君千曦在黑猫后颈凌乱的黑毛上抚了一把，神念传音道：【既然来了，就老老实实的做一只正常猫，没事儿抓抓老鼠，懂？】

    黑猫：“……”

    就算是反派，人家好歹也是一只有身份的反派喵，竟然就派人家去抓老鼠？！

    太侮辱猫了！

    黑猫气炸，但是面对君千曦的目光，它还是一缩脖子，怂了。

    奇了怪了，明明小千曦已经变成了五岁小女孩了……这个年纪的人类孩子，根本就没有战斗力的喵……

    自己为什么要怂？为什么啊？

    黑猫内心泪流满面，但表面上却不敢流露出什么情绪，只好甩甩尾巴，强行转移话题：“喵？那边那个睡着的老头是谁？”

    【我爷爷。】

    君千曦毫不迟疑地答道。

    “喵？！”黑猫震惊地瞪圆了眼睛，耳朵都折成了飞机耳，一副惊吓过度的模样。

    小千曦你怕是脑子进水了？

    竟然要认这个老家伙当爷爷？

    君千曦冷冷地瞥了黑猫一眼，似乎含着某种警告的意味。

    “喵……”黑猫顿时脖子一缩，怂了，“我保证绝对不会对这老头……对这位爷爷做任何不利的事情。”

    君千曦没再说话，只是慢慢地向着门口的方向走过去。

    推开门，是一处阳台，门外阳光正好，但洒落在身上，却感受不到半点暖意。

    深秋的红叶打着旋儿飘落在门前，好像在诉说着什么。

    君千曦微微叹息。

    她重生了。

    但相对而言的，却是另一个生命的逝去。

    那个小小的孩子，绝望地沉入水底，被冰冷的湖水夺去了生命，身体中取而代之的，却是与之同名的另一个灵魂。

    有点讽刺。

    但，当她进入这具身体之时，那个孩子却是笑着离开的。

    那样纯净美好的笑容，眼中好像还在诉说着温暖……

    ?  ?【温慕】:来自名字征集楼，3楼，书友【傻了吧唧苏】。

    ?  

    ????  

    (本章完)

