
　　无咎蜷缩着，不敢说话，刚才浑身被电的感觉让她害怕。

　　再让我发现你不乖，就不是被电击这么简单了。帝傲天说完，起身离开。

　　进了房间，门关上。M.23sk.com

　　无咎如受伤的小兽那般，蜷缩在茶几旁边。

　　眼里还有汪着泪水，怔怔地看着阳台外天上悬挂的月亮。

　　她还能回到洛家么？洛谨州发现她消失了，心里会难过么？

　　她喜欢洛家，还有爷爷，洛谨州

　　以为躲在京都会很安全，还是被抓了

　　想到自己回去后会再被扔在禁忌岛，无咎便浑身发冷

　　早上帝傲天正在穿衣，衬衣扣子还未扣上，就接到帝博凛的电话。

　　帝傲天一手接电话，一手打开房门，落在客厅网里安安静静的无咎身上，吃什么早饭？

　　太残忍了吧？我们那么久不见，二哥不想我么？帝博凛问。

　　帝傲天。想？真没看出来！知道了，位置发过来。说完挂了电话。

　　无咎在听到房门打开就醒了，本能地竖着耳朵听，就跟个猫似的。

　　甚至听着朝她靠近的轻微脚步声。

　　她抬起头，是被居高临下的角度。

　　我准备出去一趟，会跑么？帝傲天问。

　　无咎摇头。

　　帝傲天盯着她几秒，转身离开。

　　无咎的脑袋重新搭下来，继续蜷缩。

　　帝傲天去哪里？要多久回来？

　　如果她逃跑的话，跑得了么？

　　无咎扯了扯困住她的黑网，根本逃不掉！

　　无咎想了想，坐起身，再站起来。

　　虽然不能站直，但还是能小步伐地走路的。

　　难道靠这样的方式逃跑么？

　　无咎在屋子里走来走去，刀子就在茶几上，但她不敢再割网了。

　　触电很可怕。

　　如果没有黑网的时候就跑不掉，这样能跑得掉？

　　无咎不知道该怎么办。急切着想逃，可她对付不了帝傲天。外面肯定有帝傲天的那些恐怖精英在看着她的！

　　洛家的早餐桌上，唯独缺了无咎。

　　不过无咎一般的睡眠时间不规定的，有时候会下来吃早饭，有时候睡到中午才起来。

　　洛谨州交代管家，给样儿留了早餐么？

　　管家笑，少爷放心，肯定留了的。

　　洛老爷子呵呵笑，爷爷给你选的妻子很满意吧？谨州的心情比以前好了许多，都没那么沉闷了。心情好，身体就会好，想必结婚后过不了多久爷爷就可以抱重孙了！

　　洛谨州不好意思笑笑，耳根有点红，没说话。

　　洛谨州用了早餐，上楼后，想着从来没有去蓝样儿的房间看过。

　　便转道去蓝样儿的房间。

　　没有敲门，轻轻地进去。

　　进了房间，却发现床上没有蓝样儿的身影。

　　床上的被子被单没有被人睡过的痕迹。

　　人呢？

　　昨天下午就送孩子回来的帝宝又来到了京都，在顶楼睡了一晚，送了孩子后就想甩开司冥寒了。

　　然后去公寓。

　　反正她明摆着说了去公寓里看看的，好在司冥寒没有强迫她，给送到公寓门口。

　　帝宝站在门口说，你不是说去公司么？

　　看着你进去。司冥寒说。

　　帝宝无语，用指纹打开锁，回头问，可以了唔！

　　还没问完，小嘴就被吞噬，身体被抵在门边，强吻。

　　给她吻得头昏眼花才稍微放开。

　　你你别过分了，再碰碰我我回西洲岛帝宝喘息，两眼发黑，弱弱地威胁。

　　司冥寒抬头，粗粝的手指抚摸着她柔嫩的唇，不喜欢么？嗯？

　　不喜欢

　　撒谎。司冥寒气息炙热地喷薄在她脸上，充满霸道的口吻。

　　没没有

　　宝，什么时候才可以接受我？司冥寒问。

　　你你别想帝宝被他弄得心慌意乱，恢复了力气，推开他，转身闪进门里，砰地一声关上，用后背紧紧地贴着门。

　　似乎这样，司冥寒就进不来一样。

　　司冥寒想进去太容易了，不过他没有那么做。

　　没关系，他可以等。

　　能占有她一次，就能有第二次，他们有一辈子的时间

　　帝宝贴着门喘息，好不容易才平息下来。

　　耳朵贴着门听外面的动静，没有声音。是走了么？

　　她对着猫眼往外看，没有人。

　　她又将门打开，脑袋伸出去，没有看到司冥寒才舒了口气。

　　司冥寒怎么会问什么时候接受他这样的话？根本就是不可能的嘛！

　　她不可能会和杀司垣齐的杀人凶手在一起

　　哪怕是有过那种关系，也不是真心的

　　帝宝关上门，绕过玄关，往客厅去

　　喝！帝宝被吓得往后一退。

　　坐在网里的无咎两眼直勾勾地看着帝宝。

　　帝宝捂着心脏要蹦出来的胸口，左看右看，确定这是自己家！

　　再警惕地往前走了几步，打量着被网罩着的人，年龄上看起来很小，而且很美，仿佛稀世珍宝，一碰能哭好久的那种。

　　忍不住问，你是谁？怎么在我家？

　　无咎想了下，说，我叫无咎。

　　帝宝想，无咎？不认识，没听说。怎么看怎么怪异

　　这里是我家，你怎么进来的？帝宝问。

　　帝傲天带我来的。无咎一双好奇的大眼睛盯着帝宝。

　　我二哥？帝宝诧异。

　　无咎眼神更好奇了，你是帝傲天的妹妹？

　　是啊。帝宝承认。扭头看房间方向，我二哥呢？

　　出去了。

　　帝宝瞅着她，疑惑，你是我二哥的什么人？心想，不会是男女关系吧？

　　如果是，为什么这个女孩被罩在网里？如果不是，为什么在她的公寓里？

　　猎物。

　　啊？帝宝被她的回答给弄得愈发迷糊，指着她身上的网，所以用这个抓猎物？

　　无咎低头看着网，还手张开，像翅膀那般扇了两下，对啊。

　　帝宝表示她二哥有点丧心病狂！她更是一头雾水！

　　门上传来动静，帝宝回头，看到帝傲天进来。

　　刚要说什么，只见帝傲天过来，一把揽住她的身体，远离无咎。

　　被护在怀里的帝宝错愕，二哥？

　　离她远一点。帝傲天眼眸警告地看着无咎。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第912章 猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 