    姓名：陈墨

    种族：人族

    修为：斗师巅峰

    气运点：165210

    功法：神象镇狱劲

    斗技：冥神之矛，恶魔之翼，极炎诀，身若游龙，千雷诀。

    道具：敛气术，召唤卡，阴阳双炎，陀舍古帝玉，净莲妖火残图x2。

    功能：宝箱抽奖，窥夺，商城。

    势力：凌烟阁。

    法身：地狱浮屠。

    陈墨此时的身家，可谓丰厚。

    自云岚宗大殿出来后，陈墨便朝着云韵所住的大殿走去。

    冷了好几天了，该找个机会缓和缓和关系。

    每天独守空房，也不是个事。

    “我不是让你搬去弟子洞府吗？”陈墨的身影刚刚接近大殿，里面便传出云韵清冷的声音。

    这股气息，已经深深的印入云韵的脑海中，无比熟悉。

    陈墨本可以悄无声息的进去，但他没有。

    “云韵姐，你还在生气？”陈墨朝着大殿走近，并缓缓的走入主殿。

    主殿内，听着浅浅的脚步靠近，刚醒来的云韵连忙从床榻上翻滚。

    玉手一探，掸在檀木架上的衣裙瞬间包裹全身，姿态轻盈的站了起来。

    等陈墨进去，正好看到一道修长的身姿，丰盈窈窕，穿着白色的底胸长裙，腰系一根白色巾带，绝色的容颜上带着一丝恼怒。

    “谁让你进来的？”云韵月眉倒竖，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼中放着冷艳。

    “云韵姐，我对你的心思，你难道还不明白吗？”

    陈墨没有正面回答云韵的话，而是朝着她缓缓走近。

    “哼。”云韵冷哼一声，根本不相信陈墨的鬼话，旋即玩味道：“那嫣然呢？”

    “我也爱师姐，不过更爱的还是你，我这颗心只能装下你们两，再也容不得他人。”说完，陈墨自己都感觉一阵鸡皮疙瘩四起。

    “你倒是渣的明明白白。”云韵双手抱胸，嘴角噙着一抹冷笑。

    此时，陈墨已来到云韵的面前，离云韵仅仅只有一步只遥。

    陈墨对云韵话充耳不闻，眼睛直直盯着云韵的双眸，直到两人的眼球中，都出现了对方的倒影。

    四目相对，云韵娇躯一颤，下意识的别过头去。

    陈墨灵机一动，从系统商场中花费一百气运点，兑换了一支青色金丝镶边的八宝珠玉衩，有着安气定神的效果。

    从系统中拿出，陈墨深情的说道：“这是在帝都时特意为你打造的一直珠衩，价格不贵，却带着我浓浓的心意...”

    说着，陈墨伸出手，抚摸着云韵的俏脸，让她脑袋重新转过来，要亲自给她别上。

    感受着陈墨手掌带来的火热，云韵稍稍挣扎了一番，可陈墨的手掌有着一股神奇的力量，让她挣脱不开，见反抗不了，干脆也不反抗了。

    红着脸接受了陈墨送给自己的礼物。

    陈墨把珠衩别在柔滑的丝发上，在烛火的照耀下，本就绝美动人的身影，增显了一分高贵。

    因为解下了发髻，珠衩有些别不稳，见实际效果不错后，便摘下来，放到了云韵的手心。

    云韵接过，陈墨就顺势握上了云韵的素手，另一只手稍稍提起她那如玉的下巴，对着那鲜艳的红唇，便是印了上去。

    不过就在印上的时候，被云韵两根玉指轻轻堵住了。

    陈墨懵逼了，一脸诧异的看着云韵，气氛都酝酿到这种程度，这是要搞哪样？

    只见她轻轻挽起额前有些杂乱的长发，挠到耳后，从陈墨的身旁的走过，踏着雪白的玉足，踩在地上铺着的华贵地毯上。

    走出数步，然后转过身来，嘴角带着一抹动人的微笑道：“还记得我们第一次相遇的时候吗？”

    “当然记得，我们第一次相遇的时候，是在八个月前的魔兽山脉。你第一眼见到我，是在魔兽山脉的一处山洞中。”

    所有的第一次，陈墨都的记着，不管前世还是今生，这都是不能忘记的，得记笔记圈重点。

    见陈墨记得，云韵脸上的笑容中还带着一抹少女般的羞涩，因为这是两人的第一次亲密接触。

    云韵继续讲着，陈墨安静的听着。

    云韵刚带陈墨进入宗门的那段时间，她便对陈墨产生的一丝异样。

    后来随着陈墨不断地在云韵的眼前晃悠，干扰她原本的生活。

    每次借请教斗技的借口，两人的亲密接触不断的增加。

    随着时间的流逝。

    云韵发现，那道叫做陈墨的影子，正逐渐的植入她的心房。

    她对陈墨的感情，也一丝丝的向着男女之情转变。

    但她害怕，师生的关系不得不让她将这种情感隐藏下来。

    直到在塔戈尔沙漠，听说陈墨也进入了蛇人部落，并意识到有危险发现，云韵隐藏的情感爆发了。

    甚至在陈墨决定短时间留在漠城后，她也撇下宗门的事务，留了下来。

    接近两个月的时间接触，陈墨的天赋，才情，俊俏深深的吸引着云韵。

    加上陈墨也不是个老实人，总想着占便宜，时间的流逝下，云韵的心房彻底向陈墨展开了。

    后面的，陈墨也知道了。

    听着云韵向自己袒露心声，陈墨被感动到了，走过去，不带丝毫邪念的搂着云韵的腰，在她的耳边轻声说道：“纵使海枯石烂，我对云韵姐的爱永远坚定不移。”

    云韵的身体猛的一颤，眼眶中有种叫做眼泪的东西不争气的流下，同时，心中的那道心结也放下了。

    “吻我。”云韵喃喃道。

    陈墨一愣，他还是第一次见云韵这么主动。

    陈墨没有辜负她的心意，嘴唇贴了上去。

    两人抱着朝床榻走去。

    烛火害羞的熄灭了。

    两道身影倒在床榻上。

    一件件衣衫剥落。

    夜色撩人，最恋美人香。

    也不知沉沦了多久。

    当两人都实在熬不住沉沉睡去的时候。

    陈墨解落在床榻上的衣袍，渐渐的鼓了起来。

    翌日。

    随着一缕晨光，透过殿内的窗口进来，打在陈墨的脸上。

    陈墨不爽的翻了个身，感觉昨晚的那具温香软玉重新回到怀抱中，他再次沉沉的睡去。

    直到云韵的醒来。

    ps:有人说云韵的感情铺垫太少了，橘猫在这里补一段。

