
　　听见青龙说雪莲，王风与秋月相互对视了一眼，没想到竟然那么巧，上次参加天门选拔之时，俩人便得到了不少雪莲，王风还有些不敢肯定，立马拿出身上的十株雪莲看着青龙问道：“青龙前辈，你说的雪莲是这种嘛？”天籁小说网

　　看着王风拿出雪莲，四大神兽顿时一愣，随之纷纷大喜，青龙兴奋的点头答道：“是的，这就是雪莲，对了你从哪里得到的，就这些嘛？”

　　“上次参加天门选拔之时在天山得到的，当时天门要求每人要采摘十株雪莲才算通过第一关，我们这里还有几百株雪莲吧。”

　　王风解释了一番，看向一旁的秋月示意他将所有雪莲拿出，上次在天山天门一共采摘了一百多株，不过后来就想参加选拔之时斩杀别人又得到一些。

　　看见他的示意，秋月神识一动，不过并没有将全部雪莲都要拿出，只拿出了一百多株，然后看向王风暗暗给了个眼神。

　　看见秋月子拿出一百多株雪莲，王风一愣，不过看见她使的眼色，立马便明白她这是想留一点后手，暗暗点了点头，心想，看来刚才自己太过冲动了，一下子就暴露自己的家底。

　　四大神兽看着飘在半空中的一百多株雪莲，纷纷双眼放光，青龙强压着内心激动，看向王风与秋月声音有些颤抖的说道：“有了这一百多株雪莲的生机，我们很快就能成功重聚真身恢复实力了。”

　　“王风小友，多谢了。”

　　此刻，玄武也强压内心激动，巨大的骨骸在空中盘旋对着王风做了个叩拜的动作沉声说道。

　　一旁，朱雀与白虎同样强压内心激动，也对着王风做了叩拜的动作，不过并没有说话，但其中之意不予言表。

　　“四位前辈客气了，现在您们还是抓紧时间重聚真身恢复实力吧，不然晚了被发现，到时咱们在劫难逃。”

　　王风客气了一番，随之赶紧催促，外界现在还不知道怎么样，他很是担心华夏城，闻言，青龙没有犹豫，卷起几十株雪莲便闪身会死亡之海开始重聚真身实力，因为他的女儿现在还在华夏城，同样也是担心女儿会出什么事。

　　玄武与朱雀还有白虎仿佛也都将剩余的雪莲瓜分，然后各自回自己的地盘重聚真身恢复实力，因为秋月无法在烈焰山太久，王风便陪着她离开烈焰山，在一片森林之中等待。

　　秘境之中无日月，王风与秋月俩人不知等了多久依旧没有四大神兽有什么动静，就在俩人暗暗着急之时，突然，一声龙吟响遍整个秘境，紧接着，烈焰山也传来了凤鸣，随之虎啸之声响起，然后是玄武的咆哮。

　　“哈哈哈哈！本尊终于成功了。”

　　此刻，青龙化作一名中年男子负立在空中仰天狂笑，浑身散发着恐怖的威势令整个秘境在不断摇晃，很快朱雀变成的一名妖艳女子，白虎变成一名壮汉，玄武变成一名老者，也都纷纷出现负立在空中扫视四周，不过它们并没有像青龙那般释放着自己的威势。

　　王风见到青龙不顾秘境的稳定在释放这自己的威势，脸色顿时变得阴沉，飞身上到空中，眼眸闪过射出一道寒芒，冷声说道：“还请青龙前辈收起威势，不要将秘境给毁了。”

　　“你这是在跟本尊说话嘛？”

　　闻言，原本仰天狂笑的青龙脸色一沉，冷冷地扫看了一眼王风，用高高在上的语气呵了一声，同时身上威势毫无顾忌的逼去。

　　“哼！青龙，你这是皮痒了嘛？要不要本尊给了挠挠。”

　　不远处的白虎早就看青龙不顺眼了，没想到它竟然还敢用威势逼向王风，顿时冷哼了一声，一股威势将青龙的威势给震散，随之冷声呵斥道。

　　这时，朱雀与玄武也站了出来，眼眸都冷冷的盯着青龙，表明了自己的态度，只要它在敢放肆，就立马遭到群殴。

　　青龙见况，脸色微变，干咳了两声，立马将身上的威势给收起，看向王风笑着说道：“不好意思了王风小友，刚恢复所有心情不免有些兴奋过头了。”

　　“嗯！”

　　闻言，王风原本冷冷的表情这才变缓，刚才青龙的威势逼来，他并不畏惧，因为知道白虎与朱雀还有玄武不会袖手旁观，此刻，竟然青龙率先低头，他也不想闹得大家下不了台，加上现在正是特殊之时，所以一切都以大事为重。

　　“王风小友，大恩不言谢。”

　　玄武激动的飞了过来立马对着王风行个大礼，朱雀与白虎也都纷纷过来表达了自己的谢意，青龙同样也有些不情愿的过来，抱拳道了声谢。

　　“各位前辈，现在不是说这些的时候，竟然你们现在都恢复了，那咱们就赶紧离开秘境吧，我担心华夏城会遭到攻击。”

　　王风没有时间客气，立马进入正题开口说道。

　　闻言，四大神兽没有犹豫，纷纷点头，如今他们已经恢复了实力，虽然与巅峰时期相比还有弱，但在真灵大陆也都属于最顶尖的存在。

　　很快，王风便带领四大神兽与秋月出了秘境，然后经过商量，四大神兽暂时作为底牌先留在洞府之中，等关键之时在给敌人一击。

　　出了洞府后，王风与秋月马不停蹄的离开北极山脉，随之坐上秋月的战车往华夏城方向而去，期间秋月用秘术联系了一下母亲，但却没有回应，这令俩人心中更加的着急赶路。

　　原本想要半个月的路程，他们只用了不到十天，便赶回到了华夏城附近，不过此刻的华夏城已经被上千名出窍境与化神境围着水泄不通，一看就是落月商行与名门商行之人。

　　通过战车见到这一幕，王风脸色变得无比阴沉，不过却没有立马出手，和秋月一起隐藏在虚空之中暗暗观察有没有天门弟子也参与其中。

　　在发现并没有天门弟子参与后，王风便不再隐藏，立马离开战车负立在空中，运转五行之力唤出古幡开启战界提升实力，对着下方上千名出窍境与化神境大能呵斥道：“呼风唤雨，炼界开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第540章 回华夏城免费阅读。https://xs.23sk.com 