    于是找椅子坐了下来，

    　　“哝，喝点水。”秦小鹏递上一瓶水道。

    　　“谢谢。”陈晓华礼貌回道。

    　　咕咚，咕咚。

    　　三分钟后，到底还是男人，秦小鹏率先缓过来劲，问道：“怎么样，好玩吗？”

    　　“嗯嗯，好玩，太刺激了，从来没有过这样的体验。”

    　　“一会还能再跑几圈吗？”

    　　“能呀，不过一会还是不要再开的那么快了，心脏有点受不了。”陈晓华吐了吐小舌头道。

    　　车辆保障完，两人又上车跑了三圈，这次速度最高只用了150迈。

    　　玩够了，等车辆再次保障完，就坐上同一辆F40，离开了维多利亚公园赛车场。

    　　是男人，该出手时就出手，要知道主动出击，把握好每次机会。

    　　在车上

    　　秦小鹏已经把陈晓华的小手牵着了，一边单手开车。

    　　单手开车的男人最迷人

    　　这不陈大校花脸上布满红晕，痴痴的看着她的小鹏哥哥，心里甜滋滋的。

    　　“晚上想吃什么，华华宝宝。”

    　　“哼，才不是你宝宝呢，别乱叫啊”。

    　　说着就要把手抽回去，

    　　秦小鹏哪能放过培养亲密接触的机会，于是攥的更紧了。

    　　陈晓华也只是一时羞涩，不是真的想抽手，她现在正享受着这种奇妙的滋味。

    　　“跟你在一起，吃什么都好！”

    　　也不知道她哪来的勇气，说出这样的土味情话。

    　　秦小鹏也惊奇的撇看她一眼，很难想象能从她嘴里说出来。

    　　接着暖暖一笑，继续目视前方开车。

    　　他再一次来到了金融街八号，权御酒店六楼，法兰餐厅Caprice。

    　　上一次是元旦时候，和唐佳怡，邱淑珍，苏珊珊三女一起吃的，感觉味道还不错。

    　　约会还是得吃西餐，这样比较浪漫，女孩子无一例外都是感性生物。

    　　优雅的钢琴曲，灯光偏暗的餐厅，规避喧嚣的空间，餐桌上一点鲜花点缀。

    　　让玩了一整天刺激项目的二人，得到了放松与舒缓。

    　　陈晓华现在更加满意了

    　　她的小鹏哥哥今天所安排的一切，已经大大超出了她，对于这次约会的期望值。

    　　“先生您好，您来了，里面请。”还是上次那个服务生说道。

    　　“嗯，你还记得我啊，记性不错。”

    　　他心里想到，能不记得嘛！上次秦小鹏一个人就带三个大美女过来，成了全场最靓的仔，让人印象不得不深刻。

    　　今天又带了另一个，自己找一个漂亮女朋友都是奢望，人家用一次餐换一个，到底是大佬，从来不缺女人，就是牛的一匹。

    　　还是跟上次的点餐流程一样，先是头盘（开胃菜），然后汤，副菜，主菜蔬菜（沙拉），甜点，热饮。

    　　再次不差钱的叫了满满一桌子的好吃的。

    　　吃的中途

    　　秦小鹏招了招手

    　　服务生过来，俯身低着头问道：“先生，请问有什么需要帮助的？”

    　　“我想上去弹一首钢琴曲。”

    　　“您要上去弹？好的，我为您安排！请稍等！”

    　　“别急，等一下。”

    　　“请问先生还有什么事？”

    　　秦小鹏从钱包里拿出了五百港币递给了服务生。

    　　“服务很周到。”

    　　“谢谢您的肯定，我去为您安排去。”服务生开心道。

    　　陈晓华毫无波澜的语气问道：“你要弹什么曲子？”

    　　她之所以毫无波澜语气，是觉得秦小鹏这样富豪家庭的孩子，会弹钢琴再正常不过，都是从小培养各方面才能，所以没什么好惊奇的。

    　　她又哪里知道，神马富豪家庭，神马从小培养，根本不存在的。

    　　秦小鹏就是个西贝货，只会弹两首钢琴曲子，这还是前世学会的。

    　　因为前世他表姐是个艺术生，秦小鹏有时候去找他表姐玩，表姐就随手教会了他两首，也仅仅是两首钢琴曲。

    　　“Kisstherain，翻译过来雨的印记。”

    　　“雨的印记？很唯美的名字，不过没听过呀，是谁创作的？”

    　　“额....”

    　　装逼装大了，本想露一手，但是这首钢琴曲创作时间是两千年之后的事了。

    　　正不知道怎么回答时候，恰巧服务生过来说道：“先生，您可以上台弹奏了。”

    　　秦小鹏对着服务生点点头，对方便离开了。

    　　又对着陈晓华说道：“我上去弹咯。”

    　　“嗯”，乖巧地点点头。

    　　秦小鹏大步流星走向钢琴旁，餐厅钢琴师礼貌让位。

    　　他稳稳的坐在钢琴椅上，

    　　餐厅里的客人，也同时把目光移了过来，汇聚在秦小鹏身上，

    　　他闭目，

    　　手缓缓放在按键上面，

    　　吸了一口气，缓缓吐出。

    　　钢琴声温柔的响起，娓娓的开始诉说着，这个钢琴曲所要表达的故事。

    　　雨的印记

    　　好像真的下起了雨似的

    　　在家乡低矮的房子中

    　　我们那时候还是个少年

    　　坐在窗边写作业的你

    　　望着窗外淅淅沥沥的雨珠落下

    　　就那样拿着笔望着窗外

    　　滋润万物的甘霖，静静地打在老屋屋顶黑色的瓦面上

    　　叮叮咚咚

    　　像清凉细密的泉水在歌唱

    　　孩童的眼光凝视着迷蒙的雨雾，眼神是单纯而痴缠的

    　　在看雨，那密密织着的亮线，是天空送给大地的真丝衫，那从飞檐下跌落的雨滴，是一粒粒天空抛下的水晶珠

    　　窗外的雨水是如此晶莹透亮，却又微微透着凉意

    　　也不知道在想些什么

    　　也许现在的学习让他烦恼，盼望着自己快点长大

    　　也许是在憧憬着未来的美好吧

    　　也许是在思念那个让他懵懂年纪里悸动的姑娘。

    　　一曲弹完，全场都沉浸在这首曲子所带来的感受中，无法自拔。

    　　包括陈晓华，更包括魂穿过来的秦小鹏。

    　　他想起小时候，想起他前世的父母了，忘不掉，虽然那个是一个并不富裕的家庭，还有每天忙碌奔波的工作，偶尔父母的不理解与争吵。

    　　但他们是爱自己孩子的，父爱如山，母爱如海。

    　　别抱怨生活的艰辛，抱怨父母没有带来优质的生活。

    　　有钱是活几十年，没钱也一样是活几十年，不同的只不过是生活的体验罢了

    　　就像夏洛特烦恼电影里面演的，大梦一场，回到了从前，他决心改变命运，赚了很多钱，还把自己糟糠之妻抛下，换成了梦寐以求的校花，但他并没有因为财富和美女，就变得幸福。

    　　所以只有跟自己最亲最爱的人在一起生活，他们在身边，那，才是真正的生命意义所在。

