    李晓艳的一声尖叫，吓得那家伙一愣，不过随即暴目圆睁，“还他娘上劲了是不？”说完一把抓住她的头发，“信不信把你拖到林子里玩个爽的！”

    张本民听到吵闹声，让周国防赶紧去，说正是孤胆英雄救美时，拿出你的威风。

    周国防一下来了劲头，此时不出手，等待何时！

    “哪来的小子！”周国防一个人蹬起洋车子，冲过了弯角，跳下车来，挽了挽袖子走过去，“放手！俺让你放手听到没！大白天的就这样欺负人？真他娘的胆大包天、无法无天了！”

    那两人愣住了，以为时运不济碰到了替天行道的好汉，不过再看看周国防，无论从年龄还是个头上，都不及他们，于是相视一笑，转头对周国防道：“你他娘的谁啊，盐吃多了是不，尽管闲（咸）事？也不撒泡尿照照自己是啥玩意儿，瞧你个臭德性，八成是个二五货儿！”

    “俺是屏坝乡中学初一（1）班的周国防！”周国防一脸豪气，“咋着，还不服气是不？要是想自找难看也容易，一旦俺动起手来，转让你们屁股尿流！”

    话音一落，周国防便再上前两步，伸手去人家衣领。

    几乎是一瞬间，“哎哟”一声，周国防被拧着手腕给踹倒了。

    “娘的，看来你们还有两下子呢！”周国防忍住疼痛又爬起来，道：“那俺就真不客气了，今个儿要是不把你们打得忘了姓什么，俺就不姓周、不姓周啊！周国防的周！”

    这话，是周国防想提醒那两人，这是在演“英雄救美”的大戏！装到现在也差不多了，甭再去精益求精，会坏事的。

    然而意想不到，刚说完，周国防面门上就挨了一巴掌，顿时眼冒金星摔倒在地。“唉唉，干啥了，咋恁样搞呢？”他忙问。

    “啥样啊，特么就恁样，咋了？”其中一人上去又是一脚。

    “你们他娘的咋能来真的呢？”周国防顿时一脸苦相，回头便对张本民那边喊道，“张本民，高奋进找的啥吊人啊，操特么竟然来真的！”

    那两人一听，又很纳闷，相视一下，摇头道：“高奋进？谁是高奋进？”

    搞错了。

    周国防突然意识到，这两人可能是货真价实的拦路小流氓，不是配合他英雄救美的人！

    真是倒霉！

    周国防想撤，越早越好，所以也不再费口舌的劲儿，只是一骨碌爬起来就要跑。但是，被搅了好事的两个小流氓可不让，冲上去就是一脚将他踢翻，然后就开始一顿狂踹。

    疼得嗷嗷直叫的周国防，两手抱头满地打滚。

    张本民赶过来了，看到周国防的样子也慌了神，这可是始料未及的。

    两个小流氓一看有人过来，停住了手，给了周国防一个连滚带爬狼狈逃窜的机会。很快，他就跑到了洋车子跟前，扶起来推着就跑，“张本民，快跑啊！遇到真流氓了！”

    张本民并没跑，不是说觉着有把握能放倒眼前两人，而是觉着就恁么溜了算个啥？咋说李晓艳也是心仪之人，打死他也不能就眼睁睁看她受欺负不管。而且，张本民对李晓艳的愧疚感很是深重，当初如果不是他作弄她的洋车子，也许就不会有郑建国的介入，没有郑建国掺和，可能也就不会有贾严肃的出现，没有贾严肃，可能李晓艳也就没有被扒下裤子看了下身的事发生。

    “住手！”张本民板着脸走到近前，“你们现在还没做啥出格的事，趁早收手吧，否则肯定会得不偿失！”

    “嘿！这不是有钱的主么？”对方有人呵笑了起来。

    张本民定睛一瞧，着实惊愕到了极点，说的话人竟然是华子！他不是去混县城了么？看来，他混得不咋地，连个立足之地都没踩下来。“哟，熟人呐！”他忙堆笑脸说道。

    “嗯，是打过了几次交道。”华子点点头，“但还没到熟的份上。”

    这话是不给面子，但张本民笑笑不计较，“这年头其实也不讲啥熟不熟了，无非是一回生二回熟嘛。”说完，掏起了口袋，拿出二十块钱，“欠的钱，加倍还！”

    华子眼睛一亮，一把将钱抽走，道：“这还差不多，以后啊，甭管欠不欠钱，反正见着面就二十。”

    张本民咬了咬牙，真想二话不说上去就把华子给撂倒，不过再想想，觉得还不能露真本事，扮猪吃老虎嘛，慢慢来。“二十，是不是有点多？”他嗨嗨笑着说道，“再说了，俺听人讲你去县城混了，那还不大把大把地赚钱，还在乎俺这点小钱？”

    华子听了这话，有点不好意思，挠了挠头没法接话。

    与华子同来的另一留着长头发的人，打破了尴尬的场面，他摸了一把李晓艳的头发，说真他娘的滑溜，还有股子香味儿。

    李晓艳又是一声惊叫。

    张本民丢下华子，赶紧转身走过去，“住手！不要再碰她哪怕是半个指头！”

    “嘿哟，又来了个小傻笔！”长毛哈地一笑，

    “想充英雄好汉打抱不平是不是？”

    “不是。”张本民摇摇头。

    “咿，这就怪了，那你到底想干啥？”

    “保护俺姐。”张本民边说边抬手一指李晓艳，“她，是俺姐。”

    “你姐？”长毛伸着脖子看了看，“还真他娘有点像，小脸盘子都不错。”

    张本民咳嗽了一下，小挪一步，“今个儿要是换了别的姑娘，俺绝对不会管这个闲事，但偏偏是俺姐。”张本民说完，掏出周国防送他的小匕首，走到华子跟前，“这个送给你，很锋利的，得空找个别的姑娘，半下就能挑断她的裤腰带！”

    “日的！”长毛瞪大了眼，手指点点，“你小子也真是个人才，长大了玩手段，肯定有一套！”

    华子拿着小匕首，颠了颠，很是满意地点点头，然后很牛气地一甩头，示意长毛离开。

    “就恁么走了？”长毛有点不甘心。

    “不走干啥，你还想咋样？”华子的口气并不好，“先走吧，等会俺给你好好讲讲。”

    华子要进的是，眼前这个看上去不起眼的孩子，就是把钱老四打进医院的家伙，要不一开始还跟他废啥话？

    长毛一听，顿时缩着肩膀吐了吐舌头，跟在华子后头走了。

    李晓艳看着这一切，是真的糊涂，不知怎么回事。

    张本民也不解释，叹了口气，两手朝裤袋里一插，没回头，吹着口哨继续朝前走。

    前面还有两个计划内安排的“歹人”，得去通知一下，因为他娘的周国防已经溜走，再演下去也就没啥意义了。

    李晓艳推着洋车子跟在后面，过了一会终于忍不住，紧赶两步上来，问张本民到底是怎么一回事。

    张本民想了想也没必要隐瞒，便把周国防的事毫无隐瞒地说了。

    “哦，那谢谢你。”李晓艳声音很小。

    “用不着谢。”张本民又叹了口气。

    “咋一会叹了两次气？”

    “俺是舍不得那小匕首呢。”张本民道，“周国防刚给俺没几天，还没玩够呢。”

    “哦。”李晓艳没再多说，走了十来米后似乎想起了啥事，问道：“张本民，你朝前走路不对嘛，那是俺们村的方向。”

    “俺，俺到那边有点事儿。”

    “哦。”李晓艳点点头，“那俺带你一段路吧。”

    “这个……就，就不用了吧。”张本民像个孩子一样难为情起来。

    “那，就随便你吧，反正俺要走了。”李晓艳跨上了洋车子。

    “李晓艳，你不能比俺快！”张本民可不想让李晓艳被再骚扰。

    “真是看不懂你，不坐俺的洋车子，又不想让俺快。”李晓艳说着，蹬了起来。

    “那，那还是坐一段吧。”张本民不再犹豫，跳到后座上坐稳了，还哼起了小调。

    不过，向前行进还不到一百米，情况突变，李晓艳刹车放慢了速度。

    “趁着下坡省力，咋刹车了？”张本民不解。

    “张本民，你下来！”

    “咋了，车子坏了？”

    “没。”李晓艳道，“反正俺就是要让你下来。”

    “为啥？”

    “俺刚刚想明白了，你说的那些都是骗人的。”

    “骗人？”张本民跳下车子，“骗啥人？”

    “这一切你都是为自己安排的吧！”李晓艳身高腿长，歪着身子脚尖点地停下来，“你是用的是连环计，周国防是第一计，你是第二计，然后让俺落进你的圈套。”

    “嗳，李晓艳，你这头脑也太发达了吧，你说的俺都还想不到呢！”

    “哼！”李晓艳假装生气，道：“以后甭叫俺姐姐！”

    “行呢，你说啥就是啥。”张本民道，“反正俺，俺好像没对你有过啥想法，这次，只是帮周国防的忙而已。”

    “不信。”李晓艳脚尖一点离开地面，借着下坡之势，洋车子平稳起步。

    “嗳嗳，李晓艳你真走？”张本民没想到会发生这一幕，赶紧在一侧跟着紧跑几步，道：“你不是那样的人啊！”

    风，将李晓艳头发扬起，连带衣襟舞动。

