    一曲终了，久久这才有人开腔说话，因为都是女子说话矜持，声音不大。

    但是字里行间，皆是对那房二郎的夸奖赞喻之词。

    这让摆着脑袋操琴，累死累活，却也没有人搭理的李恪很不乐意。

    “处弼兄，你看看，这都还是小弟我的亲妹妹亲姑姑。

    一个二个全在那夸房小二，居然把咱们哥俩晾在这。”

    “他们也不想想，是谁作的词，谁作的曲，谁给那小子伴的奏。”

    听到了李恪这些吐槽，这让程处弼不禁想到自己所在的那个娱乐业极度发达的年代。

    真正支撑那些行业的，正是像自己这种默默无闻，呕心血泣作出无数奉献的劳苦大众。

    但是，永远光鲜亮丽，赚得最多的，永远是那些站在前台，站在闪光灯下骚肢弄首的极少数人。

    程处弼犹记得，自己曾经在一次值夜班的时候，看到过一个选秀节目。

    这个节目，似乎是为了表达一定意义上的公平，要选出一些优秀的唱作人。

    他犹记得，一位年过五旬的老者，平静地告诉那些评委与观众，他就是《红豆》的作者时。

    评委与观众的讶然，仿佛就像是听到了一个震惊的大瓜。

    一思及此，程处弼大巴掌落在李恪的肩膀上，打量着他那张眉目如画的英俊脸庞上。

    唔……这小子要是能够再娘炮一点，抹点胭脂，涂点口红。

    眼神在撩人一点，哼哼哈哈地唱点小曲，指不定就在后世能够成为一位优质当红流量明星。

    “处弼兄你想做甚？”看着处弼兄那张恶意满满的审视表情，李恪直接就毛了，总觉得处弼兄是在想什么很不正经的事。

    “没事，我想说的就是，你跟俊哥儿都算是有特殊才艺的人。”只不过他靠嗓子，你靠脸。

    程处弼嘿嘿一乐，然后摸了摸自己这张性格型男，轮廓分明的硬郎面容。

    像自己这样多才多艺到难以计数，内涵丰富到令人发指，才华横溢到水漫金山的真男人纯爷们，唔……

    才能够赢得像小可爱李明达，又或者是武姑娘这样的女性中最杰出人士的芳心。

    至于像李恪这种不用打胭脂就可以直接扮演小奶狗的小白脸，更适合那些年纪较大，生活较空虚的富婆。

    不过看到李明达这个小可爱巧笑嫣然地走了过来，程处弼赶紧甩开那些乱七八糟的想法，露出了一个亲和的笑容。

    “程三哥哥，你好厉害呀。”

    “哈，有吗？”

    “当然，房家哥哥能够唱得这么好听，还不是因为你。”

    看着李明达那张俏丽明艳的脸蛋，还有那笃定的语气，程处弼也不禁心中一暖，开怀大乐。

    李恪这位既不是演唱者，更不是词曲作者，连乐器发明者都算不上的妖蛾子成员不禁一脸唏嘘地仰天长叹。

    当真有一种人间不值得的萧瑟零落之感，恨不得现在就打马蹿回府里。

    扑进伽蓝的怀中，好好地感受一下温暖，寻找一下慰藉。

    #####

    此刻的高阳，耳朵里边传是一帮子姐妹和姑姑们的窃窃私语，话里话外的羡慕与赞赏。

    让高阳既兴奋又有一股子窃喜般的得意，打量着这位面容立体，轮廓刚硬的房二郎。

    想到了他跃入了冰冷的河水中，一往无前地朝着自己游来的那一幕。

    以及他紧揽着自己，感受到他温暖而又有宽厚的胸膛，还有那有力的心跳声，还有那打动人心的歌喉……

    之前，一直对于自己的未来充满着悲观情绪的高阳，此刻，却有满满的期待与欢喜。

    那边，房二郎此刻正站在父皇跟前，带着一脸憨厚的笑容，拿着手中的乐器不知道在解释着什么。

    高阳不禁想到了，若是日后，自己与房二郎成亲，自己便可以坐在他的身边。

    听着他他弹奏着乐器，看着他只为自己一人而歌……

    长孙皇后缓步上前，悄然地站在了高阳的身畔。

    眼角的余光，将高阳的情绪变化，还有她俏丽的脸蛋上那醉人的酡红与甜笑尽收于眼底，不禁唇角微扬，轻轻地咳嗽了声。

    “高阳，觉得房二郎如何？”

    高阳看到了长孙皇后投来的目光，还有那眉梢眼角的笑意，俏脸越发地滚荡，赶紧垂下了眼帘，有些心慌地小声答道。

    “母亲，母亲怎么会这么问？”

    长孙皇后抬起了手，替她将腮边垂散下来的青丝向后拢了拢，温言笑道。

    “好了，老身就只是问你一问，若是你与那房二郎能两情相悦。

    那自是再好不过，也省得你父亲为你忧心。”

    “母亲，女儿……女儿会与房二郎他两情相悦的……”

    越是说到后边，高阳的声音越低，羞不可仰地垂下了头，长孙皇后抬手轻揽住了她的肩膀，笑意吟吟地看向前方。

    唔……小兕子又晃晃悠悠地凑到了那边去，跟程三郎那小子正聊得眉飞色舞，眉开眼笑。

    旁边的恪儿的表情，则显得有些萧瑟与无奈。

    长孙皇后打量着在场的一干儿女，心中甚是欣慰，高阳若是嫁了，接下来……唔，不过让程三郎那小子去洛阳担当重任也是极好的。

    至少可以让小兕子多留在宫中几年，自己这个做母亲的，也希望女儿能够多在身边呆得久一些。

    #####

    李世民作为一位对于弹拔类乐器颇有研究的皇帝，从房俊的手中接过了那把程氏琵琶详端了半天。

    学着房俊的姿势拿捏住也弹拔了几下，仔细地倾听着那颇有特色的音质，不禁稀奇地称赞了句。

    “老夫倒真没有想到，开了音孔，与不开音孔的弹拔类乐器音色会差别如此之大。”

    “贤侄，这真是那小子鼓捣出来的？”说到这句的时候，李世民的嘴角朝着那边歪了歪。

    房俊目光一扫，就看到了此刻笑容倍显憨厚与温暖的处弼兄。

    呵呵……平时跟弟兄们在一起的时候。处弼兄的笑容大部份时间都很不正经。

    但是现在，他在晋阳公主跟前，笑得就跟纯情懵懂大男孩子似的。

    看得房俊连连撇嘴，成天咕叨自己是个童男子，结果藏得比为德兄这位老司机还要深。

    默默地吐了两句槽，房俊便老实憨厚地冲李世民这位未来丈人礼貌地点了点头。

    “是的，小侄听闻，为了制作这程氏琵琶。

    处弼兄和为德兄还特地去太乐署请了咱们大唐顶尖的乐匠帮助。”

    “有意思……这把是他送给你的？”

