    昭和似乎反应了过来，打断了他的话，好整以暇的看着他：“顾卿这话说得就太前些了些吧，我连你要做什么都还不知道，怎么给你这个彩头？”

    顾安恭敬道：“等会子就是我们游城的吉时，泰安城的百姓又一向热情，喜欢朝花车上扔一些手帕、香囊、水果什么的，臣想着这次定是鹿太傅府上的鹿哥儿最得大家喜欢，那花车估计都装不下大家送给鹿哥儿的玩意儿，要是让百姓知道君上还没有给鹿哥儿行正式的册封礼，百姓们该多么失望。君上一向仁德，定不会忍心鹿哥儿身无一官半职的，所以臣在这里斗胆向君上讨个彩头，也算是君上的恩赏了。”

    她敛下眸子，弯腰又向昭和拘了一礼。

    顾安这话一说出口，全朝堂的人都张大了嘴巴，愣愣的看着顾安。

    今年的这个新晋状元郎也太放肆了吧！许大学士那边刚催促完，这顾安就借着讨彩头的方式又重新提了一遍。

    她是嫌弃自己的命不够长呢，还是嫌弃自己的命不够长呢？

    许琦咽了咽口水，饶是她这样的人，都忍不住为顾安捏了一把汗。

    昭和脸上没有什么表情，淡淡的看着顾安，轻轻的笑出了声：“所以你觉得我应该给鹿哥儿什么样的职位为好？”

    顾安低着头，声音低低道：“但凭君山做主。”

    昭和轻呵：“我还以为我要将我坐的这个位置让给你顾安来坐呢，散朝！”

    羌芜连忙道：“退朝！”

    百官齐齐跪下：“臣等恭送君上，君上万安。”

    她们的心都颤抖了几下，幸好，幸好君上没有计较，要不然又是要见血了。

    许琦可惜的看着顾安：“你出门的时候可是吃了颗熊心？胆子这么大，啧啧啧，现在的后辈可不得了哦。”

    顾安拱手，惶恐答道：“大学士，下官只是在为鹿哥儿鸣不平罢了，家中还有事，大学士要是没有别的吩咐，下官就先告退了。”

    他慢慢的退出了勤政殿。

    留在原地的许琦拍了拍自己的袖子，自语道：“真是便宜了这些人了，如若欢儿在，哪有她们这么风光的时候，早就灰头土脸的跑回家去了。”

    听看全程的程岚听到她这一句话，直接嗤笑出声：“老不羞的，跟一个后辈计较，也不嫌丢人，令千金的病可好些了？”

    许琦顿了顿，咬牙切齿的说：“也总比某些人在别人背后偷听人讲话来的光明正大，我许琦的女儿就不劳我们大国师关心了。”

    二人掐的愈发激烈了，其他路过她们的官员都是行了礼赶紧逃似的跑了，哪里敢在这儿停留半分？

    虽然她们两个最近总是在互掐，她们早就习惯了，但是神仙打架，她们这些凡人还是不要参与为好。

    提着扫把的男侍小心翼翼来到二人的跟前，道：“两位大人，勤政殿要打扫了，所以……”

    许琦瞪了程岚一眼，拂袖而去。

    程岚不遑多让，抬起脚就跟上她，在她后面道：“你们府上的人莫非都如此霸道，上一次本官的夫郎就被……”

    许琦步子加快了些，假装自己听不见。

    程岚说的就更大声了：“大学士，你府上有什么好酒好菜等着你，走的这么快！我也要去吃些，大学士不会不答应吧。”

    几个铲雪的宫女、男侍皆捂嘴偷笑。

    许琦脚下一趔趄，都要吐出血了：“本官要去维护游城治安，国师大人也要跟着去吗！”

    跟屁虫！

    程岚笑道：“本官可以去吗，啊呀，许大学士那么忙，还要去管这样的事情，估计人都忙晕了吧，希望不要出什么事才好，要不要本官帮你呢。”

    许琦一脸愤恨，你要是能离我远点就算是帮我了。

    蓝沧琅追上前面走着的顾安，眸子清亮，像两颗星星一闪一闪的。

    她搭上她的肩膀道：“你怎的和君上这般说话，就不怕她砍了你？不过你和鹿哥儿感情真好，能这般为他说话。”

    顾安红了脸，道：“蓝姐儿就不要笑话顾安了，顾安不过是逞一时嘴舌之快，登不上大雅之堂的，蓝姐儿还不去换衣裳么？”

    蓝沧琅一拍脑袋瓜，着急道：“差点忘了，那我就先走了，回见！”

    顾安目光沉沉的看着她离去，双手轻拍自己肩膀上不存在的灰尘。

    昭和早就想给鹿灼一个职位，她那样说也只是卖昭和一个巧罢了。

    她顾安怎会做那种惹人讨厌的事情？

    不会，永远不会！

    ……

    朱雀宫书房。

    羌芜站在书桌前，小心翼翼的从紫檀雕花文箱里挑出一只上等的羊毫提斗笔放到宣纸旁边，然后又将墨条沾了点水，就挽起袖子在铜镂空花纹歙石暖砚上磨起墨来，羌芜的脸上始终带着笑意，其实她在别人眼里也一直都是做什么事情都很认真的样子。

    弄琴提着食盒走进来，见她磨得认真，就把食盒盖子打开，把里面的吃食全都摆在了圆桌上。

    不过一会功夫，圆桌上就摆了四个大盘子，里面装着的分别是云片糕、芙蓉切片、桃花酥、捻糖丸子，还冒着热气儿，瞧着是刚出锅的。

    弄琴看着这些糕点满意一笑：“先过来吃些东西吧，君上还得一会子才能过来呢。”

    羌芜闻言道：“过会子吧，我这边就快磨完了，君上待会写圣旨要用呢。”她用余光扫了一眼，惊讶万分，“今儿个御膳房怎么肯拿出这么多好东西出来？云片糕也就罢了，君上就爱吃这东西，其他的可是不到逢年过节厨房就不会做的，怎的，今日是太阳打西边出来了？”

    弄琴昂着头傲娇道：“还不是状元郎她们游城，那些个刁奴才就破了规矩，一个个就想着讨好我们，让我们也带她们出去看看热闹，自然什么好东西都肯拿出来，她们这些小心思都被我看的明明白白的。”

    昭和踏入书房，脱下大氅，唇角一勾：“什么小心思被你看的明明白白的？嗯？”昭和的声音清越明朗，如山风夹着细雨，却把弄琴吓了一跳。

    弄琴行了一礼，干咳了两声，嗔怪道：“君上，你下次进来的时候好歹也出个声儿，差点吓死属下了。”

    昭和拍了拍衣服上的雪花，好笑道：“是你自己说的太入神了，连我进来也不知道，你这丫头还怪我身上了。”

    羌芜揉揉发酸的手腕，也笑：“还不是因为出了个新科状元郎，大家都想着去赶喜事，所以给了好些平日里看不到的糕点过来。”

    昭和看着桌上的那几大盘糕点微微咋舌，随手拿了一个桃花酥，放到眼前看，嘴角抽个不停：“这群小兔崽子，我是女帝，也没见她们这般讨好，不过是个小崽子得了个状元郎的称号，就把这群小兔崽子勾的魂都没了，世风日下，世风日下啊。”

    她毫不客气的把这个中间还夹杂着一片桃花的桃花酥吃进了嘴里，咬的咯嘣咯嘣响。

    昭和摸了摸羌芜毛绒绒的脑袋，道：“你和弄琴先去玩会，我写好圣旨你们就有的忙了。”

    羌芜担忧道：“君上，那今日朝上那事情……”

    方才君上还一直不高兴，沉着一张脸。

    昭和勾唇轻笑：“不过是个小崽子喜欢自作聪明罢了，我才不与她计较，不过这个顾安倒是很有意思。”

    她拿起笔开始写圣旨，鹿灼的职位她已经想好了，御前带刀侍卫多威风，是不是？

    弄琴拿着圣旨，看到这个带刀侍卫人都傻了，结结巴巴道：“君……君上，鹿哥儿可是个手无缚鸡之力的居家男儿，你叫他做带刀侍卫！”

    昭和轻哼：“那又如何，谁又规定带刀侍卫一定要会武功？快去鹿府宣圣旨，马上就要游城了，可不能让鹿哥儿失了体面。”

    弄琴嘴角一阵抽搐，最终合上了圣旨，与羌芜兵分两路，去各个府上宣读圣旨去了。

    鹿府。

    弄琴宣读完了圣旨，底下一片静默——

    弄琴摸了摸鼻子，也没有催促她们，毕竟这事儿听着就挺骇人听闻的。

    哪有一个小娇娇郞去做御前侍卫的？嗯？有吗？没有！

    所有人看着弄琴都说不出话来，也没人去接弄琴手上的圣旨。

    鹿灼更是不知道自己该做出何等反应。

    一品御……御前带刀侍卫，一上来就搞那么刺激的吗？

    鹿鸢更是心都麻了，御前带刀侍卫职位是一品不错，这个职位最容易飞黄腾达也不错。

    但是这昭和明显就是想让鹿灼一直待在他身边，然后百般“诱弄”！从而实现她的春秋大梦！

    但是这可是圣旨啊，她们不能不接！

    鹿灼清冷的起身，默默的接下了这个圣旨：“臣谢恩。”

    弄琴怜悯的看着鹿灼：“鹿哥儿，我还要去别的府上宣读圣旨，就不多留了，你记着去游城的时辰，太傅大人不必远送。”

    鹿鸢看着自家儿子，不停的叹气：“哥儿，对不起，是为娘的错。”

    鹿灼忽的觉着手里拿的圣旨微微发热。

    他摇头道：“母亲没有错，是孩儿一意孤行要去参加科举考试，如今能得……这么一个职位已经是君上开恩了。”

    鹿鸢又是叹气：“都怪我年轻的时候喜欢美男，娶了你爹，把你生的也这么貌美，唉。”

    她转身离去，背影显得略微落寞。

    鹿灼：“……”这是在夸自己的爹爹长得好看是吧？失策了。

    不过，昭和给他这么一个职位是他想不到的。

    当然，不仅是鹿灼本人没想到，就连顾安等人同样也没想到。

    顾安听到这个消息的时候，忽然觉得嘴巴里的鸡腿不香了。

    这女帝！

    徐娇娇趾高气扬的来到她面前，道：“怎的，府上的伙食亏待了我们的礼部员外郎了？”

    顾安在泰安没有自己的住处，所以一直寄住在玳府，徐娇娇这些日子也住在这。

    顾安抬眸，淡淡道：“不是，是太好吃了，顾某无从下咽罢了。”

    徐娇娇冷笑：“谅你也不敢说什么不好的话，你别以为你做了五品的官儿就能越过谁去，你是玳家的上门女婿，这一件事怎么样都改变不了，就像是破烂货就一直是破烂货一样。”

    顾安身上冒着寒气，这徐娇娇天天都来他这院子里，也不知是没事干还是怎么。

    真是讨人厌啊。

    徐娇娇感受到了她身上冒着的冷气，更是夸张的假装害怕：“我们的赘婿顾安也会生气么，我告诉你，若是我受了委屈，不仅是玳战哥哥会为我出头，就算是瑁瑁也会替我教训你的！哼！”

    顾安低低一笑：“娇娇妹妹还真是天真可爱，顾某怎么会生我们娇娇妹妹的气？不过娇娇妹妹，知不知道鹿哥儿当上了女帝的御前带刀侍卫一事？”

    徐娇娇一怔：“你说什么？”

    鹿哥儿要去做那个女暴君的御前侍卫！不行！

    她威胁道：“你不准有什么坏心思！不然你就惨了！”

    威胁完了以后火急火燎的往主院子走去，许是去打听消息了。

    顾安嘲嗤一笑，徐娇娇这段位还是太低了些。

