    想起在古路尽头遇到的事情。

    妖异女子心中不由胆寒，那个怪物被关了这么多年，还是如此疯狂。

    这难道和天地异变有关吗？

    感应着自身后方不断接近的疯狂气息，她恨不得多长两只腿。在这条路上被那个怪物追到，哪怕是她，也得死无葬身之地！

    看见前方传来亮光，离自己越来越近。

    她心中一喜，只要自己能离开这里，脱离修为压制，哪怕自己不敌那个该死的怪物，也能保自己安然无恙。

    背后疯狂的气息越来越近。

    妖异女子的速度也越来越快。

    甚至到了，最后仅凭自己的肉体，就破开了音障，掀起一朵朵音爆云，在那疯狂气息即将追上他的那一刻，跳进了前方的光亮中。

    丰都城内，与古路接壤的区域。

    她从古路当中跳出，即将落地时修为回归，身躯悬浮于空中，香汗淋漓，大口喘着粗气，刚才差点就死在那了。

    妖异女子听着古路之内那个怪物的嘶吼。

    露出微笑。

    你这怪物再强又如何？终究只能待在古路之内，不能来到现世半分！正当她寻思着自己要不要放几句狠话时，突然看见——

    古路与丰都城接壤的屏障薄膜中。

    猛的突起了一个尖锐的东西。

    随后这个尖锐逐渐显露全貌，竟是一只布满红毛，背上有些鳞甲的巨爪，如今好似要破开这个屏障，回归现世。

    妖异女子陡然头皮发麻，这怎么回事？

    那个怪物不是不能来到现世吗？

    不对！

    她突然冷静下来，意识到这座丰都城并不完全属于现世，而是现世与这条古路接壤的过渡之地，那只怪物或许真有可能来到这里！

    妖异女子咬牙，爆发修为注入屏障薄膜。

    自己还要在丰都城内干一些事情。

    绝对不能让那只怪物来到这！

    在那只爪子与妖异女子修为的碰撞之下，屏障薄膜不断破碎又不断修复，剧烈颤抖，好像下一刻就要彻底爆开。

    不过最后还是有惊无险。

    古路那边终于没有了动静，那本来即将破除屏障薄膜的爪子也消失不见。她空中跌落，瘫软在地，再也提不起任何一丝力气。

    不愧是由天人所变的怪物。

    妖异女子苦笑。

    之前她逃命的时候本来还想着，等自己修为恢复，或许能和那怪物过上几招，但现在看来，要是她真的选择这么做，自己绝对得死。

    “有趣的场面，屏障背后是什么东西。”

    李恒身形从虚空缓缓浮现，看着那妖异女子，淡淡笑道。

    妖异女子一惊。“你是谁！”

    她连忙想站起身来。

    可是因为刚才的碰撞实在太过于剧烈，他为了保命，将自身所有修为都消耗殆尽，处于旧力将尽新力未生之际。

    还没站起身来，又重新瘫在地上了。

    “我是谁？”

    李恒歪了歪脑袋，让大日法相缓缓浮现。

    “现在你该知道了吧。”

    妖异女子看着李鹏背后那冉冉升起的大日心中掀起滔天骇浪，但表面依旧平静，勉强的摇摇头。“妾身并不认识道友。”

    “你们组织不就是想找我吗，还不认识。”

    李恒轻笑。

    他一抬手周围天地，法律秩序神链显现，早已将瘫在地上的妖孽女子禁锢的死死的。“你也无需多消耗力气恢复力量了，没用。”

    妖异女子心中一沉，什么时候？

    她什么时候被这些秩序神链给禁锢了？

    难怪是刚才他和那怪物碰撞的时候？

    不过她心中也没有多么慌忙。

    自己修为虽然不比天人强者，但也是法相境巅峰，只不过如今力量耗尽而已，过一会儿就能恢复，区区秩序神链也根本不堪一击。

    她心中轻蔑。

    秩序神链也好，天地法理也罢。

    这些难道不是任人揉捏的东西吗？还想用这种东西来困住她？怎么可能！

    自然，她也知晓这些秩序神链，天地法理可能不简单，或许被加强过了，但是她也不是什么一般的法相境，根本无惧。

    “妾身不明白道友在说什么。”

    妖异女子神色自然的回答。

    “不明白，看来你还是装糊涂？说说吧，你们落日组织为什么要追杀修行大日之道的修行者，以往大日之道又为什么无法修炼？”

    李恒继续笑着问道。

    “道友你把妾身说糊涂了，我不知道。”

    妖异女子一问三不知。

    “那还真是可惜，那我就不等你恢复修为了，还是将你杀了吧。”

    李恒一抬手，周围天地法理凝聚成型，以法理为身，秩序为刃，凝聚出一把法刀，一刀劈山毁岳不在话下。

    旋即高高举起，要向妖异女子一刀砍下。

    妖异女子瞬间懵了，你不按常理出牌啊！

    只不过是装作不知道，你就不能再多问几次吗？怎么现在就要下杀手了！她现在修为还没有恢复到可以出手的阶段，只能连忙开口。

    “道友慢着，慢着，我说！”

    此刻。

    这妖异的面容倒是显得有些楚楚可怜。

    但是见到李恒没有收手的趋势，她连忙又继续说。“这条路的尽头有一只怪物，隐藏着大秘，道友要是杀了妾身，你就没人带路了！”

    李恒停下挥刀的动作。

    “继续说。”

    妖异女子心中松了口气。

    这人平日绝对是个杀星，动不动就砍人。

    她神色和缓，嫣然一笑。

    “道友此行前来丰都城，想必也想沿着这条轮回断路，找到传说中的地府废墟。但是我可以告诉道友，这条道路的尽头有一只怪物。”

    “若是不除去，一切想法都将成空。”

    “而妾身恰好知道对付那只怪物的方法。”

    李恒闻言一笑。

    “你被那只怪物追杀跟个丧家犬似的，刚才甚至都筋疲力尽的瘫软在地上，你现在又跟我说你有对付那些怪物的方法？”

    妖异女子神情不变。

    “因为这个方法需要两个人。”

    “我也是和一些人前来的，不过那些人修为太弱，根本奈何不了那只怪物，反而葬身那只怪物之口。不过我观道友实力深厚，想必是不害怕这点区区危险吧？”

    她言语之间，似有似无的激将。

    李恒此时陷入了沉思。

    难怪大地法相还有那六道轮回虚影会出现感应和震动，原来这和所谓的地府废墟有关，可能还蕴含轮回隐秘？

    正好，或许对他的计划有帮助。

    “原来如此啊，看来是我误会道友了。”

    李恒微微一笑，一挥手，将本来捆绑住妖异女子的天地法理，秩序神链打入她的体内，从内在封锁住了这妖异女子的一切。

    妖异女子神色骤变。

    “道友这是何意！”

    “防人之心不可无。放心吧，道友我也是个好人。只要去到这条路的尽头，知晓道友说的并没有差错，我绝对会解除对道友的封印。”

    妖异女子心中愤懑。

    好一个道貌岸然的好人！

    她就没见过有好人会这么做的！

    感受着体内的天地法理，秩序神链封锁，以至于让她无法感受到任何修为。但是她也并没有惊慌失措，区区天地法理风俗，只要她力量恢复再多一点，不用她动手都能轻易冲破。

    此刻暂时还是先忍一手！

    等她修为尽复，定要将此等阴险小人碎尸万段。当然若是此人识趣一点，她也正好可以将其收为男宠，反正小一他们也已经死了。

    “好好好，既然如此，那就走吧，上路。”

    她压抑住心中的愤怒，嫣然笑道。

    妖异女子走在前面，李恒走在后面。

    二人共同踏上了这条轮回断路。

    刚一踏上这条路，李恒就感受到了与众不同，有一种奇妙的压力降下，作用在他的周身各处，似乎隐隐的压制他的修为。

    妖异女子见状嫣然一笑。

    “道友也意识到了吧，走在这条路上会被压制修为，在这条路上待的越久，修为就会被压制的越深，甚至到了最后，全身修为都会被压制变成凡人，所以我们可不能浪费时间。”

    李恒点点头，神情平静。

    这压制之力勉强还行吧，可以锻炼锻炼。

    从古路外面看去，这是一条笔直的路，通往未知的远方。但走在路上，二人很快就遇到了岔路口。

    “道友，这路可不能乱选。”

    “如果走错路可能会遇到大恐怖，又或者被突然刮来的虚空乱磨灭而死。”

    妖异女子解释说道。

    李恒按着开启天眼，看了看这些岔路的远处，也认同的点了点头。

    这话说的倒也在理。

    比如左边的一条岔路，前方刮着狂暴的空间乱流，哪怕是以李恒现在的体魄估计也撑不了多久。而中间的路去前方，盘踞这一团灰蒙蒙的雾气，诡异无比。

    “道友，你要知道，轮回是往下的。”

    妖异女子看都不看面前的几条路一眼，在这个岔路口随便找了一个因为破损出现的路面缺口，直接就跳了下去。

    李恒神情平静，也跟着跳了下去。

    然后，二人身形出现在了一条路上。

    妖异女子见状，心中一沉，但表面依旧笑意盈盈。“道友真是好胆量，如果是一般人见到底下是茫茫虚空，哪里敢会跳下来。”

    李恒神情平静并不答复。

    他天眼视野当中看到了这么一条路。

    这妖异女子或许是意识到自己根本无法误导李恒，所以接下来她也是老实的带路，经过了九个岔路口，二人终于见到了古路的尽头。

    而尽头之处，有着一只怪物。

