    我靠~！棍子大怒。

    戴芙娜美丽的胸脯是老子……额，老大的，你丫还想占便宜，因此胳膊变成一把长刀一下顶在黑暗巫师的胸口上。

    “等等~！”杨凌大惊失色，赶紧一把拉住棍子，“你干啥？”

    棍子气愤的嚷嚷：“老大，这个老货要摸戴芙娜的胸脯！”

    “啥？”杨凌怒火中烧，“砍死他！”

    “杨，不要啊！”戴芙娜吓的花容失色，一下扑进杨凌怀里焦急的说：“导师只是跟我开个玩笑而已，你别太当真！”

    感受着两团饱满的Q弹顶在自己的脖子上，杨凌的呼吸一下停止了，双手也不由自主的顺着落在了挺翘的臀上，忍不住轻轻捏了一下，而两腿间的小小凌也很配合的熟能生巧的站了起来在一个很温柔的地方顶了一下。

    “哦~！”戴芙娜张开嘴巴轻轻的哼了一声，面红耳赤的推开杨凌，很是羞涩的说：“杨，现在不合适！”

    杨凌忍不住讪笑几声，不合适，太特么的不合适了，因此只好对着戴芙娜说：“接下来的事情交给你了，我需要尽快的获得魔法研究的突破。”

    足足一个小时过去，被自诩为当代地球最伟大黑暗巫师的维茨.奥博伦博士终于是弄清楚了现在的处境，顿时整个人如同吃了春药一般手舞足蹈起来，也不再关注美女助手的美丽胸脯了，在几个人的陪同下急匆匆离开地下室。

    在魔法界，知道这个家伙死了的人不少，特别是一些以前跟他比较熟稔的同类，此时看着情绪异常癫狂的维茨博士活蹦乱跳的出现在教室里，一个个仿佛见到鬼一样。

    “好了好了~！”黑暗巫师维茨同志对这些同类非常的不客气，“各位魔法学徒们，我只不过是试验了一次小小沟通恶灵的魔法而已，并不是真正的死去，看看你们，一点儿小小的困难就把你们难倒了，接下来的事情就交给我了！”

    “维茨，你脑袋秀逗了吧！”一个穿着红色长袍、抱着圣经的家伙嚷嚷。

    “哟呵！原来是教廷的菲利斯主教，你竟然敢怀疑我的魔法水平，实在是要接受恶灵的惩罚！”维茨很生气的举起手中的骨头法杖。

    “那我就会代表上帝净化你邪恶的灵魂！”菲利斯主教大怒。

    同时一群各种各样穿长袍的家伙都不约而同的举起手里的十字架、镶满各种五颜六色宝石的法器和经书在灯光下熠熠生辉。

    “死多普~”杨凌忍吼了一声，脸皮抽抽了几下一脚踢在维茨的屁股上，同时一股微弱的神魂之力散出去落在每个人身上。

    “我不管你们怎么吵，三天之内我要见到研究获得新的突破，不然我就会把你们所有人都交给神族处理！”

    人群一下子都打着摆子安静下来。

    “老大的话你们听见没有，你们还能活三天！”棍子也用七八种预言挨着威胁一遍。

    刚才还剑拔弩张的一群不同阵营的魔法师们终于不再闹了，杨凌的话就像一座大山，一下把所有人压的喘不过气来，此时都一起战战兢兢的看着维茨.奥博伦。

    如果要短时间获得突破，也只有靠这个死而复生的黑暗巫师了。

    维茨.奥博伦感觉整个人都放在冰水里面泡了一下，刚才的狂热情绪一下消失的无影无踪，战战兢兢转身对杨凌用不太熟练的汉语说：“伟大的复活之神，请您放心，我一定完成您的任务！”

    我去，老子啥时候成为复活之神了！

    杨凌脸皮抽抽了好久才停下来说：“戴芙娜，把你们的研究成果给维茨博士看看，然后尽快进入工作状态！”

    “好的！”戴芙娜走到教室前面，打开投影，随即一个立体投影落在了一群人中间，所有人都赶紧退开，只见投影中央，一根放大的布满花纹的管子投影清晰的显现出来，周围悬浮着十八个奇怪的半圆形符文，其中四个被标注成绿色，旁边还有注释，剩下的十四个红色的看起来异常醒目。

    “导师，这就是我们接近一个月来的研究成果，这根魔法武器上一共破解了四个文字，字面意思大概就是‘天神’和‘愤怒’，戴芙娜解释说。

    黑暗巫师维茨仔细的看了一遍摇摇头说：“对于魔法，光知道意思是没有用的，而且一个魔法的释放和字面意思没有任何关系，最主要的是，这是一句非常深奥的咒语，只有用魔法的力量念出咒语，才能激活这件武器，所以，我们只需要知道这些魔法文字怎么排列和读就行了。”

    人群一阵骚动，杨凌也是忍不住高看了这个脏兮兮的老头子几眼，这家伙第一次露面，似乎就找到了一条不同的方法。

    “维茨，你的意思是我们以前的研究方向是错误的？”一个戴着魔法师帽子的半拉子老头儿很不高兴的问。

    “那倒不是，字面意思能够让我么知道这个魔法的类型，但却无法掌握它，这件武器拥有十八个字符，是非常高级的法器，所以……”老头儿转过身看着杨凌，“伟大的复活之神，即便是我们知道了这句咒语的排列顺序和读音，恐怕也无法使用他，因为这句咒语太过复杂，需要非常强大的魔法力量才能驱动，我们没有任何人能够做到，除非出现传说中的魔导师。”

    “……”

    杨凌无言以对，连自己忽悠戴芙娜，来自于小说中的魔法师的高级职称魔导师都出来了，看样子这货也是个大忽悠。

    看着杨凌一脸便秘的表情，维茨老头儿赶紧说：“其实关于魔法武器，我们根本就不需要弄懂它全部文字表达的意思，您看这个字符……”

    维茨指着自己手上一根骨头法杖上面的三个符号中的一个，“这就是火的意思，根据我以前的研究，这三个字符连起来就是一句简单的咒语，如果用魔法力量读出来，就会释放出火焰，属于火焰系的魔法。”

    “那你快释放一个我看看！”杨凌高兴的说。

    黑暗巫师维茨：……