    少打多的情况下回防还走一起那真就是和找死没啥太大区别，这点是个有脑子的职业选手都知道。

    所以G2这边如果想打这个回防的话，一个人走书房门口，另外一个人去A1或者A2是最好的选择，而顾峰就是这个去A2的人。

    也只能说顾峰的运气好，正好就碰到了NIP这边三个人都在A2楼，而且NIP这边那个在A2楼不断peek的Plopski根本就没有压着自己的脚步。

    这让来到锅炉房的顾峰一直都是紧绷着自己的神经，目光死死地盯着 VIP走廊到A2楼去的那个拐角。

    此时的nexa已经开始在连接位置对A包点死点以及墓地楼梯一线给道具增加NIP的压力了，但是NIP选择的这个站位就注定了他们在拿到敌人进攻的信息时，只能选择被动防守。

    等到G2的回防队员来找他们拼枪或者强行拆包，只有那个时候他们才能掌握主动权。

    所以面对nexa的道具骚扰，NLP众人也就只能继续藏着。

    只不过在A2楼的三人里面有两人将自己的注意力放到了连接位置，虽然以他们这个角度并没有办法对连接位置的naxa造成什么有效的限制就是了。

    而另外一个在A2楼帮队友断后的REZ站在A2楼中段这么一个非常规位，因为按理来说G2这边真有队员想要打这个回防，而且走的是A2楼的话，他的预瞄位一般都是在A2楼阳台那个方向，并不会架一个A2楼中段的预瞄位，这个就是我们所说的优势性占位，讲究的就是一个出其不意。

    而且这还不是全部，与此同时NIP这边的阿汤哥就躲在A2楼尽头的角落当中，就算G2的回防队员拉出来了，看到的也会是两个不同角度的敌人。

    当然，这也只是从锅炉房拉出来的人看到的情况，如果从旋转楼梯拉上来一个人，他就只会看到自己一个人，如果断后的REZ没有打过对方，那么对方就有90%的可能把REZ带走的同时也顺带收走REZ身后的dev1ce。

    但是相比起从旋转楼梯拉上来，明显从锅炉房拉上来人的可能性要大一些。

    因为此时距离C4爆炸只剩大约25秒，敌人想要走旋转楼梯并且不被REZ发现的话，那就只能静步摸上来，但对方要是真的静步摸上来的话时间是肯定是不够的。

    但如果对方踩着大脚步上来的话REZ必定能听到。

    确定了你回防队员的具体位置之后事情就好办了，REZ调整一下他站位的事情而已。

    总之，这种在局部的小细节套路NIP还是可以毫无心理负担地用出来。

    不过这些套路细节再怎么精妙完美，终归是需要选手们依靠自己的个人能力发挥出来才行。

    当顾峰静步来到A二楼和VIP走廊交界处的拐角，起初确实和REZ预想的一样，在还没有拉出去之间就已经贴着墙壁将自己准星的预瞄位放在了A二楼靠近草车的方向。

    但是等顾峰拉出去的时候屏幕边缘出现了REZ身影的瞬间，顾峰就已经开始快速拉枪，将自己的枪口甩到了REZ的头上，并且扣动了扳机。

    只听“框！”的一声，突破的时候跟在LNZ身后的REZ被表哥打中了两枪生命值并不健康的REZ当场被顾峰一颗秒杀，随后顾峰也没有松开扳机，手中一个弹夹只有25发子弹的M4A1-S的枪口不断的喷吐的火舌，向着A二楼尽头扫射过去。

    顾峰这操作也是最近从尼公子那里学来的一个职业比赛上能经常用到的小技巧，但说实话这个小技巧的局限性还挺大的，一般的适用范围都是少打多，或者说破点时做一下预防准备。

    还是假设性原则作为前缀，假如你想要单人突破炼狱小镇的A点，身后并没有队友帮你补仓，但是你这一局的状态很好，给了一颗连接烟之后拉出来就直接无伤带走了马棚下防守的敌人。

    但同时对方的A1的防守队员不止马棚下的这一个，他们这一波是2A1的防守策略，一个人在马棚下，而另外一个人在A1蹲着，准备随时帮队友打补枪或者与他的队友形成交叉火力。

    这个时候你秒掉了马棚下的防守队员之后迅速将自己的枪口转移到A1方向持续开火，也不用多久，大概也就打个五六发子弹就行了，这么做主要是防一手有A1那个可能拉出来补枪的敌人。

    如果真的有，这么做了之后有可能直接提前抢在敌人拉出来的瞬间就给他秒了。

    就算你这么做了之后没打死，只是给他打掉了一些生命值，那么你在死之前至少也为你的队伍作出了一定的贡献，拿到了信息的同时压低了对方的生命值。

    就算没有敌人帮那个防守的CT补枪，你消耗的顶多也就只是六七颗子弹，并不会对后续的对枪造成多大的负面影响。

    当然了，这个小技巧也会在低端局出现水土不服的情况。

    毕竟低端局的防守策略大多数都是十分常规的三A两B，除非是几个好朋友开黑，不然对方很难出现这种十分有默契的配合情况，自然也就不需要多此一举地防范了。

    好了现在言归正传，顾峰这波就是用了这样的一个小技巧，主要就是他拉出来秒了REZ之前还听到了A2楼有脚步，这个时候他是确定A2楼可能还会有一名敌人，所以一路上都没有松过扳机，直接蹲着横拉了出去。

    虽然有近大远小定律打基础，但是顾峰秒了REZ的时候他已经将自己的半整个身体都拉出去了，所以就算后续顾峰是蹲着在慢慢往右边移，也是要比后知后觉的阿汤哥先发现对方的。

    占据开枪优势视野优势先机优势的顾峰自然这个时候没有失误的理由，在发现阿汤哥的瞬间顾峰手中M4A1-S就将准星套在了阿汤哥的肚子位置，随后顾峰的手臂肌肉自动控制着手中的武器，将子弹落点全部控制在阿汤哥的头部。

    最终在“框框”两声子弹击中头盔的声音之中，准心才转到一半的阿汤哥彻底失去了他角色的控制权。

    打了两个的顾峰没有贪，毕竟他手中M4A1-S的弹夹比起M4A4还是要少了5发的，虽然后坐力和伤害都比M4A4高，但是持久力确实差了些。

    所以出于安全考虑，顾峰撤回来换了个弹夹之后才打算重新拉出去。

    而与此同时，用手榴弹炸了一下墓地的nexa也给了一颗防止大坑看书房和A包点一线的烟之后也没有压着自己的脚步了，直接开始清A包点。

    而此时已经缩回A2楼小凹槽内的Plopski挺无奈的，自己在最危险的A门位置peek了小半天了，屁事儿没有，反而自己两个躲在A二楼内的两个队友瞬间暴毙，自己拉出去准备补枪的时候就只能看到连清露出M4A4-S那更巨长的枪管在哪里换子弹。

    Plopski有心冲出去给自己的队友报仇给顾峰宰了，但是先不说打不打得过的问题，这会儿NIP的主要任务是守包，而nexa已经给了一颗烟封住了hampus的视野，如果自己去找顾峰拼抢死了的话那么这一局可能就有些悬了。

    所以无奈之下Plopsk只能在A2楼的小凹槽内缩着，看看nexa和顾峰想要怎么打这个残局了。

    其实在A2楼小凹槽的Plopsk是不怕顾峰静步从A2楼摸过来把它给偷了的，首先就是时间问题，从VIP走廊静步摸到Plopsk所在的A2楼凹槽位置，起码需要6~7秒。

    这个时间段距离C4爆炸的时间也就只剩十多秒，而此时在大坑内的hampus是没有暴露位置的，再加上G2这边从始至终都没有清理过的小坑，十几秒看起来很长，但是实际上对G2来说这个时间并不充裕。

    所以顾峰想要来找Plopsk拼枪的话那就只能大脚步走过来，而你顾峰如果大脚步过来找Plopsk拼枪的话，Plopsk是可以主动抓timing和顾峰拼枪的，这样主动权就在Plopsk手上了。

    不过出于保险起见，已经暴露了位置的Plopsk直接给了一颗砸在A二楼门沿岸上的燃烧弹，火焰直接在NIP安放的炸弹上铺开，这至少又是八秒钟的时间被耗掉了。

    而与此同时nexa已经将A包点清理干净，而顾峰也换好了子弹。

    这个时候nexa已经将他唯一的一颗烟雾弹丢在了大坑外侧防止哪里有人打自己的背身，对于Plopsk的这颗火自然是没有啥太好的办法，只能等他自己熄灭。

    于是无奈之下的nexa只能将自己的注意力放在清点上，正好这个时候大坑和小坑都没有清，于是nexa就直接跳上了A包点正中心的那个木箱，随后再从这个木箱跳到了A包点最高的那个木箱上，这个位置低头就直接能将小坑清理大半。

    换好了子弹的顾峰此时也知道不是静步慢慢摸的时候了，端着手中的武器，顾峰直接贴着A二楼右侧墙壁，大脚步向着A2楼门口走去。

    而这个时候的Plopsk也已经属于是完成了自己最后的任务了，他也不管你A点的人会不会打自己了，听着耳边传来顾峰越来越近的脚步声，Plopsk直接随便找了个timing从A二楼拉了出去。

    但是顾峰此时的状态太过神勇了，就连顾峰自己都感觉有些不太真实，因为Plopsk才刚刚拉出来一条手臂，顾峰就已经反应过来了。

    反应过来的同时，顾峰就移动鼠标架好了头线路，并且按住WD的手快速按动了一下AS，将自己角色的身体控制住，随后在Plopsk的头盔出现在自己准心中的一瞬间，直接扣动了扳机。

    Plopsk这波真的是顾峰人都没有见到就被顾峰瞬间两颗子弹秒杀在了原地，而顾峰这个时候也没有心思低头捡Plopsk死后掉落的AK了，端着枪就准备冲出了A门向着小坑跳去。

    而这个时候蹲在大坑的hampus听着C4越来越急促的响声，也觉得时间差不多了，于是面壁思过了小半分钟的他将自己手中的一颗燃烧瓶丢到了Plopsk刚刚那颗燃烧瓶还没熄灭的火焰上，让原本就一直在熊熊燃烧的烈火变得更加猛烈的几分。

    同时hampus也看到了站在A包点最高的那两个箱子上的nexa正在搜索小坑，并没有第一时间发现自己。

    所以等燃烧瓶丢掉之后hampus切出了AK，随后直接干拉出来向着自己记忆中nexa刚刚所在的大致位置压枪扫射了一波。

    而才刚刚注意到大坑内还有一名敌人的nexa此时也来不及重新选位置了，只能将自己的准心放在了大坑内，只不过nexa的预瞄位是放在hampus刚刚出现过的另外一侧，也就是大坑的木桶位置。

    但是hampus拉出来的地方依旧是大坑的缺口位置，所以nexa走得就十分地干脆利落。

    而这个时候顾峰的位置就有些尴尬，他此时是飞在空中的，虽然能看到一点点hampus露出来的头皮，但是说真的顾峰觉得就自己这个飞在空中的位置，就算是神仙来了都打不中那一丝头皮。

    心里知道归知道，但是人总会抱有一种侥幸心理，顾峰也不例外。

    虽然知道自己在空中就算再怎么开枪，就算瞬间把此时自己这把M4A1-S弹匣里的25发子弹加上备弹的四十多发子弹全给他打光了都不可能有一发碰到hampus的头皮，但顾峰还是依旧在空中开了四五枪。

    然后……

    “框！”

    顾峰：……

    G2所有在实时OB顾峰的队友：……

    现场解说以及观众：……？

    落地之后的顾峰虽然蒙了一下，但是此时C4那急促的鸣叫以及燃烧的火焰，正在告诉他时间不等人，没有多少的时间让他在原地寻思刚刚到底发生了什么。

    于是顾峰落地之后也没有任何的停留，直接大脚步就向着大坑走去。

    而这个时候的hampus看着自己从满血变成十几滴血的血皮状态也有些不知所措，刚刚发生了什么？我血呢？我那么大一管血呢？特么nexa不是没打到我吗？

    但是此时顾峰赶时间，并不打算给hampus留下多少的思考时间，确定自己刚刚那一枪打中了hampus头盔的顾峰干拉了一波大坑，虽然hampus听到了顾峰的脚步准备跳上大坑的缺口和顾峰绕一下。

    但是顾峰明显这时候手感起来了，手中M4一枪打在了他跳起来的小腿根上，将他最后的十几滴血直接收走。

    而此时距离C4爆炸就只剩7秒左右。

    顾峰听着他越来越急促的滴滴声，也知道此时走路过去是根本来不及拆包的。

    所以顾峰又一次在职业赛场上上演了一波什么叫做顶级的连跳身法。

    先是向前走了两步，随后在顾峰感觉速度差不多了之后就开始起跳，同时在空中切出了烟雾弹。

    就这样顾峰在空中一边疯狂抖动一边将自己手中的烟雾弹丢出灭掉了C4上燃烧着的火焰。

    随后顾峰落地切出刀又在瞬间起跳，同时他的角色又开始在空中疯狂左右抖动，随后又是落地起跳。

    最后经过三次落地起跳，顾峰来到了响声急促无比的C4面前按下了E键开始拆包。

    而这个时候的顾峰心里也没底了，因为自己这波时间确实卡得有些太极限了。

    随着拆包的进度越发接近尾声，C4的响声也越来越急促，现场不管是观众亦或者是NIP，G2的职业选手们此时都十分地紧张。

    目光都聚集在那颗C4上，等待着一个最终的结果。

    “滴滴滴滴。”

    “都呜呜呜！！！”

    “……”

    “Bomb has been defused！”

    “Counter terrorist win！”

