    烧红了整片天空的烈焰，终于不在阻碍陈昌轩的视线时，天空中的火云鸠、地上的石岩蛇和远处的金土蟾蜍都消失得无影无踪。

    　　对此，陈昌轩有些失望，但转念一想，又觉得在情理之中。

    　　苍月狼一死，天痕妖族就已经没有了胜利的希望，继续打下去对天痕妖族没有任何意义，只会徒增伤亡。

    　　青风鸾缓慢的落到陈昌轩的前方，将它及时从烈焰中带出来的苍月狼尸体交给陈昌轩。

    　　为了让青风鸾成功突破四阶，陈氏在它身上花了数十万灵石，差不多掏空了陈氏两三百年积累的财富。

    　　攫欝攫。如今陈氏虽然还没有到缺衣少食的程度，但经济状况相比它突破之前，还是拮据了不少。

    　　特别是陈昌轩如今已经修炼到了筑基大圆满，根基又十分稳固，是时候为结丹做准备了。

    　　陈昌轩的天才天赋是在剑道上，而不是修炼突破上，所以至少得为他准备一份结丹灵物。

    　　一份结丹灵物在怎么也要三四十万灵石，效果好一点的甚至要四五十万灵石。

    　　这笔灵石，陈氏咬咬牙还能拿出来，但这就彻底将陈氏六百年的积累全部败光了，整个陈氏都要过一段艰苦日子。

    　　然而，青风鸾将苍月狼的尸体带出来了，陈昌轩结丹灵物的灵石就有了着落，不用全啃老本了。

    　　一头四阶下品苍月狼的尸体，在怎么说也值个二十几万灵石，一瞬间就解决了日后陈氏可能出现的财政压力。

    　　……………

    　　陈子漠以及在天痕要塞的其他低阶修士，在将兽潮击退并收拾战力品后，便退回到天痕要塞上。

    　　此时，天痕要塞上空，西沙郡郡守——烈焰真人李阆一人在前，孙开、田柔和站在青风鸾身上的陈昌轩三人一禽在后。

    　　看着防御大阵内一尘不染的天痕要塞，再看一眼防御大阵外血流成河的红土大地，不由得内心多了一丝成就。

    　　战火与安宁只有一阵之隔，一面是修士与妖兽浴血厮杀，一面是黎明百姓安居乐业。

    　　在李阆的带领下，三人一禽从高空下来，出现在要塞上的低阶修士面前。

    　　“见过诸位真人！”

    　　见到李阆等人，天痕要塞上的所有修士都恭敬的问候道。

    　　“此次能守住天痕要塞，诸位道友功不可没。”

    　　“王朝会根据诸位道友的功过进行赏赐，绝不会亏待任何一个有功之人！”

    　　说完之后，李阆也不管下面的人怎么想，便向天痕要塞的会客大厅去了。

    　　厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽。至于接下来的事，自然不需要李阆亲自处理，下面的人会将一切都办好的。

    　　李阆可以蛮狠，可以瞧不起人，要塞上的低阶修士却不敢，规规矩矩的感恩道。

    　　“多谢真人”

    　　“恭送真人”

    　　在天痕要塞的一处不起眼的位置，陈子漠看着天空上随意自得的李阆，又看了一眼要塞上谦卑的众多低阶修士，心中结丹化婴的欲望更甚了。

    　　他也想像李阆一样无视在场所有修士的意志，在一定程度上随心所欲。

    　　会客大厅内，李阆坐在上位，孙开和田柔坐在下方的两边，陈昌轩坐在田柔旁边。

    　　至于青风鸾，在进入天痕要塞后，就被陈昌轩收入了灵兽袋中。

    　　李阆喝下一杯灵酒，看着陈昌轩，颇为心悸的感叹道。

    　　“这次多亏陈族长携贵族护族灵兽及时赶到，不然后果不堪设想！”

    　　陈昌轩知道李阆说的是实话，如果不是他和青风鸾及时赶到，最后结果如何，还真不好下定论。

    　　虽然事实如此，但不是陈昌轩能说的。

    　　不过陈昌轩也不会像以往那样卑躬屈膝，一切都迎合李阆的意思，现在的青芫陈氏有这个实力和底气。

    　　“郡守大人过奖了，协助郡守府和要塞驻军击退妖兽，这是鄙族应该做的！”

    　　“鄙族在西沙郡安家六百余年，早已是西沙郡的一份子，西沙郡有难，鄙族自当出力。”

    　　听着陈昌轩不卑不亢的回话，李阆好像看到了数百年前刚结丹的自己。

    　　有了实力，在以往需要低头哈腰的人面前，一下子腰杆就硬起来了，不再那么畏畏缩缩。

    　　“陈族长说得好，有陈族长和贵族护族灵兽的加入，天痕要塞必定坚不可摧。”

    　　“孙将军、田将军，随我一同敬陈族长一杯。”

    　　说完，李阆就举起手中的酒杯一饮而下，孙开和田柔也将杯中的灵酒一饮而下。

    　　陈昌轩不敢怠慢，也连忙将杯中的灵酒一饮而下。

    　　一杯灵酒下肚，陈昌轩不但没有感到任何不适，反而经脉有一丝畅快。

    　　要知道，他喝下的可是四阶灵酒，里面蕴含着大量的灵力，不亚于一个三阶上品灵丹。

    　　一般的筑基修士在喝下这么一杯四阶灵酒，会立即盘坐炼化酒中的灵力，否则灵力会在修士体内乱窜，有可能会伤及经脉。

    　　不过陈昌轩可不是普通筑基修士，他曾修炼过一套炼内在的秘法，经脉早已经千磨百炼过。

    　　而且他的修为已经达到筑基大圆满，距离结丹只有一步之遥。

    　　虽然吸收炼化四阶灵酒当中的灵力还有些困难，但是问题不是很大。

    　　李阆见陈昌轩喝下一杯四阶灵酒后，没有任何不适，也不需要炼化灵酒当中的灵力，对陈昌轩的实力已经有了一个大概的了解。

    　　心中那个不确定的猜想也有了答案！

    　　陈昌轩之前的展现出来的实力实在是太强了，已经超过了筑基期无敌，有越级击杀刚结丹的金丹初期修士的实力，

    　　所以，李阆心中有一个不确定的猜想，陈昌轩可能拥有一种无副作用或者是副作用很小的提升实力的秘法。

    　　巘戅戅。如果陈昌轩真的拥有这样的秘法，李阆一定会选择不择手段的搞到手。

    　　因为这样的秘法可以作为镇族之法，值得它冒这个风险。

    　　修仙界提升实力的秘法有不少，但是大多数这样秘法的副作用都是难以接受的。

    　　当然也有一些副作用相对比较小的秘法，不过那样秘法都掌握在大势力手中，一般修士根本没有机会得到。

    　　不过从陈昌轩喝下四阶灵酒的表现来看，他应该没有这样秘法，他的强大来自于自身。

