
　　秦风之前融合了怨神的能量，当时的怨神就是控制了很多怨力之鸟，想利用怨力之鸟控制人类。

　　这个邪神也差不多，同样是残魂状态，却利用他儿子的魂魄控制了公孙远，还让公孙远控制四万多人，想着继续扩展势力，然后让阴邪之气生生不息，达他到复活执掌世界的目的。

　　公孙远现在如同系统所说，虽然融合的是邪神子魂，但也只能算是一个比较高级的傀儡，全是听从那邪神残魂的安排。

　　明白了这些之后，秦风自然不会再客气了，看看两个守卫：‘好了，带我进去吧，我先把你们的人全部控制起来。’

　　“是！主上。”两个守卫赶紧点头，随后推开门带着秦风进字院子。

　　公孙远改造的人基本全在大院之中，此时正处于修炼状态，用两个守卫的话讲，他们也在备战，调养生息，准备三天后随公孙远去灭掉陈氏。

　　秦风看着那些人，很是有些感慨，他真不想用这种办法控制别人，因为这样的控制虽然强力，却会让这些人跟正常人永远不同。

　　但他没办法，这些人已经被邪力所浸，而且多半是死过一次的，其实已经不是正常人了，他不控制起来，只会让这些人永远被利用。

　　一念及此，秦风弹手打出了一道怨力，罩向了那些人。

　　接下来的事情倒是简单了许多，怨力的灌注让那些人灵魂再次发生变异，很快全成了秦风最忠实的部属。

　　控制完了他们，秦风直接带着一行人到了大院中间的黑洞面前。

　　这黑洞就是风云和公孙远当初发现邪神子魂的地方，也是他们崛起的发源地。

　　而此时在那里有一股特别的能量笼罩着，让意识监测过去，只觉得这里是一块普通的大坑。

　　可是当秦风将一股能量打入进去，立马就感觉到了那里面强大的阴邪之力。

　　通过控制刚刚的那些人，他已经知道了，现在这大洞里面只有公孙远和他的两个兄弟，也是公孙远势力中最强的三个人，平时这地方是绝对不允许别人进入的。

　　而秦风知道这应该是那邪神的原因了，邪神的秘密不愿意让更多的人知道，最好的办法是控制少量的人，然后通过少量的人操控其他人。

　　现在秦风既然要融合那邪神的能量，自然也不想让过多的人干预，更或者说，其他人也干预不了，索性看看众人道：“好了，大家守在周围，等我出来。”

　　“主上，你……你自己下去会不会太危险了？”风云担忧的道。

　　“呵呵，不会的，如果我都有危险，我们根本不可能帮上什么忙。”秦风笑笑，随后身了一腾，跳入了那黑黑的洞穴之中。

　　那洞穴很深，到了下面几乎是没有光线的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是秦风根本不在乎，天眼开启，身上能量运转，可以感应周围的一切。

　　洞穴越往下阴邪之气越浓，一直下坠了足有上万米，秦风看到下面有一丝光亮出现，不过那光亮全被浓浓的黑雾包围着，仿佛是一个巨大的蛋。

　　这让秦风眼神微亮，利用神识探测过去，很快发现那下面坐着三个人，正对着一团人形的黑雾膜拜。

　　三人的表情恭敬无比，看向那黑色浓雾的样子，仿佛见到了祖先一般，而那人形黑雾不断升腾，散发出阵阵阴邪之气罩在几人身上，让几人的修为也在不停的提升着。

　　看明白其中的情景，秦风知道那人形黑雾肯定就是邪神的残魂了，而地上膜拜的三人不用说，肯定是公孙远三兄弟了。

　　不过感应到那邪神残魂的强度，秦风还是很有些惊讶的，因为那残魂能量竟然比之前的怨神能量更为强大，还好的是，对于现在的秦风来说这种能量不会有啥威胁了。

　　他修炼到了混沌六层，又有混沌之火和混沌之水的能量，对付区区残魂并不是多难的事。

　　想明白之后，秦风徒然展开身形到了黑雾之中，同时将混沌心法彻底运转起来。

　　轰轰！

　　强大的能量在他他周身运转，片刻就将那黑雾和阴邪之气全吸入到了身体当中，只剩下了地上膜拜的公孙远三兄弟和那邪神的残魂了。

　　几人全是大惊失色，不可置信的看向了秦风；“你……你是怎么进到这里来的？”

　　秦风一笑：“当然是飞进来的了，几位，你们在这里拜一个残魂有什么意义？他只会让你们当奴隶。”

　　“哼！秦风，你竟然敢侮辱我们的邪神，今天我们就让你变成邪神之奴。”公孙远怒声喝着，说完就要上前去打秦风。

　　可惜他的修为和秦风差的太多了，等他刚刚上前，秦风直接打出了两道黑色能量，直直击在了三人的身上，接着再看那三人全身黑气猛然升腾起来，然后就在在地上开始不停的翻滚阒，那怨力显然已经与他们身体里的阴邪之力合成了一体。

　　秦风根本没管他们，而是转头看向了那邪神的残魂：“邪神，你怎么说？”

　　残魂看到地上的三人，根本没有丝毫怜惜，而是渐渐凝聚，成了一个全身如炭的人，然后看向了秦风；“怨神兄弟，你复活了？真的快我一步啊？还找到了如此强大的肉身，恭喜恭喜。”

　　“嗯？”秦风一愣，接着差点没笑出声来，这个货看他用怨神的能力，这是把他当成怨神了。

　　不过秦风可不会跟他客气：“呵呵，邪神，你错了，不是怨神复活了，是我融合了他的能力，你们这以前的地下十大神，顶多只是我提升的垫脚石。”

　　“什么？”邪神一惊，不可置信的看向了秦风；“你……你是人类？”

　　“当然了？不信是吧，那我现在让你相信相信。”秦风邪邪一笑，手中瞬间弹出一道火焰。

　　“啊？”邪神惊呼出声，下意识的想躲，可是没等他躲开，那火焰已经迅速的扩大，将他周边一围了起来。

　　秦风则是坏笑的耸耸肩膀：“跑啊，你继续跑啊，我看看你能不能跑掉。”

　　“你……竟然用的是混沌之火？你是什么人？”邪神大惊失色，说话都有些颤抖起来。

　　“我当然是来收你的人，你以残魂之身，竟然还想兴风作浪，是时候结束了。”秦风不屑道。

　　“不……不可能，为什么？为什么我们十大神会落到这种下场？难道当初大能的预言真的会实现吗？”邪神不甘的大叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百四十八章 下到地底免费阅读。https://xs.23sk.com 