    “里面的可是陆道友？“南辰度扬声向道，声音不大，却是传得老远。

    “多年未见，南辰兄别来无恙。”陆小天早就发现了暗月妖蝠，南辰度，还有那蝠首人身，身着白袍的家伙。

    虚空中身形一闪，陆小天自那幻妙之门内现身出来。

    “还真是陆道友，这些年可想煞老夫了。陆道友能回归混乱妖域，真是一件天大的喜事。”南辰度见陆小天出来，当即面色大喜地迎了上来。

    “给陆道友引荐一下，这位是暗月妖蝠寇靖，这位是其族人池冲。”

    “久闻陆丹王大名，只是一直无缘一见，后来想亲自拜会。陆丹王却已经悄然离开，寇某一直深以为撼。”暗月妖蝠寇靖也是一脸笑意地道。

    “容我料理了贾笑林之后，再与几位把酒言欢。”陆小天点头跟对方客套了几句然后道。

    寇靖顿时面现尴尬之色，客套的时候还觉得陆小天尚且算好说话，谁知他刚准备道明来意，陆小天一句话便将其堵死了。

    寇靖当即对南辰度打了个眼色。

    南辰度干咳了一声，“陆道友，俗话说冤家宜解不宜结。此时正值魔族大举入侵混乱妖域之迹，贾道友法力通玄，亦是混乱妖域强有力的臂助。而且与陆道友并无多深的仇怨，陆道友看是否能双方坐下来谈一谈，若有得罪之处，让贾道友给陆道友当面赔不是，老夫几个绝无偏袒，总归是要贾道友出些血直到让陆道友满意为止。陆道友觉得如何？”

    “是啊，陆丹王，那贾道友与我也有些渊缘，不过其行事倒也确有不妥之处，陆丹王还请息怒，给其一个改过自新的机会。”有了南辰度开口，暗月妖蝠此时便好接上话来了。

    “斩草不除根，春风吹又深，我可是听说贾笑林为人阴狠，报复心极重。就算其一时服软，也难免怀恨在心，我没理由给自己日后留下一个强敌。”

    陆小天直接了当地道，“世人皆知猪七是我的兄弟，页石族是我的部族。若是我这次回来再迟一点，他们怕是要被贾笑林屠戮一空。我肯给他机会，他又何曾给过猪七和页石族机会？”

    “这，难道事情一点缓和的余地都没有？”暗月妖蝠寇靖皱眉道，这陆小天未免也太不通人情了一些，他好歹也是一方雄主，肯跟陆小天商量已经是给足了对方面子。要知道陆小天还在跟贾笑林斗法，他要是插手进来，陆小天可没这个实力以一敌二。

    “也罢，南辰兄跟我也是老朋友了，既然南辰兄跟寇道友都开了口，我便给贾笑林一个机会也未尝不可。”陆小天闻言一笑。

    “陆道友大人大量，你且放心，此次贾道友若是不给陆道友一个满意的交待，寇某第一个不答应。”寇靖此时稍松了口气，暗道陆小天终究不是那么不通情理。

    “如果能化干戈为玉帛，自然是再好不过了。”南辰度也是一脸喜意，“既然如此，陆道友且看是否现在罢手，咱们找个地方好好谈谈。”

    “我只说给贾笑林一个机会，可没说要罢手。”陆小天道。

    寇靖顿时不悦地道，“陆道友此话何意？”

    “我便在此陪寇道友和南辰兄，若是贾笑林能从我的幻术神通里面走出来，便算他命不该绝。若是他撑不住，也是他咎由自取。”

    陆小天淡然说了一声，寇靖正要说陆小天控制法宝与贾笑林斗法，站不站在这里，区别倒也不算太大。

    此时猪七与那雪翼蜈蚣蜈源激斗正酣，不过境界上猪七要差了一些，眼见得已经被雪翼蜈蚣所压制，要不是其防御着实不可小视，此时多少都要受些伤势。

    对于寇靖的眼神，陆小天哪能不清楚，当下陆小天也不多言，只是左掌伸出，一柄灵动之极的三尺飞剑气息飘逸，缓缓自手中飞出，如行于渊，朝蜈源缓缓飞去。

    飘渺飞剑一出，寇靖眼神一凛，虽只是一柄看上去普普通通的飞剑，可他作为合体后期老妖，又如何看不出端睨。这看似寻常之极的一柄飞剑，里面蕴含了无穷变化。

    此人竟然将剑术领悟到了如此惊人的地步。作为一个四品丹王的基础上，当真是让人匪夷所思。便是他全力出手，想要击退这飞剑也绝非易事。

    这飘渺飞剑转瞬之间便已经抵至蜈源头顶之上。

    蜈源骇然看着这柄三尺飞剑，哪里还顾得了攻击猪七，当下其双手一挥，一道白光护盾挡在头顶，几道利齿飞轮从侧翼向飘渺飞剑斩来。

    同时蜈源吐出一口晶白的毒雾，想要趁势将飘渺飞剑污浊。

    面对蜈源接二连三的手段，飘渺飞剑除了带着几分飘逸轻灵的气息，其他平平无奇。并无多少玄妙的变化，任凭蜈源诸多手段，那一剑只是轻飘飘地斩下。白光护盾并未坚持多久，便被斩破，利齿飞轮一旦进入飘渺飞剑身侧，与上面剑光接触一阵，便哀鸣不止。

    至于那晶白毒雾，虽是带着奇毒，却是无法污浊飘渺飞剑的法宝之身。

    “返璞归真，陆丹王好厉害的剑术神通！”寇靖由衷地称赞道。

    话音未落，飘渺飞剑轻灵的一剑破开晶白毒雾，自蜈源的身体转眼间便被这飞剑一分为二。

    猪七暗自摸了把冷汗，好在陆小天这一剑并非冲着他而来。否则他跟蜈源绑在一起也不够这一剑砍的。陆小天的手段有多厉害，猪七早有体会，猪七自认为这些年来他也精进不小，只是看起来陆小天已经不知道具体修炼到了何种地步。这一柄飞剑已经如此惊人，而且对方还是在已经困住贾笑林的情况之下。

    “其他的交给猪兄了。”陆小天抬手一招，将蜈源的元神与飘渺飞剑一起收了回来。

    “哈哈，陆兄弟放心，剩下一些粗活交给我一定办得妥妥贴贴的。”

    猪七闻言大笑，而此时那数以十万计的雪翼蜈蚣已经溃不成军。族长尚且如此轻易被击杀，更遑论他们这些虾兵蟹将。

