    　　第二天很快就来临了。

    　　清晨，窗外是白蒙蒙的云幕，远处能隐隐看到阳光。

    　　弗瑞似乎收到了托尼的联系，匆匆茫茫地赶到了实验室之中。

    　　之后，弗瑞看着托尼和班纳似乎都没有在干活，只是看着他，似乎等待了许久。

    　　于是他开口问道：“怎么了？斯塔克！你们不是应该在做追踪立方的装置吗？”

    　　班纳自信地回道：“没错，我们已经锁定大致方位了。它正在匹配信号，顺利的话，很快就可以锁定目标半公里范围内了。”

    　　“然后我们就能拿回立方了。”

    　　托尼接着道：“只是，我有一样的疑惑，希望你能解答！”

    　　只见班纳和托尼好似唱双簧一样，一唱一和，夫唱妇随，一副兴师问罪的样子。

    　　卤蛋心中略感不妙，暗道要遭。

    　　果不其然，托尼先发制人：“我想问的是何为第二阶段？”只见托尼将显示屏一转，露出了一些神盾局内部的机密文件显示。

    　　“对不起，电脑不如我的反应快。”

    　　与此同时，史蒂夫同志终于从机密仓库回来，他手中拿着一件高科技武器装备，就像是呈堂证供一样摆放到了桌面上，说道：“第二阶段是神盾局会利用立方制作武器。弗瑞，你还有什么要解释的吗？”

    　　弗瑞可不想失去队长的信任，赶紧说道：“罗杰斯，我们收集了所有有关立方的信息，这不代表我们要制作……”

    　　“得了尼克，你还想辩解什么？”

    　　托尼不满地说道，直接就将显示屏转动了过来，只见上面显示着立方武器的内部构造动态组合设计图。

    　　史蒂夫当年对抗的九头蛇红骷髅，就是使（利）用了立方制造恐怖的武器，希望满足自己的野心称霸世界。

    　　而现在他看到了那些武器构造图，几乎石锤了弗瑞也用立方制造武器，他自然很是失望，冷漠地说道：“原来如此，局长。”

    　　这时，从另一条通道中，娜塔莎和托尔也来到了这里。

    　　娜塔莎看到了班纳对弗瑞的不信任，她是神盾局的一员自然要维护，更何况她怀疑这其中是因为洛基的挑拨离间：“班纳，洛基在利用你。”

    　　班纳反驳：“那你又对我做了什么呢？”

    　　娜塔莎：“你不是因为我对你抛媚眼儿来这里。”

    　　班纳：“那我也不会因为你觉得不安就不会离开。虽然神盾局帮助过我，但是我想知道。为什么神盾局要利用立方来制作大杀伤力的武器？”

    　　弗瑞看着吵吵嚷嚷的局面，只能道出一部分事实，他指着一脸懵逼的托尔，说道：“因为他！”

    　　托儿无辜地道：“我？！？”

    　　弗瑞解释道：“去年有一位天外来客来到地球。期间一系列的斗争几乎摧毁了一个小镇，我们才知道原来天外是有生命的，而且相比之下人类简直不堪一击。”

    　　托尔：“我们的臣民只想与你们和平共处，再说了你们不是拥有像洛一样强大的战士吗？”

    　　弗瑞反驳道：“可是我们不能把希望寄托在一个人身上对吧？我们要让普通人也有战斗的力量。更何况，你不是唯一的天外生命体，难保没有其他外星生命想要威胁地球，为了以防万一，总要做好应难以控制和预料的局面的准备。”

    　　“所以你就要开发立方？”史蒂夫插嘴道。

    　　托尔：“那你知不知道正因为你开发立方，才招致洛基等人的到来，你已经向外界传达了一个信息：宣布地球已经准备好了高规格的战争。”

    　　弗瑞：“高规格的战争？是你们逼人在先，我们总要有对策以防万一。”

    　　托尼：“用核武器镇压，这个总能避免大动干戈。”

    　　弗瑞不满托尼之前的指责，开口讥讽道：“我倒忘了，你可是发战争财起家的，斯塔克。”

    　　史蒂夫：“假如他现在还在制造武器的话，他就会。”

    　　托尼：“嘿，干嘛又把矛头对向我了？”

    　　史蒂夫也开口嘲讽道：“抱歉，你不总是想要成为焦点吗？”

    　　托尔突然说道：“抱歉，我还以为人类已经是高度文明了。”

    　　弗瑞回怼道：“不好意思，至少我们没有跑到别人的星球打仗！”

    　　托尔说道：“你们就是这样不信任你的盟友的吗？”

    　　娜塔莎：“你们太天真了，神盾局监察的是潜在的危险人物。”

    　　班纳道：“照这么说，史蒂夫也是潜在威胁吗？”

    　　娜塔莎：“我们都是。”

    　　史蒂夫：“斯塔克你试试再耍嘴皮子看看。”

    　　“口头威胁我好怕怕。”托尼回怼道。

    　　众人相互指责，相互撕起了比来：“#！-/+&amp;￥%……”

    　　而正在他们激情对线的时候，在桌面上存放着的洛基的那镶嵌着心灵宝石的权杖，正在散发着幽蓝色的莹莹光芒。

    　　在场的众人在不知不觉间已经被影响了情绪和意识，变得不理智起来。

    　　……

    　　而与此同时，在空天战舰数十里开外，一架运输机正在迅速地接近。

    　　这是一艘机隶属于神盾局的补给机，负责运送武器弹药之类的物资。

    　　然而他的驾驶者却是巴顿，这时他的伪装，他获取了空天战舰的补给机的信息混了上来。

    　　而此时，正在‘发挥作用’的洛基的权杖为他提供了准确的位置坐标定位，使他轻而易举地就能找到空天战舰。

    　　而在运输机上还有一队雇佣兵似的炮灰工具人，他们将协助巴顿救出洛基。

    　　……

    　　研究室里，争吵还在继续。

    　　托尔：“这里简直就是一团糟。”

    　　班纳：“我们还是一个团队吗？我们只是一群制造混乱的化学怪物，我们是定时炸弹。”

    　　一旁的弗瑞闻言，似乎感觉到有些不对劲，毕竟一个人这样评价自己确实很有问题：“你冷静一下。”

    　　托尼说道；“为什么不让人发泄一下呢？”

    　　史蒂夫；“住口，你明知道他的威胁有多大，少添乱。”

    　　托尼：“你有本事让我走开吗？老年人。”

    　　史蒂夫也不客气地回怼：“躲在盔甲里装英雄。没有盔甲你能做些什么！”

    　　“是天才、富翁、花花公子、慈善家……”

    　　“很多没有那些头衔的人都比你厉害。我看过你的档案，你只会为自己而战，你不会是躺在铁丝网上让别人走过去。”

    　　托尼：“我会剪掉铁丝。”

    　　史蒂夫讥讽道：“就会耍急智。你或许构不成威胁，但你别再假装是英雄。”

    　　托尼：“像你这样的英雄吗？你只是个实验品小白鼠，罗杰斯。你的超能力只是来自一瓶血清。”

    　　史蒂夫冷冷地盯着他；“穿上盔甲我们单挑。”

    　　“别吵了……”

    　　老好人伊森想要上前劝阻，却被史蒂夫怼了“那你呢？如果你不是认识洛麟，你有成为英雄的可能吗？”

    　　托尔突然说道：“你们这些人类真小肚鸡肠，而且好弱小。”

    　　弗瑞不想再刺激班纳，只能开口道：“罗曼诺夫特工请你护送班纳博士，回去休息。”

    　　班纳：“回去哪儿，你已经把我的房间给洛基占了”

    　　弗瑞辩解道：“那只是以防万一！”

    　　班纳：“以防你杀了我，不过那是不可能的，我曾试过。最低潮时期我万念俱灭，我饮弹自尽，可浩克把子弹给吐了出来。所以我死不成。之后我之力帮助他人，本来相安无事，知道你拉我回到这个怪物聚会把所有人置于危险之中。”

    　　‘咔嚓――！’

    　　众人争吵之际，一声清脆的咬合声音似乎打破了这一局面。

    　　本来这一声音在吵闹的争论声中，应该泯然众人矣的。

    　　但是却不知为何特别地引人注意，明明这声音并不刺耳，但似乎所有人都听到了，众人纷纷将目光注视了过去。

    　　“继续啊，看着我干嘛？”

    　　洛麟吊儿郎当地坐在一张桌子上，一条腿在那荡啊荡，一脸饶有趣味地看着众人的争吵，一片片薯片从旁边的零食袋里飞出来，被洛麟吃进去。

    　　刚才那清脆的声音就是吃薯片，之所以那么显著，自然是洛麟操作风流（空气）扩散出去的。

    　　看着洛麟那如同看猴一样的举动，众人似乎为止不满了。

    　　弗瑞指了指洛麟；“我们研发武器还有一个原因就是为了制衡那些强大的威胁，比如说他。”

    　　托尔；“真是可笑，你们居然是怀疑和忌惮你们的英雄和战士。”

    　　托尔闻言，脸色复杂，毕竟他暗地里也在偷偷研究反龙神机甲来着。

    　　史蒂夫见过洛麟的一拳之威，也是附和道：“确实，洛某种意义上跟浩克差不多，若是随心所欲地使用那种恐怖的力量，后果将不堪设想。”

    　　弗瑞：“洛你说过你将成为神，到那时，你还会视人类为同伴吗？还会平等地保持着现在的态度吗？”

    　　班纳讥讽道：“看吧，洛，现在你和我已经被一起划为了怪物的一列了。”

    　　看着看着啊他们在洛基的权杖影响下，转眼间将指责对象变成了自己，虽然洛麟知道不是他们的本意，但是或许也有着一些潜意识里的东西。

    　　虽然他并不怪他们，但是总归心里有些不爽。

    　　毕竟，在场之中没有一个能抵抗心灵宝石的影响，这显然是洛基留下的后手。

    　　但唯有洛麟是个意外，也不知是因为系统的屏蔽，亦或是他的灵魂足够的强大，他免疫了这种影响。

    　　“是足够强大的心灵才能掌控住强大的力量，而不是被强大的力量迷惑了心灵，我希望你们能弄明白这一点。至于我会不会变？只要我还是我，我就会做我认为正确的事情，至于旁人的狭隘看法与目光，与我何干？”

    　　洛麟对着卤蛋头说道，接着又道：

    　　“虽然说我能够理解你为了制衡，所以要研究出对付我的武器……不过，是不是因为我太过好说话了，所以才导致你们觉得我好欺负？”

    　　洛麟说着，一股摄人的凌厉释放了出来，压得在场的众人似乎都喘不过气来。

    　　他口中却喃喃道：

    　　“它使冷静变得急躁。”

    　　“它使谦逊变得傲慢。”

    　　“它使平和变得暴躁。”

    　　“它使平和变得无礼。”

    　　“它使理智变成石乐志。”

    　　洛麟说完，众人似乎若有所思，却又不满洛麟的气势压制，自然就激起了他们的逆反心理的效果

    　　洛麟也不在乎，他手中一握，取出了一根玉笛，吹奏起一首《起风了》的调子，悠扬轻快的曲调传进了众人的耳中。

    　　当即好似晨钟暮鼓一般的当头棒喝，又好似纯净的清泉一样洗涤了众人烦躁的心灵。

    　　神奇的自然不是曲子，而是洛麟在吹奏中蕴含着的光与天空龙的纯净净化的治愈之力。

    　　或者可以用‘正能量’来概括。

    　　众人似乎很快就沉浸在洛麟的曲子里，洛麟也悄然撤去了气势的压制，众人似乎就这么安安静静地享受般，听完了洛麟吹奏的曲子。

    　　这曲子好似有种回忆往昔的力量，让众人一时间感慨万千，心潮起伏，开心的、悲伤的、感动的……诸多画面好似一一浮现。

    　　曲毕，众人似乎依然沉浸其中，无声无息。

    　　洛麟收回笛子，敲了敲桌子，说道：“好了吗？你们清醒过来了吧？”

    　　众人似乎这时才突然惊醒，却发现自己的脸上不知何时已经淌下了热泪。

    　　“我们这是？”

    　　“刚才那……”

    　　“……”

    　　洛麟看着疑惑的众人，指着那根散发着幽蓝荧光的权杖开口道：“你们都被洛基留下的魔法权杖给迷惑了心灵，你们的内心被负面情绪所影响，被放大了傲慢的一面，进而让你们指责别人，引起了内讧。”

    　　“想想看，刚才那么的举动，是不是都不太符合正常情况下的你们，史蒂夫变得傲慢自大、弗瑞变得急躁、班纳变得暴躁……等等”

    　　洛麟的话音一落，众人纷纷沉默了，他们仔细思索，发现洛麟说的都是真的。

    　　刚才他们的行为都有些太过反常了，完全就跟平常像是两个人一样。

    　　他们对视一眼都有些后怕，没想到只是一个权杖的魔法就影响了他们的意识，几乎都要内讧互斗起来了，幸好有洛麟在。

    　　洛麟从桌子上跳了下来，经过弗瑞的时候，道出一句：“卤蛋，我可记住你了嗷，当着我面说那种话。”

    　　“呵呵呵……”

    　　弗瑞苦笑了几下，他可没忘洛麟是记仇的，只希望他的报复力度轻一些吧。

    　　恰在此时，宇宙立方的检测已经确定了范围。

    　　班纳和托尼赶紧过去查看锁定的结果。

    　　“伊森，过来。”

    　　洛麟走到了桌面上拿起了洛基的那根权杖，那上面镶嵌着的自然是无限宝石之一的心灵宝石。

    　　只不过现在除了他没人知道。

    　　伊森不明就里，自然就过来了。

    　　“这里面有些能量，可能对你的腰带进化有些效果，我试一下。”

    　　洛麟说着手持着权杖抵在伊森的腹部，洛麟一下子就得心应手地使用出权杖的力量，心灵宝石的能量往伊森的体内涌去。

    　　不过都在洛麟的预料范围内，腰带的亚达姆灵石在疯狂地吸收着宝石的力量，促进着自我的进化，连带着伊森也在受益。

    　　‘砰隆――！’

    　　只是忽然，整艘战舰剧烈震动，广播随之而来：“警报，机身外部，受损三号引擎已经停止运作，我们遭受敌袭……”

    　　……

    　　大约数分钟前，巴顿操控着运输机靠近空天战舰，在核对了信息之后，侦查组允许他靠近。

    　　于是乎，运输机掠过。

    　　巴顿手持着他的高科技弓往引擎附近的发动机射出了一箭，那是一根携带着高爆破炸弹的箭矢……

    　　				

