    “寐寐是从一个弱者的角度，看待的顺天府尹。他是随便诬陷了一个罪名给工匠，处决了他。但是谋害重伤金爵的罪，工匠必要承担一半。还有，这个工匠，他本身也不是好人，是个道道地地的恶人。没有发生金爵的事之前，他一次醉酒家暴，把怀胎三个多月的妻子活活打死了，因为他怀疑长相秀丽的妻子红杏出墙，肚子里的孩子不是他的，而是隔壁邻居王秀才的。杀了妻子后尤不解恨，又把王秀才也杀了，并把二人埋在了他房子后的围墙乱石堆下。有一段时间，村里人从那里过总闻着一股臭气，后来有人从石头缝里翻出来一条死狗的尸体，其实不止是死狗，还有王秀才和工匠妻子的尸体腐烂味道。”

    “……”孟寐觉得自己刚才的愤怒，可能有点儿草率了！这样的人活该尝尝酷刑的滋味！嘁哩喀喳的砍头，实在是太便宜他了。

    “那王秀才和工匠妻子的死，就没有人追究？”

    “追究什么？工匠说他们私奔了，而且家里值钱的东西都没了。平时工匠在村里，是个老实热心人，谁家有点儿木匠活都会白帮忙，连口水都不喝，出了名的好人。如此他的话，没有人不相信。再加上，工匠妻子长相不错，和外形老实木讷的工匠，不太相配。村里也一直有工匠妻子不安于室的风评，所以工匠酒后杀人，并非没有原因。”

    “简直了……”孟寐觉得这就是一出活生生的罗生门，一环套着一环，让人理都理不清。

    “工匠妻子到底有没有和隔壁家的老王……王秀才发生不正当关系？”

    “呵呵，寐寐觉得有没有？”

    “我哪儿知道。但不管有没有，工匠杀人总是不对的，还一杀就是两条，不是三条，肚子里还有一条小生命。”

    “实事上那个孩子说不清是谁的。因为工匠妻子嫁给工匠三年，都没能怀上。后来和一个过路借宿工匠家的旅人，发生了关系，不久后就怀孕了。而那段时间工匠妻子也有和工匠行夫妻之事……所以，那个孩子到底是不是工匠的，确实说不清。”

    “……如此说来，工匠杀妻是出于被背叛的忿恨，那王秀才总是冤死的吧？旅人的替罪羊？”

    “王秀才被工匠杀死，也不能说冤，天网恢恢疏而不漏，王秀才在参加科举考试的时候，为了偷题……”

    “等等长生，你先跟我解释解释，你怎么知道这么多顺藤摸瓜的事？这些事应该都跟你没关系吧？”孟寐瞅着长生，好奇问道。

    长生回道：“因为要抓顺天府尹的把柄，我让人去查了工匠，先是发现了工匠妻子和王秀才离奇失踪，觉得蹊跷，因为王秀才当时正在和一个举人女儿说亲，如此关头怎么会和一个工匠妻子私奔，功名前程牺牲太大。便让人往深了查了下。零零碎碎的消息，加上王秀才和工匠妻子的尸体也被人挖出，真相自然大白。”

