
　　“真不要脸！”后边袁耀呸了声。

　　“你说的也有点道理，”徐获摸着下巴，“我只是有点奇怪，既然你们的目标这么崇高，为什么不直接来跟我商量，而是要找人来杀我……我明白了，因为你们是一群躲在阴沟里的臭老鼠，打着大义的幌子掩盖自己唯利是图的嘴脸。”

　　侯松因失血过多发白的脸涨红起来，“你这种自私又短视的人怎么可能明白我们的理想，我们想快速建立起一个强大的玩家国家，为014区在游戏中争取更多生存的机会，这有错吗？”

　　“你的意思就是因为我二次进化了，所以应该牺牲自己给你们这帮人铺路。”徐获渐渐敛下笑意，“搞邪教就搞邪教，何必把自己包装的这么高大上。”

　　他眼神往桶里一瞟，侯松断肢处已经停止流血。

　　“你的恢复能力很强啊，不如我把你交给特防部研究，说不定以后能造福所有玩家。”

　　“司马小二。”

　　听他喊话，一直躲着的司马小二跳出来，几步走过来，“徐哥放心，第一研究所原来就是干这个的，侯松……实验样本我亲自交给吴组长，保证任何人都找不到他。”

　　侯松惊愕地看着他们两人，“你们想做什么？想解剖我？”

　　“不是你说的吗？为014区做贡献，如果所有玩家的恢复能力因为你更上一层楼，你的名字一定会被写在功勋册上，到时候你就变成全人类的功臣啦！”司马小二握住他的手上下摇晃，“恭喜恭喜！”

　　“滚！”侯松甩开他的手，激动地喊：“特防部只为有权有势的人服务，凭什么要我给那帮脑满肠肥的人垫脚？！”

　　司马小二反手抽了他一个耳光，“你他妈要求别人牺牲的时候不是挺嗨的？让你牺牲一下你不干了！”

　　“杀了他吧。”徐获递给他一把匕首，“跟这种人没有道理可讲。”

　　司马小二迟疑一下接过去，“他毕竟是廖组长的人……”

　　“不会有人知道的。”徐获微微一笑，“今天晚上我们都没来过这里。”

　　司马小二神色迟疑，侯松趁机道：“司马小二，你不能杀我，来之前我跟廖组长说过，你担不起这个责任！”

　　司马小二明显更动摇了，但这时候不知从哪儿飞来的一颗子弹射穿了侯松的眉心，几点鲜血溅开，他大睁着眼睛仰倒在桶里。

　　“谁？！”严嘉鱼等人找位置躲避的同时警戒周围。

　　徐获抬头看向前面不远处的建筑，“听说你受了重伤，没想到还能出来。”

　　“你怂恿我的人杀同为先锋玩家的同事，爬我也得爬起来啊。”聂玄坐着轮椅出来，对身后的人点点头，那名玩家便快速走过来，拿出个正常尺寸的手提包在往侯松头上一套，尸体连同胶桶一起消失在原地。

　　随后他又去装厂房里的尸体。

　　“善后工作交给我的人来做就行了。”聂玄朝徐获扬扬下巴，“找个地方聊聊？”

　　徐获从善如流，让严嘉鱼他们先回去，聂玄这边，司马小二等人也没跟上，两人去了附近的河边。

　　四下无人，聂玄遥望着河对面的灯光，开口道：“这次汀城特防部进入雾区的玩家只回来了三分之一，剩下的下落不明。”

　　“节哀。”徐获当时没有四处去搜索，只救了出现在医院里的人，至于其他那些玩家在什么地方他不清楚。

　　“游戏开始后身边经常会有人死去，昨天还一起讲黄段子的朋友可能今天就悄无声息的死了，怎么死的，死在什么地方，尸体去了哪儿都不知道。”聂玄唏嘘地道：“也许明天这样悄无声息死的人就会变成你我。”

　　徐获偏头看他，“你不是还活着吗？”

　　他的视线移到对方的脚上，“二次进化了吧。”23sk.Com

　　与游乐园小姑娘对话话他就猜到聂玄一定是带着具有空间属性的道具或者其他才会被雾气空间排斥，一照面他就发现聂玄的右脚有能量波动，密度和强度与空间内的任何事物都不相同。

　　“因祸得福。”聂玄摸摸自己的腿并不打算细说，又道：“花城那边的事我已经听司马小二说过了，不过有很多事他不清楚，玩家协会的人是你叫去找特防部的吧。”

　　徐获没应声，聂玄似乎也不是想要一个确切的答案，自顾自地道：“加快玩家化进程带来的也不全是好事，野心家、骑墙派，国外势力和自生的教派分子，什么人都敢冒出来，短短两三个月时间，和平就不复存在了啊。”

　　随着玩家的崛起，国家势必会丧失部分掌控力，这个过程必然伴生混乱，首先是国家内部，然后是国家之间，现在大家都忙着积蓄力量或者修整创伤，还没精力把目光转向其他国家，但这一天迟早回来。

　　徐获递给他一支烟，这回聂玄接了，两人一站一坐对着河面抽烟。

　　“也许将来连这样悠闲的时光都没有了。”聂玄笑笑道。

　　“活着就有希望，也用不着这么悲观，人类哪一次不是从浩劫中成功存活？”徐获口气随意，“真有世界毁灭的那一天，最好的办法就是卷铺盖走人保留火种，说不定可以再造一个文明。”

　　聂玄回头看他一眼，“你想的真开。”

　　烟头一明一暗，随后飞进河里发出细微的声音。

　　徐获在黑暗中转身，整个人完全被暗色覆盖，只留有一个不太明显的影子，一抬手，一块金属打火机抛向聂玄。

　　“我打算搬到特防部对面去住。”

　　聂玄打燃打火机，火光映着冷峻的面容，那张脸上没了初审列车上的斗志昂扬，取而代之的是深沉。

　　“行啊。”他说。

　　徐获咧嘴一笑，转身走入了黑暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第321章 和平不复存在免费阅读。https://xs.23sk.com 