    “小翠，不，艾翡同学，敢不敢跟我兄弟过去？”罗耀化身大魔王，循循善诱一声。

    既然知道人家姑娘大名，自然不能再叫“小翠”这个又俗气，又土气的名字。

    一个买早餐点的，居然能取这么一个有诗意的名字，还故意叫着“小翠”这么一个土的掉渣的名字。

    这分明是一个有故事的人家呀。

    老虎，你行呀，找个女朋友，都能碰到这样的人家，不过，谁家开早餐店的，会培养出一个大学生，还是个女孩子，这可不是后世，眼下重男轻女的思想不是一般的严重。

    何况看他家的早餐店生意不错，很忙碌，就这样，都还不让女儿放弃学业，回家帮忙。

    这家人的见识绝非普通市井小民。

    “不行，你们俩是什么人，岂能带走艾翡同学！”那个孙晓海一下挺身拦在了艾翡之前。

    杨帆愣住了，不知道该如何回应了。

    “这是我兄弟跟艾翡同学之间的事情，关你什么事儿？”罗耀才不管孙晓海是谁呢，直接上前，把人往外一推。

    把艾翡跟杨帆之间给重新清空了，把空间留给她们二人。

    “杨大哥，我，我跟你走。”艾翡低着头，脸颊滚烫，声音虽然小，可周围的人都听到了。

    有戏！

    这二人肯定早就认识，杨帆虽然喜欢对方，可没有捅破那一层窗户纸，她对杨帆是信任的。

    不然，这姑娘早就待不下去了。

    还能留下来，又是还没有恼羞成怒，这要是没点儿意思，那真是没天理了。

    “喔嚯……”

    周围同学一个个的嘴巴往回抽气，尤其是那个孙晓海更是如同“恶人”一般被人投来嘲讽的表情，臊的恨不得找个地缝钻进去。

    人家都说了，这是艾翡跟杨帆的事情，外人无关，他非要掺和进来，这不是自取其辱吗？

    “听到了，艾翡同学跟我兄弟是认识的，愿意跟我兄弟走，你们都散了吧！”罗耀大手一挥。

    戏看完了，总不能再围观下去吧，陆续的都离开，就剩下跟着艾翡一起走的两名女同学。

    显然她们还是担心艾翡，毕竟就算认识，那也不放心让一个年轻的女孩子跟两个男人离开。

    这世道多危险。

    “两位都是艾翡的同学，一起吧！”罗耀嘿嘿一笑，对艾翡的两名女同学发出来邀请。

    “我们也可以跟着去？”

    “当然，一看你们就知道是艾翡平时的好朋友，你们过去也可以见证一下，看我们说的到底是不是真的，免得艾翡在学校里再被一些不相干的人纠缠！”罗耀道。

    “好呀……”两名女生欢呼雀跃起来。

    “可是晚上我们还有戏曲社的活动……”有翡说道。

    “放心吧，到时候，我让老虎开车再把你们送回来。”罗耀呵呵一笑说道。

    “老虎？”

    “我这兄弟有个绰号，叫老虎，放心，他不吃人的，尤其是漂亮的女孩子。”

    “大哥你真幽默。”

    “是吗，我也是这么觉得。”罗耀呵呵一笑，与杨帆一道，领着三女往学校大门而来。

    看门的大爷看着五人有说有笑的出来，眨了眨眼睛，心说道，难道是真认识？

    “老虎，带艾翡同学三个先过去，我去一下。”罗耀吩咐一声，他还有一副手铐在看门大爷手里呢。

    “你们真认识？”看门大爷狐疑的看了一眼罗耀，不情愿的从抽屉里把手铐取了出来。

    “大爷难道没有眼睛看吗？”

    看门大爷脸色讪讪，有些不好意思：“你们这些警察，有几个是好人？”

    “大爷，警察不过是养家糊口的职业，大多数人是有些小毛病，不过还是有好人的。”罗耀呵呵一笑，自古官民都是处在一个对立面的，只有到后世新中国成立之后，才彻底的扭转了这种情形，那时候老百姓跟警察是一家人（不接受辩论）。

    “你这话倒是说的实在，像句人话。”大爷砸吧一下嘴唇，点了点头。

    “不过大爷这个警惕性还是值得表扬的，继续保持，现在山城什么牛鬼蛇神都有，学校是最后的一块净土了。”罗耀说道。

    ……

    “杨大哥，你怎么还有汽车？”

    “这车不是我的，是我哥的……”杨帆解释道。

    “这是吉普车？”

    “你还认识这车？”杨帆惊讶一声，一般女生对汽车不太敢兴趣，这个圆圆脸的女生居然认出了这是吉普车。

    “美国造的，威斯利公司出品，这车刚出来的时候，美国军方嫌弃它是短小，矮胖的丑鬼，一度根本没有销量，不过，它很便宜，出厂价才七百五十美元……”

    罗耀从后面走过来，听到这个女生对着自己这两吉普车侃侃而谈，有些惊讶。

    自己是这辆车的主人，他都不知道这辆车的来历。

    一个从未走出大学校园的女孩子居然比他知道的还多，难道这是一个宝藏一样的女孩儿？

    “同学，你家做什么的，怎么对我这辆车知道的这么清楚？”罗耀心中一动，上前问道。

    “小宁家是做汽修的，他爸是山城汽修厂的工程师。”旁边那个扎着马尾辫的，脸上有小雀斑女生替她回答道。

    “是吗，难怪家学渊源。”罗耀点了点头，汽修城的工程师，了解汽车那自然是没有问题。

    “大哥，咱去哪儿？”

    “暮色咖啡馆。”罗耀上车，坐到了杨帆身边副驾的位置。

    敞篷的吉普车，后排坐着三个青春靓丽的少女，这一路上，那真是回头率很高的。

    ……

    “耀哥，您来了。”辛小五看到罗耀和杨帆推门进来，赶紧从里面跑过来迎接。

    “老虎的朋友，今天的单子他买！”罗耀手一指杨帆，嘿嘿一笑，这杨帆请客的机会可不多。

    跟他出去，罗耀总不能让手下人花钱，这就养成了，这家伙基本上只进不出，不花钱的习惯。

    “好的。”辛小五一瞅杨帆身后三个年轻漂亮的***，马上就心领神会了。

    “杨先生，三位小姐，这边请！”

    杨帆诧异的看了辛小五一眼，这家伙今天是咋回事儿，居然跟他客气起来了。

    “杨大哥，这里好贵的，我们还是去别的地方吧。”艾翡小声的扯了一下杨帆的手臂说道。

    “没事，我认识他们经理，可以给我打折的。”

    “噢，一会儿，我们挑最便宜的点就是了。”艾翡对身后两个小伙伴说道。

    “小翡，其实这里的价位还好了，尤其是甜品，很好吃的，就是不太懂宣传，生意并不是很好。”那微胖的女生说道。

    辛小五嘴巴咧了一下，他不是不知道宣传，而是罗耀压着他，不让他宣传。

    这个咖啡馆，只要保本就行，挣不挣钱的无所谓。

    因为地下有太多的秘密呢，这些秘密是见不得光的，要是上面的生意太好了，吸引别人的目光，难免会被人发现。

    生意不太好，才不会被人关注，加上把价格订的偏高一些，没能力消费的人自然不会进来了。

    不过，价格虽高，但售卖的产品还是值得这个价的，只是，它不需要宣传来推广口碑。

    “三位同学，喜欢吃什么就点，今天是我这位兄弟跟艾翡同学情定之日，三位所有的消费全部他来买单！”罗耀大方的替杨帆决定了。

    “真的，那我可就要大吃一顿了！”圆脸少女欢呼雀跃一声，倒是脸上有雀斑的女生却替艾翡说道，“急什么，我们艾翡还没有答应呢。”

    “艾翡同学都跟我们过来了，还不是默认了吗？”

    “不行，你说他是抗日英雄，杀过鬼子，还没有证明呢！”雀斑女生抓住不放手道。

    “老虎，把你的战绩跟艾翡同学和她的两位好朋友说一下。”罗耀吩咐一声。

    “哥，我说啥？”

    “就说你在东山咀的那场战斗，你是怎么伪装潜入树林侦查并拖住树林里的鬼子，等候大部队赶到，然后一举消灭这伙鬼子的事儿。”罗耀说道。

    “哥，那不是咱们两个……”

    “说你的那部分就行，我的就别说了。”罗耀瞪了杨帆一眼，这小子，咋这么死心眼子呢。

    这事儿，别人替代不了，总不能小情侣交流还的让另外一个人过来帮忙？

    “那个，我跟我大哥去五战区执行一项任务……”杨帆不是不会说，而是临场有些犯怯，这种事儿不奇怪，他训手底下人的时候，也没见过他这般紧张磕巴了。

    “那杨大哥是军人了，怎么你没有穿军装？”雀斑脸的女生明显是三人当中最有主见一个。

    “今天去学校，怕引起不必要的误会，所以没有穿军装。”杨帆解释道。

    “杨大哥说的这些，有证据吗？”

    “有，可是我今天没带在身上。”杨帆道。

    罗耀道：“这个我可以作证，老虎他拍了不少战场照片，今天都没带在身上，三位若是想看，可以找个时间再约出来，保证会让你们满意。”

    “那行，等看到证据，我们艾翡才能做最后的决定，这可是终身大事，不能随便答应的。”

    “当然，不过我看艾翡同学跟我兄弟许久没见了，咱们能不能给她们一个单独说话的空间？”罗耀建议道。

    两少女对视了一眼，一同点了点头，反正又没走远，她们也看得出来，艾翡跟杨帆不但认识，可能还有故事。

    当然有故事了。

    回头得好好审一审，罗耀心道。

