
　　“你已知晓，又何必多问呢！”陆凡耸了耸肩：“身为药王谷长老，想必身手应该不错！”

　　“真是好狂妄的小子！”夏寒东冷言：“你就不怕死吗？不但对我夏家动手，还敢前来碧波潭！”

　　“我若是怕，又岂会来此！”陆凡眯着双眼：“龙都夏家被我所灭，纵然你是药王谷之人，又能够如何！”

　　在场众多武道高手，皆是为之震惊，陆凡这番言语，完全没有将夏长老当回事，如此这般行径，倒是颇为强势。

　　而在碧波潭暗中，一位白发老者身形矗立，远远的观望着，并不敢轻易靠近，但却又极为在意。

　　不过正当此时，一道笑声响起：“我就说你不会坐视不管，原来在这里呀！”

　　九长老声音响起，向着四长老望去，今日是陆凡与夏寒冬决战之日，四长老并不在龙都总部，他便猜测到了四长老所在之地。

　　“你怎么来了！”四长老白了一眼：“总部那边还需要人镇守，你怎么能够轻易离开！”

　　“四长老能离开我自然也能离开！”九长老耸了耸肩：“何况今日，可并非寻常之日，这小子出手应战，我等又岂能不来观战！”

　　“回去之后可不要乱说！”四长老直言道：“毕竟那个时候我便说了，这件事情龙国不会插手，倒是被其他长老知晓，岂不是让我难堪！”

　　“四长老放心便是，我自然是不会说出去！”九长老微笑道。

　　他可是非常清楚，陆凡对龙国的重要性，四长老这一次来到这里，主要是怕陆凡出事，不然也不会如此兴师动众。

　　只要陆凡安好，他们便不会现身，但陆凡若是有性命之忧，他们可不会袖手旁观，像他们这种人，可是极其护短。

　　哪怕得罪三大宗门，也是在所不惜。

　　而在碧波潭内，见陆凡这般嚣张，夏寒冬怒意大盛：“我本想着，你若跪地磕头求饶，我或许可以饶你一命，现在看来似乎不可能了！”

　　“真是笑话！”陆凡冷笑道：“我堂堂战王之境，又岂会惧你！”

　　“既然如此，那便受死吧！”

　　夏寒冬单脚一踏，一股无形的波浪瞬间奔涌而出，化作一条巨大的水龙，向着陆凡奔涌而去，所过之处浪花似箭，让岸边不少武道高手后退，更是充满着危机感。

　　若是被这浪花所伤，就算宗师级别的强者，恐怕也无法抵挡，毕竟这可是真正战王实力，他们在在战王眼中，不过如蝼蚁一般。

　　“好强大的内劲！”

　　陆凡惊呼一声，同时也一脚踏上水面，一股强大的水柱冲天而起，与飞奔而来的水龙撞击在一起，发出惊天之声。

　　在整个碧波潭内，已经是漫天水花，根本就看不清楚在碧波潭之中，到底谁胜谁负，恐怕生死也在转瞬之间，战王强者交战，便是如此恐怖。

　　江美丽矗立在一旁，紧紧握着拳头，内心更是紧张，从未见过如此强大气场，恐怕就算宗师在他们这些人眼中，也不过如蝼蚁一般。

　　林可紧紧握拳，更是有些担忧，眼前这番场景恐怖至极，他相信陆凡实力，但心中却也不免担忧。

　　轰轰轰……

　　就在那一瞬之间，碧波潭之内响声一片，不少人身形后退，不敢轻易靠近，就连碧波潭旁边的诸多巨石，也纷纷被炸裂开来，瞬间成为了粉末。

　　这等强者之战，也绝不是他们能够轻易观战。

　　而在碧波潭不远处，九长老内心震撼：“如此强大的波动，纵然是我去了碧波潭，也未必能够安然无恙的出来！”

　　“如此一来，便可说明，他们实力都在你之上！”四长老耸肩道：“你可要多加修炼，被人超越可未必好事！”

　　“四长老教训的是！”

　　九长老抱了抱拳，脸上更带着无奈，没想到躺着也中枪，他刚才可是么都没说，却被四长老教训了一顿。

　　而在碧波潭内，陆凡与夏寒冬接连对掌，却没有落丝毫下风，神情中更显得淡漠。

　　见到眼前一幕，夏寒冬脸色铁青：“真是没有想到，你如此年轻便有这番战力，看来是我小瞧你了！”

　　“瞧你这话说的，我既然敢对夏家动手，又岂会让你失望！”陆凡耸了耸肩：“这一次你来到龙都，恐怕是有来无回！”

　　“真是好狂妄的小子，我平生遇人颇多，却从未见过你这等不知天高地厚！”夏寒冬声音冰冷，体内内劲再度奔涌，陆凡灭了夏家满门，他绝对不会让陆凡好过。

　　而陆凡也不示弱，夏寒冬实力的确不落，但陆凡对付他，却并非太过吃力，从此便能看出，夏寒冬在陆凡手中，讨不到任何好处。

　　经过一番打斗后，夏寒冬气喘吁吁，似乎体力不支，脸色也逐渐惨白，他虽是战王境强者，但体力消耗巨大，更上了年纪，与陆凡相比倒是逊色不少。

　　而在碧波潭外，众人不知情况如何，整个碧波潭都被水幕遮盖，让他们无法看清楚里面二人到底谁胜谁负。

　　“队长，到底谁赢了！”

　　山涧之中，剑影出声问道：“除了水幕之外，我看不清任何东西，里面到底什么情况！”

　　“陆大人压制夏寒冬，恐怕不多时这一场战斗便会结束！”

　　龙傲天微笑道：“看来是我们多虑了。”

　　“真的吗？”寒冰露出喜色：“如此情形便是最好不过，这样一来龙国不必插手，我们也自在逍遥！”M.23sk.com

　　“话虽如此，但以陆大人性格，绝不会善罢甘休。”龙傲天直言：“夏寒冬想活着离开龙都，恐怕不太可能。”

　　“队长的意思是说，陆大人会击杀夏寒冬？”

　　寒冰猛地一颤：“那可是战王级强者，哪怕是在三大宗门，恐怕也是颇有地位，要真的出了什么事情，药王谷绝不会善罢甘休！”

　　“这个我当然清楚，可惜以陆大人性格，不会在意那么多。”龙傲天苦笑道：“不管陆大人是赢还是败，都不是什么好事，会引起无尽风波！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第373章 输赢免费阅读。https://xs.23sk.com 