
那刘御史也看到了秦德威，但是并没有任何意外。

先前在徐家的时候，他就听到了，冯县丞借用这个小厮在身边办事，所以在这里碰见不奇怪。

目送刘御史进了县丞厅后堂，秦德威忽然有点尴尬。

当初在徐家大堂上，他代表冯县丞与徐指挥生搬硬套了半天近乎，硬是尬聊出一个神交已久。

当时刘御史这个正经同年却在旁边对此一言不发，真是心机深沉！

更让秦德威感到担忧的是，不知道刘御史今天来找冯县丞，究竟是个什么意思？

难不成此人折在自己手里后，又知道自己跟脚，就找冯县丞告刁状来了？

还是说，此人意图对自己打击报复，先找冯县丞提前通声气，毕竟自己身上还挂着半个幕席身份，算是冯县丞的人马。

秦德威越想越疑神疑鬼，简直如同百爪挠心，恨不能像只飞虫从窗户缝隙里钻进去，仔细听听刘御史到底与冯县丞说了些什么。

也不知等了多久，才看到刘御史又施施然的出来，冯县丞一直送到了院门口。

等刘御史不见了人影，秦德威又悄然跟随在冯县丞身边。但冯县丞什么也没说，一言不发的回到县丞厅，继续办理公事。

这叫秦德威莫名其妙，实在搞不懂冯县丞到底是个什么意思。无论那刘御史怎么诋毁自己，总要发个话出来啊。

此时秦德威心事重重，自然就没心情对着菜鸡指指点点了，县丞厅里安静了不少。

冯县丞办了会子公务，只觉得耳根清净，也没人对自己有所指正，十分不能适应。

他抬头就看到某小幕席正蹲在墙脚，心事重重的也不知在想什么。

忍不住喝道：“本官已然答应你速速写信给上元县，你还作什么怪？你且过来，看看这件案子该如何判！”

秦德威走了过来，借着机会搭话说：“不知方才那刘御史与二老爷你说了什么？”

冯县丞十分不悦，你秦小哥儿不但教我做事，还教我做官，看在确实有用就忍了，现在你又要教我做人？

和同年公事之余聊聊天，这是私人交际，你也要过问？能管这么多的，只有爹和娘！

“不该问的别问！本官与同年交往，与你有何关系？”冯县丞当即把秦德威的无理之问驳斥了回去。

听这口气，冯老爷要开始冷处理自己了，秦德威慌忙地叫道：“二老爷不要误会，无论那刘御史说了些什么，都要听小的解释一二！”

不由得他不慌，这是他目前唯一称得上大腿的人物了，对付董捕头要靠冯县丞。

最关键是，县试也要靠冯县丞啊。读书人第一关，有冯县丞居中帮忙串联，县试和府试问题应该都不大，能保自己拿到一个准秀才童生身份。

关键是冯县丞为人还不错，不贪财受贿，也没多大架子，还有大靠山，又是自己日常能接触到的人，这样的大腿去哪里找？

至少在嘉靖十一年的彗星之前，抱住没问题。

而冯县丞狐疑的看着秦德威，奇哉怪也，你慌个什么？

说实话，秦德威这个小少年虽然跳脱，但很少有慌乱的时候，很多麻烦事似乎都是轻描淡写的摆平了，今天莫名其妙的就慌了。

想到这里，冯县丞突然大喝道：“你这小儿，究竟做了什么，如实招来！”

不怕大腿骂，就怕大腿不理人，秦德威立刻回话说：“是这样的，小的见过刘御史一次，也算是认识。”

冯县丞哂笑几声，小儿辈人情世故终究还是有所欠缺，你以为见过一次就算是有关系和认识了？

刘御史是何等身份，你秦德威又是什么身份？打个比喻，他冯恩连天子都见过一面，但能算认识吗？

“小的还跟刘御史说过几句话。”秦德威继续说。

冯县丞继续哂笑几声，他冯恩还跟内阁大学士说过话，难道能算认识？

“然后小的将刘御史气跑了...”秦德威将徐家诸神之战简单说了，然后又迅速解释说说：“但小的也是情非得已，箭在弦上不得不发，还请二老爷见谅！”

冯县丞久久无语，御史言官除了干好被派遣差事之外，堪称是职业喷子，不然能叫言官吗？

可以说大明朝战斗力最强的喷子，大半都在御史里面，不会喷的还当不了御史。

你一个十二岁小少年业余选手，将一名职业喷子喷得掩面而走，也真是一朵奇葩啊。

不禁又开始浮想联翩，如果自己职业生涯真的如愿行取为御史，秦德威似乎同样有可用之处。

人才难得，不但能教做事，还能帮喷人，值得长期投资。

也难怪德威一看到刘御史，就如此慌张，敢情是害怕秋后算账来了。

想的有点多，冯县丞一直保持沉吟不语姿势，这就让秦德威忐忑不安。

他很清楚，自己这点份量完全不够和同年御史比的，是个人就能看出孰轻孰重啊！

于是秦德威决定冒一个巨大风险，展示一下自己的独特价值：“近日见过县学士子，听闻了只言片语，又看过抄报若干，对朝中态势略有心得。

小的发现，朝中有一人，眼下品级虽然不高，但极其清要权重，而且已经简在帝心，入阁只在这一二年间，未来有首辅之相。”

冯县丞先是吃了一惊，秦德威居然还有如此能力？然后饶有兴趣的问：“你说的是谁？”

秦德威斩钉截铁的说：“乃是吏科都给事中夏言！在下敢于断定夏言必定入阁，不信二老爷再看两年！如若不成，在下也无颜留在二老爷身边了。”

冯县丞突然神色极其古怪：“你一直想问的本官靠山，其实就是夏拾遗...”

噗！秦德威默默吐血三升，被震得倒退三步。别人家穿越者指点江山，预言未来的时候，从不这样啊？

而且他难以理解，冯恩和夏言是完全不搭调的两种人啊，怎么夏言就成了冯恩的靠山？

那夏言说白了也是个阴柔派的，而冯恩明显是刚猛路子，怎么就混到一起了？

大预言术都失效了，自己现在还能有什么可以拿出手的？秦德威垂头丧气，神容凄惨的拱了拱手：“小的无话可说，请二老爷发落吧。”

冯县丞又微微一笑：“其实刘兄此次前来，没有半点说到你。”

我靠！秦德威愕然，自己疑神疑鬼了这半天，都是自己吓自己？那刘御史根本就没提到过自己？

那他到底是来作甚！秦德威忍不住又问：“那刘御史找二老爷，究竟说了些什么？”

冯县丞依旧不答：“本官已经说过，不该问的别问！”

秦德威发现自己心里更痒痒了，这刘御史故意不提自己，一定会有原因！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67477440"  chaptername="第六十六章  不该问的别问（下）">加入书签</a>
</div>
