    这话别人说来，未免油嘴滑舌，但王崇说出来，齐冰云就觉得，果然是实诚人，说话也忒老实，都不会弯弯绕，只晓得如此直接。

王崇振振有词的说道：“你没了飞剑，战力不知下降了多少，我没了飞剑，一样不惧任何敌人。这口剑还是给了你好。”

齐冰云微生羞怯，轻叱道：“怎见得我没了飞剑，就不然如你了？”手上却接了这口火鸦剑，微微催运剑光，就有一头火鸦腾飞，灵性十足。

齐冰云微微惊讶，叫道：“好一头火鸦！莫不是……”

齐冰云修的五火七禽剑诀，虽然也兼顾炼质，但走的仍旧是炼形的路数，可以练成七头火禽，分别是：火凰，太阳乌，青焰鸾，朱火雀，赤鹏，火鹤，烟火鸦。

虽然烟火鸦排名最末，但也非是容易炼成。

她轻轻摆弄这口火鸦剑，这口火鸦剑虽然祭炼路数，跟她自己的五火七禽剑诀颇有相异，但祭炼起来，却并不滞涩。

齐冰云心道：“莫不是他也早就惦记我了？不然为何提前就准备下这么一口合适我的飞剑？才定了道侣，就忙不迭的送我？”想到此处，这位云仙子娇靥生春，身心皆暖，本来做出这般冒险的事儿，还有的几分忐忑，都尽消去了。

这口火鸦剑，本来是徐盛祭炼的法宝，百余年苦功，只炼形一次，得了丙火灵精，又复斩杀了一十五头火鸦，尽吞其灵性，等若又炼形三次。

现在的火鸦剑，乃是四次炼形的上品飞剑。

齐冰云这一运使，丙火灵精化形的火鸦，呱呱乱叫，兴奋的什么也似。

王崇以元阳剑诀祭炼火鸦剑，也是峨眉一脉，故而齐冰云以五火七禽剑诀祭炼，竟尔一蹴而就，势如破竹。

她素手轻挽剑诀，火鸦剑就化为成了一团火焰，焰光冲霄。

那头寻常火鸦，羽毛也渐渐转为纯黑，身上烟气缭绕，化为了一头烟火鸦，绕着齐冰云飞舞。

火鸦剑在徐盛手里的那会儿，还不如百炼火，但吞了丙火灵精和十余头火鸦，却胜过了百炼火数倍。

齐冰云得了这口火鸦剑，战力比起百炼火完好之时，犹要胜出三分。

这位峨眉的云仙子，纵身一跃，身剑合一，化为赤虹经天。

剑光在空中饶了一绕，忽然轻轻一顿，那头跟随着她的烟火鸦，化为了一道烟气渺然的剑光，跟着她一同飞舞。

王崇深深的吸了一口冷气，齐冰云刚才施展的乃是剑术中，最为奥妙的一种，名为——剑光分化！

往往是金丹境界之上，才能凭借淳厚功力，炼出一道随影剑光。

这门法术，就算还不如虹化之术难练，可也是极难炼成的剑术之一，比身剑合一，剑意天心都要更难几分。

齐冰云得了火鸦剑，就能立刻成就剑光分化之术，虽然不过是借助飞剑的灵性，只能分化出一道剑光，可也是绝世之姿。

王崇心头暗暗忖道：“云儿这个天资，旷世无双！我不过是投机取巧，真要说大衍境第一人，还得是她。”

王崇也一时兴起，化为一道赤红，紧紧跟了上去，他有了火勿海的定虹珠，总算是可以肆无忌惮的使用虹化之术，大火流金之术使出，一道火虹，紧紧追着齐冰云的剑光不舍。

齐冰云心头畅快，格格娇笑，剑光越催越急，引逗王崇来追。

两人各自施展独门剑术秘法，瞬息飞出了千里之外。

王崇拼尽了全力，居然也追不上齐冰云，不由得暗赞了一声：“峨眉剑术，真个了得。这五火七禽剑术，不论其余，只论剑遁之术，只怕犹在元阳剑诀之上。”

阴定休所创元阳剑诀，至大至刚，至阳酷烈，还真不是以快捷著称，倒是无形剑术，飞遁之速天下无双，只可惜王崇并不会太清玄门有无形剑诀，他只是得了一口无形剑。

齐冰云也是心头窃喜，她平时稳重端方，又要给诸位师弟妹做表率，还难得有这般放肆的时候。

火鸦剑剑光斜掠，猛然下降，因为飞行太速，在海面上激荡起来一道白线，别具一种风情。

王崇哈哈一笑，忽然变化法术，使出了太元仙都雷法，炼身成气之术，也有种种变化，他使用大火流金之术，就是一道火虹，使用太元仙都雷法，这唯一的本命法术，就会化为煌煌雷光，速度再增一分。

王崇也降低了高度，他所化的雷光，在海面上掠过，无数湛蓝雷光跳跃，不知道多少海中游鱼，被雷电余威击毙，肚皮泛白的浮了上来。

化为雷光，王崇的遁术更显霸道！

齐冰云心慈，不想无故杀生，故而剑光一引，又自腾空。

便在此时，一声厉喝从大海中传出，一道黑光夹杂寒意，直扑齐冰云。

王崇哪里容得这种事儿？

他扬手发雷，迎上了那道黑光，雷光炸开，黑光只是略作退缩，居然没有生生炸散。

王崇就是心头凛然，暗忖道：“该当是绝顶的金丹，我和冰云不合轻敌。”

一个柔柔的声音在耳边响起：“黑先生请对付这个女子，我来杀了这个少年。”

这个声音柔媚无比，但紧接着却是宛如九天炸雷，连绵不绝的剑音！

一道剑光后发先至，拦住了王崇！

刚才那道极寒的黑光，拦住了齐冰云，一瞬息间，两人就最少交拼了千百次！

这一道黑光，蕴含无尽寒意，变化无方，以齐冰云的剑术，竟然也不能一剑破之。

拦住王崇的那道剑光，又是一番气象。

出剑之人，云纨轻袖，白衣如雪，宛如瑶台仙子，与万千剑光之中现身！

素手持了一口长剑，剑光盈盈如水，横在身前。

这个女子一出现，就宛如把天上的所有光明，尽收在自己身上，让每一个见到她的人，眼光都情不自禁，锁定了她，再也挪移不开。

万千光芒，会与一身！

天上地下，再无这等殊色！

正是王崇也有过一面之雅，和干荫宗，吕公山一[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]起被追杀过，朱红袖的师妹龙吉吉。