    

    第二次底稿，陈骁画的更加熟练了。

    能用一笔画出来的，绝对不用第二笔，甚至连房屋的细节，这一次也没有画，只画了一个大致的轮廓。

    然后他就开始用从弗兰克哪里搜刮的颜料铺垫底图。

    陈骁感觉好像有人在盯着他看，于是他扭头，然后就看到弗兰克正一边调色，一边一脸幽怨的看着他。

    额……

    他发现自己刚才竟然只想着拿到弗兰克的调色板，但是完全没有想到弗兰克怎么办。

    “难道在画画的时候，思维会变得迟钝？”

    陈骁甩了甩脑袋，不再想这个问题，继续用弗兰克调好的颜色在纸上勾勒旋涡。

    《星空》这幅画就像是一个幻想，这其中最重要的就是笔触，《星空》之中的笔触像火焰，有规则又仿佛不受约束。

    陈骁想要完全复制这些无疑是十分困难的，但是在这一刻他似乎充满了耐心，忘却了动画节，忘却了周围。

    弗兰克就这么看着陈骁画画。

    其实他还真的不怎么觉得陈骁会画画，虽然陈骁的理论很不错，但是他知道陈骁其实是一名音乐家，而且还是一位不错的音乐家。

    音乐家和画家虽然都是搞艺术创作的，但是根本就不是一码事。

    也就是可能陈骁因为音乐家这个身份，所以让他的眼界比其他的人高一些。

    但是他现在却看到陈骁在认真作画，这一幕让他有些失神。

    他之前一直都在忙着自己的画，所以并没有看到陈骁做得第一幅《星空》，但是此时他看到陈骁一笔一笔的勾勒出的笔触，顿时就有些不淡定了。

    这是什么？乱涂乱抹吗？

    这是他的第一想法，但是看到后面他就发现了不同。

    这不是意象油画！

    而是印象画！

    要说意象油画还是属于写实派的，要画的像还要有自己的思想。

    但是印象画就不同了，这是完全超脱了现实的画作，仅依凭画家脑海中的印象，用色块和光线把这些印象在画布上呈现出来。

    这其中有具体的东西，但是也有很多抽象的，精神的。

    弗兰克这是真的震惊了。

    陈骁懂得抽象画？

    那为什么我之前在网上没有看到他的作品？

    我认识的是一个假的陈骁吧？

    弗兰克忍不住的想要朝陈骁问清楚，但是他又不敢打断陈骁的画作。

    要知道，一个画家在作画的时候是最忌打扰的。

    就如陈骁之前打扰到他，他就很生气，只不过他的脾气还算好，所以没有表现出来。

    但是作为一个画家，他是不会打扰到陈骁作画的。

    天空之上的云朵一点一点完善，然后就是星星散发的光芒，最后在右下角的空白处，陈骁完善了最后的村庄。

    一副《星空》在纸上完善！

    陈骁满意的看了一下‘自己的’作品。

    毫无立体感的笔触构成了粗糙的草席似的图案，同时那旋涡状的色彩像是直接从颜料管里挤出来的一样。

    但这就是《星空》啊！

    为后人留下无尽启迪的《星空》啊！

    弗兰克震惊的看着陈骁手中的画，终于失声惊叫了出来：“这……这是，你画的？”

    他是一名专业的画家，更有着丰富的鉴赏能力，之前在画展的时候就可以看出他的博学。

    正是因为如此，他才看出了陈骁手中画作的不一般。

    直到现在，他都无法相信这竟然是陈骁画出来的。

    虽然……这是他亲眼看着完结的。

    此时的马丁正在和几位基金会的负责人聊着天，他们聊得都是一些美术界的事情。

    他们这些人在法国油画界的影响力可谓是不言而喻，有是候仅仅就是一个小小的活动，就可以就可以创造出一些出名的画家。

    而这一次的活动也是这样。

    “罗兰，这次来的画家，你最看好的是那位？”

    罗兰是一位女士，正是一家基金会的负责人，她笑道：“我当然看好我名下的弗兰克，他的构思，构图，颜色，用笔，流畅而帅气，而且他一直都不安稳，在不断的尝试着各种风格，我在他身上看到了大师的潜力。”

    在画家的领域，不安稳不一定是一个不好的形容词。

    马丁：“我倒是挺看好一个女画家的，她之前的画作《秋风》我看过，绝对是印象画中的一流作品。”

    “可是印象流终究是受众比较小的。”

    基金会相比于马丁这种机构，需要考虑的更多，比如画能不能卖出去。

    马丁笑了笑：“艺术总是不能被大多数人理解的。”

    就在这时，弗兰克的一声惊呼打破了大厅的沉默，一时间不少人都朝着他望去。

    马丁皱了皱眉头，然后找到了发声的人。

    “怎么回事？”

    弗兰克看到负责人亲自问话，顿时就反应过来，自己的声音有些高了。

    他看了看罗兰，然后歉意的说道：“抱歉，马丁先生。”

    马丁摆了摆手，示意没事就算了，正准备重新坐下，然后就听到弗兰克身旁的一人开口问道：

    “马丁先生，我已经画完了，可以先离开吗？”

    画已经画完了，接下来就是提前交卷离场了，不然的话在这里还不知道要等多长时间。

    “陈，这不符合规矩。”弗兰克小声的提醒道。

    “哦？难道这里规定了不能提前离场？”

    “额……好像没有。”

    “那就好……”

    陈骁和弗兰克小声交谈的时候，马丁也在观察陈骁。

    一个东方面孔，难道是哪一个基金会的吗？为什么自己没有听过他的名字？

    不过邀请名单也不是自己亲自拟定的，有自己不认识的人也不奇怪。

    至于提前离场？

    虽然以前很少发生，但是也不是没有发生过的，还是被允许的。

    他走到台下，然后一步步来到了陈骁的面前，其他的几位基金会负责人也早就有些无聊了，纷纷走过来看热闹。

    “这是我的画作。”

    陈骁递出了自己手上的油画，甚至画上的颜料还没有干透。

    在画右下角的空白处，陈骁签上了自己的名字，如果这幅画被裱起来的话，刚好可以挡住他的签名。

    马丁略微小心的接过了陈骁的油画，然后看到了画上的内容。

    几乎同一时间，画上的内容也映入了几位基金会负责人的眼中。        

