    楚天离开机甲，将碎星收起来。

    潜行状态开启，神魂技能收敛气息，开到极致。

    收拢全部心神，准备潜入对方的营地。

    嗡……

    楚天正在悄咪咪的潜行前进。

    突然间空间一阵波动。

    在正东的方向，数千人突然出。

    楚天来到这冰原上，还是第一次见到有人穿透临界点，达到下一个方块内。

    之前都是他自己穿过，并没有感受到空间波动。

    此刻见到这一幕，楚天心中一惊。

    刚刚驾驶着碎星机甲进入这里时，是不是已经被那血色光柱中的人感知到了？

    那数千人进入这里后，紧接着空间连续波动。

    没一会儿的时间足有十万之众，进入这里！

    “怎么这么多人？”楚天定睛望去。

    “是清水之城的人，还有遗忘之城的人！”楚天小声嘀咕道。

    先进入这里的那数千人，修为最低都是在涅槃境之上，其中三分之一都是战神境。

    为首两人，都是胖子。

    其中一人身着华贵服饰，一副商人模样打扮。

    另一个胖子，一身公子哥模样，以为自己穿的很帅气。

    但配上他那一身肥肉，完全变了味。

    整个就是，买家秀和卖家秀的对比。

    这二人楚天还都认识。

    前者正是清水城城主，万宝路。

    后者不用想也知道，正是那遗忘之城城主肖战。

    “没想到，遗忘之城还能剩下这么多人！”

    楚天见到他俩能凑到一起，已经将事情猜得八九不离十。

    必然是那肖战，引狼入室，导致遗忘之城被屠。

    清水城……则是来讨说法的！

    而前方那血光冲天的阵营中，那几百万已被孵化成血族的人类，应该就是这遗忘之城内的人。

    还剩下那200多万未被腐化，则不知因何原因。

    只不过他们来这里，在楚天眼中实属可笑。

    虽然，他发现人群中有着几个圣体境强者。

    但那血族中的老怪物可是虚空境！

    “难道那肖战，没有将实情告诉万宝路？”

    楚天在心中猜测。

    要不然万宝路这老家伙，怎么能屁颠儿屁颠儿跑这儿来？

    在卫都口中，可是知道这老家伙绝逼是一个奸商。

    “嗯？不对！”正在楚天准备暂时放弃进入血族大本营，向他们靠近他们之时。

    隐约中，感受到了几股熟悉的气息。

    但是对方人数太多，视野受阻！

    他此刻又将整个神识，凝聚包裹己身。

    所以，并未发现那几人是谁。

    楚天皱眉，直接将凝聚的神识铺散而去。

    “哼……”

    就在楚天的神识，穿过外部人员，隐秘的将要覆盖那几人时！

    其中一人鼻子一哼。

    一股尖锐炙热的神念，顺着楚天的神识，直奔他的眉心袭来。

    楚天神情一顿，竟然是她！

    下一刻，赶紧切断了自己的神念。

    对方的反击也因此消失。

    但他受到攻击，潜行状态被强制打断。

    “什么人……杀了他！”

    楚天的身心刚刚暴露，具有三人从人群中飞射而出。

    甚至其中还有一人，弯弓搭箭一道劲风，直接朝楚天袭来。

    这个人，楚天记得他。

    上一次在飓风城外，他被妖兽所困。

    这个人就在其中，是遗忘之城的人。

    当时，他一箭直接射爆了一只战神境中期的巨兽。

    “月月！”

    变身：巨型形态。

    噌……

    月神之怒，幻化长矛直接出现在楚天手中。

    枪尖上挑……

    叮……

    那只飞射而来的箭矢，被楚天直接挑飞。

    强劲的力道，让楚天身形一晃，后退半步。

    “我操，这人挺强啊！”要知道楚天开启巨熊形态时，力量何其强大。

    刚刚挑飞见箭矢，朝他冲来的三人中，有一人已到他面前。

    “崩天掌……”那人大吼一声，飞行中的身体，掌心朝下，对着楚天天灵位就拍了下来。

    掌之下带起一股重力，挤压。

    虽然力道不错，但和升天梯上那十几倍的挤压感还是差了不少。

    手中月神之怒，瞬间变化。

    覆盖在楚天双掌之上。

    “重击、撕裂……”

    两道技能瞬间凝固在双手。

    手臂一挥成托天状，双脚在地上微微一顿。

    嘭……

    脚下坚冰瞬间裂成蜘蛛网。

    楚天借着这股力道直冲而起。

    一掌跟对方，对上。

    重击技能，顺着楚天的手掌直接轰出。

    另一只手撕裂技能，直接朝对方胸口拍去！

    轰……

    两掌相交，一声气爆声，震动虚空。

    那人眼睛一直，他没想到楚天竟然可以接下他这一崩天掌一击。

    让他更没想到的是，楚天不仅接下了。

    另一只手已然拍至他胸口。

    “圣体护身！”

    嗡……

    那人大吼一声，身体上瞬间白光四射。

    一道坚实的屏障出现在身体表面。

    与此同时，昨天即将拍在他胸口的那一掌，瞬间变招。

    啪……

    手掌一转，一巴掌抽在他脸上。

    巨大的力度，将他在空中的身形扇了回去。

    楚天也因这股反震之力，落回地上。

    “不要动手，是我老大！”

    就在楚天落地后，两道水箭朝他射来，但因为此地寒冷。

    那两道水箭，已经变成了冰矛！

    然而，这时突然一道熟悉的声音响起，从清水城以及遗忘之城的阵容中传出。

    虽然对方出言，但那两道冰矛已然发出，施法者二人正准备将冰矛解除。

    他们为水系祭司，但水结成冰，依然不受他们控制。

    楚天也看出那二人的慌乱，正准备躲闪。

    突然两道我火，凭空射来！

    直接拦截在冰矛之前。

    嗤嗤……

    一瞬间两柄冰矛就化作水气！

    那两道火焰也凭空消失。

    楚天见到这一幕，原本已经想要躲闪的身影，停顿下来。

    抬眼望去，那群人中，有一万多人腾空而起。

    他们坐下清一水的幻真麒麟兽。

    见到这一幕，楚天眼前一亮。

    因为他还见到这群人，前方之人……

    正是小黑、卫晋、苗左！

    还有两名女子，其中一人，身穿青色长裙。

    另外一人，正好和她相反，一身火红色盛装。

    “老大……我们找你找得好苦啊！”喊话之人正是小黑。

    之前那句叫人不要动手也是他喊的。

    说话之时，他们已经来到楚天面前。

    “你……恢复了？”楚天对那青色长裙的女子问道。

    “还没，不过对付眼前这件事绰绰有余！”

    长裙女子看了一眼楚天，目光所示，那血红色冲天光柱。

    此人不是别人，正是小龙女。

