    “大家长，你……”樱井家的少妇家主樱井七海有些迟疑。

    现场的人都有些迟疑，现在是他们人群中有一个大家主，另外一边也有一个大家主。

    让人分不出真假。

    只不过，他们人群中的那位“大家主”此刻宛如傀儡，另外一边的“大家主”却宛如一个盛大登场的伶伎，粉墨登场，就为了得到众人的目光。

    而在此刻，下五家家主中年纪最大的龙马弦一郎却一把拉住了樱井七海素白的手腕。

    他的眼神变得深邃而洞穿一切，“别过去，他已经不再是那个大家主。”

    顿了顿，他又说道，“或者说，他从一开始就不是那个我们心目中的大家主。”

    樱井七海顺从地藏在龙马弦一郎身后，正如从前的她那样。

    赫尔佐格在众人的面前躬身行礼，就像是演员对着台下的观众谢幕。

    “虽然很不想让你们就这样知道我的身份……但是啊……”赫尔佐格拿出一张青铜公卿面具。

    在众人的注视下，赫尔佐格戴上面具，又脱下面具，再戴上面具，再脱下面具。

    这一刻他是猛鬼众的王将，下一刻他是位高权重的老人，两张迥然不同的脸上都带着笑，面具上的公卿笑得含蓄微妙，赫尔佐格笑得洋洋自得。

    他本该笑得更委婉一些，但他实在是太开心了，笑起来掩不住那口白牙，就像是开口的石榴。

    “没错，我既是王将，也是你们的……”赫尔佐格露出嘲讽的笑容，“大家主。”

    “等了那么多年，我就是为了今天的这一刻！”他眼神狂热。

    “再也没有人能阻止我！成为新世界的神！”

    蛇岐八家的人只感觉片体生寒，如果按照赫尔佐格说的话，那么他为了这一刻已经伪装了整整二十年！

    一个人的一生能有多少个二十年，即便是混血种也是如此。

    血统能赋予混血种不会因为疾病而死去的悠长寿命，但也最多不超过150年。

    大多数混血种最多就能坚持到120岁，再往后就会因为器官的衰竭，而要住在休眠舱里。

    宛如一具具可怖的干尸、活死人，活着不像活着，说死了也不算死了。

    一个混血种，能耗费自己为数不多能真正“活着”的余下二十年时光，去伪装自己。

    这是多么令人害怕的事情！

    赫尔佐格哈哈大笑，这一刻他觉得荣誉感十足，这样欺骗了一群精英混血种，一个国家混血种世界的统治者们数十年的成就感，让他此刻无比膨胀。

    他神采飞扬地在蛇岐八家面前炫耀着一切。

    “没错，橘政宗和王将是同一个人，只不过一个戴着面具，一个没戴面具而已。我是你们视之为敌寇的猛鬼众王将，也是你们蛇岐八家敬重的大家主，我指挥猛鬼众，我也指挥蛇岐八家。你们太缺乏野心了，如果没有我，你们再过一千年也别想找到神，是我教会你们彼此仇恨彼此战争，你们才会不计一切代价去寻找神，因为谁都不希望神落在对方手星。战争、仇恨和贪婪都是美好的东西，它们是世界发展的源动力。唯有在战争的面前，人类的聪明才智才能得到最大的发挥，所以说人类的历史就是一部战争史。”

    赫尔佐格洋洋得意，“现在啊……就是我摘取胜利果实的时候！”

    “你们都要成为神的祭品！”

    下一刻，他拍了拍手掌，站在人群中的“橘政宗”顿时从身上拔出了一把枪！

    但很快，这个傀儡被早有防备的犬山贺，直接一刀将其砍死！

    可还没完！

    而且不知道从哪里冒出来无数身着黑衣，宛如傀儡的人，以及那些原本是蛇岐八家的基础工作人员，瞬间拿起重武器，对准蛇岐八家的人！

    在重型火力面前，即便是龙马弦一郎这些混血种都要忌惮三分！

    不过……

    龙马弦一郎作为下五家的领袖，冷哼一声，“你是不是太自大了点？”

    他扫视了一下那些持着重型枪械的人，“以为这样就能吃定我们？”

    “啊贺！小太郎！准备战斗！”

    犬山贺和风魔家的家主风魔小太郎眼中顿时燃烧起了黄金瞳！

    然后！

    言灵爆发！

    犬山贺的言灵是【言灵·刹那】，佛教经典《仁王经》中提到：“一弹指六十刹那，一刹那九百生灭”，算得事相的生成消灭率为每秒216，000次，或说每次生灭约4.6微秒。

    【言灵·刹那

    序列号：72

    血系源流：天空与风之王

    效果：释放者能倍增提高自己本身的速度，每增加一倍速度则为一阶刹那。

    】

    而犬山贺则为使用【言灵·刹那】的佼佼者，目前能使用的最高位阶刹那为七阶刹那！

    龙马弦一郎也拔出了腰间的佩刀，他也是个拥有强大战斗力的强大混血种，甚至他的言灵在下五家的家主中是最为强大的雷池！

    【言灵·雷池

    序列号：86

    血系源流：白皇帝·伊邪那美

    危险程度：高危！

    效果：控制环境中的一切电荷，一般需先从附近带电物体吸引电荷“充电”，可以瞬间释放电荷形成电离通道，如同释放闪电，也可以造成静电屏障，隔绝屏障内的声音外泄。

    】

    在他们看来，赫尔佐格太自大了。

    直接在他们面前揭露了这一切，他们这些蛇岐八家的家主，即便是看上去美艳动人的樱井家家主樱井七海，也是个拥有着言灵·不朽，能一拳打爆合金钢板的狠角色。

    更别说……

    龙马弦一郎看了看身后似乎什么都不知道的绘梨衣，更加有信心！

    绘梨衣可谓是他们的大杀器！

    拥有着【言灵·审判】这种序列号111高危言灵的超级混血种，别说现场的这些杂鱼了，就连纯血龙族，绘梨衣都能一刀劈开！

    “绘梨衣！”龙马弦一郎轻喊一声。

    然后蛇岐八家的诸位家主让出位置给绘梨衣，绘梨衣缓缓走了出来。

    绘梨衣并不是什么都不懂的小女孩，她明显听出来了，眼前这个一直都管她管的很严的叔叔……

    是个坏人！

    绘梨衣震怒了，向着赫尔佐格发出震耳欲聋的咆哮，狂风席卷整个舞台。

    可赫尔佐格在狂风中狠狠地敲着梆子，令风间琉璃颤抖的梆子声里，绘梨衣脸上的表情高速地切换，时而是大家熟悉的那个女孩，时而是狂怒的王者，这一刻她的表情是害怕得要哭出来，下一刻又流露出君王之怒。

    只不过在这一刻，无论是狂怒的绘梨衣，还是害怕的绘梨衣，口中都不断呼喊着，“光、光……”

    赫尔佐格此时呵呵轻笑一声，下一刻，他举起右手，“动手吧！杀了他们！”

    犬山贺、龙马弦一郎等人手中紧握着刀剑，熔融的黄金瞳就要喷发！

    即便是要死，他们也不会选择束手就擒的死法！

    但就在这时！

    “给我……”从红井中传出一道让绘梨衣熟悉的声音，“放了她！”

    下一刻，一道挺拔的身影从井中跳跃出来，还没等所有人反应过来，那道身影拔出两把刀剑！

    红色的刀刃和带有日月刀纹的刀刃，瞬间化为了两道匹练！

    那些在一个方向举着枪械指着蛇岐八家的人，瞬间被斩成两半！

    赫尔佐格顿时感觉到一把无形的大手正在紧紧攥住他的心脏一般，他早已不顾一切，直接大喊道，“开枪！杀了他们！杀了他们！”

    御守光在空中冷冷地撇了他一眼，然后快速接近绘梨衣，将被梆子声控制的绘梨衣拥入怀内，一边大喊着，“源稚生！出来动手啊！”

    “唉……”在场所有人都听到一声叹息。

    然后瞬间数倍的重力往所有人身上压来！

