    时间转瞬即逝，此时千重凌和比比东等人已经返回了武魂城，返程的途中并没有发生其他的事情，不过这一来一回，也用了他们接近两个月的时间。

    另一边，在一个月前终于完成了唐日草要求，并且还成功打造了他的第一个暗器的唐三，在老杰克的带领下，再次来到了诺丁城。

    和上一次来当观众不同，这次我们的三割是要来这里上学的。

    两人再次路过，那个曾经来过一次的诺丁城中央广场，此时广场外依旧是密密麻麻的人影，拥挤不堪。

    广场边缘，还是站立着数十名手持长矛的卫兵，而站在广场中央得的依旧是他们熟悉的诺丁城城主萧宇。

    “耗时六个月，我们诺丁城的诺丁公园终于在城西建造完成了！现在有请我们伟大的城主大人为我们致词！”

    萧宇身旁的一身燕尾服的司仪大声说道。

    场下顿时响起了猛烈的掌声，而城主萧宇就在这掌声中慢慢走上前来，开口道：“诸位诺丁城的居民......”

    就在唐三想听听萧宇想说什么的时候，就被老杰克拉走了，老杰克是说担心唐三去报道的时间太晚了。

    诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西，老杰克轻车熟路的带着唐三来到了这里。

    从远处，他们就能看到一座宽达二十米，高约十米，都是由花岗岩修建而成的高大拱门，拱门中间有这四个大字“诺丁学院。”

    拱门下方，有两扇精铁打造的铁栏门，透过铁栏，能看到一条大路直通内部。

    老杰克带着唐三刚走到大门前，门卫便直接将两人拦下，开口问道：“你们是来做什么的？”

    由于圣魂村杀兔子赚了不少钱，而且老杰克今天穿的还是他最好的衣服，因此并没有像原时空中被门卫直接嘲讽。

    而是门卫出于责任开始盘问他们。

    老杰克连忙道：“这位小哥，这孩子是我们圣魂村今年送来的工读生，您看下入学需要办理什么手续？”

    门卫点了点头，说道：“有武魂殿出示的证明吗？”

    “有有有，小哥你看下。”

    老杰克将我们涛哥开具的证明拿了出来，递给了门卫。

    门卫接过证明，看了看，先是楞了楞，随后开始捧腹大笑：“这？武魂蓝银天皇？还先天满魂力？”

    “艾玛，笑死我了，这蓝银天皇是什么鬼啊？我当了四年的门卫，就没见过听过还有这种武魂？”

    “你就算是伪造，也得伪造的像样一点吧。”门卫一边笑，一边将这个证明丢回去给老杰克。

    “呃......”

    老杰克也是一愣，什么皇啊，帝啊，这些听起来就高上大的名词，的确和他们小小的圣魂村不沾边。

    但是这个证明，的的确确是涛哥开的，是真的证明，不是伪造的。

    “这个证明的确是武魂分殿的执事大人开的，要不我去找执事大人再问问？”

    老杰克说着，就想带着唐三去找涛哥问个清楚，是否开错了证明。

    但是这话放在门卫耳中就不一样了，门卫只是怀疑证明是假的，但证明是假的，这个可能性很低。

    毕竟你假装是魂师，就算门卫放你进去了，你半天就会被踢出来，没有任何意义。

    只是，那个所谓的蓝银天皇，的确get到他的笑点了，并且送新生来的人一般都会意思一下。

    因此，门卫此时是骑虎难下，拦着不让进，到时候武魂分殿的执事来了，他是吃不了兜着走。

    放他们进去，那自己的脸往哪里放！

    “蓝银天皇？还有这种武魂？”

    就在门卫无比纠结的时候，一个有些沙哑的声音响起。

    闻言，门卫转身过去，紧接着他那阴晴不定的脸色，瞬间变成了谄媚，恭敬的对来人说道：“大湿，您回来了？”

    唐三此刻也看着这个沙哑声音的主人，这是一个背负双手，看上去四十岁左右，有着一头黑色的短发，相貌算是挺英俊的，但是身上有种颓废的气质。

    这个所谓的大湿只是淡淡的看了门卫一眼，并没有搭理他，他对老杰克说道：“能否把武魂殿的证明给我看下？”

    虽然语气看似征求，但是实际上却是命令的口气。

    老杰克目前吃的米比三割吃的饭还多，察言观色他还是懂一些，知晓眼前这个人貌似身份挺高的，于是连忙将手中的证明递了过去。

    大湿看了一眼证明，那双死鱼眼中一道骇人的精光一闪而过，又仿佛从未出现。

    “这个证明是真的，刚才的事情是我们学院的问题，这个孩子就让我带他入学吧。”

    老杰克连忙说道：“大湿，那这个孩子就麻烦您了，小三你就跟大湿进去吧。”

    唐三点了点头，却并没有开口，眼神冰冷的看了门卫一眼。

    方才，如果在晚一点，他就会发射左手的袖箭，如果这个大湿没有出现的话，这个门卫咽喉处就会多一根短箭。

    根据武魂殿执事的说法，还有他爸爸口中的双生武魂，他的不单单是千载难逢的双生武魂拥有者，并且两个武魂都是品质相当的强大武魂，两者相加他唐三的资质，震古烁今！

    区区一个门卫竟敢嘲笑他？

    在唐三看来，这门卫已经有了取死之道。

    并且，他有信心，不会让任何人发现，是他杀的这个门卫！

    随后，老杰克又叮嘱了唐三几句，这才离开。

    大湿低头看着唐三，脸上露出一个皮笑肉不笑的表情，看的唐三有些别扭，他觉得这个人是不是很久没有笑过了。

    大湿并不知道唐三在想什么，直接拉起他的手，说道：“我们进去吧。”

    在大湿的牵引下，三割终于走进了这个学院，开始了在诺丁初级魂师学院里长达五六年，饱受摧残的生活。

    三割忽然对大湿说道：“您是这个学院的老师吗？”

    大湿淡淡说道：“不，我并不是这个学院的老师！”

    三割有些疑惑的问道：“那您是？”

    大湿道：“我只是在这里蹭吃喝的客人罢了，你可以和其他人一样，叫我大湿！”

    没错，区区一个诺丁初级魂师学院，又怎么配让我这个大陆上第一的理论大湿，在这里给你们的学员讲课呢？

    我在这里吃你们的，喝你们的，就算看得起你了。

    玉大湿的心中，就是这个想法。

