    本来吧，韩非认为杨若云是信口胡说，什么海绵会把人石化？怎么可能呢？说不通呀！海绵是什么，韩非会不知道吗？那玩意儿搁以前，在地中海都是做成洗碗布、沐浴球的。你指望这玩意儿会杀人？

    可现在，韩非的脸色顿时就变了。这是新物种啊！它的机动性都不输于鱼类了……

    眼中，数据显示：

    【名称】追星海绵

    【介绍】长期被灵气滋养的异种海绵，具有大脑，可以根据水流的异动追捕猎物。通常随海流自然滚动，遇敌时会高能自爆。

    【等级】33

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1096点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【不可吸收】

    只见韩非猛甩钓钩，刹那间脱离这追星海绵的攻击范围，同时传音杨若云：“快跑。”

    杨若云还不明所以，可是看到韩非惶恐地逃了，于是也立刻跑了起来。

    结果，这俩人还没跑出去100米，身后“轰隆”一声巨响，巨大的水浪将俩人往远处掀飞而去。

    可没等俩人游出去，只见一只又一只追星海绵飞来，似乎是被爆炸给吸引过来的。

    韩非顿时头皮发麻：我干什么了？我特么不过是钓了一只黄血海参啊我！我招谁惹谁了？

    杨若云脸色大变：“不好，这些海绵为什么跟着我们？”

    韩非无奈道：“它们似乎能感受到水的流动。只要我们继续游，它们恐怕就会一直跟着。”

    说实话，韩非还没遇到过这么无耻的生物。这玩意儿，就好像鬼火，你一跑它就跟着你跑。你以为是鬼在追你，实际上是你的跑动带动了风的流动。所以，它才一直追着你。

    一样的道理，追星海绵也是这样。只不过，和鬼火不同，人家鬼火不会爆炸啊！可这玩意就跟鱼雷似的，人都没碰到它，它就自爆了。

    “嘭……嘭嘭……嘭嘭嘭……”

    片刻之后。

    韩非和杨若云从海绵区域冲了出来。只不过，此刻俩人狼狈不堪。

    杨若云被炸得浑身鲜血淋漓，头发散乱不堪，脸上、皮肤上、衣服上全都喷上了一种淡黄色的恶心汁液。

    韩非也没好到哪儿去……不过，他的体魄比杨若云强得多，身上除了衣服被炸成了破烂，其他地方都还算完好。

    当然，韩非的身上也全是淡黄色的液体。韩非伸手抹了抹，黏黏糊糊的，海水竟然都冲洗不掉。即便用上灵气震荡，接连震了三五次，才堪堪地把这些黏糊的液体给震散了。

    杨若云的眼睛里怒火中烧，韩非尴尬地笑了笑，随手给她丢了个神愈术。

    韩非：“这可不要怪我啊！我是来寻宝的，谁知道还有这种恶心玩意儿？”

    杨若云：“能不能不要为了这些蝇头小利就去冒险？黄血海参而已。等你下次再登龙船，你可以在交易市场扫货。灵果、黄血海参……应有尽有，你天天吃都吃不完。”

    韩非抬头看天。还登龙船？别的不说，自己恐怕都成了三级渔场所有龙船的通缉犯了。他早料到，龙船上会有孙家的人，绝不是巧合。如果不出意外的话，可能每艘龙船上都有孙家的人。

    韩非：“历练，正所谓见多识广。这一次，我们遭遇了这破海绵，下回就必然不会吃这个亏了。这种挫折，可以增强我们在无尽海域活下去的机会……”

    “切……强词夺理！”

    穿过了海绵区，俩人到了一片海草丛生的地带。

    这里有不少形状、颜色各异的海胆。偶尔，还有鳗鱼从海草中钻出。可是，看见韩非和杨若云后，又钻进了海草丛中。

    甚至于，韩非还看见了一只纯绿色的章鱼，它竟然伪装成了海草的样子。

    不过，这一次韩非没有贸然出手。咱即便要吃章鱼，那也吃正常的章鱼，这个玩意儿花花绿绿的，天知道有没有毒？

    半个时辰后，俩人来到了1500里的深处，韩非直接就被震撼住了。

    堵在韩非眼前的，是帘幕一样的海草。眼前的场景，就仿佛在自己面前，竖起了一道海草城墙一般。左右看去，似乎没有边际。

    抬头往上看去，似乎这海草是从海面一直延伸到了海底一般。那场面，壮观无比。

    在那些海草上，韩非看见了大量的藤壶和海瓜子。当然，并不是说只有这两样，还有一些绿色的蜘蛛在海草上爬行，还有扭曲的长虫在海草叶上挪动……嗯，还有五颜六色的海胆挂在海草上……

    只要你仔细看，你会发现很多种奇异的生物。远远地看去，这堵城墙，又像一片绿色的幕布，上面点缀着五颜六色的星辰。

    韩非愣愣地看着这一幕：“这玩意，怎么进去啊？”

    别说韩非了，就是杨若云都被震惊了。此刻，她也瞪大了眼睛，好奇地看着这海底奇景。

    杨若云传音道：“我原以为，海草城墙只是传闻……应该是有路的……可没想到竟然真的没路。”

    韩非几乎吐血：“合着，你没做攻略啊？”

    杨若云摇头：“我曾看见书上有记载，海底草原有海草城墙，可挡鱼潮侵袭，可孕万灵长生。城墙之高，耸与天齐。城墙之厚，阻蛟龙，御神龟……我以为嘛，只是写得夸张了些而已。”

    韩非咽了口唾沫：“文采真好……”

    杨若云：“……”

    两个人大眼瞪小眼，眼巴巴地看着这堵海草城墙。最终，韩非提议道：“要不，咱们往上游试试？”

    杨若云点头。

    两个人笔直地向海面游去，足足游了近千米。当海洋表面的海草藤植都快垂到他们脸上的时候，韩非才承认，这特么真的是没有缝隙给自己钻啊！

    俩人重新落在了海底。韩非看着这海草城墙，悠悠道：“它都阻蛟龙、御神龟了，就咱俩这水平，人家蛟龙一尾巴都能拍死咱们了，肯定硬闯不过去……”

    杨若云深以为然：“自然不可能硬闯，得走地下。”

    韩非赞同。这的确得走地下，虽然钻洞这件事不太雅观，但总好过傻乎乎地往这海草城墙里面钻。

    万一，要是海草里突然冒出一些毒藤异树什么的，就算自己身上全是刀，都不一定能砍得过去……

    韩非心念一动，虾日天出现在韩非的身前。

    韩非一脚踹在虾日天的屁股上：“打洞，你家主人我要进去。”

    说着，韩非看了杨若云一眼道：“上面没有入口，那就只能走地下了。如果是这样的话，你说的伏击，是不是就在地下？”

    杨若云点头：“如果不出意外的话，应该是了。”

    虾日天哼哧哼哧地挖洞。二货主人每次叫自己出来，不是挖洞，就是打架！自己不要休息的啊？再不济，给俺找个对象也成呐！

    韩非和杨若云俩人跟在虾日天屁股后面，只见这货九根尾巴在泥土里直掏掏，两条掠肢不时地勾出一片泥土。

    杨若云惊咦道：“你这契约灵兽，真的是奇异类？”

    韩非点头：“传奇我也弄不着啊？”

    杨若云称奇道：“好生厉害！我第一次知道有生灵可以打洞打得这么快……”

    韩非不禁笑道：“那不能够……螃蟹也能打洞，你有本事抓个奇异类的螃蟹，一样能分分钟给你掏出个洞来……螃蟹不行的话，大龙虾也行啊！”

    杨若云表示没兴趣，不过暗暗庆幸：还好，和韩非合作了！这一路上，倒是安全得很。除了在海绵区域，被胡乱炸了一通之外，可以说什么事都没发生……

    也不知道虾日天到底钻了多远……反正挖着挖着，就挖到了大片的根须。这些根须竟然想缠绕上来……

    韩非和杨若云两个人顿时就有的忙了。俩人俱是双手持刀，不停地砍着根须……

    韩非一直在感知。当他发现虾日天越挖越慢，直接一脚踹在虾日天的屁股上：“往下挖。”

    杨若云无语：你就是这么对待契约灵兽的么？我真为这只契约灵兽感到悲哀，竟然遇上这么个主人……

    片刻后，韩非神色激动：他发现附近竟然有好几处空洞。在泥土之中，竟然还真有人潜伏……

