    “你你！你！”夏天一连说了几个你字，后面的话因为震惊怎么也说不出来。这个男人居然跟踪到自己家门口来了。

    “洗衣服。”男子似乎相当的执着，很快的闪身进来，利落的将门关上。

    “你，你想干什么？你出去！”夏天说话舌头都快打结了，这个男人居然跟踪自己到了自己家。就为了一件被自己弄脏的衣服！

    “等你把衣服给我洗干净啊。”男子说的理所当然，一双清澈的眸子却在四处打量着夏天的房间。很整洁，很简洁，不错。低下头，只看到一双女式拖鞋。好，门口这里过关了，没有男人的拖鞋，那其他地方呢。

    在夏天惊讶的眼光里，男子就像回自己的家一样，自然的进了客厅，再到处看了看，越看脸上愉快的表情越是明显。非常好，没有任何男人住过的痕迹。

    “你，你看什么啊？我要喊人了，你出去！”夏天过来就不客气的拉住男子的手，要将他拉出屋去。

    “你再拉，我要喊了。”男子却更恶劣的说着，“你想你的邻居见到你和我拉拉扯扯的像什么话？”

    夏天嘴角抽搐，无语的看着眼前的男人。

    “你到底想怎么样？”夏天皱着眉头看着眼前的男人。

    “洗衣服。”男子还是那句话。

    “被你打败，好吧，给你洗了，你快点走。”夏天很是挫败的屈服与眼前男子的执着了。

    “恩，早这样不就好了。”男子微笑着脱下了身上的衬衣，递给夏天。夏天却愣住了，看着眼前男子小麦色的健康肌肤，还有那性感的锁骨。好身材，这个身材，真是好的没话说。

    “怎么，被我迷住了？”男子戏谑的看着怔住的夏天。

    “哼。”夏天忿忿的拿起衣服去了卫生间。该死的，自己发什么花痴啊！

    男子微笑着看着夏天进了卫生间，自己则看了看屋子。这是间只有一室两厅的小公寓，还真适合单身的人住，虽然小，却被她装饰的非常有家的感觉。男子满意的在沙发上找了个舒服的位置，拿起了遥控板看起了电视。

    夏天在卫生间里听着电视响起的声音，真是气不打一处来。真是个莫名其妙的的额，莫名其妙的美男子！

    洗完了衣服，夏天在卫生间里喊着：“喂，衣服洗好了，你可以走了吧？！”

    男子微笑着走到了卫生间里，看着满脸怨气的夏天，却是心情大好，指着夏天手里还在滴水的衣服道：“你认为我现在能穿这么湿的衣服出去？还有，我不叫喂，我叫萧圣寒。你叫什么？”如果可以的话，自己很想告诉她自己的另外一个名字。

    “你！”夏天真是有些怒了，“你不要得寸进尺，赶紧给我穿上走！”虽然知道自己确实有些过分，这衣服现在是没办法穿。但是留着个陌生男人在自己家，可是一点安全感都没有的。

    “不穿。”萧圣寒耸了耸肩膀，转身回了客厅。

    夏天咬牙切齿的看着萧圣寒的背影，只得转身将衣服晾了起来。

    “女人，我肚子饿了啊。”萧圣寒在客厅鬼叫鬼叫的。

    “饿死你，回你自己家去吃。”夏天恨恨的吼了声，回了自己的卧室锁上了门，快速的换好了衣服。刚才不只是他的衣服，自己的衣服也被弄脏了。

    外面没了声音，夏天疑惑的打开了门，却对上了萧圣寒那健美的胸膛。

    “啊！”夏天惊叫着退回房间，就要用力的将门关上。

    “啊什么啊？”萧圣寒用手撑住了门，看着整洁的卧室笑起来，“我肚子饿了，有没有吃的啊？”

    “你！”夏天忽然发现自己一直冷漠的性格即将变的火暴。这个男人真有能耐，自己都认为已经没有什么事可以牵扯自己的情绪，但是他却一再的让自己想发火。

    “快点吧，你看，都六点了，吃饭时间到了啊。”萧圣寒有些委屈的看着夏天，小声道。

    夏天的怒火一下就泄了下去，这个男人，在撒娇？

    不是吧？！自己到底在想些什么啊？夏天拼命的摆了摆自己的头。

    “做饭，吃饭。”萧圣寒满脸笑意的看着夏天，就吐出两个词。

    “吃你的头。”夏天嘴里这么说着，却还是拨开了萧圣寒往厨房走去。

    片刻后，夏天在厨房里忙碌起来，而萧圣寒就赤/裸着上身立在门口，含笑看着夏天忙碌。

    夏天瞟了瞟门口的人，那副完美的身材真是碍人眼啊，真是邪魅到了极点。

    “吃了饭，穿你衣服赶紧走。”夏天将碗筷摆好，瞪着萧圣寒，忽然冒出了句，“嗟，来食。”话落，如愿看到了萧圣寒那僵在脸上的笑。

    夏天心情大好，自己坐了下来开始吃饭。

    “做的还不错。”萧圣寒的抗打击能力不是一般，立刻恢复了笑脸，吃的是有滋有味。桌子上是两菜一汤。味道确实也不错，因为夏天一向自己住，又不愿意整天在外吃。外面吃除了贵还有不卫生。

    “哼。”夏天冷哼了声，没有再说话。

    萧圣寒的脸上却始终洋溢着微笑，眼底深处居然有满足。而夏天没有看到。

    吃过了饭，夏天把碗一放，冷冷道：“洗碗。”

    “啊？”萧圣寒张大了嘴。

    “没收你钱，你叫什么？叫你洗碗不错了，洗完就穿上你衣服快点走。”夏天一直在想自己脑子是不是烧糊涂了，留一个陌生的男人在家，还请他吃了饭。

    “哦。”萧圣寒却笑了起来，应了下来。

    尽管萧圣寒答应了下来洗碗，夏天却一点也不放心。因为她发现萧圣寒的手指修长白皙，根本就不像是个做事的人。这样的人会洗碗？

    然而事情却出乎了她的意料，他不止会洗碗，还将一切都收拾的整整齐齐。

    “洗完了，去穿你衣服。”夏天冷下了脸，看着眼前人的完美身材，脸上总是很不自然。

    “哦。”萧圣寒看起来很是合作的走向了阳台。

    夏天为了掩饰自己的不自然，忙打开了电视。

    “哦，你居然在看这种狗血的电视剧。”忽的身边的沙发陷了下去，萧圣寒笑着坐在了旁边。

    “电视剧有什么不好，里面什么都是完美的。不像这个恶心的世界。”说罢，夏天又皱起了眉头，自己到底是怎么了，怎么和他说起这些？

    而萧圣寒却没有反驳她的话，只是脸上的笑消失了，静静的看着夏天，幽幽道：“你真的认为这个世界很恶心？”

    “不关你事。”夏天的口气忽的冰冷。

    萧圣寒的眼里涌起了莫名的哀伤，这一世，飞儿，你还是这样。眼里一切都看不到，一切都是虚无的么？为什么这世自己第一次见到你，你还是这样眼里什么都看不到。

    “你干嘛还不穿衣服？”夏天的口气不爽了。

    “没****怎么穿，感冒了你还得负责。”萧圣寒又恢复的笑，戏谑道，“那就可不止只给我洗衣服那么简单了。”是的，飞儿，你的眼里还是什么都没有。但是，这一次，不一样。自己最先找到你，那么，你的眼里以后只会有我。一定！

    “你！”夏天看了看外面的天色，还好，现在是夏季，天色还早。现在她已经习惯用夏季来代替夏天这个词。夏天这个名字真的很奇怪，怎么也想不通老爸会用这个季节来给自己命名。从小到大，所有的人都说自己的性格和名字完全是两个极端。

    可是！眼前的这个男人还真有办法让自己的性格如名字！夏天忿忿的看了眼坐在旁边的男人。

    “我是不是上辈子欠你了啊？真是折腾人！”夏天有些无奈的抱怨着。

    “是的，你上辈子欠我的，欠了很多很多，你永远都还不清。”谁知，萧圣寒却是异常认真的回答，眼睛更是灼灼的看着夏天，似乎要将夏天融化一般。

    夏天怔住，愣愣的看着眼前的人，一时不知该说什么才好了。

    “哈哈”萧圣寒却先笑了起来，大声的笑着。

    不知为何，夏天却觉得眼前人的笑里有着那么一丝的悲哀。是自己的错觉么？夏天在心里问着自己。

    夏天慢慢的转过了头，看着电视，心里却有些奇怪的感觉。

    良久，天色慢慢的暗了下来，夏天看了看天，转过头想叫萧圣寒起来离开。看着萧圣寒的脸却怔住了，眼前的人已经睡着了！而睡着的他真的好好看，那俊美的容颜此刻是那么的恬静，那么的脆弱。让人想触摸又不忍触摸。而他的眉头却皱的很深很深。

    夏天慢慢的伸出手，想抚平他的眉，却冷不防被他伸出手一把拉到了他的怀里。

    “你！”夏天刚想开口斥责，而接下来萧圣寒的举动却让她怔住了。

    她清晰的听到萧圣寒满是哀伤的声音：“飞儿飞儿”

    夏天停止了挣扎，任眼前的男子将她拥在怀里。听着男子沉稳的心跳，夏天却慢慢的闭上眼，为什么觉得眼前的男子其实笑脸下是一个很脆弱很哀伤的心？他叫的飞儿是谁？是对他很重要的人吧？可是却是那么的哀伤，是这个飞儿伤了他的心么？还是其他的？

