    林氏集团，在汉江算是一流企业，市值过百亿，特别是前几天在中生代林新德的带领下，家族彻底崛起，汉江一带无人不知无人不晓，任谁也不敢轻视林家。

    但麻烦的是，林新德不知道何故，前两年开始生了怪病，诊治结果是基因突变，算是绝症中的绝症，当今医疗水平绝无可能痊愈。

    幸好家里还有老人林长贵撑着，这位老家主能力自然也是不俗，不过年纪大了，难免精力上有所欠缺，家里剩下的事情，只能由女儿林昔来操盘了。

    她也算是一个女强人，经营企业的能力非常不错，两年下来支撑着林家不至于落魄。

    但林新德的病，还是牵扯了他们的大部分精力。

    要是继续这样下去，林家难免要留下遗憾，于是他的妻子王媛经过陆兆天介绍，就请来了苏浩。

    只能死马当活马医，不然真没有办法了。

    林昔这边想着公司的事情，心中不由焦虑，又等了一段时间，终于等来了今天的主角。

    苏浩跟吴巧兮迎面走过去，在走廊当中，正准备开口，林昔就已经不耐烦道：“你们是谁？这边是特护病房，只有一间，是不是走错了？”

    “我们不是来探望患者的。”

    “那你们是干什么的？”

    林昔抱着臂膀，脸上尽是不耐烦的表情。

    苏浩耸耸肩道：“我叫苏浩，来给一位叫做林新德的患者诊治，你是他什么人？”

    “竟然是你？”林昔愕然看着苏浩。

    这也太年轻了！

    旁边的王媛急忙走过来，诧异看了眼苏浩，而后试探着说道：“你就是苏先生？是陆总介绍来的？”

    “就是我，患者在哪？我先进去看看吧。”

    “这……”

    这下就连王媛都开始犹豫了，林昔更是直言不讳道：“妈！我就说了不要轻信偏方，这家伙一看就是江湖骗子，他年纪轻轻懂什么医术啊？正常医学生他这年纪都还没有毕业呢！”

    吴巧兮顿时不爽了，才刚刚被人怀疑过，这下又被人看不起，她拉住苏浩，道：“既然不愿意让我们看那就算了，我们走！”

    她相信苏浩会同意的，毕竟他不是也很有傲气的吗？

    却没想到苏浩挣脱了她的手掌，摇头道：“你就是林小姐吧，还有王夫人，不如就先让我看看吧，是否接受我的诊断，最后由你们来决定。”

    王媛意动了，本来也只是让苏浩试试而已，这样好像也不错。

    但林昔却皱眉道：“凭什么让你看？我父亲如今就在病房里躺着，我不允许你过去打搅。”

    “看看也不行吗？”

    “你有行医资格证吗？你准备以什么方式治疗我父亲。”

    林昔咄咄逼人。

    苏浩听闻行医资格证，不由愣了一下，这玩意他还真没有，不过吴巧兮倒是有的。

    这是由各地医疗协会办法的职称证件，需要自己去接受考核，过关了才能拿到证。

    之前跟着萧天行走四方时，别人听到萧天这名字就激动不已了，哪有功夫查他们的行医资格证？

    而且传统中医也不讲这一套，苏浩也没想过要去考。

    见他突然沉默不语，林昔拉着母亲冷漠道：“妈，你看看这人连行医资格证都没有，要是让他去给我爸看病，那就真完蛋了。”

    “唉，那就算了，苏医生不好意思，你们还是先走吧。”

    王媛也叹息着挥了挥手。

    苏浩也不失落，扭头看了眼不远处的病房大门，内心不免感觉惋惜，一方面是为了没能跟林家搭上关系而惋惜，另一方面也是因为没能接触到林新德这一特殊患者。

    毕竟他的病情据说是全世界独一份的，越是特殊的患者，就越是应该去见，毕竟这也是积累经验的一种方式。

    不过林家人不同意，那就算了。

    两人一起转身，吴巧兮窃窃私语道：“你干什么？之前可没有这么卑微的。”

    “之前对陆氏傲慢那是他们忘恩负义，如今人家怀疑我是因为不认识我，自然要试着说服他们，但说服不了，我也不至于热脸贴冷屁股。”

    毕竟就算是他，也没有把握一定能治好林新德。

    吴巧兮若有所思跟着他往医院外面走去，两人难免都有些失望，刚走过一个拐角，前方突然传来急促脚步声。

    “让让！都让让，这边有重症患者！”

    苏浩二人当即侧开了身子，把道路让了出去，后面病床上躺着一名面色苍白的老人，被送往旁边的特护病房。

    “还真是巧了！”

    他看到那名老者，就想起刚才那个被困在车里的老人，正好就是他，不过老人此时状态已经平稳，想必是不会有事的。

    正当苏浩准备离开时，躺在病床上被推过去的老人，抬手就抓住了他的手腕。

    “嗯？”苏浩愣了一下。

    老人看着十分虚弱，完全说不出话的样子，可他却死死抓着苏浩手腕，始终不愿意松手，旁边那几名医护有些傻眼。

    后面又赶过来一名医生，还有一个穿着黑西装的中年人。

    那名医生皱眉道：“怎么回事？谁让你们停下的？”

    “胡医生，患者抓着这年轻人，不知道是不是认识。”

    “哦？”胡医生扭头望来，随后惊喜道：“原来是苏医生，你怎么也在这边？”

    “我来看望一名患者，如今准备离开。”

    苏浩拍了拍老人的手背，想要让他松手，但他却死死盯着苏浩，说什么也不愿意松手。

    这让他顿时无语了。

    那名中年人紧张望着苏浩道：“你就是那位救了我们林董的医生？”

    “不错，你是否可以让老人把我手松开？”

    “这……不然你陪同林董进病房吧，他估计是不想让救命恩人离开。”

    此人十分诚恳央求道。

    苏浩沉吟两秒，既然林氏那边不愿意让他诊治，那只能先这样算了，又没有其他事情，再多花点时间不碍事。

    于是他跟吴巧兮一起进了旁边的特护病房。

    那名中年人也来不及接待苏浩，刚进门就吩咐医护好好照看老人，随后就跑出门了。

    大概五分钟过去，病床上的老人缓缓开了口。

    “是你救了我吧？”

    老人躺在床上，一脸虚弱无力模样，但凝望苏浩的目光十分有神。

