
　　周介夫和老道士好不容易才回过神来，看着那曾经被两千年的人所记录下来的文字，仍旧感觉到一种如在梦中的不真实感，像是脚踩在棉花上一样。

　　他们下意识回忆起了今日那人在院子里说的话。

　　发现他说的东西，和韩谈所记录下来的文字几乎完美地契合。

　　老道士看着这古代典籍的文字，呢喃道：“太详细了，太像了，简直，简直就像是……”他说不下去，周介夫微微吸了口气，道：“简直就像是他亲自经历过一样。”

　　两个人都不说话了。

　　他们下意识看向安静放在透明展台里面的属镂剑。

　　古之名剑利器，被收在青铜的剑鞘里，安静的沉睡着，就像是已经收敛了一切的锋芒。

　　可他们还记得就在刚刚，它被那年轻的博物馆主握在手中的时候，这柄剑那样铮铮地鸣啸，就像是张开獠牙的猛兽，低沉而肆意地咆哮着，像是阔别天下许久的豪杰，剑身上岁月沉淀下的锈迹被风吹起，环绕身周，凌厉森寒。

　　“他叫卫渊？”

　　“嗯。”

　　老道士回答，想到的却是第一次相见时候，在那梦中所见到的画面，孤身一人的将领，冲向豪勇的霸王，如果说，他真的是典籍上所记载的执戟郎的话，那么那所谓和霸王对战的梦境，也有了足够的解释。

　　还有虞姬，还有那故人。

　　原来如此。

　　老道士眼角抽了抽，他似乎是知道了什么，但是他没有把这些东西说出来，周介夫咽了口唾沫，把卷宗放下，道：“这件事情，你觉得咱们要说出去吗？”

　　老道士压低声音道：“不管是真是假，保密。”

　　周介夫道：“我也这么想。”

　　刚刚开口提醒了周介夫的研究员走过来，笑着招呼道：“周老，还有这位老道长，我们待会儿有个研究会，要讨论一下接下来的方向，您两位要不要参加一下？”

　　要是之前，周介夫和老道士对这种事情还有兴趣。

　　但是现在他们满脑子都是刚刚那些字，哪儿还有心思参加这种显然会比较枯燥的研究会，尽管那位研究员盛情相邀，他们还是婉拒，然后也没心思在这里逗留，待了一会儿，蹭了点茶点点心，就打了个招呼离开。

　　……………………

　　而在此刻。

　　卫渊正在骑着共享单车，拎着沿路买的菜，一边思考些问题，一边往回赶，他在秦末时候见到过珏，而那位雍容端庄的女子，如果没有意外，应该就是西王母了。

　　西王母长居昆仑山。

　　但是之前珏曾经说过，西昆仑出现了问题，所以没有回去。

　　而唐朝时候，僧伽入关，作为那个时候淮水水君的应龙庚辰，也离开了自己所执掌的水域，回去昆仑山，而后再也没有出现过。

　　也不知道昆仑虚出了什么事。

　　在秦末时候，西王母算是帮了他很大的忙，让他得以复仇。

　　卫渊对西王母感官很好，再加上珏的关系，如果可能的话，他还是希望能去弄清楚昆仑虚究竟发生了什么事情，如果有什么力所能及之事，也想帮点忙，可仔细想想那些天神们的力量，卫渊自嘲一笑，把这个念头压下去。

　　自己的实力还太弱了。

　　如果真的是连昆仑虚诸神都陷落的困境。

　　那么他即便是去看看，也只是去送一个远程外卖。

　　现在的自己，即便是去樱岛看看那徐巿下落恐怕都做不到，从樱岛这两千年的发展以及神话来看，徐巿恐怕没死，反倒是吞下了以樱岛源初神性所炼的不死药，两千年的道行积累下来，他现在肯定还不是对手。

　　还需要养好伤势，提高修为和实力，才能将那徐巿斩于剑下。

　　至于帮西王母的忙……

　　卫渊突然想到秦末时候，那端庄女子微笑着和自己说的话，以及当初自己的诺言，嘴角抽了抽。

　　‘那他一定是有眼无珠之辈。’

　　‘若我得见，当为夫人出一顿气。’

　　卫渊思绪微顿，轻咳一声，目不转睛，心中默默道，其实这也不算是说谎，是说见到之后，给西王母出一顿气，可我也没能见到‘他’，再说这出气的法子也还有待商榷，没准点一顿好吃的尝试撑死‘他’，也算是出气的一种方式。

　　卫渊默默自我催眠，感觉到心念通达。

　　前面恰好是红灯，任由武功高超道法深厚，该守的规矩还是得守，卫渊捏紧刹车停下该来，看到十字路口，车辆人流不息，本来还沉浸于思考之中，突然看到一辆出租车后座上，坐着一名三十岁左右的中年男人。

　　穿着深绿色衣服，寸头，浓眉，眼睛倒是很大。

　　眉头紧锁，似乎是在想着什么事情，很出神。

　　卫渊记得他。

　　就在今天张浩来接他看秦剑之前，这个人就在博物馆门口徘徊犹豫，似乎是想要进来，但是又犹豫不决的样子，最后被卫渊发现的时候，就快步走了。

　　汽车很快从卫渊前面的路口经过。

　　只是一面之缘的人，是一段插曲，卫渊没有放在心上。

　　这里距离博物馆已经不算是太远。

　　他骑了一会儿就赶回了家里，虞姬和珏恰好正在博物馆里做客，在卫渊走入博物馆的时候，那柄霸王枪再度嘶鸣跃起，锋芒直指卫渊，即便是虞姬都一不留神，没能控制住，这枪已经化作寒芒直撕扯过去。

　　卫渊正把随手买来的菜放下，察觉到劲风袭来，也不曾拔剑，只是侧眸冰冷扫过，霸王枪竟然直接顿在虚空，不曾向前，只是在空中微微鸣啸，如临大敌。

　　虞姬怔住。

　　卫渊敛眸，将那层层晕染开的杀机敛去。

　　和过往的记忆碎片不同，三国一世，他留下的记忆只有不完整的太平道法，这一次回忆，秦末的大量记忆碎片浮现出来，其中包括纵横疆场的铁鹰锐士，包括和霸王的那一场厮杀。

　　只是断掉的霸王枪，又没有霸王在旁，卫渊已足够将其短暂震慑。

　　卫渊伸出手，轻轻屈指在霸王枪枪刃一侧敲了敲，对虞姬微笑道：

　　“我就说，它只是认错人了。”

　　“对不对啊。”

　　他低下头，微笑着盯着霸王枪。

　　霸王枪不甘震颤嗡鸣，却又不得不被卫渊威胁，被重新塞进匣子里，虞姬这一次来找他，就是因为之前水鬼掀开符箓，放出了霸王枪，结果之前的匣子失去效果，没法子封住这柄古之利器，不得不来寻卫渊重新施加一次。

　　卫渊重新起符，将霸王枪封在匣子里，送走了虞姬。

　　片刻后。

　　珏伸出手，虚按在卫渊的心口之上三寸，闭着眼睛，有清气浮现，为卫渊缓解伤势，卫渊看着闭着眼睛的少女，有些恍惚，他明明这一世只是才认识珏没有多久，但是珏小时候是什么样的，十三四岁模样是什么样的，他竟然都知道，就像是他真的曾经在珏漫长的岁月中走过。

　　珏睁开眼睛，道：“你的伤势恢复很快，不过还要养上一两个月，这段时间里，尽量不要动全力了，要不然可能会留下后遗症。”

　　卫渊点了点头，顿了顿，看着那一双澄澈仿佛天上长风的黑瞳，低声叹道：

　　“你又救了我一次啊。”

　　“又？”

　　珏狐疑地看了卫渊一眼，然后微笑摇头道：

　　“明明是你曾经救过我啊。”

　　“所以，我们这一次至多算是抵平了。”

　　“虽然说，朋友之间不能这样说就是。”

　　……………………

　　在那研究古物的研究所里。

　　众多研究人员汇聚在一起开会，其中白发苍苍的老人，以及一位约莫四十岁左右的男子慷慨激昂地讲述接下来的纲领，一连数次，先是淮水改道，而后又是应天府大战，超凡时代即将要来临。

　　他们这一个研究所的重要性也笔直上升。

　　因为灵气曾经消失过，导致传承的断代，在开始着手研究发展现代修行模式的同时，曾经有过繁华超凡时代的过去，成为了具备有重要参考价值的珍贵资料。

　　“所以，需要开发那些埋藏在大地之下，来自先祖的馈赠。”

　　“我们已经找到了下一个研究目标，并且已经申请，那将会是最适合，最恰当，也是最具备价值的地方，其价值和意义，丝毫不逊色于神代的灿烂。”

　　……………………

　　因为卫渊受伤，珏帮忙照顾，饭菜也一并承包。

　　少女的黑发系成高马尾，围着深蓝色的围裙，围裙上还有一个小熊维尼。

　　轻声哼着现在流行的曲调，抬手清风流转，指挥着厨具。

　　而卫渊看着外面安静的老街道，恍惚失神，这是个足够太平的时代，至少在神州这一片土地上是如此。老师，陛下，且安心休息吧，你们所期望的时代，正在现在一一地上演。

　　我会代替你们看着这个时代的。

　　卫渊取出玉龙配，上面泛起了淡淡的流光，他怀疑之前记忆恢复足够丰富和详细，是因为属镂剑和这玉龙佩发生了共鸣，毕竟这东西他曾经佩戴了很长一段时间。

　　但是现在也该放下了。

　　他摩挲着玉佩，将这放下来。

　　那是始皇帝之约。

　　那是黑冰台最后锐士的记忆和身份。

　　那是大秦武将的身份，是始皇帝御前亲卫，执戟郎之令。

　　陛下，永安。

　　………………

　　四十多岁的研究所长重重一拍桌子，双目明亮：

　　“我们的目标如果能开发完整，收获的丰富程度甚至于比起神代的遗迹都来得有价值，除去了典籍之外，那里还有成千上万的古代战俑，还有秦墨所铸造的金人十二！”天籁小说网

　　“我们要开发秦始皇陵墓！”

　　PS：今日第二更……三千两百字，感谢好吃懒做读书客盟主，谢谢~

　　起点新出了一键加群功能，打开简介下面就能直接加群了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百七十八章 平静的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 