    打了传呼以后，很快叶小文就回电话过来了。

    “喂，老六，什么事啊？

    想老子了？”

    电话里传来叶小文的声音，依旧是那么的爽朗，不过爽朗之中还带点疲惫。

    “滚蛋，老二生病了。”

    赵玉军黑着脸说道。

    “老二生病了，怎么回事？

    什么病？”

    叶小文问道。

    “肺癌，老二自己说的，具体的检查结果还没有出来。

    今天上午在图书馆的时候……”赵玉军把大概的事情说了一遍，电话里叶小文沉默了下来。

    “现在徐义生和吴可贵两个人在医院里守着呢，美女蛇去和学校汇报去了，系里不知道是什么态度……”赵玉军话没有说完，就让叶小文给打断了。

    “好了，就这样吧，我尽快回去，有事等我回去再说，你们这两天一定要安抚好老二的情绪，让老二在医院里安心的接受治疗。

    钱的事情，你们不用担心，我明天先让人送点钱去医院。”

    叶小文在电话里嘱咐道。

    “这个钱也不能够让你出，我们……”赵玉军知道叶小文现在有钱，千万富翁嘛。

    可是却自己也想要尽份心。

    只不过刚开口就听电话里，叶小文粗暴的说道：“好了，都特么什么时候了，还说这些，挂了。”

    赵玉军听着电话里嘟嘟的忙音，有些无语，这王八蛋和自己说话是一点也不客气啊。

    “老五说什么了？”

    高晋义凑过来问道。

    “老五说回尽快回来，钱的是不用咱们担心，这狗大户会安排的。”

    赵玉军嘟囔道。

    “老五不错。”

    高晋义没有和叶小文通电话，也没有挨骂，这个时候还是很感谢叶小文的。

    这病治下来，估计需要不少钱，这对于很多人来说，也是最重要的一个问题。

    结果就被叶小文这么轻松解决了，他心里也松了口气。

    挂了电话的叶小文有些痛苦的揉着眉心，耿付明这人还是挺好的，宿舍里说是最好的一个也不为过。

    任劳任怨的，虽然家里穷，但是却有志气，学习成绩也不错，对于同学之间更不用说了。

    整个316寝室在班里的人缘不怎么样，但是唯独耿付明是个例外，耿付明的人缘在班里不说是最好的，也差不多了。

    本来毕业以后，有一个光明的前途，结果现在竟然……叶小文长长的叹了口气，心情沉重的站起来，出门敲响了隔壁叶琪的房门。

    叶琪这个时候，已经准备休息了，穿着睡着就打开了房门。

    “叶总，这么晚了什么事嘛？”

    叶琪问道。

    “进去说吧。”

    叶小文叹了口气。

    叶琪也没有犹豫，直接点点头，把叶小文让了进来，虽然说时间不长了，自己还穿着睡衣。

    不过两个人的年龄差距很大，叶小文虽然不是正人君子，但是也绝对不会和她有什么。

    她疑惑的是，叶小文突然过来是什么事情。

    “叶副厂长，我估计要回金陵一趟。”

    叶小文坐下来以后，直接开口说道。

    “什么时候？”

    “越快越好，如果可以的话，明天下午有一班火车回金陵去。”

    叶小文说道。

    叶琪一怔，看着叶小文问道：“是厂子里出什么事了嘛？”

    不怪她这么猜测，现在鲁省这边的饮料厂，正在谈收购的问题，在这个节骨眼上，叶小文要回金陵去，如果没有什么大事情怎么可能呢。

    “是有点事，但是不是厂子里的事，我个人的一点私事。

    这边饮料厂的收购就全部交给你了，明天上午我去露个面，和当地的领导说一声。

    下午我就回去，这边的谈判进度，你随时和我汇报，咱们电话沟通，你看怎么样？”

    叶小文看着叶琪说道。

    叶小文说了私事，叶琪也不好再问，而且她也相信，叶小文是一个有分寸的。

    既然叶小文这么着急回去，把厂子收购的事情都交给自己，那肯定是有重要紧急的事情。

    “好吧，我负责可以，不过我一个人忙不过来。”

    叶琪说道。

    叶小文沉吟了一下说道：“这样吧，我让王文亮和何良华过来帮你。”

    叶琪点点头，这两个人都是有能力，有想法的，尤其是何良华，记者出生，对于体制里边的很多事情都了解，而且对于和体制里的人打交道，也有一套。

    有他帮忙，自己能够轻松不少。

    不过叶琪说道：“还要一个人？”

    “谁？”

    叶小文说道：“邓改山肯定是不行的。

    金陵那边两个厂子都需要他负责，他肯定走不了。”

    叶琪笑了笑说道：“不是邓副厂长。”

    “那是谁？”

    叶小文问道。

    “军师。”

    叶琪笑着说道。

    叶小文一愣，一下子没有反应过来军师是谁。

    “张卧雏。”

    叶琪说道。

    “噢，我知道是谁了？

    张狗蛋嘛，你要他干什么？

    被他骗了，他那个人全是一些小聪明的，做大事不行。

    只能够处理一些鸡毛狗碎的事情……”叶小文说道。

    张狗蛋，自称张卧雏，外号狗头军师。

    这是上一次和何良华一起，叶小文收下的人，现在是保卫科副科长。

    虽然自称卧龙雏凤，但其实是叶小文准备用来做一些不方便的事情的。

    和何良华根本没有办法比，他不明白叶琪要张狗蛋干什么。

    “老板，就是处理鸡毛狗碎的事情啊。

    咱们在这个地方新开厂子，人生地不熟的，免不了要有很多乱七八糟的人，正好让他去应付。”

    叶琪笑着说道。

    叶小文无所谓的点点头：“行啊，你自己安排吧，只要是不怕他给你惹麻烦就行。”

    叶小文说着站起来：“叶副厂，这里的事情就交给你了，我明天给厂子里打电话让人过来，拜托了。”

    “叶总放心吧。”

    叶琪点点头，送叶小文来到门外。

    回到房间里的叶小文，看了看时间给白玲玲打了一个电话。

    “白玲玲，明天上午你去帮我办件事。

    去银行取上一万块钱送到第一医院三零五病房，给一个叫耿付明的病人交医药费，他不要也留下……” 

