    第203章 竖子焉敢

    “是！”

    许通天此刻，猛然间点头。

    他是真的怕了秦尘了。

    如果此刻再来一句剑来，那绝对又是轰动学院。

    院长已经是吩咐他，听从秦尘的命令，既然如此，杀就杀了，捅破了天，还有秦尘罩着。

    许通天一步跨出，杀气弥漫。

    “哼！”

    蓝云杉此刻并不惧怕，哼了一声，直接一步跨出，双手短剑，化作一道道残影，直接杀出。

    铿……

    许通天双手成拳，直接凝聚灵气，覆盖拳头之上，双拳轰上。

    噔噔噔的脚步声响起，那蓝云杉顿时脸色一白，步步后退。

    “灵轮境七重，难怪有如此高傲的心性！”

    许通天此刻脸色冷漠。

    “该死！”

    看到这一幕，蓝云杉却是心中恼怒。

    “坎叔，程叔，给我杀了此人！”

    蓝云杉此刻一声低喝，愤怒道。

    敢让他如此出手，哪怕眼前是天神学院长老，灵魄境修为，也要死！

    “是，公子！”

    “是，公子！”

    顿时，两道身影，从天而降，落到地面上。

    两股强横的气魄，瞬间传荡开来。

    灵魄境三重！

    出现二人，皆是灵魄境三重境界的强者。

    灵魄境修为，在整个九幽大陆之上，除了四大宗门，可谓是顶尖的存在。

    蓝云杉身边，居然随时跟着两位灵魄境三重境界的强者保护。

    蓝坎！

    蓝程！

    许通天看到那两人，顿时喝道：“蓝坎，蓝程，你们如此肆无忌惮，就不怕我天神学院院长发怒吗？”

    “发怒？”

    那一身灰袍的胖乎乎中年男子嗤笑道：“许通天，我看你是不知天高地厚，在天神学院做久了长老，就真以为，天神学院最大是吧？”

    “在我云蓝帝国蓝家眼中，你天神学院算个什么东西？”

    那另一名矮瘦的中年男子同样冷漠道：“帝国公主，区区一个少年敢收为婢女，我们今日前来，不问罪北冥帝国，不问罪你们天神学院，已经是大恩大德！”

    “此子今日必死，而他的家族，也要按照我云蓝帝国法律处置，株连九族！”

    完了！

    此话一出，许通天心底一寒。

    他并不是担心秦尘的安危，而是知道，这两人如此气焰嚣张说出此话，彻底完了。

    “株连九族？”

    秦尘此刻双眼一抹杀气释放开来。

    “我倒是要看看，你们今日，如何株连我秦尘九族。”

    话语落下，秦尘目光一闪，沉喝道：“老瘸子，把这两个家伙灵魄废了，再给我宰了。”

    老瘸子？

    秦尘此话一出，许通天却是纳闷。

    老瘸子？谁？难道是以前看守三十六区的老瘸子？

    哒哒……

    木棍敲打地面的声音响起，一道身影，此刻徐徐踱步而来。

    一瘸一拐的样子，看起来很奇怪，很诡异。

    “卧槽……真的是他……”

    许通天心中忍不住暗骂一句。

    这老瘸子，看守三十六区该有十年了吧？可是就是一个瘸子啊，秦尘喊他过来干嘛？

    搞笑的吧！

    “小家伙，老头子我是你的车夫，可不是你的打手！”老瘸子此刻笑眯眯道。

    “哪那么多废话。”

    秦尘哼道：“我小命都要被人杀了，我死了，你给谁赶车？”

    “你小子……”

    老瘸子摇头苦笑，一步步走向蓝程和蓝坎二人。

    “灵魄境三重……蓝家的人，还是这么嚣张霸道啊！”

    “死老头，滚一边去，没你的事！”

    蓝云杉哼道：“今日秦尘，必死！”

    唰唰……

    蓝云杉话语落下，那蓝坎、蓝程二人，根本不管老瘸子，直接冲向秦尘。

    轰……

    陡然间，一道轰鸣声在此刻突然响起。

    那蓝坎和蓝程二人的身影，此刻顿时停顿下来。

    身前，一道略显苍老的身影，双掌推出，硬生生抵抗住二人。

    “老夫伺候的这位公子，性格古怪，你们最好别惹！”

    老瘸子慢悠悠道：“蓝家的人，嚣张过头，早晚会将云蓝帝国，推向深渊。”

    “死老头，滚开！”

    蓝坎一声怒喝，拳中劲气，顿时暴涨而出。

    狂暴的气焰，瞬间扩散开来，再次冲击。

    可是，根本无用！

    老瘸子双手就那么悠哉悠哉的挥出，二人根本无法寸进一步。

    “宰了！”

    秦尘此刻淡淡道：“一个个在本公子面前，鼻孔朝天，不杀人，还真以为本公子是泥菩萨了！”

    “行嘞！”

    老瘸子微微一笑，手掌一握。

    咔咔……

    “啊……”

    两道惨叫声在此刻同时响起，那蓝坎和蓝程二人，此刻嘴巴张开，大口大口喘息着。

    疼痛，蔓延骨髓。

    眼前的老瘸子，太恐怖了，实力简直是深不可测！

    “秦尘，你想仔细了！”

    蓝云杉此刻怒骂道：“我是云蓝帝国蓝家继承人，是代表云蓝帝国来的，你敢……”

    “让他给我闭嘴！”

    秦尘此刻哼了一声。

    许通天现如今，已然是灵魄境二重境界，听到此话，不再犹豫。

    直接一步跨出，身影一闪，已经是出现在蓝云杉身后，直接一巴掌扇出。

    啪……

    蓝云杉整个人，一嘴牙齿碎裂喷出，连连转动几个圈，最终方才迷迷糊糊停下，被许通天提在手中。

    “罢了罢了，疯就疯了吧！”许通天碎碎念着，死死控制住蓝云杉。

    砰砰……

    而此刻，另一边，那蓝坎和蓝程二人，早已经是倒地气绝。

    这一幕，使得云霜儿、叶子卿几人皆是怔怔出神。

    老瘸子被秦尘医治好的事情，他们知道。

    可是，他们并不知道，老瘸子的实力，居然是强大到这一地步。

    这实在是令人感觉匪夷所思。

    “我说了，一大早叽叽喳喳，惹人清净，本就该死。”

    秦尘再次道：“更遑论，你还杀了我的人，那就更是死罪不可免。”

    “许通天，宰了，扔出去！”

    “是！”

    许通天此刻算是彻底明白，自己这位主，是天不怕地不怕了。

    反正天塌下来，还有秦尘顶着，不管那么多了。

    “竖子焉敢！”

    一声怒喝，直接响起，那半空之上的飞鹰，此刻落下身来，直接俯冲而下，面对许通天杀去。

    “该死！”

    许通天此刻挟持着蓝云杉，顿时后撤。

    那飞鹰落地，一道身影，身着蓝袍，脚步坚定的站在地面上。

    虎背熊腰，络腮胡，一双虎目怒瞪，看着众人。

    “二叔，救我啊！”蓝云杉哭声道：“这家伙，想要杀我！”

    啪……

    只是蓝云杉一语刚落下，秦尘却是直接一巴掌甩上去。

    (本章完)

