    银海。西山之上。

    在一座人类别墅之内，佟丽娅睁开了眼睛。

    眼前的事情还有些模糊，但是桌上一杯新砌的咖啡却升腾着袅袅的水汽。

    从床上向窗外看去，这别墅就建在悬崖旁边，一条大河从山谷中蜿蜒着伸向远方，山谷外面是一望无际的平原，而即便是山谷中有着淡淡的雾气，远处的银海却依旧在阳光下闪着光。

    这里视野极好。

    “醒啦？”李鑫岩坐在旁边，拿过一个枕头，将佟丽娅扶起来，然后将枕头垫在了她的身下。

    佟丽娅惊奇地看看自己，摸摸胸口，如果记得没错，他最后是被N45的暗枪从胸口/射中了的，可是怎么自己现在一点感觉也没有？难道这么快就好了？

    “怎么？你在看你伤口么？都已经好了。我每天都看，到今天已经十二天了，两天前就已经全好了。”李鑫岩去端咖啡，嘴里若无其事地说着话。佟丽娅微微有些脸红，“那岂不是什么都看见了？”

    李鑫岩愣了一下，道：“早就已经看过了，有什么？”

    佟丽娅秀眉微蹙，脸儿又是一红，随后恢复平静，望着窗外叹道：“看来银海终于还是毁了。我原本以为他会被圣城派兵给毁灭了，怎么想也没想到竟然是毁灭自内乱！”

    李鑫岩将咖啡端到佟丽娅跟前，笑道：“我们都已经看了不少毁灭了，你怎么还在接受不了？”

    “我是接受不了被自己人给毁灭。”佟丽娅摇头道，“这种事情似乎在几千年来只有人类社会才有，没想到这事情也会发生在机械世界。认识一个个独立的生物，几千年来他们或者为一己私利，或者为生存、或者为资源，互相打来打去，但是机械世界这种事情从来没有发生过！”

    “哦？”李鑫岩饶有兴趣的听着，并不反对或者疑问。

    “对了，那N45最后怎么处理了？这些家伙虽然可恶，但是也有自己的意志，形成一个不容易。你……”

    李鑫岩将咖啡递到佟丽娅手中，换了个舒服的姿势靠在墙上看着窗外，面色柔和道：“就知道你会心软。你昏迷之后，我的确抓住了他，最终他自己选择了毁灭，谁也没有办法。”李鑫岩将过程说的很是简单，而且其实他是有办法保留这个家伙的意识的。但是作为敌人，李鑫岩没有保留它的存在理由，因为一个高傲的灵魂，他宁愿在最后一刻将最恶毒的方式使在对手的身上，这行为已经决定了他不会对对手低头。所以，毁灭是他最好的归宿。

    佟丽娅还想说什么，张了张嘴却只喝了一口咖啡。

    “这两天我突然想起了林子聪。”李鑫岩转换了话题。

    佟丽娅没有答话。

    “我突然想起他并不是因为他对我做过什么的，也不是因为他的一些东西已经成了我的一部分。我一直在想他最后为什么会选择自裁。想啊想啊，我突然就明白了。无论是人还是机械生命体，其实作为一个独立意识他们的想法在某些地方是一致的，就比如说林子聪，选择去死而不是投降，对于他们来说是为了保留他最后的尊严。作为地下城基地的四号人物，他一生都在致力于对抗机械城，但是同时他也喜欢孙医生，孙医生换了机械骨架，事实上已经背叛了军部，又是被佣兵团的团长抓到了，他没有办法给公众一个解释，所以他只有选择自裁，来面对自己最后的尊严。”

    “而N45面对的情况是差不多的。他知道他面对的只有失败，失败的结果只有被我们捕获，如果他的意识能够逃离，估计他也不会选择死亡，但是他知道他逃不过我的手段，所以只好选择去死。”

    佟丽娅深深呼了口气。

    “其实他们都不知道，对于他们来说这种能够选择还是幸福的，想想我自己，你看我一路走来，连自由选择的权利都没有。我身体里面残留的记忆我都已经翻过了，当年被人类捕获，我是个人类的身体，被人类控制了行动，想死死不了，被人类改造成了机械生命体，又被艾丽娅救出去依旧死不了，没有选择；后来身体不行，最高意志不管我的想法，重又将我的意识转移到一个新的人类身体里面，我还是没得选择。在766基地如果知道我被机械城和林子聪配合起来抓到、又被转成机械生命体，我真的一开始就会选择从那个山崖上跳下去！再就是后来和林子聪在地下城基地被冷凌毁灭，我真的没想到我会在死掉几次之后还会被复活……”

    李鑫岩满脸的微笑，轻松的说着，但是无奈充斥着话里话外。

    佟丽娅抬起头来，突然道：“我……”

    “我没有埋怨你的意思。我从始至终也没有选择过死掉。但是同时我也没有选择过有或没有尊严地活着，我只是说，他们根本不明白在这世界上还有一种人，既没有尊严，也没有选择权，而只能无奈地活着。如果他们明白我经历的这一切，或许他们会才会知道自己的选择是多么幸福。”

    佟丽娅不知道怎么的突然双目模糊起来，然后两行清泪刷的一下就流了下来，而李鑫岩眼睛中也是有少许水渍，依旧依靠在墙边淡淡地说着：“嘿，说是‘幸福’，其实也不太准确。我也不知道该怎么评价他们，所以，就任由他们去吧。”

    佟丽娅抬起手来，李鑫岩会意，走到她的面前，将佟丽娅扶起来，坐好。佟丽娅用双手捧起李鑫岩的双颊，看着他的眼睛道：“我……其实把你复活过来，是有一点自己的私心在里面的。我活下去的的唯一动力就是你，在最高意志越过我见你之前，原本就是。在他见过你之后，你依旧是我活下去的动力。但是我保证今后不会了。我现在知道，你喜欢的是我，而不是最高意志，这就已经足够了……我也要告诉你，我从来喜欢的都只有你一个人。”

    李鑫岩嘿嘿一笑，用手抹去佟丽娅的两行清泪，笑道：“我知道。我知道……”

    话还没说完，佟丽娅捂住他的嘴，须道：“别打断我。我还没说完呢。我是说，如果我有一天选择了离开，你也不要复活我。好么？”

    李鑫岩没料到佟丽娅会这么说，微微惊讶，将她拥入怀里：“你是人的身体，总有离开的那一天，如果到了那一天，我就会放下所有的一切，就这么坐在你的坟头，然后在那里待上一千年。我不选择去死也不复活你，然大自然作出最后的决定，好么？”

    佟丽娅也笑了：“嗯。那就这么说定了。我希望我的坟头是在生命之谷。伊莲娜的山谷很漂亮，我希望我的坟头开满青色的小花。”

