    这一波埋伏前面都很完美，最后为了击杀盲僧，李旭直接秒放了W技能距破之舞，再想输出，自己已经被踹开。

    盲僧非常及时的W摸眼拉开了距离，李旭无功而返。

    其实以当时盲僧的血量，李旭直接平A起手瞬间W距破之舞蓄力久一点就能防止被盲僧踹走，释放W的伤害就足够击杀盲僧，或者W技能蓄力是等到盲僧开完大招再出手接上冲击利刃，就算盲僧直接闪现也躲不开利刃冲击的追击的。

    现在想起来容易，仿佛有很多选择，自己偏偏做了最差的选择，在紧张操作的时候基本上都是下意识的反应，根本想不到太多的环节。

    看来反应还是有点慢！李旭暗自思忖。

    泽元：“哇！领先了盲僧两级的刀妹差点就秒掉了盲僧，还好小花生反应快，及时踹开了刀妹。”

    Peanut还心有余悸，真不是他反应快，他提前放了大招，盲僧的大招是有读条的，在他踹出来的瞬间，李旭刚好已经放出了距破之舞，要是李旭W蓄力再久一点，他就死定了。

    记得：“刀妹伤害太高了，逮到盲僧的瞬间就打残了盲僧，我怀疑就算厄加特赶过来，只要没有能背回刀妹，这两个人要被双杀的。”

    打跑了盲僧，李旭继续给下路施加压力，本来就血量不多的外塔被轻易带掉。

    推掉下塔，李旭回家出了一个出人意料的装备，水银系带。

    记得：“水银？打团的话直接奔血手的小件会不会好一点？如果打算单带的话出这个也完全没必要吧？”

    泽元：“李旭这个水银系带是什么意思啊？为了解佐伊的睡吗？但是对线的李哥都没有出这件装备啊，反倒是上单的刀妹先出了？”

    李旭在下路不停推线，直接将厄加特压到了二塔下面，顺手进野区抢掉盲僧的石头人。

    对面盲僧和佐伊抱团想来抓一波，被视野发现，李旭直接缩回自家野区把蛤蟆打掉。

    等到对面一走，李旭又摸到线上将厄加特压到二塔下面，不断消耗二塔血量。

    19分钟，GEN?G终于找到机会锤石先手钩到了蹲在眼上的卡兹克，佐伊的飞星乱入配合卢锡安瞬间秒掉了卡兹克。

    不过见锤石交完了控制，藏在下水道的李哥直接闪现进场大招起手一套带走了佐伊，然后利用分身潇洒退走。

    22分钟，李旭终于在CuVee的防守下带掉了下路二塔，回程摸出了血手。

    李旭看了一眼早早买出来的水银系带，有点遗憾，掏出来没有机会用啊！

    这时候又是一条土龙刷新，MATA已经率先布好视野，不过对面没有继续放的意思，在河道集结，再放土龙给SKT，卡莎打龙就太快了。

    李旭就蹲在泉水了观察战场。

    Rita：“李旭的刀妹一直在挂机，他是在等TP吗？”

    记得：“不然呢？难道等钱吗？”

    双方隔着河道对峙，佐伊卡在河道下面不断拉出飞星，试图消耗，虽然佐伊的装备不好，但是拉满的飞星一旦打到C位身上还是非常疼的。

    双方一阵拉扯，SKT也没有随便开小龙，站到一起被佐伊消耗一波就很难打了。

    佐伊这样的poke型英雄魅力就在于此，你就算落后一万的经济，只要能找到机会消耗两波就很容易造成敌方减员，从而形成多打少。

    终于，佐伊锲而不舍的一发吹眠气泡成功命中牛头，飞星乱入飞来的瞬间，锤石钩向牛头，MATA直接开启大招准备挨打。

    同时，李旭选择了传送，蓝色方F6坑里面亮起TP。

    MATA的牛头被锤石钩住，GEN?G众人一通暴打，李哥的劫在侧翼逡巡，试图找机会切掉卢锡安和佐伊。

    卡莎也不敢随便入场，在对面盲僧的回旋踢和厄加特的E技能都在的情况下，只能在后面试图偷输出。

    Clid的卡兹克偷偷绕到后面。

    李旭的刀妹传送落地，直接冲向了GEN?G众人。

    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭选择将20个临时属性点加在了反应上面。

    对线：98

    支援：73

    团战：73

    反应：102

    斗志：93

    不得不说，开大的牛头是真的很能抗，李旭的刀妹TP之前就被集火，等到刀妹冲到了战场牛头才倒下。

    李旭几乎是瞬间投掷出两片刀锋，第一片飞向最远处的厄加特脚下，第二片落到佐伊的脚下，刀锋交错，在对面集火牛头的时候密集的站位让李旭的比翼双刃直接晕住并标记三人。

    利刃冲击！起手！

    刷！刷！刷！

    快！太快了！几乎是瞬间，刀妹带着刀锋的寒芒，化作一条折线，从最近的佐伊到锤石到最远的厄加特，一条折线中间几乎没有停顿的突到的厄加特面前，就是这一瞬间刀妹的被动艾欧尼亚热诚叠到了四层。

    李旭没有选择最后突到佐伊脸上，而是选择了厄加特，因为Clid的卡兹克已经开着大招摸向了佐伊，只要限制了还有技能的厄加特，卡莎和劫就能进场输出。

    突到厄加特身前的瞬间，李旭直接起手甩出先锋之刃，角度仿佛是经过精确丈量一般，先锋之刃命中厄加特，标记厄加特并且叠满了五层被动。

    刀锋散射，刀锋铁幕将厄加特包裹，同时减速到了佐伊和锤石。

    Teddy手里扭着闪现防备盲僧，直接洒下艾卡西亚的暴雨输出锤石和厄加特。

    佐伊向后再度拉出飞星，卢锡安枪口举起瞄准刀妹。

    厄加特反手就要背回刀妹，李旭直接W距破之舞蓄力，挡住了厄加特的背摔，李旭直接选择将距破之舞蓄满，硬吃一波伤害，厄加特毫不客气的挂上大招。

    就在佐伊的飞星拉回来的瞬间，卡兹克从虚空现身，一套技能瞬间打残佐伊。

    李旭的刀妹直接冲击利刃起手击杀佐伊并且躲开了厄加特的后续伤害，不过就是这短短的一点时间，血手已经被打了出来。

    眼见刀妹提刀砍向卢锡安，在场边找机会的盲僧直接摸眼大招踹向了刀妹。