    清晨，淡金色的阳光透过窗。

    安阳从两个女人一丝不挂的温热身躯上爬起来，随手扯过一件衣服，无意间碰到那两具娇软玲珑的身躯，又是一阵心乱。

    这种体验他不是第一次了，以前在城堡和露南、米莎就一起睡过，但是在不近女色大半年的情况下他依旧感到异常满足。

    想起昨晚一直疯狂到半夜……

    安阳深吸了口气，表情有些凝重。

    空气中弥漫着奇怪的气味，床单上满是肆虐过的痕迹，旁边两具雪白躯体横陈，修长的腿和高耸胸脯就这样暴露在空气中。

    一眼望去满是令人呼吸凝滞的春光，偏偏两个女子的身材都是极品，浑身上下找不出一丝赘肉，也找不到一点不完美的地方。而巨大的床容纳三个人也绰绰有余，昨晚便是在这里发生了一夜的放纵与激情！

    莉迪娅堂姐的主动疯狂、雪莉尔表姐的大长腿，都令安阳流连忘返，再三索求，直到她们都有些累了，一切才平息下来。

    但他也到了该离开的时候了。

    莉迪娅和雪莉尔都是大骑士，在他起身的一瞬间就醒了，睁着眼睛看向他。

    安阳裹上白袍，走过去拉开了窗帘。

    哗！

    清晨温煦的阳光立马洒满了整间房，外面那棵在冬天干枯的老树已经长得茂盛而碧绿，大地已经苏醒到最清醒的状态。

    早上还有些清冷，但已不再是初春了。

    安阳默默的呼吸着清新的空气。

    背后两具雪白的躯体在阳光下似乎反射着细腻的象牙光泽，似乎是在光线的照耀下感觉到了丝丝羞耻心，两人都同一时间扯过毛毯来盖住自己傲人的身躯。在这个过程中两人的目光偶然碰撞在一起，肌肤也避免不了接触，顿感命运是如此奇妙。

    莉迪娅和雪莉尔是在城堡时就不太对头的两人，这其中原因太多。而即使在离开城堡后，她们互相之间依旧抱有敌意。

    但没想到因为同一个男人，她们竟然睡在了一张床上，盖着一张毛毯，竟还若有若无的挨在一起，甚至能感觉到彼此的温度。而在昨晚她们还用自己的身体共同取悦着那个男人，在那个男人身下婉转承欢，这种感觉实在是奇妙又让人感到羞耻难堪。

    安阳回过身，眼中已清明一片，淡然看着毛毯下的起伏：“我今天就要走了。”

    莉迪亚很惊讶：“这么快？”

    “是的。”安阳点头，又说，“时间差不多了，尽管我也有点舍不得你们。”

    莉迪娅便沉默了下来。

    雪莉尔掀开毯子扯过自己的衣裳：“那我为您准备一些路上要用的东西吧！”

    “麻烦你了。”

    “都是我应该做的。”

    雪莉尔开始穿上衣服，一层层盖住那诱人的身躯，最后才穿上紧身而十分有弹力的骑士裤，将那双大长腿紧紧包裹起来。

    莉迪娅也默默的爬起来穿衣。

    ……

    安阳向高塔方面递交为期十年的外出申请，理由是探索遗迹、寻找术式和材料。

    这几乎已是三阶学术者的惯例，自然没有受到阻挠。而他还需要处理这段时间内高塔分配给他的资源，没有任何意外，安阳将自己所获得的资源全部均分给了雪莉尔和莉迪娅、但佑、马丁四个人，这也意味着四人在十年内能获得属于他的所有资源。

    下午时分，他便已准备离开高塔。

    莉迪娅和雪莉尔的体质都惊人，昨晚第一次受到的伤害到现在已经毫无影响了，和但佑、马丁等人一同站在广场上送他。

    与他们一起的还有不少安阳在高塔中认得的人，有些关系熟稔一些，例如纳塔丽和迦卡普等人，有些就一般了，例如当初的波尔和莉迪娅的导师伊迪等，还有些他干脆只感觉有点面熟，大概是来听过他讲课的学员，或者某个部门有过接触的见习者。

    “我要走了。”

    安阳对身后的一些人说。

    莉迪娅眼眶有些红：“在外面记得照顾好自己，危险的地方一定要小心！”

    雪莉尔则道：“我会在这里等您。”

    但佑依旧拔出剑半跪在地，语气有些低沉：“大人，希望您早点回来！”

    “大人，一路慢走！”

    ……

    安阳一一点头，马上就该离开了。

    他最后留给纳塔丽一张纸，上面记载着修复她术式控阵差错的方法，才提起雪莉尔为他准备的行李，只觉入手一阵沉重！

    “嘎……”

    一声有些沙哑难听的鸟叫声响起。

    一只巨大的灰麻色鹰隼站在那里，鹰隼的旁边是穿着清凉、心情激动的伊芙！

    安阳很早就对伊芙承诺过的，当他离开这个世界的时候会还她自由，现在是实现诺言的时候了。

    而这只鹰隼他也不陌生，高塔血脉技术改造出来的特殊生物部队——蚀雕！

    近几个月来蚀雕部队几乎全部投入和斯美尔的战争中，这次特意抽调出一只来给他代步用，也算是给足了他面子了！

    安阳翻身跨上蚀雕，皱眉看向下方愣住的伊芙：“上来啊！”

    “哦哦……”

    伊芙这才反应过来，连忙踩着脚蹬爬上蚀雕背上，有些局促的抱住他的腰。

    安阳没有再看其他人，直接一拉缰绳。

    “走了！”

    “嘎！”

    蚀雕张嘴发出一声大叫，张开巨大的翅膀扇动着，在地上刮起阵阵狂风，接着双脚一蹬，驮着两个人的身体便腾空而起！

    “啊……”

    伊芙发出一声尖叫，更加抱紧了他。

    当安阳低头往下看去时，蚀雕飞行高度已经超过了最高的高塔，下方送他的那几个人已经成了几个小点，看不太清了。

    半日之后，蚀雕在一处荒岛上降落。

    “下来！”

    安阳跳下来，对伊芙大喊道。

    伊芙则睁着眼睛，一脸慌乱与无措的盯着他，这里可不是她以前的家园啊！

    安阳把她在这里放下来想干什么！

    但容不得她考虑，安阳又喊了一声。

    伊芙自知自己面对这个人没有丝毫反抗之力，再怎么忐忑也只得乖乖听他的，便也从蚀雕上下来，开始扫视起周围来。

    四下都是荒无人烟……

    伊芙的心里又是咯噔一声。

    毕竟安阳昨晚给她的印象可不怎么好！

    “你先留在这里，我有点事要办，最多几天就会回来，这几天你好好呆在这里，蚀雕会保护好你的，知道了吗？“

    “啊？”

    “没听懂？”

    “听…听懂了，是！”伊芙连忙说道。

    安阳这才满意的点点头，顺手将自己挂在腰间的合金刀取下来扔给她，又对一旁的蚀雕说：“这几天她就交给你保护了！”

    “嘎嘎！”

    蚀雕叫了两声，表示知道了。

    它是有一定智慧的。

    现在正是夏季，这座岛上有不少热带水果，正好是精灵族的主要食物，所以也饿不着伊芙。至于蚀雕，到处都是它的食物！

    片刻之后——

    “蓬！”

    安阳直接化为一蓬黑烟，冲天而起。

    这还是楼罗书房中的术式，是当初楼罗晋升三阶学术者时外出到一个远古遗迹中寻找到的，效果算得上顶尖了。通常三阶学术者都会选择一门飞行术式拆解成模块构建到术式控阵的外围，相当于为术式控阵多加了一门不参与运转的非核心本命术式。

    这样做的目的就是为了节省能量，对术式控阵的基础性能不会起到增强作用，术式控阵对这门术式也没有强化作用。

    大多数飞行术式都差不多，飞行速度主要看学术者的个人水平。最多只是在效果上有些微差异，有些化作鸟，有些化为火焰；还有些是在施放上有些限制，有些要求身体不能被束缚，有些要求身体要腾空；这门‘黑暗粒子分解’已经很不错了！

    没有施放限制，又能化为无形黑雾……

    杀人放火，居家旅行必备神器！

    所以安阳果断用了这个术式，反正以后如果遇见更好的了也可以换，这毕竟不是真正的本命术式，直接抹掉也没有关系！

    一天之后，他到了另一座小岛上。

    这里已经不是联邦境内了，而是与联邦接壤的另一个君主制国家，叫什么荆棘月王国，也就是斯美尔庄园所在的王国。

    这个国家和联邦世代友好建交，前几年荆棘月王国的公主还嫁给了联邦一位议员的儿子，据说曾经还一起对抗过幽奴。但侧面掌控着两个国家的沉默高塔和斯美尔庄园却因为资源方面的争执一直处于争斗当中，最近半年更是爆发了大规模的战争！

    不过这似乎并未影响到两国关系，安阳表示自己非常不能理解这一点！

    这座小岛依旧是座无人岛。

    安阳似乎在这里等待着什么。

    一夜过去，没有动静。

    小岛上海浪澎湃，星光璀璨，安阳独自坐在沙滩边烤着几只海鱼和龙虾，就着椰汁，随后直接靠在一颗椰树上休息起来。

    一直到第三天，岛上终于有了访客！

    一只巨鸟迅速飞来，落在沙滩上，一身灰袍的格列从上面跳下来，四处张望着。

    接着是一大堆细小的飞虫从远方嗡嗡的飞过来，在格列头顶上汇聚一团，竟忽然化成一道苍老人影，蓬然一声落在地上。

    “就是这里吗？”老人一副行将就木的模样，身子佝偻着，声音也很嘶哑。

    “就是这里了，大人！”格列答道。

    “那么你说的那位擅长术式和术式控阵改良的大人在哪里？”

    “可能还没到……”

    格列依旧四处张望着，忽然看见不远处的沙滩上有一堆燃烧过的痕迹。

    “嗯？”

    格列顿时小跑过去，只见火堆旁边还有几根鱼骨和虾壳，一看就是不久前留下的。

    “看来艾恩大人已经到了。”

    “是么？”

    老人也跟上淡淡的说。

    格列连忙点头：“估计不会错！”

    几天前，他收到安阳的消息，让他帮忙联系自己组织中的三阶术士洛伦卡，之后这就成了他最上心的事。为了安阳付出的高额中介报酬他费了很大力气也没能说服洛伦卡离开斯美尔庄园来到这里，最后还是他拿出安阳改良后的术式模型才打动了他。

    “大人，您的东西准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “那就好！”

    格列就站在沙滩边，一边等一边留意着洛伦卡的表情，生怕他等得不耐烦。

    但幸运的是洛伦卡一直很有耐心。

    这让格列心里不由胡乱猜测起来。

    “术士虽然不像学术者一样视时间如生命，但还是将时间看得非常重，洛伦卡大人堂堂三阶术士，几乎不可能这样等一个人！并且他在见过艾恩大人改良过的术式后就不顾一切的来到这里，看来除了艾恩大人的吸引力外，庄园中的传说也是真的。”

    “洛伦卡大人寻找到了一门至强的远古术式，但却有缺陷，无法建立模型，所以他才这么渴望见到一名这方面的博学者！”

    就在格列胡思乱想之际，一道精干显瘦的身影从茂盛的热带树林中走出。

    格列顿时愣住了：“……艾恩大人？”

    格列以前见到的安阳都是一身银白色的科幻盔甲，将身体包裹得毫无缝隙，他还以为是安阳对自身做了什么改造，或是修习某种手段的后遗症来着。但没想到今天出场的安阳却摒弃了那身盔甲，换成了一身白袍，只是脸部还是被一层迷雾给遮住。

    “格列，好久不见。”

    “果然是艾恩大人！”

    熟悉的声音一开口，格列就认出了安阳，连忙介绍道：“这位就是您要见的洛伦卡大人，洛伦卡大人，这位是艾恩大人。”

    洛伦卡上前一步，表情还是保持着淡淡的，稍微行了一礼：“艾恩大人，日安。”

    安阳点点头，回了一礼：“洛伦卡大人日安，既然您都来到了这里，想必您也接受了我的条件，那么，东西带来了吗？”

    “当然是带来了。”

    两人保持着距离和礼节进行着交谈。

    格列一直恭敬的站在一旁不敢搭话。

    他虽然是斯美尔庄园的天才，但天才是一回事，三阶术士又是另一回事！

    两名三阶术士的交易，他能站在中间默默看着，还能从中获得一些好处已经非常不多了，他是知道自己该怎么做的！

    闭嘴、不听、不看！

    很快，洛伦卡拿出了一叠羊皮纸。

    安阳扫了眼，一挑眉：“就是这个？”

    “是的。”洛伦卡点头。

    格列余光忍不住瞥了眼，只见一个无比繁复的术式模型，心里立马震惊了。

    传说果然是真的！

    接着他立马一颤，移开目光，又觉得并不保险，躬身朝后退去，同时说：“二位大人，我先回避一下，你们谈吧。”

    洛伦卡淡淡的点了点头。

    待格列的身影消失，他才将这叠异常古老的羊皮纸交到安阳手上：“这就是我曾经获得的术式了，而且是直接的原本，您随便检查一下就知道我没有骗您。我已经拿出足够的诚意了，作为回报的诚意，我希望您当着我的面对它进行优化完善。”

    “这个当然，不过要我对这门术式进行完善可能会对它进行一些改动，在这之前，我需要您向我保证它是真的那门术式。”

    “这是原稿，我不可能作假！”洛伦卡的神色已有些阴沉，似乎受不了质疑。

    “好吧，我选择相信您！”

    “那就请开始吧！”

    安阳点点头，眼中却闪过一抹凶光。

    他可没有准备什么交易！

    感谢订阅！

