    听到五种与众不同的声音，苏云猜都不用猜，必定是自己的五个英雄！

    目光从王者峡谷上的风景移走，苏云寻找着声音的来源！

    往下俯视，他终于找到了自己英雄们！

    在最高神座的下方，也还有许许多多其他的石座！

    它们的模样与神座差不多，但大小和位置明显不一样！

    苏云神座比它们要大两倍，躺着都不会嫌挤，同时他的神座是位于最高处，能够把一切俯瞰，收入眼底！

    除此之外，还有一处细微的地方！

    苏云之下的神座，它们的背后都会落下不同帷幕！

    颜色各种各样，上面的图案也各不相同！

    帷幕颜色有金色，橙色，红色，紫色……等等，似乎与天赋圆环的颜色相似。

    应该与某些等级有关！

    与此同时，已经有五个椅子的帷幕，上面出现了图案。

    分别是：

    银龙长枪图案。

    炼丹炉子图案。

    长弦弓箭图案。

    巨阙之剑图案。

    以及最后的帝皇冕旒图案！

    在帷幕下面的神座，五道模糊的身影端坐其中！

    身影模糊，但身上却闪耀着点点星光！

    白色光芒赵云！

    绿色光芒太乙真人！

    黄色光芒后羿！

    褐色中带着一点金色，以及一点红色的李信！

    金黄色的嬴政！

    五大角色，笼罩着不同的光辉，分别端坐在金色帷幕的神座上！

    与苏云的最高神座面面相对！

    “哈哈哈哈，我们居然能够同时现身了，小苏子不错嘛~”

    绿色光团中的太乙真人如是说道。

    “不愧是少主，吾等必定一直跟随少主。”

    “主公的实力我从不怀疑。”

    “少年，我早就想与你一见。”

    “无畏的凡人，为何召唤朕出来！”

    听着五种不一样性格的声音，苏云倏尔有些心潮澎湃！

    假以时日，他会不会凑齐全部英雄，然后全部集中在神座空间，大家在里面一起喝茶聊天？

    苏云很没有志气地想着！

    然而，已经找到五位英雄位置的他，忽然想起刚刚的一个系统提示。

    “由于与会成员不足十位，将会随机抽取其他四名与会成员？”

    “那剩下的四位呢？”

    苏云疑惑道。

    就在这时，除五大英雄外的神座，蓦然有光芒骤起！

    四位不同身影，正在被传送进神座空间！

    …………

    与此同时！

    华夏国无双城的天穹大学，校长办公室。

    慕容龙阳静静坐在办公室的椅子上，手中拿着一叠报告纸。

    他正在看着新生入学测试的伤亡报告，以及……

    苏云个人背景调查！

    在他的前面，是教导处的宁主任。

    看了好一会儿的慕容龙阳，轻轻把报告放在桌面上。

    大概的情况，他已经了解清楚了。

    新生入学测试没什么好说的，具体报告还没有出来之前，他便估计了一下，做到了心中有数。

    让他吃惊的，还是另外一份报告！

    另外一份，只写着一个人信息的报告！

    名字叫苏云，是他旗下聘请的副教授。

    沉吟片刻，慕容龙阳似乎想到了什么，正想出声询问宁海军。

    “你这份……”

    然而！

    仅一瞬间！

    有一道突如其来的光芒，把慕容龙阳全身笼罩，随后他的身影模糊，居然直接没了踪影！

    一旁低着头的宁主任，并没有立即发现。

    他以为校长要训斥自己，等了好一会儿，却忽然发现，慕容龙阳的声音再也没有出现了！

    奇怪地抬起头来并且瞄上一眼……

    “嗯？校长？”

    椅子上空空无人！

    慕容龙阳居然消失了！

    宁主任直接呆滞在原地，过了好久都没有回过神来！

    直到最后，他讷讷地说了一句：

    “卧槽，校长的实力也太强了吧，居然直接瞬移消失了？”

    …………

    另一边，华夏国京城市，帝国大商会，地下格斗场。

    带着一个动物面具的上官云鼎，正坐在他的会长专属观赛室，手里不断摇晃着高脚杯。

    一股宛如血液一般的红酒，散发着诱人的芬芳。

    他在津津有味地看着格斗场的表演。

    然而，下一秒，一道奇异的光芒落在他头上，随后能量涌动，他的身影变得模糊起来！

    同样的情况，也正发生在华夏国的其他两个地方！

    共同特点都是突然被奇怪的光芒笼罩，然后整个身体消失在空气中！

    …………

    神座空间。

    慕容龙阳感觉自己仿佛经历了一场时空传梭，朦朦胧胧的意识在不断摇晃。

    等他回过神来时，自己已经出现在一个陌生的地方！

    鸟语花香，山丘耸立，神座无数！

    在他的最前方，有一颗巨大无比的水晶，高高悬挂在半空中。

    而水晶的下方，更是有一个充满威严的神座。

    屹立如初！

    这是哪里？

    他在内心疑惑道！

    但没给他思考的时间，神座之上，一道宏伟雄厚、高大无比、神圣不可侵犯的身影，突然站了起来！

    引人瞩目！

    随后，一句振聋发聩的声音落下！

    “欢迎各位，来到了我的神座国度！”

