    张平静静的看着眼前激烈的讨论，双方唾沫横飞，华国的那些盟友也纷纷开口、声援华国。

    这时候要是不开口，等着天上掉馅饼，掉下来的绝对是脑地啊——他们自己精英的脑袋。要是你自己都不争取，别人更不会争取。

    是的，妖族用了华国的盟友们的俘虏来找茬，但要是你自己都不开口争取一下，也说不过去。

    不过在谈判过程中，事情悄悄发生了一点变化：

    华国这边和盟友开始抓捕妖族的俘虏了。作为人族，科技武器点上去，直接无人机放毒撒强效麻醉药。

    你以为你们和人族军团夹杂一起，就不能用大规模武器了？你太小看人类的聪明才智了！

    但妖族也不是吃素的，而且神族、蛮族竟然也在给妖族输送俘虏。

    此时此刻，整个古大陆的战争情况已经完全发生变化。什么探索遗迹、寻找传承、挖掘秘密，都撇到一边；现在大家竞争的抓捕俘虏。

    神族、蛮族将抓捕的俘虏送给妖族，从妖族这里换取相应的资源。妖族负责和以华国为首的人族谈判，谈判的核心是张平和楚依依。

    不过主要是张平，楚依依更多是作为一个附带的条件；谈判到了最后，楚依依已经被舍弃，只留下了张平。

    谈判到最后的结果，让张平有一点无语：谈判开始时，妖族这边一共有7万左右的人族的俘虏，等到谈判结束，俘虏数量已经高达10万。

    人族这边一开始只有几千的妖族的俘虏，等谈判结束的时候，已经有7万的俘虏，包括妖族、神族、蛮族。

    妖族用华国的盟友作为要挟，想要逼杀张平。

    人族也对等反击，抓捕了大量妖族的盟友，逼迫妖族放松条件。

    谈判比较顺利……那是不可能的！

    双方先吵了半天，都在漫天要价，什么条件都没有达成。其实在这漫天要价的过程中，大家也相互试探了各自的底线。

    然后在夜幕降临的时候，妖族终于提出第一个比较合理的意见。

    是金云天提出来的：“张平不得探索古大陆中央的传承！更不准接近，包括周围的宫殿就不准探索。”

    金云天的条件刚一提出，陆青峰几乎不加思索的回应：“不可能！”

    话语斩钉截铁。

    这个条件一提出来，陆青峰最明白妖族打的什么主意。

    目前各个文明只所以不惜代价探索这个古大陆、古战场，为了的就是这片大地中央的传承。

    要说中央一直云雾缭绕，什么就看不清楚。为什么大家会这么肯定有传承呢？而且还是高级的传承？

    就因为这片古大陆将修为限制在炼气期，这是传承圣地最典型的特点，过去各族探索的各个传承秘境，几乎都有这样的特点。

    而且古大陆中央虽然一直云雾缭绕，却并不是一点信息都没有泄露。至少周围的不少宫殿里，大家已经获益匪浅。

    长达万年的探索，已经让所有文明和国家百分百肯定：这里有传承、极其重要的传承。

    而这次大陆中央的变化，不仅妖族察觉了，华国同样察觉了，并早就与张平的活动规律做了校对。

    也是因为上万年的探索，华国这边更加确定：想要得到传承，需要特别优秀的天才，而张平是目前最有希望的。

    此前蔡兆国之所以阻止张平继续惹事（炸敌对文明的洞天），其实是想让张平去探索一下大陆中央的传承之地。

    所以陆青峰一听妖族这个提议，就知道妖族的意思。

    但是金云天既然提出了，必然是有把握的，他冷笑一声：“陆青峰将军，我觉得这个问题应该要张平来回答。”

    金云天向后方挥挥手，立即有上千个华国的军人和学生的俘虏被推出来，一把把锋利的刀锋架在脖子上。

    然后金云天对张平说：“张平，你的答案呢？只要你赞同，这些人我就放了。如果你拒绝，我就把他们的脑袋给你送过去。”

    很荒唐的条件，很荒唐的谈判。然而这就是现实。

    那上千个军人和学生中，有人大叫：绝不妥协。

    陆青峰等大佬们，纷纷将目光转向张平。

    不过方石路很刚，立即让人推出上千个妖族的俘虏，冷笑一声：“来，一起杀。”

    金云天面带微笑，自信而从容：“方石路将军，哦，副将军，在这里我不得不感慨一下你们华国的文明，确实是我们妖族所比不上的。

    是的，承认自己不如别的文明，是一个痛苦的决定，但如果想要向前发展，就必须得自己与清醒的认识。

    看看你押出来的这些俘虏，和我可不是同族，虽然我们都是妖族。

    再看看我这边的俘虏，可都是黑发黑眼睛黄皮肤的华国人。

    另外，妖族内部是有严格的等级制度的，高级妖族对普通的妖族，几乎具有生杀予夺的权利。

    但人族不行，你们更不行，你们讲究人人平等，你们流着同样的血，说着同样的话，唱着相同的国歌，有着共同的梦想。”

    方石路脸色很难看。

    金云天转头对张平说道：“张平，这次并不是说让你自杀，只是让你放弃一个“可能”的机会而已。实际上，就算你真的去探索了，能否得到传承都是两说。

    再者，以你现在的根基，其实你根本不需要这个传承。

    只要你点个头，你几乎不用付出任何东西，进入救下一千个同胞。”

    张平昂着头，脸上带着微笑，只是这微笑与说不出的森冷。张平缓缓开口了：“你赢了！我放弃探索古大陆中央的传承之地，甚至不会接近古大陆中央。”

    “啪啪啪！”金云天鼓掌，“好！”

    然后又转头看向周围所以参与谈判的人、妖等等，大声说的：“张平如此深明大义，大家不鼓掌吗？”

    妖族方面纷纷鼓掌，送上“赞赏”，但是人族方面没有一个鼓掌。

    金云天对后方挥挥手，有妖族拿出了一份契约卷轴，又转头对张平说道：“张平，签订契约吧。”

    星际谈判中，尤其是不同文明的谈判中，大家一般都会签订契约，而非合同；违背契约的代价，会很凄惨。

