    就在各种讨论下，无论是对方想要麻痹人类也好，抑或真的想要投降也好——特别是经过各个军事专家的认真探讨之后，所有人才得出了最终结论……

    如果对方想要和平谈判，那就和平谈判！

    “是的，就算对方想要找一个借口争取时间，难道人类就不需要争取时间吗？”

    “就目前而言，我们根本就没有强有力打击对方的能力，只能够被动挨打。所以，就这样虚与委蛇下去好像也不错……反正，目前计划中的各种武器，是绝对不可能停止生产的。”

    很快，整个团队拟好了一份《互不侵犯条约》，包括“互相尊重、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处”云云，通过电磁波，发送了过去。

    所有人心中都明确的知道，没有第三方见证人的情况下，这份协议不可能有任何效应，随时都可以撕毁。文明与文明之间最有效的关系就是利益，而不是道德、承诺、个人品质等杂七杂八的东西。

    紧张而又焦虑的等待开始了，就在接下来的第三天，通讯部门再次收到了对方的回信，大体上同意了人们的互不侵犯条款，不过在一些细节方面提出了意见，譬如说“离开这颗卫星，搬迁到更加遥远的星球”等等。

    开什么星际玩笑，这些要求人类当然是不可能答应的！

    重新更换一个星球，更换一个基地，一来一去，整个工业开发的时间又要延长好几年！说不定这几年里，对方能够制造出一大堆的星际武器了！

    人们最缺少的就是时间，怎么可能答应这种条款？

    为了这种没有任何营养，随时都有可能撕毁的条款而扯皮，张远实在是没有任何兴趣，他一天到晚折返于各大实验室，催促太空武器的研究进度。

    令人有安全感的是，经过加班加点的紧急生产，第一门小型的电磁炮终于生产出来了！

    虽然带了“小型”两个字，但这门电磁炮本身至少有6吨的质量，长长的螺旋加速器就像一个蜗牛壳一样。

    经过测试，它可以将黄豆大小的子弹，在3秒钟内，加速到每秒钟150公里的速度！

    这个速度是传统火药子弹的1000倍，能够一定概率拦截太空中的超级导弹。当然了，因为材料技术不过关的缘故，发射一枚子弹需要冷却很长的时间，但这一门电磁炮还是带来了那么一丁点的安全感。

    反倒是赵舰长等人，兴致勃勃地为了各种条款绞尽脑汁，谈判的非常来劲。

    按照他们的话来讲，就算这些条款没有任何约束效益，也能够在谈判过程中，试探出对方的思维模式、意识形态，以及逻辑方式等等……

    毕竟，对方可是一个外星文明啊，不是地球上的敌对国家，真的打起仗来就是你死我活，再怎么小心谨慎也是不过分的。

    就在第十天，整个《互不侵犯友好条约》居然真的达成了一致意见，包括对方允许人类在这颗卫星上方暂时居住；作为交换的代价，人类需要撤离大气层上方的间谍卫星；双方需要保持沟通，人员往来需要相互通报等等。

    “搞得跟真的一样……”

    张远看了这些条款，冷哼了一声，对之嗤之以鼻。

    人类收回自己的人造卫星可以说是一种必要的退让，任是脾气再好的文明，也不可能让其他文明的侦查工具在自己的星球大气层上方飞来飞去。

    与此同时，达成一致意见后，对方再次发来一份邀请函，邀请人类高层前往他们的星球商讨更加深层的合作，譬如说科技上、文化上的某些交易等等。

    “各位人类文明的朋友，我们的文明，在过去20万年中漫长的岁月里，曾经接触过两个强大的星际文明。”

    “我们深刻地知道，文明之间的交流，其好处远远大于相互之间的对抗……”

    “根据我们的观察，你文明的科学层次以及技术水准，和我们并没有过于巨大的代差。所以，为什么不心平气和地坐下来，聊一聊如何更深层次地合作呢……更多的交流会促进双方之间的友谊，而不是现在这种战战兢兢的状态。”

    “光靠自身的发展，很难发展到真正的顶峰。每一个文明，都有自己的思维局限性，不可能完全洞彻深奥复杂的自然。”

    最令人发愁的就是这一份邀请函了，赵舰长等人颇有些琢磨不定，经过这么长久的虚与委蛇，对方好像真的有合作的意思……

    “舰长，派遣一个外交团队进行星际考察，我认为是相当有必要的……”一位外交部的成员兴冲冲地说道：“两国相争，不斩来使。经过这几天的商谈，我觉得对方的逻辑思维方式，和我们差的不多，也应该懂得这个道理。”

    张远也皱着眉头道：“说的倒没错，只要我们后方足够强大，前方的外交官反倒是最安全的。杀了外交官可以说是最愚蠢的行为了，除了引发不死不休的仇恨外，并没有其他的好处……”

    “如果对方真的想要和平，我们也没有必要打生打死的。”

    经过两个小时的讨论，众人得到了一致意见。

    哪有一开始，就高层面对面谈判的道理？先保持远程沟通，增进相互之间的了解，有很多东西，通过远程对话足够解决了，然后再考虑面对面谈判的事。

    然后……不一定要人类先下去，可以让对方先上来嘛！

    张远的心情稍稍变得更加轻松，暂时争取到了一点时间也不错。反正，在任何一方撕掉协议，或者真正和谈成功之前，这种虚与委蛇还得一直进行下去。

    一回到自己的办公室，他便急匆匆地拨打了一个卫星电话，“老叶，你那边的穿梭机修理地怎么样了？以后可能真的要用到了。这几天可真的让我大开眼界，还真的不一定会打仗。”

    “啊？差不多了……真的要派遣外交官？”叶开富作为地表重工业基地的主要工程师，这些日子里又要忙这个，又要忙那个，简直快要累瘫痪了。

    可是又没办法，他不来负责谁来负责呢？

    张远道：“谈判的结果已经出来了，表面上还是要保持和平。我们会回收大气层上空的那些人造卫星，减少对他们的监视。”

    “当然了，只是装个样子，必要的远程监控还是不会少的。”

    “明白了。”叶开富郑重地点了点头，“但是完整地回收卫星难度有点大，以我们的回收能力，可能会损坏一部分……”

    “没关系。”张远摆了摆手，“损坏掉一部分总比收不回来好吧？只要你们准备好了，我们就先去把卫星给收回来。”

    ……