    第226章 圣人出手，李恪被封

    方丈岛上，抵御住太上老君的一击后，李恪想都没想便将岛上生灵收入无量珠中。

    果然，在太上老君引导原始天尊与通天教主成圣后，三人便同时朝着方丈岛出手，企图将李恪镇封在方丈岛内。

    看着岛外漂浮的三道身影，李恪面上十分轻松，眼中却满是凝重。

    李恪明白，自己当时一旦出手，必然会得罪太上老君，而三清现在还是宛若三体同心，得罪一人便是得罪三人。

    更何况，这远非得罪可比，这可是阻道之行为！

    大道一途本就难以捉摸，一旦成就圣人，便意味着超过了99%的生灵！

    可是，就在太上老君即将成就圣人时，李恪却突然插上一脚！

    若非太上老君机智，连忙另立一教，不然这成圣之机一旦错过，又不知何时才会出现了！

    太上老君头顶天地玲珑玄黄塔，脚踏太极图，手持白色扁担，浑身法力爆发，身后隐约有一道与太上相似的神秘身影浮现。

    通天教主周身悬浮着四柄散发着无边戾气的长剑，脚踏一张散发着凶煞之气的阵图，手持亦有一柄青色长剑，而他身后，一道巨大而充满威严的身影浮现。

    原始天尊一手持一张古朴的灰色长幡，一手拿着一柄红色如意，面容庄重而神圣，身后浮现一尊与他相似的身影。

    那三道身影彼此有着莫名的吸引力，这令首当其冲的太上紧了紧眉头，而后恢复平静。

    三人身后的身影一瞬间增大，头顶三十三天，脚踏洪荒大地。

    那无比的气息使得成圣的另外几人不得不赶来。

    女娲默默的站立在三清身后，体内庞大的法力浮现，隐约间镇守住三清身后的天地。

    而准提接引二人一左一右的立在三清两侧，亦是艰难的维持着天地的稳定。

    看着三人的举动，太上神情淡漠，只是目光冷酷的望着下方那一座小岛。

    “道友与吾有阻道之仇，罚尔闭关万年，与方丈岛阅颂黄庭，可愿？”

    太上话语显得有些冷漠，但却杂着一些不容置疑的强硬。

    好不容易稳住体内沸腾的法力，李恪眼中闪过一丝不甘，却又一瞬间恢复。

    闭关万年啊！

    要知道，在李恪记忆里，诸圣时代没多久，巫妖两族便在莫名的引导下，开始了种族大战。

    而令两族动手的最大缘由，却是人族的存在，至于那十只还未出世的金乌，也只是导火索罢了。

    而太上要让李恪闭关万年？

    李恪不信太上老君成圣了会不去探测未来！

    所以，太上老君必然能看到那未曾被李恪改变的未来！

    那个太上还是人教教主的未来！

    可现在，太上老君立的是道教！作为人族圣母的女娲又是心向妖族！

    等到时候巫妖两族开始大肆杀戮人族，而自己又被封印，到时候等李恪出关，怕是黄花菜都凉了！

    等那时候，这数十亿人族，能不能剩下一亿都是未知之数！

    可惜～

    想起自己那失联的分身，李恪嘴角有着一丝苦涩。

    若是两大分身在此，也未必会怕了这三清！可惜，哪怕李恪修炼时空大道，现如今却又无法更改过去。

    而若是李恪不曾硬钢鸿钧，那面对三清，李恪还有一战之力。

    李恪过去的选择，决定了李恪现在的处境，但李恪却没有一丝后悔。

    那时候，若是李恪不让盘力出手，那羲和望舒必定会被东皇太一与帝俊逼婚，再加上天道在背后下黑手，那所谓天婚必然能成。

    哪怕小丽质与房紫嫣奋力挣扎，也敌不过现实，那等待李恪的无疑是更加懊悔。

    而李恪既然出手了，那对于今天的处境，心中难免会有一丝预想。

    可是，六尊圣人皆在，三尊圣人同时出手，李恪即便是不干休，又有何法呢？

    眼看着太上老君手中法印接连浮现，通天教主周身的四柄长剑分出四道分剑朝着李恪袭来。

    手持长幡的元始天尊，神色淡然的配合太上老君布下太极两仪阵，而外层，则是通天教主布下的诛仙四阵。

    这两道阵法无一不是洪荒世界最顶级的阵法之一，若非如通天教主这类精通阵法的大能，怕是都只能受困于阵法之内。

    至于被针对的李恪，此时却是认命般的坐在一张万年寒玉雕琢的躺椅上，只是面无表情的看着岛外三清的举动。仿佛这一切都与他无关。

    将最后一道法印凝结完整，太上老君依旧放松，就好像布下这么个阵很是轻而易举。

    “大兄？”

    同样收回手，原始天尊疑惑的看了眼还在躺尸的李恪，嘴中问道:“这无良道人似有不妥？”

    “无碍，一位准圣，翻不起什么浪！”

    太上老君话语里满是不屑，脚下的太极图更是融入了太极两仪阵中，充当了阵眼。

    做完这一切，太上老君三人抬起头，威严而巨大的声音响彻洪荒世界。

    “贫道太上老君，今日得道，将于千年后于昆仑山讲道！有缘者可前来！”

    “贫道原始天尊，今日得道，将于千年后于昆仑山讲道，福缘深厚，跟脚不凡者可入吾门下！”

    “贫道通天教主，于今日成道，千年后在昆仑山讲道，有缘者可入吾门下！”

    “贫道准提！”

    “贫道接引！”

    “吾等二人将于千年后在灵山讲道，有缘者可习得吾佛教秒法！”

    说完，三人的身影便就此消失。

    而这一天发生的事情，数日内便传遍了洪荒世界。

    先是一日五圣，而后洪荒世界最为神秘的大能无量道人被三清禁锢在方丈岛上。

    在有心人看来，这准提接引立下佛教，无疑是与道门对立，自此叛出了道门。

    而五圣将在同一天讲道，更是透露着其中的隐秘，这也代表着，洪荒世界自此进去诸圣时代！

    至于被禁锢的李恪？没人会在意。

    不过，却是没人注意到，那道躺在寒玉椅上的身影，嘴角微翘，面上带着一丝狡黠。

    东海之滨，那尊百丈大小的石像手心里，一枚灰黯，淡然无光的珠子悄然浮现。

    (本章完)

