    三家船队，除了皇家一家，另外两家，秦宇打算扶持武汉的箫家成立一家，再扶持江浙的商人以联合入股的方式，成立一家。

    秦宇打算在内务府下，再成立三个新的部门，一个是船舶制造处，下辖两座船厂，分别位于武汉和上海，武汉负责打造江河船舶，上海负责打造大型的商用海船。

    他打算到时候将上海造船厂一分为二，一半归皇家，一半归政务院，都可以打造战舰和商船，再在浙江，福建，广州扶持几十家私人小造船厂，就可以了。

    这些私人造船厂，能发展到什么样的规模，能造出什么样的船，就靠他们自己经营，当然其他人想要加入造船业，也是允许的。

    另外两个部门一个是江河运输处，一个是海贸处，江河运输处顾名思义就是负责管理江河运输船队，海贸处则是负责进行海外贸易。

    政务院是不允许插手海上贸易的，主要负责管理，收税，制定相关制度。

    比如除了市舶司外，肯定还得在成立一个部门，管理天下各条江河运输，给各个船舶发放运营许可证，巡视各江河，打击无证船舶，剿灭水匪。

    关税方面，秦宇同样决定改革一下，不然按照政务院现在的方式来收，实在太不合理了，漏洞也太多了。

    今后出海贸易的海船，同样要按照朝廷的规定来打造，按吨位大小分为五种，每种都要交纳相关的营业税，每年办一次出海许可证。

    没证的，一旦发现，不但要没收船只货物，船上的人和东家也要以走私罪判刑，到时海关会在各省都成立打击走私的水师船队。

    除了运营税，关税也是不能免除的，运营税是按照船舶的吨位来收，一年收一次，关税则按照商品的种类和数量来收。

    为了增加效率，商家同样必须按照朝廷规定的尺寸来做一个箱子，今后就按照箱子的数量来收关税。

    每种商品的关税都不一样，根据商品本身的价格和重量体积来制定，每个箱子只能装一种货物，就算没装满，也得交一个箱子的税，若发现混装，就按照最贵的商品来收。

    到时候，水师会时不时的在海上拦截抽查，一经发现偷偷在仓室里夹带货物，不但要罚款没收货物船只，同样要追究该商人的走私罪。

    没办法，要是不施以严苛的刑法，到时恐怕许多商人都会只装两个箱子就出海，然后偷偷让小船转运，毕竟这么长的海岸线防不胜防，不可能都派人时刻蹲点守候，何况还有出海打鱼的大量渔船，也不可能每次都检查一遍吧。

    这种木框子，虽然比前世的集装箱肯定要小许多，但就现在的海船而言，也不适合装，所以必须设计新的商用海船。

    当然，秦宇也不会现在就立刻实施，先将消息和相关规定下达下去，五年后再执行，给各地的海商一个准备时间，该换船的换船，该改造的改造。

    为了集中管理收税，秦宇也只打算开放几个贸易港口，除了上海，浙江宁波在成立一个，福建福州，广东广州，广西柳州，一个省也就一个，最多不会超过两个。

    至于北方，暂时在天津，以及前世的青岛湾设一个就足够了，再多就没必要。

    还有一个问题，就是近海国内运输，比如上海到广州到天津，若是也收取同样的关税，恐怕没人会走海运，所以关税肯定是不能收的，只收取运营税就行了。

    那这操作起来又非常的麻烦，比如商船主说他是去广州，可最后却跑到东南亚去了，你能奈他何？

    所以每艘海贸的商船都要有一个编号，在办理运营许可证时，除了交纳运营税，还要交纳一笔保证金。

    然后凡是属于运往国内的货品，各港口码头要将船上货品的种类和数量统计清楚，并标注日期。

    同样从别处靠港的货船，上面的货品和种类以及日期也要统计清楚，每半年各港口对一次账，就能清清楚楚的知道，那艘货船没有将货品运到目的地，或者少了多少筐。

    这样又是交运营税，又是交保证金，又要打造购买商船，加上不菲的关税，以及相关水手的开支，也就注定了，小商小贩是没有能力进行远洋贸易的，其实秦宇也不打算让什么人都买条破船，搞海上运输。

    海贸和海上运输是两个概念，完全可以分开，有财力的商人，可以购买大量的海船，专门帮他人运送货物，财力小的商人，则可以委托这些商船帮忙运输，自己只需要在国内采购商品，在海外开拓销路。

    当然你有钱，海冒和运输也可以同时兼任，皇家贸易处就是这样的一个部门，即自己做海上贸易，也帮其他商家运输，赚取运费。

    所以这次秦宇来上海，除了视察港口码头，检阅海军战船外，还有一个重要的目的，就是设计几款专门用于运输货品的商船出来，这些货船不但包括远洋货船，同时也有江河平底船。

    如今下海已经服役的战船，已经达到了九十艘，其中500吨级的巡洋舰十艘，300多吨级的驱逐舰三十艘，100多吨的护卫舰50艘，都是去年年底时下水的。

    经过两三个月的训练，目前海军已经初步具备了远洋作战的能力。

    而正在建造的第二批战舰，数量更多，不但有20艘巡洋舰，三十艘驱逐舰，一百艘护卫舰，还有一艘500吨级的补给舰。

    这艘补给舰，是由巡洋舰改造而来，由于是模版舰，所以才只造了一艘。

    其他三款战舰都已定型，进入了批量化生产阶段，只要原料足够，速度非常快，100多吨的护卫舰，天气好只需要两个月就能组装完毕，如果晚上打着火把停人不停工，甚至一个月就能造好一艘。

    没办法，这种各工坊按照标准尺寸负责生产各配件，然后运输到船台，按照顺序编号组装，一旦熟练，那效率是无法想象的。

    比钢铁战舰的模块化组装还要快，毕竟木头之间可不用焊接，内部装修也不复杂，当然这和华夏木匠精湛的手艺，以及那榫卯结构是离不开的，不过为了战船结构能更加的牢固，事后也是需要钉铜钉的。

    就算大一些的驱逐舰和巡洋舰，也只需要三四个月，就能组装完毕，然后加上检查刷油海试，安装武器，也就一个多月就完成了。

    所以如今的造船厂，几乎半年一个周期，就能下水一批，至于每一批的数量，完全取决于各工坊加工配件的速度，和组装木匠的人手，至于船台，那根本就不算事儿。

    不过随着三款战舰都开始大规模生产，干燥的木料已经有些供不应求了，尤其是用来做龙骨和肋骨的巨木。

    其中像巡洋舰那种六七十米长的龙骨，不但要实心上等木材制作，直径起码也要两人合抱粗，还不能太过弯曲，这种苍天古树，都是从西南深山老林中运送过来的。

    虽然可以走水路，但依然需要大量的人力来操作，就让秦宇都生出了用钢铁来铸造龙骨的想法，以便节约成本，甚至连压舱石都省了。

    因为就目前而言，一根龙骨从砍伐，运输，最后弄到上海来加工成型，所耗费的成本，要占一艘战船的一大半，虽然有些离谱，但却是事实。

    因为采取模块化组装后，最大的好处不是效率，而是能合理的利用木料，以及不需要太多懂得造船的专业木匠，普通木匠就可以胜配件加工工作，这也正是船厂产量如此大的原因，普通木匠华夏太多了，而天天加工一两种木件，干个一两个月也都成老师傅了。

    用料方面，同样可以做到最大合理化，龙骨和肋骨都用上好的实心木，并且是一整根，水线以下用上好的木料，水线以上则可以差一些，至于门窗和内部装修普通木料就可以。

    秦宇知道，一年想要造他个数千上万艘大海船出来，龙骨问题必须要解决，否则绝对会拖后腿的。

