    看着脸色由红转黑，酥胸一阵上下起伏，好像随时要吐泡泡喷情敌一脸的爱丽丝，埃德蒙急忙劝了一句。

    随后，他又转过身，对艾玛安抚道：

    “你也是，别说胡话，我这就想办法帮你解开……”

    艾玛如今这个样子，说到底还是因为心理暗示导致她中了自身魅惑术。

    不过想要解开，怕是还需要一点时间！

    因为这不是普通的魅惑魔法，而是蓝星上的魅惑魔术。

    眼下还是先安抚住快要暴走的爱丽丝，脱身后在想办法解开艾玛的魅惑术。

    埃德蒙想法是好的，可他忽略了，人鱼族在发情时的疯狂，或者说艾玛的大胆。

    “哎嘿嘿，好人儿，别管她，我们来kiss吧！”

    艾玛搂着搂着，手就开始不老实了，在他身上上下其手，并且她还伸过脖子，将小嘴撅起，似乎是要当众献吻。

    还好埃德蒙反应很快，微微偏过头，躲开了偷袭他嘴唇的艾玛，却不小心被艾玛轻啄了一下脖子。

    顿时，埃德蒙的脖颈上，留下了一道鲜红的唇印。

    他还没来及的说些什么，却忽然感觉身旁传来一股带着深深怨念的视线。

    转过身来，埃德蒙发现，爱丽丝正死死地盯着自己脖子上的唇印，并且眼神逐渐失去了光彩。

    “爱丽丝，你冷静点，这只是意外！”

    爱丽丝却并未理会埃德蒙的话，她忽然撒手，放开了他，随后轻轻用手握住了腰间悬挂着的水晶长剑的剑柄，低声道：

    “艾薇儿姐姐，小伊莎，精灵女王，还有光明圣女，现在又多了一个艾玛姐姐，呵呵呵，你们一个个都是偷腥猫。

    一直以来本宫都是百般忍让，但这次，本宫不会再让了，哪怕是艾玛姐姐也一样！”

    一边说着，爱丽丝一边缓缓拔出长剑。

    艾玛凭借本能也是感知到了危险，快速松开了埃德蒙，周身的魔力自然流转起来，眯着眼睛盯着拔剑的爱丽丝。

    二女就这么隔着埃德蒙对峙着，眼看事态马上要演变成武斗，好姐妹很快就要当场反目，埃德蒙轻叹一声，知道这会说什么都没用了，必须要做点什么。

    于是，他身形一动，快速闪至爱丽丝身后，伸手点上了她的后颈，随后又闪至艾玛身后，重复了同样的动作。

    “唔……”

    二人女双眼一翻白，直接晕了过去。

    “你们先好好睡会，冷静一下吧！”

    伸手将晕倒的二女一左一右搂在怀中，埃德蒙低声自语了一句。

    惨烈的修罗场最终以这种方式收场，劳伦斯几人也终于是走了过来。

    “拉克西阁下，这到底是怎么一回事？”

    埃德蒙转过身，冲着劳伦斯歉意一笑道：

    “抱歉，二王子殿下，发生了一些意外，这个稍后再说，现在能不能给我找间安静点的房间！”

    劳伦斯：“……”

    ……

    ……

    “之前与我一起品茶时，艾玛公主忽然感到身体有些不适，变得有些奇怪，之后便伸手搂住了我……”

    人鱼会馆的一间包间中，埃德蒙将二女平放在房内的一张大床上，转身对跟在身后的劳伦斯等人简单解释了一句。

    “艾玛身体不适？这到底是怎么一回事？拉克西阁下……”劳伦斯追问道。

    “具体怎么了我也不清楚，不过正好我懂得一些光魔法，可以替她诊断一下，你们先出去等一下吧！”

    说着，埃德蒙伸手释放了一个照明术，展示自己是会光魔法的。

    他并未说明魅惑术的事，因为他不想让太多外人知道，有关艾玛会蓝星上魅惑魔术的事。

    当然，这会他还不知道实际艾玛就是劳伦斯请来的。

    埃德蒙准备先将几人驱赶出房间，再想办法治好艾玛，仔细询问两句。

    如果劳伦斯等人在这里，他就无法开口询问艾玛有关魔术的事了。

    “……”

    不过，听了埃德蒙的话，劳伦斯却并未有所动作。

    “二王子殿下，我与令妹乃是多年前就认识的老朋友，还请放心！”

    说到最后四个字，埃德蒙特意加重了语气，并暗中放出一丝魔力炉中的庞大魔力，模拟出圣域的气场。

    他知道劳伦斯这是不放心妹妹与自己共处一室。

    这会就只能简单说一下自己是认识爱丽丝的，并拿出圣域的气场压一压劳伦斯了。

    劳伦斯稍稍犹豫了一会，本想直接问一句“你真是爱丽丝的朋友？”

    但想起之前爱丽丝搂住拉克西的亲昵神态，他直接闭上了嘴。

    有些不放心地看了一眼大床上躺着的自家妹妹与小姨子，碍于拉克西圣域强者的身份，最终他还是领着四人走出了房间。

    “好了，接下来……”

    关上房门，在房内布置了一个隔绝声音与精神力探查的魔术阵式后，埃德蒙再次走回床边。

    扫了一眼昏迷过去的二女，他很快沉下心来，开始低声吟唱起某段祝词。

    “狻猊之神子暨高神巫贤于此祀求，飞觅之青鸟，祛魔之曙光，汝为披霞御百鬼统天乐及轰雷之神鸟，速以御之神威助我驱除妖灵冥鬼……”

    随着埃德蒙一边吟唱起祝词，一边结起右手印指，指尖间亮起来了一抹青色魔力之光，宛如曙光般璀璨，静静摇曳地描绘出生成魔术的文字记号。

    青色的魔法阵瞬间在其脚下展开，就这样重复结印动作后，魔法阵外围又重叠了魔法阵。

    编织魔术过程快速浮现于脑海，埃德蒙熟练的将其一一复原出来。

    “奇门遁甲鬼神十——青鸟歌眩！”

    伴随着一声飞鸟的甘美嘶鸣，青色光芒自魔法阵中喷洒而出，转瞬充斥了整个房间。

    思来想去，埃德蒙觉得，也只有具备强大净化能力的阴阳术，可以净除这类魅惑魔术。

    不过释放阴阳术需要吟唱祝词不说，还要结印，是需要一段不短的净除时间。

    因而，当时在与艾玛聊天时，埃德蒙并未选择对自身使用阴阳术，而是选择了心理暗示。

    结果也确实如埃德蒙所料，青色光芒覆盖下，艾玛脸上的红晕快速消退，过热的体温也开始逐渐下降，趋于正常。

    “看来还是有效果的！”

    埃德蒙点了点头，继续维持着魔术，准备将艾玛身中的魅惑术一口气净除掉。

    然而，也是在此时，异变突起。

    青色的光芒照耀下，艾玛的身体忽然一阵不自正常地痉挛，位于她下腹处的长裙，忽然燃了一缕粉色的火焰。

    埃德蒙：“？？？”

    火焰迎风而涨，转瞬间便将艾玛身上的衣物乃至是小衣全部焚毁一空。

    衣物被焚毁后，艾玛那光洁白净、凹凸有致的玲珑娇躯，就这么暴露在埃德蒙眼前。

    奇异的是，这粉色火焰只是燃烧衣物并未灼烧艾玛的躯体。

    布满整个房间的青色光芒像是变成了火焰的助燃剂，随着火焰燃烧逐渐消耗，变得暗淡下来。

    待到火焰燃尽，青芒也完全消失。

    此时，一道模样奇特，带着一丝魅惑感的粉色纹身，缓缓自艾玛的小腹位置浮现，并完整地呈现在埃德蒙眼前。

    “这是……什么东西？”

