    【千山：谁特么先开始的】

    怎么会有人恶人先告状啊！

    【猫南北：上次拼字不知道是哪个狗这么去偷鸡的】

    “……”

    好像确实是有这么一回事。

    上周早班车拼字，说好的一起码字，结果等他写完作业回来一看，特么的这个逼一个字都没写。

    不码字还开房做什么？

    摆着看吗？

    于是他连忙发了个截图过去嘲讽。

    但是，嘲讽的时候自己是零个字不太好。

    于是他撤回了自己的图片，花了一丢丢的时间把自己的字数提升到了一百字后，才又丢了张截图上去。

    但是万万没想到的是。

    猫南北这个人就邪门的很，感觉她像是一直盯着QQ消息弹窗一样，刚发出去不过三十秒的图片都被她看到了。

    是以，所谓‘偷鸡’这件事，就被她记住了。

    估计今天这一出就是她的‘复仇’。

    真特么的记仇啊！！

    联想到今天回家时墨楠北朗读的记仇小笔记，李子千一时间竟对雌性生物都产生了一些惊恐的心理。

    不过，惊恐归惊恐，对线归对线。

    这种时候，这个腔是断然不能接的。

    怎么会有人承认自己是狗的啊！

    作为老对线王的他决定略过这个话题，从一个新的角度切入并怼回去。

    【千山：不会吧不会吧】

    【千山：不会有人拼字拼不过就开始翻旧账了吧？】

    【猫南北：尼玛的】

    【猫南北：今天这房我破定了】

    【千山：不会吧，不会吧】

    【千山：不会有人破个4k的房就觉得自己有手了吧？】

    【猫南北：？】

    【猫南北：怎么？跳车开个大房？】

    【千山：抱歉学业繁忙】

    【猫南北：那你说你妈呢！】

    【千山：？急了？】

    【猫南北：？？？？】

    【猫南北：你特么？？？】

    【猫南北：草】

    【猫南北：爷码字去了】

    而后，在拼字房间中，猫南北的码字字数迅速飙升，就仿佛是把先前斗嘴输掉了的怨念发泄在了码字上面一样。

    哈哈哈哈。

    李子千的心情忽然一阵愉悦。

    这跟赢把游戏的快乐比起来毫不相让！

    最后破房间的果然还是猫南北，码字姬的称号不是白给的。

    就算李子千手里面捏着细纲也终究是没有写过这位女克苏鲁。

    【猫南北：弱者！】

    果然，在李子千又敲完一行字的时候，他收到了消息提醒。

    弱者？

    虽然他拼字确实是输了，但是怎么会有人承认自己是弱者？

    那肯定是怼回去啊！

    鉴于两个人也已经连续拼字有一段时间了，从网友的角度上来说，已经是相对熟悉的阶段了，于是他略微思索了几秒钟后，很是淡然的敲了几个字上去。

    【千山：你码字快，但是你没推荐啊】

    【猫南北：？？？？】

    【李子千：你没推荐】

    【猫南北：？？？？？？？？？？】

    人也怼了，今日份的4000字也写完了。

    无事一身轻的李子千决定要充分利用时间，打几把游戏并在游戏匹配阶段刻苦的码点字出来。

    没有继续回复猫南北消息，直接切换到联盟客户端就是干。

    一晚上直到十二点之前的时间，就这样非常有意义的、充实的度过了。

    第二天，3月2日。

    作为一名高中二年级的学生，在工作日睡到六点钟都是一种梦寐以求的奢侈。

    既然是奢侈，对于勤工俭学的高二学生李子千来说，‘工作日睡到六点钟’就必不可能出现在他的生活中。

    他每天的起床时间是五点四十分。

    不住宿舍的好处就是，起床后被子可以不叠、内务可以不收拾，洗漱完毕后把自己这个人带出去就行了。

    早饭考虑到时效性，李子千基本上都是不在家里面自己做的。

    除非当天晚上定了好吃的夜宵，自己还没吃完，才兴许可能会考虑一波回锅二创。

    今日依旧是起床收拾完后，对自己进行灵魂提问的一天。

    人，活久了，总会遇到几个人生难题。

    在李子千看来，没有什么问题是会比‘吃什么？’更令人感到无解的问题了。

    “要不…今天早上吃包子？”

    也行。

    十分钟后。

    来到包子铺前的李子千陷入了沉默。

    这个排在他前面穿着运动外套的人怎么这么眼熟啊！

    为什么她也会在这里啊！

    这特么完全是学校的反方向啊！

    为了吃这顿早餐，他特意比平时早出门了十分钟！

    这特么也能碰上的吗？？？

    离谱他妈给离谱开门离谱到家了啊！

    李子千的‘运气’比较好，刚赶到的时候就正好有了包子。

    买了几个包子，又加了一杯热豆浆，李子千就走到一旁扫码付款了。

    就在付款的时候，他用余光扫过墨楠北，只见她正一脸严肃地站在‘填料区’，往她豆浆里面加糖。

    一勺、两勺、三勺…

    不是，她怎么还不停？？？

    这特么是喝豆浆呢，还是喝糖呢？

    离谱！

    转头看了眼还在往豆浆里面加糖的墨楠北，李子千倒吸了一口凉气，选择离开这恐怖的是非之地。

    李子千是习惯在公交车上吃早餐了。

    毕竟要是带着包子和豆浆进校门，怕不是会被守候在学校大门口的教导主任给打断腿。

    买完东西后，李子千转身就走向了车站，一边吃一边等着公交。

    而墨楠北似乎也是同样的想法。

    今天早上的人虽然不多，但公交车上也都是前去买菜的人，没有座位。

    李子千随便找个地方倚着吃起了早餐。

    许是因为他这片区域较为宽敞的缘故，墨楠北也走了过来。

    时间较早，路面上的车并不是很多，司机师傅好像很开心也很上头。

    油门一脚一脚的踩，那叫一个乐此不疲。

    可快乐是师傅的，痛苦的就是车上的人了。

    晃来晃去，终于是在一次大转弯的时候，墨楠北因为在吃东西、没有站住，朝着一旁倒了下去。

    “啊！！！”

    墨楠北迎面撞到了李子千的身上。

    在这一瞬间，李子千似乎理解了一直以来他喜欢吃在早餐吃包子的原因。

    左手捏住的半只包子忽然和自己胸前的触感有了共鸣。

