    仓管仅仅是击伤了对方的军官，而不是一枪将其毙命的做法，说起来也其实非常简单，无非是在钓鱼而已。

    用这么一个身份和地位，貌似相当不错的军官，将更多德棍的士兵从防备森严的营地中给钓出来。

    但是管他这样的办法简单不简单，只要效果好就行了。

    同时，在当前这么一个双方之间，不是你死、就是我活的残酷战场上，也说不上什么这样的方式过于残忍了一些。

    再次地在倒地了之后，那名德棍军官就是挣扎着坐了起来，想要取下了腰间那一条将自己腰杆子，扎成紧紧的武装带，将大腿的一头勒住。

    用这样的一个方式，先将腿上的大出血给止住了再说。

    可仓管哪里会让他如此轻而易举地，就达到了这样的一个目的。

    已经是拉动了枪栓，又将一发6.5毫米口径的友坂子弹，重新推上了枪膛的仓管，立刻又是一枪给招呼了出去。

    顿时，才是取下了武装带拿在了手里的军官，那一只右臂就被直接的打穿了。

    这样一来，在这样一个零下10来度的夜晚之中，若是这名还在迅速失血的军官，不能得到救援的话，估计很快就会死亡。

    因此在那一名倒霉军官嘴里，一串仓管根本听不懂的德语吆喝下。

    一些原本打算从营地冲出来救人，结果又因为狙击手的存在，不得不缩回去的德棍士兵们，算是彻底的坐不住了。

    十几个德棍们行动了起来，从厂区的大门口冲了出来。

    其中拿着冲锋枪的五人，还有门口机枪火力点上的一挺MG34通用机枪。

    再一次的对着这边废墟上，隐隐亮起了枪口火光的所在，开始疯狂地进行火力压制；一时间让子弹打得仓管身边火星四溅，就是未能击中他。

    另外的十来个人，则是在一名少尉的带领之下，向着倒在了几十米之外地面上的军官，不顾一切地狂奔了过去。

    到了现在这么一个时候，仓管才是进入了疯狂收割对手的丰收时刻。

    他疯狂地拉动着三八大盖的枪栓，在每一次间隔不到3秒钟的时间里，连续的开火将这些人一一地击杀在了半路上。

    其中，他还抽空的往步枪的枪膛里，填装了两次的子弹。

    得益于仓管早就在自己的手边，放好了几排6.5毫米友坂子弹，5发弹夹得这么一个做法，每一次填装的时间都没有超过4秒。

    因此这么十来个冲出来的德棍，用自己生命为代价的战果，就是将那名军官往着营地这边，移动了大概有着10来米的距离。

    最终，最后一名以公主抱的方式，搂着军官在狂奔的少尉，就被仓管在脑壳上的M35头盔上，打出了一个枪眼来。

    然后在‘DUANG~’的一声中，那名倒霉军官自然是又摔倒在了地上。

    甚至因为狠狠地摔倒在地上时，牵动了身上多达了两处的枪眼，嘴里发出了一阵更为高亢的尖叫声来。

    而做出了这一切的仓管，接下来又像是打兔子一样，将其他几名对着他开火的德棍士兵，一一的就此干掉了之后。

    才是打出了枪膛里的最后一发子弹，算是终结了那一位倒霉军官的痛苦……

    理论上说起来，仓管其实还能继续地钓鱼一批德棍，甚至还是两批那么多。

    因为到了现在为止，那一名德棍军官距离着玻璃厂营地的门口，尚且还有着30多米的一个距离了。

    按照之前的情况计算，不再死二三十个人，怕是没有办法将这么一位军官大人，抢回了安全的厂区里。

    但是仓管同样知道，战斗不会是这么一个简单的加减法。

    话说！从自己开了第一枪之后，现在已经是一分多钟的时间过去了。

    毫无疑问，以当前德棍国*防军几乎傲视了整个欧罗巴的素质；更多的德棍士兵，绝对是已经反映了过来。

    而身为一个成熟的狙击手，他知道在这样的战斗中，击杀多少对手并不是最担心的，重要的是不要太贪心了。

    只有优先保住自己的小命，才能杀死更多的对手。

    事实上，在一个狙击位上居然待了一分多钟，仓管知道自己已经是有些冒险了。

    归根结底，他明白还是之前自己的心态受到了影响，才会做出了平时根本不会做出来的这种事情。

    所以在清醒过来之后，他飞快地收起了步枪，向着身后钻出了这么一个狙击位，然后猫着腰向左边的一片废墟撤退了。

    不得不说，仓管的及时收手非常的明智。

    在他钻出了狙击位跑路，最多10秒钟的时间之后，三发速射的80毫米口径的迫击炮弹笼罩了他原本的位置。

    其中的一发，巧合的正中了他之前栖身的那一块楼板后，当场就让有着上吨重的楼板倒塌了下来。

    如果仓管还想着再钓一波鱼的话，现在早就被埋在了里面了……

    *****

    当天晚上，仓管一共是换了三个不同的狙击位，一直是忙到了凌晨5点钟的这么一个时候，才是开始返回了拖拉机厂驻扎的7号车间。

    造成的具体战果，则是他枪托上的正字又多了6个。

    需要说明一下的是，仓管就是在凌晨3点钟这么一个最为艰难的时候，都没有吃掉那一块20克的杂牌巧克力。

    哪怕其中有着好几次，他都是拿起来放在嘴边了，最终还是没有放进了嘴里。

    而是将其保存了下来之后，从那一个倒塌了一半的地下室门口小心塞了进去，能让其中的那一对小姐弟一出门就能看到。

    也正是因为这样，就算返回的时候。

    仓管觉得全身冰冷得厉害，胃里更是空荡荡得厉害，脸上依然是一个欣慰的笑脸。

    因为他似乎已经预见到了，那一对小姐弟在明天的一大早起床，看到了这么一块巧克力的时候，脸上那些动人的笑脸来、

    当然了，不管是精神上多么的满足，这玩意也是无法解决他肚子饿的问题。

    回到了车间的仓管，用恨不得钻到火堆里的架势，连续地给自己喝了3杯热水后，依然不能给自己混上一个水饱。

    而他们那一个200克的早餐，可是需要等到两个小时候的7点半，才会开始了。

    好家伙！那种胃里空荡荡之后，不断泛着酸水的味道，让可怜的仓管差点把裤腰带给勒断了也没有办法睡着。

    幸运的是，在六点钟出头的时候AT醒了。

    他看到了仓管一副苦逼的模样，说出了一段天使一般的话：“对了兄弟们！下个月我结婚，所以这次带了一点喜糖过来。

    原本寻思着还没到最艰难的时候，就没有拿出来；不过现在看样子差不多了，大家一人来几颗尝尝鲜。”

    说罢之后，从身后的背包取出了一大袋糖，‘徐福记’这种大牌子的，而且还是奶油糖。

    从其中取出了3粒那么多，放到了仓管的手心之上。

    然后，仓管可以发誓这是他这一辈子中，吃过最美味的一次糖果了；那种奶油和糖分在嘴里话嘴里化开的感觉，可以说让他的灵魂都要飞了起来。

    只是就算这样，他在吃完了一颗奶糖之后，剩下的两颗还是留了下来。

    同时，因为AT得这么一个动作，‘祝AT新婚快乐’的祝福声，不断地从战队所有人的嘴里响起。

    在这一刻，这些祝福是那样的真心实意……

    同一时间里，德棍一方的一名将军，看着手上的一份报告中重重的皱起了眉头。

    根据手下的统计，本方人员在昨天晚上一晚的行动中，在拖拉机厂和周边地区，一共是取得了27个可以确定的战果。

    但是他手下的步兵师，仅仅是被击杀的成员就有69人。

    其中578步兵团的上校团长，也在从师部开会返回的路上，被对方的狙击手在营地门口击杀了。

    通过分析，击杀他的居然是一发6.5毫米口径的友坂子弹，因为那种小小的贯穿上可以说非常的明显了。

    而仅仅是在昨晚，他们就有着32名官兵，是死在了这位居然使用岛国步枪的狙击手的手里。

    深吸了一口气的将军知道，是时候向后面开始求援了。

    让他们派遣一些王牌的狙击手过来，这样才能解决掉那一个强悍的对手。

    PS：祝福AT兄弟新婚快乐，虽然这个祝福有点迟了。

