    狮王仙尊的实力，的确要超越寻常仙尊了，跟巫族之中的巫族神子相比，都相差无几了。

    巫族神子，拥有这近乎同境界无敌的实力，因为的是巫神血脉带来的强大力量。

    而这狮王仙尊，却是对于法则的领悟，楚风眠看得出，这狮王仙尊参悟的金之法则，已经是达到了入门的层次了。

    虽然说距离真正的大成，成就仙帝，还差得远，但是一位法则入门的仙尊，实力就要比起那些完全没有摸到门槛的仙尊强大的多了。

    不过这种实力，也只是在仙尊之中算强了，对于楚风眠而言，他现在的实力就连一阶仙帝都可以斩杀。

    更何况只是一个刚刚摸到仙帝门槛的仙尊。

    虽然说现在楚风眠化身为一指魔尊，无法发挥出全力来，但是要击败这狮王仙尊，还是轻而易举，

    这一道剑光从楚风眠的指尖迸发而出，便是凝聚这一股魔意，就在空中隐隐约约化为了一把魔剑，冲天撕裂而去。

    轰！

    漫天血气压迫而下的一刻，这一把魔剑冲天而起，剑光所过之处，血气被完全撕裂。

    这一把魔剑剑光所过之处，无往不利，无可阻拦，就连这狮王仙尊运转的血气，都被撕裂。

    “这一指魔尊的实力，似乎更强了！”

    “不，应该说这才是一指魔尊的真正实力！”

    “哪怕是威帝，龙虎三老，之前都没有资格逼迫这一指魔尊，动用全力啊。”

    许多武者惊叹说道。

    刚刚狮王仙尊以他身边血气，汇聚拳风一拳轰击而下的一刻，那种威势，令他们都觉得，没有任何人可以承受这一拳之威了。

    可现在眨眼之间，就被楚风眠指尖点出的一道剑光，无情破去。

    “好厉害的魔功！”

    狮王仙尊脸色微微变化。

    这一次交手，令他也感受到了那一道魔剑之中恐怖的威力。

    尤其是这一把魔剑，在破除了狮王仙尊轰杀而下的血气之后，更是直指狮王仙尊斩杀而去。

    “怒狮狂灭！”

    就在这魔剑逼近的一刻，狮王仙尊怒喝一声，一把巨斧出现在了他的手心之中，这一把巨斧，足有数人之大，狮王仙尊双手手持这巨斧，无情的斩杀而下。

    轰隆隆！

    一斧一剑，两股狂暴的力量就在空中碰撞这。

    嗖！

    而就在这时。

    突然天空被撕裂了。

    只见一道巨大的手臂，从这空间裂缝之中伸了出来，这巨大的手臂足有千丈，猛然冲着庭院之中抓了过去。

    突生变故。

    又有一位强者，突然出手了。

    就在楚风眠跟这狮王仙尊交手的时候，突然趁机出手，这一直巨大手臂的目标，正是凌正凌佳二人。

    “是谁？”

    “又是一位仙尊？”

    居然又有一位仙尊突然出手，是许多人都没有意料到的。

    这一道巨大的手臂轰击而下，打破了庭院上方的一道道阵法，轰然冲着凌正凌佳二人抓了过去。

    凌正凌佳二人，不过只是仙君的境界，在这庞大的力量面前，一点点的力量都施展不出，只能够是眼睁睁看着那一道巨大手臂逼近。

    反而是那狮王仙尊，脸色平静，似乎是早就知道会有人出手一样。

    “一指魔尊，你的一身魔功，的确厉害，老朽今日的确打不过你，不过那两个小家伙，你可是保护不住了！”

    狮王仙尊看向楚风眠，嘴角浮现出几分笑意道。

    从一开始，他的目的便是拖延住楚风眠。

    楚风眠乃是天尊的境界，仙帝动手都未必可以斩杀楚风眠，他从一开始的目标，也不是楚风眠，而是那凌正凌佳二人。

    只要是抓到凌正凌佳二人，那一件极道仙兵，可就到手了。

    “在我的面前，想要抓走我的人？”

    楚风眠听到这话，非但不怒，反而是嘴角露出几分笑容。

    “啊！”

    突然一声惨叫声，从天空之上那缝隙之中响起。

    轰隆！

    突然间那一道巨大手臂，居然是冲着下方跌落下去。

    许多人冲着天空之上看去，才发现那一道巨大手臂，居然是被人斩断了，鲜血狂喷！

    “什么时候？”

    这个时候一些武者，才注意到，楚风眠居然就在庭院之中，站在那凌正凌佳二人的面前，他的指尖，还有着一滴滴的鲜血留下，这一道巨大手臂，便是被楚风眠斩断的。

    就在刚刚，楚风眠还跟狮王仙尊激烈交手，可眨眼之间，楚风眠居然又回来，斩断了这一道巨大的手臂。

    那狮王仙尊，都没有注意到，楚风眠究竟是何时动的手。

    “藏头露尾的，滚出来吧！”

    楚风眠站在庭院之中，目光看向那逐渐消失的空间裂缝，突然大手一挥，一股魔意冲天而起，就在空中化为了一道足有千丈之大的魔爪，猛然刺入到了那即将消失的空间裂缝之中，一用力。

    一道身影，便是随着这一道魔爪，被从空间裂缝之中直接抓了出来，这是一名右臂被完全斩断的男子。

    显然刚刚出手的那一道巨大手臂，就是他的，而现在他的右臂，被完全斩断，就连鲜血都止不住的在流。

    按照一位仙尊的生命力，哪怕是肉身被打爆，只要是存在一点点的力量，就可以瞬间重塑。

    可是现在这男子，却是就连右臂的血都止不住，楚风眠的那一剑，不止是斩断了他的右臂，更是斩断了他的生机，这男子的生命力，都在飞速的流逝着，他的脸色苍白无比，越发的虚弱。

    “是狮王山主！”

    “狮王仙尊之子！”

    许多武者已经认出了这男子的身份，当代狮王山的山主，狮王仙尊之子。

    他们父子联手，打算要抓捕凌正凌佳，可现在却是被楚风眠轻易的化解了一切。

    “这狮王山主，居然要不行了？这怎么回事？”

    “一招，仅仅是一招啊，狮王山主就受到如此重创，这是什么魔功？”

    在场的许多仙尊，都察觉到了狮王山主的不对劲。

    按理来说，狮王山主哪怕是被斩断一只手臂，对于一位仙尊来说，这也只能够算是小伤。

