    2154

    “找到了！”

    雨师莫离朝着另外一个方向，跑出去足足十几里，才发现那头冰血暴熊。

    此时，这头暴熊已经将那个倒霉的冷夜山庄武者啃吃掉了，正抱着一条人腿，躺在一个空地下打盹儿。

    “看上去还挺自在。”

    雨师莫离嘴角流出一抹笑意，他的身形轻轻的从树上落下，就来到冰雪暴熊的面前。

    冰血暴熊异常警觉，瞬间就发现了雨师莫离的存在，一个咕噜从地上爬起来，一双熊眼瞪大，无比警惕的看着他。

    暴熊可以感受到，眼前这个渺小的人类，身上那恐怖的气息。

    “小心！！！”

    就在雨师莫离刚要出手的时候，一声惊呼传来。

    确实斜后方不知道什么时候出现了一行三人，一个年纪不大的少年，与一男一女两个青年。

    冰血暴熊本来觉察到雨师莫离身上的气机，被吓的不敢动。

    但是这一刻，那声惊呼传来，瞬间让冰血暴熊身上最后一根神经绷断，它咆哮着就朝着那一行三人冲了过去。

    “啊！！！”

    少年面对来势汹汹的冰血暴熊，吓的大惊失色，口中发出一声惊呼。

    雨师莫离：“……”

    你特么的是人杰上品武者好不好，一只手就能打死这头熊，你叫个毛线啊！

    “云歌！”

    那男子见状，当即一掌击出，便将那头暴熊击退。

    “你没事吧！”

    那少年见状，身上的汗毛都倒立起来，她看着雨师莫离，心有余悸道：“你怎么一个人跑到这里来了！这里可是青丘山脉，很危险的！”

    少年的声音清亮中带着糯音，虽然是少年人打扮，但能看得出来，其实是个少女。

    雨师莫离摸了摸自己的鼻子，没有答话。

    难道让他告诉这个少女，其实那头冰雪暴熊，是自己的猎物吗？

    刚刚，若非是有这三人在场，雨师莫离已经动手了。

    纵使这正头暴熊，雨师莫离无法带走……但是它的熊掌，也是一种无上的美味。

    欧阳独曾给雨师莫离曾经吃过一次，不仅仅美味，而且异常滋养，对修炼大有裨益。

    拿去卖了，一个熊掌也能卖一百金币。

    至于熊皮……青锋剑切不开熊皮，但是雨师莫离的剑却可以切开。

    “咦，你不会也是瞒着家人出来历练的吧！”

    突然间，面前那少女看到了雨师莫离手中的剑，一把青锋剑，忍不住惊呼一声。

    少女自来熟，见雨师莫离没有搭理自己，也不觉得尴尬。

    就用一双乌亮的大眼睛打量着他。

    另外两个青年一个叫段凛，一个叫邱瑜，都是地阶武者。

    “嗯？”

    听到少年的话，段凛和邱瑜两人也都重新打量了一番雨师莫离。

    身体看上去略微的孱弱，身上也是呆着一丝娇贵之气，似乎是一个有钱人家的大少爷。

    不过，当他们注意到雨师莫离的双手时，眉头都忍不住微微的扬起。

    这是一双白皙，修长的手。

    看上去白嫩无比，简直比少女的手还要娇嫩。

    这样一双手，需要怎样的养尊处优的生活，才能养的出来。

    更重要的是，他的身上没有一点真气波动，活脱脱的就是一个普通人。

    能走到这里，简直就是一个奇迹。

    所以，这三人已经十分确定，眼前这个少年，就是一位有钱人家的少爷，拿着一把剑进山历练，运气好，才走到这里。

    雨师莫离看着三人的目光，也看了一眼自己的手，忍不住有些无奈。

    原本，雨师莫离的双手，因为长期的拿剑，握剑，结了一层厚厚的老茧，上面更是也因为长期的锻炼，而布满了一道道的伤疤，看上去粗糙无比。

    可是前几天，雨师莫离接连吞服了十颗淬骨丹，身体彷如脱胎换骨一般，他手上的那些老茧以及伤疤，也都尽数消失。

    “小娃娃，你到底是谁？这种日子进山，可是很危险的。”

    段凛心中的警惕消失了。

    眼前这个少年，没有任何威胁。

    “我叫陆云，来自极光城，确实是进山历练的。”

    雨师莫离的心中一动，顺口报出了这个名字。

    陆云……一个遥远又熟悉的名字，好像……这个才应该是他的名字。

    不过现在，他觉得自己应该就是雨师莫离，还不能是陆云。

    雨师莫离不知道这些人是什么身份，万一和冷夜山庄有关系又是一些麻烦，本着不如少一事的心思，用了这个名字。

    “陆云……我叫相柳云歌，来自出云城！”

    少女相柳云歌笑道。

    段凛和邱瑜刚要开口阻止，但是相柳云歌已经把自己的真实姓名报了出来。

    “邱姐姐，段叔叔，让陆云也加入我们吧，他一个人在这里，会很危险的。”

    相柳云歌对邱瑜和段凛说道。

    “是段哥哥！我今年只有二十八岁，还不满三十呢！”

    段凛很认真的说道。

    “让他跟着我们也行，但是一切都要听我们的。”

    邱瑜毕竟是女子，心地比较软，她看了一眼雨师莫离，微微点头。

    “那个，这就不用了吧……”

    雨师莫离心头又是一阵无奈。

    这三人在他看来就是个三个大号的拖油瓶。

    尤其是相柳云歌，明明是人阶上品武者，却被一头一阶下品妖兽吓的不敢动？

    要是真跟着这三人，他还怎么历练，还怎么猎杀妖兽？

    那金灿灿的金币，岂不是就离他越来越远了？

    “小子。”

    段凛看着雨师莫离，笑着说道：“你应该是看了不少游侠传记，见到那些绝世强者少年的时候进山历练，纵横山林的说法吧？”

    雨师莫离低着头不想说话。

    他确实是看了不少相关的笔记，所以才受到启发，跑来到青丘山来猎杀妖兽。

    “现在我告诉你，那些都是骗人的。”

    段凛冷笑道：“看你的表现，应该是第一次进山，第一次进山，若是没有强者的伴随，你很容易死的连骨头渣子都不剩！”

    “你想要凭借着一把青锋剑，就在这青丘山中历练？那根本就是痴心妄想。”

    “……”

    雨师莫离不想说话了，凭借他的精神力，若是愿意，那些妖兽连他的身影都找不到。

    “我家少爷发善心，让你跟着我们，是你的运气。跟着我们，你可以学习到很多你平日在书上看不到的东西，比如在大山中生存的经验。”

    段凛看着雨师莫离：“你要走，我不拦你，但我敢保证，你活不过今晚。”

    “少爷？明明是小姐吧。”

    雨师莫离小声嘀咕着。

    相柳云歌：“……”

    段凛和邱瑜两人也有点无奈，看破不说破不好吗？

    “你叫相柳云歌？复姓相柳？”

    蓦的，雨师莫离微怔，然后才道：“那行吧，我就跟着你们三位了……请多关照。”

    相柳……这个姓氏，同样给他带来一种莫名的熟悉感，好像他过去也有一个朋友，和相柳云歌的名字，差不多。

    情不自禁的，他就改变了主意。

    若是他不跟着这三人，大约他们会死的很难看。

    夜晚，很可怕。

    两个地阶武者，加上一个不会战斗的人阶上品武者，在这里会死的很有节奏感。

    “走吧，小家伙。”

    邱瑜见雨师莫离答应下来，脸上浮现出一抹温润的笑意。

    “我们会在青丘山里停留十天，在这十天之内，你可以跟着我们，学习在山林里生存的经验。十天之后，我们将离开这里，到时候你是留在这里，还是随我们离去，就由你自己决定了。”

    邱瑜和段凛十分无所谓。

    毕竟身边已经带了一个人，带一个也是带，带两个也不是什么麻烦。

    这两位地阶强者，在这青丘山的外围，还是很有底气的。

    相柳云歌虽然是人阶上品武者，但是在这里……她的战斗力，和眼前这个自称陆云的少年也差不多。

    十成实力，估计连半成都施展不出来。

    雨师莫离点点头，没有言语。

    因为相柳这个姓氏，他决定跟着这三人……也许，能唤起他的记忆，想起什么来。

    此时，雨师莫离已经可以肯定，天地剑影镇压的，绝对是一段属于他的记忆。

    青丘，相柳这些字眼，能给他带来那种熟悉感，证明也和那段记忆有关。

    甚至……他觉得，自己早就不是那个雨师莫离，而是另外一个有了雨师莫离记忆的人……正在不断的找回自己。

    见到雨师莫离留下，相柳云歌也是十分高兴的。

    刚刚因为那头冰雪暴熊而产生的阴影，彻底的消散。

    这是一个很阳光开朗的少女。

    “好了，这里这头冰雪暴熊的领地，还算是安全。接下来该准备晚餐了。”

    相柳云歌一行人并没有准备干粮，那头冰雪暴熊，就是他们的午餐。

    虽然现在太阳刚刚西斜，但是洞天的青丘山白天很短，过一会天就会黑下来。

    “别看！”

    段凛开始处理，清洗那头暴熊。

    雨师莫离对相柳云歌说道。

    “为什么不看？不见见血的话，你们永远也得不到锻炼，这一趟算是白来了。”

    段凛一边将暴熊的内脏掏了出来，一边撇着嘴说道。

    似乎是他有意为之，那血腥之气，弄的四处都是。

    虽然这样浓重的血腥之气，会招引来其他的妖兽或者野兽，但是这两位强者，却是满不在乎。

    “看了的话，我怕她这几天都吃不下东西了。”

    雨师莫离扫了一眼那血肉模糊的场景，面色如常，也没有见到有什么不适，幽幽道：“若是吃不下东西，就没有足够的体力应对危险和寒冷，在这冰天雪地的青丘山里，可是很危险的。”

    “妖兽你们两人可以抵挡，但是……寒冷和疲惫呢？”

    相柳云歌本来是想看的，但是听到雨师莫离的话，忙别过头去，躲得远远的。

    “如果真要见到血了就能得到锻炼，那倒不如去屠宰场转一转。不过我觉得，见到这样的血，最多也只是恶心恶心而已。”

    雨师莫离笑着对相柳云歌说道。

    段凛和邱瑜两人呆了呆，他们没想到这个少年，竟然会说出这样的话来。

    不免对他高看了一眼。

    似乎，他能走到这里，不仅仅是运气。

    ……

