    景仟笑眯眯的：“毕竟是夫妻嘛，你好我才好。”

    一顿饭，两个人吃得其乐融融。战黎川看她那样子就知道她肯定还不知道网暴的事。

    景仟洗了个澡，把衣服换好之后准备出门。出门前，她把提前准备好的从空间里面拿到的灵泉水倒在了战黎川的专用水杯里。

    虽然她在倒水的时候已经非常隐秘了，但她不知道的是，因为战黎川这段时间都住在这间病房里，所以病房里面安装了很多她意想不到的高科技产品。

    “你们今天就要开始拍摄了？”

    战黎川在她把水杯给他放过来的时候开口问道。

    “嗯，拍摄地就在郊区的影视城，只要不是通宵拍摄，休息的时候我就过来陪你。”

    原本以为下一次见到这个女人要十天半个月以后，却没想到突然听到这个答案。

    “好。”

    回答虽然简短，可战黎川莫名的感觉心情有点好。

    “如果这中间董悦彤那边有什么情况，你也记得告诉我。你不是说了，作为你的妻子，我也是有话语权的。那知情权应该不在话下吧？”

    战黎川唇角终于忍不住扬起，“那是自然。安心去拍戏，剧组那边有什么问题直接跟我说，这部剧本来就是战家为你量身定制的。”

    “豪横！”

    景仟给战黎川比了一个大拇指，然后就潇洒地离去了。

    她不知道的是，刚才她在给战黎川接水的时候，对方就已经觉得不对了。毕竟这种事情一般情况下都不是景仟来做的，但她却做了。

    于是战黎川将隐形摄像头的影像调出来，看到景仟在背着他的时候悄悄从衣服里掏出了一小瓶水倒进了他的杯子里。

    这样的视频被家里人知道后是绝对不会让他碰那杯水，所以战黎川就把这这段视频删除了，然后让1号喂他喝。

    喝了一小口下去，分明就是一杯白水，跟他喝的水没有任何区别。

    战黎川皱眉，无色无味？？

    感觉电视上只有毒药才是无色无味。

    不过他相信景仟肯定不会害他。

    于是便又喝了第二口，第三口，依旧没什么感觉。

    直到都准备喝第五口了，战黎川突然感觉自己的呼吸畅快了很多。

    毕竟高位截瘫对于肺部还是有很大的影响。不仅肺部，他这心脏不也出问题了吗？

    可是在喝了景仟倒给他的水之后，战黎川感觉虽然全身依旧不能动，但是此刻脑子却非常清晰，呼吸也非常畅快。

    这种感觉跟他每吃一颗药丸下去后的感觉有点像。不过好像又和药丸起到的效果不一样。

    战黎川眼睛微微眯起，然后唇角上扬。

    他就知道他这个老婆肯定是有后招的，不然这么暴脾气的一个铁憨憨，怎么可能随便让战艺禾把她的药丸给抢走还撒三颗在桌上。

    很快，战黎川就把景仟给他准备的一杯水喝完了。

    喝完之后一整天，他都感觉自己神清气爽的。这种神清气爽和平常没病没灾时候的那种感觉还不一样，具体哪里不一样他也说不上来。

