    张华带着马武来到石镇，马武成为石镇的武力担当。

    张华也得以查看马武的英雄属性。

    【英雄】：马武

    【等级】：42

    【统帅】：72 【武力】：95 【智力】：44 【政治】：34

    【血量】：411

    【攻击】：75~85

    【防御】：32

    【敏捷】：10

    【天赋】：刚体（马武血量越低，防御越强，且可以运用真气反复淬体，让躯体最终拥有堪比兵器的强度——吾身即是兵器）

    【兵种】：奎木狼骑（七阶兵种，需要前置建筑“云台楼”、兵源要求：武力天赋乙等）

    【来历】：云台二十八将之一。

    “马武的天赋简直逆天，怪不得连许褚才能勉强压制马武。”

    马武和许褚相似，统帅平庸，武力却极高，适合率领敢死队冲在前面，或者在撤退时断后。

    马武与许褚还是有不同的地方，那就是马武拥有比许褚更加强悍的肉体强度，而许褚拥有更强的力量。

    “恭喜主公，又得一员良将。云台二十八将虽多，但真正有价值者，不过十人。冯异的用兵、马武的武勇，都是云台二十八将之中的佼佼者。接下来对付皇太极，更添一分把握。”

    陈宫向张华道喜。

    本来，张华还没那么有信心消灭皇太极，但获得云台二十八将之一的马武效力，增强了张华的信心。

    张华与公子扶苏结盟，这一件事被皇太极安插在公子扶苏势力的细作探知。

    皇太极亲自带领一队骑兵，来到领地的北境，与北部山谷的首领金兀术会晤。

    鳌拜被皇太极任命为镶黄旗旗主，封地人口三千户，成为皇太极的心腹爱将。

    鳌拜统帅1000骑兵，保护皇太极与金兀术交涉。

    一旦金兀术扣押皇太极，鳌拜将会率领骑兵进攻金兀术。

    皇太极骑着战马，与金兀术两人，在两军阵前相见。

    两人都野心勃勃，试图征服大平原。

    不过他们也有相同的敌人。

    “张华与公子扶苏结盟，不如我来对付张华，你来牵制公子扶苏。”

    皇太极盯着金兀术，对金兀术的铁浮屠相当忌惮。

    金兀术用兵的能力差了点意思，但金兀术拥有强悍的兵种，而且金兀术身后还有几员女真武将，他们的兵战能力不见得弱于金兀术，甚至比金兀术更强。

    只是，金兀术是金朝开国皇帝完颜阿骨打的儿子，血统上更加高贵。

    完颜家族是女真部落的黄金家族，猛将如云。

    “公子扶苏麾下有大将蒙恬，颇为难缠，你给了我一个难题。”

    金兀术对蒙恬的长城军团深感忌惮。

    公子扶苏势力最大的威胁不是扶苏本人，而是大将蒙恬。

    连皇太极都没有把握击败蒙恬，于是将蒙恬这个棘手的敌人交给金兀术的女真军团。

    金兀术势力的主力是灭辽、灭宋的巅峰女真骑兵，相当勇猛，敢连续冲击敌阵，直到对方崩溃或者己方全军覆没，号称满万则无敌。

    皇太极故意激将：“蒙恬对付的不过是早期匈奴，匈奴骑兵比起你们铁浮屠差得远了。如果连蒙恬都无法击败，以后要是遇到白起、王翦，又如何取得天下？”

    金兀术可以成为女真人势力的首领，也不只是血统，还有金兀术的权术。

    金兀术可是利用南宋朝廷和秦侩，杀死岳飞的狠角色。

    而且，金兀术擅长玩弄权术，排除异己，没有中了皇太极的激将法。

    “我可以牵制公子扶苏，你放心攻打张华。我与张华有仇，你就代我取其首级。”

    出乎意料，金兀术答应了皇太极的结盟请求，帮助皇太极牵制公子扶苏势力。

    皇太极大喜：“你我歃血为盟，结为兄弟，共同进退。”

    “好！”

    金兀术与皇太极令人备下乌牛白马祭礼等项，歃血为盟。

    皇太极有女真人的血脉，因此与金兀术组成女真同盟。

    皇太极也没有更好的选择。

    西边的夏镇，张华打了皇太极派出的使节，与皇太极结仇。

    东边的秦镇，蒙恬不屑于与皇太极合作，再加上与夏镇结盟，夹击皇太极势力的意图相当明显。

    因此，皇太极迫不及待与金兀术结盟，抗衡夏镇和秦镇。

    皇太极与金兀术立下盟约，然后互派使节，传递军情，以对抗夏镇和秦镇的攻势。

    为了拉拢金兀术，皇太极赠送金兀术粗盐一万斤。

    皇太极吞并盐商张士诚的势力，垄断盐池，对于皇太极而言，一万斤粗盐不算什么，但对金兀术，粗盐算是战略物资了。

    结盟之后，皇太极带着鳌拜，班师返回领地。

    女真大将完颜宗翰目送皇太极离开，对金兀术说道：“兀术，为何要答应皇太极的请求？蒙恬可比张华难对付多了。”

    金兀术神情轻松：“我们只要牵制蒙恬即可。皇太极想灭掉张华，恐怕没有那么容易。我已经打听过了，冯异、许褚、蒋钦等名将都在夏镇，种师中也逃至夏镇。张华在谷口修筑关隘，易守难攻，皇太极多半会损兵折将。到时，鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “在此之前，我们可攻取平原的一个势力，作为攻取整座平原的桥头堡。”

    “平原上的领主没有一个简单角色，在可以大量招募铁浮屠之前，必须小心翼翼，步步为营。”

    金兀术令人收拾营帐，也选择返回领地。

    上千女真骑兵踏上归途，金兀术、完颜宗翰、完颜银术可等女真武将商议攻略平原上的势力。

    “皇太极、公子扶苏、瓦岗寨，这些都是实力不逊色于我们的势力，难以轻松取胜。若想要在平原上立足，还需攻打一个小势力。”

    金兀术想要逐鹿平原，必须在占领平原上一座三级村庄或者一级镇子，作为攻略平原的桥头堡。

    完颜银术可提议：“在平原北边有一座梁家堡，有人口一万，不臣服任何势力。或许可以攻下梁家堡，以梁家堡为跳板，进可攻取平原，退可防守山谷。”

    “梁家堡？此地守将是何人？”

    “梁红玉。”

    “梁红玉？老熟人了，是吧，秦侩。”

    金兀术突然来了兴趣，看向成为金兀术参军的南宋丞相秦侩。

    秦桧像是想到了一些往事：“是的。”

