1930混乱岛
此时，陆云距离那座巨大无比的大世界还有亿万里之遥。
亿万里，在普通的大尊看来，都不是什么距离，转瞬即到……但是在这里，亿万里，却成为了真正的亿万里，凡人眼中的亿万里。
这片区域，无数道混乱漩涡相互撕扯，相互牵引之下，形成了一股一股庞大的引力，就算是此刻的陆云进入这片庞大的引力场的时候，都要小心翼翼，稍有不慎就会被那密密麻麻的混乱漩涡吞噬。
不要说是大尊，就算是普通的上尊站在现在陆云的位置，恐怕就被这恐怖的牵引之力扯进混乱漩涡之中，搅成碎片。
在前方那片区域中，陆云看到了无数残肢断臂，甚至一些破碎的头颅，但是那些残肢断臂之上，早已没有了生机。
方才那还剩下一点残存意识的世尊，算是陆云好运捡到的。
而在此刻，从眼前这片区域深处中，一阵阵惊天的打斗声不断的传来，显然有世尊，以及强大的上尊在其中战斗。
但是以陆云的眼力，却看不到他们究竟在哪里，就算是睁开幽瞳也看不到……前方那片区域的空间，已经被彻底的扭曲了。
陆云睁开幽瞳，甚至可以通过那里看到外面的世界，但却看不到区域核心之地。
“这里到底是什么地方？”
陆云吓了一大跳，他的术道推算不出来，幽瞳也看不穿……并不是因为他不够大，而是……就是看不穿，推不出。
这还是陆云第一次遇到这样的情况。
在寻常时候，他所遇到的那些他无法推算，无法看穿的东西，都是因为他太小了，只要他变得足够强大，就能推算出来，或者以幽瞳看穿。但是现在，他已经变得足够强大，成就上尊之位，甚至能够与一些弱小的世尊硬撼几分。
“前面是混乱岛。”
忽的，一个冷冰冰的声音在他的耳畔回荡起来，“你一个小小的上尊，在混乱岛上，连个炮灰都不算。”
陆云的眼睛一下子瞪大了。
这个声音，他无比的耳熟……正是当初在第四界中指点陆云，送给陆云虚无法，开启时间序列的冰之域主。
此刻的冰之域主，一袭冰蓝色长衫，白发如雪，面容俊朗中带着一抹冰冷的气质，他的双眸之中如同含着一片星空，深邃幽远，让人捉摸不透。
现在的冰之域主，已然成为世尊之躯。
在冰之域主的身旁，还有一个周身上下都笼罩在一片阴影中的黑衣少年，正是时空王墨染无。
此刻，两人都在望着远处的那方大世界，混乱岛，并未去看陆云，似乎只是发现了脚边立着一只蚂蚁，顺手指点一番而已。
“混乱岛？那方大世界只是一座岛？”
陆云收起脸上的神色，他并没有与冰之域主相认的打算。
现在他不愿意暴露自己分毫，否则那无孔不入的黑暗生灵，必然会抓住他的破绽，针对他进行布局。
现在的陆云可扛不住黑暗之地的算计，哪怕他们不用布局，出来一个黑暗世尊，陆云都得玩完。
冰之域主和墨染无都没有答话，然后两人的身形骤然间消失，化作一黑一白两道光，消失在原地。
“那时空王……竟然也成为世尊了，怎么这么快！”
陆云吓了一大跳。
时空王与敖珡，江葵，谢天巡三人齐名，乃是大诸天当世年轻一代的四大至尊强者，无论是天赋还是修为都是顶尖的。
但是现在，敖珡进入仙界，与青龙祖神一道修炼，谢天巡和江葵都在地狱中，江葵已经成为地狱生灵。
但是这三人……现在依旧是序列境界，并未挣脱序列。
可是这时空王，竟然成为了世尊，陆云已经无法想象到这家伙究竟是如何修炼的了。
“我觉得我的速度已经够快了，但我现在还只是一个根基不稳的上尊而已……那时空王，莫非也是时空行者？只有时空行者，才能借助时空的力量修炼。”
陆云吧嗒了一下嘴巴。
“这方大世界既然名为混乱岛，是这混乱海中的一方岛屿……那么在这里，就必然会有一个‘混乱大陆’，‘混乱大陆’……应该就是天尊墓了。”
这样想着，陆云的身体微微的一动，脚下的星辰化作流星，冲入眼前这方恐怖之地。
进入前方这方区域之后，陆云的速度立刻下降了万倍不止，如同跌落到一方泥潭里一样，庞大的撕扯之力从四面八方传来，要将他整个人撕成碎片。
这些撕扯的力量，都是法则，规则在混乱之下被撕成碎片之后所形成的，普通的上尊进来，立刻就会被撕成碎片，一些强大的上尊恐怕也承受不住这种撕扯力量，会被力量引入某处混乱漩涡之中。
但是陆云……此刻，他的身上一点银色的光霞闪过，秩序的力量从他的身上释放出来。
瞬间，那些被混乱撕碎的规则，法则就在秩序之下重生，变得井然有序。
这是纯粹的秩序，并非是之前的秩序地狱。
当初，陆云在修炼秩序地狱之火的时候，便已经开始针对秩序的修炼，只是后来修炼地狱，才放弃修炼秩序。
但是这一次，他在临行之前，便将过去放弃的秩序修炼重新拾起。
因为秩序地狱已经大成，所以陆云修炼秩序事半功倍，现在已经凝练出一点点银色的秩序之火。
秩序地狱之火，镇压混乱，名为混乱地狱之火。
而这秩序之火，便是纯粹的秩序之火了。
陆云修炼地狱，出手就是地狱之力，所以他需要借助其他力量来掩盖自己……秩序修炼者，在大诸天中也有不少，现在陆云施展秩序力量，到也不会引起谁的注意。
秩序一出，便将周围的混乱驱散，陆云的速度立刻提升了一个层次。
轰——
忽然间，一声惊天巨响在陆云左前方传来，然后，两道身影以极快的速度在虚空之上碰撞，再分开，再碰撞。
这两人的速度极快，以陆云的眼睛都看不穿这两人的动作。
“世尊！而且还是世尊中的绝世强者！”
陆云吓了一跳，他赶忙放弃脚下星辰，朝着一旁躲闪开去。
就在陆云离开的刹那间，他的那颗星辰就被其中一人抓住，狠狠的砸向另外一人的脑袋。
嘭！
那人猝不及防间，被砸的头破血流，他怒吼一声……然后一溜烟逃了。
“咦？小家伙不错，竟然能预判到我的动作。”
那将陆云的星辰抢走的世尊微微的一怔，他看向有些狼狈的陆云，眼睛微微的一亮：“原来是这么一个宝贝疙瘩，秩序修炼者！难怪一个小小的上尊也敢闯这混乱海的核心。”
“来！”
这世尊朝着陆云轻轻的一招手，陆云的身躯就不由自主的飞了起来，落到他的面前。
这是一个虎背熊腰，肌肉虬结，满脸大胡子的世尊。
他的背后被着一口重重的阔刀，不过方才他在战斗的时候，一直都没有拔出背后的刀，显然他并没有施展全力。
陆云有些心惊。
眼前这个世尊身上散发出来的气息，已经直逼九爪金龙，显然这尊世尊虽然没有达到大世尊的境地，但也是大世尊之下最强者的那个行列。
“晚辈一星见过世尊大人！”
陆云赶忙躬身行礼，若是这个时候被世尊顺手宰了，那他可就太冤枉了。
“啧啧啧，不错不错……一星，这颗星辰是你的？”
这大胡子世尊笑着问道。
“是晚辈的，若是前辈不嫌弃的话，这颗星辰就送给前辈当见面礼了。”
陆云再度说道。
“不用不用。”
这世尊一笑，“现在，你驾驭着星辰，带我到混乱岛上。”
说话之间，这世尊放开了手上的星辰，然后落在星辰之上。
面对这等强者，陆云可不敢怠慢，他老老实实的落到星辰之上，驾驭着星辰朝着混乱岛上而去。
因为对方已经发现了陆云身上的秩序波动，所以他也没有隐藏自己，全力施展秩序，破开那层层叠叠的混乱力量，朝着混乱岛而去。
“啧啧啧……小家伙，也不知道是谁指引你来的。大多数人来到混乱海之后，都朝着那天尊墓而去，只有我等少数人来这混乱海等那件宝贝出世。”
大胡子见到陆云闷不做声的赶路，便笑着说道。
“少数人……”
陆云看着周围许许多多的残肢断臂，忍不住撇了撇嘴。
单单是陆云看到的，最近死在这里的生死信息，就有超过万人……而且这万人，都是世尊！
已经有超过一万世尊陨落在这里，这特么的叫少数？
大诸天一共多少世尊？
“你小子别不服……这一次大诸天足有百万世尊进入混沌海，九成都去了天尊墓，还有大约十万来了这里。”
这大胡子世尊一笑：“不过上尊和那些天才大尊都不敢来混乱岛，我观你的修为似乎是仓促间突破，并没有彻底稳定下来，也敢跑到这里来凑热闹？”
“也是。”
忽的，这大胡子世尊突然间怔了怔，“你小子是秩序修炼者，而且火候极深，根本就不怕这里的混乱意志。”
“你是谁家的弟子？”
……
