    囡囡很难找到这种可以酣畅淋漓干架的机会，哪怕妖植不动手，她却不会放过。

    冲上去就是一场当方面的屠杀。

    每出一拳，必有一只妖植支离破碎当场殒命。

    转瞬间，死在他拳头下的妖植已经达到了数十棵。

    杀的所有的妖植都胆寒了。

    另一边，苏义施展【流云风影】，如同一道飓风一样追上了血植，刷刷两剑，干净利落的将其斩杀。

    随着血植的死亡，聚拢在四周的妖植如同潮水一样朝一个方向退却。

    “你们别跑啊！我还没打过瘾呢！”

    囡囡急了，飞速的追杀上去。

    “囡囡，抓一只活的！”苏义提醒一声。

    妖植的整体实力绝对不会像眼前这些不堪一击，抓一只可以拷问一番。

    “好的大哥哥！”

    囡囡冲上去，将落在后边的一只妖植打翻地上，随后拖到了苏义的近前。

    与此同时，天空中盘旋的一只异兽，在看到这一幕的时候，转身飞离了。

    “囡囡，看着它，千万别给打死了。”

    苏义叮嘱一声，飞速的来到了血植的尸体旁，定睛一扫，很快就找了穆广平。

    此时的穆广平面无血色，依旧处于昏迷当中，好在还有呼吸，这就说明依旧活着。

    “老穆！”

    苏义将缠在穆广平身上的血色触手撕开，轻声呼唤道。

    穆广平似有所觉，微微张开了双目，当看清苏义的样子后，虚弱的说道：“苏义，我死了吗？”

    苏义一脸漆黑，没好气的说道：“你死了怎么能见到我？”

    “我还活着！”

    穆广平提起了一丝精神，激动不已，“苏义，是你救了我？”

    “除了我还会有谁来救你？”

    苏义淡淡一笑，随又朝着其他人看去。

    被血植控制的人类总共有十几人，但除了穆广平之外，也就只有一名面貌清秀的年轻男子还有呼吸。

    其余的人都已经彻底失去了生命气息。

    “老穆，你认识那个人吗？”

    苏义伸手一指清秀男子，问道。

    “他叫东雪峰，是破元宗的弟子。”穆广平说道。

    “破元宗的实力如何？”苏义继续问道。

    “只是一个不入流的小宗门，最强者不过幻灵境，而且人数很少，除了东雪峰之外，破元宗的其他人都被这株血植给杀死了。”穆广平叹了口气。

    说起来，他和破元宗有过交集，关系还算是不错。

    眼见破元宗几乎被灭，心情还是非常沉痛的。

    “倒也是可伶，那就顺手帮他一把。”

    苏义嘀咕了一声，将【智能战车】拿了出来。

    等到【智能战车】变成基地车大小，便将穆广平和东雪峰搬到了车上。

    “大哥哥，这棵大树怎么办？”

    这时，囡囡开口问道。

    苏义打算将这株妖植带回去审问，但是妖植太巨大了，【智能战车】根本装不下。

    “你能听懂我说话吗？”

    苏义逼视着妖植树干上的人脸，冷声问道。

    “能。”

    妖植的脸上一片惶恐。

    “还会说话！”

    苏义高兴了，如此一来，审问起来也就比较方便了。

    接着，他便说道：“现在我给你一个选择，你是想死还是想活？”

