    看着直播间弹幕，好像夏凉已经和她在一起了。

    就在此时，几个商业街的工作人员走了过来。

    “请你离开，你已经进了我们商业街和益达广场的黑名单，这里不欢迎你。”

    女网红懵逼，她堂堂大网红。什么时候被人赶走过。

    “你们知道我是谁吗?你们敢不让在这里，信不信我分分钟告你侵犯消费者权益。”

    工作人员压根不惯着她，直接道。

    “你随便告，但是现在请你离开否则我们就强行让你走了。”

    看着工作人员不愿他的样子。女网红也有点慌了。

    如果在这大庭广众之下被人从商业街广场赶出去，她怕是以后都没脸直播了。

    忽然想到夏凉的身份。女网红叫嚣道。

    “你们知道我和你们boss什么关系吗？刚刚我还直播采访他，他如果知道你们这样对我，你们几个都不用在这里呆了。”

    女网红越说越来劲，有的没的都说了出来。

    “而且他还很喜欢我的样子。说不定我以后就是你们的老板娘，倒时候把你们全开除。”

    工作人员像是看傻子一样看着女网红，随后把她拖着走出商业街。

    “实话告诉你，就是夏先生让我们请你出去的。”

    女网红被现场打脸。这一幕也被直播到了网上。

    .这件事情闹的很大，女网红直接起诉商业街和益达广场，同时这边给出的原因是女网红宣传不当言论。

    一个小网红敢和这些大佬对抗？

    自此以后，这位女网红也被封杀。

    无数被祸害的男人们发出欢呼声。

    处理完文雯后，工作人员这才说到。

    “我再带您去其他地方参观一下。”

    夏凉随意摆摆手道。

    “我就是来随便逛逛，真没其他意思，你们一群人跟着我算什么？都别跟着我了。”

    商业街负责人一脸尴尬。

    “夏先生，我们这也是为了您在商场的安全考虑。

    “毕意这地方什么人都有。不放心.....”

    没等负责人把话说完，夏凉无奈的拉着苏艺离开。

    “别跟着我了，我很安全，再跟着我的话，别怪我不客气了。”

    望着两人远去的背影，负责人也不敢再跟着了

    摆脱了一群马屁精，两个人在商业街逛了起来，此时。

    两人路过一家普拉达专卖店一对情侣正在门口闹别扭。

    女孩儿指着男朋友的大声撒娇道。

    “我只是买一只包包而已，你都不同意，你不爱我。”

    男的有些卑微的低声解释道。

    “那个包都顶我一个月工资了，咱们把钱在下来，买房子不好吗？等以后我赚了大钱，你想要什么包，就给你买什么包。”

    女孩儿狠狠的跺了跺脚

    “我就要包包，我就要不买你就是不爱我了。”

    见状男的也有点生气了。

    “不买包就是不爱你了那天底下还有真爱么？”

    女孩儿眼睛一转有了主意。

    “我随便问一对情侣，如果说我不应该买包，那我就不买了。”

    不等男朋友同意，女孩儿就对正好路过的苏艺询问道。

    “美女你觉的一个女孩子要求男朋友买一个包包，过分吗？”

    苏兰愣了一下，然后反应过来，认真礼貌的回答道

    “我觉的女孩子不应该，对男朋友提太多要求。”

    女孩儿傻眼了。

    她看苏艺穿着满身崭新的名牌，所以才决定问她的意见，没想到换来这个回答。

    男的还以为苏艺故意在帮他，脸上露出惊喜之色，对苏艺。投过来感激的且光。

    这女孩不光人长的像天仙一样。心底也好善良。

    “小美，你看人家都说了，女孩子不应该对男朋友提那么多要求。”

    没有苏艺的认同，女孩儿还不死心对夏凉道。

    “帅哥，我间你一个问题，如果你爱自己的女朋友，愿意给她花一个月工资买包包吗?”

    女孩儿这个问题及其刁钻。正常情况下，男的都会说愿意又不是真的买，只是一个问题。

    而且女朋友还在身边，正常男人绝对不会说不

    苏艺差点笑出声来，怎么都是问一个月工资啊。

    之前女网红是这么问，现在这个女孩也是这么问，她不用想都知道夏凉怎么回答了。

    男的变成了苦瓜脸，他已经知道夏凉的答案了。

    夏凉无奈回答道。

    “肯定不买啊。”

    此言一出，所有人都懵逼了，女孩有种怀疑人生的感觉，世界上竟然真的有这么扣的男人。

    虽然这个男人长得比她男朋友帅几十倍，但她男朋友起码还会用甜言蜜语忽悠她。

    而眼前这个男人，竟然一句假话都不愿意说。

    这种人竟然也有女朋友简直没天理了。

    男的则是有种为夏凉跪下磕头的冲动。

    好人，为了解救他，林枫这是把自己的爱情牺牲了。

    女孩儿同情的看了苏艺眼。

    “美女，你男朋友连一个月工资给你买包都不舍的你不分手等着过年啊，这种男人。是不会给你幸.....

    没等女的把适讲完，苏艺紧紧搂住夏凉的胳膊打断道。

    “我男朋友每月工资几千块，什么包值这么多钱啊？”

    夏凉忍不住笑了，这是现学现卖呀。

    拉着苏艺走进旁边的普拉达专卖店，只留下那对儿情侣在原地凌乱。

    一个月收入几千块？

    想不出哪里有卖这么贵的包?

    真的？还是假的？

    女孩理所当然的认为，夏凉不是舍不得一个月工资，而是包包太便宜了，用不了一个月工资。

    怪不得苏艺穿着一身大牌，还说不要对男朋友提太多要求。

    原来是人家男朋友有钱不用提都给买了，还提个屁呀。

    男的内心也受到了一万点打击。

    怪不得有这么漂亮的女朋友。还这么温柔体贴善解人意。

    他要是有了钱，女朋友也不敢这么狂。

    女孩看着身边扣扣索索的男友，无名火起，和刚才的帅哥完全没有可比性她一把甩开男朋友的手呵斥道。

    “你不是想回家静静吗？赶紧回去吧。”

    男的瞬间恢复成舔狗，丝毫没有之前的气势。

    “我错了，有你的地方才是我的家，那男的吹牛的，一个月几千你也信？他怎么不说自己是首富的儿子呐?”

