    随着飞机落地，叶九州等人回到了滨海。

    一路上，谢芷秋都没怎么理叶九州，搞得他像出轨一样，跟云云则聊的很好。

    众人出了机场，也就各奔东西了，云云跟另一个同乡打车去了滨海大学方向。

    叶九州夫妇，则驱车赶往新这氏集团大厦。

    “妈的骨灰，放哪了？”眼看没有外人，叶九州问道。

    “交给爸了，他很开心，好像释怀了，”谢芷秋也没在逗他。

    自己的丈夫是什么人，她最清楚！

    飞机上不理叶九州，是在报复曲家时把她撇下，让她担心了一整天。

    “那就好！”

    叶九州高兴的点头，杀了一个仇人，取回母亲的骨灰，化解了曲家的敌视，这趟曲家之行收获很大。

    “好什么，说说你的情况吧，”谢芷秋的眼中满是担忧。

    就在昨天，赛华佗到了滨海，问他来干什么也不说，只是含糊的说要帮叶九州治病。

    但凡需要赛华佗出手的，可都是大病。

    “也没多大的事，右手用剑时扭伤了，让他过来帮我看一下，”叶九州说的很轻松，不想让妻子担心。

    “你又骗我！”谢芷秋有些恼怒。

    这一次，事关丈夫的身体，她只想帮忙。

    “你别生气，我全告诉你。”

    叶九州败下阵来，整理好思路后，开口道。

    “曲家，跟曲冲天一战，我右手用剑过多，受了重伤。”

    “而我已经咨询过赛华佗，他说只要寻够药材，那就能治好。”

    话说完了，可后面的话，他自己加了些进入，真不想让妻子担心。

    “不管花多少钱，我一定会筹集够药材，把你的手臂治好，让你能够握剑，”谢芷秋希望丈夫好好的。

    “我也会配合治疗，尽快让手臂恢复，不让你担心。”

    叶九州知道妻子想要什么，保证道。

    车子疾驰，没用多少时间，就来到新谢氏集团大厦。

    而赛华佗，早就等在了门口。

    “走，现在就诊，一分钟都别耽搁。”

    通过视频看到叶九州的伤势，可不轻，而今过了两天，他要再次诊断。

    “我能在一旁看着吗？”谢芷秋想知道丈夫的病情。

    “我诊断时，需要安静的环境，你还是在外面等着吧，之后我会告知你具体病情，”赛华佗回道。

    当看到叶九州眼色的一瞬，他早就心领神会了。

    “芷秋，没事的，有神医在，什么病都能医好，”叶九州安慰道，不想让妻子担心。

    赛华佗听到这话，心里苦啊！

    把他捧这么高，万一治不好，不是砸他的招牌吗？

    说了几句后，俩人来到个安静的房间。

    “把上衣脱了，我得仔细观察，”赛华佗戴上手套，拿出所需的工具。

    每一次诊断，他都十分小心。

    叶九州照做，褪去上衣后，露出完美的肌肉曲线，以及诸多狰狞的伤疤。

    准备好的赛华佗上前，抬起整条右臂，解去纱布，反复观察。

    良久后，他郑重的开口：“受伤的范围很大，已经到了肩关节，但好在之前的药奏效，病情没有恶化。”

    “能治吗？”

    这件事，叶九州也很关心。

    若真的治不了，他还得及时锻炼左手，练左手剑。

    区区一条手臂，不可能阻止他变强的决心。

    “废话，当然能治！”

    赛华佗说完，拿出针灸袋，在叶九州的手臂上施针。

    血液流动，顺畅了很多，力气也增加了不少。

    叶九州感受最为明显，照这个速度恢复下去的话，用不了一刻钟就能痊愈。

    “行了，针灸只能帮你恢复到这种程度。”

    还没多久，赛华佗就收了针。

    “哎，老头，这才恢复了一半，”叶九州感到不对劲。

    如此程度的右臂，也不足以承受他的强大杀招使用。

    “看你那猴急的样！”

    赛华佗翻了个白眼，而后找把椅子坐下，缓缓开口。

    “我现在有两个方案，其一，药材我全都有，但只能让你的手臂恢复到八成。”

    “其二，不仅能让你的手臂完全恢复，还能破后而立，使你右臂的力量更强，但我少一味主药。”

    还有这好事！

    叶九州觉得是因祸得福，都不用思考的：“我选第二个，缺少的主药有眉目吗？”

    “这是地址，你自己去找找看吧！”

    赛华佗将一张褶皱的纸条放在桌上，看样子早有准备。

    药王阁，百年火林芝！

    难道又是隐世家族？

    叶九州带着疑惑，看完了上面的全部信息，天药山市，古方制药集团。

    这个制药公司他听过，就在临省，离滨海不远。

    只是没想到，其背后，竟然躲着个庞然大物。

    “你不跟我一起去吗？”叶九州询问。

    他觉得，赛华佗也是医学界的牛人，跟去的话，对方说不定会给几分面子。

    “我跟药鬼老儿不对付，去了也别说认识我。”

    赛华佗说出原因，是不可能去的。

