    “嗡嗡！”

    狂暴无比的可怕力量疯狂爆涌，狂山双眼变得猩红，充满嗜血杀气，浑身肌肉瞬间膨胀起来，全身暴涨的血管极为刺眼，全身都充满爆炸性的力量。

    “好......好可怕的狂暴力量......”

    “这是兽化！这是妖兽的力量！”

    “狂山吸收的是什么妖兽？兽化之后的力量竟这么可怕。”

    看到狂山的可怕变化，鬼奴和苏戬他们皆被吓得目瞪口呆，惊恐至极。

    “兽化吗？”看着熟悉的画面，以及这股狂暴无比的妖兽力量，风啸天第一时间就想到了天锁。

    当初在帝都的时候，风啸天就成被兽化的天锁重伤，可见兽化的力量极其强大。

    兽化的力量乃是妖兽的真正力量。

    也就是说，狂山此刻的力量，乃是他吸收的妖兽的力量。

    “吼！”

    狂山仰天怒吼，发出妖兽暴怒的怒吼声，声势震天，震耳欲聋，嘶吼卷起的狂风如同风暴般可怕。

    “很不错的力量。”风啸天微微冷笑。

    可怕的目光扫向风啸天，狂山没有废话，旋即左手屈爪，凝聚出一道恐怖的青色能量枪。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    狂山猛然将能量枪甩了出去，恐怖的能量枪速度非常可怕，瞬间化作一道青色闪电冲向风啸天，所过之处，空间巨震，可怕的攻击力，仿佛要将风啸天轰成血雾。

    “这种可怕的速度，换成是我们根本无法避开！更无法承受这种可怕的力量。”鬼奴惊恐的倒吸一口凉气。

    鬼魄惊恐道：“速度太快了，肉眼根本跟不上。”

    苏戬他们都惊恐的屏住呼吸。

    “咻！”

    看着恐怖的能量枪爆射而来，风啸天依旧毫无脸色变化，在能量枪逼近的瞬间，风啸天的身体突然向左边移动，浮现好几道残影。

    轻易而完美的避开了能量枪的攻击。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    远处一座巍峨山峰，瞬间被夷为平地，炸起一道庞大的蘑菇云，大地巨震，威力相当恐怖。

    “咻！”

    就在风啸天避开的一瞬间，狂山已经闪身出现在他身后，完全错开了风啸天的视线，而手中长枪凶狠无情刺向风啸天，带着强烈无比的压迫风声。

    这一枪若是被刺中，风啸天必死无疑。

    风啸天神情猛的一震，恐怖的长枪直接从背后洞穿其肩膀位置。

    “击中了吗？”鬼奴瞪大眼睛看着狂山和风啸天。

    “太好了！狂山得手了！”鬼魄顿时大喜道：“风啸天这次跑不掉了！”

    “好厉害！兽化之后，不但力量暴涨，速度也变得非常可怕，已经超越了风啸天！”苏戬狂喜笑道。

    “只要把这小子抓回去，我们千魂宗便拥有地级武技了！”无形欣喜若狂，想想就忍不住兴奋。

    然而，他们还是高兴得太早了。

    “风啸天，你太轻......剑气留形！”狂山凶狠道，可话没说完，狂山脸庞骤然大变。

    狂山这一枪击中了风啸天没错。

    可风啸天的身体却变成了虚幻。

    狂山击中的只是风啸天的幻影，并非风啸天的本尊。

    看到被击中的风啸天消失，鬼奴和苏戬他们幸福的笑容，瞬间消失，取而代之的震惊和恐惧。

    狂山这么恐怖的速度，风啸天居然还能避开。

    “我在这。”风啸天的冷笑声，突然在狂山右边传来，同时一剑凶狠横扫而来。

    察觉到强烈的危险气息，狂山脸庞再次大变，心中惊骇道：“风啸天这一剑的力量已经超越了七重天魂境，超越了我兽化的力量！他难不成真能达到八重的层次吗？”

    风啸天血洗唐家的事，狂山自然也听说风啸天可以爆发出超越自身修为三重的实力。

    可那时候风啸天是二重天魂境修为，如今风啸天修为已经突破到五重境界，想要爆发出超越自身修为三重的力量，根本不可能。

    毕竟修为越高，每一重的差距就越大。

    以狂山的猜测来看，风啸天能爆发出七重天魂境已经非常不错了。

    这也是狂山敢出手的原因。

    可狂山万万没有想到，突破五重天魂境的风啸天，竟爆发出超越七重天魂境的力量，甚至超越了他兽化的力量。

    时间不容狂山多想，想避开这一剑已经不可能，只能硬着头皮一枪迎上。

    “嘭！”

    “嗡嗡！”

    两者硬碰，完全是恐怖力量的撞击，风啸天那霸道无比的力量，硬生生将狂山轰飞了出去。

    “风啸天的力量是怎么回事？他怎么可能爆发出这么强大的力量？”狂山心中惊骇无比，哪怕兽化状态下拥有更强大的肉身，依然感觉到手臂传来刺骨的剧痛。

    “风啸天竟能一剑压制狂山。”鬼风满脸恐惧的惊呼起来。

    鬼奴震惊得瞪大眼睛，颤声道：“风啸天的力量，已经超越了七重天魂境，比兽化的狂山还要强大。”

    “这怎么可能！”苏戬难以置信道：“风啸天的力量几乎达到了八重天魂境，他真的能爆发出超越三重修为的力量！风啸天简直就是个怪物啊！”

    风啸天爆发出来的恐怖力量，彻底把鬼奴七人吓傻了。

    “咻！”

    一剑震飞狂山，风啸天脚踏虚空爆射出去，宛如一道蓝色流星。

    察觉到风啸天闪电般逼近，狂山强行稳住身形，面庞狰狞如恶虎，凶狠的目光死死的盯着风啸天，浑身嗜血杀气。

    狂暴的妖兽力量再度爆发，狂山飞快舞动长枪，每一次挥动都有上百道能量枪爆射出去，疯狂挥动之下，足足有数千道强大的能量枪，携疾风骤雨般的威势冲向风啸天。

    高度密集的能量枪，宛如高空下起了枪雨。

    “灭世之影。”风啸天低喝一声，施展身法，身影快速闪动，完美避开大片能量枪的攻击。

    “地级武技身法吗？”狂山震惊暗道：“如此密集的强大攻击，他竟能如此从容闪躲，全都避开了，他的速度甚至没有丝毫阻碍。”

    若非亲眼所见，狂山根本不敢相信。

    就好比天上下起了暴雨，可却没有一滴雨滴在风啸天身上。

    这让狂山怎么相信？

    “怎么？你就这点本事了吗？”风啸天轻微的冷笑声传来。

    此刻，风啸天已经穿过密集的能量枪雨，手持火炎剑快如闪电般刺向狂山，气势霸道无比。

    狂山脸色阴沉下来，心中涌起了怒火，涌起了一股拼命的胆气。

    狂暴的妖兽力量狂猛爆发，狂山怒喝一声：“玄级高阶武技！破灭枪！”

    “轰！”

    “噗！”

    怒喝声落下，狂山一枪凶猛刺出，零距离硬碰，轰的一声震耳欲聋的炸响，恐怖的碰撞下，狂山一口鲜血喷出，再次被震飞了出去。

    “这怎么可能？我的武技力量，竟敌不过他随意一剑！他怎么会这么强大？”狂山心中巨震，强烈的恐惧涌上心头。

    这一刻，狂山强烈的感受到一股无力感。

    风啸天太强大了。

    “......”鬼奴七人满脸恐惧，已经被吓成了植物人，一动不动。

    “这回总该是你的极限了吧？坦白说，我已经失去了耐心，不想再浪费时间。”风啸天冷笑问道，火炎剑遥指狂山。

    “臭小子！你在小看我吗？”狂山勃然大怒，恐怖的暴戾气息爆发出来，杀气滔天。

    “嗡嗡！”

    狂山猛然怒吼一声，狂暴的妖兽力量全部爆发，璀璨的青光爆闪，暴戾的气息肆无忌惮狂卷。

    狂山高高跃起，双手紧握长枪，可怕的气势已经攀升到最高点。

    “玄级高阶武技！无极战魂枪！”

    狂山猛的一声怒吼，长枪凶狠无比劈下，百丈庞大的青色能量枪，从高空劈下，威力极其恐怖，仿佛要天空劈成两半一般，给人一种无可匹敌的感觉。

    “快退后！”鬼奴惊恐大声叫喊。

    狂山这一道恐怖的能量枪太吓人，鬼奴七人不得不退后。

    风啸天微微抬眼，看向高空劈下的恐怖能量枪，神力开始注入火炎剑之中。

    风啸天的气势和力量，都在飞快飙升，霸道的气势摄人心魄。

    “他的力量在提升！这不可能！”狂山惊恐得瞪大眼睛，整个人都被吓傻了。

    “八重天魂境！”鬼奴七人吓得惊呼起来，皆是见了鬼的恐惧表情。

    风啸天爆发出来的力量，已经踏入八重天魂境层次。

    风啸天手中的火炎剑，竟由蓝光变成了血光。

    “血影！”风啸天冷喝一声，一剑自下而上横扫。

    “咻！”

    “嗤！”

    一道血光突然冲天而起，速度极快，瞬间将恐怖的能量枪一分为二，狂山胸膛喷出一道鲜血，留下一道巨大而触目惊心的血痕。

    仔细看的话，虚空上的庞大云海，竟也被劈成了两半！

    风啸天这一剑极为霸道。

    这一剑的速度更是恐怖，当真只能看到一道血影一闪即逝。

    “地级武技......这一剑好强......”狂山无力支撑，长枪脱落，身形也从高空坠落而下，生命气息在慢慢消失。

    “狂山......死了......”鬼奴七人巨恐的看着坠落的狂山。

    他们都不敢相信，风啸天这一剑，就把强大的狂山斩杀了。

