 若论稳，谁也不如西天宫，没有参与任何一场争斗，也无人找她争斗。

东方白还未到星辰殿门口，一声高亢清脆的鸣叫响彻天地，一只五彩大鸟在空中疾驰而来，快如闪电。

“这小家伙……”东方白笑了笑。

凤翅鸟落在东方白跟前，脑袋亲昵的蹭了蹭，闭着眼睛别提多享受了。

以前在正阳大陆也是，在东方白的怀中不出来，好似要在人家的怀里住下一样。

“行了，等会传给你点混沌之气，乖。”

东方白轻轻说道。

一听到混沌之气，凤翅鸟眼睛挣得老大，口中发出兴奋之音。

“夫君！”

“东方大哥！”

两女像一道影子扑来，同时扎进白大少的怀里，可谓左拥右抱，艳福无边。

不羡慕是假的！这么漂亮的妞谁不羡慕啊，谁不想入非非，谁不眼馋？

“我不在的日子，最近过得怎么样？”

东方白随意问道。

“人家可想你了。”

令狐小涵大方承认。

她本身的性格就是如此，对喜欢的人从不藏着掖着，有一说一，有二说二，就是这么直白。

“是吗？”

东方白低头瞅着，露出邪魅笑容。

“嗯！”

“梦瑶呢？”

“我……也想！”

舞梦瑶前世和今生不太一样，今生腼腆矜持，完全一个家族小姐，大门不出二门不迈。

而前世不同，一生浪迹江湖，为爱不顾一切，为爱痴狂。

最后为喜欢之人而死，依旧无怨无悔，心甘情愿。

还是对方不喜欢她的情况下，有如此付出，可以说她傻透了，也爱到了极致。

舞梦瑶恢复记忆，现在好像是一个矛盾体，对比而言前世的性格稍稍多占一些。

“两个小妞，本少也很想你们。”

东方白紧了紧抱住她们的手臂。

“夫君有素素陪着，怎会想起我们，听说西天宫的公主还去找你了？

好大的本事啊，怎么勾搭上人家公主的？”

令狐小涵酸酸道。

“你不认识罢了，她叫万红衣，在正阳大陆的时候就跟着我了。”

令狐小涵被九别离带来圣域之时，万红衣还未出现，所以她并不认识。

“原来是老相好啊。”

“你也是老相好。”

东方白反手刮了一下令狐小涵的鼻子。

“切，我是你未婚妻！虽然不是正宫，但好歹也是东方家和令狐家同意的。”

令狐小涵撇着红唇道。

“是是是，走！咱们回府！”

至于令狐小涵说自己不是正宫，完全没毛病，正宫只有一个，那就是清灵！这一点不可改变！未来或许不分大小！“小涵啊，本少问你，在这段时间内修为怎么样了？”

东方白有一搭没一搭的问着，身边一杯热茶，飘着令人陶醉的清香。

“我现在达到了圣君中阶。”

令狐小涵得意道。

“还算马马虎虎。”

白大少接着又问：“梦瑶呢？”

“我马上要突破圣君境了。”

舞梦瑶微微一笑，倾国倾城。

“你好快！”

“是啊，自从恢复了前世记忆，修炼对于我来说有些简单，有一种说法叫做水到渠成。”

“也对！”

东方白端起茶杯，轻轻喝了一口，“现在星辰殿有多少等待看病的了？

统计了没有？”

“大约在四百人左右，不过有很多人等不及走了。”

“走了也无事，一些伤势只有本少能治疗，凡是不想死，伤势严重的，走了也会回来的。”

东方白自信满满。

“放出消息，下午本少正式看病。”

“好。”

“明白！”

……东方白看病治人的速度加快了很多，可谓如鱼得水，该用丹药的用丹药，该用混沌之气的用混沌之气，该下针的下针……有时两个人，多个人同时救治。

比如身中奇毒者，混沌之气可以同时输入几人，如此一来大大节省了时间。

四百多人在东方白的全力救治下，仅仅用了十天，这样的速度已经打破了往日的记录。

每一天都在忙活，每一天都过得很充实。

四百人中有六十位天帝之境，全部收入麾下。

这样的增加人数，增添强者，不迅速崛起才怪了。

五大天宫积累数万十万年，天帝之境才培养了数百位，还是加上拉拢。

东方白却轻轻松松弄来几十位，仅仅十天而已。

星辰殿面向的是整个圣域，受众人太多了，强者虽然不免被五大天宫拉拢一些，但相对来讲较少数量。

能达到天帝之境哪个愿意被人收服？

哪个愿意加入天宫让别人指示，受人驱使？

有是有，数量绝对不会太多！圣域那么大，人口巨多，隐藏的强者始终占居多数。

东方白也正是看中了这一点，才做起了看病救人的买卖。

……“喂，你听说了没有？

不岐山出现了天地奇象，一时间金光闪烁，把夜空照的煞白。”

“真的假的？

不岐山在中天宫，距离遥远，你的话不可信，多半是假的。”

“骗你干嘛，有什么用吗？

再则说了，骗你给我钱啊，胡乱造谣老子还不稀罕。”

“真的？”

“爱信不信！”

“哎哎哎，别着急走啊，找个地方一起聊聊？”

“快到吃饭的时间了，老子要回家吃饭，没空！”

“吃饭还不简单，刚刚赌了钱，小赚一笔，咱哥俩找个酒楼喝点。”

“好，上了菜我就给你说具体点，不骗你，谁骗谁头上绿油油，当万年绿毛龟。”

够狠！这誓言发的没谁了！“中天宫的不岐山出现了逆天宝物，据说是一刀一剑，谁得到就天下无敌。”

“吹牛皮吧，天下无敌？

搞笑呢。”

“我不要你觉得，我要我觉得，反正我信了！”

“我也听说了哇，打算今晚收拾收拾动身。”

“得到一刀一剑真能天下无敌？

打过圣域的几位大佬？”

“别逼逼了，愿意信就信，不信谁也不强求，你该干啥干啥去。”

……“喂喂喂，不岐山出现了惊天逆宝，据说是龙形灵脉，谁得到了修为可以一日千里。”

“龙形灵脉？

灵脉啊，我滴个乖乖。”

“反正是听说不知道真假，要不咱兄弟俩一起结伴而行？”

“好啊，我正有此意。”

“那还愣着干什么，走！争取十天之内赶到！”

 