
　　孙巧巧双手合十，嘴角浮出梨涡，“大神，我也要，求恶补。”

　　姚东也看向顾清宁，显然，他也是这个意思。

　　顾清宁扫了他们三人一眼，勾起红唇，“想好了？”

　　三人一起点头。

　　顾清宁挑眉，“放学后留一个小时。”

　　这是答应了？

　　楚旭三人喜上眉梢，连连点头。

　　别说一小时，五小时都得答应。

　　……

　　顾家。

　　客厅里。

　　顾老爷子饮着茶，语气听不出情绪，“程玉还没找到？”

　　顾海放下茶壶，严肃的表情带着一丝尊敬，“还没有，而且程家那边也出了事。”

　　闻言，顾老爷子看了他一眼，示意他接着说下去。

　　顾海道，“顾影刻意打击程家旗下的公司，程氏集团的资金链已经出了问题，再这样下去，用不了两天就会破产垮台。”

　　顾老爷子皱眉，程家比不得顾家，但好歹也是个有几十年底蕴的集团，这才不过两天时间，顾影不可能这个快就扳倒程氏集团。

　　“谁在帮他？”

　　顾海摇头，“我派人查过了，确实只有他。”

　　顾老爷子眉头紧锁，“清宁那边什么情况？”

　　顾海摇头，如果程玉真是因为不想离婚而躲起来，程氏集团陷入困境，她也不可能视若无睹。

　　唯一能说得通的，就是她被人抓了。

　　顾老爷子说，“继续盯着点。”

　　……

　　天快黑了，顾清宁一行人才出校门。

　　楚旭家里有司机来接，顺带捎孙巧巧一程。

　　目送车子离开，姚东转头看向顾清宁，脚步一顿，“那个……”

　　他支支吾吾的，半天都憋不出一句整话。

　　顾清宁扫了他一眼，语调散漫，“是不是男人，扭扭捏捏的，想说什么直说。”

　　这豪爽劲，不知道的还以为她才是男人。

　　姚东唇角一抽，明明是她一点都不像女孩子。

　　他深呼了口气，道，“我想加入帮会。”

　　顾清宁眯起眸子，一口回绝了，“现在不行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　她直接道，“现在的你，太弱。”

　　有被打击到，姚东垂下脑袋，一脸沮丧。

　　“这样就受不了，想要放弃了？”

　　清冷的声音再次响起，姚东抬起头，怔怔地看着她。

　　“你……”

　　顾清宁淡声道，“实力弱，就该想办法变强，不是在这自怨自艾，加入帮会这件事，等高考结束再说。”

　　姚东眼神一亮，唇角翘了翘。

　　他会努力追赶她的，他不要每次都拖后腿，等着被救。

　　公车来了，姚东匆匆跑向对面的公车亭。

　　顾清宁抬脚离开，口袋里的手机响了。

　　她掏出手机，备注是三哥。

　　顾昭的声音很温和，如三月的春风，“宁儿，你还在学校吗？”

　　顾清宁嗯了声，“刚出学校，要回去了。”

　　“我在你学校附近，你在那等着，我去接你。”

　　电话被挂断，顾清宁眨了眨眼，有点懵。

　　两分钟后。

　　顾昭的车子在路边停下，车窗降下，顾昭冲着她招手。

　　“宁儿，这边。”

　　顾清宁走了过去，把书包丢在后排，她坐进副驾驶位。

　　等她系好安全带，顾昭这才启动车子，“后面袋子里有零食和饮料，你要是饿了就先吃点，垫垫肚子。”

　　窗外的景色有些不同，顾清宁认出这不是回去的路线，随口问道，“去哪？”

　　顾昭解释道，“家里一群人，我们在外面吃完再回去。”

　　“就我们两个？”

　　“还有二哥，他拍摄快结束了，我们先去接他再去吃饭。”

　　顾清宁哦了声，转头看向窗外的夜景。

　　……

　　拍摄场景转到室外，工作人员们忙成一团。

　　最后一个镜头拍摄结束，大家都松了口气，脸上可见的疲惫。

　　顾澈边走边脱掉外套，手臂线条流畅，充满荷尔蒙气息。

　　穿衣显瘦，脱衣有料，说的就是他。

　　在场很多小姑娘眼冒桃心，像是饿狼见到肉似的。

　　“澈哥，你的手机。”助理接过他的外套，把手机递给他。

　　顾澈伸手接过，快走进化妆间，拉开椅子坐下，让化妆师卸妆。

　　他点开手机，催促道，“弄快点。”

　　输入解屏密码，有几条未读消息。

　　忽略其他，他直接点开顾昭发来的。

　　【二哥，我们到了，在你拍摄地马路对面。】

　　【门口都是粉丝，你自己小心点。】

　　顾澈拧眉，他的行程一向保密，是谁走漏了消息。

　　他的妆很淡，三四分钟就卸好了。

　　顾澈把手机放在桌上，拿起衣服去洗手间换。

　　助理晓晓从外面进来，“澈哥呢？”

　　“换衣服去了。”化妆师收拾着工具，应了一声。

　　话落，洗手间的门开了，顾澈换好衣服出来。

　　晓晓无奈道，“澈哥，外面都是粉丝。”

　　要命的是这地方出入只有一个门，没有后门通道可走。

　　“没事，外面有人接我，你们也早点回去，聚餐记我账上，我请客。”顾澈拿起手机，大步往外走。

　　晓晓怕出事，连忙追了出去。

　　大门口，粉丝里三层外三层，围得水泄不通。

　　其中，有些是私生饭，挤在最前头，手里举着相机，看见顾澈一出现就不停地拍照。

　　镁光灯不断闪着，顾澈抬手压了下帽檐，口罩和墨镜把脸捂得十分严实。

　　左右两边还有保镖护航，一堆相机抓拍，也只能拍到个背影照。

　　拍不到正脸照的私生饭有些恼怒了，骂骂咧咧的声音从人群中发出。

　　“红了就飘了是吧，明星不就是让人拍的吗？”

　　“我们辛苦在这等了这么久，连拍几张照片的福利都不给吗？”

　　“顾澈，你有没有良心，你能有今天，还不是靠我们这些粉丝捧的。”

　　这下，那些真爱粉就坐不住了。

　　直接和那些私生饭对呛起来。

　　“我们哥哥那么累，早点回去休息怎么了，碍你们事了。”

　　“不愿意就别来，不想追就别追，赶紧爬墙去别家，别在这恶心我们哥哥。”

　　“哥哥靠实力就能红，哪里需要你们捧，别自作多情了。”

　　嘈杂的声音响起，一场激战蓄势待发。

　　顾澈停下脚步，周围的声音渐渐消失。

　　众目睽睽之下，顾澈突然发声，低低的嗓音勾人心弦，“大家早点回去，别和脑子有坑的人说话，浪费力气。”

　　话落，真爱粉激动了，自觉往后退，给顾澈让出一条路。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第106章、现在的你，太弱（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 