    听到云山都出动了，萧翼不淡定了。

    最让他的不淡定的是，他听到了加玛帝国黑山要塞被攻击～

    原著中黑山要塞被攻击，虽说有着魂殿挑拨，出云帝国有着一定实力！这才敢叫板！

    现在的出云帝国万蝎门都被自己灭了！出云帝国拿来的信心挑衅？

    萧翼可知道，加刑天也好，云山也罢，因为自己的到来，全都突破斗宗。

    强大如斗宗都参与了！这说明什么？

    说明要塞外敌国势力中也有斗宗高手！

    萧翼思考着问题，眉头都皱到了一起。

    出云帝国没了高手，黑山要塞帮助出云帝国的高手又是哪里来的呢？

    “难道是魂殿……”

    萧翼惊愕，一口喊出来魂殿。

    越想越觉得有可能是魂殿！因为原著中攻击加玛帝国就是魂殿背后唆使的。

    这个时空魂殿在自己手里吃了这么大亏！九天尊都陨落在大西北，没有可能一点动静都没有！

    萧翼顿时抓住了重点。

    也想明白了！

    魂殿唆使出云帝国攻击加玛帝国，肯定是想要引自己现身。

    只是他有些想不明白，为何慕兰帝国没有动手。

    原著中攻击加玛帝国的可是还有这慕兰人。

    “看来我有必要去黑山要塞一趟～”

    萧翼摩挲着下巴自言自语说道。

    有了去黑山要塞打算，萧翼在乌坦城隐身腾空，直接消失在了天际！

    这一次回到乌坦城，心中已了无牵挂，离开乌坦城直奔黑山要塞。

    黑山要塞是加玛帝国与出云帝国，慕兰帝国边界！距离乌坦城来说路途遥远！

    萧翼如今半圣修为，哪怕没有开辟空间虫洞赶路，只是飞行，也很快来到了黑山要塞。

    来到黑山要塞，萧翼没有现身，只是隐藏身形查看当地情况。

    以他如今天境中期顶峰的灵魂力，轻松查清了要塞双方军事状况。

    黑山要塞防守一方加玛帝国，有着两位斗宗，五位斗皇，斗王十多位！

    这么强大的阵容，以前想都不敢想。

    这些高手大部分来自云岚宗，一部分来自于皇室，一部分为加玛帝国其他大家族成员。

    加玛帝国自打云山与加刑天突破斗宗，两方势力高层可谓是水涨船高！

    得到二人真心惬意培养，很快斗皇出了多位！云岚宗大长老云凌，纳兰嫣然，全都突破了斗皇。

    加玛皇室加刑天努力培养下，也出了两位位斗皇！

    木家家主本就是巅峰斗王，又是加玛帝国大臣，得到皇室资源倾斜，跟着突破斗皇。

    至于加玛帝国其他势力也跟着像是受了什么刺激，斗王接连出现！这才有了如今场面。

    加玛帝国有史以来除了云岚宗以外，从没有过如此盛世！斗皇好几位，斗宗都出现了。

    本来这么强大的加玛帝国应该碾压敌对方！因为对方国家的强者已被萧翼杀死！

    可惜事宜愿为，对方不知得到了何方势力帮助，竟然率先攻打加玛帝国！

    加刑天与云山反应过来，前来与对方做过一场，可惜哪怕他们二打一，也不能把对方怎么样！还被人压着打！

    最近一段时间加刑天与云山满面愁容。

    生怕对方再招徕一两位好友，他们只能卷铺盖跑路了。

    隐身高空的萧翼一眼看到了愁容满面的二人！更看出了出云帝国高手出自何方势力。

    对方一身黑暗气息，与他杀过的鹜护法，九天尊等如出一辙！不用说正是猜测的魂殿之人！魂殿插手了。

    “呵呵！既然魂殿插手，想要逼我现身！那么我就如你们所愿～”

    萧翼隐身战场上方天空中，嘴角带着冷笑。

    随后脸色一板，面容从未有过得严肃，嘴唇触动，不知在说着什么！

    下方加玛帝国要塞内，加刑天与云山耳中却听到了萧翼从未有过严肃传音～

    “加老，云山前辈！进攻加玛帝国背后势力为斗气大陆第一势力魂殿支持，你们不要再做无谓牺牲，你们回去吧！”

    “你们各自回到加玛帝国都城，云岚宗，带领亲信逃命去吧！魂殿不是你们的报复不是你们能承受的。”

    “接下来我要灭了魂殿的走狗！你们好自为之！”

    萧翼传音给两人陈述厉害后不再理会他们，直接对出云帝国背后隐藏的魂殿两位斗宗动手！

    出手便是狠辣招式。

    这一次攻击出云帝国虽说是魂殿唆使，魂殿也没怎么当回事！只当一步闲棋罢了。

    他们如此做为的就是逼出萧家人！但也不敢确定！因为萧家只要不傻，就不会出来多管闲事，为加玛帝国拼命。

    但是，他们还抱着万一，要是万一呢？

    果不其然！他们计算中的万一果然出现了！只是对方的实力让他们措不及防！

    他们怎么也没想到，萧翼会亲自出手。

    两位魂族斗宗连传回消息都没来得及，被萧翼瞬间斩杀！

    其中一位被萧翼杀死后抽出灵魂，直接施展了搜魂术。

    搜魂术施展过后，这位斗宗顿时魂飞魄散。

    “呵呵！有意思！魂殿二天尊骨幽都出现了，我萧翼的脸够大呀～”

    萧翼杀死两位魂殿斗宗，跟着冷笑！

    搜魂之下他也找到了大西北魂殿分殿所在。

    “呵呵！既然如此，那么我就闹他一个天翻地覆！给魂殿一个难忘的教训！”

    萧翼自言自语说道给魂殿一个教训，脸色都有些狰狞。

    随后身形一晃消失在空中，出云帝国伺候魂殿斗宗的人员这才发现不对劲，发现魂殿高手无声无息被人干掉了！

    惊恐之下大呼，整个出云帝国兵营都听见了！顿时兵营乱套了！高手都被人解决了，他们还打个屁！

    顿时乱了兵营，全都开始出逃！出云帝国兵马大元帅已安抚不住～

    “报！”

    “启禀大元帅，敌方不知为何军营乱套了，士兵不知为何，全都开始出逃。”

    加玛帝国斥候快速探到出云帝国军营情况，火急火燎返回来报告。

    “此话当真～”

    “快快随我登上要塞城墙……”

    加玛帝国大元帅为纳兰桀！接到消息第一时间什么都不顾，身上伤势完全没有好利索，却火急火燎腾空飞上了要塞城墙！

