    　　听到这番话，“日向船长”的情绪顿时激动起来，上前一把抓住新垣辉的肩头。

    　　“难道说，消失的熊野，榛名和隐岐他们也会没事吗？”

    　　“呃，是这样没错……”

    　　“太好了！”“日向船长”振奋的握了握拳，突然，他的身上也爆发出金光，令他不由得痛呼出声。

    　　日向船长突然想到什么，随后出声问道：“日向船长，在你们的次元里也有雷吗？”

    　　“那当然，但雷的进化战斗仪被萨洛梅星人抢走了。他说要一个人潜入基地，……呃啊！”“日向船长”忍受着巨大的痛苦艰难的回答道：“……你们也看到了，那些宇宙人制造的奥特兄弟威力巨大，现在就连赛罗奥特曼也难以招架……”

    　　他身上的光芒越来越强烈，同时也带来了更加难以忍受的痛苦。

    　　浑身冒着金光的“日向船长”来到日向船长面前，断断续续的向他说道：“船长，请你们协助赛罗奥特曼……阻止……阻止宇宙人的实验，不然的话，多元宇宙的平衡将被破坏，所有的宇宙……都会毁于一旦！”

    　　“船长，摆脱你们了呃啊啊啊——”

    　　伴随着无比刺眼的光芒，“日向船长”也终于消失在了空气中，华为无数的光粒子散去。

    　　“宇宙将被毁灭……”日向船长神色肃穆，伸出的手中，几道粒子滑过。

    　　随后他坚定的和雷对视了一眼。

    　　“小心！”新垣辉突然历声喝到。

    　　一枚导弹从远处的金属塔处飞射而来，跨越他们的头顶命中了身后的断崖。

    　　巨大的爆炸令他们脚下的大地摇晃起来，土石翻滚着从断崖上坍塌下来砸向他们。

    　　作为专业人员的素养让日向船长和雷很快就找到了最好的躲避方案，但对于新垣辉来说，却根本没有多少面对这种危急情况的经验。

    　　“快躲开！”雷大喊着，凭借自己雷奥尼克斯的体质飞扑上去，将新垣辉从一块大土块下推开，两人一起摔到前方。

    　　沉重土块砸在地上，激荡起滚滚烟尘涌向四周，将三人都吞没在内，不一会儿就多出来三个“土人”。

    　　“咳咳，又来……帅哥，你能不能起来？”

    　　新垣辉无力的拍了拍压在自己身上的雷，半人类这力气是真的大，他扑过来自己都没有反抗的能力就被推倒了，差点被压死……

    　　“抱歉抱歉。”雷说着迅速爬了起来。

    　　烟尘还未散去，更多的导弹就已经继续向这里轰来，第一枚只是校准，后面的则完全是冲着他们来的。

    　　雷快步跑到前方，举起手中造型类似雷布朗多星人头部造型的金蓝色格斗仪，高声呐喊着。

    　　“哥莫拉！”

    　　金色的怪兽卡片从进化战斗仪的顶端飞出，在高空中旋转一圈后瞬间扩大成40米的巨大怪兽身形。

    　　哥莫拉咆哮一声俯下身体，挡在了雷，新垣辉和日向船长前方，用背部硬生生的抵挡来袭的导弹。

    　　数十枚导弹在哥莫拉背上炸开，溅起一团团猛烈的火焰。

    　　新垣辉仰起头看着上方不断低吼的哥莫拉，脑海中还是没有泽塔的回应，他只能不甘却又无奈的躲在下方。

    　　哥莫拉英勇的挡下所有的导弹后转过身，警惕的看向导弹袭来的方向。

    　　导弹尾焰所产生的浓浓的烟雾遮挡住了众人的视野，但很显然，那里正有一只庞然大物在不断靠近，每一步落下都令大地一阵颤抖。

    　　待烟雾渐渐散去，一个熟悉的身影出现在新垣辉等人面前。

    　　漆黑泛着寒光的钢铁身躯，左胸膛上有着散发着炽白色光芒的椭圆形能量核心，以萨洛梅星人的手笔，那不出所料也是次元核心。

    　　头顶上那熟悉的两个巨大的新月型的金属双角，和长长的嘴巴上方的尖锥状的金属角。

    　　“另一只哥莫拉？”日向船长惊讶的开口。

    　　“不！”新垣辉神情严肃的纠正道：“那是机械哥莫拉，萨洛梅星人制作的机械怪兽！”

    　　“吼——”机械哥莫拉嘶吼一声，全身的导弹再次来了一轮齐射，目标正是前方的哥莫拉。

    　　哥莫拉并没有躲开，而是张开双臂伫立在原地一动不动，因为身后就是他的主人和主人的同伴。

    　　导弹再次在哥莫拉身上爆开，令他不住的吼叫。哥莫拉的腹部皮肤并没有背部那么坚韧，渐渐难以忍受爆炸的轰击。

    　　一枚炮弹几中哥莫拉的右脚，顿时令他失去平衡，侧身摔倒在地，大地震动间扬起一大片的尘土。

    　　机械哥莫拉迈着沉重的脚步逐渐靠近，庞大的钢铁身躯携带着令人窒息的威势。

    　　“哥莫拉，振作起来！”

    　　雷举起战斗仪大喊。

    　　哥莫拉响应着雷的呼唤爬起来，同样迈开大步冲向面前的冒牌货。

    　　作为生物的灵活性自然比机械要高，哥莫拉率先抬起一脚揣在机械哥莫拉的腹部，擦起一大片火花。

    　　巨大的力量令机械哥莫拉停下了前进的步伐，但也仅此而已。

    　　随后哥莫拉又继续挥舞着双爪狠狠的拍在机械哥莫拉胸前，火光四射，但却根本没有打破机械哥莫拉的防御。

    　　机械哥莫拉抬起飞速旋转的双爪，继续迈开双腿前进。

    　　哥莫拉怒吼一声，扭转身躯摆动巨大的尾部，沉重的尾巴狠狠砸在机械哥莫拉的身上，这势大力沉的一击竟是直接让机械哥莫拉后退了几步，身体也不由自主的偏向侧方。

    　　机械哥莫拉转过身来，身体上闪烁起一阵阵电流，最终汇聚到头部的金属角里，散发白色高热的光芒。

    　　机械哥莫拉低下头，咆哮着撞向哥莫拉，金属角上的高热能量爆开，将哥莫拉震退。

    　　随后机械哥莫拉胸口的能量核心猛然释放出赤白色的光线，命中了哥莫拉的腹部，猛烈的能量再次将其打倒在地。

    　　日向船长看着被压着打的哥莫拉目光凝重，“那家伙怎么会这么强？”

    　　一旁的新垣辉肃穆道：“雷，试着攻击它的头部！”

    　　“我知道了。”雷沉喝一声，紧握着手中的战斗仪，“哥莫拉，超震动波！”

