    “这些符文的形式太过古老了，我读不懂它的具体作用，唯一能确定是，在里面储存着一个七阶以上的雷电系法术。”

    身高只有巴掌大小的女孩扑扇着蜻蜓般的翅膀悬停在半空，闪亮的鳞粉不断从她的身上洒落。

    说话的时候她一手托着脸，一手沿着那枚封魔符文上的流溢的雷光划动。

    “你不是自称活了两百多岁的老魔女吗，就连你都会觉得古老？”

    卡斯疑惑地问道。

    “嗖”的一声，那个魔女飞到了卡斯的面前，气鼓鼓的叉着腰大喊道。

    “都说过无数次啦，不许叫我老魔女，也不许提起年龄的话题，在女生面前聊年龄可是大忌懂吗？大忌！”

    都两百多岁了还能自称女生吗？真搞不懂这些长生种的时间观。

    卡斯微微的别过了头。

    “年龄最早是你自己说出来的，我都没想问过。”

    “那时候是紧急事态好不好！而且你还有脸说，当时再不跟你说清楚自己的身份，你怕是把我当成怪物给杀掉了，我当时可是在救你啊。”

    她说到这里更是来了气，直接飞到了卡斯的头上使劲的扯起了他的头发。

    “在我一连杀了好几只长着人脸的蜘蛛怪物跑出来以后，突然飞出了一个长着蜻蜓翅膀的女人在我的头上唱歌，你觉得我会怎么想？再说了，你们魔女都这么弱小吗，会差点被我一个连魔法都不会的凡人给杀掉？”

    卡斯一边说着，一边把她轻轻地从自己的头上拨开。

    魔女又对卡斯的头发发动了好几次的冲锋，但都被对方用手给挡了回来。最终她只得无奈的坐到了卡斯的肩膀上，用很不服气的声音说。

    “那是因为你们人类把所有的研究魔法的精力都放在了如何更高效的杀戮上，我们的种族可从来不擅长应付战斗，更不会用魔法去战斗。”

    “但不擅长应对战斗就只能任人宰割，这是这个世界的铁律。”

    卡斯认真的说。

    “那你不一样还是被我救的，真以为光靠能打就行了？”

    魔女翻了个白眼。

    此刻坐在卡斯肩头的那个魔女名为丽兹，是他先前在流银矿洞里邂逅的同伴。

    当时他刚从银流矿洞的怪物手中杀出了一条血路，作为黑荆棘佣兵团的最后一个幸存者，身受重伤的卡斯完全是凭借着自己的求生意志爬到的洞口，但最终还是流血过多而昏死了过去。

    昏迷前卡斯以为自己是死定了的，结果他在恍惚之间听到了一阵空灵的歌声，随即感到有什么温暖的东西落在了自己的脸上，令他感到一阵温暖。

    当他睁开眼睛的时候，看到了一个巴掌大小的女孩扑扇着蜻蜓般的翅膀悬停在他的脑袋上，她一边唱着歌，一边把无数闪耀的鳞粉撒在了他的脸上。

    卡斯想都没想便一把抓住了她，然后用尽了全身力气拔出了匕首准备刺穿她。

    “等会……等会！人类，你松手，别杀我，我才两百岁，还年轻得很呢……”

    最终让他放下匕首的倒不是对方的哀求，而是自己的体力不支。在丽兹停止唱歌以后，他原本恢复的那一点儿的气力马上就消失了，这让他又昏迷了过去。

    等到他再一次苏醒时，已经是身处于离荆棘城不远的一座森林里了。先前救了他的那个魔女躲在了高高的树上，一脸警惕的看着他。

    魔女这种生物卡斯小时候在孤儿院的连环画上见过，据说她们是美丽而狡诈的存在，会诱导好奇的小孩消失在森林迷雾的深处。

    然而卡斯在实际接触以后发现，她们其实是一种非常矛盾的生物，既向往着人类丰富的生活，却又害怕着人类的反复无常。一直处于某种想接触人类又害怕人类的状态

    当然，他不知道是不是魔女们都是这样，毕竟他也只见过丽兹这一个魔女。

    “说起来，你确定只是一个回头的功夫，那个神秘的法师就不见了吗？”

    丽兹突然问道。

    “是啊，也就一两秒的功夫。”

    丽兹晃荡着小腿，故意用脚后跟不停击打着卡斯的肩膀。

    “那应该是用了传送魔法。这么说来，既然封魔符文里封存的是一个雷电系法术，那很可能这个魔法也跟传送有关系。”

    “为什么雷电系的法术会跟传送魔法有关系？”

    卡斯疑惑地问。

    “你连这种入门级别的魔法知识都不知道吗？雷电的本质是空间的裂隙，所以无论用召唤系魔法还是用传送魔法打开传送门时，都会有电光闪过。”

    卡斯若有所思的点了点头，然后问道。

    “那你觉得那个法师是什么意思？为什么要把这个封魔符文给我？”

    “看不下去了呗，就好像我为什么要留在你身边一样。”

    丽兹很是生气的说。

    “你其实可以回去，虽然我没有魔女之眼，不能一眼看穿那些怪物的伪装，但只要花点时间也能找出一些……”

    卡斯犹豫了一会儿，然后说道。

    “然后眼睁睁看着你去死？拜托，你可是我花大力气救下来的，就不能安安心心活到寿终正寝，让我把自己的鳞粉给好好回收回来？”

    魔女的鳞粉相当于自身生命力的延伸，她们可以将这股生命力连接到其他的生命上。但只有等那个接受了她鳞粉的生命寿终正寝，那些鳞粉才能完整的被收回。如果那生命因为其他意外而死，会有一半左右的鳞粉会在死前的挣扎中被消耗掉。

    通常她们只会把鳞粉洒在花期很短的花上，很多人见到反季节盛开的鲜艳花朵，大多出自魔女们的手笔。

    但无论如何，她们很少会使用自己的生命力去救那些冲突不断的人类。

    “你能救我，我非常感激。”

    卡斯说。

    “不是感激你救了我的命，而是感激你给了我一次复仇的机会。”

    丽兹看着这个男人的表情，欲言又止。

    “我知道我现在这副命不是我自己的，而是你借给我的。所以我向你保证，我绝对会尽我最大的努力保住这一条命。”

    卡斯说着，把那枚封魔符文放进了自己的口袋里。

    “但我曾经的战友们全都死在了那座矿井里，被那些不知道从哪而来的怪物占据了身体。我不可能在知道这一点的情况下还无动于衷的一个人安心过普通人的生活。所以在把整个事情的幕后黑手全部解决掉之前，我是不会停止战斗的。”

    他说着顿了顿，然后看着丽兹继续说道。

    “但这毕竟是你的东西，如果你觉得不想冒这个险的话，就请现在把你的鳞粉收走吧，虽然这样也会有一些损耗，但比起我死在复仇的途中，要少很多吧。”

    丽兹看着卡斯好半天都没能说出话来，隔了很久才恶狠狠地说道。

    “烦死了，等这些事情都了结，你下半辈子就等着当我花园里的奴隶吧。”

    说完她气鼓鼓的飞了出去。

