    多里安拉上窗帘，让办公室变得一片昏沉，然后坐了下来。

    他左手托着那个水晶球，右掌虚触顶部，来回抚摸，口中则不断低语，宛若呢喃。

    渐渐的，水晶球内的点点璀璨越来越亮，越来越明显，就仿佛夜晚星空投下了倒影。

    常常用来确定命运走向，人生轨迹的那些星星一个接一个浮现，形成了一个立体的星盘，并掺杂着许多疑似象征符号的灵界启示。

    多里安.格雷终于停下动作，埋头审视。

    “没有撒谎……事情的轨迹确实是这样的……她似乎还能给亚伯拉罕家族带来一定的改变，乐观的改变……”水晶球的光芒渐渐暗灭，多里安站了起来，心中已然有了决定。

    午餐时分，四翼鸟餐厅内。

    佛尔思面前摆放着一条切段油炸，并洒上了迷迭香的鱼，它表皮脆香，肉质鲜美，没有细刺，相当美味，唯一的问题是，厨师的审美非常古怪，竟保留着两只鼓出的鱼眼，并依靠摆盘技巧，让它们同时望着上方，似乎在诉说对死亡的不甘。

    ……佛尔思推倒鱼头，切下鱼尾，遮住了朝上的那只眼睛。

    这时，多里安.格雷边动刀叉，边状似不经意地说道：

    “安丽萨很喜欢神秘学，在这方面有一定的研究，你最后收拾她遗物的时候，是否有看到相应的书籍、笔记或物品？”

    “有一些笔记和书籍。”佛尔思坦然回答道，“我因此成为了神秘学爱好者，但让人遗憾的是，有的内容我完全看不懂。”

    比如那本《灵界见闻》，不仅荒诞不经，而且逻辑混乱，言不达意，即使能强迫自己读下去，并有规律地抚平焦躁，也难以记住里面的内容，看过就会忘记，更别说理解了……佛尔思在心里补了一句。

    多里安微微颔首，哈哈笑了一声：

    “那你可以请教我，我同样是一位神秘学爱好者，相对精通的那种。”

    “真的吗？那真是太好了！”佛尔思配合着说道。

    见她确实有兴趣，多里安当即将话题往神秘学引导，时而提及灵界，时而讲述自身冥想的体验——早有准备的他在进入餐厅时，就故意挑选了偏僻安静的位置，不怕两人聊天的内容被周围的顾客听到。

    午餐最后，多里安主动提议道：

    “我一直不知道该怎么表达我的谢意，现在终于不用烦恼这个问题了，呵呵，虽然劳伦斯给了你报酬，但我认为这不足以匹配你的善良、好心和守信。

    “沃尔女士，你在神秘学领域有什么问题都可以写信来问我，这是我微不足道的感谢。”

    “这正是我希望得到的。”佛尔思没有拒绝。

    从刚才的交流中，她能明显看出多里安.格雷拥有扎实丰厚成体系的神秘学知识，不愧是古老的亚伯拉罕家族的成员。

    而这方面也算是佛尔思的短板，她虽然掌握了不少非凡世界的常识，但那都来源于几本不算深入的书籍和笔记，以及各种聚会上各种遭遇里听来的体会到的零散话语，不够全面，不成体系，多有缺陷。

    听到对方的回答，多里安举起杯子，笑笑道：

    “希望有一天，我们也能拥有神秘而非凡的能力。”

    …………

    贝克兰德北区，圣赛缪尔教堂。

    一队穿黑色风衣，戴红色手套的人进入了地下区域，为首者是个四十来岁的男子，五官轮廓柔和，两鬓头发深长。

    他头戴浮夸的标准礼帽，手提一根镶金的黑色直杖，安静地跟在前方引路的值夜者背后，进入了一个颇为宽敞的房间。

    房间内有一个个书架，摆放着诸多卷宗，一位罩着黑色长袍，涂着蓝色眼影和腮红，有妖异美感的女子悠闲地坐在高背椅上，并未起身迎接，正是前“通灵者”戴莉。

    “索斯特，你们需要的资料都在那里。”戴莉用下巴指了指靠门边的桌子。

    被称为索斯特的中年男子笑笑道：

    “戴莉，你怎么会被派来看守这里？你应该负责更加重要的事情。”

    “不，这是我自己的想法，我需要沉淀一下，多翻看些资料。”戴莉低笑了一声，“这是为了更好地前行，人类是一种脆弱的生物，需要一定的平缓期，没人能总是处在峰顶，一刻不停地享受刺激和愉悦。”

    “……你的风格真是一直没变，可惜的是，你从来不给我机会。”索斯特顿时失笑。

    戴莉认真摇头道：

    “很显然，你并不了解我，我现在的爱好更加猎奇了，如果你能让自己变成一具腐烂的尸体，或者裸露出白森森的骨头，那我肯定会对你充满兴趣。”

    她转而望向站在索斯特身后的一位“红手套”：“伦纳德，你怎么会选择加入他的队伍？这个家伙又自大又傲慢又没有胆量，一直幻想他喜欢的女士会主动躺到床上等他，坦白地讲，也许这就是‘梦魇’的，特点？”

    说到梦魇的时候，戴莉明显停顿了一下。

    伦纳德无奈地回应道：

    “戴莉女士，这是塞西玛阁下的安排。”

    “这样啊……看得出来你很赞同我对索斯特的看法。”戴莉嗓音带着些许沙哑地给出了结论。

    ……伦纳德一时竟不知该怎么解释。

    还好“安魂师”索斯特并未在意戴莉的说法，自顾自走到堆满资料的桌前，拿起一份卷宗翻看，伦纳德等人旋即围了过去，模仿起自家执事。

    长久的纸张翻动声里，索斯特随口问了一句：

    “最近贝克兰德有什么新的情况？你认为值得关注的。”

    戴莉眼眸微动，想了想道：

    “几位和我们合作的非凡者都传递来消息，说最近有不少人在寻找一个信奉‘愚者’的组织，并给出了相应的尊名……”

    用鲁恩语描述完“愚者”的尊名后，她轻笑一声道：

    “我似乎看见了一个全新邪教的诞生，当然，也许是哪位老朋友的化身。

    “索斯特，你有什么看法？”

    索斯特认真思考了一下道：

    “没有，我完全没听说过类似的组织。”

    就在这时，伦纳德从卷宗里抬起脑袋，沉吟着说道：

    “这会不会和我们追查的两起塔罗仪式有关？

    “‘愚者’是塔罗牌的最初，是最重要的主牌！”

    戴莉愣了一秒，若有所思地点头：

    “你这个想法很有意思……”

    “但这没有任何证据，属于纯粹的猜测，连推理都算不上。”索斯特不太认可地说道。

    伦纳德露出一丝笑容道：

    “罗塞尔大帝说过，大胆假设，小心求证。”

    …………

    希尔斯顿区，克拉格俱乐部。

    从丰收教堂离开后就直奔此地的克莱恩刚进入大厅，就看见马术教师塔利姆.杜蒙特坐在僻静的地方，不知在思考什么。

    见午餐还要等待一会，克莱恩靠拢过去，笑着打了声招呼：

    “中午好，塔利姆，你似乎又遇到难题了？”

    塔利姆猛地惊醒，连忙摇头道：

    “没，没有。”

    你仿佛做了什么亏心事？克莱恩嘀咕一句，坐了下来，转而笑道：

    “可惜艾伦和迈克不在，否则我们又能有一个愉快的下午了。”

    塔利姆跟着露出了笑容：

    “他们都很忙，空闲很少。”

    不等克莱恩开口，他环顾左右道：

    “夏洛克，有位大人物听我提到你的事迹后，对你很感兴趣，想见你一面，你是否愿意？

    “坦白地讲，这真是让我羡慕，这是非常难得的机遇。”

    等等，我能有什么事迹？帮玛丽太太捉奸？陪迈克记者去妓院？即使几次前往东区，也没做出什么了不得的事情啊……你顶多也就知道我在连环杀人案里有一定贡献，并通过提供咨询帮艾伦医生解决了噩梦的问题……克莱恩听得一阵迷糊。

    过了两秒，他忽然明白了缘由。

    肯定是那位大人物向塔利姆询问他有认识什么优秀的侦探时，他只能想到我，于是主动帮我添加了一些听起来就很厉害的描述，比如连环杀人案里，位于幕后的真正破案者，玛丽太太前夫伙同情妇转移考伊姆公司财产的案件中，行动力强，嗅觉敏锐，出手精准的大侦探……这就是商业互吹啊……克莱恩暗自感慨道。

    他斟酌了下道：

    “塔利姆，很抱歉，作为一名侦探，我有自己的原则，那就是尽量不掺合涉及大人物的事情，对上层舞台来说也许只是一个小喷嚏般的摩擦，就很可能给我带来难以承受的灾难。

    “我不会给自己打标签，所以我不会去见那位大人物。”

    这其实是克莱恩做侦探前就想好的注意事项。

    一旦与上流社会有了牵扯，就容易被人刨根究底，没成为“无面人”前，他可不想承受这样的风险。

    “……你很理智。”塔利姆沉吟着说道，“那位大人物有预料到这种反应，认为这样的侦探更值得信任，所以他希望你接一个委托，不会涉及上流社会的委托。”

    “什么委托？”克莱恩问道。

    塔利姆呵呵笑道：

    “就是你和迈克上次讨论的卡平事件，那位大人物对里面用塔罗牌做象征的组织很感兴趣，他说类似的案子不只这一起，他希望你找到相应的线索。”