    “这个人，就是最大的黑马。释道一，他是上古的遗族，此番入世修炼，即便是我们秦皇朝，对于他也不敢太过于得罪！”

    就在这个时候，一缕传音，从场外传来！

    陈朽回头，见到秦成龙正在朝着他微笑，和他示意。

    陈朽微微点了点头，表示自己知晓。

    此刻释道一身上的气息晦暗不定，周围散发出股强烈的杀机，看起来无比的神秘。在其周围，竟然空出了百米的方圆，足可以看得出四大皇朝的修士对于释道一的忌惮之情。

    即便是陈朽在第一时间之内，也无法判断出释道一具体的实力，似乎释道义身上，有这一层秘密的力量笼罩着，让陈朽看得不清楚。

    不过，陈朽和释道一迟早会交手的，这一点陈朽倒是不急。

    巨大的比斗台，有一千人，但是经过了几轮的交手，相互的对抗之后，终于逐渐的将人数降了下来，直到比斗台上，缓慢的减少到了一百人。

    这一刻，倒在了比斗台上的修士，再一次的被能量传送出去，精准的留下了剩下的一百名修士。

    接下来，就是排位赛。

    要在一百名的修士之中，争霸出前十名的修士。

    而铁头陀，商天骄和杨秀武三个人，一路冲杀出来，身上都带着杀机，此刻对于四个皇朝之中的修士，再也没有任何的陌生感，四大皇朝修士的修行奥秘，三个人隐隐的摸清了一些，此刻对于四大皇朝的修士的招式越来越明晰。

    这座巨大的比斗台，全部都是有着巨型的发光能源，如同是太阳一般，悬挂在了高空之中，散发着光和热，照亮了整个比斗台。

    在场的修士，每一个人都可以连续数月不吃不喝，所以根本没有时间的概念，选拔赛一直在激烈的进行。

    铁头陀，杨秀武，和商天骄的实力，在震天钟的冲刷之下，加上努力的修炼东皇经，竟然全部成为了地仙境巅峰的存在。

    几个人的实力，在众多修士中属于顶级的实力。除了几个人对于修行的见识不如四大皇朝的这些弟子懂得多以外，几个人的天赋可以完爆这些皇朝的修士。

    此时在楚星河元帅的主导之下，众多的修士正在激烈的厮杀着，众多修士淘汰的很快，很快就剩下了五十名修士。

    期间，陈朽出过一次手，被安排的对手，是楚皇朝一个名不见经传的弟子，被他一招制服，悠然离去。

    这次五十名弟子，非常的优秀，都是地仙境九重的修士，是四大皇朝数百亿的修士选拔、出来的真正天才。

    “这些人，是人类修士的希望，只有这些修士能够一直活下来，成长下来，那么不出百年，这些人都可以晋升到玄仙，金仙，甚至是仙王！”

    就在这一刻，蝶舞跟在了陈朽的身边，对着陈朽传音道。

    “四大皇朝经历了这么多年，真正的妖孽弟子，也有一部分被秘密的送往星空去磨砺，这些修士也不过是新生代的弟子，虽然天赋足够，但是并没有经过磨砺，还有些稚嫩！”

    陈朽淡然道。

    只有那些被四大皇朝通过上古传送阵送出去的修士，才真正的恐怖，妖孽。

    不过，那些人暂时还无法回归，具体有多么厉害，陈朽还不知晓，无法判断那些修士的真正战力。

    “我觉得，秦皇朝正在下一盘很大的棋局，具体是怎么回事，也许很快就会揭晓了！”陈朽望着许多修士不断的厮杀，此刻竟然有一种在棋局中的感觉。

    随着天地灵气彻底的复苏，四大皇朝开始出现在地球的主空间之中，在地球的主空间之中不断的布局，神秘无比。

    尤其是秦皇朝，引领了世俗之中的科技进步，听闻秦成龙的意思，秦皇朝的科技很快就要全面的普及。

    而且有关于科学和能量，和修行之间的种种奥秘，秦皇朝要从孩子开始普及，犹如天地灵气复苏之前，那些孩子学习文化知识，进行小学，初中，高中，大学结业考试。

    而按照秦皇朝的设计，天地复苏之后，这些孩子要普及修行知识，而且以科学的方式，逐渐的深、入，让众多的孩子能够深刻的理解这些东西。

    每当想到这里，陈朽就感觉到了一阵阵的激动，想想如今整个地球拥有多少人口？自从天地复苏之后，许多大势力从小世界之中出来，其小世界本身的人口，就已经堪比地球上的人口，非常的繁密。

    陈朽大致估算了一下，目前应该有千亿人口，想想千亿人口，每年会有数十亿人出生，源源不断的被秦皇朝补充到修士的行列之中，那将是何等恐怖的力量。

    不过，如今地球虽然复苏，面积百倍扩张，资源丰富，但是想要养活数千亿人口，尤其是修士越来越多，甚至全民皆修士，好像是有些不太可能。

    不过这个难题，以后才会显现，想必联合政府应该想到了这个问题，陈朽也懒得去想这些问题。

    此刻他正在观察着战场之中的恐怖杀伐，精气如烟，无尽的恐怖能量开始在比斗台之中激荡，在短短的时间内，竟然已经决胜出来了前二十名的修士。

    而这一刻铁头陀，杨秀武和商天骄，身上都沾染了血迹，三个人的身上都负了一点伤，不过三个人终究是闯入到了前二十名之中，足以看出三个人的天赋。

    这二十名之中，有秦，楚，赵，燕四大皇朝的十二名修士，也就是四大皇朝派出来的种子选手。

    再加上陈朽，杨秀武，铁头陀，商天骄，秦道一，姜天罡，还有两名秦皇朝临的修士。

    足足二十名天才修士，此刻站在了演练场之中，他们的眼神之中都带着恐怖的杀意，身上的精气如同狼烟升腾，每一个人都是真正的天才。

    “好了，这次的比试到此结束。因为天地灵气复苏的原因，上古战场之中有所波动，这次上古战场的规则稍稍有些变化，你们无需要真正的分出胜负，前二十名的弟子，都可以进入到这个上古战场之中，只要是能够找到里面的宝物，都算是你们自己的收获。”

    这一刻，楚星河站在了虚空之中，整个人的身影带着一股浓重的威压，笼罩在了比武台上，让众人都感觉到了一股窒息。

    这是真仙巅峰，甚至是已经迈入了半步玄仙的真正实力，让众人震撼。

