，(首字母+org点co)！

宴会结束，没再生波折，湛长风跟花间辞道，“烦玄弋去将喜丧二老招安了，朱天修士还是待在朱天的好。”

花间辞应下，看着她与群龙离去。

半山腰偏殿，喜丧二老刚刚转醒，便见到了执扇而来的花间辞。

“有光将军与其友人已经离开，二位先在此歇歇吧，另还要请二位帮忙将鱼药天君唤醒。”

喜丧二老听到有光将军走了，俱是一懵，他们不会得罪他了吧？

花间辞接着又笑说，“还得感谢二位对明心天君的信任，让他帮你们治愈，我瞧二位福缘深厚，未来道途当是通畅的。

说来长生陛下擅地狱道，克制的是地魂，你二人沟通的九幽亡灵也是地魂，也许能说到一处去，二位如果还没有去处，帝庭欢迎你们，不妨考虑考虑。”

信任？

对明心信任，就是对扬汤不信任。

长生陛下擅克制地魂，也就是能克制他们。

这真是安抚，而不是威胁？

夹在两个天朝之间，喜丧二老不敢随意回应，后悔起参与这桩破事了。

那有光将军，打着让他们立投名状的由头，叫他们来当马前卒了吧？

“我二人是闲散修士，认识有光将军也才不久，他替扬汤允诺我们天官之位，我们才来走这一遭。”喜无双作揖道，“是我二人急功近利，冒犯了太一诸位，我二人定当尽力唤醒鱼药天君。”

丧无旦也恭声道，“我二人道行浅薄，无颜跟诸君共事，此间事了，希望能回白牙界域白幽中界福寿洞苦修，他日有机会，再来太一。”

他为显真诚，将自家府邸的地址说得清晰非常，花间辞没太为难他们，“这样也好，太一始终为各方贤能留着门，你们若有意，随时都可过来，但有一言，我不知当不当讲。”

喜丧二老怎敢不让她讲，“请尊者指教。”

“你们想当天官，是想当一个天朝的天官，还是九天共主的天官？”

喜丧二老相视一眼，羞道，“我们本无大志，只是觉得天官之位，能给我们带来长久的安稳和突破道境的机遇，若要当，自然当九天共主的天官。”

“第一届逢帝会尚未举行，未来天帝是谁尚无定论，你们若只为天官一职，何不参加逢王会，进行最终考核，闯到第三关，基本能在新天庭中谋一职了。”

“我们知晓新天庭天官，一种是古天庭选拔的，一种是天帝之选身边的近臣，可我二人......”丧无旦一狠心，坦言道，“我二人虽不伤无辜性命，然也无才无德，只在阴阳边缘混迹，怕是过不了古天庭那些关卡，所以才想投天朝门下攒功绩。”

花间辞扇着风，“不试怎知道过不了，且如果用来苦修，古天庭那块宝地也正适合。”

二人脑子一转，暗道也对，天朝的水那么深，他们玩不过来，又怕被找麻烦，不如躲到古天庭去。

“尊者说得有理，等下一届逢王会开始，我们便去试试。”

花间辞颔首，交代明心和公伯南陪着二人，就先走了。

这二人在乐道上很出彩，也极有特色，只是性情上还要打磨，他们若肯去古天庭接触九天强者，未来必会更进一步，另也可让古天庭的考核项目探探他们的底，看他们适不适合招进太一。

左右进了古天庭，短时间内是不会被其他天朝争走的。

却说那厢，有光将军携五纬道人乘着虚空战舰驶入虚空，到了龙慈大界与他们分别。

“那些事宜麻烦五位了，若有需要随时都可联系我。”

“尊者言重了。”

五纬道人回到界中碧霞岛，拜见了师父四运尊者。

四运尊者身着八卦白袍，白发白须，头戴芙蓉冠，脑后悬光轮，流转着春夏秋冬四时之气。

他睁眼看见火荧、土镇、水辰身上皆有伤痕，喝骂道，“你等修行多年，还有宝物傍身，怎弄得如此狼狈。”

几人垂头听训，四运尊者却也懒得训他们，转头问木岁，“如何？”

原来木岁选择与子濯论道，是为探太一的处世之道。

木岁将自己和子濯的争论过程还原给了四运尊者，四运尊者细细推演，道，“他所言不假，太一的处世之法也合情合理，单论这点，堪为天朝表率，如果新天庭能立，当效之。”

木岁：“弟子也是如此认为的，如果九天一统是必然趋势，那么未来的天庭，无疑是需要太一这样公正包容又不强涉下界命数的统治层。”

“可不需要太一。”四运尊者目光深沉，“神朝治世时，万界生灵奉其为信仰，亿亿万心所向，故而神朝独得气运钟情，当诸天气运偏向一处时，道不生，所以三教祖师才要立教收徒，跟他们争生灵之心，争教化功德，分化气运，这里是没有对错的，皆为生存和延续，为大道显迹。”

“神朝亡，万道生，乃事实，可恨神王留下了创世之法，习得创世之法的人又弄出了祭世术，搞起以世界之力养疆域，飞升天朝这一套，若非当时六大圣地认为这种残脉掀不起风浪，早该在王侯帝君萌芽时将它掐灭了。”

“治世可以，独掌气运，操控世界之力不可以。”四运尊者嘲道，“纪鸣、有光那些人以为我们这一脉仇恨神朝，因此想引我们出手，抵制太一扩张，却不知，本尊和祖师，不是仇恨神朝，而是恨道不生！”

“帝长生消灭祭世术，独尊为帝，其行径比任何帝王都可怕，若被她统一九天，九天气运和世界之力握在她手中，无疑是在诸道身上加了一把锁，其危害更甚于神朝。”

木岁迟疑，“天帝之位已缩短到举行四次逢帝会，用五千年来决出天帝，现在已快过去一千年了，您认为帝长生赶超得了帝神都、帝扬汤？”

“神都和扬汤无不是用数万年时间做到一统天域的，可她用了一千年不是吗？”四运尊者摇头，“不要低估紫微帝星和神躯。”

木岁想说，那两位帝王要花那么多时间，是因为战争法限制，他们无法对下位星界、下位势力发起战争，只能慢慢渗透，而帝长生赶上了乱世，不用遵守规矩。

可又一想，帝长生确实做到了常人不能想象之事。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    