第617章宝芝堂出事

　　“朱小姐，你是不是有些多管闲事了”陈轩冷冷的回敬道。

　　“我多管闲事”朱唯可笑又可气的看着陈轩，“现在无论哪只华夏足球队跟尚星队打比赛，都关系到我们华夏足球界的荣辱，你一个不入流的小球队，居然也敢和尚星队约战，你钱多得没处花、脑子不好使不要紧，但是我们足球圈的脸面，全都被你丢光了”

　　啪

　　突然之间，一道清脆的耳光声响起。

　　朱唯捂着自己红肿的脸颊，不敢置信的看着陈轩身边那个绝美的女孩子。

　　这一巴掌，并不是陈轩打的，而是张芷澄打的。

　　她无法容忍朱唯这么斥骂陈轩。

　　“你、你敢打我”朱唯出离愤怒了，一个娇滴滴的大美女，居然会陡然出手扇她巴掌。

　　张芷澄昂首挺胸的说道“我打你怎么了你凭什么这么说陈轩我告诉你，陈轩一定会率领他的白水队，战胜尚星队，而且还是大胜”

　　朱唯气得直咬牙，旋即摇了摇头，陈轩是傻子，他的女朋友也是傻子，两个人全都没救药了

　　最终，她愤而摔门离去，也没敢对张芷澄怎么样。

　　其他几个球探，也是冷漠的看了陈轩一眼，然后离开这里。

　　施伟鹏一直都处于高度紧张的状态，现在听到尚星队老板要把比赛的事情，宣扬到全世界都知道，他更是紧张忧虑到了极点。

　　如果到时候真的输掉比赛，他和整个白水队就要在全世界观众面前丢脸了，肯定会受到万众唾骂，而且回到白水镇，也无颜见那些乡亲父老。

　　可以说，输掉这场比赛，相当于一辈子都毁掉了

　　他自己不要紧，但那些跟着他来省会踢球的同学兄弟，却不能被毁掉人生。

　　“小轩，到时候，你一定要守好门啊”施伟鹏好不容易从嘴唇里憋出一句话来。

　　他现在能想到的战术就是全力防守，让陈轩一直守门，别带球出来，这样说不定能维持平局到终场结束。

　　陈轩拍了拍施伟鹏的肩膀，微微一笑道“鹏哥，你放心吧，我们一定能把尚星队打得落花流水，滚回高丽去”

　　而且这次比赛，他本来就希望有更多的人知道，而洙社长想大肆宣扬，正好免费帮忙打广告了。

　　施伟鹏只能挤出一抹讪笑，他一点信心都没有。

　　门口的林部长，正想着要骂一顿陈轩，想了想还是算了，事情已成定局，骂一个富家公子哥对他完全没有好处。

　　林部长只能考虑着，事后尽量把所有责任全推到陈轩身上去。

　　“芷澄，我们走吧。”陈轩对张芷澄露出一个微笑，“刚才谢谢你。”

　　“你不会觉得我太暴力、没素质吧”张芷澄吐了吐香舌道。

　　陈轩笑道“当然不会，刚才你不出手，我也要打那个朱小姐一巴掌。”

　　两人说着，一起走出办公室，施伟鹏则跟在后面。

　　走出花都足协之后，陈轩、张芷澄便和施伟鹏分别，施伟鹏回去告诉白水队的球员，即将和尚星队打比赛的事情。

　　见施伟鹏坐车离开，张芷澄笑盈盈的问道“陈轩，接下来，我们去买家居用品吧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩正要答应，突然，手机铃声响了起来，拿出手机一看，居然是吴兵打过来的。

　　“喂，吴兵，有什么事吗”陈轩微微好奇的问道。

　　电话那头，传来吴兵焦急的声音“陈神医，大事不好了宝芝堂出事了”

　　“出了什么事情你不要着急，慢慢说。”陈轩眉头微微一皱，问道。

　　吴兵火急火燎的道“不能慢慢说，请您快点赶过来否则我这边就要控制不住了”

　　“我马上过来”陈轩挂断电话，拦了一辆出租车，和张芷澄坐上去。

　　路上，两人都是一脸忧色，宝芝堂已经正常运转，能出什么事情，让向来沉稳的吴兵，都急成这样

　　出租车很快把两人送到宝芝堂所在的街道，然而车子无法开到门口停下，因为宝芝堂大门现在正密密麻麻的围了一大群人。

　　陈轩和张芷澄迅速下车，快步向宝芝堂走去，推开围观人群，只见五六个身材壮实的青年人，正站在宝芝堂大门口，指着宝芝堂诸位中医破口大骂。

　　“无良宝芝堂，请庸医看病，草菅人命用针灸把我隆哥扎吐血了希望大家认清这家黑心药店，为我隆哥讨个公道”

　　叫骂的几个青年中，其中一个剪着寸头的青年，被人扶着，口角不断溢血，看上去情势非常不妙。

　　陈轩听了这几个人的叫骂，顿时明白了七八成，他带着张芷澄，快步走到宝芝堂门口。

　　看到陈轩到来，吴兵仿佛见到救星一样，连忙迎上去说道“陈神医，那个叫隆哥的来我们店里看病，骆大夫给他施针，没想到针扎到一半，那个隆哥大口吐血，然后他的同伴就开始在门口大骂我们店黑心害人了”

　　陈轩一听，向骆大夫看去。

　　“陈先生，经过我的诊断，那位病人只是患了慢性胃炎，我给他施针治疗，没想到居然会出现大出血的情况，我也不知道怎么回事，病人也不让我继续检查。”骆大夫语气忧急，面色发白，显然被吓得不轻。

　　范笠等老中医，还有三个实习生，都是一脸忧色。

　　如果今天这件事情处理不好的话，宝芝堂好不容易经营起来的名声，就要跌到谷底了

　　甚至骆大夫还会吃官司坐牢。

　　“这件事情，交给我来处理。”陈轩用安抚的眼神看了宝芝堂众人一眼，镇静的开口道。

　　“喂，你们宝芝堂快医死人了，还不赶快给我们一个交待隆哥这条命要是被你们害了，我们要把宝芝堂告到倒闭破产，把你们通通抓去枪毙”其中一个叫骂得最厉害的青年，又是一顿唾沫横飞的斥骂。

　　陈轩冷冷的看了这几个青年一眼，随即他的目光越过人群，往对面的奥斯勒西药行的看去。

　　只见西药行老板和柳医生在门口站着，一副看好戏的模样。