
　　东宫太子府。

　　李承乾一脸阴沉地盯着再次进来汇报的侍卫，冷冷地问道：“秦大人真是这么说的？把他的原话一字不落，一字不改地再说一遍，不得欺瞒，否则，后果你自己知道，说！”

　　“回禀太子，卑职不敢有丝毫欺瞒，秦大人的原话是‘有人试图刺杀太子，被本官发现，死战不降，只好全部诛杀，特送来给太子看看是谁’，除此之外，不再说哪怕一个字，丢下尸体，带着人回去了。”

　　李承乾目光阴冷地盯着侍卫，看的对方头皮发麻，浑身都在抖，确定没撒谎后说道：“知道了，滚吧！”

　　侍卫如蒙大赦，赶紧离开。

　　“舅舅，还请出来一叙。”李承乾喊了一句。

　　很快，一名男子出来，正是长孙无忌,李承乾语气恭敬了几分,说道：“舅舅，刚才的话您也听到了，这秦理到底是何意？为何如此说？”

　　长孙无忌盯着李承乾，眼中闪过一抹失望和无奈,但两人利益捆绑太深,而且又有血缘关系，一损俱损,一荣俱荣,不能不管，长孙无忌冷着脸问道：“殿下,微臣再问一次，这件事真与你无关？”

　　“真的无关,我是被冤枉的。”李承乾叫屈道。

　　但长孙无忌根本不信,心中愈发失望,敢作不敢当,胆略不足，但长孙家没有退路,只能一条道走到黑,心神疲惫,无奈地说道：“秦大人恐怕查到些真相，应该和你无关，别自乱阵脚。”

　　“那他送尸体过来何意？”李承乾追问道。

　　长孙无忌叹了口气，连这都看不出来，将来怎么掌控天下？便耐着性子解释道：“自然是安太子之心，告诉太子不是冲您来的，同时也给太子一个脱身的台阶下，否则就不是这番说词，如果真要和太子做对，只需咬死凶手是太子之人,逼太子给个说法,就算太子能脱身也会落下恶名，有损威仪。”

　　李承乾渐渐回过味来,说道：“看来，这秦理倒是懂几分规矩,并没有趁机落进下石,报复于我,舅舅，那我应如何是好？”

　　长孙无忌深吸一口气不满压下,控制好情绪说道：“既然秦大人已经出手，自然是配合一番，可以备上厚礼，让人上门道谢，并声明不认识凶手，将自己摘出去，还能结交一二，对太子将来也有大用。”

　　“懂了，谢谢舅舅教诲。”李承乾眼前一亮，赶紧答应道。

　　长孙无忌感觉心好累，交代几句匆匆离开。

　　李承乾目视长孙无忌离开，恭敬的表情渐渐变得阴沉起来，目光冷厉，冷冷地喝道：“出来吧。”

　　一名男子从旁边厢房出来，手拿纸扇轻摇，丰神俊逸，毫不客气地在太子对面坐下，纸扇一收，轻声痴笑道：“这秦大人倒是打得一手好算盘，太子无需担忧，也什么都不用做，静观其变便是。”

　　“可舅舅那边？”李承乾有些担忧。

　　“无妨，长孙大人并不知内情，想法虽好，但过于谨慎，真要是登门致谢，反而落得下乘,让外界以为太子心虚,一动不如一静,大戏已经拉开,谁都别想置身事外,不如坐看风云。”

　　“也好，有劳先生布置，如有将来，孤绝不食言。”李承乾郑重说道。

　　两人默契地相视一笑！

　　……

　　甘露殿。

　　李二看着匆匆而来的王德问道：“何事慌慌张张？”

　　王德顾不上君前失仪，赶紧说道：“圣上，秦大人带着几车尸体去了东宫，丢下尸体和一句话离开，奴才觉得事态严重，不敢拖延，特来禀告。”

　　“秦大人？秦怀道吗？”

　　李二追问一句，见王德笃定地点头，心中咯噔一下，脸色顿时沉下来，喝问道：“混账，他去东宫想干什么？”

　　帝王一怒，威势无双。

　　王德感觉到一股可怕的威压笼罩过来，头皮发麻，赶紧解释道：“回圣上，没进去，太子也没有出来，放下几十具尸体，还留下一句话就打道回府了。”

　　“一句话，一句什么话？”李二瞳孔一缩，跳动着某种可怕的光芒。

　　王德追随李二多年，太清楚李二性格，这是即将暴走的边缘，赶紧说道：“秦大人原话说‘有人试图刺杀太子，被本官发现，死战不降，只好全部诛杀，特送来给太子看看是谁’，之后让手下搬出尸体回府，再未说一个字。”

　　“他真这么说的？”李二眼中闪过一抹诧异。

　　王德吓得噗通一声跪下，赶紧解释道：“请圣上明鉴，老奴说的都是真的，不敢加一个字，少一个字，更不敢改一个字。”

　　“还有谁跟着一起？程处默和尉迟宝林呢？”李二冷着脸喝问道。

　　“就秦大人带着几名府卫，没其他人。”

　　李二一听只是秦怀道一人，程处默和尉迟宝林没参与进来，冷着脸沉思起来，渐渐的，眼中那抹危险的冷芒消失，忽然笑了，说道：“有点意思，倒是低估了这小子，既然如此，朕便配合你演一出戏，传朕旨意，有人意图刺杀太子，形同谋反，着监察府彻查，阻拦者以同党论处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“遵旨！”王德爬起来匆匆去了。

　　李二看着窗外，目光炯炯，轻笑道：“刺杀太子吗？倒是个能护住太子的好借口，朕欠你个天大的人情。”

　　太子指使人刺杀当朝大臣的事一旦曝光，皇家脸面全无，太子难保，但受害者跳出来说凶手实际上是想刺杀太子，性质大变，皇家脸面就算保住，太子之位也稳固，这让李二大是感动秦怀道的识大体，懂圣意。

　　“难道这小子也查到了些什么？不然，以其骄傲、不屈的性格不可能这么做。”李二心生疑惑，目光奕奕，忽然有些明悟，笑了，喝道：“传旨——监察府府尹秦理抓获反贼有功，赏布二十匹，金十，望再接再厉，不负朕望。”

　　“宣，卫国公、卢国公、吴国公、梁国公和赵国公觐见！”

　　“遵旨！”内侍匆匆应诺而去。

　　……

　　秦怀道并没有回监察府，而是直接回了府邸，在荷儿的服侍下好好泡了个热水澡，让疲惫的心神得到缓解，放松，然后来到书房，一壶茶，一个人，静静地看着窗外月光，心情宁静，思绪飘飞。

　　没多久，两道圣旨送进来，秦怀道接旨，打发内侍走后再次回到书房，不让任何人打扰，看着圣旨上的内容直撇嘴。

　　去东宫是为了故布疑阵，将水彻底搅浑，让各方猜忌，心生慌乱，忍不住出手，自己是要躲在幕后观察的，并不是想直接下场。

　　从圣旨来看，李二猜到了些东西，可惜猜反了。

　　秦怀道将圣旨顺手丢一边，坑已经挖好，坐看魏王、太子和各方力量表演才是王道，这个时候跳出来岂不是吸引火力，沦为众矢之的？

　　只要自己摆出一副愤怒彻查的态势，魏王也好，太子也罢，就会想办法给自己送线索，就会想把自己当刀使，包括圣上，都在盯着自己下一步怎么出手，而自己要做的就是引而不发，坐看两虎相争。

　　谁才是真正的执刀人？

　　试过才知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第136章：谁是执刀人免费阅读。https://xs.23sk.com 