    这大口足足有数十米宽，其口周围布满了锋利的尖牙，像是把触及到一切的东西给撕成碎片一般。
    于此同时，唐炎的脑海中想起了系统的声音：
    “叮，发现4级妖怪：巨虎鲨！抓捕可获得5000积分！”
    呦喝！
    听到系统的提示音，唐炎的目光一下子就亮了起来。
    什么叫做瞌睡来了就送枕头？
    这就是！
    他正愁着自己赶路有点麻烦呢？
    这不，立刻送来了一只代步鱼！
    看着下方的血盆大口，唐炎嘿嘿笑了起来。
    巨虎鲨现在很愤怒！
    非常愤怒！
    由于灵气充足，加上品种优势，巨虎鲨从小到大，都是碾压同等级的存在！
    成年之后，更是这一片水域的霸主！
    不管是什么妖怪，来到它这片水域，都要看它巨虎鲨的面色行事！
    因为在这里，它就是王！
    然而就在刚才，他突然感受到一股气势肆无忌惮的在水面行动，这简直是不把它巨虎鲨放在眼里。
    这怎么能忍？
    巨虎鲨在水中咆哮一声，就追了过来，它要把这个敢在它领地肆意妄行的家伙给撕成碎片！
    顺便让领地里的其他种族看看，它巨虎鲨的威风仍旧不减当年！
    然而，当它第一次攻击失败的时候，它就有点懵了。
    巨虎鲨对自己的实力还是非常自信的。
    但是现在它的攻击居然落空了，而且还是在它偷袭之下落空的，这简直就是天大的耻辱！
    巨虎鲨一个转身，潜入水底，然后急速的朝上游去。
    它怒了！
    而它愤怒的结果是非常严重的。
    这个长着两条腿的家伙，你快给本鲨受死吧！
    巨虎鲨心中咆哮，噗的一声再次钻出了水面，目标直指唐炎。
    它甚至已经看到那个长着两条腿的生物露出惊恐的表情了。
    可是下一刻，它就愣住了。
    因为它发现那长着两只脚的生物居然笑了。
    虽然它不清楚笑这个字怎么写，但是它却能明白这是什么意思！
    笑？马上就要被本鲨撕成碎片了，还敢笑？
    巨虎鲨像是受到了侮辱一般，嘶吼一声，速度又快了几分。
    唐炎看着朝自己冲过来的庞然大物。
    有些像地球上的鲨鱼，但是明显比鲨鱼更庞大一些，而且还炫酷一些，其身上还有着闪耀的鳞片盔甲。
    “嗯，看起来是个不错的代步工具。”
    唐炎嘀咕着。
    也没有躲避，而是右手伸出。
    麒麟臂！
    他的右手快速的膨胀变大，眨眼间就变成了巨无霸！
    对着那扑过来的巨虎鲨就抓了过去。
    他的手经过刻意放大，比那巨虎鲨的最大还要大上几分。
    那巨虎鲨见此，顿时意识到了不对劲。
    可是刚想趁机钻入水中，这个时候，唐炎的手已经抓住了它的嘴巴！
    没错，就是嘴巴！
    巨虎鲨的嘴巴直接被唐炎的麒麟手给牢牢抓住，任凭巨虎鲨怎么努力张嘴，也无济于事！
    巨虎鲨都蒙圈了。
    这是什么操作？
    这个两脚的生物明明只有那么丁点大，怎么会突然变得这么大？
    而且力量还那么强？
    攻击力最强的嘴巴被抓住，巨虎鲨也有些急了。
    直觉告诉它，它遇到了强大的对手了。
    这个两脚生物也许是其他水域的霸主，现在来它这里争夺地盘了。
    它不是对手！
    想到这里，巨虎鲨懵吼一声，身上亮起璀璨的光芒。
    唐炎感觉自己的手心传来一阵灼热，仿佛是要把他的手给烧掉了一般。
    他知道，这大怪物要反抗了。
    “哼！”唐炎冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒！”
    说着，身上涌出大量的水系能量，然后凝结成冰包裹着手掌。
    他抓着巨虎鲨往空中一抛，落下之后，直接抓住了其尾巴。
    唐炎嘴角一咧。
    熟悉的抡大锤环节又开始了……
    唐炎抓着巨虎鲨的尾巴，开始疯狂的轮动了起来。
    咚咚咚……
    巨虎鲨庞大的身躯狠狠砸在水面之上，发出一阵阵震耳欲聋的闷响。
    而巨虎鲨则是被砸的晕头转向，却无可奈何。
    这里的动静很快就吸引了水域中其他生物的注意，纷纷冒出头观察情况。
    在见到它们这片水域的霸主居然被一个两脚生物随意蹂躏的时候，一个个吓得疯狂的逃窜，不敢有任何的停留。
    生怕慢一步，就会成为一下个巨虎鲨似的。
    唐炎的力量何其之大，特别是施展麒麟臂之后，力量更是无比的可怕。
    纵然这巨虎鲨是4级妖怪，可是在唐炎的麒麟臂的轮动下，表皮也是多出了一道道醒目的伤痕。
    而其整只巨虎鲨都有些怀疑鲨生了。
    我特么是谁？我特么又在哪？
    唐炎瞥了一眼晕乎乎的巨虎鲨，这才随手一扔，将其放了下来。
    然后淡淡的开口了：“臣服，或者，死！”
    他的精神力直接传入巨虎鲨的脑海，倒也不怕它听不懂。
    巨虎鲨刚缓过来，就听到唐炎的话。
    顿时犹豫了起来。
    它知道自己绝非唐炎的对手，如果不臣服，只有死路一条。
    可是它做了这么多年的霸主，又怎么甘心臣服？
    它心中刚活络起来，一股凌冽的杀意却是铺天盖地的朝它用来。
    纵然它这些年吃过不少的其他种类，但是在这股杀意之下，也感觉到了来自灵魂的颤栗。
    抬头看去，就见到那个两脚的生物正漠然的看着它。
    “你只有三秒钟的考虑时间。”唐炎没有时间和它耗下去。
    如果它不臣服，那么也只能干掉它了。
    毕竟一开始，这家伙就想要他的命来着。
    “三、二……”
    唐炎缓缓数着数，只是每数一位数，语气之中的寒意就更加深刻一分。
    眼中也是逐渐露出了杀意！
    巨虎鲨感觉到了这股杀意，在这一环接一环的巨大压迫下，终于失去了心里防御，急忙说道：“本鲨服了！服了！”
    在巨虎鲨选择臣服的一刹那，唐炎的脑海之中就传来了系统的声音：
    “叮，恭喜宿主，收服4级妖怪：巨虎鲨，获得5000积分。”
    唐炎的脸上顿时露出姨母般的笑容，对着巨虎鲨招了招手：“过来。”
    巨虎鲨则是一脸呆萌的游了过来，然后亲昵的对着唐炎的裤腿蹭了蹭。
    有些懵逼。
    因为方才的那种害怕此时已经完全消失不见，取而代之的是无比的温暖和对唐炎的信任。
    甚至还情不自禁的吐口而出道：“主人，有什么事吗？”
    这口主人叫的那叫一个顺溜，都不带有卡顿的。
    甚至还觉得很是正常和舒服。
    这变态的感觉，还挺好……
    巨虎鲨呆呆的想道。
    看着原本凶猛的巨虎鲨，一下子变成呆萌的傻鱼，唐炎也是乐了。
    问道：“你可知道这里哪里有陆地？”
    巨虎鲨想了想道：“好像没有陆地，不过从未的记忆中有记载，西方似乎有一处神秘的岛屿，只是我从来我去过，因为这一路上有很多水域霸主，我不能越界。”
    唐炎听后，眼睛却是一亮。
    神秘的岛屿……
    且不说这神秘的岛屿是什么，但至少听来是有陆地的存在，说明这里很可能有其他人的存在。
    说不定，霍语儿就在这里呢？
    于是说道：“好，现在就带我去找这神秘的岛屿。”
    “是！主人！”巨虎鲨自然不会反对唐炎的话，立刻答应了一声。
    然后自觉的把后背从水面露了出来，示意唐炎上去。
    唐炎当然不会客气，舒舒服服的在上面躺了下去。
    巨虎鲨很大，后背也非常宽阔，躺在上面，就仿佛躺在一张巨大的床上一样。
    而且巨虎鲨游动的速度很快，但却不至于有明显的摇晃感！
    这简直就是最佳代步工具啊！
    唐炎为自己的机智默默点了个赞。
    可是游了不到一个小时，巨虎鲨就停了下来。
    唐炎从其背上坐了起来，问道：“怎么回事？”
    巨虎鲨则是瓮声瓮气的道：“前方是一只可恶的大章鱼的底盘，要想从这片水域过去，需要打败这只大章鱼。”
    语气之中带着淡淡的愤恨，显然，这两个家伙早就积怨已深。
    如今巨虎鲨认唐炎为主，路过其底盘，显然是想唐炎帮其报仇！
    唐炎到没有怪罪巨虎鲨的小心思。
    而是好奇的问道：“这只大章鱼是什么等级的妖怪？”
    巨虎鲨闻言，立刻说道：“和我一样，都是4级妖怪，不过，它的那些根须很恶心，咬断了又会重新长出来。”
    唐炎听后，眼睛却是大亮！
    没想到进入这天池秘境之后，天池没有见到，反倒是捕获了一堆小惊喜！
    他刚收服平头哥没多久，【妖怪空间】还空缺着呢，正是缺妖怪的时候，现在倒好，可以一路找天池，一路收服妖怪，简直不要太完美！
    唐炎当即双手结印，一掌对着面前的水域按去。
    庞大的掌印自空中形成，然后带着恐怖的气势压了下来。
    轰！！！
    掌印落在水面之上，发出轰的一声巨响。
    嗷~~~
    与此同时，一道尖锐的嘶鸣声响彻唐炎的脑海，让他的精神都出现了微微的恍惚。
    “居然是精神力攻击。”
    唐炎有些惊讶，旋即就冷笑一声：“既然你要用精神力攻击，那我就陪你好好玩一玩！”
    说罢！
    神想术疯狂运转，强大恐怖的精神力破体而出。
    由于其精神力太过猛烈，破题的刹那，居然响起一阵嗡鸣之声！
    唐炎的精神力直接渗透了水面，然后撞击在了一道阻碍之上。
    只是一瞬间，那道阻碍便是被唐炎撞击的粉碎。
    与此同时，水下传来一声声痛苦的嘶鸣！
    【ps。万字更新完毕，头晕的厉害，去睡觉了！大家晚安！】
