    晚上队伍在一个小村子里住下。

    这个村子的房子全都是泥坯墙，稻草盖顶，一副下场大雨就会轰然倒塌模样。掀开锅盖，锅底粘着发霉食物。全都是家徒四壁，一样值钱的东西都没有。

    战士们用黑乎乎的锈铁锅烧些水，干粮就着热水吃。

    那时候的农村普遍穷困，物资极端贫乏，百姓要想生存下来，很不容易。

    现在日军又打过来了，靠金华近的农村得到消息早，能逃走的，自然立即逃走。这些人逃哪去了，张君浩还真的不知道。反正大路上军队和百姓挤得水泄不通，连插脚的地方都没有。张君浩估计逃难百姓只会顺着大路，随大流逃跑。

    张君浩虽然很想帮帮这些无辜百姓，但心有余而力不足。他只能尽力做好自己的事情，打仗的时候打好仗，当参谋的时候当好参谋，护送美军飞行员的时候把美军飞行员们护送好。能做好自己的工作就是对抗战作贡献，为百姓做实事。

    张君浩以为个人能力再强，在战争这种大背景下，都只是象蚂蚁一样的存在。

    虽然重庆的报刊正在大力宣传张君浩，战争需要英雄鼓舞士气，让百姓树立信心，让反***同盟知道，中国的抗战有多么地坚决，而且抗战必定能取得最后的胜利。在别人看来，张君浩无所不能，神通无极限，在张君浩本身，每做一件事情都极其艰难。每一个战果无论大小，都是用冒险精神换来，谁能保证在下一次的冒险中，张君浩能不象千千万万英勇的官兵们一样战死？

    在一户百姓家中，张君浩吃饱干粮，喝足水后，召集张少校、罗少校、杰克中尉、老班长开会。

    大家围坐破八仙桌旁，坐缺腿条凳上，借着门外光亮，摸黑商量问题。

    坟子到处飞，手掌拍坟子发出的“啪啪”声此起彼伏。

    房间内脏乱差，什么东西都有，地面潮湿，霉味弥漫。

    罗君彤中将虽然给21军军长刘雨卿中将写了信，朝最好的方面想，假设刘将军已经收到了信，而且也派出了接应队伍，请问接应队伍到哪里去找护送美军飞行员队伍？反过来护送美军飞行员队伍又怎么去寻找接应队伍？

    经商量，大家一致决定，不再寻找21军有可能派出的接应队伍，护送美军飞行员队伍自行独立向兰溪西北侧挺进，走富春江上游兰江上大桥越过兰江，然后一路向西，前往衢州。

    大家以为走富春江南侧极度危险，因为有铁路相通，日军必然会沿铁路向衢州快速推进进军。当然了，中国军队也会在这一线拼死阻击。

    达成一致后，大家就在环境和居住条件极差的村子里住下来。

    张君浩和王进贤王进惠兄妹三人住一间房，张君浩与王进贤把板凳当床，王进惠睡破八仙桌上。大家都和衣而睡，怀中抱着枪。

    天才蒙蒙亮，队伍便集合吃早餐。

    早餐是干粮和清煮蔬菜。蔬菜自然是队伍从百姓田里割来，留给日本鬼子是吃，还不如抗战队伍自己吃。没有盐和油，淡而无味。张君浩连虫子都敢吃，不要说这种烧法的蔬菜。为了填饱肚子，还讲究什么味道？

    张君浩大口吃着，努力把空肚子填满。

    王进惠不想吃，被张君浩骂了后，也吃了很多。

    吃饱早餐后，护送美军飞行员队伍继续赶路。

    中午时分，护送美军飞行员队伍走到一个大村子附近，张君浩老远就听到村子里有狗吠声，隐隐约约看到有很多人在活动。

    张君浩命令队伍停下，要求所有人准备战斗。

    命令一下，所有人立即端起枪，把子弹推上膛。

    杰克中尉趴在一个小高地上，用望远镜观察，他向张君浩招手，张君浩快速走过去。

    杰克中尉把望远镜递张君浩，张君浩透过望远镜看后，不由气不打一处来。

    是一支中国军队，人数不详，这支队伍竟然在抢老百姓的东西。

    有人肩上搭着被子，有人提着鸡……

    张君浩立即站起来，把情况跟大家说后，气冲冲大声说：“我们进村，必须立即阻止这帮王八蛋抢掠。”

    张君浩把队伍分成四组，五人一组，罗少校、杰克中尉、老班长和张君浩各率领一组。张少校和发报员、王进贤、王进惠和张君浩一组，所有人全都提着子弹上了膛的枪向村子走去。

    杰克中尉一组在村口占据有利位置，架设起轻机枪。

    罗少校和老班长各率一组在两侧以攻击之势在村道辅路上向前推进，张君浩让发报员和王进惠看马，其他人和他一起在村道主路上大踏步向村子里走去。

    各路队伍立即与在村子里抢百姓东西的队伍相遇。

    张君浩用驳壳手枪顶住一个拎着鸡的士兵的额头，怒吼：“你们是哪支队伍？把你们的长官叫来。”

    不用叫，张君浩率领的队伍如此大动静，自然把在村子里正在抢东西的队伍惊动了。一大批军人端着枪向张君浩队伍方向汇聚过来。

    狭路相逢！

    张君浩朗声：“你们的长官是谁？”

    一位上尉走过来，这人歪戴着军帽，上衣扣子松散，手枪套子挂在左肩部，右手握着驳壳手枪，象二流子一样歪斜着走过来。

    张君浩猜测这人是连长，在村子里抢东西的队伍有一个连。

    张君浩大吼：“立正！”

    上尉怔了怔，双脚条件反射般并拢，又立即分开，咧着嘴大声问：“你们是哪部分的？”

    张君浩瞪眼，一脸杀气问：“你是哪支队伍的？”

    上尉的气势被压制，他大声说：“我们是49军的，和主力走散了，在村子里找些吃的，你们是哪部分的？”

    张君浩冷笑说：“老子是21师副参谋长张君浩，奉第10集团军总司令王敬久中将的命令，执行特殊任务。老子命令你，立即把你的队伍召集起来，把百姓的东西还给百姓，然后在此集中。”

    上尉看着张君浩倒吸一口凉气，不由自主双脚并拢立正，挂枪的带子差一点滑落，赶紧扶一下，把手枪插套中，向张君浩挺胸敬礼，大声说：“我是49军某师某团某营上尉连长朱标，我连已与主力失散，我马上通知所有人集中，听从您的命令。”

    张君浩在88军当副参谋长，指导整修工事，防空，改造反坦克手榴弹，让49军官兵们妒忌得不得了。张君浩前期所立战功，在重庆印发的报纸上正在大力宣传，49军为鼓舞士气，军官们经常拿张君浩为例进行宣传。上尉连长朱标对张君浩也极其仰慕，面对怒气冲冲的张君浩，他还不立即老实听从命令？

    张君浩挥手，朱标转身跑到他的队伍面前，扯着喉咙大叫：“所有人立即把抢来的东西还给老百姓，到这里来集中！”

