    这批人原来就是李氏皇朝当年逃出海外的残余势力！

    其实，这些人早就已经在暗中控制了整个扶桑国。

    天皇不过只是他们的傀儡而已。

    他们真正的目的，是重新杀回中原，复辟李唐皇朝！

    玉藻前虽然实力极强，但是李唐皇族后裔更加恐怖！

    玉藻前不敌，之后一直被他们追杀！

    由于扶桑国土很小，玉藻前退无可退。最后，只能带着她的衷心手下，漂洋过海来到了大宋。

    让西门庆感到惊奇的是，疯女人就是当初追杀玉藻前的一批人之一！

    不过，这个玉藻前实在太强！

    她有着一双寻常人所不具备的可怕眼睛，通过她的眼睛，这些派过来追杀她的人，不是成为玉藻前的手下，就是葬送在玉藻前的手中！

    经过十几年地暗中发展，现如今，玉藻前早已经在大宋根深蒂固。

    让人想不到的是，玉藻前所建立起来的这批势力，其实在江湖上赫赫有名！

    正是人人都为之向往的明玉楼！

    而玉藻前居然就是前明玉楼楼主，顾倾城的师父！

    那个一直隐藏在幕后，神龙见首不见尾的天下第一美人！

    眼下除了西门庆自己，谁都不知道她已经替代了影杀。

    今天晚上刺杀武植，一方面是蔡京命令，另外一方面，也是明玉楼楼主顾倾城的计划。

    平智忠一郎本来一直在暗处观察影杀，影杀是他的亲妹妹，真实名字叫平智樱子。

    平智樱子刺杀失败掉入运河之中，是平智忠一郎偷偷把平智樱子救了上来。

    平智樱子刚刚醒来，就用一种非常陌生的眼神看着他。

    平智忠一郎人还没来得及反应，平智樱子就已经重新折回去。

    看到平日里素来冷淡，对一切都漠不关心的妹妹。在刺杀任务失败之后，居然将疯女人的尸体扛了回来，平智忠一郎感到几分好奇。

    而西门庆并没有对此事向平智忠一郎做任何解释，他一进入房间，就把房门关上。

    只是给平智忠一郎留下一句。

    “不要让任何人进来！”

    而后，房间里面就传出了各种各样奇异的声响，同时，还有一阵接一阵强大的气息在房间里面肆意的流窜！

    时不时会撞击在门窗上，发出“咯吱咯吱”的声响。

    平智忠一郎，是一个足智多谋的人。

    他擅长谋略。

    迄今为止，大部分人的心境都在他的算计之中，仅仅只有武植的一部分行为，是他算不到的。

    不过，谁都知道，武植是一个做行为处事，向来不按照规则出牌的人。

    他是个异类！

    他都很多事情，根本算无可算！

    除了效忠自己的主人之外，这个世界上唯一能够让平智忠一郎牵挂的人，就只有自己的亲妹妹，平智樱子。

    站在房门外，平智忠一郎就感觉仿佛过了一整个世纪一样。

    “砰！”

    突然，房间里面突然传出一声巨响。

    紧接着，窗户门直接从房间里面，被一股非常强大的气劲撞飞了出去！

    房间里的门终于缓缓打开。

    平智樱子此时已经换了一身全新的衣服，这身衣服显得略微有些宽大。

    领口打开，从平智忠一郎这个角度看去，那是一片无比诱人的画面！

    两座圆圆滚滚的山峰，完美无瑕的呈现于眼前。

    仅仅只是一眼，就能深刻的烙印在人的脑海当中，挥之不去。

