    愉快的周末总是短暂，很快，时间来到了星期一。

    一大早，特优班的众人就在校门口集合。

    “啊~真不想起早啊~”苗露同学睡眼朦胧，她是女生，必须要预留出足够的化妆时间。

    七点集合，男生们六点半起来都赶趟, 她可能五点半就要起床收拾。

    “当女人真累。”露露同学如是感慨。

    见状，雷蒙德立刻凑过来大献殷勤。

    很显然，长相与实力兼备的苗露，非常符合他选拔女友的标准。

    唯一可惜的是，人家好像对自己一点都不来电。

    无奈之下，雷蒙德只能强行转移话题：“你们知道那位超新星的资料吗？”

    好一句废话...在场几人同时翻起了白眼。

    能够成为特优班的陪练对手，对方起码也要出自一流的精灵学府。

    作为联邦著名的大都会，格兰赛尔拥有三家超一流的学院。

    圣哲高等综合学院。

    莉丽莫斯国际高等精灵学院。

    格兰赛尔皇家私立学院。

    圣哲是老一辈的学府，近些年频频遭遇滑铁卢, 目前在联邦的名校排名上比不过另外两家。

    莉丽莫斯，一家职业精灵学院，每年都能培养出许多优秀的训练家。

    至于那所私立学院，专门为联邦权贵人士的后裔服务，设施豪华，师资力量雄厚，里面就读的学子全部非富即贵。

    不用想都知道，那群富家子弟不可能去体验野外的生活。

    因此，对手只能是莉丽莫斯学院的成员。

    那么另一位超新星的名字就呼之欲出了。

    尤菲米娅·阿曼，阿曼世家的大小姐，同为格兰赛尔的超级豪族，纵然比不过兰尼斯特也不会相差的特别多。

    这样的一个人理应去往皇家学院就读，可她偏偏选择了莉丽莫斯。

    超新星的资料并不是什么秘密，简单查询，众人就能得知她的基本情报。

    对比其他人的好奇，方泊更加在意女生的精灵是什么。

    随手掏出手机，很快，他的搜索引擎中就出现了一位留有粉色长发的少女。

    “是挺漂亮。”方泊随口夸赞一句, 结果立刻引来了露露同学的不满。

    为了掩饰自己的小心思，她故作不满地说道：“到时候见了面，你们可别露出一副猪哥相。”

    “放心吧。”雷蒙德拍拍胸脯，殊不知，在场众人他才是最不靠谱的那一个。

    “哼，一群臭男生。”

    不远处，始终背对着众人的安子杨，忽然语气低沉地开口道：“不要被她的外表迷惑，那女人战斗起来非常的狂暴。”

    “跟你比如何？”苗露不怀好意地追问一句。

    “打过才知道。”这一次的安子杨难得谦逊了起来，说明对方确实是个硬茬子。

    随手在屏幕上划拉了几下，当看到那只仿佛鲨鱼般的精灵，方泊便知晓了女人的难缠。

    尖牙陆鲨，圆陆鲨的进化体，未来的烈咬陆鲨，绝对是人气榜前列的强力精灵。

    作为阿曼家族的大小姐，拥有一只如此强力的精灵，倒也并不让人感觉奇怪。

    “很大概率是只A级资质的精灵。”

    “说起来，超新星的王牌主力，普遍都拥有A级范畴的强悍成长。”

    方泊算一个, 安子杨的葱游兵也是如此, 现在马上要见面的尤菲米娅，她的尖牙陆鲨就凭名头就值得一个A级。

    那么还未蒙面的其余六位超新星，大概率也是驾驭着A级精灵的训练家。

    怀抱着可爱的藤藤蛇，方泊忍不住期待起接下来的会面。

    源于白天的缘故，怨影娃娃不太愿意在外面露面。

    自己躲进了精灵球内，让藤藤蛇来充当训练家的抱枕。

    好吧，其实方泊是想多多训练小家伙，争取让它尽快拥有出战的资格。

    至于小呱与火恐龙，还在秘境内奋斗不休，它们都是成熟的精灵了，懂得了自己获取经验值的重要性。

    效率嘛，当然比不过有训练家亲自指挥的战斗。

    正因如此，方泊才选择将藤藤蛇作为本次的主力精灵，顺便试验下波导之力结合的力量共鸣。

    精灵：藤藤蛇（14级）

    状态：正常

    资质：B

    性格：固执

    属性：草

    特性：茂盛

    评价：比起那双小手，还是藤蔓用得更灵活。

    此刻的小草蛇，大概拥有了高校联盟时期，等同于小火龙的等级跟实力。

    比不得其他人的主力，起码用来战斗是绝对没问题。

    假如力量共鸣应用的好，它完全可以实现恐怖的越级战斗，到时候经验值肯定会拿的手软。

    摸了摸尾巴上的大叶子，方泊轻声说道：“一起加油吧。”

    “嘡~”藤藤蛇点了点头，很是舒服的眯起了眼睛，小脸上泛起一丝红晕。

    ......

    乘坐着特意改装过的轿车，一行人很快离开了城市。

    脱离了现代都市的喧嚣，远离了成群的钢铁建筑，特优班的学员看起来心情都非常不错。

    尤其是窗外郁郁葱葱的场景，更是令方泊有种回到了秘境的错觉感。

    大多数的精灵，都拥有堪比人类的智慧。

    除了少数个体，大部分都不太愿意接近人类居住的城市。

    因此，就算到达了野外，轿车依旧行驶了整整2个小时，这才来到了官方建立的一座丛林前哨站。

    在这里训练家们可以修生养息，补给必需品，治疗精灵的伤势等等。

    打开车门走下来，方泊将昏昏欲睡的藤藤蛇放到地上，让它自己先活动一会。

    呼吸着湿润的新鲜空气，苗露看向了热闹的人群，双眼忍不住焕发出兴奋的色彩。

    “都是职业训练家啊，大家都在为了任务而忙碌呢。”她看上去非常的向往。

    “是啊。”方泊接过话头，有些期待地开口道：“不知道我们什么时候会开始社会体验课。”

    正常情况下，唯有高年级学生才会开展社会实践。

    可是随着精灵文化的发展，各种委托正在呈几何数量疯狂上涨。

    去年，很多学院都开始尝试让新生参与到实践课程当中。

    作为精心培育的特优班，他们很大概率会获得实践的机会。

    这可是方泊最期待的课程了。

    “他们到了。”雷蒙德的声音，将他的注意力换回了现实。

    转头一看，一支五人小队正在朝这里走来。

    队伍最前方，那位留着深粉色长发，宛如漫画中走出的女孩，正是众人先前谈论的目标。

    超新星，尤菲米娅·阿曼。

