    东海，十六支部。

    广场上，一百多号人正享受着海王类大餐，而一旁的空地上，十六支部的海兵被揍得鼻青脸肿，并且一个个绑得跟个粽子。

    要不是因为十八支部的人穿着海兵制服，别人看到还以为是海贼攻破了十六支部呢。

    借着紫萱的恶魔果实能力，所有人在饱餐一顿后，所有疲劳都在迅速恢复着。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁布鲁

    就在李言这顿丰盛晚餐刚结束时，李言身上的电话虫响了起来。

    “我是李言！”

    “李言上校，你好，我的名字是祗园，是本部的中将！”

    祗园？

    这名字李言太熟悉了，海军中的三大美女之一。

    说起来，在海军本部待了三年...

    李言见过了缇娜，也见过了艾恩，但唯独没见过代号桃兔的候补大将祗园。

    也不知道是因为她一直在外执行任务，还是说两人无缘。

    总之整整三年，即便有段时间李言刻意去寻找过，但最终也还是没见到。

    至于她说自己是中将，实际上也没错。

    毕竟大将候补并非是正式职位，在海军的编制中，桃兔与茶豚都是中将军衔。

    “原来是祗园中将，不知道有什么事吗？”

    “是这样的，鹤姐...啊，是鹤参谋让我来你这边，处理十六支部勾结恶龙海贼团一事，刚巧我在无风带，应该2天就能抵达东海，是直接去十六支部与你汇合吗？”

    “原来是这件事，不知道祗园中将能否在风车村与我汇合呢？”

    “风车村？”

    风车村是哪里，祗园自然是知道的，应该说绝大部分海军都知道。

    毕竟，这可是海军英雄，卡普的家乡。

    要说距离的话，去风车村无非就是多一天的航程，只是祗园不明白，李言为什么要将汇合定点变为风车村？

    “是的，受卡普中将的委托，需要去风车村处理一些事情，十六支部的那些海兵以及从支部内搜查出来的证物我会全部带上的。”

    “行，那没问题，预计4天之后我可以抵达风车村！”

    闻言，祗园直接点头答应。

    至于卡普委托李言去干什么，她并没有问题，也没有必要去问。

    之后没有再多说什么，毕竟两人还是陌生人状态，暂时也没什么好多聊，把工事确认完毕后，就挂断了电话虫。

    第二天，将十六支部内所有搜查到的证物以及那些海军，全部带上军舰关押后，便起程前往风车村了。

    从十六支部出发，其实距离风车村很近，大约只需要一天的航程。

    路上，李言将诺琪高喊到了舰长室。

    “诺琪高，知道恶魔果实是什么东西吗？”

    “嗯，昨天听其他人说，江萱料理长便是恶魔果实能力者，说起来，我一直以为恶魔果实都只是传说呢！”

    点了点头，诺琪高说道。

    实际上不止是诺琪高，在东海，大多平民都只是听说过恶魔果实的传说，而真正见过的人却很少。

    因此，对于他们来说，恶魔果实只是出现在各种故事以及传闻中的东西而已。

    “嗯，实际上我观察过你，与娜美不同，你在一些常规的路线上并没有什么天赋，但在恶魔果实的开发上，却很可能拥有远超他人的天赋！”

    “恶魔果实的开发上？”

    对于李言说自己其他方面全部没有天赋，诺琪高并没有不高兴，因为这是事实，除了种植橘子树外，自己还真没什么会的东西了。

    不过让他感到意外的是，李言说自己有恶魔果实的开发天赋，虽然不太懂这个开发是什么意思，但她敏锐地捕捉到李言所用的一个词...

    远超他人！

    “对，恶魔果实在吃下去之后，能力的强弱并不是固定的。”

    “不，应该说，任何恶魔果实吃下去后，刚开始都很弱，需要一步一步对自己得到的能力进行开发，才会逐渐变强！”

    “举个例子，就好像剑道，不是给你一把剑你就能成为剑豪了，而是需要不断修习剑术之后，才可以的。”

    “这么说你是否能理解？”

    听到这里，诺琪高立刻点了点头，都说这么直白了，自己当然能理解。

    不过，自己真有着所谓的恶魔果实开发天赋吗？

    对此，诺琪高并不怎么自信。

    “嗯，今天喊你来就是先给你普及一下恶魔果实的知识，然后看看你想要哪一类，今后我尽可能帮你去找一个来。”

    “首先，恶魔果实大致上分为三个系，分别是自然系、超人系以及动物系，其中...”

    李言这一说，就直接说了半小时，将自己所知道的，所有关于恶魔果实的知识，全都详细给诺琪高普及了一遍。

    这也是诺琪高第一次接触到这些知识，就像是在听故事一般，完全听得入神了。

    “好了，这段时间你好好想一下，自己想要哪一类的恶魔果实，今后如果有机会的话，我给你弄一个来！”

    “是，上校！”

    待诺琪高离开舰长室后，李言又开始思考起了路飞的事情。

    毕竟，再有个半天的时间，就要到风车村了。

    该怎么搞定路飞，可得好好琢磨琢磨了。

    要知道，这家伙可不好搞，如果单单靠讲道理的话，李言可没什么信心能说服这愣头青。

    想到这里，李言突然发现，自己似乎有一点能理解卡普那老头了？

    讲道理没用，所以只能用拳头揍？

    要不，演一出戏？

    反正这家伙除了打架外，其他时候的智商都是负数，哪怕这出戏中有漏洞，就凭这愣头青多数也是看不出来的。

    这倒是一个好办法，关键是这出戏要怎么演了？

    有了！

    李言一拍手，顿时有了主意。

    既然是红发那家伙把你引上了海贼之路，那就还是利用红发来引你走上海军的康庄大道吧！

    嗯，为了做到这一点，还需要找一个海贼团来帮忙才行！

    想到这里，李言快步走出了舰长室，来到甲板之上。

    “拉尔纳斯！”

    “上校！”

    “先不急着去风车村，在四处转一转，随便找一个海贼团出来抓捕，但下手的时候注意一些，尽量不要让他们外表上能看出什么伤来，我有大用！”

    “是，上校，呃...啥？”

    看着已经转身走回舰长室的李言...

    拉尔纳斯一脸的懵逼。

