    李素华一边说着，一边用关切的眼神看着周秉昆，还用手不断的轻轻拍着他的肩膀，一副十分着急的样子。

    周秉昆见了母亲这个样子，听着母亲的“连珠炮”，只觉得心中一阵温暖。他看得出来，母亲这是太过担心自己的表现。

    哪怕是这几日来，母亲有了“新欢”郑娟，对自己的态度急转直下。但她的心里面，始终是非常牵挂着自己的。

    于是赶忙将手上的饭菜，放在了桌子上面。随后回身看向母亲，两只手搭在母亲的双肩之上，轻轻的拍了拍，笑着轻声安慰到：

    “行了，妈，您就别紧张了，看把您给吓的。

    这药啊，不是给我吃的。您看看，这么大一包，怎么看也不能是治病用的。”

    说着，他向墙角指了指，让母亲看了一眼那一堆草药，随后继续解释起来。

    “这不前些天嘛，我打听出了个益气滋补的方子，就买了这些草药回来。

    这不寻思着，您平日里身子骨，也不怎么好，老是闹些腰酸背痛腿抽筋的毛病。时不时还要感个冒，发个烧什么的。

    再加上娟儿他们家里，一家人的身体，也都不怎么样。我就打算平日里煎一些来，让你们好好补补身子，增强一下体质。

    等下我把药煎好了，您先喝一点，养养身子。剩下的等着去娟儿家里的时候，捎着带过去，让光明他们补一补好了。”

    说完之后，周秉昆便搂着母亲的肩膀，期待着她的反应。

    刚刚李素华以为他生病了，流露出的那一份关切，让他心里面颇为感动。

    他心里面寻思着，刚刚母亲表演了一回“母慈”，自己这就回应一番“子孝”。母子二人真情实意，其乐融融，那是一幅多么美好的场景啊。

    只是，李素华听了他的解释之后，却并没有如他所想那般，被他的心意感动。

    反而是惊得一个激灵，猛然瞪向他，眉头一皱，摆手拒绝道：“我又没病，干嘛要吃药？你这孩子真是的，就不能盼我点儿好吗？

    我可跟你说了啊，这药你爱给谁吃给谁吃，反正别拿来给我。

    是药三分毒，我的身子好好的，别再吃药，吃出什么毛病来了。”

    周秉昆听了母亲的拒绝，也是一头的冷汗。

    他万万没想到，自己考虑的已经颇为周全了，却在这么点小问题上翻了车。

    谁能想到，母亲这已经好几十岁的人了，竟然会和小孩子一样，害怕吃药。

    无奈之下，周秉昆只好摇了摇头，尝试着冲母亲忽悠道：

    “这算是哪门子药啊？这明明只是一个益气滋补的小方子而已。

    这方子什么病都不治，所以它不是药，也就没有什么毒。您就当它是个营养品，喝来增强身体，补充营养的好了。”

    然而这一番嘴炮，却并不能打消母亲对于药物天然的恐惧。反而让她找到了话头，开口道：

    “既然这不是药物，啥也不治，那我就更没必要喝了啊。

    什么营养不营养的，我也不缺啊。我这一天天的，吃的好着呢，根本就不需要补充。

    你还是把它留给光明他们吧，他们比较需要一些，我这用不着。”

    周秉昆见到母亲这副表现，知道了她是个讳疾忌医的主儿，也是有些无奈，只得放弃了自己原本的打算，开口妥协道：

    “成，既然您都这么说了，那就按您说的好了。

    不过我可提醒您了啊，这个药汤，可是个货真价实的好东西。您要是不喝的话，那我可就拿给娟儿她妈喝了啊。

    到时候您可别后悔，回头再说我对您，不如对她好啊。”

    李素华见周秉昆这会儿，放弃了给她吃药的打算，也总算是放下心来。乐呵呵的反驳道：

    “就会搁这瞎扯，我都多大人了，还能吃那个飞醋不成？

    你尽管给她喝，给她喝多一点。我要是皱一下眉头，我就不姓李了。全给她喝了才好呢，那样你就不用惦记着来霍霍我了。”

    周秉昆听了这话，也是无奈的耸了耸肩，懒得再去接这茬。

    只是，他心里面十分清楚，李素华的身体，究竟是有多么的不堪一击。

    如果不做处理的话，今后说不定受到什么刺激，就会直接引发脑溢血。

    所以，该喂给她的灵液，是怎么也不能少的。

    只是，母亲拒绝喝药这一点，却是打乱了他的计划。无奈之下，他只得另想他法。

    一边思考着，周秉昆一边拿起碗来，开始盛起了稀饭。

    稀饭？

    看着手里面的碗，周秉昆恨不得拍自己脑瓜一下子。

    自己整日里都要和母亲一起吃饭，哪里还需要发愁“下药”的机会啊。

    如此想着，周秉昆将自己的稀饭，放在桌子上面。

    随后，他又伸手拿过母亲的碗，盛了一大勺之后，在遮挡之下，趁母亲不注意，悄悄往里面加入了适量的灵液。

    拿勺子搅和一下之后，周秉昆又往里面盛了一些，形成了满满的一大碗。

    然后他将盛好的稀饭，笑呵呵的递到了母亲的身前。又在心里面默默的说了一句：母亲，该吃药了。

    做完了这一切之后，周秉昆的心里面，算是放下了一个大大的担子，重重的松了一口气。

    心情畅快之下，周秉昆拿起窝头，就着菜，三两下便吃完了自己的饭。

    随后便坐在那里，仰靠着椅子背，轻松惬意的看着母亲在那里吃饭，心里面一阵的满足。

    李素华正在那里埋头吃着饭，余光见到周秉昆这个表现，觉得有些莫名其妙。

    抬头瞥了周秉昆一眼，没好气的说道：“干啥玩意儿呢搁这儿？闲着没事干了是吧？”

    周秉昆此刻心情大好，也懒得和母亲贫嘴。便笑呵呵地对母亲恭维道：“这不您做饭太好吃了吗？我躺这儿回味一会儿。”

    李素华听了儿子的夸奖，乐得合不拢嘴，抬手放下筷子，笑着对周秉昆说道：

    “是吧，你也觉得我今儿个做的饭，特别好吃，是不是？

    我也觉得稀罕，明明跟往日里一样的做法，今儿个的饭，怎么就那么好吃呢？”

    周秉昆心里，自然是知道原因的。但是见到母亲此刻如此高兴，自然也不会蠢到去扫她的兴。

    于是，他故作严肃的继续拍马屁道：“哎，妈。您这话就不对了。哪里只是今天，你哪天做的饭都好吃。”

