    “各凭本事争夺。”

    白虎圣皇一句话，就将自己陷入了万劫不复之地。

    所有来到这一处地方的大神通者，面色都有些变化。

    白虎圣皇的境界虽然不是半祖，但是距离半祖也不远了，竟然被这么轻而易举地毁灭，实在是一件可怕的事。

    如果换成他们任何一人，岂不是也会被轻而易举地毁灭。

    “白虎圣皇就这么死了？”

    “还没有看到解封的宝地……”

    “一位接近半祖的存在，居然一下子就……”

    所有人神情严肃，有大神通者似乎要说些什么，又什么也没有说出来。

    太上老子目光看来，原始天尊目光也看来，眼中闪烁着光芒。

    而在外界，就在白虎圣皇被一下子灭杀之后，天地似乎感应到了有大人物灭亡，立刻之间天降血雨。

    “发生了什么事，究竟是哪位大人物陨落了？”

    长生大陆之上，一片哗然，即便是那些隐修之士，也都心中震惊，纷纷停止了修行。

    “也没有听到长生界有什么大事，怎么会天降血雨？”

    “如今我长生界已经没有祖神，修为最高的，是各位半祖大人，这是哪一派的半祖陨落了。”

    “不知道，一定出了大事情！”

    许多人都在懵逼，不知道发生了什么事，而那些大教的弟子，一个个心神恍惚。

    陨落的一定是半祖级别的大人物，千万不要是他们门派的。

    “不可能是白皇圣皇大人，我们的老祖宗既然是白虎圣皇，就算是打不过也速度无双，不可能陨落。”

    有一个家族的修士心中并不在意。

    “通天叔叔应该不会有事吧。”

    另一处地方，一个小姑娘依旧玩耍着，不以为然。

    “原始大老爷刚出去，就天降血雨，难道是原始大老爷杀了一个半祖？”

    一座神山之上，一条黄龙目光望天，眼神中有些好奇。

    “这可真是一件神奇事，谁能够杀了一尊半祖呢？”

    那座神山之上，又走出来一个人影，那个人影周身一柄剑，显现出凌厉杀机来。

    “不知道，玉鼎师兄，就算是有半祖死，也不可能是我们师尊，原始大老爷法力无边，没有人能够伤害他。”

    “这倒也是，不知道是哪个倒霉的半祖死了，说不定是惹了我们家老爷。”

    一人一龙目光望天，此时依旧天降血雨，没有停歇。

    “天地感应，天降血雨，还有这种待遇？”

    此时苏离也感受到了外界的变化，觉得有些新奇。

    在永生大世界，基本上没有这样的事情，高手死就死了，甚至被吞噬了，也不会有天地降下任何血雨。

    这个世界却不一样，看来这是这个世界的特产。

    不过白虎这样的家伙，对于别人而言可能是圣兽，但他在神通秘境时就杀过，如今再杀一个，他也不会在意。

    苏离伸手一动，雪白小兽珂珂落在他的手上。

    苏离抱着小兽往前而去，三千大道大解拆术，几乎是可以破灭一切禁制。

    轰隆。

    一道封印直接破开，那里飞出了一把古朴无比，没有任何能量波动的石剑，上面雕刻着许多繁复的图案，充满了岁月的沧桑感。

    此剑一出，所有的大能都要立刻出手，抢夺石剑，那石剑却落在了苏离的手中。

    “既然各凭本事争夺，那就入我的手。”

    苏离顺手收了这柄战剑，继续往前。

    所有的老古董在他身后，眼中的神色各有不同，不过有了白虎圣皇这一个例子，没有人会随意出手。

    封印一层层破开，苏离以大解拆术连连破开禁制，从中又飞出来好几柄战剑，与通天教主手中的诛仙剑一个材质。

    转眼之间，苏离已经得了十多柄战剑，即便那些老古董一直克制，依旧忍不住有出手的打算。

    实在是太过欺人太甚，他们这么多老古董，不是大派的掌教，就是仙魔两道的宫主，如天魔宫第一代宫主，慈航静斋第一代宫主，放在哪里都是赫赫有名的大人物，但是现在跟随了一路，居然没有得到半点的好处。

    这就有些说不过去了。

    十几柄战剑，一个人全部得了，吃了肉也不给他们喝汤，那他们就要动其他的心思了。

    “十多柄战剑分开，不如一柄剑威力更强，这剑我也不喜欢，不如炼制成一幅图。”

    就在有大神通者即将动手的时候，苏离突然停了下来。

    此时他已经来到了最后一道封印面前，珂珂甚至感受到了失乐园与它灵魂深处的联系，越发的开心激动，苏离却停了下来。

    苏离伸手一抓，十几柄战剑居然全部破裂了开来，紧接着有仙火燃烧，似乎要毁天灭地。

    恐怖的火焰完全可以毁天灭地，但是在苏离的手中似乎是听话的小东西，燃烧之中，那些战石剑重组，最终容纳成了一幅图。

    这幅图上有许多繁复图案，透露着玄之又玄的气息，里面光芒闪烁，似乎可以容纳宇宙星空。

    “你竟然将那些战剑炼制成了一幅图？！”

    太阳至神面上的神情无比震惊。

    他最惊讶的，还不仅仅是那副图，更是那种可以将战剑融化，炼制成图的火焰。

    他是太阳至神，不仅可以发光发热，最为重要的还是他对火焰的掌控，他所掌控的太阳真火，足以毁天灭地，但是在那一种火焰面前，感受到了震慑。

    似乎太阳真火还不如羽化仙门掌教至尊的那种火？

    这怎么可能。

    “我平生不怎么修剑，战剑与我何用，不如炼制一幅石图，将诸多战剑的威能融合成一幅图，莫非你有什么意见？”

    苏离平静开口。

    “哼，你随你的便。”

    太阳至神恨不得立刻出手，但是他知道现在如果他出手，只会让长生大陆的血雨降临的更久一点，除此之外，没有任何别的用处。

    于是这尊太阳至神，西方的几大巨头之子，只是冷哼了一声。

    “这些老家伙，还真是能忍。”

    苏离一笑。

    如果在永生大世界，太阳神皇应该已经对他出手了，然后被他反杀。

    但是现在，太阳至神依旧没有动手，苏离也不好将他也杀了。

    这个世界的老古董，还真是聪明……

