    唐修的心情很复杂。

    唯一的支持，是来自于他选择划清界限的学校。

    他当初以为，学校内部有敌人，有资本，加上不想牵连到学校的一些恩师，所以他选择了和自己的母校划清了界限。

    可是他没想过，学校内部不仅有敌人, 身为教书育人的学堂，里面也许还有志同道合的有志之士。

    而且，他也忽略了，函音不是资本的函音，而是国家的函音。

    “谢谢。”唐修没什么好说的。

    面对这种恩情，也没什么能说的了。

    但是, 函音的到来, 并没有解决所有问题。

    函音充其量只能解决创作部门的空缺。

    例如作词部, 还有作曲部。

    这些需要专业能力的部门。

    但是例如其他保证公司运行的基本部门，比如市场部，人事部，财务部等部门，还是需要更专业的对口人才。

    不过其实也很足够缓解他们的压力了。

    毕竟相比于基础架构，创作部门才是原本唐修最头疼的地方，现在也得到解决了。

    那么基本结构的问题，自然也就不需要担心。

    二本就二本吧，大专就大专吧。

    这些人，他们以后可以自己再进行培养。

    招聘会照常进行。

    那些应届生们一个个脸上都挂着热情且兴奋的笑容。

    因为这个突如其来的机会，也是让他们没有预料到的。

    他们居然也有这种机会？

    尤其是那些来自各大专科院校的学子们。

    如果按照往年的惯例来说，他们的实习基本都是会在一些学校安排的工厂和一些有挂钩的小公司里面进行的。

    累，且无自由不说，就连收入都没多少。

    可是现在，他们居然有机会进娱乐公司！而且还是一家能和索尼这样的国际大厂挂钩的公司！

    甚至他们还能见到唐修！！

    毫无疑问，现在唐修可谓是很多年轻人心中绝对的偶像了。

    现在的年轻人，追星族已经越来越少了，除却一些追星女孩儿, 基本上，只要是不追星的年轻人，都不会有特别喜欢的艺人。

    因为在很多人眼里，现在的明星，很多都已经不配粉了。

    可是直到唐修的出现，他走进了很多年轻人的心里。

    唐修的男粉，才是最多的。

    而能够吸引大批量男粉的歌手，都是什么质量？结果不言而喻。

    所以，说唐修是现在很多年轻人的绝对偶像，这句话没有任何说错的地方。

    现场的气氛十分热烈。

    唐修亲自上场进行面试。

    很快，他们就迎来了第一个前来面试的应届生。

    一个小女生，看起来挺怕生的，非常拘束，身上穿着的装束很简单，衣服也不太好，都有些洗的发白了。

    “你好。”唐修微微一笑。

    “你....你好！！”女孩儿有些受宠若惊，眼里有藏匿不住的兴奋：“我...我很喜欢你的...《起风了》！”

    “谢谢你的肯定。”唐修露出一个和蔼的笑容：“不过你可以放松一些，在这里，我是老板, 而你是找工作的职员，不要给自己太大的压力，现在先介绍一下你自己吧。”

    “好...好的。”

    女孩儿快速点了点头，深吸一口气，平复了一下心情，才是严肃着小脸，说道：“我叫洛绒拉姆，今年21岁，就读于函京经济管理职业学院，大三，学习专业是管理学。”

    唐修一边翻看着女孩的简历，一边点头听着女孩的介绍。

    他也算了解到了很多信息。

    “你是农村人是吗？”唐修问道。

    “是的。”洛绒拉姆眼神一暗：“我来自藏省林芝市江达卡贡的亚其村，是藏族。”

    “挺好的。”唐修笑了一下。

    接下来他又了解了一下女孩的情况。

    这是一个来自大山沟里的女孩儿，能够走到函京来，已经实属不错了。

    来自这样的地方，肯定是无法享受到太多教育资源的。

    结果也确实如此。

    她的村里，是很偏僻的雪山荒原里。

    没错，就是字面上的意思，一个几近无人区的地方，他们村就在下面，整个村庄只有十五六户人家。

    这个地方，交通异常困难，加上基础设施早前的建设是十分不到位的，还有各种环境的恶劣之处。

    洛绒拉姆是留守儿童，父母常年在城里打工，很少回家，她从小都是跟爷爷奶奶长大。

    像她这样的孩子，在他们村还有几个。

    但是基本上大家都是上完小学就肄业了，然后就会去放牦牛，或者去挖药材，很少有孩子会坚持上学。

    因为上学的条件实在是太艰苦了。

    洛绒拉姆从小学开始，每天就要跋涉超过八公里的路程去学校。

    全程徒步，途中要走过积雪没过胯的雪地。

    要走从悬崖峭壁上凿出来的小道，十分危险，没有任何防护措施。

    甚至还要趟过冰凉彻骨的雪山积雪融化形成的河流。

    这么艰苦的条件，加上极度有限的教育资源，洛绒拉姆能够完成学业，并且凭借自己的努力考上函京的学校，已经足够说明很多问题了。

    加上唐修接连问出了好几个专业性十分强的问题，她都答对了，而且还说出了很多自己独到的见解。

    单单从这一点就能够看出，这是个学习十分刻苦的孩子了。

    所以说，差的学校里面，也不一定没有人才。

    唐修点了点头，伸出了自己的手：“恭喜你，被录用了。”

    洛绒拉姆，这是盛唐娱乐录用的第一名职员。

    唐修不知道他的所做会为这个藏族女孩儿的生活带来怎样的变化。

    但是，他知道，这会给现阶段的娱乐圈带来怎样的变化。

    因为在面试的过程中，唐修惊讶的发掘到，这个女孩儿最好的品质不是来自于她的专业。

    而是来自于她的歌喉。

    她是藏族，从小也会被自己的长辈灌输一些民间的曲调。

    而且嗓音特质十分的不错。

    虽然未经过任何专业训练，但是自身条件和天赋都非常好。

    她可以精准无比的唱准每一个调，而且不脱离节奏。

    这就已经是很难得的特质了。

    再加上先天条件不错的嗓音，空灵而又充满神圣感。

    唐修决定了。

    “我要把你放到艺人部门，当做歌手来培养，而且我会亲自收你为徒，并给你写出一首歌，这首歌就叫做，《野子》！”

