    “感谢您百忙之中来参加这次面试，结果出来之后我会第一时间通知...”

    “额，真的没办法马上决定，您看今天过来的叔叔阿姨这么多，这才刚开始，我肯定不能现在就拍板了...”

    “别！石阿姨！这个真不能收，我们项目有需要会去兑换处兑换的, 您对项目已经有很多捐献了，真的不行...”

    焦北川走后，陆川连续婉拒了好几位家长，只觉得身心俱疲。

    拒绝别人是一件很困难的事情，大家都是人精，基本上听到陆川让回去等消息就知道没戏了，接下来不管是通情达理还是苦苦纠缠，甚至像眼前的石菲一样默默垂泪, 都会让陆川有些难以招架。

    但这几位能力都属于战斗系的家长在陆川看来是真的不合适，景国和乌托邦是合作关系，这一趟过去陆川也很难想象到会发生战斗的情景，而且他们队伍里在已经有了余欢的情况下，战斗力肯定不是他优先考虑的强项。

    此刻在他面前的石菲阿姨，本身是教育部的骨干成员，金手指是召唤一面可以反弹术法的镜面，陆川想象不到什么样的情况下会用到这样的能力。

    退一万步来说，即便他们真的在景国发生了紧急意外，第一选择也是用一叶障目和咫尺天涯赶紧溜了。

    过去的几年里，石菲阿姨每个月的工资和任务奖励一拿到手，就会把绝大多数都捐给天选之殇项目，像她这样的家长在乌托邦还有很多。

    陆川能感受她的急切，也知道她心甘情愿付出一切只想找回自己的孩子，但她依然不是合适的人选，她的能力和特长都不匹配, 而且在乌托邦正在负责重要的工作。

    “小陆, 不管最后我能不能去, 还是要谢谢你。”石菲收拾好了自己的心情, 站起身来朝陆川鞠躬，“谢谢你让我们大家看到了希望，我们家娜娜就拜托你了。”

    陆川也连忙站起身回礼，“您放心，我一定尽力而为。”

    今天是他第一次见到石菲，但这句尽力而为已经说过好几遍了，事实上没人能确定他们的孩子在不在这一次的十六人之中，也没人能肯定他们的孩子是不是还活着。

    正如石菲所说，陆川的出现带来了希望，而大家都在小心翼翼地守护着这份希望。

    ...

    石菲离开会议室之后，陆川等了许久都没见到下一个人进来，刚想自己出门看看情况，一个胡子拉碴的男人敲门走进了会议室。

    这人陆川认识，开会的时候见过几面，跟程冠学聊天的时候也听说过，也是日后程冠学的顶头上司，军事部参谋组的组长, 徐科铭。

    徐科铭眯着眼睛看了陆川一眼，大马金刀地坐到了陆川面前，熟练地摸出一根烟夹在手里，想了想似乎是出于尊重陆川这个面试官，便没有把烟点燃，而是别到了耳朵上。

    “徐组长，您好，要不您先做个自我介绍？”陆川见这位大佬坐下之后就不吭声，便主动打了个招呼。

    “啊对，我是来面试的。不好意思。”

    徐科铭像是没睡醒的样子，让陆川不由得心里对他产生了一种不靠谱的感觉，但他看过徐科铭的资料，对方确实是有一个儿子，被穿越取代有一年多了。

    “我叫徐科铭，军事部参谋组的组长，今年48岁，是徐天亮的爸爸。”

    徐科铭一句话说完之后，陆川还在等着下文，结果等了十几秒都没有动静，却发现徐科铭只是看着他。

    “您...不是来面试的？”陆川醒悟了过来，同时也有些不理解。

    “面试，我必须要来，我得给我老婆一个交代。任务，我去不了，我们准备要对耀国动手了，我走不开。”

    徐科铭语气平淡地把话说了出来，陆川完全明白他的意思，也能接受他的理由，但或许是因为和刚刚面试完的石菲对比太强烈，陆川心里还是觉得有点不舒服。

    “那既然是这样的话，那咱们俩就都休息一下吧，过十几分钟您再出去，回去也好交差。”陆川也放松了下来，靠在椅背上看着眼前这个胡子拉碴的男人。

    乌托邦的老男人都帅，即便这位徐组长不修边幅了一些，头发也乱糟糟的，但还是遮掩不住他原本应是个美男子的事实。

    徐科铭点了点头，也就这样安静地坐在陆川对面，等着时间流过去。

    只不过他的目光也没有焦距，像是在思考别的事情。

    陆川也无奈了，干脆拿出手机刷刷今天的新闻，发现大群小群里都在讨论他的事，听说外面还是有很多家长提前来排队了，已经完成面试的家长也被后面的人拉住讨问面试会出的问题和心得。

    两个世界都有一条共通的法则，当你在刷手机的时候时间会过得特别快，把几个群的消息都看完，面试的时间也就差不多了。

    “徐组长，不管怎么样，还是很感谢您今天来参加面试，面试的结果出来之后我会第一时间通知您的。”

    “陆川，虽然我去不了，但还是有三件事想跟你说一下。第一个事，你这趟过去不用太在意景国官方的态度，必要的时候甚至可以向他们求助。”徐科铭的目光重新有了焦距，突然说道。

    “景从云很聪明，景国的智囊团也不傻，你们一大票人跟着过去，特别是你陆川也去，对方很容易能猜到。我们和景国的关系短时间内还是会升温，这件事不涉及到景国人的利益，景从云只要不是脑子抽了，他们是不会刻意阻挠的。”

    陆川看着突然献策的徐科铭，颇有一种诸葛亮临走前要留三个锦囊的感觉。

    “那我们如果不跟着使团，跟上次一样隐身去...哦，没必要。”陆川刚问出问题，自己就想明白了。

    徐科铭点了点头，也没有详细展开说的意思，“第二个事，我这里有几张符箓，不是给你的，给冠学。小伙子脑子很活，他去跟我去相差不大，正好这趟出去锻炼一下，你把符箓给他他就明白了。”

    来了来了，锦囊来了，陆川听说过徐科铭的金手指，绝对冷静，是一个被动技能，可以强制自己处在冷静清醒的状态下，可以豁免很多的控制和幻术，不过他的符箓有时间限制。

    “最后一件事情，小心景从云，各种意义上的小心，我一直都是建议，像景从云这样的人最好是提前暗杀掉，免得给以后留下祸患，可惜。”徐科铭摇了摇头，顺手摘下了耳边的烟。

    但他没有点燃，只是捏在手里转了转。

    陆川不是第一次听到别人叫他小心景从云了，他在离开北宁城的时候跟景从云见过一面，印象中的景从云完全没有架子，说话极其肉麻。

    “谢谢徐组长，我们会注意的。”

    徐科铭点了点头站起身，转身便向门外走去，走到门口又突然停了下来，“如果找到的孩子里有亮亮，劳烦你通知我一声，谢谢了。”

    陆川愣了一下，不是因为听到徐科铭对自己孩子的关心，而是徐科铭似乎十分肯定自己能找到孩子们。

    “我会的。”

    ...

    “今天面试还顺利吗？”张清河进门一坐下便问陆川。

    陆川苦笑着摇了摇头，在徐科铭后面他又面试了几个人，大家的履历都很华丽，对于加入团队的意愿也都无比强烈，但都不是很符合陆川期望的人选。

    “其实大家都很优秀，可能是我想要的条件比较怪异吧。”

    其实张清河倒是符合陆川的要求，张清河人称万法皆通，只要是乌托邦有的功法术法，他都学会了，这样的神仙不管遇到多复杂的情况，总有他能掏的出手的术法来解决。

    可惜张清河最近同样走不开，大量的移民涌入，如何安排未成年人教育、职业教育和思想教育都需要他来牵头处理。

    “所以现在的情况是，你想组建一个功能型更强的团队，结果却发现大部分人的能力都偏向战斗，对吧？”张清河向陆川要过简历，翻阅了一下便知道了问题所在。

    陆川点了点头，他刚刚面试的几位家长里，法天象地、八门遁甲、樊笼都是非常强力的金手指，但这些人依然不是陆川想要找的同伴。

    他们可能战力都非常强，但对陆川来说对于团队的适用性还不如上次李槐槿介绍的护海人赵曼玉。

    “我其实知道几个人，他们的条件可能会更适合你的标准。”张清河翻完了简历，把简历还给了陆川。

    张清河也没卖关子，马上接着说道，“不过他们也没办法报名面试，因为他们在五年前保卫乌托邦的战争中已经牺牲了。

    正如你所看到，能力更擅长战斗的人，更容易在残酷的战场上活下来，而那些能力特殊，其实并不擅长战斗的人，他们也有想要保卫乌托邦的心。”

    张清河的声音柔和缓慢，像是回忆起了曾经并肩的伙伴。

    陆川有想过这种可能性，但真的听到张清河说出这个事实的时候，还是会觉得很残酷。

    “你这里有几个人值得关注，或许会更符合你的要求一些。

    杨美妮，她的能力是寻踪，一次锁定之后，跑到天涯海角都能知道，最多可以锁5个人，目前已知有一个名额固定给景从云了，你可以关注一下她。

    王玉龙，能力是看破，对于幻术、阵法、禁制等等都有作用，特殊任务的执行经验也很丰富。

    还有赵曼玉，我记得你这次的任务离北海不远，海洋是她的主场，而且万一任务目标在海里，那就更不用说了。”

    张清河一口气推荐了三个人，陆川连忙记下了这几个名字，到时候面试可以重点关注。

    “我记得目标是在木平郡吧？你现在计划组一个多大规模的团队？”

    陆川发现这些大佬都会反客为主，不过还是老老实实回答道，“是在木平郡，计划十人左右，最好不超过十人吧。目标地点相对明确，大部分情况下是集中行动，人数多了反而浪费资源。

    大家都很忙，而且马上又要准备耀国的事情了，最好是能达到一个平衡。”

    张清河点了点头，随即说道，“对了，回头你给我发淘汰消息的时候，找的理由硬一点，要无法反驳的那种。”

    陆川一怔，什么意思，张清河部长因为左脚先踏入会议室导致面试淘汰？

    见陆川不理解，张清河便补充道，“你不是面试了老徐嘛，都一样的，你不找一个硬一点的理由拒绝我们，我们回去不好交差。

    我们也爱我们的孩子，也万分地想念他们，只是一方面我们确实走不开，另一方面我们也很相信你，陆川。”

    陆川看着张三问脸上露出苦笑，他是部长，他热爱在乌托邦的事业，但他必须要考虑家人的感受。

    “所以只好拜托你帮我们背这个锅，拒绝的决绝一点。”

    陆川感受到了这份沉重和挣扎，他想起了今天面试过的家长们，想起了和张清河同样境遇不同态度的徐科铭，也想起了田路远。

    “徐组长他...没跟我说这些。”陆川从简历里挑出徐科铭，回忆起他今天的表现和他手里没点燃的烟。

    “老徐他...绝对冷静是一件很倒霉的事情，他喝酒不会醉，幻术无法蒙蔽他，只要他清醒着，那份痛苦便会纠缠着他。

    而且在你出现之前，从他理智的分析里，根本看不到任何找回孩子的希望，但又因为绝对冷静，即便内心很痛苦，他的脸上也不太会表现出来。

    只有他手里那种特制的烟草，可以短暂地屏蔽他的一切感知，可以让他的情绪舒缓一些，只是那种烟草其实算是慢性毒药，会严重损害他的身体。”

    陆川默默地点了点头，逃避虽可耻但有用，但徐科铭却逃不掉。

    “陆川，你给大家带来了希望。”张清河站起身走到陆川面前，陆川站起身以为大佬要跟他握手，但没想到对方直接给了他一个拥抱。“拜托你了。”

