    死了五十次练成的一招剑法，怎是这些年轻一辈的天才能够想象的？

    悟道图给予他的，可是最痛的记忆！

    也唯有那可怕的，让人想起来就后怕的痛苦，才会让人学的更快。

    方乾看向飞驰而来的火球，一歪头，身躯于原地一蹲、一扭，陡然间如离弦之箭一般冲到了廖雄面前。

    赵照已废，就这廖雄最麻烦。

    廖雄一脚挑起地上的重盾，右手一抓盾牌一角，直接横扫方乾。

    方乾身躯剑落重盾的瞬间，借力腾空。

    破道境之后，体内的灵气发生质变，开始改变修士的身体，具备一定的御空能力。

    盾牌之下，火焰雄浑。

    “哦？”

    方乾目露讶然之色，这个廖雄倒是很有心机。

    火焰如龙，席卷方乾。

    与此同时，廖雄飞奔追击而来，一双铁爪闪烁着令人心底发冷的寒光。

    这要是被抓一下，绝对是开膛破肚。

    方乾姿势不变，五爪金龙道图在一抹鲜红的光芒下出现，左手猛然一抓一引。“龙吸！”

    爆发的火焰因为龙吸改变了方向。

    廖雄目露嘲讽，陡然间被引开的火焰轰然一声炸开，震飞方乾。

    方乾飞落大地，一剑拍在地面，再度飞冲一段距离。

    “好快的反应。”

    廖雄心底暗惊，可他出手却绝对不慢，眼见有两人拦住了方乾的去路，他已化为一道火光，右手轰然抓向方乾，同样也是龙爪手。

    吼！

    龙吟声自方乾口中出现的一瞬间，利剑划过挡住自己去路的其中一人咽喉。

    廖雄身躯一震，但是瞬间就反应了过来。

    继而，有更加响亮的龙吟声响起。

    方乾面色微变，动作出现了迟缓。

    廖雄飞速杀来，利爪直奔方乾后心。

    关键时刻，方乾往前迈出一大步。

    撕拉！

    方乾衣袍被撕裂，肌肤留下了一道血淋淋的爪印。

    廖雄冲势未停，利用施展龙爪手带动的身体惯性，身躯一翻，右腿火光缭绕的砸在方乾肩膀。

    那一瞬间，如同有火龙甩动了尾巴。

    方乾跌跌撞撞后退，他发现，原来真龙道图的招数真的都差不多。

    “你或许不知道。”

    廖雄连连得手，气势大盛，嘲讽道：“在龙族中，五爪金龙确实是顶级的龙种。可五爪金龙强大的是自身的体魄，而你只是一个人，不可能拥有五爪金龙一般强大的身躯。真要是论起来，五爪金龙在真龙道图中，绝对是最垃圾的！”

    他胸口起伏，猛然深吸一口气，一股恐怖的火焰喷向方乾。

    方乾飞速后退，堪堪避开。

    廖雄身躯一弓，如苍龙出海贴地而行，利爪摧枯拉朽的杀向方乾腹部。

    见状，方乾身躯一错，一剑劈向廖雄肩膀。

    对此，廖雄竟然没有选择抵挡。

    感觉到不妙的方乾左手迅速前探，施展龙爪手与对方对碰一击。

    同一时间，利剑也砍在了廖雄的肩膀上，可就在劈中的时候，一片龙鳞虚影出现在廖雄肩膀上。

    廖雄狞笑一声，身躯后翻，一脚踹在方乾心口。

    方乾跌飞落地，连翻了三个跟头才站起。

    廖雄不屑的道：“果然是某个穷地方出来的野小子，连真龙道图的龙鳞防御都不知道。”

    方乾抬手擦去嘴角的血迹，微笑道：“受教了。”

    廖雄抬手，“你们都在附近守着，今天我就让你们看看，我是怎么杀死这个狂妄的废物的！”

    话落，又不屑的看着方乾，“你马上就要死了，还在这装镇静？”

    方乾笑道：“不好意思，我只是单纯的觉得有些意思，至于是不是装……你马上就知道了。”

    廖雄双手一震，火龙道图将他缠绕，霎时间火焰滔天而起，令其威势更强。

    方乾握剑，他要用真龙道图，堂堂正正的杀了对方。

    他开始喜欢这种危机感，他要让五爪金龙道图更强。

    似乎感受到了方乾的心念，五爪金龙道图仰天咆哮，也自将方乾缠绕。

    同一时间，两人的身上都出现了密密麻麻的龙鳞。

    廖雄大踏步而来，凌空一掌拍向方乾，随着他的手掌落下，炙热雄浑的火焰紧随而至。

    火焰炙热，只是稍稍靠近，头发就散发出焦糊味。

    方乾速度陡然间加快，风无痕让他第一时间到了廖雄身后。不过廖雄的反应速度确实比他想象中更快，方乾这边刚站定，廖雄就已一个转身，双臂展开，猛然带动凶猛的火焰拍向方乾。

    方乾脚跟一动，后纵数米距离。

    廖雄狂啸一声，再度飞扑而至。

    方乾身躯一转，向着后方冲出数米距离，在廖雄靠近的一瞬间，转身一剑切开火焰，继而一剑顺着廖雄手臂刺向其肩窝。

    廖雄右手抓住利剑，左手的利爪劈向方乾右手腕。

    方乾直接松手，一脚抬起踹在剑柄上。

    巨大的力量让廖雄把持不住，剑尖刺入其皮下半寸。

    轰！

    方乾突飞猛进，廖雄这边刚站稳，他的龙爪手已到。

    廖雄冷哼一声，一个转身，右腿如鞭抽向方乾腰间。

    方乾右手猛然一沉抓住廖雄脚踝，整个人被带飞的那一刻，左脚轰然一声踢在廖雄的右肩。

    道图秘技，神龙摆尾！

    廖雄吃痛，松开利剑后退数步。

    方乾就地一滚抓住落地的利剑，微笑道：“你似乎也就这么回事啊。”

    廖雄目露凶光，右肩传来的剧痛让他明白，骨骼虽然没有碎掉，但是也裂开了。对方身法造诣极高，完全在自己之上。

    他实在是无法相信，作为同龄人，对方是怎么做到的？

    剑法极其精妙，身法的造诣竟然也在自己之上！

    两人都是真龙道图，有些招数都是大差不差。

    赵照叫道：“你们还看着干什么？快去帮廖兄！”

    方乾呵呵笑道：“看来，是你这边先示弱了。”

    话音未落，他已原地消失不见。

    廖雄一惊，继而喝道：“快，护住自己！”

    说话的同一时间，他周身火光缭绕，避免被方乾靠近。

    周天星门秘法——星隐！

    这是方乾大多时候都不屑于用的招数。

    赵照脸色苍白的后退，匆忙催动灵气护住自己，可就在这一刻，一柄利剑刺穿了他的灵气屏障，透体而过。

