    

    指挥室的门自动打开，木庭开开心心的走了进来，然而指挥室里只有喝着咖啡的红荼和坐在电脑前的艾莉。

    “诶？队长他们人呢？”

    “吃饭休息去了。”

    红荼喝了一口咖啡，淡定的说道：“现在去还赶得上哦。”

    “都不等我吗？”木庭顾不上多想，就急匆匆的又赶了出去，向食堂跑去。

    指挥室重新安静下来，红荼看向了眼中红光才刚刚消退的艾莉和再次亮起指示灯的Coco，再次看向了大屏幕。

    上面正在回放黑袍人消失的场景。

    “让我看看，你到底是个什么东西吧。”纯黑的双眸渐渐被侵蚀成暗红色，“来吧，让我看看，你能做到什么地步。”

    ……

    等其他人回来的时候，一切已经恢复了正常，没有人发觉到红荼刚刚做了什么。

    艾莉一如既往的面无表情坐在电脑前，Coco也一如既往的安安静静，忘记了刚刚要发出的警报。

    等其他人回来后，众人又开始讨论起黑袍人来。

    吉永教授手上的资料：“从现在的情况来看，影法师这次出现应该是冲着那只怪兽来的。”

    她背后的大屏幕上画面展开，里面显示着一些怪兽残骸的资料：“我们稍稍调查了一下，发现留在现场的怪兽的残骸并不全，有一些残骸应该是被对方带走了。

    因为带走是随机的，可能是挑了比较大的几块残骸，所以现在还不能确认对方的目的。”

    说着她看向了红荼。

    红荼不负众望，做出了解释：“如果我没弄错的话，他应该也是负伤状态。

    他带走那些怪兽残骸，应该是为了进食，补充能量养伤。”

    其他人点点头，想来也是，就他们自己感觉，红荼本身就很强大，那个打伤了红荼的影法师，估计本身也是负了伤的。

    不过说起这个，快斗就担忧的看向了红荼：“荼，你的伤势怎么样了？”

    “emmm，好了一半了。”红荼微微侧头，“战斗还是没问题的。”

    实际上他身上的伤本就不怎么严重，之前他跑的及时，那些光流能量被他吞噬了一部分，剩下的没来得及吞噬，但造成的伤害也是有限，再加上红鞋女孩儿赠予的黑暗能量，睡醒的时候，他就好完全了，甚至力量变得更强。

    而他继续呆在这里装病号，其实只是因为看到了麦克斯一时兴起而已，但是现在，貌似继续待下去也没什么用了……

    土方点点头：“对方能够靠怪兽尸体来补充能量，恢复伤势吗。”

    希恩举起生气，询问吉永教授：“荼也可以靠怪兽回复伤势吧，那剩下的怪兽残骸能不能……”让红荼吞噬？

    其他人听明白了他的未尽之语，也一脸期待的看向了吉永教授。

    “这个，要找长官商议的，我不能擅自做决定。”吉永考虑了一下，这样说道。

    现在想想，红荼或许是目前已知的对付“影法师”的重要战力之一，或许让他早点恢复是件好事。

    红荼撑着下巴，看着脸色放松下来的几人，神色莫测，让人捉摸不透他在想什么。

    ……

    晚上，基地安静下来，除了某些晚上工作的人员之外，再没有其他人活动。

    红荼在自己的房间里站了一会儿，就消失在房间之中，再次出现时，是在一个漆黑的死巷里。

    “好久没有出来夜游了啊。”他身上的衣服被黑雾包裹，当黑雾散去时，身上的衣服已经变成了便服。

    若有若无的黑雾在他身边飘散，红荼走出小巷，融入了夜晚的人群之中。

    黑暗圆环在他腰后微微闪烁，发出微微的颤音。

    红荼一边走一边转头寻找着什么：“最后确认一件事而已。将你的气息收敛起来，我们可是偷偷跑出来的，别被发现了。”

    黑暗圆环一顿，安静下来。

    红荼满意的开始解释起来：“关于那个黑袍人，我大概猜出了一些东西，现在要做最后的确认而已。”

    “你应该知道，带我穿越的时候，我应该丢了什么东西吧。”

    他指尖摩挲着红色的环身：“但你很不配合啊。”一点儿都不愿明他丢了什么。

    听出自己绑定人不善的语气，圆环乖巧的一动不动，装作自己是一个没有生命思想的无辜玩具。

    红荼也并不在意他的态度，因为他已经估摸出自己丢的是什么了。

    “那个黑袍人，应该是那个拿了我东西的家伙放出来的分身，他本体应该不在这个世界。

    穿越时空的时候，后面应该有东西追着吧。”

    黑暗圆环想了想，好像确实是有，但是它并没有在意，因为那东西根本追不上它，再加上时空缝隙本就变化莫测，在里面时间概念都很模糊，有时候看着很近的距离，实际上会差好几年甚至几十年的距离，所以它就没怎么在意后面的小尾巴。

    现在看来，那个小尾巴咬的比它想象的要紧。

    “之前给出的那个诱饵也算是一种挑衅。”红荼继续说道，“他想要吞噬我，彻底获得我的力量，或者说是想取代我。”

    圆环其他的没弄明白，倒是听懂了对方想吃了自己绑定人，顿时就炸了，红色的环身闪闪烁烁，恨不得现在就去干掉那个黑袍人。

    红荼笑了笑：“别激动，现在还不能动手。还不能确认那人是不是只派了一个分身过来，也不知道那个家伙的势利组建到了什么地步。

    现在，就让我们确认一下吧。”

    他在一个大门紧闭的仓库前站定，身上的黑雾笼罩，凝聚成了一个黑袍，将他笼罩起来。

    红荼抬了抬胳膊，确认自己现在的样子和黑袍人完全一样后，才满意的点点头，推开仓库门走了进去。

    仓库门被突然打开，里面所有的“人”都停下了手里的动作，转头看了过来。

    红荼十分坦荡的打量着这个仓库。

    这里明显被改造过，原本空旷的内部已经被划分成了好几个区域，娱乐区，生活区，工作区，一应俱全，而且仓库下面还被安排了地下室。

    当然，这里面最引人注意的，还是生活在里面的“人”，因为，这是一群长相奇怪的外星人。

    红荼粗略扫了一眼，大概有十几个外星人。

    一群外星人看到黑袍的红荼，互相对视了一眼，一个外形长得像海星的外星人被推了出来。

    这个可怜的外星人颤颤巍巍的走到红荼身前，低着身体：“大人，您怎么回来了？”        

