    估摸着垂死挣扎的马刺也不会有其他花里胡哨的操作，科尔逐渐定下心来，拿出了打骑士的思路，不动声色地朝球场上打了一个手势。

    勇士众人看的清楚，心里微微有些诧异，他们没想到科尔这么早就要对周乓进行针对，这似乎有点太紧张了吧？

    不过球场如战场，教练如指挥官，库里等人有疑虑也只能保留，实际行动中还是毫不犹豫地执行战术。

    新的回合，周乓持球刚过半场就感受到了对面防守的压迫力，克莱构成第一道防线，杜兰特随时补防，内线的格林同样蠢蠢欲动。

    “看来自己只能暂时先打到这里了。”

    念叨一声，周乓果断将球横传给右侧翼的伦纳德，而后默不作声地走到左侧底角，有意将舞台交给他。

    伦纳德面无表情地接球，点了点头。

    他们今天的战术很简单，前期周乓和伦纳德轮流单打，谁有机会谁就打，给对面营造出一种他们要打球星战术的错觉。

    但不要忘了，马刺热衷的始终都是团队篮球，而这正是他们今晚赢下比赛的真正武器，周乓要让球队的每一个球员都发挥出自己的价值。

    上半场马刺这边周乓和伦纳德频频发难，勇士那边的杜兰特等人则是轮流接招，万幸库里手感不热，G6汤也没有上线。

    半场结束，比分来到54:53，马刺仅仅落后一分。

    在过去的二十四分钟里，周乓十二中八，三分球六中四，罚球四中四，砍下二十四分、五助攻和两次抢断，效率很高，出手果断。

    伦纳德十五投七中，三分球六中三，罚球四中四，砍下二十一分、三篮板和一次封盖，跟周乓一同砍下四十五分。

    回到更衣室，科尔很是兴奋。

    “一开始我还担心波波维奇有什么压箱底的东西，现在看来并没有，球星战术就是他们最后的挣扎。”

    “下半场不用再畏手畏脚了，防守端掐死滂臭和卡哇伊，进攻端火力全开，将跑轰发挥到极致，多打攻防转换！”

    另一边，马刺也在紧锣密鼓地商量对策。

    “经过上半场的铺垫，科尔一定坚信我们使用的是球星战术，所以说。”

    波波维奇停顿了一下，抬头看向易建联等人。

    “各位，接下来就拜托你们了！”

    众人纷纷向前一步，坚定道：“义不容辞！”

    “大家不用太紧张，我们要做的其实就是使用最常用的几个配合战术，比如拉链系列和锤子系列，我们等到现在是为了让勇士变，我们真正要做的是以静制动，明白了吗？”

    担心紧张和兴奋的情绪会影响接下来的比赛，周乓赶紧补充了一句。

    没办法，这场比赛再输他们就得滚蛋了。

    话说就算今年滚蛋也没什么，毕竟等到明年杜兰特受伤就好打多了……

    想到这里，周乓赶紧摇了摇脑袋。

    这种时刻诞生这种想法太可怕了！

    中场休息结束，双方队伍重新回到球场。

    不出意外，勇士用上了死亡五小，试图进一步扩大比分。

    马刺这边做出了相应的调整，外线三人组依旧是周乓、格林和伦纳德，内线却变成了贝尔坦斯和周琦。

    之所以将易建联换下，主要还是考虑到体能问题。

    上半场易建联频繁挡拆切换，干的都是累活，这时候肯定跟不上死亡五小的节奏，用有三分能力的贝尔坦斯代替他恰到好处。

    另外周琦比大加索尔年轻，脚步更快，机动能力更强，且拥有一定的护框能力，还能保持一定程度的投射威胁，正好克制死亡五小的内线。

    两军摆开，勇士队率先发难。

    库里过半场打出手势，勇士迅速摆出了两外三底线的平行站位。

    这种站位勇士能打出十几种不同的战术，周乓根本无法据此推理出可靠的情报。

    还好，这一波他们只是打了简单的挡拆战术。

    最后的结果也是相当朴实无华，杜兰特干拔两分打进。

    球权转换，周乓看了眼勇士的防守布局，果然跟波波维奇设想的一样，所有人都有意无意地盯着自己和卡哇伊。

    想到刚刚勇士的二三站位，周乓微微一笑，有了一个好主意。

    不知道用勇士的战术打勇士会是什么样的效果呢。

    打定主意，周乓迅速打出几个手势。

    贝尔坦斯来到弧顶位置接住周乓的传球，而后周乓又迅速从右侧翼跑到左侧翼，途中借助贝尔坦斯的掩护跟他完成了一次手递手传球。

    与此同时，周琦摆脱格林来到左侧肘区接球，贝尔坦斯落位对侧肘区，周乓再一次借助贝尔坦斯的掩护空切到低位。

    周乓刚进内线，左侧底角的伦纳德就迅速往前移动，提前做出挡拆动作，帮助周乓顺利在左侧底角获得空位。

    几乎是同一时间，右侧底角的丹尼格林移动到右侧肘区掩护，帮助贝尔坦斯摆脱防守人去往右侧翼三分线外。

    此时此刻勇士防守端的注意力全都集中在周乓身上，没有人去关心名不见经传的贝尔坦斯。

    没想到在二者之间，周琦居然选择将球传给了贝尔坦斯！

    这肯定是错觉！

    肯定是假象！

    科尔摇头轻笑，这一球天王老子来了周乓也应该是最后终结的点！

    “唰！”

    贝尔坦斯出手了，还进了。

    科尔沉默了。

    他不明白，这一球周琦为什么要传给贝尔坦斯，贝尔坦斯又怎么敢出手的呢？

    巧合！

    一定是巧合！

    马刺上半场一直在打周乓和伦纳德两个点，怎么可能在这种关键时刻又改成团队篮球了，科尔才不相信波波维奇会把马刺这么重要的时刻交到角色球员手里。

    因此他决定暂时不做出改变，他要继续针对周乓和伦纳德。

    但在接下来的时间里，马刺用实际行动向科尔证明，尽管到了生死存亡之际，他们依旧坚定不移地选择团队篮球。

    效果还是不错的，只是……

    当球星数量和质量达到一定程度的时候，战术就显得十分乏力了。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了112:109，勇士以三分优势拿下比赛，科尔用三分打赢了马刺。

    现场球迷并没有责怪马刺的球员，因为今晚他们看到了每一名球员的坚持。

    强如勇士，不也就赢了三分吗？

    大比分4:2，勇士终于迈过了这道门槛，成功与火箭在西部总决赛会师。

    赛后，库里和周乓紧紧相拥。

    “兄弟，要不然你还是回来吧，我很想念你，真的，有你在我们会打得更顺利。”

    “别以为我服输了，下个赛季我保证会打败你们的。”

    “好！不过得等我们这个赛季拿到总冠军的！”

    另一边，科尔和波波维奇也紧紧相拥。

    “老师，你又给我上了一课，我会更好地发掘角色球员能力的。”

    “哼！别得意，下个赛季我会赢回来的！”

    ……

    凌晨两点半，周乓独自坐在院子里的凉亭里。

    窝里的三条藏獒打着呼噜，周乓却睡意全无。

    他脑海里一遍又一遍地回忆着昨天晚上的比赛，他总觉得自己做的不够好。

    “如果那几次投篮没丢，不就赢了吗？”

    球员最忌惮有这样的想法，特别是在分差较小的时候。

    因为没有人能够保证投进每一球，如果因为那种已经投丢的球而懊恼，实在是庸人自扰。

    周乓并不缺总冠军，他想要的很简单，那就是带队拿一次有含金量的总冠军，有着周乓烙印的总冠军，最好再得个FMVP。

    其实不拿FMVP也无所谓，他总得给后辈留点挑战嘛。

    只是照现在这个趋势看，勇士属实有点难打啊！

    明面上杜兰特加水花兄弟就已经够强了，暗地里勇士还搞一些小动作，脏的一批！

    “不行！得补强！”

    周乓忽然喊了一嗓子，吓得藏獒都一激灵。

    他现在需要两种人，一是高人，二是狠人。

    明年无论是在明面还是暗地，他都要干翻勇士！

    为了达到这个目标，周乓需要先做些什么……

