    钟鼎回到家，进入书房，拿起手机给江城RTY战队教练五山打电话，表示可以上线磨合训练了。

    五山接到电话，立即恭敬道：“好的，鼎哥。我们这边随时可以开始。”

    五山年龄要比钟鼎大一轮不止，但却恭敬地叫哥。

    原来，那天签了合作合同后，钟鼎与江城RTY战队队员们重新认识。

    江城RTY战队所有人都对他恭敬得很，叫他做大神。

    钟鼎让他们叫他做小钟或小鼎，但是他们哪好意思这么叫，于是他们就统一尊称钟鼎做鼎哥。

    很快，钟鼎和江城RTY战队组队，然后开始进行训练磨合。

    “鼎哥好。”

    “鼎哥上午好。”

    “鼎哥好。”

    ……

    刚组队，江城RTY战队所有人纷纷通过语音向钟鼎问好。

    钟鼎微笑道：“你们好，别太客气，我们已经是战友了。”

    开始匹配排队时，钟鼎道：“我们训练磨合，我会压制一部分实力。”

    “谢谢鼎哥。”江城RTY战队四名队员立即感激地叫道。

    如果钟鼎实力全开，他们将会毫无存在感，对一位职业电竞选手来说，哪怕真的拿到总冠军，仍是非常难受的。

    现在钟鼎主动压制部分实力，他们才能有机会表现一二。

    不多时，比赛匹配成功，钟鼎和江城RTY战队开始认真打比赛磨合。

    钟鼎做队长非常合适，在十倍思维反应力之下，游戏仿佛变慢了十倍左右，他有大量时间剩余。

    这些剩余时间正好方便他观察王者峡谷的动静，并且从容做出战术布置和指挥等等。

    两个多小时的训练磨合下来，江城RTY战队队员们除了对钟鼎战斗力膜拜外，也对钟鼎的指挥能力佩服得五体投地。

    罗定光的效率不错，而且还有点能量。

    星期二，钟鼎的职业电竞选手身份就被他搞定了。

    钟鼎给自己的ID取名叫问鼎。

    另外，让他有点惊喜的是，罗定光居然能让官方同意钟鼎带面具参赛。

    原来，钟鼎担心自己参加王者荣耀世冠比赛的事被他母亲钟青鸾发现，可能会被直接禁止。

    虽然他是一个不被钟氏世家承认的私生子，但是钟氏世家有可能认为他参加王者荣耀比赛有损家族颜面，进而阻止他参加王者荣耀世冠。

    或者家族内有人妒忌，借口有损家族颜面，不给他翻身机会。

    就好比他被赶出江城那样，很无理，但就是这样。

    这是很无奈的事实，他还太弱小，根本无力反抗钟氏世家这尊庞然大物。

    所以，他为了预防万一，就向罗定光提了一嘴能否戴面具参加比赛。

    本来不抱什么希望，没想到罗定光居然帮他争取到了，帮他解决了隐患。

    期末考试继续，钟鼎考得很顺利，都是半个小时交卷，然后提前回家。

    时间似乎多了，但他更忙了。

    除了和江城RTY战队训练磨合外，还要一周内录制一个唱歌视频上传到斗音，和写小说，保持稳定三万字以上更新。

    时间匆匆，转眼到了周五。

    上午最后一科生物，钟鼎交卷后没提前回家，因为要放暑假了。

    中午十二点左右，教室乱糟糟成一团，同学们一边收拾东西，一边放声说话，讨论这次期末考试如何或暑假怎么度过等等，人声鼎沸。

    钟鼎也差不多如此。

    班主任终于到来，教室恢复了安静和秩序。

    班主任站在讲台上再三强调暑假安全的问题。

    最后，班主任宣布放假，全班一片欢呼。

    钟鼎在桌底下用脚碰了碰前面楚明霜的椅脚，楚明霜转身回头过来，两道细长的剑眉依然是那么清晰和锐利，美目还是那么明亮夺目。

    “楚大美女，要不21次回眸一笑先兑现了吧？”他嘴角上扬，挂着贱贱的笑容，“免得一别经年，利滚利的，再见面你就得以身相许了。”

    他记着楚明霜在期末考试前说过，下学期转学到燕京，从此相距万里，有可能是永别了。

    楚明霜以为钟鼎会说一些伤感的道别话，没想到仍是没心没肺的开玩笑。

    “呵呵，”她冷笑，“等你能再见到我再说！”

    她是什么身份背景？从今天之后，包括钟鼎在内，教室里所有人将再没机会与她有交集，根本不是一个世界的人。

    钟鼎笑道：“可别后悔哦。”

    楚明霜懒得理他，转身回去了。

    郑家豪探身过来，伸手搂住钟鼎脖子，在钟鼎耳边压着声音，猥琐笑道：“钟鼎同学，我劝你专一。有第一校花做女朋友了，就别撩人家楚校花了。否则，小心被人打。”

    “我可是学过太极拳的人。”钟鼎煞介其事道，没有解释原因。

    楚明霜下学期转校去燕京的事情，估计极少人知道，也许除他外，就班主任知道。

    郑家豪以为钟鼎开玩笑，笑骂道：“我爷爷还早上晚上苦练太极拳已经二十年了呢。”

    因为有事忙，钟鼎很快搬抬着书籍等物品离开回家去了。

    楚明霜离开得有点晚，她后天就要离开青阳市了，相处了一年的同学很有可能再无相见之日。

    她有些伤感，刚才钟鼎居然连一句道别祝福的话都没有，还气她寻开心，着实可恶。

    教室里的同学越来越少了，楚明霜是倒数三四人离开教室。

    下了教学楼，她一边缓缓往校门走，一边缅怀地看着校园景物。

    此时，学生们基本走得差不多，刚才喧嚣吵闹的校园有些陷入寂静和空旷。

    “楚明霜同学。”一个听起来充满阳光的男生声音传来。

    楚明霜收回心神，微转脸望去，是张若尘。

    “我帮你提吧，这么重。”张若尘用熟谂的语气说着，就伸手过去要拿楚明霜的装书籍、笔、水杯等物品的皮质袋子。

    楚明霜立即向侧边移两步，避开张若尘伸过来的手，淡声道：“不用。”

    “同学之间相互帮忙，你不要客气嘛。”张若尘笑容依旧阳光，想继续拿楚明霜的袋子。

    楚明霜俏脸冷下去，警告道：“张若尘，请你自重。”

    “唉，楚明霜同学，你可能对我有误会，但我对你是真心。我可以对天发誓。”张若尘故做叹气道，“希望你能给一次机会……”

    他从班主任那里打听到，楚明霜下学期要转学到燕京了。

    所以，他必须抓住最后机会。

    楚明霜两道细长锋利的剑眉一凝，寒声道：“张若尘，你找死！”

    说完，她一脚踢出，踢在张若尘胸膛上。

    张若尘当场喷血倒飞出五六米，重重摔落地上，胸骨塌陷，当场重伤昏迷。

    楚明霜不屑一顾地大步离去。

    好好的校园离别，竟被这只不知死活的癞蛤蟆给破坏了心情。

