
　　...

　　半个时辰后，叶萧一边烤着鸡、鱼、猪，一边笑吟吟的看着自己已经开始进入工作状态的九道分身。

　　仙兽们走的很安详，基本上，全部都是一刀毙命。

　　叶萧出手，从不留活口。

　　现在这出口附近的几头仙兽，都已经被自己斩杀，叶萧让灵气分身开始修炼，他则是一边做烧烤，一边观察着附近，以免有更强大的星兽过来。

　　那只鸡，已经被他烤的皮香肉嫩，不停的滴油，空气中散发着浓郁的香味，让人口舌生津。

　　叶萧拔下烤鸡，撒上盐和孜然，开始大快朵颐。

　　肉质鲜嫩美味可口，吃一口，香味在口腔中爆裂开来，直窜脑海，甚至从鼻息中喷出去，那种感觉简直让人欲罢不能！

　　就一个字——绝！

　　而且，更重要的是，仙兽的肉里面，还会含有非常大量纯粹的血气！

　　它们受仙气日夜洗涤的身躯，是那样的纯粹，充满了健康的血气能量，现在被自己吞噬之后，也能够大幅度增强自己的体质。

　　完美！

　　看来以后自己要多抓几只仙兽过来吃才行。

　　他在附近稍微搜寻了一遍，可以确定的是，这里应该是属于一片大森林。

　　特别大的那种，自己现在已经有永生大尊级别的实力，可是施展时空仙法，转悠了半天，依然没有见到外面。

　　可想而知，这个森林有多大。

　　不过仔细想想，倒也挺正常的。

　　毕竟这里是仙界，仙界之中的仙人，实力都是强大的令人发指！

　　这种级别的存在，可能随随便便一步，就能转移上亿里的距离，如果不够大，那岂不是天天撞人了？

　　当然，也没有这么夸张。

　　叶萧发现，在这里，自己施展时空仙法，威力会稍微下降一些。

　　这有可能存在一个事实。

　　低纬度的空间生物，来到高纬度的空间，其整体实力，就会被压制，减少一些。

　　就好像，你平日里生活的地方，压力只有五，而现在，压力已经达到了十，甚至是更多，你的速度，又怎么可能会不减弱呢？

　　叶萧也没有过多的探查，只是稍微看了一圈之后，就马上回来。

　　还是要低调一些，毕竟这里可是仙界，虽然在这附近的都是垃圾，但是谁也不能保证，待会儿不会出现一个不朽仙道。

　　回到甬道出口之后，叶萧第一时间就建造了两个阵法。

　　第一个阵法是给几个灵气分身的，把他们的身体隐藏起来，以免被其他人发现。

　　第二个阵法，则是把甬道给封起来。

　　这玩意可是重中之重的好宝贝，可千万不能让别人发现了。

　　做完这些之后，叶萧便开始返回神界。

　　他现在还没有真正突破到不朽仙的境界，所以不能在这里久留，身上吸收仙气，容易承受不住压力。

　　至于那些永生大尊级别的仙兽，则是全部被他带走。

　　他们虽然也只是永生大尊级别，可是他们从刚刚出生，就在这里生长。

　　他们的祖祖辈辈，早就已经进化出来一套全新的生命基因，让他们能够扛得住这一切。

　　...

　　与此同时，另外一边，轩辕神域中。

　　伴随着空气一阵扭曲，带着骷髅脸罩的永生大尊，鬼面大尊，缓缓出现在了轩辕神域之中。

　　“这里，就是轩辕神域了吗？

　　这倒真是奇了怪了，怎么没有感应到任何强者的气息？难道，那个叶萧不在这里吗？”

　　下一秒钟，他的眼神，就投放到了轩辕山之上。

　　“那个叶萧，应该是居住在那个地方吧？去看看，若是他不在...本尊就正好偷偷带走一批轩辕神族族人。

　　那群傻瓜，还真的以为本尊会跟他们联手？

　　别开玩笑了！

　　上仙大人可是说的明明白白。送过去的轩辕族人越多，获得的奖励也就越多。

　　谁送上去的，那奖励就是谁的！

　　到时候，我鬼面得了那些奖励，修为大涨，你们这帮废物，又能奈我何？”

　　这样想着，他很快就消失在空气中，并且在眨眼之间，便来到了轩辕山之中。

　　然而，刚刚来到这里，他就发现，轩辕山里有四道身影。

　　血尊者、麒麟王、幻云、幻羽四尊永生大尊！

　　鬼脸大尊：“◔‸◔？”

　　血尊者：“(˙灬˙)！”

　　麒麟王：“(˙灬˙)！”

　　幻云：“(˙灬˙)！”

　　幻羽：“(˙灬˙)！”

　　空气瞬间有些寂静，几个人都沉默不语。

　　谁也没有想到，会发生这种情况。

　　四位永生大尊，没想到会有一个愣头青，自己闯进来。

　　而鬼脸大尊，也同样没有想到，自己没有遇到叶萧，结果却遇到了四个永生大尊的魂体！

　　双方人马都是一脸懵比。

　　但是很快，鬼脸大尊，还是先一步反应回来。

　　“不好意思，走错了。诸位见谅。”

　　话落，他瞬间消失的原地。

　　而血尊者等人，则是眼睛一亮，当即大声喊道：

　　“千万不要让他跑了，抓住他，叶萧一定会重重有赏，快！”

　　一声令下，四道魂体，全部都和彼此由叶萧创造的雕像融合，然后迅速展开拦截。

　　鬼脸大尊刚刚逃出去一瞬间，下一秒，就被四尊永生大尊追上比不过按住。

　　“来到这里，你还想跑？你往哪里跑？”

　　“我错了，误会！这都是误会！我就是一个路过，打酱油的而已。诸位兄台，还请高抬贵手啊！”

　　“当我们是三岁小孩呢？你个瘪犊子！”

　　“敢来轩辕山闹事？活腻歪了你！”

　　四尊永生大尊，而且身躯的构建材料，还是被叶萧炼制的堪比仙器，别说是一个鬼脸大尊，就算是两个鬼脸大尊过来，也得被他们摁住！

　　四比一，这根本就没办法打。

　　...

　　炎黄大世界的边角，那几尊永生大尊，等的不由得有些烦躁了。

　　“该死的！这个鬼脸，怎么这么久都不回来？难道是出事了？”

　　“应该不可能。鬼脸这个人，虽然战斗实力不是很强，可是，真要说潜伏之术，普天之下，能超过他的，也是寥寥无几。”

　　“他的实力就算是再强，也不是万能的。而且，我总感觉这里面透着一股蹊跷。

　　你们说，这家伙，该不会是自己一个人，偷偷带走一批轩辕神族的族人吧？”

　　此言一出，众人脸色顿时一变。

　　要知道，他们这几位永生大尊，这次之所以过来，其目的，就是为了灭杀叶萧，抢夺轩辕神族族人，获取更多的轩辕神族族血。

　　但是实际上，最重要的部分就是掠夺轩辕神族的神血，其他的都是次要的。

　　所以，如果他不杀叶萧，而是直接选择去掠夺轩辕神族的神血，他同样可以获得上仙的奖励。

　　而他们这些人，就会像一群沙比一样，在这里傻呆呆的站着。

　　“应该...不至于吧？

　　就算他敢这么做，难道他就不害怕我们之后的追杀？我们可是有好几个永生大尊，杀他一个，绝对不费力。”天籁小说网

　　另外一位永生大尊，忍不住冷笑道：

　　“都到这个时候了，你还在想这个问题？

　　你也不想想，如果他能逃走并且拿到上仙的奖励，他还会待在我们知道的地方吗？

　　诸天万界这么大，他随便找个地方都能藏匿起来，然后修炼上仙传授给他的仙法。

　　如果他修炼大成，就算我们将来遇见他，也打不过他了。”

　　听到这句话，众人的心思都已经开始躁动起来。

　　“我看，我们还是抓紧时间过去看吧？看看到底发生什么事情？心里也好有点数。”

　　“好！”

　　话落，众人直奔轩辕神族而去。

　　与此同时，叶萧已经回到了轩辕神族。

　　然后，他才刚刚回来，就发现血尊者等四位大尊，把一个自己从来没有见到过的永生大尊，摁在地面上，爬都爬不起来。

　　“诸位，都是误会，都是误会啊。求求你们放了我吧，我以后再也不敢跑错了。”

　　鬼面大尊哀嚎着，就算他是永生大尊级别的强者，可他也怕死啊！

　　他历经千辛万苦，不知道修炼了多少年，好不容易才修炼到今天这个永生大尊的境界，要是就这么没了，他不甘心啊！

　　“这是...怎么回事？”

　　叶萧一脸诧异，血尊者等人立即一脸兴奋道：

　　“我们几个正在闲聊，结果这个家伙突然从天上掉下来，被我们给一把摁住了。叶萧，此子一定是不怀好意，我们这次，可以算是立功了吧？”

　　叶萧的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

　　这年头奇闻怪事真是越来越多了，人在家中坐，祸从天上来？

　　血尊者他们在家都能抓到敌人了，好家伙，这直接给叶萧整不会了。

　　他的思维，足足呆滞了好几秒钟，随后方才开口道：

　　“是谁派你来的？”

　　鬼面大尊，这一会儿早已经被血尊者他们折腾的承受不住了，听到叶萧询问，他连忙回应道：

　　“是一位上仙！”

　　他很聪明，在强者的面前，最好不要耍什么小心机，不然被看出来会死得很惨！

　　“上仙！”

　　血尊者等人当即忍不住惊呼一声，对方再度开口道：

　　“对！就是上仙！他对叶萧下了神界追杀令，如果能够灭杀他，并且得到轩辕神族的神血，会有丰厚的奖励！”

　　话音刚刚落下，数道强横至极的气势，便已经半只脚踏入了轩辕神域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百一十五章 来到时候好好的，回不去了免费阅读。https://xs.23sk.com 