    其实，兰尼亚斯完全有时间摧毁超级传送阵。虽然很难彻底摧毁，却也能让大桓阵营多耗费些时间修补。

    如今却是什么都没动，连灵石都充好了，估计早就有事不可为，伺机臣服的打算。

    双方一接触就投降自然不行，那太掉价了，容易得到的东西总是容易让人霍病啊，此举还能顺手卖花千黛个大人情！

    如果兰尼亚斯一开始就投降，或许花千黛等逍遥一脉也有功劳，也肯定不大。但是，双方激战至今，完全可以看成是花千黛劝服或降服了海神帝国的海皇兰尼亚斯，这可是极大的功劳！

    加国国区四大巨头之一，海神帝国第二号人物，加国绝代双骄之一，海皇波塞冬的传人等等诸多名号，并非说说而已！

    如果说加国国区最强大的海神帝国，疆域占据了近半加国国区。那海皇兰尼亚斯的势力范围，就有三分之一左右的海神帝国，等于是海皇兰尼亚斯的势力范围等若六分之一左右的加国国区，比那些普通国家的势力还庞大，这也是兰尼亚斯被称之为加国国区四大巨头之一兼海神帝国第二号人物的主要原因所在。

    当然，平时忠诚于海皇兰尼亚斯，和跟随兰尼亚斯背叛海神帝国乃至亚特兰蒂斯文明，臣服大桓天朝，完全是两码事，兰尼亚斯肯定无法让其控制下的势力全都倒戈投向大桓天朝。就像是华夏子民忠于大桓天朝，很多却不会随大桓天朝背叛华夏神州，投向侵入华夏的敌军，一样的道理！

    花千黛沉思了下，煞有其事紧随说道：

    “事有轻重缓急，海皇大人还是尽快控制局面，部署海神大帝的反击为上。传送这些事，还是由本宫来吧，毕竟灵石的能量太少，跨洲传送的次数不多！”

    当然不能让兰尼亚斯控制超级传送阵，否则兰尼亚斯稍微做点手脚，传送过来的大桓精英，很可能会被神秘且恐怖的空间传送之力绞碎！

    “微臣谨遵花后懿旨！”

    以兰尼亚斯的智慧，自然明白花千黛的顾虑，却是毫不在意应道。

    片刻后，兰尼亚斯自觉让殿内海神子民退出主殿，把主殿完全让给逍遥强者，并迅速做出部署，让手下大将协助逍遥强者，前往控制军营并做出相应措施！

    与此同时，花千黛谨慎检查了下超级传送阵，随后取出原有三十六颗极品灵石、七十二颗上品灵石，取而代之的是三十六颗仙晶和七十二颗极品灵石，品级直接提升了个档次。

    以仙晶蕴含的能量，足够支持超级传送阵多次传送，最大程度提高传送效率和速度！

    不过，从超级传送阵原有灵石，也能推测出，看来海皇兰尼亚斯确实早有投降之心，否则就算舍不得破坏超级传送阵，也不会奢侈到让这么多极品灵石和上品灵石留在传送阵待用。

    “仙晶？！”

    看花千黛一出手就是三十六颗仙晶，兰尼亚斯双眼一瞪，有些难以置信且眼神炙热。

    亚特兰蒂斯文明之神帝战士的铸造，就材料、技术、神魂、仙晶等四大主要因素，重要性依次递增，仙晶是铸造神帝战士的最重要且最稀缺的资源。因为仙晶的作用实在太多了，最基本最浪费的一种，就是能极大提高飞升成功率，这就足够无数飞升者疯狂且不惜代价去谋取了！

    看兰尼亚斯表现，萧奉轩顾作狂傲微笑道：“海皇大人应该听说过，我大桓天朝已经晋级为仙国，而且在上界的实力和势力不弱，区区仙晶，仙国储备绝不会比世俗界的灵石少，只多不少！以海皇大人此次的功劳，足以换个百八十颗了！”

    “百八十颗？！”兰尼亚斯双眼圆睁，有些激动期待呢喃着。

    花千黛会意，迅速语气肯定解释道：“当然，为了此次远征，陛下大开国库，只要有功，什么要求都能以功劳兑换，不管是仙晶仙宝，还是果位神丹、神格仙脉等等，甚至是帝经道典或起死回生，应有尽有，只有想不到，没有大桓国库拿不出来之物和做不到之事！”

    话落，朝左右逍遥强者吩咐了下，让他向兰尼亚斯大概解释下。当然，主要是诱惑，话自然捡好的说，好刺激兰尼亚斯拼命。

    其实，大桓仙国确实是不缺仙晶，也确实是比灵石还多。但是，仙晶是在上界，萧影带回盘古天地的仙晶并不多，总数也就几百颗而已。因为带的东西蕴含的能量越多，传送越难，风险越大。

    为了此次远征，大桓天朝就已经动用一百多颗，不可能真的让兰尼亚斯直接兑换百八十颗。

    兰尼亚斯英伟身躯一挺，嚷声宣誓道：“微臣必效死命！以华夏的说法……必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    顿了下，顾作仰视恭敬万分看向花千黛等人接道：“以花后的逆天神通，是亚特兰蒂斯文明的绝对克星，降服加国国区根本没什么悬念。最大的变数，就是神帝战士。明面上，微臣和海神大帝手中各有一具神帝战士，以示平衡。实际上，海神大帝肯定不只一具！”

    “不只一具？！”逍遥一脉齐齐心中一沉，脸色颇为难看。

    神帝战士的强悍，众人已经面对过，对上一具都凶多吉少，极为凶险。对上几具的话，杀光大桓远征军是不大可能，但大桓远征军的首领和精英，就危险了！

    “可惜！微臣的海皇守护神，已经报废，想修补很难，也绝非暂时就所能修补！”

    兰尼亚斯俊美脸部抽了抽，明显肉疼郁闷万分说道。顿了下，主动邀功道：“不过，大家也无需担忧。海神大帝顶多拥有三具海帝战士，微臣应该能勉强牵制一具，花后和三皇子也能牵制一具。只要配合得当，解决应该不难！”

    “你？”耿直的花千黛，直接以置疑的眼神问道。

    花千黛和萧奉轩能联手解决之前的神帝战士，靠的是联手配合，更重要的是至宝和克制手段，兰尼亚斯凭什么？！估计一照面就被轰得四分五裂了！

    对于花千黛的轻视，兰尼亚斯毫不在意，认真解释道：“亚特兰蒂斯文明和异人之科技文明颇为类似，不同的一点，亚特兰蒂斯文明重视金属机械之余，更注重精神力，也就是魂魄之力（进阶就是元神之力）。论对神帝战士的了解，除了海神大帝，没人比得上微臣。加上微臣擅长精神领域，先天上就能克制和控制神战士。正面对决自然不是神帝战士的对上，牵制却可以，说不定还反客为主！”

    没办法，若论真实实力，兰尼亚斯确实远逊花千黛和萧奉轩，肯定不是他们母子的对手。但是，在亚特兰蒂斯文明方面，兰尼亚斯才是专家，还得到了堪称亚特兰蒂斯文明鼻祖的传承，自然有应对之法，类似于异人之机器定律！

    花千黛眼神一亮，慷慨大方承诺道：“好！那我等便好好谋划一番，若能夺得一两具，记真神级特等功一次！本宫可以做主，实力方面，不管海皇大人资质如何，硬推也保证海皇大人晋级为真神；势力方面，最差也是海神帝国之大帝！”

    “谢花后恩典！”

    不管真心假意，兰尼亚斯还是满脸感激兴奋，以别扭的华夏礼仪拜谢。

    扪心自问，以兰尼亚斯的智慧，加上花千黛对亚特兰蒂斯文明的逆天克制。自然知道海神帝国，甚至是加国国区，大势已去，及早臣服大桓天朝未尝不是个绝佳妙策！

    “嗡……”

    就在此时，超级传送阵光芒掠起。

    鬼侯郭嘉、马超、典韦、许褚、赵云、甘宁等一代新兴名将，率先传送而至，近万人群中，身穿将军铠甲者占据近半，也就是四五千人。可想而知，新星一脉能在诸多大桓派系中崛起，堪比天灾皇朝，绝非浪得虚名。虽然新星一脉的代表人物都年纪还小、级别不高、功劳不大，但胜在人数众多，可谓大桓天朝的未来希望，联合起来完全可以独当一面，征伐一国！

    因为海皇兰尼亚斯的意外臣服，原定计划自然要改变。新星诸将一到，身份地位最高的花千黛，当仁不让主持短暂会议。

    郭嘉、马超、甘宁等代表人物，与花千黛、兰尼亚斯、萧奉轩等人，留在多伦多帝都与海神大帝和海神精锐周旋，争夺帝都控制权。

    其余次级将领，则是在兰尼亚斯的协助下，分别前往海神帝国各大城池、区域，把各座城池彻底控制，最大程度增加控制力和威慑性。光是此举，等于是大桓阵营短时间就征服三分之一海神帝国、六七分之一加国国区，影响肯定极大，功劳之大可以想象。

    一柱香时间后，海神大帝及诸多重臣、强者等赶到军营，却遭遇了花千黛、兰尼亚斯及诸多新星的围攻，最后海神大帝被花千黛以天究神鞭生擒。三具神帝战士，被毁掉一具，控制两具。

    三天后，堪称加国国区第一城的多伦多帝都，彻底沦陷，宣布易主，天下震动，劲爆了无数眼球，更吓坏了加国国区诸国。

    七天后，加国国区第一强国……海神帝国，宣布彻底沦陷，速度快得让人瞠目结舌，连远在米国国区的萧影，也愣了片刻，没想到最不被看好的新星一脉，竟然是战绩最大，最可能率先完成目标的一路。

    当然，花千黛的协助是最主要的原因，海皇兰尼亚斯的臣服是意外惊喜。

    其他国区也各有精彩，印尼战场在乔氏姐妹的协助下，也是势如破竹，一路凯歌。R1152