    在我说完这些话后，孙程乾都懵了，他怎么也想不到我居然会出这种话，以至于他一时间只能呆呆地看着我，看向我的目光像是一个陌生人，眼中满是不可思议的神色。

    “叶炎，你...”孙程乾语气复杂地道。

    “你什么你，给我老子闭嘴。”闻言，我却突然指着孙程乾，怒道：“有句话叫未经他人苦，莫劝他人善，你没经历过我经历的事，自然永远不知道刀插在别人身上时有多痛！”

    孙程乾这下不说话了，看向我的目光愈加的陌生，而这时半天没有说话的周达，突然狠狠鼓起了掌，大笑道：“哈哈哈哈，叶炎，你说的简直太棒了，孙程乾明明什么都没经历过，却对我们指手画脚，这就是所谓的圣母，该拉出去喂狗！”

    直接无视了周达后面的垃圾话，我挑了挑眉，问道：“所以，周达你的答复是什么？”

    “我相信你说的是真的，只有真正经历了那些事情，才会明白绝望的真谛，加入我们吧，等你来了以后我会好好和你说一些事情，让你明白灵调局的丑陋嘴脸究竟是多么恶心！”周达哈哈大笑道。

    听到这里，我内心一直以来心结，终于解开了。

    在鬼师学生这一块，灵调局绝对隐瞒了些什么，否则沈空和周震不会接连叛变。

    我很想知道答案，但是，我并不想在周达这里得知真相，他不配，他就算说出花来，也改变不了我对他的痛恨，所以这个答案还得等到以后揭晓。

    现在我要做的，就是尽可能的取得周达的信任，从而救回侯梓萌，甚至更多的人，想到这里我便是沉声说道：“所以说周达，你同意了？”

    “同意，当然同意，鬼师对你重视得很，只要加入，不光能保你不死，还能给你很多好处，而这些好处你是平时无法想象的。”周达连连点头。

    看到这里，我差点笑了。

    虽然周达是家族子弟，从小接触的东西比常人多很多，但智商却比较平庸，并未和他修炼的高度达成一致，以至于我三言两语就从他的口中套出了很多话，明白了很多信息。

    没错，这几句话我能知道的事情实在是太多了，比如周达说鬼师能保我不死就说明鬼师有手段带我离开这片空间，比如我对鬼师的重要性非同一般，深入一想没准是因为鬼师从青灵的行为对我产生了兴趣，甚至是知道了我的真实身份。

    总之，这短短的几句交谈，可以深入挖掘的信息实在是太多了，哪怕我最后没能从周达手中救出侯梓萌，那此行也是不亏的，因为周达这个蠢货透露出太多有价值的信息了，也不知道周震为什么让周达去玩这种交易游戏的骚操作，还是说这是周达自作主张的主意？

    这些念头在我脑海中一闪即逝，周达的愚蠢和掉以轻心让我紧张的心情放松了不少，当下我便是回应道：“周达，我加入你们是没问题，只是你们总得给我点诚意吧，不然要是我加入进去就被你们杀了，我有苦都说不出，毕竟周震曾经想杀过我。”

    “我爷爷想杀你是因为抓不到你，所以才出此下策，如果你能加入的话是最好的事情，我们又怎么会害死你？”周达连忙道。

    听到这里，我又明白了一件事，那就是鬼师其实并不想杀我，而是想要我这个人。

    只是因为得到我太过于困难，所以才选择将我击杀，一劳永逸，但如果有选择的话，鬼师们还是更倾向于活捉我，最好的选择自然是我主动加入，这一点从周达已经流露出的焦急情绪就能看出一二来，很显然周达是想让我加入他们的。

    不出意外的话，我只要同意加入鬼师，周达还能因此而得到一笔不菲的讲理，否则周达不会露出这么一个急不可耐的语气，显然他不想放跑了我这条大鱼。

    而这对我来说是件好事，因为周达越舍不得放弃我，我就越有机会谈条件，想到这里我便是装作一副思考的模样，沉吟了几秒，随后沉沉地道：“周达，不是我不想相信你，只是人得为了自己的生命负责，只要你能展示足够的诚意，我就相信你。”

    “你想要什么诚意？”周达忍不住问道。

    鱼儿上钩了。

    “你总得把面具摘了吧，戴着个面具不看我，难道是瞧不起我么？”我回答道。

    “摘就摘。”闻言，周达二话没说，直接摘下来面具，露出了一副极其苍白的面庞，此时的周达看上去简直就像是一个瘾君子，脸色十分之差，也不知道他经历了什么。

    “摘了，然后呢，你的条件肯定不止这一个。”周达沉沉地道：“不过你最好别太过分了，我能答应你的条件有限，如果太过分的话...”

    “当然不会太过分。”我点了点头，随后指了指孙程乾，说道：“周达，冤有头债有主，灵调局欠我的那些事，和孙程乾无关，当年他还只是一个不到二星的家族子弟，他能参与什么？”

    “我虽然对灵调局没有感情，但和孙程乾却有感情，他是我的兄弟，所以我想帮他要回他的女朋友侯梓萌，放个人而已我相信这应该不是什么过分的要求吧？”我缓缓地道。

    闻言，屏幕前的周达顿时陷入了沉思。

    其实对于周达而言，放个人确实没多大点事，都不用说周震，他自己就能做主了，他沉思的原因是在判断我是否是真心想要加入。

    如果是真心的，那我还对孙程乾这个阳局的人念念不忘，帮他要回女朋友，这是不是有点矛盾？

    但转念一想，周达又觉得这或许才真实，因为我如果只是想要骗人的话，完全没有必要直接说我和孙程乾是好兄弟，只是要人就行了，毕竟只是想让他展示一下诚意，没必要非得说我和孙程乾是好兄弟一大堆废话。

    正因为我依旧对孙程乾念一些旧情，才让周达觉得我真实，这也打消了周达的最后一丝怀疑，当下周达便是点头说道：“我可以做主。”

    说着，周达回头朝着后方一团模糊看不清的地方说了几句经过消音处理的话，我虽然看不清那团模糊不清的东西，也听不清周达说了些什么，但也能明白周达应该是在下命令。

    过了一会便是见周达回过头，面无表情地道：“已经送回去了，地点是铁城，你们可以证实一下。”

    铁城？

    “奔着防守最薄弱的地方去的么，看样子应该是真的了...”想到这里，我看了孙程乾一眼，语气平淡地道：“去证实一下吧，看看是不是真的。”

    闻言，孙程乾深深地看了我一眼，拿起鬼分牌发了几条消息，很快孙程乾脸上便是浮现了一抹狂喜之色，看样子是得到了确切地答复，不过在狂喜之后孙程乾脸色又是一沉，看向周达沉声道：“我女朋友为什么灵魂和身体分离了？”

    “只是分离了而已，并没有死，不论是身体还是灵魂都还活着，你应该祈祷你认识叶炎，不然侯梓萌我早就杀了。”周达冷笑道：“呵呵你放心，我对平胸的女人没什么兴趣，她还是干净的，也没收到什么太大的伤害。”

    听了周达的话，孙程乾脸上浮现了很多种复杂地表情，有愤怒，有耻辱，还有一些高兴与激动，总之复杂得很，而我在听到这里也是松了一口气，看样子侯梓萌运气不错，这么多天了还活着，已经很出乎我的意料了。

    既然侯梓萌已经证实还活着，那我此行最大的心事也就得到了了解，想到这里我的目光看向了孙程乾，用一种极为复杂地语气对孙程乾说道：“程乾，我帮了你一个忙，我希望你能也帮我一个忙，离开这里，不要管我的事，看在我们这一年来的兄弟情份上，行吗？”

    我不明白孙程乾是否真的明白了我的意思，还是说我这番话说动他了，但在听了我的话后，孙程乾凝视了我数秒，最后他一言不发地点了点头，转身就走。

    见孙程乾离开，我顿时松了口气。

    这下只剩我和周达了。

