    与剑九同行，莫缺手中捏着那枚剑符，心中抑制不住的生出几分期待。

    身在青州之时，他不被任何人看好，就连有着血脉相连的叶家，都将他看得比狗还轻。

    那是他此生最为低谷的时刻，除了药老之外，那名给他留下剑符的女子，是唯一没有因他体废而轻视的人。

    那女子几度出手相助，亦让他始终铭记在心。

    “你当初说过，望我在争鼎之中，能有所表现，我今日前来，别无他想，只想让你知道，我没有让你失望！”莫缺紧紧捏着剑符，在心中如此想道。

    被剑九带着，莫缺只感觉越走越是偏僻，已经渐渐远离了天剑宫中心区域。

    他们登上一座小山，在半山腰，有一名男子守在此地。

    此人脸如刀削，抱剑而立，穿着一身素衣，紧闭双目。

    当剑九和莫缺来到，这男子猛然眼睁，他两道目光望来，莫缺寒毛顿时立起，有一种想要拔剑出手的冲动。

    这是一种异常危险的感觉。

    “他就是莫缺？”那男子开口，声音冷如金属，不带丝毫感情。

    他说话时，莫缺身后的重剑在疯狂颤动。

    这是因为有一股强大的剑意，在这一刻笼罩了莫缺。

    “宫主要见他。”剑九脸色一沉，一股剑意从他身上轰然爆发，护住了莫缺，时刻提防着此人出手。

    那男子的剑意始终没有退去，冷冷盯着莫缺片刻，而后才不发一言，退到一旁，把路让开。

    剑九不再多语，带着莫缺前行登山。

    当莫缺走过那男子身边的时候，他脸色微变，身后的无锋重剑，在这一刻突然像变成了一座大山，直欲将他整个人压垮。

    他的额头上顿时冒出冷汗，却是一声不吭，也不肯弯腰，但每走一步，脚下的地面却是被他直接踏碎。

    他知道是他身旁那男子将剑意加持到了他身后的重剑之上，想以此将他压垮。

    这一回，剑九没有出手干预，只是沉默前行。

    莫缺坚持着，只感觉一身骨头都要被压断了，每一步迈出，都无比艰难。

    当他远离那男子三丈距离，身后无锋重剑的重量，才恢复正常。

    然而这短短数丈距离，他已一身是汗。

    仅是剑意便已如此强大，若这男子出手，凭他现在的实力，必然难以招架。

    “还算是有几分魄力。”那男子冷冷说道：“风一鸣之事，你虽无错，但你在我天剑宫之前造次，我虽不会对你出手，但也要给你留一个教训。”

    “多谢前辈教诲！”莫缺这句话是咬着牙说出来的，若不是因为他武体强大，就方才那股剑意，足以压得他粉身碎骨。

    “我知道你心有不服，无论何时，若你想要与我一战，随时来找，我便在此地。”那男子冷冷说完，转过身去，抱剑闭目，不再理会莫缺，像变成了一块木头。

    莫缺虽然有怒，但也知道对方已是手下留情，没有出剑已是对他的仁慈，以剑势相压，不过是教训他在天剑宫前动手。

    他随剑九离去，忍不住问道：“此人是谁？”

    剑九走在前方，头也不回，道：“剑七。”

    “剑七？”莫缺回头，看向那抱剑而立，紧闭双目的，像木头一样的男子，道：“他是故意在这里等我，还是一直就站在这里？”

    “这座山哪天少了棵树或少了块石头，甚至整座山都不见了都不奇怪，但剑七若不在这里，那就奇怪了。”剑九悠悠说道，“他就像在长在了这里，一直就站在那没离开过。”

    这让莫缺更为不解：“他一直站在这里干什么？”

    剑九慢悠悠道：“悟剑。”

    莫缺凭着自身剑体，感应周边，却什么也没感受到，说道：“此地并无剑意，有何可悟？”

    “谁说没有？”剑九道：“这里的一花一草，一山一水，甚至是蚊虫蝼蚁，乃至整片天地，皆是剑道。”

    莫缺心间一动，此前天剑宫那位剑帝的剑意，岂非也是融于万物之间？

    但此地万物却不存在剑帝剑意，那剑七真是在从周边的花草树木，甚至沙石尘土之中悟剑。

    “小子，你还真是走运。”剑九突然又说道：“也就是你今日遇上的是剑七，若是其他人，说不定真会拿你祭剑。”

    “其他几位前辈，对我很不满？”莫缺皱起眉头。

    剑九和剑七便如此强大，天剑宫另外七剑，更不知道有多强。

    “你说呢？”剑九翻了个白眼，道：“你真以为你和风一鸣之事，自己无错，便可以大摇大摆进出我天剑宫？真以为你在宫门之前如此大闹，我天剑宫还要对你以礼相待？你小子脑子没问题吧？”

    莫缺不禁一阵惊愕，道：“修剑之人，首重剑心，那几位前辈能修到如此剑境，说明剑心非凡，不应该都是其心如剑，光明磊落吗，难道明知是非对错，却还要迁怒于我？”

    只见剑九用一种看白痴的眼神看向莫缺，道：“倘若世间事事讲理，世人为何修炼？又为何要追求强大？直接和人讲道理不就好了？”

    这句话问得莫缺哑口无言，一时不知如何回答。

    “修炼之人如此，修剑之人更是如此！”剑九道：“讲理是凡人的事，修炼之人逆天而行，强大自身，便是为了跳出理法，不受理法之约。”

    “你和风一鸣之争，虽错不在你，但风一鸣毕竟是我天剑宫弟子，你在宫门前大闹也是一样，任你再有道理，但在我天剑宫前放肆，岂能容你？”

    “若入了修炼之道，还要与你讲对错道理，我修炼何用，要手中之剑何用？”

    剑九接连一番话，说得莫缺陷入沉思。

    莫非真如药老所言，修炼世界，只有拳头才是最大的道理？

    只要实力足够强大，便可以不分是非对错，不顾理法？

    他沉吟片刻，而后坚定地摇头，道：“前辈你错了，修炼和修剑，并非为了跳出理法，不顾是非，而是为了在有人践踏理法，不分对错之时，能让我有足够的实力，去维护是非对错！”

    此话说出，莫缺体内的剑骨，和他身后的无锋重剑，同时一颤。

    剑心蜕变。

