    第342章怼得你怀疑人生加抑郁

    江凤芝很欣慰地看着急红了脸的老儿子，笑道，“放心吧，娘可不是傻子，专门坑自己成全别人。”

    徐辉这才放心地去歇息了。

    翌日，帮着刘月娥和徐云喜媳妇儿做完了发糕，也吃完了早饭，嘱咐徐川和徐江去把农田地拾掇一下，将土疙瘩块儿都敲碎拾掇平整，然后又检查了一下徐明秀和徐明媛的绣活，江凤芝这才奔徐家祖宅而来。

    虽然都在本村住着，可江凤芝已经好几天没来了，自然是不能空着手，就带了些发糕，一包果子，就进了祖宅的门。

    石翠华正好在院子里看着儿媳妇喂猪呢，见到江凤芝进来，先是拿眼迅速地瞄了一下她手里拎着的东西，然后才皮笑肉不笑地夸张叫道，“哟，四弟妹来了？你可是大忙人啊，今儿个咋得闲儿来看爹和娘了？”

    这人，不说话看着还行，可以开口，满嘴的酸味就喷了出来。尤其是那阴阳怪气的动静，叫人听着浑身起鸡皮疙瘩。

    江凤芝对她已经没有了太多的尊重，更不会委屈自己去看她的脸色，便淡淡地道，“我这命哪有大嫂好啊？若论命的话，我是奔波命，就得忙碌不能闲着。

    而大嫂你就不一样了。你是金子命，吃喝不管穿的，活也不用干，动动嘴皮子，给别人上点眼药就能活，我哪里能赶得上你会享清福？”

    “你？你……说啥话呢？”石翠华被呛得差点摔个跟头，红头胀脸气恼地道，“四弟妹，大嫂没有啥心眼，这心里有啥说啥，太实诚，说了啥不对你心思的，你可别往心里去啊。”

    石翠华一边给自己脸上添金，一边还委屈巴巴的样子，就好像是江凤芝不懂好赖，无理取闹，她不得不让着她似的。

    江凤芝前世今生看到这样的人就腻歪得慌，微微笑道，“大嫂，你也知道你这人实在的不会说人话啊？那以后就多干活少说话，没得叫人见到你就烦。

    你说你图的是什么呢？被人怼囔好受呗？我跟你处了这么几十年，还真没看出来，大嫂你原来是受虐型的，一时不叫人回击你一顿，你就浑身上下不舒服是不是？

    有这算计人，说风凉话的功夫，你就多琢磨琢磨怎么赚钱才是正道呢。如果你赚钱的脑袋太笨，那也不要紧，四弟妹我教教你，以后不会说话就别说话，好好教导家里几个孩子还学会说话。

    省得以后大了，走出去跟你似的，不会说话，还想装腔作势的说话，那你说，多丢人？是不是啊大嫂？”

    比骂人，谁也没有江凤芝会骂。

    她一顿小磕儿撩下来，一个脏字没有，愣是把石翠华给骂抑郁了，骂得怀疑人生，不知道自己是谁，从哪里来，为啥要招惹她？

    这么些年来，石翠华挨了四房弟妹多少回怼，就是不长记性，每次都被怼得头都大了几圈，还是死性不改，你说这人，得多犯贱吧？

    江凤芝骂完了，依旧面带笑容，拎着发糕和果子就去了堂屋。

    堂屋里，徐老爷子正和几个儿子商议着什么时候开犁呢，江凤芝就进屋了。

    (本章完)

