
陆鸣威愤怒的声音从电话里传出：“陆浅！你瞒我瞒的可真是深啊。”

陆浅知道自己一和薄景琛官宣恋情，自己陆念景的身份就不可能瞒得住。

而她也不打算在瞒。

她就是要让全世界的人知道，陆浅是薄景琛的女人，陆念景也是。

这样以后网友们才不会认为她老公背叛了自己。

现在陆鸣威看见网上的新闻，知道了自己除陆浅以外的身份，一定会打电话来问自己。

早就料到的事情，陆浅倒是没什么感觉。

她很冷淡的回答：“我从来没有想过要瞒你，是你自己蠢连自己女儿都认不出，你怪我？”

“你这简直就是强词夺理！你作为陆浅的时候有多丑你心里没点数？所以在所有人都认不出你是陆念景的时候，你觉得我能认得出？”

陆浅冷笑：“其他人又不是我父亲，他们认不出我很正常，可你是我的父亲，你认不出我那就是你眼瞎，怪不得我。”

“你！陆浅！你赶紧把我的公司还给我。”

陆浅手指轻轻敲打在沙发上：“陆鸣威，你这是在痴人说梦么？我花钱买的公司，我为什么要还给你？”

“你是我的女儿！你的公司那就是我的公司，现在我命令你把公司还给我，要不然我真的和你断绝父女关系。”

前世陆鸣威这样说姑且能够吓到她。

但是这一世完全不会。

她还怕陆鸣威不愿意和自己断绝父女关系呢。

陆浅嘴里发出一阵讽刺般的笑声：“陆鸣威，事到如今，有件事情我认为我应该告诉你了，其实我和你没有一点血缘关系，所以你不是我的亲生父亲！

陆家也不是我的家，以后你可千万别在仗着你是我父亲这个身份来指示我做我不喜欢做的事情了，否则，你别怪我对你不客气。”

怕陆鸣威不听，陆浅接着说：“陆鸣威，你别怀疑我对你说的话，毕竟现在我完全有能力对付你，因为我的老公是薄景琛啊。”

这死丫头。

摆明了是在威胁他！

“陆浅，你、你为了摆脱掉我，还真是什么谎话都能说出来啊。”

陆鸣威要是不信，那他完全可是和她重新做亲子鉴定，总之从现在这一刻起，陆鸣威就再不是她的父亲了。

她和陆家彻底没有关系了。

帝陆浅冷淡的说道：“陆鸣威，你若不相信我说的话，我也没办法，反正从今天开始，我和你没有任何关系，你要是想要回你的公司，那也绝对不可能！你要是没事就先这样。”

陆鸣威还想说什么，陆浅就挂断了电话。

陆鸣威在公寓里被陆浅气的不轻，陆凉渊倒是面无表情的，陆鸣威问：“凉渊，现在陆浅嫁给了薄景琛，她要和我陆家断绝所有关系，你说这件事情应该怎么办才好？”

“陆浅本来就对陆家没有感情，她和陆家断绝所有关系是迟早的，你没必要如此生气。”

“可她说她和我没有血缘关系！她不是我的女儿，陆月不是我亲生女儿就算了，陆浅现在也不是，那我的亲生女儿到底在哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515312"  chaptername="第440章我的亲生女儿到底在哪">加入书签</a>
</div>
