
　　菌子中毒，误食了之后，可能会出现腹泻，腹痛，出汗，流口水等等的症状。

　　轻者洗胃催吐，配合药物的排毒即可。

　　重者就会影响到内脏，出现肝，肾的急性衰竭，胃出血，全身肿胀出血，甚至都赶不到医院，就要直接嗝屁了。

　　记住了，病从口入啊，不敢什么都乱吃啊！

　　哪怕是日日皆是糟糠之食，也不要轻易的出去寻找刺激。

　　菌子，蘑菇的种类上千种，有毒的占了三分之一，很多人都知道，颜色鲜艳，越是好看的越可能有毒。

　　但是大自然的进化守则可不单单是这么简单的。

　　有的其貌不扬的蘑菇，也是有毒的。

　　而且现在的蘑菇除了几种经常食用的口蘑之外，很多好货都被晒成了干货了。

　　但是干枯了之后依然有毒，可是你却已经看不出他原来的面貌了。

　　菌子的鲜美让很多人都趋之若鹜，都想要尝尝。

　　但还是那句话，病从口入啊，别老是想着轻易的去找刺激。

　　陆战锋今天露了两手，名声大噪，很多看见他诊脉，针灸的病人，还有他的看病速度，在病患中都是人传人，迅速的传开了。

　　特别是很多病人，只是一些小问题的，他都没有开药。

　　这一下子就大大的颠覆了人们心中的印象。

　　走一趟医院兜里没有五百，都害怕被保安扔出来。

　　天济医院名声在外，很多人都是听说了他看病看的好，为此，哪怕是多花点钱也是值得的。

　　至少不用花冤枉钱。

　　但是遇上了良医，能省则省，帮病患考虑的医生，自然是会受到更多的欢迎。

　　虽然陆战锋年龄小，但是一手诊脉，就能看穿病患都做了什么，遇见突发情况也不慌张，认真处理，准确判断，这当然是让更多的病患觉得这个小医生靠谱了。

　　不过陆战锋的名气还没有达到一个顶峰，如果今天的病患回去遵照医嘱都好了，那才是真的良医。

　　不过陆战锋也有信心，两世灵魂，他的医术，不说最高超吧，最起码对于普通实习医生权限里面的这些病灶。

　　准确率，几乎是百分之九十九点九九。

　　下午多了很多挂他普内五号的病患。

　　一个下午看了三十多个人，不过很多都是一些小问题的，天济医院前台的咨询台跟护士站都非常的专业，会根据病人的表述病症进行分门别类。

　　主治医生还有主任医师，每天要面对的病人，甚至是手术多不胜数。

　　一直到了五点半，陆战锋才终于把这些病患都看完了。

　　他一个人的效率，就要赶上三四个实习医生了。

　　责任这个东西，说不清道不明的，有时候看见病患的病症就是跟医书上面写的没有两样。

　　但是为了确认，还是要让你去做一大堆的检查。

　　这也是当今社会的压迫造成了这样的情况，相信数据，已经成了西医的根本了。

　　看完了挂五号普内的病人，陆战锋下班了之后又去看了看已经处理过的马当先夫妇。

　　他们两个洗胃之后就虚脱了，现在正在挂水呢！

　　“陆医生，你来了啊，真的是太谢谢你了，要不是你，我们两个都不知道要闹多大的笑话了！”

　　陆战锋也是没忍住，浑身直抽抽，他还真的是第一次遇见这样的，吃蘑菇把自己吃到医院的，不过说起来。

　　今天一整天，都是这些奇葩病症的。

　　什么太过激烈给搞感冒了的，还有莫名其妙吃菌子吃到出现幻像的。

　　“没事没事，别谢我，要谢啊，就谢你们吃的蘑菇毒性不强，谢谢它还给了你们反应的时间。”

　　“你们挂完水应该就能回去了，问题不大，不过记住了啊，病从口入，以后可不能再这么吃了。”

　　“虽然菌子很鲜美，但还是要适量啊，还有，不要轻易尝试一些之前没有吃过的蘑菇了。”

　　“而且啊，所有的菌子一定要煮熟，不清楚时间的话就多煮一会，最少要滚个十五分钟以上的。”

　　“当然了，最好还是不要吃了。”

　　陆战锋苦口婆心的劝阻着两人，这东西，每个地方，每个人喜好不同，风俗不同，有时候，劝阻也没有什么效果。

　　不过这个是医生的职责。

　　根据记忆，陆战锋又去看了两个病患，看病是坐诊，医生除了每天的轮班坐诊之外，还要查房的，就是自己收治的病人，要自己负责跟踪到底。

　　住院的，虽然每天有护士照顾，但是自己也要每天过来看看病人的恢复情况。

　　因为陆战锋是一个实习医生，所以他这大半年来，收治的住院病人不多。

　　哪怕是像今天这样吃蘑菇中毒的人，洗胃之后挂点水恢复一下体力，也是可以直接回家静养的。

　　从商业上面来说，天济医院生意很好，每天来看病的人有时候甚至都挂不上号。

　　他们不缺病人，反而是缺床位，所以一些什么无良医院为了收费，强制病患出院的情况根本不会在这里出现。

　　只要医生确诊你没事了，你就可以回家静养了，毕竟每天的住院费，也是一笔不小的开支。

　　没必要的费用就不要让病人承担了。

　　而且还能节省医院宝贵的床位。

　　另外两个病人也问题不大，预计这周就可以出院了。

　　陆战锋结束了一天的坐诊，在食堂吃了一个便饭，就回到了宿舍，他孤家寡人一个，蒋天河就给他安排了医院的员工宿舍。

　　有很多医生都是回去住的，不过也有住这里的。

　　员工宿舍还不错，一人一间，带卫生间。

　　四十平方左右，就跟一个单身公寓一样。

　　也跟陆战锋挺匹配的，他孤家寡人一个，上辈子从小在军区大院长大的，这辈子是被陆丰年捡回来的一个孤儿。

　　没有以父子相称，而是作为师徒。

　　不过俗话说了，一日为师终身为父。

　　陆丰年老爷子，也算是他的父亲了。

　　陆战锋也不挑，有的住就行了。

　　距离医院近点，上班也方便。

　　回到宿舍，也不过是七点不到，习惯性的锻炼了一番，以前部队的东西，陆战锋也不想落下。

　　技多不压身嘛！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第6章 病从口入，可不敢什么都吃啊免费阅读。https://www.23sk.net 