    坐在张稳身旁的陈行，本来在闭眼修行的，他灵根也不错，中等偏上，而且他自从那天开悟之后，参悟经文什么的，都如有神助。

    没别的，就是专心，做什么事就一心一意，不去想其他的。

    可是这时，他忽然感觉自己的周围灵气浓郁程度暴涨，若是说之前周围的灵气只是一滩小水洼，那么现在他周围的灵气就像是一方水塘。

    他没有去想那么多，只是继续修行，莫急师兄说得对，一辈子太短，做什么事就应该一心一意。

    张稳能够清清楚楚感受到周围的灵气，玄黄饮气诀？

    当年因为修为无法寸进的缘故，他修过的何止是玄黄饮气诀！

    类似于玄黄饮气诀的术，他至少将十八种修到了大圆满！

    如果他想的话，全力施展，他甚至能够同时维持七个灵气漩涡。

    但是那又有何用呢？

    即便是有着如此多的灵气，他能够控制着去冲击自己经脉的也就那么多。

    饮气诀，说到底也只是一种提升周围灵气浓度的术法。

    吸引过来的时候很简单，因为没有什么阻挡。

    但是一旦用灵气冲击经脉，就像是清风遇到了墙壁，顿时四散，实际的效果并不是很大。

    经脉就像是河道，灵气是河水，长久没有河水流淌，那么河道也会长满草树。

    为了让自己更像是真正的凡人，张稳散功之后已经几百年没有修行了，他的经脉自然是如同河道般长满了树木，重新阻塞了起来。

    当然，他再次修行，还是要比第一次修行简单的多的。

    虽然他是第二次修行，可毕竟还是凡体。有灵根的人就完全不一样了，那些灵气会自己往里面钻。

    张稳现在施展了大成境的饮气诀之后，实际效果，应该是和拥有下中灵根的人修行速度差不多的。

    全力施展的话，应该差不多相当于中等灵根的修行速度。

    也就是这样了。

    陈行之所以感受到周围的灵气浓郁程度变高了，便是因为张稳用来冲击自己经脉的灵气四散。

    龙卷风的中心总是最安稳的，所以张稳的身边，灵气浓郁程度高得可怕。

    他的身边，灵气已经能够用肉眼看到。

    下午很快就过去，邹平亮吃完饭回到自己的小屋，他打开自己的柜子，拿出一本日记。

    翻开昨天的那页，上面写着：

    【我还未修行，如若我开始修行，必有大变。】

    他拿起笔，沉思良久，在上面落笔：

    【我还未修行有成，待我修行有成，必有大变！】

    写下这句话，邹平亮顿时感觉自己的道心稳固了不少，没有了那些繁杂的思绪。

    他盘膝坐在床上，开始了他的修行。

    张稳坐在院子里练完了一遍剑，院门打开，他扫了陈行一眼，冷冷道：“又去打架了？”

    陈行连连摇头，“我才没有！”

    张稳舞出最后一式收剑，“下次说得时候，把脸上的脚印擦干净。”

    陈行来到水缸前，仔细看了一眼，果然自己的脸上还有着一个脚印。

    他舀起一捧水洗脸，“可是师兄，那些内门弟子老是说你没有灵根，根本没有什么修行前途。”

    “我气不过！”

    张稳拿过陈行带回来的饭菜，吃了起来，“我本来就没有灵根。”

    夜里，张稳和陈行继续修行，修到了半夜，张稳睁开眼，看了一眼旁边的陈行，这小子居然快炼气一层了。

    意料之外的天赋还不错。

    悟性这种东西，是会缓慢增长的。

    准确的说，不是增长，而是身体的适应性在变化。

    就好像一个小孩，即便是有大人的力气，他也不能完全发挥出来。

    而成长，便会一点点提升。

    张稳能够感觉到，陈行的悟性正在飞速的提升，毕竟他才十三岁。

    等到他十八岁，悟性的增长应该才会缓慢下来。

    听到陈行已经沉沉地睡去，他终于是感受到了屋顶上的吴长老翻身下来进了院子。

    吴长老伸手在桌子上敲了敲，张稳便轻声开门走了出去。

    他走到吴长老的身前，弯腰躬身行礼，“吴长老。”

    月色下，吴长老的脸微微有些苍白。

    吴长老在怀里一摸，将一个小玉瓶朝着张稳丢了过去，“吃下去。”

    道完，便是直接走了。

    张稳分明的感受到，吴长老的修为似乎是变弱了一些。

    他看向吴长老离开的方向，又看了一眼自己手中的瓶子，有些弄不懂。

    半夜来给自己送丹药？

    这待遇又有提升啊。

    他打开瓶子，里面是一颗有着紫色云纹的丹药，丹药不过黄豆大小，丹药外也没有什么特殊的景象。

    但是这颗丹药看起来分外的圆润舒服，在张稳敏锐而强大的感知中，这颗丹药给了他一种特殊的感觉。

    就好像是钥匙。

    为什么会有这么奇怪的感觉？

    他拿着瓶子思考了一刻钟，确定自己没有在紫府暴露，而且现在是紫府的重点培养对象后。

    他打开瓶子，直接一口吞服下去，闭眼坐在石凳上开始炼化。

    丹药入腹，他顿时感受到了恐怖的药力，从他的腹中爆发出来，而后凝聚在丹田！

    张稳差点被这变故惊得睁开眼，怎么可能直接出现在丹田？

    他吃过无数的丹药，无论是什么丹药，都是通过腹中消化，而后经过经脉进入丹田。

    但是这颗丹药，却是违反了常理，直接无中生有一般散开再凝聚，再次凝聚时已经出现在了丹田。

    这药力走了无数条不存在的路！

    这是紫府独有的秘密吗？

    药力在丹田中凝聚，而后化为滚滚不绝的灵气，那些灵根并没有感受到灵根的吸引，所以本能地有一部分想要离开这里。

    张稳当即引导这灵气开始冲击自己的第一条经脉，不过半个时辰的功夫，他的第一条经脉竟然是冲开了三分之一！

    要知道，他这一整天的修行都不过才冲开三十分之一，这还是因为他之前修到过金丹巅峰轻车熟路！

    而这颗神奇的丹药，却是直接从里面冲开了三分之一！

    别的丹药都是从外而内，而这颗丹药，是从内而外。

    加上他本来就没有灵根的原因，它本能地想要离开这里，反而帮张稳冲击了经脉。

    张稳忽然有一种很奇怪的感觉，这种丹药，就好像是为他量身定做的一样。

    而且，更离谱的是，其它的丹药，都有着药毒，使用丹药冲击经脉也对经脉有损。

    而这颗丹药，竟然是没有任何副作用！

    紫府在他的眼中变得越发神秘了起来，这丹药，简直是违背了常理。

    第二天晚上，陈行熟睡之后，吴长老又来了。

    他从屋檐上飞下，落在张稳面前，坐在张稳对面的石凳上，依旧是从怀里摸出一个小瓶子，丢给了张稳。

    张稳接过这个小瓶子，打开一看，里面还是一颗昨晚那种紫色丹药。

    吴长老的脸色似乎是更差了一些，张稳凭借着敏锐的感知，能够很清楚地感觉到，吴长老的修为似乎是有了波动。

    如果说之前的吴长老是元婴巅峰，距离化神只差一步，那么现在的吴长老，就仅仅只是元婴巅峰。

    “吴长老，我们认识不过一个多月吧？”

    吴长老眨眼思索了一下，“嗯，准确来说，三十五天一个时辰三刻钟。”

    张稳将那一颗丹药倒在自己的手掌上，问道：“那你不觉得自己赌得有点大吗？”

    这世上没有没来由的馈赠。

    吴长老却是没有回答，反问道：“效果怎么样？”

    张稳答道：“从内而外冲开三分之一。”

    吴长老欣慰点点头，“不错，比我预想地还要高一些，你的悟性果然不同凡响！”

    张稳问道：“吴长老，炼制这丹药是不是对你有害？”

    吴长老狐疑地看了张稳一眼，“那跟你没关系。”

    张稳继续道：“可你这是拔苗助长，如果我习惯了这种走捷径的方式，对我以后的修行不利。”

    清风明月，月色澄净，雾气弥漫的紫府恍若仙境。

    吴长老深深地看了张稳一眼，“那我问你，凡人，有以后吗？”

    张稳沉默下来，“是啊，凡人哪儿来的以后。”

    他为了修行到筑基，足足花了四百年！

    凡人，何来以后？

    吴长老再问道：“我再问你，服下这丹药，对你的道心有影响吗？”

    张稳摇头。

    两万年的岁月风霜，这又何足道哉？

    吴长老呵呵一笑，“那不就得了。”

    他转身，正准备离去，忽然道：“你看，你猜出来炼制这丹药对我有害。即便是你用这丹药修行速度极快，也忍住了这诱惑。说了这么一大通，还不是关心我这老头子，不想我继续炼制这丹药给你。”

    “你说，你这样的人，我赌得大吗？”

    张稳抬头朝着吴长老看去，那里早已没有了吴长老的身影，只剩下从风中传来的淡淡笑声。

