    第205章刺激赵侍郎

    “滚！”

    自从女儿回来，他为了维护慈父形象，时刻控制自己的脾气，也因此让这群大臣越来越上脸。若再跟他啰嗦，他不介意血洗皇陵之后再血洗朝堂。

    “是，是。”

    几个御史退了下去。

    陆丞相上前询问到底是怎么一回事，谁绑架的太女？

    “瑞王。”

    “那他现在人呢？”

    “天牢。”

    “那您打算如何处置？”

    “交给太女了。”

    “这——”

    陆丞相很想说，此罪当斩，交给太女不合流程。可皇上才拔过剑，他也不好再说，只能先与其他大臣告辞。

    只是他们走前，楚安宁说了一句话：“赵大人，定昭陵被孤教训坏人的时候引雷劈坏啦，可能要劳你拨款修一修。”

    户部尚书自从病逝后，尚未有新尚书，一切事宜暂有赵侍郎管辖，因为她才说让赵侍郎批款。

    “劈、劈坏了？”赵侍郎结结巴巴的问：“坏、坏多少？”

    “从山下到山上整条路都坏了，还有皇陵前方的台阶、大门、树、围墙……”

    不待她说完，赵侍郎眼前一黑，好不容易站定后，脸色如丧考妣，走出皇宫的一路上都哆哆嗦嗦的。

    嘴里还直念叨：“败家子啊败家子，大败家子带着小败家子瞎造败，让本就不肥胖的国库更加瘦弱了。为何用雷劈？就不能刮风下雨么？本官的官场生活怎么就那么难混？都是银子啊，白花花的银子！”

    诸位大臣：“……”莫非被太女殿下刺激疯了？

    太极殿内，皇上：“你刺激他做什么？他平日是抠了点，可也正因为他的抠，才让大燕每年收支略有盈余。”

    只是那点盈余压根不够做什么的。

    “谁让他不想法子去查偷税漏税，却来打我私库的主意？”大燕疆域那么大，商铺那么多，每年收的税却那么点，问题大了去了。

    “你怎么知道他打你私库的主意？”

    “自然是安澜哥哥他们告诉我的，他看见三叔叔给我的财宝了。”楚安宁又说：“不过父皇，修皇陵的银钱我自己掏，要不了几个银钱，不动国库。我与小九先去后宫，母后她们定然担心坏了。”

    大燕国库以前还是很充足，可惜都被皇祖父他们败光啦。

    有时候她觉得父皇要这烂摊子来，压根就是找罪受。

    “去吧。”

    楚安宁行个礼，便与九皇子往后宫去。

    皇后等人拉着他俩，好一阵的嘘寒问暖才放开他们。

    ~~

    翌日晚间，楚安宁带人去了天牢，先将瑞王带了出来，并送去景王府。

    “大皇伯，事已至此，您呢就算再觉得对不起部下，也要好好的活着，为了找出真正的凶手，为了你那几个还在牢中的近卫，为了二堂兄、堂姐。”

    她听父皇说，大皇伯有两儿一女，死了一个还剩两，就是不知人被他藏哪去了。

    面色苍白的瑞王，看向她的目光很是复杂。他实在不明白，一个从未见过他的侄女，为何三番两次想救他。若说让他为她做事，他觉得有些扯，他不觉得自己有什么特殊才能值得她如此。

    “你为何救我？”

    “我们是留着同样血脉的骨肉，本该整整齐齐一心发展大燕，而不是将心思都放在权力争斗上，您说呢大伯？”

    (本章完)

