
和尚走了。

在雷霆之下，一路前行。

所幸，天雷针对和尚而来，并未对乌懿百姓有所伤害。

顶多，吓到了几对在家中行鱼水之欢的恩爱夫妻。

对和尚来讲，心中之疑已解，前路通畅。

至于这路到底是通往绝颠还是深渊，就不清楚了。

但这都是后话了。

翌日。

九重楼住处。

和尚走后，江南便没有再去那些风月场所。

主要是他曾跟齐芮说若过，去那些地方都是为了帮助旭海和尚修心，他本人其实对这种奢靡生活是深恶痛绝的。

关键是齐芮信了……

所以如今和尚离开，江南也不好再找借口出去鬼混。

不过九重楼内的条件也还不错，虽然没有跳舞的姑娘可以看，但衣食住等方面都安排得妥妥帖帖。

约午时之刻，屋外天光大亮，酷热难耐。

但房内还好。

江南正在尝试新获得的分身之术。

神通施展，一个虚幻之影缓缓在江南对面三尺处成型，逐渐凝实。

化作另一个江南。

除了没穿衣服，其余细节之处，无一不是一个模子里刻出来的。

江南细心感受，这分身的道行与本尊相仿，但似乎只能存在一刻钟的样子。

另外，以他如今的道行，最多能凝结两个分身。

而随着分身数量的增加，其存在时间会骤减。

比如两个分身，便只能持续半刻钟不到的样子。

但这也足够，半刻钟的三倍战力，足以让江南做到很多事了。

而至于那天罡之法“掌握五雷”，江南却是暂时没有机会试了。

根据脑海中得知的意念，这是一门相当恐怖的神通。

雷霆之下，万物俱灭。

江南没法在乌懿城内尝试，否则可能会出现难以控制的结果。

另外，以他如今的道行来看，这一神通可能会一次性把他榨干……

江南对它的定位，目前是做为绝境之时压箱底的保命招术。

总体来看，这两门神通对他的战力有了极大的加强，即便对上齐九霄这样的普通四品修者，应该不会输得太难看。

这也让他的东境之行，更有把握了些。

毕竟那里是修道者的地盘儿，江南身上乱七八糟的身份和称号到了东境，都不太用得上了。

所谓打铁还需自身硬，还是硬实力靠得住些。

当然，江南还有一个恐怖的外挂。

只是她如今还沉睡在虚冥之中，不知啥时候才能醒……

梳理了一番自身的情况，时间已经是下午。

门口突然响起敲门声。

得到江南的许可后，齐芮轻轻推开了门，道：“江公子，有一位自称是大夏绣衣的人找你。”

江南心头一动，这家伙终于是来了。

“走，我随你去见他。”

片刻后，在齐芮的带领下，江南来到会客堂。

椅子上，正坐着一名白袍年轻人。

见到江南，他一下站起来：“江兄，好久不见，别来无恙。”

江南亦是微笑：“别来无恙。”

二人自从半年前旬阳分别以来，再未见过一次面。

对于江南来说，更是别有深意。

半年前，他初到上元，人生地不熟还被关在大牢，生命危急。

所幸有青灯之助，才逆转局势，一路高歌猛进。

直到如今，在这个残酷的神异世界，也算是有了些许自保之力。

如今想到这里，江南不由心头唏嘘。

俩人很快熟络地攀谈起来，齐芮为他们端上茶来。

王淳允目光一凝，他看得出齐芮的修为乃是六品。

也看得出这年轻姑娘是发自内心尊敬江南。

能让这样一个六品修者如此尊敬，看起来江南混得不错啊……

不过转念一想，江南身为剑庐剑首，也属正常。

王淳允还记得，从江南成为剑首消息被传回绣衣府后，他被叫去茶水间的次数明显少了好多。

即便他行事随意，不按规矩，流连京城各大风月之地，茶水间的人对他也是睁一只眼，闭一只眼。

这一切，都是托江南的福。

想到这里，他的笑容就愈发灿烂起来。

闲聊之间，江南也向他打听了东境的一些消息。

例如圣地地域分布，圣子圣女修为境界等等。

“江兄放心，此行之前我已经突破六品。”

王淳允拍拍胸脯，“到了东境，只要我尚有一口气，便不会让江兄你有危险”

他从京城出行时，大绣衣尚未来渭水，所以王淳允自然不知晓江南的修为境界。

半年前见江南的时候，江南还是九品，所以他下意识便认为江南修为境界不会太高。

而江南方才询问东境那群圣子境界战力的问题，自然被王淳允误认为他心中担忧。

才有了方才的对话。

闻言，江南讪讪一笑，没有多说。

“对了，江兄如今修为如何？”

王淳允又掏出一个小瓷瓶，“这是我上次从物部换来的一炉圣灵丹，对灵气积累境界突破有大裨益，虽对六品以上效果甚微，但江兄你应该用得上。”

江南连连推辞。

且不论他用不用得上这玩意儿，但这种丹药的价值可极为珍贵，他与王淳允即便虽然熟悉，却也不能平白受人之惠。

“江兄，我二人何需多说？这丹药是我特意为你换的，你若是不要，我便扔了！”

说罢，王淳允作势要扔。

江南苦笑一声，道：“王兄，这丹药……我也用不上啊……”

王淳允：“？”

江南叹了口气，体内道行涌动。

不再遮掩。

一瞬间，一股浩大的气息从他体内奔涌而出！

王淳允当即脸色骤变！

六品！

“江……江兄，你突破六品了？”他便是难以置信。

江南摆摆手：“侥幸，侥幸而已。”

王淳允：“……”

他当初在旬阳时已经是八品巅峰，因其堪称妖孽的资质和其他一些秘密，半年之间突破七品，再破六品。

便已经是惊天之举。

事实上，也正是因为如此，即便一直以来王淳允各种瞎几把搞事，只要不犯大错误，绣衣府对他最多也只是罚俸关小黑屋。

这便是资质的好处。

否则换了其他人这样搞，早被冲没了。

可王淳允万万想不到，江南竟然比自己还要离谱。

半年时间，从初入九品，一路杀进六品……

这是人干的事儿？

面对瞠目结舌的王淳允，一旁的齐芮不禁抿嘴默笑。

若是让这位王主席知晓，江南曾一己之力诛杀两位五品修者，会露出什么表情呢？

齐芮美目扑闪，思绪浮动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67343632"  chaptername="第62章  惊愕的王淳允">加入书签</a>
</div>
