    在莱克进入ICU开枪的那一刻，由调度中心收到的支援信息就已经传递到了位于纽约警署之中了。

    一群人一脸懵逼。

    正在召集手下开会商讨这件事情怎么解决的伯特署长更是一脸懵逼，等到回过神来的时候，第一反应就是直接看向蒙哥马利警监。

    坐在自己位置上的蒙哥马利警监先是一愣，随即也是脸色一黑。

    无他。

    伯特署长和蒙哥马利警监均是有了一个不太美好的感觉。

    “艾德温探长在那？”

    “……我让他先回家休息了。”

    “……”

    伯特署长深吸了一口气，然后环视会议室中的人儿一圈。

    五分钟后。

    一辆辆警车自纽约警署呼啸着警灯，一路朝着新阿姆斯特丹医院狂奔。

    在自己办公室里面听到有人跑去医院打算杀了黑白配的莫林，一遍又一遍的拨打着莱克的电话，始终无人接听。

    莫林紧紧的皱着眉宇，抓起自己的外套，也是起身朝着自己的办公室外面走去。

    哇呜哇呜。

    几乎在短短的十分钟后，一大波警力已经出现在新阿姆斯特丹医院大楼的前面了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ICU楼层上传出火并的声音。

    刚刚从警车上下楼的警员瞬间依托着自己的警车当做掩护拦，一大波的医务人员尖叫着从大楼中撤离出来。

    被警戒线拦到医院大门口外面蹲守的媒体记者们听着医院传来的枪声，虽然有些害怕，但更多是兴奋。

    甚至……

    有些记者在纽约警署还没有进去呢，就脑补了一场惊天的剧情了。

    有着某种种族观点的探长恼羞成怒打算杀人灭口？

    纽约警署自导自演。

    论想象力，这群媒体记者们才是最具有想象力的一批。

    “gogogo！”

    “上，上，上！”

    在ICU枪声停息的时候，纽约警署开始有所行动了，特勤队的队长杰克率领着自己的特勤队员直接一马当先的朝着内部冲去。

    二组的贝克特也在其中。

    “瑞恩。”

    “怎么了？”

    “打电话给莱克。”

    “什么？”

    “快！”

    “……哦哦！”

    电梯中。

    随着电梯的上升，爱尔兰裔的瑞恩有些懵逼的看了一圈四周的特勤队员，目光还在特勤队长杰克的脸上落了一下。

    杰克干咳了一声，眼观鼻鼻观心，甚至在电梯上行的时候，还吹起了口哨。

    三秒钟后。

    瑞恩取下了电话皱眉：“关机了。”

    莱克的手机是老式的手机，也就是那种充电一次能够续航一周的，莱克基本上都是等到手机没电的时候才会去充电，不会每天都充电的。

    刚刚出来的时候，莱克还看了一眼电量，还剩百分之五的。

    很明显。

    莫林似乎连续的拨打电话直接将手机电量给彻底的耗尽了。

    贝克特的眉毛微微的皱了皱眉看向特勤队长杰克。

    杰克没有说话，只是内心叹了一口气。

    伙计，可不能是你啊。

    是你就赶紧跑，如果我们照面了，那就没得周旋了。

    叮！

    电梯开门。

    杰克率领着特勤队员成防御队形冲出电梯。

    ICU的走廊上静悄悄的。

    不远处。

    那两名腿部中弹，靠在墙壁上的警员朝着小白非主流的监护病房示意了一下。

    杰克和贝克特还有其他人顿时内心重重的松了一口气。

    出了这么大的事情，这看守在这里的三名警员是被特地交代看过莱克照片的，如今这样的表现，很明显，不是莱克过来了。

    但松了一口气之后，几人也是快速的进入战斗状态了。

    就在这时。

    嘭！

    一声不加掩饰的枪声从房间里面传出。

    杰克等人瞬间成防备装备。

    但这一声枪响之后，随着好像一重物落地的声音传来，之后，里面就恢复了真正的寂静，死寂的那种寂静。

    过了一会。

    “呼叫中心，呼叫中心，999！”

    “收到！”

    大约在三分钟后，杰克一脸警惕的看着丝毫没有任何动静的病房，然后对着指挥中心道了一句，随后朝着身边的特警队员做了做手势，两队特警队员枪口伸出，枪口紧紧的顶着没有一点儿声音的小白非主流病房。

    “gogogo！”

    两名特警队员拖拽着腿部中弹走不了路的警员快速的后侧着，杰克杰克立刻回报中心：“999，下电梯。”

    中心再次回复：“收到！”

    两分钟后。

    特警队员已经从两边将小白非主流的病房给彻底的包围起来了。

    左边的杰克和右边的贝克特对视了一眼。

    两人点了点头。

    下一秒。

    嘭！

    杰克大力破门。

    贝克特在第一时间冲进了病房大吼道：“不许……”

    动没有喊出来。

    无他。

    病房里面除了眉心插着一把水果刀的小白非主流就再也没有其他人。

    呃……

    在病房的窗口，挂着一件白大褂。

    一阵微风从外面吹来，白大褂的衣角动了动，放在口袋一侧的子弹壳撞击在一起叮叮当当，再然后就是白大褂另外一个口袋的三把警用手枪很是显目。

    “小心点。”

    杰克朝着自己的队员们吩咐道：“搜！”

    特警队员们齐齐点头。

    只是……

    特警们在ICU的楼层每个房间都找了一圈，始终没有发现杀手的踪迹。

    从那个房间的窗口逃走了？

    那完全就是无稽之谈，那个窗口外面就是孤零零的一片，根本没有什么可以阻力的东西，从那个窗口下去不死也是半身不遂。

    而且……

    那抬下了电梯就抬上担架的警员信誓旦旦的保证那个杀手进了那个房间，然后直到杰克等人过来就再也没有出来过了。

    可。

    杰克都快将那房间的监护仪给拆开来了。

    房间就那么大，窗口又出不去，那能从哪里跑出去，总不能从天花……

    等等。

    天花板？

    贝克特和杰克齐齐抬头，瞬间看向监护病房上的一个看上去似乎的确有些松动迹象的天花板。

    天花板的确是一个可以通往其他房间，然后趁着他们注意力都在这边的时候逃离的一个有效且有用的办法。

    只是！

    当随着一名特勤爬上去之后，连连咳嗽的两声，朝着下面的杰克还有贝克特表示，从天花板上的灰尘来看根本不可能有人爬过。

    杰克和贝克特两人傻眼了。

    人呢？

    凭空消失了不成？

    ……

