    张合这一次去昭陵城，除了卖马匹得了1500两银子，另外还陆陆续续地卖几株空间里的灵药。

    现在他已经积攒下2000多两银子，六块灵石，四粒培元丹。

    若是全部折合成银子，已经有一万多两。

    空间里还新种上了好几种灵药，那棵雷灵草种球里只有一粒很鲜嫩的种子，浇了几次水之后，居然被他种活了。

    另外还种了一些炼制培元丹和白露丹的辅助药材。

    等以后修为再高一点，他打算自己尝试炼丹，总是去丹药店购买也不太合适。

    空间里自己能种药材，《丹经入门》里面还有几道丹方，正好可以试试，现在只缺一只丹炉了。

    回到黑水镇之后，听麻竿汇报，当天白甲军吃了大亏之后就返回了德化城，没有再来黑水镇。

    听说城里正在高价悬赏，捉拿梅花盗和大刀王五两名女盗贼。

    张合很好奇地询问了一下梅花盗和大刀王五的消息，麻竿表示不知道这二盗的消息。

    另外，麻竿还带回一个很奇怪的消息。

    这次暴乱中死掉的上万人，原本都埋在城外。

    可是突然一夜之间，埋尸体的大坑被刨开，里面埋葬的上万尸体全都不翼而飞。

    目前城主府还在调查中，暂时还没找到可靠线索。

    张合很快就联想到那一晚在客栈所见的诡异一幕，感觉这两者之间似乎有些联系。

    回到家里，梅映雪的伤势已经全部恢复，对方没提离开黑水镇的事，张合自然乐得如此，不会傻傻地主动提出来。

    不过他还是又去了一趟德化城，给了苏发300两银子，买下他的铺面。

    又去无名小店找到谷粱诚，再次送上一块灵石，一粒培元丹，以及一千两零零碎碎的银子，看起来还真有一点变卖全部家当的样子。

    他来之前就已经初略估算了一下，整个万家积累的所有财富，除了土地之外，应该也就能估五六千两银子，加上他上次送的灵石和丹药，应该是他能拿出来的极限了。

    当谷粱诚询问起白甲军半路被袭击之事，张合自然是假装一无所知，推得干干净净。

    谷粱诚对于张合倒也没有太多怀疑，因为根据情报，半道上袭击杀了谷粱庆的是两名女子。

    其中一名凶手便是那梅花盗，前段时间谷粱庆确实与一群修士围攻过梅花盗，当时被其逃脱，两者确有恩怨在先，此次应该是前来报仇。

    另一名凶手好像叫做大刀王五来着，当时虽然乔装打扮穿着男装，做出男子的声音。

    但白甲军好几名校尉眼睛又不瞎，大刀王五绝对是一张女人的脸。

    至于抢马的那一群流民，目前还没有消息，很大可能也是梅花盗的同伙。

    因此，根据各方情报汇总分析之后，这一次白甲军应该是被梅花盗寻仇。

    张合的嫌疑并不大，况且，谷粱诚也不认为张合有那种实力。

    谷粱诚收下张合的财物，询问了一下白甲军之事后，便算是放过了张合。

    张合拿着谷粱诚的亲笔信，去城主府找到专门管理土地的执事，将黑水镇万家的土地，正式登记到自己的名下。

    从这一刻开始，他才得到官方承认，真正拥有黑水镇这块地盘。

    不过，从此以后，他每年都要向城主府交纳300万斤粮食的税务。

    另外每当逢年过节，还得向城主府孝敬一笔财物，平时还要配合城主府征发徭役。

    就算做为黑水镇的地主，肩上的压力也并不小。

    当然，羊毛都出在羊身上，各级地主可以向下面的佃户征收更多。

    顶多饿死佃户，地主是不会饿死的。

    张合办妥了所有手续，心里总算松了一口气，现在终于可以回到黑水镇安心种地了。

    他对于种地还是情有独钟的，好像是来自于血脉传承里带来的爱好。

    在穿越之前，张合有一个朋友做梦都想买一栋别墅用来种菜。

    现在他已经拥有一大片土地，辖下有一万五千人口，一股豪气升起，他觉得自己能把黑水镇建设成一处世外桃源。

    张合现在这种心情，跟许多人孩子刚出生时，觉得自家孩子未来能统治世界是一样的，至于未来能怎样，谁又知道呢。

    回到黑水镇之后，他骑马将属于黑水镇的全部地盘，都走了一遍，看了一遍。

    自从过年后，各地的开荒活动仍在继续，这些佃农经过去年的，灾难过后，现在都是一无所有。

    每天开荒就能有饭吃，大家都高兴都来不及。

    全部看过一遍后，他对自己的地盘已经有了一些底。

    黑水镇属于丘陵地带，到处都是小山包，只有黑水河沿岸才有一些平地。

    目前黑水河沿岸的土地都被改造成了水田，以种植水稻为主。

    其余的丘陵山地全都是旱地，开垦出来的地方并不多，以种植粟米和大豆为主。

    其余未开垦的部分都是自然生长的树林或者荒草乱石地。

    张合在骑马查看的同时，用笔简单地勾勒出一张地图，在上面密密麻麻地做了各种标记。

    事实上，黑水镇的地盘如果全部开发好了，绝对能让整个黑水镇的人吃饱饭，甚至是吃上肉食。

    “卫鹏，咱们现在一共有多少耕地？”

    卫鹏稍一思索，便回答道：“我们原本有耕地五万七千亩，经过去年入冬的开荒，一直到现在，开垦出一万四千亩新地。

    现在一共有耕地七万一千亩，其中水田……”

    “好，不错！从明天开始，开荒暂时停止。”

    “啊？那些苦力……”

    卫鹏有些惊讶，现在所有苦力，都是靠着开荒吃饭的，如果停止开荒，那些苦力又该怎么办？

    不过他没有问出来，因为任何一个地主老爷都没有供养苦力的义务，张合已经足够仁慈了。

    “这些苦力自然不能闲着，我们接下来还有很多事情要干，可不止是开荒。”

    黑水镇只有一万多人，七万多亩地已经足够他们耕种的，再多了种不过来，最后还是得抛荒。

    张合说着已经将他绘制的简易地图摆到桌面上。

    “你看，这里是黑水河上游，地势比较高，咱们可以从这里开始修一条水渠，将水引流到这里，这里。

    你安排五千人负责修这条水渠，赶在春耕之前，要把这一段打通。”

    说着，他已经在地图上画出一条弯弯曲曲的线条，卫鹏连忙用一个本子记下。

    接着张合又在地图上标出许多个小点，需要修建成蕴水的池塘。

    黑水镇原有的水利设施极少，许多地方只要连着出十天太阳，就会发生旱灾，导致农作物减产。

    将这些水利设施修好后，应该能初步缓解整个黑水镇的供水情况。

    至于后续的修建只能等到秋收之后，农闲之时再组织佃户修建了。

    将来修好的这些水塘，水渠之类，还可以养鱼养鸭子养鹅，算是一举两得。

