    “黑狗血？”李大根不明白这黑狗血的用处。

    “黑狗血是至阳之物，可以压制鬼魂的阴气，正是鬼魂的克星。”我简单的解释道。

    难怪那些被害死的人，没有一个前去阎罗殿告陈老汉的因果状。

    原来是这老头儿利用沾满黑狗血的寿衣，缠住了将死之人的魂魄，一直到这些人咽气以后，鬼魂与黑狗血相克，被黑狗血灼烧的魂飞魄散了。

    好阴险的方法，不止夺人寿命，还彻底断了人家的魂！

    “我们去寿衣店！”

    带着李大根一路跑到寿衣店门口，没等李大根上前敲门，我直接“咣当！——”一脚，踹开了店门。

    陈老头正躺在一旁的床上休息，被这突然响起的踹门声吓的连忙坐了起来！

    因为没有丝毫准备，只见陈老汉此时五官僵硬，脸色白的跟扎进面堆里似的，惨白的老脸上还有两个红红的圆脸蛋儿！

    “你个纸扎精，让你害人！”看清了他的模样以后，我随手拿起放在一旁桌上的纸刀，朝着陈老汉就砍了过去！

    “桀桀桀！——”陈老汉脸正在慢慢的恢复成人的模样，只是嘴巴仍然是纸扎人的样子，他一边闪躲着我手里的纸刀，一边露出诡异的笑声。

    “今天不弄死你，我就是你孙子！”见这老头儿竟然真的如同纸扎人的身体一样轻飘飘的，一会儿窜上床头，一会儿跳上柜子。

    “毛孩子一个，还想对付我？”陈老头越过店里摆放的棺材，把头向后旋转了一百八十度，用诡异的姿势，不屑的说道。

    就在这时，只听一声巨响，寿衣店的窗户被人从外面砸了个稀碎，陈老汉因为被这突然的响动吓到，一时间也没有反应过来。

    就趁着他愣神的瞬间，我挥起纸刀想要砍下他的头！

    可是没想到这陈老汉的身体里竟然骨肉连着筋，用纸刀是没有办法砍断的！

    这下该怎么办？李大根吓的早就躲在了一旁，陈老头的身边全是各式做纸扎的锤子，剪刀。

    “吴酉祥，动手！”乌曼突然从破碎的窗户外面跳了进来！

    只见她用一捆红线直接勒住了陈老汉的脖子，将陈老汉的纸扎身体从棺材的一侧甩了过来！

    这还真是体力活儿啊，没有个能打死几头牛的劲儿恐怕还来不了这个呢！

    陈老汉被乌曼这一甩，直接后背朝向了我！

    好机会！瞅准了这个时机，我用力咬破了右手的中指，在左手的手心上，用中指血画下一个“佛”字符！

    “南无保定婆罗身——破！”这一下，结结实实的拍在了陈老汉的后心处。

    只见上一秒脸上还挂着诡异笑容的陈老汉，下一秒就变成了不可置信，甚至连眼神中的惊恐表情都能看的一清二楚。

    就这样，陈老汉失去了气息，直接倒在了地上。

    乌曼从角落里找到了熬纸扎浆糊的小火炉，一股脑的将里面烧的红红的炭火倒在了陈老汉纸扎做成的身体上。

    只听纸扎遇到炭火以后，发出“噼里啪啦！”的响声。

    不一会儿，陈老汉就彻底化成了一堆纸灰！

    乌曼蹲在地上，拉过我的中指挤出一点中指血画了两道符，将符灰洒在纸灰上，这才拍了拍手上的灰尘起身。

    “不错嘛，开窍了！”乌曼仔细的围着我转了几圈，有些惊喜的开口表扬道。

    “这算哪门子的开窍，还是多亏了你啊。”没理会乌曼揶揄的表情，找到躲在门外的李大根，将整件事情的始末告诉了他。

    陈老汉利用纸人拉车，将死人运往河边抛尸，那些被害死的人，魂体也被黑狗血弄的灰飞烟灭了，这件事就不要告诉村民们了。

    以免家人惦念，后半辈子心里不是滋味儿。

    活在世上的人，对死去的人，心里总要留个念想，想着以后在那个世界，或许还能再见上一面。

    拒绝了村长的挽留，直接拿了钱，就和乌曼连夜离开了村子。

    在出村以后，我将在脑子里看到的东西，一五一十都告诉了乌曼，想要听听她是怎么想的？

    “最可惜的是，没能看到那个身穿道袍的人长什么样子！”

    “这么看来，可能这些邪术，是有懂得术法的人故意传到民间的。”乌曼一手托着下巴，轻声分析道。

    “你说，会是什么人这么坏？”这点无论怎么想，也想不明白，为什么会有人想要害这么多人。

    乌曼摇了摇头，同样没有任何头绪。

    “不过，你说你反复看到的都是一些模糊的身影，从这点可以判定，这个人的实力一定要比我们高很多，至少现在我们是没有办法和这样的人比试的。”

    “那我们就要提升实力，然后查找线索，一定要找出这个坏人，阻止他再散播邪术害人！”听完乌曼的话，我突然坚定了自己学习巫术的决心。

    “我相信你，你是有这个能力的。”乌曼总是会对我有种莫名的信任，也不知道她是对我从哪儿来的信心？

    “我们怎么……？”

    “滴滴！——”正想问乌曼，这深更半夜的，我们得走到什么时候才能到镇里，就被突然响起的汽车鸣笛声打断。

    一辆沾满泥土的老旧客车不知何时停在了我和乌曼的脚边。

    抬头打量了一下这辆客车整体的样子，这好像是七八十年代的客车？

    老旧的样式，车身的铁皮大部分都已经脱落，由于泥污的遮挡，也看不见下面的锈迹程度，隔着车窗同样看不到里面的样子。

    四周都是水泥路，这车是从哪里开过来的？

    怎么开过来的时候也没个声响？

    正犹豫着是上去搭个车，还是越过这辆汽车继续走呢？

    眼前的车门就在这时，从里面缓缓打开了。

    “嘎吱！——”

    从打开的车门能够看到，里面的车厢还是黑漆漆的一片。

    “要不，我们坐车？”有些犹豫的指着漆黑的车厢，朝乌曼试探的问道。

    “我随便。”乌曼的反应倒是很平静，丝毫没有觉得这车脏乱的样子。

    见她也没反对，我这才上了车。

    摸黑找了个空座位，等着乌曼和我一起上车。

    可没想到，还没等我喊她上来，就从黑暗中听到车门“啪！——”的一声，被人关上了！

    “师傅！等一下，还有个人没上车呢！”

