    六大天骄交锋爆发出来的强烈攻击终于将那金色神果给高高抛起。

    神果在力量乱流之中猛烈一阵颤抖，隐隐欲碎。

    “不好！神果要裂开了！”

    韩青山率先注意到了这个事情，直接放下战斗向着神果飞射出去。

    咔嚓！六人全都听到了一道清脆的声音响起。

    这金色神果因为吸收的是地底下的龙脉，所以本身质地极其坚硬，堪比一件宝器。

    奈何六人的杀伤力太过强悍，以致于余波不断冲击之中，神果表面终于在承受不住强压之后呈现出裂开的姿态。

    见到韩青山飞扑上去要将神果拿下，其他五人哪里会让韩青山得手。

    “放下！”

    迟烈举起那手中的长刀凌空一刀斩出一道苍白色刀气！刀气之内蕴含了一丝道法中的断生之意，韩青山敢将之抓住，势必要被斩灭一半以上的生命力。

    两人虽是一个阵营内的人，可是在这等重宝跟前，早就没有了什么阵营。

    且疆主之战一旦结束，他们仍旧是两个势力，只是这一场大战让他们有了一点所谓的交集。

    韩青山见到苍白色的煌煌刀芒扑向自己顿时面色骤变，连忙躲避开来。

    “天暗星！”

    刷刷刷！另一侧不知什么时候出现大量橙色符光，符光凝聚在一起幻化出一个拳头大小的符光光团。

    这个光团很快变的黑暗了起来，所有力量在里面塌缩，像是模仿着虚无星空之中的一种暗星。

    在无尽虚空内一些星辰陨落后星核会不断拉扯所有的一切吸入最中央，然后凝聚出一颗吸力越来越大的暗星将一切吞噬。

    慕容峤的大罗道体本身的符力便是依照着星辰之力而形成，他的任何圣法与秘法也全都是映照着天上的星辰之力！这一颗天暗星出现，刀光顿时扭曲，如若重重斩击在了一个无法被斩断的东西之上。

    借着这个时候，慕容峤飞身一跃，直接将金色神果给抓在手中。

    “别忘了这里还有其他人！”

    杨天战浑身杀气沸腾，白发飞舞从一侧杀来。

    华孤绝与孟石天则是从另外两处到来。

    三人联手围杀慕容峤。

    这是真正意义上的内榜前三强者，慕容峤面色一沉，周身符光突然暴涨。

    他仰天怒吼一声，整个身躯每一个窍穴都在散发出浓烈无比的符光，无数符印纷飞一股极其强大的斥力出现在了他的身上。

    “星辰力场！众星退避！”

    轰！强大的斥力竟是连内榜前三强者都无法承受得住，被狠狠掀飞出去！慕容峤抓住金色神果哈哈大笑起来：“就算你们内榜还是十火天骄，我慕容峤承天地之气运，又有这大罗星界孕育出来的大罗道体，你们谁能够与我争锋！阻我者，死！”

    “将东西留下！”

    不等他嚣张的对着几大天骄展现其力量，天地间那些游历的天地之力突然疯狂的抽离出去。

    “好强大的掌控力！又有十火天骄！”

    “不对，比十火天骄还要强！这怎么可能！”

    “十火天骄的掌控力是现在这个时代影响天地最大的，不存在会有什么奇特体质能够堪比十火！”

    而在那边的孟石天突然浑身抽搐一动，其体内的金色小树此时像是遇到了共鸣般抖动起来，并且这股共鸣中带着一种压制！“怎么回事？”

    孟石天强行将之镇压下来，朝着小树共鸣的方向望去。

    而在那片苍穹云层之后，一把染着金色火焰的长枪从天空贯穿而下，将天空刺穿一个偌大的洞口。

    长枪直挺挺的向着慕容峤杀去。

    慕容峤感受到了前所未有的威胁，这一枪若是被击中，他不死也得重伤！“天暗星！”

    他再度放出天暗星，无数符光汇聚。

    长枪的力量停滞在天暗星前不断被天暗星吸收，很快慕容峤发现了一个事情。

    天暗星吸收像是无法将之吸尽，这一枪的力量无穷无尽般一直在释放！轰！天暗星重新爆碎成了漫天符光消散天地间，慕容峤被震的金色神果离手而出，整个人向着后方倒飞出去。

    地面被长枪贯穿，整个山体塌陷了一半之多。

    突然出现的一幕让所有武修都惊呆了。

    是谁闯入了六大天骄战斗的战场，并且以这种骇人的方式击退了慕容峤！单论战力，慕容峤很可能是位于六人之首！“谁！”

    慕容峤站起在虚空中怒吼着看着远处。

    极远处的地方，姜空站在那被轰出来的大洞上，他将踏九霄缩小收回手中，另一只手从高举缓缓放下。

    就在刚刚那个时候，他见到了慕容峤的大罗道体，知道了慕容峤大罗道体的强悍，尤其是那一招天暗星。

    于是姜空索性直接将自己作为力量传输的纽带，将星空上一整颗星辰的力量灌注入踏九霄之中！ 

