    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    比赛刚开始的时候，双方相互试探着。

    广州恒大的主教练里皮没有想到，薛阳的胆子竟然这么大。

    面对广州恒大都敢全华班，这让他多少有点没面子。

    当然里皮并不会展现出来，天津卫确实有这样的实力。

    而薛阳其实是有点担心的，因为广州恒大的阵容确实可以。

    这后防线如果不算天津卫球员的话, 那可是中超本土球员的最强阵容了。

    中前场的三名本土老将，也都是实力和经验兼具的实力悍将。

    三名外援的水平也挺高的，吉拉迪诺虽然没有赛季初时的惊艳，可是他的实力还是毋庸置疑的。

    天津卫不一定能赢，这一场比赛也只是薛阳的一次大胆尝试。

    比赛开始之后双方没有什么太有效的进攻，相对来说比较势均力敌。

    而这也出乎了不少人的预料, 毕竟对手可是广州恒大。

    全华班的天津卫竟然就和广州恒大半斤八两了，可见天津卫的强大。

    里皮聚精会神的看着天津卫的球员，这名老帅竟然有一点嫉妒。

    天津卫在本土球员方面，确实要比其他中超球队要强。

    时间很快过去10分钟了，广州恒大获得了界外球的机会。

    掷出界外球之后，足球落向了郑志。

    可是袁瀚直接绕前卡在郑志的前面，眼看足球就要落下来了。

    郑志比较隐晦的朝着袁瀚推了一下，这导致跳起来的袁瀚没有办法很好的顶到足球。

    而且也不知道被郑志推倒，足球被袁瀚顶向了自己的后侧。

    朝着禁区外弧顶偏右侧落了下来，而埃尔克森刚好就在附近。

    幸好中后卫严沙在他的后面，严沙赶紧从禁区里出来，然后冲到埃尔克森前面将足球顶了出去。

    足球飞向了对方的儒尼奥尔，巩少威的反应还是可以的，第一时间就迎了上来。

    希望要妨碍儒尼奥尔的接球，而儒尼奥尔面对飞过来的足球。

    先是胸口停了一下足球，足球随之落了下来。

    他注意到了面前的巩少威，虽然巩少威现在没有什么名气。

    可是儒尼奥尔不想冒险，只见他朝着落下来的足球抬脚一挑。

    足球越过巩少威飞向了禁区里，他这个传球有一些仓促, 但是还是比较突然的。

    他这个传球有点想当然了, 可是如果真的找到队友了, 那可就是绝对的机会了。

    天津卫当然不会让对方接到传球，中后卫费炫卡着对方的球员将足球顶出了禁区。

    但是足球阴差阳错之下，落向了禁区外弧顶的吉拉迪诺。

    吉拉迪诺其实距离禁区还有个七八米，然而只见他压低了重心。

    所有人都看得出来，吉拉迪诺这是要直接抽一脚了。

    后腰袁瀚赶紧冲了上去，想要用自己的身体挡出这个球。

    可是袁瀚终究慢了一点，吉拉迪诺的凌空抽射太快了。

    足球带着一点诡异的弧线，飞向了球门的左侧。

    “吉拉迪诺的凌空抽射！”贺伟惊呼的解说道。

    现场所有人都屏住了呼吸，因为吉拉迪诺的这脚凌空抽射光看着就很有威胁。

    吉拉迪诺的这脚凌空抽射，不仅球速快有角度而且还带点弧线。

    天津卫的门将葛德山赶紧飞身扑救，今天葛德山的状态非常好。

    他竟然真的扑到了足球，将足球扑出了底线。

    “被扑出去啦！这个球好可惜啊！”贺伟遗憾的解说道。

    “这个球进了那就是世界波！这也就是外援能打出来，咱本土球员真的不多。”杨辰感叹的说道。

    这个球难度确实挺大的，距离球门远质量还这么高。

    吉拉迪诺看到自己这脚远射竟然都被扑了，他失望的站在了原地。

    看着站起来的葛德山，他内心非常的沮丧。

    而葛德山站起来后，队友们纷纷上前。

    这个球多亏了葛德山, 否则天津卫就落后了。

    “这个球葛德山扑得真的很不错，这种球都能扑出去。”贺伟夸赞着葛德山。

    “看来上赛季的主力门将庄仲通走之后，天津卫有培养出了新的门将。”

    “恩~他不仅仅是今天, 之前的比赛他的表现也挺不错的。”杨辰同意的解说道。

    葛德山绝对是天津卫这个赛季的主力门将了，联赛至今他获得了12场比赛的首发机会。

    其实之前薛阳对他是有所担忧的，因为他弃门而出的特性。

    然而实际上并没有薛阳想得那么差，并没有因此发生什么失误。

    值得一说的是，门将苏钟的潜力更高一些。

    可是薛阳更喜欢葛德山一些，葛德山的状态很稳定。

    相比较而言苏钟这方面就差了点，而且有过几次黄油手的情况。

    但是他的潜力这么高，还是要培养培养的。

    时间仅仅过去几分钟而已，天津卫反过来发起了进攻。

    巩少威大范围的转移，将足球传向了禁区外右侧45度的附近。

    这个球找向了符云洪，符云洪稳稳停下了足球。

    对位的李雪鹏赶紧防守了过来，李雪鹏是非常优秀的边路球员。

    他是华夏球员中难得的能踢整条边路的球员，而且也确实踢得不错。

    大连阿尔滨因为财政问题，将李雪鹏和于汉朝打包卖给了广州恒大。

    李雪鹏虽然在本土球员是很优秀的球员，可是和符云洪比起来他就差了一点了。

    只见符云洪突然内切横带，李雪鹏想要跟上他。

    可是现在的符云洪完全就是外援的实力，李雪鹏想要防住他确实太困难了。

    符云洪内切之后拉开一点空挡，于是他果断选择了远射。

    但是对方的中后卫冯晓庭补防及时，足球打在了他的身上。

    虽然足球方向没什么改变，但是球速慢了很多。

    另一名中后卫梅访反应很快，赶紧将足球顶了出去。

    足球飞向了禁区外，眼看在距离禁区10米左右的附近落了下来。

    然而大家朝着落点看去，猛然发现史力此时就在这里。

    只见他压低了重心，和之前的吉拉迪诺很像，只是史力这一次距离球门更远一点。

    足球落了下来，史力的右脚狠狠的踢在了足球上。

    而和之前的吉拉迪诺不同，史力的这脚凌空抽射偏低。

    没有什么弧线但是球速非常快，而且足球中途落点后又弹起来。

    这严重影响了门将曾成的判断，虽然他做出了扑救，可是他没能扑到足球。

    足球奇迹般的飞进了球门里！

    天津卫1比0领先广州恒大！

