一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第248章大获全胜！

    “啊！”

    “额！”

    “嗤！”

    一剑挥之而去，冲之上来的百名士兵，从腰间齐齐斩断，鲜血喷洒肆意，惨状不忍直视。

    残忍！血腥！令人作呕！

    “剑屠苍生！”

    敌军还停留在刚刚令人头皮发麻的情形之中，接着又是一招！

    这一招乃是帝宵九式的第二式，自从东方白进入天玄境后，便已能运用自如。

    第二招的剑屠苍生明显比第一招的威力还要强大，气息压抑的难受，令人窒息。帝宵神剑在上空形成一柄巨大的虚影，高至几十米。

    “杀！杀！杀！”剑气落下，气势威猛，好似凌厉的寒风都不足它的十分之一。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    此招一出，如横扫千军般在地面炸裂开来，凡是触及者，靠近着，全部粉身碎骨，碎尸万段。

    剑屠苍生的名字可谓霸气！同时也应了剑招的名字！

    一招屠杀上千人，足足千人之多，概括面积方圆百米！！！

    凶煞大将军眼珠瞪得铜铃般大小，心底彻底被深深的震撼到了。戎马一生的他，鲜血见过无数，死人成堆，如此残暴场景差点没让他吐了。

    两招过去，铁云士兵一个个胆战心惊，无一人敢上前送死。手中的刀枪哆哆嗦嗦，身体不自觉后退，眼中露出深深的恐惧感。

    “花落城被攻下来了！”这时飞羽高喊一声。

    花落城，正是陈三娘今夜要攻打的城池！

    本来心惊胆战的铁云士兵，听到城池被攻下的消息，顿时绝望。

    这下想回去也撤回不了了，城池被攻下，能往哪去？

    “别听信谣言，花落城有王将军驻守，怎会一时半刻被攻下。”凶煞将军急喝一声想稳住军心。

    可观其士兵的反应，并没有起到任何作用。

    “兄弟们！不管如何，我们不能坐以待毙，给老子杀！”

    “杀……！”

    同时，身后的残阳士兵杀之过来。

    凶煞大将军看了东方白一眼，万分不甘！咬咬牙，心一横，将马调头，杀之回去。

    既然前面是座山，一条宽广的河，不可跨越，不可推翻，那么老子就调头回杀。杀一个够本，杀一对赚一个。

    “呵呵！无谓挣扎！”东方白嗤笑道。

    铁云帝国此次出动的士兵面临前后夹击，由于恐惧东方白的威势，一股脑的全往后扎，争先恐后。

    后方带队的乃楚流风，以及三百星辰小队，加上残阳军队人数至少是铁云的三倍，所以这一场战争到现在为止几乎没有悬念了。

    铁云士兵退无可退！战则必死！

    ……

    半个时辰后，铁云帝国只剩下不过数千人，可谓悲惨。士兵脸上挂着层层鲜血，身上的伤口不断冒着新鲜血液。

    他们被包围了，每个方向，每个角落全为死角。

    一股悲凉气息席卷整个夜空，寒风呼啸，宛如千人哽咽哀嚎。

    “杀！杀至一人不留！”东方白命令道，由于脸上全是鲜血，模样看起来狰狞可怕。

    “杀！”

    ……

    “嗤！”一柄长剑穿过凶煞将军的胸膛，顿时口中鲜血不断流淌，双目渐渐失去生机。

    “我败了！征战了一生，最终还是死在了你们东方家族的手中，呵呵！”凶煞将苟延残喘道。

    “说！我爹被你们关押在哪里了！”东方白恨恨道。

    “不知道！东方不凡被捉的当天便被秘密关押，知道他所在的不出三人。”凶煞将军突然又吐出一口鲜血，神色不再铁血，而变得柔情似水，“本将求你一件事可好？”

    “说！”

    “今日一战让我得之另外一个东方不凡正在崛起，之前攻占的城池朝不保夕，必定会在短时间内……收回。”凶煞将军断断续续预料道：“目前我妻女还在花落城，希望……东方元帅放她娘俩一马，让她娘俩有条活路，在此我毛不为谢谢了。”

    “好！本帅答应你！”东方白点头应承。

    “谢……谢谢！”毛不为说完僵硬倒下，脸上带着宽慰的笑容。

    两国交战，最苦的便是将士。他们有妻儿，有家室，有亲人，死对于他们来说或许并不可怕。可怕的是心结，系在亲人身上的心结！

    我死了怎么办？他们老的老，小的小，该怎么活下去？又该怎么生活？尤其像毛不为这种情况，妻女还在对面城池，一旦被攻占，她们会不会受到侵犯，会不会受到非人的折磨？此乃是他最担心的事，最为挂心。

    在得到东方白的肯定后，他才死去。虽有牵挂，但也无奈！他已争取无奈之中最好的结果了！

    “嗷！我们胜利了！”

    “哈哈哈！”

    “东方元帅威武！”

    每个人的脸上都露出极为开心的笑容，兴奋不已，个个像个孩子一样举起刀枪吼叫。

    憋气了好久，连翻吃了好多回败仗，终于在今夜搬回了一局。

    “大家肃静！”东方白抬起手高声道：“现在还不是我们高兴的时候，等下还有事要做。”

    “全军听令！”

    “在！”

    “伤员回城休息，其余人随本帅杀入花落城！”

    “是！”

    “全速进攻！”

    “杀！”

    ……

    等赶到花落城时，陈三娘和楚流风等人已接近尾声。

    由于铁云帝国派人攻打北叶城动用了七成以上的兵力，花落城最多不过才三层而已，所以攻城显得极为轻松。

    当然，陈三娘带兵有方，功不可没。

    “杀！争取最快速度占据花落城！”东方白命令道。

    “杀！”

    “杀啊！”

    本来驻守在花落城的士兵已到了强弩之末的地步，加上残阳帝国的援兵，这下加快了他们的灭亡。

    个个脸上露出绝望之色，大多士兵扔下兵器，举起双手做出投降之势，甚至还有逃兵出现。

    ……

    胜了！并且是大获全胜！以最小的伤亡，最快的速度，稳住当前局势的同时并夺回一座失守城池。

    一天！到达前线的第一天便取得了巨大的胜利，残阳将士兴奋鼓舞，振奋人心。

    东方白站在花落城墙上，双眸看着底下底下欢呼的将士，嘴角露出淡淡笑容，“将士们听令！”

    “在！”

    “传令下去，投降者不杀！敌方将士家人不杀！”

    “元帅宅心仁厚，吾等佩服！”

    “吾等佩服！”