    “做人，还是要讲点良心。”

    “你们两人也算是活了大半辈子了，别到了人生后半段，把自己的名声搞臭。”

    唐明语气冰冷，盯着两位老人缓缓道。

    两名老人，不敢开口。

    邵美月尖叫出声：“大家看，他又在威胁人，这种败类，不仅威胁孤儿寡母，连老人也威胁。”

    “简直是畜生都不如！”

    畜生都不如？

    唐明眉头猛然一掀，眸光中的凌厉，愈加冰寒。

    “哥们，你要稳住啊。”

    身后的眼镜男小声提醒：“他们就是在故意激怒你，你别上当，我和你说句实话，我甚至都有点怀疑，这些人到底有没有关系。”

    “各自为战，就好像临时拼凑出来的组合一般。”

    “有些诡异。”

    “实在不行，你可以和对方打官司，或者请专业的心理评测师过来取证……”眼镜青年拍了拍唐明的肩膀，提醒道。

    “多谢了。”

    唐明正色道：“心里评测师就算了，我有办法，让他们自己开口说真相！”

    嗯？

    眼镜男有些疑惑的看过来，似乎疑惑这些人怎么会自己开口？

    唐明回过头来，他平静的看着邵美月。

    蓦然间。

    他漆黑的眸子中，闪过一道诡异的青芒，青芒一闪而逝，很多人都来不及看清。

    邵美月浑身一僵，感觉自己的头脑一片空白。

    神魂被摄。

    她现在根本没有自己思考的余地，类似于催眠术，却又比催眠更加高效。

    这是，镇魂秘术！唐明平淡开口：“你和死者，是什么关系？”

    “我……”邵美月身躯微颤，有些木讷的开口：“我是他前妻，我们其实已经离婚了，当初嫌弃他没钱，就直接跑路了。”

    就这一句话，让周围人愣住了。

    前妻？

    跑路了？

    那为何这女人，刚才一直以自己是死者妻子的口吻来说话，莫非……有人想到了一个可能。

    唐明也问出了关键问题：“你现在这样做的目的是什么？”

    “我，我本来想讹诈玄天集团一笔钱，但有人突然来找我，给了我五百万，让我找人来演戏。”

    “这男婴不是我的孩子，我当初嫌弃赵志涛没钱，怀孕后就打胎跑路了，这两个老人也是我从贫民窟找来的乞丐……“邵美月目光呆滞无神，如实回答。

    哗啦！人群震动！“该死，这女人刚才一直都在演戏？”

    “什么情况，她怎么自爆了？”

    “难道是良心发现？”

    “屁的良心，我估计是被催命了吧，听说催眠状态下，人会下意识的说出真话。”

    “这个唐玄天，还会催眠……”周围人议论纷纷。

    唐明面色如常，可空气中的气息，却陡然冷厉下来：“谁给了你五百万，让你演戏抹黑玄天集团？”

    “我，我不知道，我也不认识……”邵美月柳眉紧蹙，似乎在苦苦思索。

    “录音文件是怎么回事？”

    “也是那些神秘人交给我的，说让我在大庭广众之下放出来……”“这么说来，你自己也不确定你老公，是服用生命营养液而死的？”

    “嗯，我开始都不知道生命营养液是什么东西……”“那个男婴，既不是你的孩子，那是谁的？”

    “那男孩是我从农村里偷来的，他父母外出务农，只有老人在家，我称其不注意就将其偷出来了……”“你确定是偷出来的？”

    “对，我以前就干过类似的事，有渠道，到时候事情完毕把孩子卖出去还能换一笔钱……”“……”一问一答。

    简单明了。

    周围的人群，陡然怒了。

    他们愤怒于邵美月的满嘴谎言，愤怒于自己被这种人欺骗，更愤怒于这个女人，拐卖孩童。

    此罪，不可饶恕。

    唐明的目光愈加冷厉下来，诡异青芒再度一闪而逝。

    “说清楚，这男婴你是从哪里偷来的。”

    “是金陵市阳川县大洪镇的洪家堡，那家老人住在山林边缘，老人家戒心也弱……”邵美月无意识的说着话。

    那两名老人，面色陡然剧变，然后很快变得慌张起来。

    尤其是那名尖嘴猴腮的老妪，从地上爬起来，连滚带爬就欲离开。

    “魏洪林，把人全部拿下，报警处理。”

    唐明似乎后脑勺长了眼睛，冷漠出声。

    魏洪林赶紧上前，将两名老人扣押起来。

    “不关我们的事啊，我们没偷小孩，都是这女人做的龌蹉事，我们也不知道这男婴是他偷来的……”老妪焦急解释。

    “这话，你们还是留给警察说吧。”

    魏洪林森然开口，挥手让家族护卫，将这两人看押起来。

    没人同情这两个老人。

    所有人，都用愤怒的目光，盯着邵美月。

    “继续说。”

    “你以前还拐卖过那些孩子，一五一十的，全部给我说清楚。”

    唐明语气幽幽。

    对一名普通人使用魂道秘术，按理说犯了忌讳。

    但现在遇到了骗子加人贩子，唐明也顾不上那么多，直接动用镇魂术，逼迫对方说实话。

    “三个月前，我在大坝二村偷了个男婴，卖到了大西北黄土坡，中间还有个人牙子，那人就在金陵城地下黑市。”

    “去年，人牙子从惠安拐了个男孩，托我找关系有没有买家……”邵美月双目呆滞，失魂落魄的说着毫无感情的话。

    唐明瞥了眼魏洪林。

    后者赶紧拿出手机，将这一幕拍摄录音下来，为后面的解救孩童收集证据。

    不仅是他。

    周围看热闹的人，此时也满脸愤怒的拿出手机录音拍摄。

    ……半小时后。

    唐明收回了术法。

    “呯——”邵美月浑身软绵绵的瘫坐在地上，满头大汗，脸色惨白。

    “你，你对我做了什么？”

    邵美月惊恐大叫，她甚至都不敢直视唐明的眼睛，先前只是看了一眼就让自己在混沌中懵了半响。

    唐明低头看着她：“警察马上来。”

    “哼，来得好。”

    邵美月脸色恢复了得意洋洋，叫嚣道：“警察来了，把你们这些土匪都给抓走。”

    “大家可要给我作证啊，我刚才也把录音证据给你们听了，大伙……”蓦然间。

    邵美月说着说着，突然感觉气氛有些不太对劲。

    周围的人，看着她的目光，就如同看死人一般冰冷。

    噙着深深的厌恶。

    “怎，怎么了？”

    邵美月呆呆问道，她也看到了两位老人，满脸惊恐的被人收押着。

    “呵呵，你还有脸问怎么了？”

    “人贩子，都该死！”

    “没错，真的该立即死刑！”

    “他妈的，这才是杀千刀的人渣，亏老子先前还同情他，我呸。”

    “我也是，还帮着这人骂了玄天集团。”

    “造孽啊，老天爷何其不公，让这种人渣还能存活于世。”

    

