    巨兽的嘶吼声惊醒了这安静千百年的哈迪斯平原，鸟兽惊散，生灵震骇！

    一道道雷霆从天而降，似一条条电蛇般纵横这个平原，而巨兽就在雷霆中央，所到之处必有滚滚雷霆相伴！

    噗嗤！

    杀神鞭携带雷霆劈在某支西方军团正中央，只是一瞬间，就有数百人被雷电劈成了焦尸！

    而神雷蛮熊怎么会一鞭就甘愿作罢，他不断挥舞着杀神鞭，一步一劈，步步践踏密密麻麻的士兵尸体！

    “开火！开火啊！”

    戈拉斯嘶声力竭地呐喊。

    整个西方军团的重火力炮全部开火。

    如雨夜星点般的炮弹砸向神雷蛮熊。

    但神雷蛮熊凭借着超强防御力，无视所有攻击，这些能摧毁钢铁的炮弹落在他身上只能溅起一朵朵毫无用处的火花。

    顶多烧焦他的皮毛。

    “挡不住啊！”

    “指挥官我们撤吧？”

    “318军团已经死伤过半了啊！”

    “不能在打了，再打下去我们都得死啊！”

    戈拉斯的耳麦里全是请求撤退的声音，他满眼不甘地环顾四周，发现已经有很多军团开始自行撤退。

    看到这一幕，戈拉斯明白整个西方联军已经土崩瓦解，偌大的西方，十几个国家的重兵军团，拧在一起多么庞大的军力，却挡不住一头神雷蛮熊。

    可悲。

    戈拉斯只能感到无尽可悲。

    从爆发战斗到现在只有短短十五分钟，可就是这十五分钟却把所有西方军团的斗志与战意彻底磨灭了。

    这就是号称能与中州并肩的西方荣光联盟吗？

    这就是凝聚了十几个国家的重兵军团吗？

    可悲又可笑啊！

    戈拉斯自嘲一笑，下令道：“全军撤退！”

    霎那间所有西方军团，三十多万士兵乌泱泱地逃向西方，为了更快撤退，他们像丢弃手纸那般扔下了无数价值昂贵的重武器。

    整个防线呈现溃败之势！

    哪还有之前半点的联军姿态？

    “莱恩！”

    戈拉斯将所有原因归结到了莱恩身上，恨得紧咬牙关，额头青筋暴起，他发誓如果能活着回西方，绝对要将这个王八蛋五马分尸！

    然而此时，在混乱的大撤军中，有一枚炮弹自莱恩军团的方向冲来，直愣愣砸在了戈拉斯附近。

    轰！

    绚丽焰火爆发中，戈拉斯在无尽的惊恐与惨叫声中沦为了碎渣，血肉漫天纷飞，染红了附近所有惊愕的卫兵。

    “嘿嘿。”

    “戈拉斯这混蛋终于死了。”

    莱恩远远望见戈拉斯被炸成了碎渣，嘴角上扬邪笑一声，而后拿起无线电假装惊恐地喊道：“谁！谁走火了！”

    旋即他挂断电话，丝毫不理会戈拉斯的卫兵在无线电里怒吼质问。

    “呵，又不是我杀的。”莱恩满不在乎地自言自语：“是撤军太混乱了，坦克走火也是正常的，归根到底还是戈拉斯下令撤军，如果他不撤军就不会出现这个事，错都在他身上，嗯……就是这样！”

    这时副官回头望了眼正在大肆屠杀逃兵的神雷蛮熊，眼神满是恐惧，回头忧心忡忡问：“长官，我们会不会做的太过分了？毕竟是我们先轰击巨熊，可现在您连戈拉斯中将都坑杀了……”

    “闭嘴！”莱恩随手给了副官两个大耳刮子：“管好你的嘴，不该说的别说，以后你再敢提这事，老子直接毙了你！”

    副官捂着通红的脸，这次他眼神不再委屈，而是升腾起无尽恼怒，旋即悄悄拔出小匕首，趁着混乱直接将莱恩抹了脖子。

    “呃……你！你你！”

    莱恩捂着血流狂涌的脖子，死死盯着副官，眼神满是不可置信的神色。

    他不敢相信眼前这个平庸到自己连名字都记不住的副官，竟然敢暗杀自己？

    可是脖间血流的触感却提醒他。

    他已经被划开了大动脉！

    “抱歉长官。”副官脸不红心不跳地收回匕首，低声说道：“你总是不尊重我，把我的好心当成驴肝肺，你这样的人不配得到我的忠诚，懂吗？”

    而后副官悄悄将莱恩推下运输车。

    这一切都没人发现。

    噗通！

    莱恩滚入哈迪斯平原，融入漫无边际的草丛，而后直接被后面撤退的部队碾成了血泥。

    恐怕莱恩到死都想不到，自己会被自己的副官杀死，亦如戈拉斯至死想不到他会被莱恩炸死。

    ……

    “跑？”

    “那就给我留下你们的命！”

    神雷蛮熊步步雷霆缠身，宛如神明般强大，他以他绝对的防御力和雷霆神力，在哈迪斯平原上碾死了无数四处逃窜的四方士兵。

    戈拉斯死后，西方军团群龙无首，以至于东南西北方向都有人撤退，整个哈迪斯平原更加混乱。

    混乱造就更多的死亡。

    神雷蛮熊到最后只身矗立在哈迪斯平原中央处，只是随便引发雷霆，就能杀死身边不断逃窜的西方士兵。

    到了最后，等西方军团狼狈不堪地撤出哈迪斯平原后，原本的三十万人竟然只剩五万人！

    神雷蛮熊的战绩更添一笔重彩！

    一战覆灭二十五万西方联军！

    西方军团撤出哈迪斯平原后，看到神雷蛮熊距离遥远时，无数士兵崩溃瘫软在地，哭得稀里哗啦。

    “怎么会这样啊……”

    “我哥哥都死在了撤退路上啊。”

    “反正都是死，为什么要撤退啊？”

    “我要退伍，我不当兵了，太恐怖了，真的不是人类能够对抗的存在啊…！”

    哈迪斯平原已经鲜血染红了无数土地。

    到处都是被雷霆劈过的痕迹。

    神雷蛮熊杀到最后已经不想再杀，如果他想杀，完全可以把三十万西方联军全部追杀至死！

    “有点累，休息一下……”

    神雷蛮熊将杀死的西方士兵聚拢在一起，堆成了一座尸山，而后当着哈迪斯平原外所有幸存的西方士兵，靠在尸山边津津有味地吃了起来。

    咯吱咯吱的咀嚼声，随着平原的微风传到了每个幸存士兵耳中。

    霎那间无数幸存士兵恶心胆寒，呜哇哇的呕吐声此起彼伏。

    鲜红的平原，堆成山的尸体，靠在尸山上大吃特吃的庞然大物，给予他们的是无尽的恐惧与恶心。

    这就是目前堪称无敌的亚兽王吗？

