    摩天轮在旋转一圈后，便停止了下来，等待着下一批游客们的到来。

    本来林晓雨还想拉着左丘幽再去坐一趟，但这个决定被所有人无情否决了。

    现在牧离一行人正坐在休息区里，吃着从乐园小摊里买来的零食和食物。

    “所以，下个决定去的地方是鬼屋吗？”

    牧离吃着零嘴，眼神斜视着林晓雨和沐轻依她们。

    去鬼屋，你们真的不会害怕到连路都走不动吗？

    而左丘幽的脸色微微有些惨白，说实话，她对于去鬼屋其实是很抗拒的。

    但少数服从多数一直都是他们社团的优良传统。

    看着一边摆弄制作工具，一边哼着小曲享受零嘴的凋心，牧离摸了摸下巴，有些好奇的问道。

    “话说回来，凋心你的名字看起来不像是正经取的名字，难不成是什么组织代号之类的东西吗？”

    正在摆弄制作工具的凋心一下子僵住了，一脸不敢置信的说道：“你…你居然能猜出来！？！”

    此言一出，不仅仅是牧离无语了，就连林晓雨她们都忍不住笑出声来。

    正常人难道不应该是早就猜出来了吗？

    林晓雨一脸笑意盈盈的说道：“你看起来都还未成年的样子，该不会是加入了什么营销组织吧？”

    “没有没有哦！”

    凋心摇头，一脸认真地说道：“大家对我可好了，虽然总是要我打折给她们做东西，但费用从来不拖欠！”

    闻言，牧离眼神古怪的看了凋心一眼，说道。

    “人偶制作师的职业这么吃香的吗？”

    这年头还有人定制人偶？该不会是用来做什么坏坏的事情吧？

    “不是不是，大家找我订做的是其他东西，我其实还兼职道具制作师！”

    凋心一脸骄傲的解释着，小小的身子充满了大大的气魄。

    这是什么奇奇怪怪的组织，居然需要一个女孩来兼职道具制作师？

    牧离一脸微妙的问道：“敢问，你们组织的名字叫什么？”

    “大鸟转转转酒吧！！！”

    凋心一脸的自豪。

    “怎么样，是不是觉得我们酒吧的名称很不错吧！”

    “咳咳…”

    林晓雨刚喝进嘴里的水顿时喷了出去，好险没有喷到同样惊呆的沐轻依，擦拭着残留有水渍的嘴角，她眼神幽怨的看了眼语出惊人的凋心。

    这是哪个人才取的名字？

    太特喵丧心病狂了吧！

    牧离的嘴角微微抽了抽，神色微妙的说道：“听起来很不错的样子，凋心，你平时喜欢玩平台之类的游戏吗？”

    “游戏？”

    “当然玩啊，但是我绝对不会为任何游戏花一分钱的，没有人能够从我手里抢走我的钱！！”

    凋心一脸的严肃之色。

    要知道人偶制作师和道具制作师可是很费钱的职业，平日花销都还不够她的日常生活。

    片刻的沉默，牧离微微转过了头。

    懂了，这是个自律且绝不会向氪金游戏屈服的正义少女！

    而秒懂【大鸟转转转酒吧】含义的林晓雨，轻咳着嗓子，一脸惋惜的说道：“凋心，平时你在里面一定很辛苦吧？”

    看着林晓雨莫名其妙的表情和话语，凋心茫然的摇摇头，说道：“没有啊，会长和大家都对我很好！”

    “在我的努力之下，会长都已经让我当选副会长的职位了！”

    望着一脸激动的凋心，妄图将她从【大鸟转转转酒吧】救出的林晓雨选择了放弃，神色沉默。

    这孩子大概已经没救了吧？

    就在一行人休息结束，准备启程前往鬼屋游玩时，一道奇异的波动自黑夜里出现拂过整座乐园。

    而经历过世界数次强化的牧离立刻停住了脚步，嘴角顿时抽了抽。

    他就知道，有麻烦要找上门来了。

    而在他身侧的凋心反应比他慢了一拍，但似乎得到了什么提醒般，亦是反应了过来，脸色看上去有些慌乱？

    同一时间，系统姬的蓝色光幕再一次出现在眼前。

    【古老的钟声再次奏响，属于百鬼妖魔的狂欢于此开始！鲜血的贵族、肆虐大海的劫匪、恐惧邋遢的气球、手持匕刃的迷茫女孩、环绕于夜空之中的无限之循环…】

    【阴影之下的虚假世界，是谁的伟力将其拖曳！】

    【真正的万圣节派对开始了，究竟谁能看透迷雾之后的真相呢？】

    【今夜，百鬼夜行！今夜，魔王屹立于夜空之中！】

    好了，不要讲废话了！

    牧离莫得感情的把正激动着叙述的系统姬拍飞，头疼的看着眼前跟之前仿佛没有任何差别的乐园。

    牧离一脸的悲愤和头疼。

    大过节就不能让本魔王好好休息一下吗？

    不到两个星期的时间，我都已经处理多少起异常的事件了！！

    还能不能愉快的拯救世界了？

    嘭！嘭！嘭！

    就在这时，一道道绚丽的烟花于天空之中绽放，美丽的一幕让游客们纷纷驻足观看。

    而随着烟花于天空之中的绽放，牧离能够明显感觉到，有一种不属于现实的东西入侵来到乐园了！

    看着一副其乐融融的乐园，牧离脸上的神色渐渐隐去，面无表情的注视着。

    来吧来吧！

    既然你们让本魔王的节日不好过，那大家就索性都别过了！！！

    ……………………

    与此同时。

    位于魔都中心区域的一栋商业大楼，里面人来人往，每个人的手里都抱有着文件，神色匆匆的行走着。

    陆止穿过走廊，来到电梯，在按下特殊的数字之后，电梯以极快的速度下滑着来到了地底。

    眼前是一片银白色充斥有未来科技感的基地，无数如同幻想般的高科技存在于此。

    陆止脸色凝重的来到基地的指挥室，看到位于会议室中心的青鸟时，他下意识的松了口气，声音干涩的说道。

    “青鸟指挥，赤霄中枢检测到魔都空之境乐园爆发出A1~A2的能量波动！我们必须疏散人群，将它立刻压制下去！”

    “否则……”

    他没有在继续说下去，因为A级别的事件后果无论是谁都无法忍受和承担的！

    看上去像是个知性美人的青鸟摘下无框眼镜，略显疲惫的揉了揉眉心，语气有些自嘲的说道。

    “什么时候这种级别的异常事件会爆发的这么突然？”

    叹了口气，青鸟点了点桌子，顿时间一片虚拟的光幕出现在眼前，她神色平静的说道。

    “在你来之前，我已经把目前所有的战斗人员和部队都已经派遣出去了！”

    闻言，陆止的面色先是一喜，随后又黯淡了下来。

    作为基地的主要负责人之一，他是明白这句话含义的。

    因为某些事情和原因，隶属于魔都的强大战斗人员都去追逐一件事关重要的物品了，现在根本无法赶回来协助解决。

    而凭借基地里仅剩的战斗人员，他们根本无法做到解决A1~A2的事件，哪怕是拖延都是在送死。

    所以这一次派遣他们出去的目的，也仅仅是为了保护暂时没有卷入空之境主题乐园的人们。

    至于，已经深处空之境主题乐园里的人们……

    陆止挺拔的身躯微微弯了下来，脸上带着羞愧之色。

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

