    第1100章从红方指挥部内引出红方小队   

    “是。”

    

    

    苗狼也明白张余的意思，对张余安排给他的事情并没有表示什么疑惑，笑笑拿着突击步枪去一侧警戒了。

    

    

    侦查红方指挥部的事情只能落到张余的身上了。

    

    

    张余抱着突击步枪隐蔽快速地向前摸去，来到红方指挥部外围右侧的密林中趴好。

    

    

    下面就是红方指挥部了。

    

    

    张余把突击步枪放到一旁，举起望远镜观察着下面的情况。

    

    

    这三天的时间内，狼牙的七只特种兵小队把红方部队搞得够呛。

    

    

    红方指挥部的外围已经建造起了防御阵地，不少的红方士兵正在战壕中严密警戒着。

    

    

    阵地中还部署了装有演习子弹的重机枪和步兵迫击炮，火力方面非常强横。

    

    

    在两侧防御阵地中间夹着的就是红方指挥部的出入口，出入口两侧也各有一个用沙袋建成的机枪阵地，里面有一挺轻机枪和两个副射手。

    

    

    门口的防卫力量都已经这么严密了，里面的防御力量就更不要提了。

    

    

    大部分空地上都已经停好了车辆，不少手持武器的红方士兵正在指挥部内巡逻。

    

    

    红方指挥部的指挥室张余一眼就可以看出，门口有着五个红方士兵进行守卫，而且军事帐篷附近也全部都有红方士兵在驻扎休息。

    

    

    单从红方指挥部的防御力量来看，张余他们十个人要想用强行突入的方法进入红方指挥部的话难度非常大。

    

    

    还没等张余他们到红方指挥部的出入口，他们就已经被门口防御阵地中的重机枪和步兵迫击炮给淘汰了。

    

    

    强行突入的方法被否定后，张余把想法放在了乔装打扮渗透进入红方指挥部。

    

    

    对张余而言，摧毁淘汰红方指挥部和淘汰红方司令只是一件事情。

    

    

    俗话说得好擒贼先擒王，只要红方司令被张余给淘汰，红方部队就会陷入混乱中，到时候蓝方部队发动进攻这场演习的胜利就归蓝方部队了。

    

    

    但很显然，红方指挥部的人也考虑到了蓝方特种兵小队会穿着红方的作战服进入红方指挥部。

    

    

    因此守卫红方指挥部的红方士兵全部都换了新的作战服，张余和突击队手上携带的红方作战服已经无法进入红方指挥部。

    

    

    况且进入指挥部还需要进出的口令，这个张余也不知道。

    

    

    先回去再说吧。

    

    

    张余用微型便携式照相机给下面的红方指挥部拍了几张照片后慢慢地向后退去，回到了突击队员休息的地方。

    

    

    这一次的强行军把他们给累够呛，张余侦查完情况回来，还有不少队员的体力没有恢复，状态看起来还是非常不好。

    

    

    不过苗狼已经被休息完毕的突击队员给顶替下来，正在宿营地中等着张余回来。

    

    

    “张余，情况怎么样了？”

    

    

    见张余回来，苗狼连忙迎上前问道张余。

    

    

    “坐下说。”

    

    

    张余指了指前面的空地，示意苗狼跟自己坐下说。

    

    

    等两个人都坐下后，张余将自己观察到的情况告诉了苗狼，并且让苗狼也动动他的脑袋，看看有没有什么好主意。

    

    

    只要能够进入红方指挥部淘汰掉红方司令，就算是张余他们都被淘汰了，那影响也不是很大。

    

    

    但问题是该怎么进入红方指挥部呢？

    

    

    “张余，我们袭击一只在外围的巡逻队，换上他们的衣服得到口令想办法进去啊。”

    

    

    听完张余对情况的分析，苗狼说出了一个办法，但并没有被张余采用。

    

    

    原因很简单，张余刚才观察情况的时候，他根本没有看到外围阵地外还有巡逻队进行防御。

    

    

    整个红方指挥部唯一有巡逻队的地方，就是红方指挥部内有巡逻队巡逻，其他地方都是有红方部队驻扎，没有人去巡逻。

    

    

    很显然红方司令把这一点也考虑到了，所以在特意没有在外围安排巡逻队。

    

    

    不过苗狼说的话倒给了张余一些启示。

    

    

    出发前，张余曾经用自己加密过的单兵电台窃听了一下红方内部通讯网。

    

    

    当时监听的时候，张余抱着死马当活马医的心态试了试，毕竟之前雷克明已经知道张余得到了红方内部通讯网，并借此打击了一次张余。

    

    

    然而让张余没有想到的是，红方内部通讯网的内部通讯码并没有更换，还是用的之前那个。

    

    

    这就代表红方指挥部的人并不知道张余知道他们的内部通讯码。

    

    

    很有可能当时雷克明发觉这个情况后并没有及时上报红方指挥部，现在黑虎大队全面退出演习，这倒给了张余一个机会。

    

    

    “我有办法了，你通知所有队员关闭单兵电台，没有我的允许不要打开电台。”

    

    

    张余的心里突然有了个好主意，他低声对苗狼说道，让他去通知其他突击队员。

    

    

    用单兵电台以红方士兵的口吻想办法骗出从红方指挥部内派出一只红方小队，到时候张余袭击他们换上他们的衣服得到口令就能进入红方指挥部了。

    

    

    “是。”

    

    

    等苗狼把事情通知下去后，张余留下了自己的单兵电台，将其调整成红方的内部通讯码，清了清嗓子发出了信号。

    

    

    “这里是B5地区三号区域，我们在这里发现了一些情况，需要一只小队来支援我们，请定位我们的位置并派出援军。”

    

    

    红方指挥部的位置正是在B5地区的三号区域，结束通讯后张余等待着红方指挥部给自己的回信。

    

    

    只要他们肯派出一只小队出来，张余的机会也就来了。

    

    

    “请等一下。”

    

    

    张余的耳麦中传来了红方人员的回音，他们并没有按照张余的话马上派出小队，而想先查验一下情况再决定出不出兵。

    

    

    现在是特殊时期，他们这样做张余也已经预料到了，就连他们查验的方式张余也都猜到了。

    

    

    红方指挥部的警戒帐篷内，负责附近区域警备安全的中校把手中的耳麦放下，刚才张余联系的话他也听到了，不过他并没有说话罢了。

    

    

    “去查一下，看看发信点在哪里，有多少人？”

    

    

    中校对一旁操作计算机的电讯人员说道，让他查查张余电台的位置以及附近有没有其他电台。

    

    

    

