    普通学生也许不知道天南大学新生军训教官的身份，但作为阳城的豪门子弟如熊古博，如裴梓帆心里都很清楚。

    霸虎旅战团在阳城算是一个禁忌，它是一个官方势力，比起豪门家族并不逊色，甚至要强上一些。

    甚至绝大多数人以能进入其中为荣，只要从霸虎旅战团出来的人，那地位都能蹭蹭往上涨两三个档次。

    原因无他，只因为霸虎旅战团极其团结，无比护短。

    只要你是霸虎旅战团的人，那么霸虎旅战团永远是你的靠山。

    “裴少，现在咱们该怎么办？”

    熊古博举着手机，举棋不定的问道。

    知道对方是霸虎旅战团的人，那么叫一百个混混过来，也是没啥卵用。

    即使能教训对方，可也得罪了霸虎旅战团。

    这怎么看，都感觉有点得不偿失。

    “怎么办？

    怎么办？

    老子还想问你呢？”

    裴梓帆眼中尽是晦暗，愤懑不已的骂道，“一件小事，非得在大庭广众下办，你他妈简直在自找麻烦！”

    熊古博低下脑袋，不敢顶撞一句。

    “我说，你们在嘀咕什么？

    不叫人的话，那就赶紧滚吧。”

    叶南风见两人磨磨蹭蹭，十分不耐烦的催促道。

    “这小子看起来比我还要普通，行事却这么狂妄嚣张！他难道真的不怕裴少爷，不畏惧裴家吗？”

    众人窃窃私语，依旧不看好叶南风。

    虽然叶南风一人KO两个小弟，但对方毕竟是两大豪门的熊家裴家，一人之力绝不可能抵挡两大家。

    令人大跌眼镜的是，一向横行霸道、无法无天的裴梓帆连一句强硬的话都不敢说。

    只见裴梓帆脸色微微涨红，目光闪烁几次，足足沉默了一分钟，最后冷哼道。

    “走！”

    说完，裴梓帆便阴沉着脸，上了法拉利跑车，直接扬长而去。

    车子从叶南风身前奔过，裴梓帆还不忘冷眼瞪了下叶南风。

    熊古博则是快步离开现场，头都不回一下。

    他刚走出一段距离，便接到裴梓帆的来电。

    “裴少。”

    熊古博不知裴梓帆来电目的，试探性的开口道。

    “重新找一个机会，老子一定要把柳珊珊搞到手！我就不信霸虎旅战团的人还能护她一辈子了！”

    手机里传来裴梓帆怒气冲冲的声音。

    “裴少，我过几天就找一个学校人少的地方，到时铁定能把柳珊珊搞上你的法拉利！”

    熊古博应声道。

    “别在学校了！找别的地方！自己的地盘！”

    “别的地方？

    哪里？”

    “妈的！你自己想！这么小的事情要是办不成，你就别跟我混了！”

    裴梓帆愤愤的挂断电话。

    在众目睽睽之下，裴梓帆是不敢拿霸虎旅战团的人怎样，更别说叫人围打他，毕竟自己理亏。

    可一旦到了自己的地盘，那裴梓帆想怎么玩就怎么玩了，一个小小的兵蛋子还翻不出什么浪花！“臭小子！这一次算你走运！”

    裴梓帆眼中闪过一丝厉芒，狠狠的加大油门，法拉利如同一头蛮兽四处乱冲。

    至于现场围观的学生，他们看到两个豪门子弟都灰溜溜的离去，全都目瞪口呆。

    “我没看错了！裴少跟熊少就这么撤了！这怕是破天荒第一次吧！”

    “我刚才听他们在讨论教官，那小子胸前有挂牌，就是一个军训教官，裴少应该是怕得罪军训教官，不想惹是生非吧。”

    “怎么可能！他们连学校领导都敢打，怎么会怕区区的军训教官？

    这真的是奇怪！他们居然放过这个教官。”

    许多学生惊疑的盯着叶南风，绞尽脑汁都想不明白裴梓帆怎么就撤了。

    不过有一点他们很肯定，那便是眼前这个普通青年不是他们能看扁的。

    其中，一部分之前嘲笑叶南风不自量力的学生则是满脸通红，如同被打了一巴掌，那些人见裴梓帆熊古博离去，也没什么脸面待在这里，十分自觉的散去。

    不到三分钟时间，围观的学生便如潮水般退去。

    “莫非他们认得我？”

    叶南风眺望远去的法拉利，摸了摸鼻子，心中暗道，“不过这种可能性太低了。”

    叶南风自认自己够低调，知道自己的身份和能耐的人并不多。

    以这两个纨绔子弟，断然不可能知晓自己。

    “不过这样一来，似乎还没有帮柳珊珊彻底解决麻烦。”

    叶南风自然察觉出裴梓帆心有不甘，只是鉴于某种原因暂时离开，若自己不在柳珊珊身边了，估计她还会被再次迫害。

    “谢谢你。”

    柳珊珊从墙角处出来，双手抱着一叠书本，走到叶南风面前，微微躬身谢道，“谢谢你帮我解了这个围，我真不知道怎么感谢你。”

    “感谢我？”

    叶南风闻言，笑了一下，说道，“你要谢的话，就谢谢你姐姐吧。”

    “我姐姐？”

    柳珊珊面露困惑。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，说道，“先去吃饭吧，边吃边聊。”

    听到吃饭，柳珊珊的小肚子便咕咕叫了一声，顿时俏脸微红。

    她本来就是想去饭堂吃饭，结果倒霉被裴梓帆一行人堵在这里快一个钟了，肚子早就饿扁了。

    “走吧！”

    叶南风笑着说道，“我第一次来，你帮我带路。”

    “嗯嗯。”

    “对了，大哥你叫什么？”

    “叶南风，你叫我风哥就行。”

    “叶南风……听起来有点耳熟啊……是我姐让他来保护我的吗？”

    柳珊珊压下心中的疑问，礼貌大方的走在前方，为叶南风带路进入饭堂，一边走着，一边给叶南风介绍着饭堂菜式。

    这个时候，正是学生吃完饭的时间点。

    学生们一走出饭堂，便看到柳珊珊这个大美人热情的给叶南风带路。

    顿时，许多羡慕嫉妒恨的目光接连落在叶南风身上，就如刀芒落身，让人极其不舒服。

    幸好叶南风心志坚定，淡定如松，丝毫不受影响。

    “柳珊珊，看来你在学校很受同学瞩目啊！我觉得自己得离你远一点，不然得举目皆敌！早晚在学校混不下去！”

    叶南风开玩笑的说道。

    “唉！我倒想普通一点。”

    柳珊珊叹了一口气。

    从小到大，她的美貌给她带来太多的麻烦了，也是她的一种烦恼。

    像刚才裴梓帆与熊古博的骚扰便是一个活生生的例子，若不是叶南风的出现，她真不敢想后果会是如何。

    

