    赢了，月票第一！！

    我还记得上一次第一，是在去年的七月，一年多过去，拿到这个第一，它是沉甸甸的，让我有些拿不住。

    此刻的我，眼睛是湿润的，因为刚刚副版主王平和我说了很多很多，有关这个十月，大伙做的一切事情。

    总盟，飞儿，中军，王蛇，月下，水水，长袖，L盟，浪子，五哥，奶心，竹子，忆梦，小离，椒傻，墙头，西瓜，tianye1，拓跋……太多太多了，还有更多的人，贴吧，3943，等等等等，还有仙逆的老盟主们回归，我无法一一说出，但我的心里会记着，一直记得。

    情谊二字，常常见人们挂在嘴边，我也说过很多次，可直至今天，直至方才那一刻，我才忽然明白了? 情谊这两个字。

    因为在那个时候? 我听着副版主的话语，我不知道该如何表达我的内心? 一切? 只有情谊二字。

    我的付出哪怕字数再多，也会有稿费? 可你们的付出，是不求回报的? 只是因为大伙在杀? 因为我在喊要第一，你们就毫不迟疑的，付出！

    这个第一，它不是我的? 它是你们的? 这句话看起来很虚伪，看起来很空，但此时此刻，这是我的内心，这是我的肺腑！！

    我说过? 一号，无论输赢? 我请你们喝酒，在我的面前? 我放着啤酒，白酒? 我今天要喝? 我对着电脑屏幕举起酒杯? 我……敬你们！

    第一敬，敬我魔军所有人！

    干！！我喝了！

    第二敬，敬我魔军所有人！

    干！！

    第三敬，还是敬我魔军所有人，你们的付出，你们所做的一切，你们知道么，你们让我很后悔去争这个月票！

    也许这话说了会被人曲解诋毁，但我就是要说，我真的后悔，这是我真的情绪，我要表达出来，不惧曲解诋毁！

    第三杯，我敬你们，我们干！！！

    第四敬，我要敬茶楼，敬副班！

    干！！

    第五敬，我要敬风铃，因为我们是兄弟，我们约好3号要见面，要去喝酒，这一顿酒，必须醉！！

    第六敬，敬中立的大伙，谢谢你们的相助，耳根敬你们一杯！

    六杯酒不吉利，再来四杯酒，这四杯酒，我全部拿来敬魔军！！

    我的酒在我面前，我喝！！ 

    我不会说那些感动的，煽情的话，我的所有话，在这十杯酒里，我全干了，我希望你们现在就去睡觉，这个十月，你们的熬夜辛苦，我心疼！！

    听我的，睡觉去，有什么事，咱们明天说！！

    月票也别管了，大家，睡觉！

