    第一百七十四章:城府不简单

    钟无艳嘿嘿一笑，随即正经说道:“除了直卖，还能合作加工，直卖干净不麻烦，合作加工利润更高，但是回钱周期长，且有风险。”

    “有什么风险？”

    “第一，加工坏了，第二，其它意外，比如被惦记被偷之类。”

    被偷了那就竹篮打水一场空了，王泽也怕这样，所以力主说道:“卖吧，咱们不贪。”

    钟无艳吐了吐舌说道:“我就知道你会是这种建议，我挺想贪，所以犹豫了有半个钟才决定给你电话。”

    “你这娃，你就是个鸡贼。”

    “嘿嘿，卖吧，我再聊聊价钱，争取卖个三十亿。”

    “不用费劲聊了，能花三十亿的珠宝商，我给你带来了。”

    蒙海飞风风火火从外面走进来。

    他身后跟着一男一女，男的明显是司机助理之类的跟班，女的一副豪门富家女的味道。

    “董青小姐，香港人，珠宝大王的千金，也是他们珠宝集团的掌门人，当然了，董小姐也是我同学。”蒙海飞隆重的介绍。

    “你好钟小姐，你好王医生。”董青分别和钟无艳王泽握手。

    “董小姐，我们在珠宝会上面见过。”

    “是的，我也记得钟小姐，毕竟钟小姐的美貌叫人太难忘了。”

    “董小姐过奖了。”

    “一点都没有，坦白说，这块紫玉我找过黄圣祥老先生割爱，但是黄老先生没有答应，你们能买到手，可见能力不一般啊。”董青真心想不明白这件事，她给黄圣祥的出价已经去到三十五亿，而且还是一年前，而听老同学说，钟无艳把这块石头卖到手，不过花了二十亿，人比人真是能气死人啊！

    “我没那能力，都是王泽的功劳，这家伙总能办出常人难以理解的事情来。”钟无艳并没有揽功劳，实话实说了。

    对于王泽，董青也听蒙海飞说过了，这可是奇人异士一般的存在。

    见到真人，第一眼看去很平凡，多看几眼的确是与众不同，好自信，好淡定，古井不惊的气质，超越了他的年龄。

    “王医生，我们别说三十亿了，一口价三十二亿，我们交个朋友，你看可以么？”财大气粗，也是有利可图，又喜欢结交异士。董青直接加了两个亿。

    王泽意外极了，一时间不懂回应了。

    大概也因为心虚。

    转手就赚十二亿，太占黄圣祥的便宜了。

    “王医生不满意，我可以再加一个亿。”见王泽不说话，董青再度加价。

    “我不是不满意，是董小姐的慷慨叫我有些回不过神了，就三十二亿吧。”

    “好好好，三十二亿成交，我们签个合同，我立刻安排人来把石头运走，然后我请你们吃饭。”

    董青办事雷厉风行。

    立刻就跟助理要合同，填写一通签署好之后，就打电话安排转账了。

    石头也立刻找人过来接收。

    因为他们珠宝集团在江海有工厂，来得可快了。

    前后不到一个钟，交易已经完美结束。

    这时吃饭时间也到了。

    饭店蒙海飞负责订，他开车载着董青在前面带路，王泽开着钟无艳的车，载着钟无艳跟在后面。

    钟无艳一路兴高采烈，把什么账都算清楚之后，对王泽说道:“王泽，五五分貌似我占你太多便宜了，我分你六亿，同时别墅的账给你抹掉，再给师姐两千万利息，你看行不行？你要觉得不行，我多分你一个亿。”

    王泽翻白眼:“真够虚伪的，你都这样说了，我好意思说不行吗？”

    “我就是故意让你不好意思。”

    “滚。”

    “哈哈，别太贪了，不过话说回来，我觉得你能带我飞，果然中了，发大财了，好开心哦。”

    “我不开心，我心虚，总觉得占了黄圣祥大便宜。”

    钟无艳的看法完全不一样，她正色说道:“王泽，角度不同，想法不同，站在黄圣祥的角度，他会觉得占便宜的是他。还有董青，多给两个亿，作为生意人，她真的那么慷慨？她多给两个亿，完全因为你。”

    王泽深思了一下，貌似说不通，但是，似乎又真是那么回事。

    他不去多想了，转移话题道:“其它原石到没到？”

    “已经在物流中心，明早庄叔去验收回来，那应该也能赚个千吧万吧？”

    “我不知道，你自己弄，我没空，我明天开诊看病。”

    “你都成了暴发户了，还要看病吗？”

    “你昨天吃了饭，今天别吃了？”

    到了饭店，停好车。

    蒙海飞走到王泽身边小声说道:“王泽你替我应酬下董小姐，我跟无艳说说话。”

    王泽说道:“来这么多珠宝商，是不是你放的消息？”

    “你真聪明。”

    “你是怎么知道我们弄了这么一块宝石回来的？”

    “看到洪家母女的通缉令，我就派人过去了，你们在那边的事情我都知道，顺带还替你们解决了一车杀手。”

    王泽很意外，但是他是相信的。

    他还好奇洪清萍嘴里说的第二批杀手完全没有动静呢。

    原来是让蒙海飞悄悄解决了。

    不得不说，蒙海飞对钟无艳真是太上心了。

    他们两人也是门当户对。

    “你拿那些杀手怎么样了？”

    “报警抓了。”

    省气省力，还能给洪家母女多制造一些麻烦，好招数。

    这蒙海飞，城府也是非常不简单啊！

    办事也利索。

    而且极其会藏。

    没再多说什么，王泽走到了董青身边。

    “董小姐你不会是刚从香港赶过来的吧？”王泽问道。

    董青说道:“我早上来的，王医生怎么这么问？”

    “我只是有些好奇而已，董小姐留几天？”

    “明天集团的工程设计团队过来商讨石头怎么切割，做成什么饰品利益最大化，要看工作进度绝对留几天了。”

    “你让我赚了一大笔，明天我请回你一顿吧，或者你不介意的话，这顿也让我请。”

    “王医生觉得我少赚了么？从正常价值看，或许我赚的不多，但我们有个国际大客要找天然紫罗兰玉珠链，开价非常高，另外呢，我有个其它忙需要王先生帮一帮，如果王医生不介意的话。”

    王泽心想，看来后面的两个亿真不白给啊！

    拿人的手软，王泽也只能爽快说道:“董小姐请说，能力范围的忙，我肯定会帮。”

