    太难了。

    对于他们来说，现在的每一分都是煎熬，因为现在的这一幕，是他们做梦都想不到的事情，对于李靖来说，现在的这一切的就像是一场梦一般，根本没有想过会有这么一天，大唐会有这么一天。

    在他的眼中，大唐永远都是无敌的代表，而他自己则是代表大唐的军队，虽说说这话有点过于看重他自己，但是这毫无疑问，就是一个事实。

    如今的大唐，能征善战的人其实并不多，准确的说，能够真正的带兵打仗，统领大军征战的杀场的人，只有他一个。

    不管是程咬金，尉迟敬德，亦或者已经归隐的秦叔宝等人，都已经没有征战的能力，血战沙场的能力。

    现如今唯一还活在明面上，在朝堂之上拥有举足轻重的能力的人，已经没有别人了，凌烟阁二十四功臣之中，曾经都是能征善战的人，但是随着老去，已经没有了当初锐气，好不容易有个侯君集，但是侯君集竟然作死，只剩下他。

    可以说，大唐现在打仗，基本上都需要他去，这虽然是过分的抬举他自己，但是这也是一个事实，也正是因为这样他更清楚大唐拥有的实力。

    这些年李世民无时不刻不在准备着真正的一统天下，令天下太平，从积攒粮草上，奴隶发展明生和一步步的平复内部矛盾上，都进行了非常长时间的准备，这并不是说有什么问题，可以说，在这方面上，李淑敏已经作做足了准备。

    而他则是亲手参与大唐军事力量的建设，这只大军就是为攻打西域，攻打北方准备的。

    而且这个计划是非常成功的，已经准备的差不多了，真正的目的，就是为了攻打外部玲大唐从此之后再也没有外敌的威胁，而作为亲手建立这支军队的人，他无比清楚现在究竟在做什么，他拥有什么样的力量。

    所以这是他的自信，如果真正的在战针前打一张，他不惧任何人，即便是秦牧拥有不可思议的能力，他也有信心打败秦牧。

    可是现在，这一切都仿佛要结束了一般，秦牧以非常无耻的手段逼迫着李世民投降，而李世民在万般无奈之下也作出了选择，蒋大唐的皇位让给了秦牧，现在秦牧是大唐的皇帝。

    这让他有力气没有地方用，就好似原本还能够真正的大战一场的他，却转瞬间失败，投降给了敌人，没有真正的战斗，反而以这种方式草草的结尾，这一切都这么结束了。

    而现在的这一切，让他所有的准备都没有了用武之地。

    可以说这里面最郁闷的就是李靖了。

    作为大唐数一数二的名将，那都是想着马革裹尸还，征战杀场归，做着封侯拜相的梦。

    可是现在却又这么结束，草草的收为，他还想着凭借着一战而惊天下，封侯，却就这样结束，这一幕是他我那去哪想不到的。

    可也就是如此，让他非常的难受。

    从来没有想过这一天，他不像是程咬金，尉迟敬德这些人，早早的跟在李世民身边，在大唐建立的时候就立下了汗马功劳，也没如房玄龄，杜如晦这般，早早的在朝堂之上志在天下，为大唐的作出了最为杰出的贡献。

    他是早年学艺，大器晚成，在大唐还在纷乱之中的时候，他还在山中学习，等到大唐平定下来之后，有没有了他的用武之地。

    而在杜如晦找到他的时候，大唐已经没有什么仗打，而顺其自然的，李世民看中他，再加上有杜如晦的推荐之后，李世民让他准确一场对外战斗，那就是平定北疆，平定西域。

    成为整个计划的制定者，参与者。

    在这些年，他天天研究的就是让大唐的军队适应北疆苦寒之地的战斗，而且成果也是非常的不错。

    所以说，在他这里，已经是万事俱备，只欠东风。

    可谁曾想，东风没有刮来，反而挂起来妖风，计划赶不上变化，现在所有的准备都泡汤了。

    更为气愤的是，他还没有立下任何的功劳，就这么结束了。

    这时他最为难受的地方。

    可是李靖自己也是非常的清楚，现在的这一幕，已经没有了任何改变的可能。

    李世民被抓，李承乾被抓，大唐的官员还在秦牧的手中，秦牧有占领了长安城，而在他们的脚下，还迈着那恐怖的炸药，这一切都是秦牧的大局之中，没有办法改变。

    他现在唯一的选择就是顺应大势，跟着所有人一起向着秦牧臣服，

    就连李世民都投降了，他现在做出任何的挣扎，那都是徒劳的。

    所以说，这根本就是没有办法的事情。

    现在也只能头像了。可投降意味着什么他再清楚过了。

    从现在开始，基本上他的军事生涯，就这么结束了，没有了任参与战场的机会，更不要说带兵打仗，建功立业。

    是真的非常的可惜了。

    因为他可以肯定，即便是秦牧欣赏他的才华和能力，也不可能给他独掌一军的机会。

    只因为他跟着李世民最坚定额支持者，这也意味着，从此之后，他只能做一个闲散的人。

    这很现实，也没有任何的过错，他的身上贴着李世民的标签，可秦牧一定会在军中发展出自己的力量。

    这让他赶到深深的无力和叹息。

    这对一个拥有卓越的军事才能的人来说，是最大的打击了。

    “真的是时运不济啊，怎么会让我摊上这样的一个时代。”

    李靖的心中微微的叹息了一声如果他放在任何战斗的时代，那他一定会成为传说之中的人物，会变成无人不知无人不晓大将军，为大唐建立不世功勋。

    但是现在，这一切却又在这里结束了。

    这是谁也无法改变的事情，所以说此事的李靖可谓是心中打翻了五味杂瓶一般，十分的难受。

    而同样的对于此时的程咬金来说，也是感觉到万分的失落，这种失落是真实的，是难以接受的，他一生都是李世民最坚定的支持者。

