
房子很干净，也不用搞卫生，  直接把被褥铺在炕上就行。

再把带来的东西找地方放好，厨房外面的墙角还有码放整齐的一堆劈柴，毛红玉先去收拾了厨房，把东西都拿出来，拔了院子里的新鲜菜，开始准备午饭。

太阳西斜，家也收拾好了，一家人围在厨房的炕上吃着午饭。

虽然是简单的杂面烙饼，配着清淡不见点油的白菜汤，但一家人却吃的很开心。

连叶天成脸上笑容都多了一些：“青青，明天我和你妈就去周围看看，赶紧做点儿什么挣钱。”

叶青摆手：“不急，明天呢我们去派出所，先把临时户口办好，然后再给水娃找学校，最后我带你们去看看我看的几个地方，我妈不是会做糖油饼，我觉得做这个就行，要是会做一些点心什么的更好。”

毛红玉眼睛亮着：“我会做点心，也会炸糖油饼，这些都是跟你姥爷学的，早些年他可是有名的点心师傅呢，只是后来日子困难没条件做了。”

说到这里，又不确定了：“只是这么多年不做，手艺怕是拿不准了。”

叶青惊喜：“那真是太好了，我们可以先练习几次，不好吃了我们自己吃，只要底子在，肯定能做好。”

毛红玉的自信又上来了：“他爹，你要帮我在院子里砌一个烤点心的炉子，我告诉你怎么砌。”

叶天成连连点头：“没问题。”

叶青刚还在想烤点心要去买个烤箱，没想到毛红玉竟然会砌烤点心的炉子，估计就像她看过的一个节目，那种比较原始的烧炭烤炉。

叶知南一听大家都有事情做，就他一个人上学，有些不开心：“我也想做事情，我不能成家里吃闲饭的吧。”

叶青笑着：“怎么会呢？你放学就去帮咱妈卖东西，免得她被人欺负。”

叶知南满意了：“那行，只要我在，肯定没人敢欺负我们。”

一家人说说笑笑，对未来充满了希望。

傍晚时，孙诚找了过来，叶青给他留话说是隔天就回来，他就等下班了过来看看，不知道人回来没有。

看着院门虚掩着，院里多了不少东西，晾衣绳搭着灰色带着补丁的衣服，看来一家人都已经到了。

拍了拍院门推门进去，  见小院里虽然多了不少东西，  却被收拾的整整齐齐，房檐下还放着两口快一米高的咸菜缸。

看来这是一家干净利落的人。

叶青穿着一件白色碎花长袖衬衣，底下还是肥大的补丁裤，方口布鞋从西屋出来，看见孙诚，眉眼一弯笑了起来：“孙同志来了，水娃快给孙大哥搬凳子。”

孙诚还是第一次见叶青穿浅色的衣服，让整个人显得又纯净靓丽了不少，就像一株玉兰花一样，配上她脸上的笑容，有些晃眼。

愣了一下回神，笑起来：“客气什么，我自己来就是，路上还顺利吧？”

叶知南连蹦带跳的搬着小方凳出来，憨笑着跟孙诚打招呼：“孙大哥好。”

孙诚笑着跟叶知南打招呼，又跟随后出来的叶天成和毛红玉打了招呼：“叔，婶儿，你们好呀。”

叶天成一脸疑惑的看着叶青，想问这个满脸笑容的年轻人哪儿来的?

叶青赶紧解释：“爸妈，这是孙诚，晋北的战友，咱们到市里来的户口什么都是他帮忙解决的。”

叶天成一听是罗晋北的战友，态度变得有些恭敬和拘谨：“你好你好，我们一家给你添麻烦了。”

孙诚笑着：“叔，你这么说可就太见外了，晋北是我最好的兄弟，以后有什么需要尽管找我，不用客气。”

叶天成还是一个劲儿的道谢，喊着毛红玉：“赶紧去给小孙同志煮一碗鸡蛋茶。”

孙诚赶紧拦住：“婶儿，不用这么客气，家里还等我回去吃饭呢，我来跟嫂子送点儿东西。”

说着把一沓票递给叶青，大概有十几张。

叶青也客气的接过票：“太感谢了，回头我会都记清楚的。”

孙诚没待多久，又匆匆离开。

叶青才开始研究手里的票，有工业票，可以买缝纫机，自行车之类的，剩下几张是副食品票和糖票。

糖票加起来足足有十斤。

叶青可太需要这些糖票了，炸糖油饼少不了糖，而现在这个地方的糖还凭票供应，  一一年的糖不超过二斤。

如果不用糖票买，价格就会贵上一些，到时候糖油饼的成本也就上去了。

毛红玉还是挺好奇孙诚的身份：“那个后生是做什么工作的？看着就和我们农村人不一样，感觉气派很多。”

叶青把票都收起来，笑着解释：“可能是从部队退了下来分到单位上班了。”

毛红玉连连点头：“那是很了不起的，吃着可是商品粮呢。”

叶青笑看着毛红玉：“以后我也让你有城里户口。”

毛红玉连连摆手：“那可不敢想，就现在这样的生活，都是我做梦都想不到了，没想到有一天我们还能在城里生活。”

叶青只是在一旁笑着，因为她知道将来是什么样子，所以才信心十足。

第二天一早，叶青先带三口人去派出所补了临时户口，又打听了附近小学在哪儿。

离得倒是不远，学校已经开学，所以找人也好找。

小学比叶青想的要破很多，她想着怎么也是市里的小学，不说楼房，最起码的砖瓦房应该有，结果就是一个大院子，中间一排五六间教室，是土块垒墙，风吹日晒的，墙体斑驳。

窗户玻璃也没块完整的，到冬天肯定漏风。

校长倒是很热情的招待了叶青一家：“你们别看现在学校破，上面已经拨款盖新校区了，所以这边先将就一下。”

说完又笑眯眯的看着叶青：  “是多大的孩子准备来读书？”

叶青赶紧拽了下叶知南：“他，我弟今年十五。”

校长看着有一米八的叶知南：“想上几年级？”

叶青竖了一根手指：“一年级，我们从一年级开始上。”

校长脸上的笑容渐渐凝固，甚至有些凝重：“一年级班上是有年龄大的孩子，最大也只有十岁，你弟弟的年龄个头都有些太大了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658297"  chaptername="第七十九章：水娃读书">加入书签</a>
</div>
