    实际上，林阳自己也不想这样。

    但是没办法，如果能靠说话就能搞定的话，他也不会动手。

    他不是没说过。

    上次来的时候，他就跟姚家祖母和其他人说得很明白了。

    而且也给过他们不止一次的机会。

    可他们呢，自己不珍惜，那就不要怪林阳心狠手辣了。

    许久后，客堂里。

    林阳毫不客气地坐在主位上。

    下面两侧，是其他人一声不吭地坐着，当然，姚迪芳也是在其中的。

    “姚家主，怎么，你觉得我这次做得很不好，是吗。”

    林阳神色淡然地看着她，说道。

    “哦不，在下知道，林宗主这也是无奈之举而已。”

    “请放心，姚迪芳将来一定会好好治理姚家的。”

    “保证不会跟外邦人再有任何染指。”

    姚迪芳显得极其恭敬，对着林阳躬身抱拳。

    这一刻林阳所表现出来的霸气，还有浑身强大的气息。

    几乎把她所有的气息给压了下去。

    “姚家主，你需要明白，接下来一段时间，你在姚家可能会很难。”

    “毕竟，姚家今天死这么多人，遭遇如此大劫。”

    “可都是因为你的。”

    “如此一来，姚家难免会有很多人对你不满。”

    “而我要告诉你的是，该心狠的时候，就不要心软。”

    “如果说话真的有用，那这世界就太和平了，也就不会有武力这回事。”

    “你一直对他好，将来如果你对他不好，他会觉得你是露出了真面目。”

    “如果你一直对他并不是很好，将来突然有一天给他点恩惠。”

    “那他会觉得，你还是不错的。”

    “从此之后你身为姚家家主，你得明白，你治理姚家的目的是什么。”

    “对待姚家手下人，如果你手段太软，那姚家，迟早会完蛋。”

    林阳苦口婆心的一番劝说。

    姚迪芳也极为认真地将所有话都记在心里。

    她清楚，自己能坐上今天这个家主的位置，是林阳把她扶上来的。

    而且，经此一次，姚家可谓是元气大伤。

    将来姚家势必是要依靠飞云门的。

    她虽成了姚家家主，但也明白，她得听从林阳的命令。

    “在下谨记在心。”

    “只是林宗主，不知之前在下提过的事情？”

    姚迪芳小心翼翼地问道。

    “之前的事情。”林阳不禁一愣。

    他还真完了，这姚迪芳之前跟自己说过什么。

    “嗷，就是，在下加入飞云门的事情。”

    “在下虽已成为姚家家主，不过如果有可能的话。”

    “还是希望能够像云剑门简长老和赢家赢长老那样。”

    “也成为飞云门的一员。”

    提到这个，林阳深吸口气轻轻点头。

    如果真的能够做到这些，姚迪芳也成为自己飞云门名义上的成员。

    那日后对飞云门也是有很多好处的。

    “好，既然如此，如果姚家主不嫌弃，那便入我飞云门。”

    “我决定，准备在飞云门成立两个特殊的部门。”

    “一个为长老会，另一个名为，家主会。”

    顾名思义，长老会，便是各大家族中加入飞云门的长老们。

    比如赢坤德，简利锋这些人。

    至于家主会，则是像赢家赢江海和云剑门的叶沧澜这样的。

    就在这时，一名姚家手下从外面走了进来。

    “家主，后堂里有两位客人，说要见家主和林宗主还有苏小姐以及龙先生。”

    手下恭敬报告着。

    “对方什么人？”姚迪芳问道。

    “额，这个对方没说。”

    “他们只是说，等各位去了就知道了。”

    手下再次说道。

    随后，姚迪芳回头看向林阳等人。

    显然她是在询问其他人的建议。

    “既然人家都来了，那就去看看。”

    随即，林阳和苏羽柔，以及姚迪芳和龙天。

    四人齐齐朝着后堂而去。

    等他们靠近后堂的时候，林阳和龙天不由自主地相视一眼。

    看眼神，他们似乎是想到了什么，也想到了一起。

    走进后堂客厅，发现此时在沙发上正有两个人坐着。

    这两人看上去四十多岁，都是中年人。

    尤其是他们身上散发出来的气息，林阳能够非常清晰地感觉到。

    对方很强。

    甚至比之前姚家十几个祖母还要强。

    “二位，有失远迎，不知二位是谁？”

    姚迪芳第一个迎上去，客气地问道。

    二人相视一眼深吸口气，看向眼前四人。

    “哼，姚家左右两大使者。”

    “可真是好大的架子，要见你龙爷我还要我亲自来吗。”

    龙天走过去，双手背后看着二人一番训斥。

    可真是一点面子也没给。

    “使者？我姚家左右两大使者吗？”

    听得龙天对二人的称呼，姚迪芳顿时激动起来。

    “额，龙先生息怒。”

    “我二人实在不方便露面。”

    “还请龙先生海涵，我等不敢在龙先生面前有任何架子。”

    二人急忙躬身抱拳，一番说好话。

    同样，此刻林阳心中也感到意外。

    刚才在靠近后堂的时候，他就感觉到这里面的人很强大。

    想来，身份不简单吧。

    但是没想到，他们俩竟然竟然就是姚家的使者？

    他和龙天在这姚家折腾了半天，也没见他俩出来。

    没想到这个时候出现了。

    而且对龙天还如此的恭敬。

    “哼，这还差不多。”

    “他是天命剑主，有什么话，跟他说。”

    龙天回头抬着下巴指了指林阳，说道。

    随后他便在一旁沙发上坐下不再废话。

    “额，二位，真的是我姚家使者吗？”

    姚迪芳心中激动，凑上去问道。

    二人则是没有丝毫激动，甚至还有些纠结无奈的样子。

    “是的，剑主大人，苏小姐，不如我们坐下来说？”

    二人恭敬地对林阳等人说着。

    林阳轻轻点头，随着众人坐下来。

    “别那么不懂事，先自我介绍一下吧。”

    “你难道要林阳不明不白地听你们说话吗？”

    龙天再次开口，对二人训斥。

    林阳是真无语。

    姚家使者，被姚家所有人视为是至高无上存在的人物。

    竟然被他呼来喝去的。

    而且看样子，这两人还不敢有丝毫的不满。

    “龙先生说的是。”

    “回剑主大人，我们，乃是曾经商皇手下的大将。”

