    922 零号暴徒归来！

    开局第一球便空间隔扣庄神和卡佩拉两人。

    这让现场的球迷们兴奋不已。

    也让网络上的国王球迷们兴奋不已。

    “我狠起来连自己人都隔扣，庄神你怕不怕？”

    “庄神瑟瑟发抖。”

    “看来庄神今天是要被动弄鬼了。”

    回过头来，篮网队这边，杜兰特直接来了一记追身三分。

    算是回应了王毅的开场隔扣。

    轮到国王队进攻时，王毅没有再运球，而是把球交给了贝弗利。

    让贝弗利运过前场，王毅则依然落低位要求。

    而且他伸手向卡佩拉指了指弱侧。

    意思是让卡佩拉去另一边，把空间留给自己来施展。

    虽然这样的打法不是教练赛前的布置，但是卡佩拉对于王毅还是非常信服的。

    于是他去了弱侧，把防守球员也带到了弱侧。

    在强侧这一边，只留下了王毅和庄神两人。

    庄神不由得心里一紧。

    这家伙要干什么？

    而现场的观众们则是心中充满了期待。

    “这种这种打法以前貌似见过。”

    “你是说0号暴徒？”

    “0号暴徒要回来了吗？”

    说话间，贝弗利已经把球传给了低位的王毅。

    这个球庄神并没有准备，所以被王毅要位要的很深。

    王毅拿球之后根本都没运，直接转身，面对着比他高着十几公分的装神，拔起来便扣篮。

    庄神高举着双手想要封盖，然而一来王毅路得比他高，二来今天的王毅力量仿佛格外的大。

    他在和王毅稍稍对抗之后，便直接失去了向上的力量，向着旁边落了下去。

    反倒是王毅，似乎根本没受到对抗的影响，跳起来之后，隔着庄神，双手重重将球砸向篮筐。

    哐——

    巨响在金色1号中心回荡。

    砸入篮筐之后，王毅落地转过身，再一次迈开了霸王步。

    咔咔咔咔的向前跑着，给人的感觉就仿佛一只横扫千军的霸王龙。

    在解说席上，今天的解说员可是十分大牌。

    篮球之神迈克尔·乔丹。

    要知道，乔丹几乎不做解说的。

    今天能解说这场总决赛，也是因为王毅。

    当看到王毅的第2记重扣之后，他转头向旁边的奥尼尔说道：“今天王毅的霸王步，你觉得如何？”

    奥尼尔哈哈笑着：“有点当年我的意思了。”

    与此同时，在腾讯NBA直播间里，今天的主持人是王猛，解说嘉宾则是乔杉。

    王猛看到这两记扣篮，问旁边的乔杉：

    “迈克尔·乔杉，来评价评价王毅的这两球如何。”

    乔莎哈哈笑着：“这两球，有我当年那味儿了。”

    王猛则说道：“话说回来，今天 NBA现场的美国解说员是迈克尔·乔丹，我们直播间的解说员是迈克尔·乔杉，这也算是一种缘分吧。”

    而弹幕上，球迷们除了最初惊喜于王毅这两记扣篮之后，他们议论的方向便已经跑偏了。

    “有你当年那味儿了，什么味儿？脚臭味儿吗？”

    “哟，这不是乔杉吗？从洗脚城出来啦？”

    “一只脚踏进了电影圈，另一只脚永远留在了洗脚城，现在怎么又多了一只脚，涉足解说行业了？”

    乔杉和王猛看到这些弹幕，两人也都乐得前仰后合。

    天天洗脚城，日日大保健。

    说的就是乔杉——当然是他演的洗脚角色，实在太让人印象深刻。

    这也说明他演的角色是成功的，同时演技也是相当到位。

    接下来，王毅命中这个球之后，对面的哈登则命中了一记后撤步三分。

    今天无论是哈登、欧文，还是杜兰特，都铁了心要干翻国王。

    因为王毅曾经说过要在第七场绝杀，他这话实在有些太不尊重人。

    真拿他们篮网当鱼腩吗？

    你想控分就控分？

    想绝杀就绝杀？

    回过头来，国王队再次进攻，王毅依然是落低位。

    这一次庄神有所防备，在王毅落低位的时候，他就把王毅的位置卡得离篮筐比较远。

    然而这一次，王毅拿球之后运一下球，往里压一步。

    庄神发现他这么大的身板，竟然根本顶不住王毅。

    这他妈真是日了狗了。

    无奈之下，他只能将自己的身体几乎倾斜成四十五度来顶着王毅。

    就像是路边顶着大树的木棍。

    不同的是，这棵树这么小，他这根木棍却有些太大。

    更离谱的是，竟然还顶不住。

    王毅也感受到了庄神在用力顶着自己，他笑了。

    这样就可以顶得住鲨鱼了吗？

    下一刻，他在运球之后，看似要往里压，却突然一个前转身。

    而庄神因为在全力顶着王毅的后背，冷不防他这么一转身，庄神失去了支撑，直接向前趴着摔倒在地。

    王毅面前没有任何防守，他直接暴起，又是一记鲨鱼式的重扣。

    鲨鱼式的重扣，没有什么技巧，没有什么花哨。

    突出一个暴力！

    这一记重扣扯的篮框就像是骨折了一样猛的耷拉了下来。

    当他松开之后，篮筐则又快速反弹上去。

    然后上下弹动着，并发出嗡嗡嗡的响声。

    篮网则被不断上下晃荡着，都快晃晕了。

    王毅回头看了一眼庄神。

    鲨鱼可不光有蛮力，他的脚步也是十分优秀的。

    他的力量太大，对方想要顶住他，就必须尽全力。

    这时候，鲨鱼却突然一个转身，就像太极一样，对方的力量直接被他的转身拨到一边。

    随后便是一记重扣。

    所以，不要再印象流了。

    鲨鱼并不只有蛮力。

    而是技巧和蛮力结合的最完美的家伙。

    此时王毅与庄神四目相对。

    他从装神的眼神里竟然看出了些许幽怨。

    王毅摇了摇头。

    “老兄没办法，各为其主而已。”

    曾经在湖人队时两人的关系也不错。

    现在一个来到国王，一个去到篮网。

    在球场上你既然是我的对手，那么就准备好接受我的凌虐吧。

    回过头来，篮网队那边，欧文又命中了一记三分。

    开场两分钟，两队都是三连中。

    只不过国王这边都是两分，篮网那边都是三分。

    但是王毅丝毫不担心。

    今天的他就是一个拥有威少的爆发力、库里的三分准星和奥尼尔的强大力量的结合体。

    再加上今天他还可以进入个人领域。

    所有这些结合起来，即便是篮网三巨头全都爆发，他也有信心干翻这三巨头。

    下一个回合，王毅在吸引了防守之后，把球传给了外面无人防守的丹尼。

    丹尼直接干拔而起，三分手起刀落。

    命中了一记空心三分。

    看来今天他的状态也不错。

    再回过头来，篮网队进攻。

    哈登在晃过了贝弗利的防守之后直接杀入内线。

    爬起来便要上篮。

    然而就在此时，王毅高高跃起，宛如一座大山一样拦在了哈登面前。

    哈登也不是吃素的。

    看到王毅跃起，他本来的想要上篮的手势却瞬间收回来，把上篮改成了抛投。

    可是抛投就能躲过王毅的封盖吗？

    今晚的他可是大鲨鱼。

