    中秋快乐~

    明天我试着两更一下，同时以后的更新时间都会努力固定在十点半到十一点左右。』』『

    求些推荐票ovo

    ——————光道龙·格拉古尼斯—————

    “为什么，这么想？”小惠看着那两张如同烫手山芋的“海皇”怪兽卡，心里有些五味陈杂，但外表上毫无表现，“多玛，有追杀。如果，保护卡，难道，不在，存在感，身上？”

    爱丽丝这时候突然有一种感觉，那就是眼前这个少女的话似乎要比自己的“爱丽丝语”更难理解一点。但很快一旁的海野幸子非常及时地充当了翻译的角色，她向爱丽丝解释了一番后，爱丽丝也是终于明白了小惠的意思，那就是自己是受到了多玛“特殊关照”的人，如果爱丽丝的目的是藏好这两张卡不被多玛的人现的话，难道不应该将它们藏在一个存在感很低的人身上或者是干脆藏起来吗？

    【这个……你们也看到了吧。】爱丽丝有些艰难地在电脑上打出一行字，【夜行虽然失败了，但是他的失败却非并无价值：至少，我们现在知道了想要瞒过多玛的情报网是一件几乎不可能完成的任务，既然这样的话那就干脆就不去藏卡了，将卡放在有实力保护它的人身上反而会比藏起来要好吧。】

    “这个结论是怎么得出来的啊？”海野幸子有些惊讶地看着爱丽丝，要知道海野家虽然也是十一区北海道的地方豪强了，是对她的家族而言，“国际幻象社”仍旧是高不可攀的庞然大物！这样的庞然大物都认为想要瞒过多玛的情报网是绝不可能的，那么这个“多玛”究竟强大到了什么地步？“这个多玛，难道是那些在暗地里掌控世界的家族所组成的吗？比如，罗斯柴尔德什么的？”

    【……】爱丽丝在屏幕上打出了一行省略号，然后再打字说：【不，比你想像得到的最夸张的东西还夸张。】

    “外星人，入侵？”这回开口的是小惠，“能锁死，地球科技，的那种？”

    小惠想起了黎政给自己讲过的一篇软科幻小说，里面的外星人飞船达不到光，所以要入侵地球需要花费大量的时间，为了不让地球的科技在他们入侵之前越他们，外星人就派了“智子”来锁死地球科技。

    【……】爱丽丝再度无语了，没想到看起来这么沉稳的东风谷惠也是一个会飚脑洞的人，【虽然不知道你在说什么，但一定是很夸张的东西吧……实际上也没那么夸张，不过多玛虽然不会去“锁死”地球科技，但如果他们想的话，让地球的科技停止展也不是不能做到的事。多玛，是人类自从有文明以来，就能主导着人类文明的展的组织，可以说，人类的历史，就是由多玛编写的也不为过。】

    爱丽丝一边用两只手打字，一边用穿着因为时间紧急而来不及换丝袜的玉足按下了桌子下的一个按钮。随后，办公室墙壁上出现了一个投影，投影的内容就是目前国际幻象社拥有的一些和多玛有关的资料，其中光是“暗中操控美国和绝大多数的西欧国家，并且有绝对的权力”这一条，就让在场的几人感到压力山大了。

    “好可怕……”一想到自己似乎惹上了一个了不得的组织，海野大小姐就担忧了起来，她不像小惠，小惠已经被多玛盯上了，自然是无论如何都要和多玛战斗到底，而她不光没有被多玛盯上，现在平白无故地卷入这个事件的话，在多玛和国际幻象社这两个庞然大物的角力之中，她以及海野家都很难保全。

    神仙打架，凡人遭殃。

    但很快，她又觉得释然了，倒不是她突然顿悟了什么，而是想起了自己之前曾经扮作天马夜行来吓走“凡人”一事，当时做了觉得没什么，但现在想来以多玛的情报网之健全，自己以后多半也逃不掉了。

    【后悔吗？是有点……但是，后悔也没用了。】海野幸子这样想着，她虽然有些任性，但在从来都不是一个喜欢去后悔的人——如果做错了事就弥补，没有什么值得后悔的——随后从爱丽丝手中拿走了那张“海皇子·尼普深渊王”，而小惠则是拿走了“真海皇·特里冬”。

    拿走了这两张被多玛紧紧盯着的卡，她们就无法回头了。

    【谢谢！】爱丽丝满脸感激地在键盘上敲下了这个词，她知道面对多玛这样强大的组织，她的这个请求几乎算得上无礼，【从这一刻起，国际幻象社的一切资源你们都可以调动，刚刚我联系过在兔国出差的月行了，他也支持这一点。】

    “这个，不用经过贝卡斯批准吗？”海野幸子有些奇怪，为什么爱丽丝和天马月行就能够代表整个“国际幻象社”了，这样的决定，不一般都是要贝卡斯亲自做出吗？

    【贝卡斯大人……去了。】爱丽丝面色一暗，刚刚才收到来自加利福尼亚本部的消息，刚刚加入多玛的黑暗决斗者“孔雀舞”，在黑暗游戏中击败了贝卡斯·J·克罗佛多，现在国际幻象社的上层已经乱作一团了，目前最能说的上话的就是天马月行和爱丽丝，但月行他现在却还在兔国，要飞回来至少得十多个小时——但只要有点脑子的人就都知道，现在这个时候多玛绝对不会让月行顺利回来。

    “怎么会……”海野幸子一惊，就连一直没有表情的小惠这时候瞳孔都有些收缩了，“那么强的贝卡斯，居然都……”

    【按照道理的话，应该错不了了。】这时候，许久未出声的黎政突然说话了，【否则直接开印卡外挂的话多玛也很难办啊。】

    【黎政？！】小惠看黎政终于肯开口了，就仿佛抓住了救命稻草一般问道：【现在该怎么办啊？对了，还有关于这个女人的事……】

    小惠还没忘黎政在见到爱丽丝之后就变得异常的表现呢。

    【第一个问题的话，我现在已经有答案了，但不方便现在给你说，今晚上我专门分析给你听吧。】黎政这样回复，【至于第二个……只是因为在遇见她后，我这里有一张被我遗忘了很久的卡突然有了反应而已，你不要放在心上。】

    【是这样吗……】小惠明显还是不信。

    黎政耸耸肩，对少女说：【如果你信得过我的话，就让我试试如何，我会用这张卡去问她的。】

    【真的只是卡的原因？】小惠将信将疑的，而在黎政将那张正在烫的卡拿给她看过后，少女终于不再犹豫，放空意识，让黎政主导了自己的一切。

    黎惠缓缓睁开眼睛，现海野幸子正抱着双腿，在沙上睡着了。

    “你察觉到了吗？所以催眠了她，好不让她听到？”黎惠看着眼前的爱丽丝，“我的话，的确是有问题要问你的，这个问题有关你**，我也不能指责你行为过激就是了，但人家刚刚才决定用自己的一切来帮你，你就这样做，怕是不太好吧？”

    【因为我猜到你要问的是我的私事，所以才这样做。之后我会好好补偿她的，但还是不希望别人知道。】爱丽丝没有打字，而是使用了灵体之间常用的意念传话，看来她已经知道此时的“东风谷惠”已经是另一个“人”了，毕竟，黎政曾经和贝卡斯谈过话，【更何况，让她知道了不一定对她好。现在她要承受的压力已经够大了。你说是吧，黎政。】

    “好吧，那我就长话短说了了。”黎惠耸耸肩，将一张卡从自己的口袋里拿了出来，“这张卡，到底和你是什么关系？你，应该没有达到这张卡的程度吧？否则还会害怕一个‘模仿的幻想师’的精灵吗”

    【这张卡……】爱丽丝从黎政拿出的那张卡上，感觉到的是，如同家一般的温暖。