    一处密林中，地上摆着一条条死去的巨大蚕虫，蚕身有水桶那么大，肤色也和普通蚕虫不同，乃是墨黑色，这些死去的蚕虫正是黑玉蚕。

    　　在这片密林的中心地带，地上死去的黑玉蚕数量越来越多，而在最中心的位置，一只体型远大于其他黑玉蚕的黑玉蚕王倒在绿色的血泊之中，头上有一个拳头大小的黑洞。

    　　在蚕王的四周有不少明亮的黑玉色蚕丝，而这些蚕丝都捆绑着不少东西，这些捆绑之物有树木、石头、盾牌、飞剑。

    　　显然，之前在这里发生了一场激烈战斗，或者说是一场单方面的屠杀，所有的黑玉蚕都死在那场屠杀之中。

    　　黑玉蚕丝因其颜色酷似黑玉而得名，黑玉蚕的名字也是由此而来。

    　　黑玉蚕丝是黑玉蚕化虫为蛾前为自己准备蚕茧的原料，也是黑玉蚕遇敌时唯一的御敌手段，更是黑玉蚕唯一的价值。

    　　当黑玉蚕修炼到三阶上品时，就会为自己准备一个蚕茧，然后一直躲在蚕茧之中等待四阶雷劫的到来。

    　　度过了这道雷劫，黑玉蚕就会脱茧而出，成为一只四阶下品的大妖——黑玉蛾。

    　　这只死去的黑玉蚕王还差一步就到了三阶上品，拥有化蚕成蛾的机会。

    　　如今死了，之前所有的努力积累都功亏一篑，最终以虫身结束了一生。

    　　另一边，得到数十颗黑玉蚕虫卵和所有黑玉蚕妖丹的猎妖队正在快速向外围赶路，像是身后有洪荒猛兽在追赶一样。

    　　实则不然，只是黑玉蚕所在的那块密林非常接近天痕山脉得内部区域，在这片区域生存的妖兽几乎都是三阶上品妖兽，有些时候甚至还会有四阶大妖出没。

    　　如此危险之地，如果不是驯养黑玉蚕能给家族新增一项持续不断的收入，陈昌邑断然不会带着猎妖队冒险。

    　　所幸到现在一切顺利，黑玉蚕的虫卵拿到了，也没有遇到三阶上品妖兽，只有离开这片危险区域，猎妖队就算是安全了。

    　　猎妖队经过一天一夜的狂奔，终于赶到了天痕山脉外围和中部区域的分界线周围，脱离了危险。

    　　在一处空地上，陈昌邑让猎妖队成员就地休息恢复灵力，自己一人为他们警戒。

    　　一天一夜都在赶路，只有练气修为的众人灵力消耗过大半，身体也疲惫不堪，已经不能再持续赶路了。

    　　相比陈子漠等人随时可倒的状态，身为体修的陈子初要好很多，至少灵力几乎没怎么消耗，只是肉体比较疲惫而已。

    　　陈子漠和陈子木等人赶路都要使用灵力辅助，不然跟不上队伍的速度，而陈子初和陈昌邑则完全是凭借肉身力量赶路。

    　　特别是陈昌邑，一天一夜狂奔之后，什么事都没有，好像之前并没有疯狂赶路一事。

    　　三个时辰后，猎妖队众人的灵力已经全部恢复，肉身的疲惫也得到了缓解，现在正在清点这次的猎妖的收获。

    　　这次猎妖不但圆满完成了家族任务，收获也比前几次猎妖多出许多，最重要的是未折损一人。

    　　自从陈昌轩继任族长之后，每次的猎妖行动，或多或少都会损失一两人，只有这次可能会一员不损的结束猎妖。

    　　一切都收拾好，就在猎妖队众人准备离开此地返回家族时，前方的树丛中突然发出“悉悉索索”的声响，一下子就把所有人的目光吸引过去了。

    　　越是到最后，陈昌邑就越谨慎，一听到声响，就将自己的神识沿着声音的方向延伸出去，想知道发出声响的到底是什么东西。

    　　在陈昌邑的神识下，发现发出声响的乃是一只青色的幼虎，正慢慢的向着他们所在的方向走来。

    　　这只幼虎的种类陈昌邑是知晓的，乃是天痕山脉众多虎族中比较出名的青澜剑齿虎。

    　　青澜剑齿虎成年便是三阶妖兽，而且随着时间的积累一定可以修炼到三阶上品，突破四阶的概率也不小。

    　　看到这只幼虎，陈昌邑没有半点喜悦，而是谨慎的将神识向四周扩散，查看四周是否有成年的青澜剑齿虎。

    　　筑基后期的神识范围有一百丈远，集中一个方向延伸的话可以达到一百五十丈。

    　　陈昌邑将四周一百五十丈的范围都探查了一遍，发现除了自己等人和这只幼虎外，没有其他任何妖兽。

    　　如此绝佳的机会，陈昌邑动心了，哪怕知道这有可能是成年青澜剑齿虎诱捕猎物的陷阱，陈昌邑依旧动心了。

    　　如果他能得到这头幼虎，不管是上交给家族换取资源，还是自己培养，对陈昌邑来说都是一个莫大的大收获。

    　　不过陈昌邑并没有被眼前的诱惑完全蒙蔽了双眼，最基本的判断还是有的。

    　　“你们先行离开，我随后就到！”

    　　陈子漠等人虽然有些疑惑，但并没有质疑陈昌邑的决定，拱手恭敬的答复道。

    　　“是！”

    　　随后，猎妖队十一个练气修士拿着自身的东西，便转身准备往声音相反的方向离开。

    　　只要没有人拖累，就算这是一头三阶上品的青澜剑齿虎设下的陷阱，陈昌邑也有把握全身而退。

    　　然而就在猎妖队众人离开的那一瞬间，陈昌邑的神识中出现了一头成年且气息高达三阶上品的青澜剑齿虎，就在幼虎的身旁。

    　　与此同时，在他的身后一百丈的位置也出现了一头青澜剑齿虎，其气息比前面那头还要强上许多，已经拥有冲击四阶的实力。

    　　“停下！”

    　　陈昌邑连忙大喊道。

    　　以他身后的陈氏族人实力，闯过去就是去送死，给那头青澜剑齿虎送餐。

    　　猎妖队众人停下脚步，一脸疑惑的看着陈昌邑，叫他们走的是他，叫停下的也是他。

    　　“八叔，出了什么事？”

    　　陈元磊也被搞糊涂了，停下脚步转身就向陈昌邑问道。

    　　陈昌邑脑子飞速转动，思考着逃离之策，可是他们被前后夹击，无路可走。

    　　“长话短说，我们被两头三阶上品妖兽包围了。等下我向身后的那头妖兽发起攻击，你们分开往两边逃，逃脱后直接返回家族。”

    　　“八叔，那您怎么办？”

    　　陈元磊瞬间意识到事态的严重性，但比起练气修士的性命，他更在意陈昌轩这个筑基修士。

    　　只要时间够，练气后期修士总会有的，但筑基修士却不是这么容易就能拥有一名的。

    　　狩猎两年，终被狩猎！

    　　（本章完）

