    对于江城的轰动，萧天并不知晓，当然，就算知晓也并不在意。

    毕竟整个江城他都从来没有放在眼里过。

    他这天正在随便上网看看新闻的时候，突然手机响了起来，是邱冠文的。

    于是他就接通了。

    “萧先生，你让我们带回去调查的那位孟家少爷，我们都调查清楚了。”

    “怎么样？”

    萧天随口问道，不过也是无聊才有此一问，这些大少干的什么事他不用猜都能想得到。

    当然，如果太过分，就让邱冠文好好治一治，如果还好，就稍微意思一下，以示惩戒就行了。

    “这位孟家少爷还真是有些特别的。”

    “哦，怎么个特别法？”萧天闻言多了一丝丝的兴趣。

    “那些公子哥干的事情就不用提了，反正就是各种找乐子，玩女人，不过关于找女人，他都是用钱砸，到现在，好像还没有用钱砸不倒的，而且这家伙特别喜欢玩素人，还不喜欢那种明星模特。”

    萧天听了倒也没意外，毕竟这世上九成九以上的女人都是爱钱的，如果没有砸倒，那就是钱没到位。

    而孟家，最不缺的就是钱！

    “你刚才说这位孟家少爷有些特别，是指什么？”萧天问道。

    “哦，是这样，我们查到，这位公子哥竟然每年都向江城的孤儿院捐款一百万，从不间断，另外，还供了四五个孤儿读书。”

    “有这样的事情？”萧天这就感觉很意外了。

    “嗯，这件事他是通过孟家一个下人的名义去做的，不过我们查清了，确认真正的背后之人就是他。”

    “这我还是真的是挺意外的。”

    萧天微微坐直了身子，他是真的没想到，这位嚣张跋扈的孟家少爷居然还有这样的事情。

    “我想，这可能和他母亲生他的时候难产而死，小时候他父亲没怎么管他，他和姐姐相依为命长大这个情况有关。”

    邱冠文补充了一句道。

    萧天闻言了然了一些，不过不管什么原因，能够做到这一点，说明这小子还是有些恻隐之心的。

    “对了，他现在是不是还在看守所？”

    “嗯，就是江城看守所。”

    “那你安排一下，趁着中午吃饭的时候我去看一看。”

    “萧先生，你要来看守所看他？这.......”

    “怎么了？不方便吗？”

    “倒是没有什么不方便，只是以您的身份来看守所这种地方.......”

    “这没什么，既然没问题，那你就安排一下吧。”

    “是，我一定安排好。”

    .......

    中午吃饭的时候，萧天来到了看守所。

    当孟宇一瘸一拐的出来，看到他的一刹那，顿时双眸之中充满了愤怒的火光！

    他立刻想要扑上来撕咬对方。

    要不是这家伙，自己堂堂孟家大少爷怎么会这么惨？

    不仅有可能落下残疾，而且还被关在这看守所里。

    只不过他刚想动，就两个人死死的按在了座位上，动弹不得。

    “愤怒只是无能者的表现而已。”

    面对暴怒的孟宇，萧天只是很随意的说道，云淡风轻。

    “你说什么？”

    然而，无论他的话，还是他的表情，对于孟宇来说，都是更大的蔑视。

    于是，他更怒了：

    “如果你来就是为了看我的笑话，那你可以滚了！”

    “你觉得我有闲情逸致来看一个失败者愤怒的嘴脸吗？”

    萧天微微抬头，眸里射出了一道不屑的光芒。

    “你说谁是失败者？”

    孟宇是骄傲的，而萧天的每一句话都在撕扯他骄傲的外衣。

    “好了，言归正传，我来这里是给你两个选择。”

    萧天淡淡的道。

    “什么选择？”

    孟宇闻言一下子有些懵了，同时有些好奇。

    他强压住内心快要到达顶点的愤怒问道。

    “第一个选择，你在监狱待五年。”

    “你以为你是谁，你说让我待五年就五年了啊！”

    萧天第一句话刚出来，孟宇就嗤之以鼻道。

    “相信我，我说五年就五年，一天都不会少。”

    萧天淡淡的笑道：“想想你自己干过的事情，五年已经是很宽容了。”

    听到这话，孟宇顿时心中一颤！

    如果说在以前，有人跟他说这样的话，他绝对是一口口水吐过去！

    开什么玩笑！

    他可是孟家少爷！

    谁敢关他？

    可是现在，他却没有那么自信了。

    因为自己可是在姐姐的眼皮底下被带走的，自己的亲姐姐甚至都没有说过一句话。

    他从不怀疑姐姐对他的感情！

    那么姐姐这么做只有一个可能！

    那就是眼前的这个小子看起来平平无奇，但实际上能量滔天，他们孟家根本无法抗衡！

    这从邱冠文对其言听计从上也可以看出一些蛛丝马迹！

    “另一个选择呢？”

    孟宇双眸紧紧盯着萧天问道。

    “看来孟家少爷也还是懂得进退的嘛？”萧天玩味的笑道。

    对于这多少有几分嘲笑的话语，孟宇并没有反驳什么，而是等待着对方的答案。

    “心性倒是可以雕琢。”

    萧天见状心中微微点了点头。

    “另外一个选择很简单，我送你去一个地方。”

    “什么地方？”

    “炼狱之所！”

    萧天点燃了一支烟：

    “到了那里，死都不是你想就可也做到的。”

    “不过我可以保证，如果你能活着出来，你一定不会后悔今天的选择。”

    孟宇闻言深深的看向了对方，他感觉到，对方不是在开玩笑。

    “机会我只给一次，等我这支烟抽完，你还没有决定，就再也没有了。”

    看着那呼闪呼闪的烟头，孟宇脑海之中天人交战！

    他感觉到，这可能是改变自己一生的最重要决定!

    当萧天抽完最后一口烟，将烟头扔在地上的刹那，孟宇陡然道：

    “我去！”

    萧天闻言，脸上泛起了一抹意味深长的笑容。

    “好，下午你就可以也出去了，然后乘国际航班去这个地方。”

    萧天将一张纸条推到了他的面前：

    “到那之后，会有人接你，到时候你听安排就行了。”

    “没有人看押我？你不怕我跑掉？”孟宇诧异的问道。

    “那又怎么样呢？”

    萧天将烟头踩了踩，嘴角勾起了一抹弧度：

    “那是你的损失而已。”

    “为什么？”孟宇不解的问道。

    “就当是天意对你给孤儿院捐款的回报吧。”

    萧天说完，转身走了出去。

