    他们此时的状态就和我第一次来到这里的感觉差不多，都很小心谨慎，也会因为击杀了一头灵兽也而惊喜莫名，毕竟另外在外界可是不多见的，而且有很高的价值。

    不过要是他们知道这里一般情况下灵兽的尸体是带不出去的，兽核带出去也是只有一半的功效，不知道他们会有如何感想。

    “东洋忍者。”

    我笑了笑，此时我已经观察出了他们的实力。

    背后背着两把刀的家伙实力就是玄境中期左右，而那个女人则在玄境初期左右，不过在她的身上有一种奇怪的能量波动，和那男人的情况不太一样。

    我正准备过去的时候，忽然发现这俩人竟然用手中的刀从这灵兽身上割下了血肉，然后直接生吃了起来，这让我有些反胃，这东洋人还真的是喜欢吃生食，而且这灵兽的肉都没打算放过，也不怕把寄生虫之类的吃到肚子里去。

    我呼了口气，转身朝两人那边走了过去。

    既然遇见了，那就顺手给一尺雪带回来，倒也算是帮了他一个忙，让他多欠自己一个人情也不是什么坏事。

    这两个东洋忍着似乎对这灵兽有种执念，吃了一点肉还不作罢，又找到了兽核给收了起来，然后又在各个部位上接连割下肉片尝试，吃的还挺上头的样子。

    难道这灵兽肉吃了可以直接恢复自身灵力？也许还真的有这个可能，不过这种做法是我万万做不到的，我宁愿直接吸收这里无处不在的天地灵气，即便要吃也是吃高级灵兽的肉，这种低等级的灵兽血肉即便有灵气蕴含其中，也是微乎其微的。

    在两人执着的状态下，我已经无声无息的来到了两人数十米外的一颗大树后。

    我从大树后走出，笑呵呵的说道：“两位，吃饱了没？”

    两人一惊，动作飞快的将武器给拔了出来，一闪就后退了数米远，谨慎的盯着我，就连嘴角的血迹也没有功夫去搭理。

    看着他们紧张的模样，我有些好笑。

    看了看地上被分解的乱七八糟的灵兽尸体，我微微摇头：“生肉可不好吃，干嘛不吃熟的？烤熟了应该更香的。”

    两人依然谨慎的盯着我，脚下微微来回挪动着，体表也逐渐冒出了一层蒙蒙豪光。

    “不要紧张嘛。”我摊开手。

    “华夏修炼者！”

    女人一开口，生硬的汉语听的我有些难受。

    我咧咧嘴：“既然不愿意聊天，那就跟我走吧，你们不是我的对手，不想受苦就老实点，怎么样？”

    “你是谁？我们并不认识你！”女人皱着眉头说道。

    “得，我也没必要和你们啰嗦什么。”

    我笑了笑，气势瞬间释放出去将两人给笼罩了起来。

    这两人神情一紧，顿时动一动都变得艰难无比，全身都开始剧烈的颤抖起来，脸色也刷的一下变得惨白。

    看到这威压还真的挺好用。

    直接来到两人身边，伸手从他们手中将三把短刀给收了起来，看打他们身上还带有绳子，于是我将他们捆了一个结实，然后在将他们的随身物品全部收刮出来，检查了一下，发现里面还真的有很多所谓的忍具，包括十字镖。

    看了看这些小玩意儿，我随手将其收入到储物指环当中，起身拍拍手对两人淡然一笑：“看什么看？走吧？再不走就留在这里给灵兽当食物吧。”

    我将威压收起，只留下神识锁定在两人身上，催促两人朝一尺雪所在位置过去。

    两人还试图挣扎，只是他们自己带着的绳索似乎似乎挺坚固，被捆着双手被在背后也是无法动弹半分，最后只能在我的威逼之下朝着一边走了出去。

    半个小时之后，带带着两个垂头丧气的忍者回到了大家所在的位置。

    “一尺雪，看看我把谁给你带回来了。”我笑着走了过去。

    影儿和医生鬼也第一时间跑了过来，好奇的打量着两人。

    其他几人也都纷纷起身，朝这边走了过来。

    一尺雪一看，顿时两眼一瞪：“是他们两人！”

    这两人见到一尺雪之后，顿时面露惊恐，吉利哇啦的说着他们国家的语言。

    我将从两人身上得到的东西随手往地上一扔：“你们自己看看吧，我再出去转转，这两人如果留着没用就解决掉吧，刚才我还看着他们俩在生吃灵兽肉。”

    “咦~”田有情有些厌恶的看了他们一眼，对老王和李大地说道：“赶紧去修炼去，别耽误时间，到时候我们还能到里面去看看。”

    老王和李大地也只是略一查看了两人的随身物品，然后就转身回去修炼。

    一尺雪抬手一招，他那把雪尺嗖的一下飞到了他手中。

    见他这般，我连连摆手：“太血腥了，还是我来吧，你不问些什么吗？如果要问，我们可以帮你问问，这女人会说汉语。”

    一尺雪愣了一下，随后道：“那就麻烦不凡兄弟了，帮忙问问。”

    “好。”我扭头看向这女人。

    不等我问，这女人愤怒的叫道：“不可能！不会告诉你们任何事情！”

    “呦呦呦，还挺可爱。”我咧咧嘴，扭头对田有情说道：“你要试试吗？我感觉这女人身上的煞气基本没有，这男人倒是煞气很重。”

    田有情：“好吧，那我试试，那这个男人怎么办？”

    “这个好办。”我看向影儿。

    这男人似乎感受到了死亡的威胁，顿时吉利哇啦的又叫了起来。

    不过不等他说出几句话，影儿飘然到了他的背后，小手直接探入他脑袋一扯，直接就将他的灵魂给拉了出来，男人随之软倒在了地上，医生鬼直接拖着他将他往远处带走。

    见到这一幕，这女人顿时被吓了一跳，也不再用汉语抗议，神情有些呆滞。

    田有情叹了口气，轻声说道：“这位妹子，既然你懂得汉语，那我可以简单的和你聊聊，如果你不想死的话。”

    “不行，她不能留下！”一尺雪眉头一皱。

    田有情愣了一下，“不能吗？不凡都说她身上没有煞气，也就代表着没怎么杀过人，也许做过什么对不起我们国家的事情，但只要她配合赎罪不是也行吗？”

    “这……那要看配合到什么程度，不过这样的人一般的结果都是杀掉最安全。”一尺雪决然道。

