    这条鲨鱼从外观上看和陈风之前驯服的大白鲨小胖简直一模一样。

    尤其是它傻愣愣的表情，更让陈风认为它就是小胖。

    只不过以前它的体型只有几米大小。

    现在居然长到了五十米左右。

    听到了陈风的呼唤，巨型鲨鱼努力将小眼睛睁大，看见陈风之后，急忙将口中已经嗝屁的巨型鱿鱼嚼碎。

    “噶~”

    巨型鲨鱼确认是陈风没错后，在水中摇头晃脑，兴奋的转了好几圈，看起来非常的高兴！

    “真的是你！小胖！”

    陈风惊喜的大喊一声，刚刚他只是试探性的叫了一声，没想到真的是它。

    十多天不见，它居然变得这么大了！

    陈风有些激动的跳下帆船，踩在浮在海面上的小胖背上。

    “我靠！小胖！你是怎么变这么大的！”陈风亲热的拍打着小胖水中摇晃的硕大脑袋，眼中的喜爱溢于言表。

    “噶~”

    回答他的只是小胖和以往一样的叫声，陈风根本听不懂。

    一人一巨鲨互相说着不同的话，但是却能像人和狗一样毫无障碍的进行着肢体交流。

    小胖对陈风来说，可是第一个伙伴，在这海洋末世，给了陈风很大的帮助。

    陈风刚刚还准备扬帆起航，在宝藏岛沉没的这一片海域寻找小胖的身影呢。

    没想到这货自己跑了过来。

    陈风遭遇巨型鱿鱼的袭击，随后小胖过来捕食这条鱿鱼，实在是太巧了。

    甲板上周灵睿和吉娜目瞪口呆的看着在小胖身上玩耍的陈风，一脸的惊愕。

    她俩到现在还没有回过神来。

    ‘喂~这是鲨鱼啊大哥！还是变异了的巨型鲨鱼啊大哥！五十米啊大哥！你就这么站在它背上？还摸它的牙齿？’

    站在船上的周灵睿内心是崩溃的。

    ‘主人真是让人捉摸不透呢！’

    吉娜手上的电流逐渐黯淡，突然出现的小胖让她非常警惕，但是随后看到陈风和它这么亲热，她也放心了。

    小胖也许是过度的兴奋了，带着背上的陈风在海面上疯狂的游动，速度快的吓人，站在背上的陈风眼泪都快被吹的掉下来了。

    “哇吼~”

    陈风倒是很激动，没有一丝紧张的感觉。

    一人一鲨在海面上围绕着帆船游了近十多分钟，这才停下。

    陈风拍了拍小胖的脑袋。

    “好了！小胖！靠近帆船吧！”

    靠近之后，陈风从边上爬了上去，和周灵睿和吉娜解释了一下，这才让二女知晓小胖的存在。

    “呼~吓我一跳，是陈风哥哥的宠物就行！”周灵睿使劲拍了拍颤巍巍的胸口，心有余悸。

    小胖也是海洋生物，系统提示所有海洋生物开始变异，它应该也会受影响。

    陈风觉得小胖的变化也只有这种解释了，不然怎么可能会长的这么大，完全超出生物学的范畴了。

    小胖的归来让陈风很是高兴，刚刚虽然只简单的接触了一下，陈风就感受到了它的强大。

    随着体型变大，小胖可以说攻击能力变得更强了，这么简单就能击杀一条巨型鱿鱼。

    估计它的实力和宝藏岛上一般的中级鱼人差不多，但和吉娜这种天赋异禀的鱼人肯定是比不了的。

    而且游动的速度飞快，海水里约有80KM每小时。

    以后也是陈风的一个大杀器。

    不过陈风看着小胖发起了愁，这么大一只，以后的伙食肯定不少。

    但转念一想，小胖是鲨鱼哎，本来就是海洋霸主，猎杀食物肯定不用自己烦神的。

    海水里的小胖心情逐渐稳定下来。

    海面上漂浮的众多刚刚小胖没吃完的鱿鱼尸体，小胖在帆船的旁边继续吞咽。

    想必这条鱿鱼能满足它几天的食物需求。

    水面上硕大的鱿鱼头被小胖一口吞入口中，咀嚼了几次之后，小胖突然吐出了一块闪烁着微光的石头出来，掉落在帆船上。

    “这是什么？”陈风走进，看着这拳头大小的石头面露疑色。

    将石头握在手中，触感温热，而且还在散发着光源。陈风仔细观察，随后系统出现提示。

    【幽能晶石】

    说明：变异了的海洋生物脑中有可能出产的晶石，拥有非常强大的能源，海洋生物吞噬幽能晶石会变得越来越强，也可以用于其他道具的消耗能源

    评价：变异生物生产的新能源，能效高，且绝对环保

    幽能！这个晶石居然含有幽能！

    陈风抓住这个石头，心中惊讶万分。

    之前得到的橙色武器幽能火炮，开炮所消耗的能源就是幽能。

    以前陈风只知道幽能是一种新的能源，并不知道哪里出产。

    这次小胖咬死了巨型鱿鱼，没想到幽能就是这种变异生物脑中存在的晶石。

    幽能不仅能当作一种能源，也可以提升变异生物的实力。

    陈风捏了捏手中的幽能晶石，露出一丝微笑，看着海里的小胖。

    “你倒是还算忠诚，有了好处自己不要，还惦记着我！”

    小胖也需要这种晶石，没想到它都已经吃到嘴里还能吐出来，这让陈风有些感动。

    不过，陈风现在的幽能火炮能够触发回能效果，暂时不缺幽能，将这幽能晶石扔回给小胖。

    “这次你先吃了吧，下次再说！”

    “噶~”小胖张开巨口，也不矫情，一口咽下，舒服的叫了一声。

    【您的宠物忠诚度+10，目前53】

    陈风上岛前小胖的忠诚度并不高，离开了这么久，自然有所降低，没想到仅是把它自己得到的晶石还给它，也能涨忠诚度，陈风暗叹一声好养活。

    等会再随便丢点食物给它，忠诚度一定也会蹭蹭上涨的，以后应该能跟吉娜一样，达到绝对的忠诚。

    将幽能晶石给小胖之后，陈风心里不停琢磨。

    幽能在这个世界，作为橙色武器消耗的能源，以后肯定是一种稀缺的资源，价值肯定会很高。

    既然知道了幽能的产源，那么接下来，陈风已经有了计划。

    之前巨型鱿鱼的攻击让陈风明白，以目前14级帆船的坚韧程度，大部分海底的这些变异生物应该无可奈何。

    这么有利的优势，不好好利用实在是太可惜了。

    “走！接下来……猎杀变异的海洋生物！”

    随着陈风的一声呼喊，三人一船，还有一条巨大的鲨鱼，浩浩荡荡的出发了。

