    龙族属妖，却心高气傲，耻与妖为伍。

    全球进入返祖时代，九州世界无数花草鸟兽，觉醒祖灵血脉，成为妖兽精怪。

    成百上千个妖族相互攻伐，付出惨重代价后，终于坐下来谈判，最后达成一致，组建妖盟。

    随着妖盟日益壮大，越来越多的妖兽精怪，都加入其中。

    唯独龙族，对妖盟嗤之以鼻。

    不过，妖盟势大，而龙族数量稀少，虽鄙夷，却不敢与之抗衡，百年来生活在海中，极少登陆九州大地。

    龙族和妖盟，也算是海水不犯河水，相安无事。

    东海这条老龙，此番吃掉一尊妖皇，算是和妖盟翻了脸。

    而这，也算是对九州人族，或者更准确的说，是对李响的投名状。

    尽管这儒生鬼王，自己可一掌拍死，但老龙还是表现出了足够的礼节，把姿态放的很低。

    千年前，陆秀夫混迹诡谲官场，一步步登顶朝堂，最擅从乱象中理清思绪。

    只听老龙王一句话，陆秀夫便知道了对方目的，略一沉吟，拱手道：“龙王之恩，君实铭记于心，他日必当报答，至于拜见阴天子之事，抱歉，君实无法做主。”

    老龙王眼眸之中，隐隐有怒气，如同金色烈焰燃烧，天穹之中，风云涌动，响起阵阵雷鸣。

    龙王一怒，天地变色。

    后面的幼主赵昺，吓的缩在椅子上，神魂颤抖。

    陆秀夫却是凛然不惧，手中长剑不断震荡，散发滔滔战意。

    做人臣时，他陆秀夫奉宋帝为尊。

    如今既为鬼将，他便要处处为李响这个君上考虑。

    僭越之事，是臣子大忌。

    见不见龙王，只有李响才能做主。

    老龙王见陆秀夫软硬不吃，正思忖着要如何应对。

    却在此时，有磅礴阴气汇聚，笼罩整个博海湾。

    阴风阵阵，森冷无比。

    陆秀夫微微一愣，神色恭敬起来。

    楼船前方，忽有巨大城关显现，一眼望不到尽头。

    城关之上，篆刻着两个巨字：酆都。

    两尊千米高的巨大鬼王矗立在城关左右，俯瞰博海湾。

    城关之后，是一座巨大鬼城，无数高楼，无数殿宇。

    城墙之上，驻守着一尊尊气息强悍的阴兵鬼将，更有一队队的阴差巡逻，实力最弱的，都是足以媲美三阶妖王的恐怖存在。

    老龙王一眼望去，骇然无比。

    光是这城墙上的阴兵鬼将，就足以横扫他的东海龙宫了。

    那巨大的压迫感传来，即便是五阶的老龙王，也是身躯一颤，“酆都鬼城！”

    老龙王不知道的是，如今，十殿阎王、五方鬼帝、各路阴神阴差，都已苏醒，甚至连地藏菩萨都已归服，幽冥地府的力量，在迅速变强。

    轰隆隆。

    两尊鬼王，缓缓拉开巨大而沉重的青铜门。

    浓郁的阴气冲出，将前方海水，吹的倒灌而去。

    十三艘军舰，以及那上千艘幽灵古船，全都在这阴风中剧烈摇晃。

    陆秀夫被阴气吹拂，如沐春风。

    而一旁的老龙王，则是微微皱眉，神色凝重。

    他知道李响重建了幽冥地府，却没想到，只不过数月时间，这幽冥地府，竟变得如此强大。

    酆都鬼门之中，身形巨大的阎罗王踱步走出。

    他看向长眉仙人方向，一剑挥出，劈开一条空间甬道。

    老龙王瞳孔骤缩。

    一剑撕裂空间，构建甬道，他自己都做不到！

    “这阴神是谁？！”

    迎着长眉仙人诧异的目光，阎罗王道：“天子传你去山海关封神，速去。”

    长眉仙人终于反应过来，朝着阎罗王拱了拱手，一步踏入空间甬道之中。

    阎罗王复又转身，看向楼船，“南宋亡人陆秀夫、赵昺，东海老龙，天子有召，随本王进殿。”

    他随手一挥，一团阴炁飞来，阴炁之中，奔出八个小鬼，每四个抬着一个轿子。

    小鬼们小跑着来到陆秀夫和赵昺身前，将轿子放下。

    陆秀夫先是朝着阎罗王作揖行礼，而后才将赵昺抱上轿子，自己也上了另一辆。

    小鬼们抬着轿子，蹦蹦跳跳的向着酆都鬼城走去。

    老龙王下意识问道，“那我呢？”

    阎罗王只是瞥了他一眼，轻蔑的哼了一声，转身就走进酆都城中。

    老龙王有些恼怒，却又不敢发作，面前这阴神展现出来的力量，绝不是什么普通的四阶。

    这么一位强大阴神，却只是个传话的。

    一想到这里，老龙王就压下了恼怒，加速跟了上去。

    青铜巨门缓缓关闭，两侧的小门之中，却走出上百号阴差。

    为首阴差一身白衣，扛着哭丧棒，正是白无常谢必安，看着那二十万无所适从的南宋亡魂，叹息一声，“都是些可怜鬼。”

    一旁的黑无常范无救点点头，“轮回已经打通，把他们送到轮转王那边去吧。”

    谢必安疑惑，“按照惯例，这些阴魂，应当挑选强悍者入军，剩下的，也要修筑楼宇宫殿，或者……”

    黑无常却是摇头，“天子既要召开封神大会，敕封的那些神祇仙官，就足以将妖族撕碎，阴曹地府，已无扩军的必要，甚至已经陆陆续续，有阴兵军团离开战争前线，回到了各个鬼城。”

    “天子这手段……”谢必安感慨，“敕封了神官，是否就要重建天庭了？”

    范无救一愣。

    谢必安又道，“重建了天庭，那天子，要不要做天庭之主？”

    范无救嘴角扯了扯。

    谢必安继续语不惊人死不休，“若是做了天庭之主，那为何不干脆把九州人间给收了，如此，三界一统，那场面，啧啧……”

    黑白无常站在城墙的角落里，话语被阴风带走，不知吹去了何处。

    而这忽然降临东海之滨的酆都鬼城，也在渐渐消失。

    博海湾中，十三艘战舰上，数万人怔怔的看着这一幕。

    也不知过了多久，阳光穿破云层，倾洒在海天之间。

    这数万的海军将士，也渐渐回过神来。

    哐当一声，姜鸿卓手里的剑，落在甲板上，这名指挥使抬头看着天空，只感觉像是做了一场梦。

    可大海里漂浮着的，密密麻麻的妖兽尸体告诉他，这不是梦。

    致远舰上。

    战士们木讷的怔在原地，一动不动，时间仿佛凝固。

    当阳光照在身上时，那一丝温暖，让汪洪波回过神来，他转身问旁边的舰长，“舰长，我们接下来去哪？”

    舰长沉默许久，终于缓缓开口：“去山海关吧。”

    消失的酆都城中。

    老龙王踏上高高台阶，站在巨大的宫殿门口。

    视线穿过殿堂，看向座辇之中的年轻男子。

