
　　瞧，正常人听见封‘镇国大将军’，早就领赏下跪谢恩了，可帝娇呢？

　　她头也没回，拿着红缨枪一路从龙椅那边走下来，大臣们自觉的给她让路，弓着腰没敢跟她对视。

　　因为现在整个骁骑营，天峰的所有精锐军队尽在帝娇手中，还有她刚刚的那一波操作，完全让人心中惊惧后怕，哪里还有一开始嘴碎的模样。

　　开玩笑？帝娇连陛下都敢‘杀’，那弄死他们不跟玩似的？

　　大家以为，今日的帝娇已经是够嚣张了，但是没想到，更嚣张的人在后面......

　　“臣妻既准备攻打突厥，那臣就去给她当军师了，陛下原本让臣去处理的赈灾，还是交给旁人吧。”

　　冷珏说完，也是没管老皇帝是否同意，直接站在他媳妇身边，跟着他媳妇一起走了。

　　压根没有请命的意思，跟帝娇一样，例行通知，管狗皇帝同意不同意。

　　在场的所有人，此刻彻底目瞪口呆了！

　　啊这？这还是他们认知里，那个病弱温润的珏世子吗？今日的珏世子，怎么看上去跟帝娇一样，浑身都透着一股不好惹的气势？

　　咱就是说，近朱者赤近墨者黑？不是一家人不进一家门？

　　就，离谱！

　　而随着冷珏跟帝娇离开了大殿，御林军今日也跟抽了风一样，一溜烟的下班撤场了，散的那叫一个快。世子跟世子妃都走了，他们还在这熬夜加班干啥？！

　　“哐当——”

　　“大胆！一个个的，简直是找死！气煞朕......”

　　老皇帝直到看着帝娇他们走了，这才砸了龙案上的摆件，满脸阴沉愤怒，还从未有人敢这样顶撞他，简直是快要被他们气死了！23sk.Com

　　“来人，将太子叫来，混账东西，天峰发生了这般大事，他竟然还沉迷温柔乡，简直是不知所谓！”

　　不一会儿的功夫，夏侯付一脸肾虚困倦的跪在大殿，承受着原本不应该属于他的怒火......

　　-

　　将军府。

　　“大小姐，行装已经准备妥当，府中百名副将精锐，已经整装待发，准备跟大小姐出征！”

　　副将们一个个热血沸腾，十分激动，仿佛有了当年跟着帝老将军出征的感觉。

　　帝娇见他们都换上了兵营里的铠甲，手里也都拿着兵器，脸上没有丝毫怯意，反而一个个兴奋高兴。

　　不得不说，帝老将军培养出来的人，没有一个是怕死的孬种。

　　帝娇不想打消他们此刻的热血，可是一想到帝老将军，她微微蹙眉，还是委婉开了口。

　　“外祖父这边还需要人照顾，我此去突厥，必定十分凶险。韩将军虽然接了那虎符听命，可等到了突厥，未必为我所用。所以，你们如今不如跟在我外祖父身边，守好将军府。”

　　副将们一个个急了，“大小姐，只要让我们跟着你，我们什么都不怕的......”

　　“是啊，大小姐，就算是死，那也是帝家军护主的荣耀！”

　　一个个忠心的部下，赤诚之心难得，不免让帝娇都心暖，想到了在魔界里，她的那些部下们。

　　“娇娇不必担心外祖父，我的人已经到了，会将他安顿在冷王府的势力里，整个京都城，不会有人敢动他。”

　　冷珏的话，让帝娇看着他笑意盈盈，“阿珏，有你在，真好。”

　　冷珏看着她的娇艳，双眸如融了冰的春雪，不，帝娇，是有你在，我很欢喜。

　　曾经他以为，他要走的路，注定是踽踽独行，没有他人。

　　可原来，无论这条弑君之路有多难走，他的娇娇都会为他披荆斩棘，跟他并肩而立。

　　这种感觉，真好，谢谢你娇娇。

　　【冷珏的心动值升为80点。】

　　帝娇听见神戒的提示音，握着冷珏的手指，轻轻慢慢纠缠，若即若离，却勾人心痒。

　　帝娇：【啧，世子傻白甜的有点可爱呀，说几句情话，就爱惨了我，看来我真的是魅不可挡。】

　　神戒心堵，看着冷珏有种恨铁不成钢的感觉，它麻了，这会儿能让它先撞死吗？

　　头一回，帝娇在脑中跟神戒开口，他装死没吭声，实在是觉得脸被打得肿飞了，没脸哔哔。

　　整装待发之后，马车一路出了京郊。

　　然而等他们刚出城整顿休息的时候，却迎面看见了早就安营扎寨等候多时的另一个军队。

　　帝娇掀开车帘子，似笑非笑的问了副将，“什么情况？”

　　“大小姐，前面的人，似乎是王将军的人，王将军是皇后的亲弟弟，也就是太子的舅舅......他手里的兵力，大概有两万人，不过都是一些蹭军粮银钱的怂货......”

　　帝娇了然，随后下了马车，入眼就看见了不远处骑马过来的夏侯付。

　　啧，看来是老皇帝派他的废物儿子过来了，是要拦着她拿下？还是想怎样？

　　“帝娇......”

　　夏侯付蹙眉看着眼前穿着一身铠甲，手握红缨枪，巾帼潋滟的帝娇，一时间竟然有些语塞，眸子满是复杂。

　　他昨夜听其他臣子描述了帝娇的种种所为，虽然震惊，但是却并不是像父皇那样愤怒。

　　而是一遍又一遍的，脑中回想帝娇说的话，‘不灭突厥，不回天峰！犯我天峰国土者，虽远必诛！’

　　这般英雄气节，男子都未必比得过。她竟然骨子里是这样的帝娇，天下大义为先......

　　她跟他记忆里的窝囊废柳娇越来越远......

　　甚至看着眼前的帝娇，看着她身后的所有人臣服忠诚信赖她的模样，让他觉得她出彩耀眼得很，是那种不同于闺阁女子能比的耀眼。如果当初她是这般，那也许他也不会跟她退婚......

　　帝娇冷哂出声，“少说废话，若是来抓我，那就下马一战！”

　　夏侯付面对这样冷冰冰的帝娇，心里没由来的有些不舒服，竟是想到了宫宴上，她眉眼浅笑等着冷珏投喂的娇颜......

　　他捏着马匹缰绳的手指紧了紧，“帝娇，本宫不是要来抓你的。你小看了本宫，你如今是要去平乱战事的，本宫怎可能拦你。”

　　帝娇不屑，“那你出现在这里，是何意？”

　　对他的解释，她不屑一顾，毫不在意。

　　夏侯付有点心堵，“本宫是奉了父皇之名，带着两万兵马，助你攻打突厥的。”

　　【作者有话说】

　　小剧场

　　帝娇：我看上了，就是我的！挡我者死！

　　众大臣：不敢哔哔，俺们啥也不是。

　　世子：我家娇娇真可爱，娇娇为我争天下，我爱惨了娇娇！

　　神戒心梗：宙神..你被她骗了！

　　熬夜秃头的作者：每日零点更新，猫系统有审核，审核后就放出来了。那个啥...想跟宝子们求点票子跟好评...（小声卑微说）宝子们，亮起催更键呀，给我熬夜动力鸭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第22章 她看上的，必须是她的（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 