    帖子的内容不多也不复杂。

    苏阳扫了几眼便已完全记住。

    简单来说，英雄之路是在为战区战斗，为战区博永久奖励。

    不能失败，失败后将永久失去这些奖励。

    若是其他战区通关了，他们的战区就会比他们多出优势。

    而挑战的时候系统又会记录玩家表现出来的实力并作为下一关敌人的实力基准。这就意味着他必须藏拙。

    尽可能地用更少的力量去击败对方！

    否则，之后的敌人难度会直线上升。

    假如苏阳第一关展现出来的战力为100，第二关的敌人可能就是一百多。

    若苏阳第一关就展现出1万战力，那第二关的敌人可能就是一万多战力了。

    第二关都一万多了，那后面就必然更高。

    因此，之后的英雄之路战斗中，他要尽量少用技能，力量什么的也最好只发挥个一两成。

    等到第五关的时候，就可以尽情爆发了。

    “为战区谋福利啊，怪不得被称为英雄之路。”

    在苏阳发出这声感叹之时，正在浏览诸天论坛的沐倾天姐妹也看完了这篇帖子。

    “你收到通知了？”沐倾天回头朝他问道。

    她的脑袋还算灵活，在看到这帖子的时候，就意识到苏阳可能收到通知了。

    “是的。”

    “那你加油！”

    “嗯。”

    苏阳和沐倾天都是那种行动力大于话语的人。

    两人的对话向来都那么简单。

    就在苏阳以为两人的对话结束的时候，沐倾天又对他说道：“如果到时觉得需要我的话，可以尽情通知我。”

    她的天赋[根源共生]让她可以随时来到苏阳身边。

    而在各种场合的时候，她也都有尝试过来到他的身边。

    目前为止，可以成功生效的有无限大地、强者之路、强者世界（法相）、诸天战场、全球排位。

    其他的天梯、守卫战、阵营战之类这种限定人数的，亦或是满月战这种特殊环境的就无法起效了。

    英雄之路算是强者之路的延伸，玩法介绍里又没有人数的限制。

    那么没意外的话，沐倾天是可以过来的。

    “呃...好。”

    “不过若是你能过来的话，那妩悦和白雪也能过来啊。”

    苏阳挑起眉头面露古怪之色。

    唐妩悦的[远古之恋]和宫白雪的[思念呼唤]都可以让她们来到自己的身边，沐倾天可以跟过来的，她们也能跟过来。

    沐倾天跟不过来的，她们也跟不过来。

    一想到战斗时身边出现三个女人，他就感觉别扭。

    “不了不了，还是我自己一人吧。”

    想到那种场面，他连忙又拒绝了沐倾天提议。

    他还是感觉自己一个人战斗的时候最自在。

    可以放开了手脚打，不必考虑其他人的感受。

    “好。”

    沐倾天换了个坐姿，将右腿叠在左腿上，使右脚悬在半空。

    右脚上还挂着一只带有蝴蝶结的粉色拖鞋，拖鞋鞋跟自然落下，与她的脚掌相离。

    除了被蝴蝶结那部分挡住了以外，她那洁白小脚的每个部分都可以看得清清楚楚——尤其是那正对着他的脚踝。

    沐倾天那双盯着苏阳的赤红凤眸依然古井无波，仿佛对他的回答早有预料。

    可当她发现苏阳注视着自己的脚时，眼眸之中却频现羞意。

    她略感娇羞地抿起嫩唇，想要换个姿势摆脱窘境。

    但又怕自己的举动被他误解。

    迟迟不敢有太大行动。

    直到唐妩悦将晚餐端来使他移开目光时，她才暗暗松了一口气。

    并趁他不注意的瞬间，连忙收起时双腿，盘坐在沙发上。

    ......

    欢乐的时间总是过得非常快。

    当英雄之路那提前一小时的首关预告出现的时候，五人才惊觉已经十点半了。

    【英雄之路预告】

    【第一关敌人：霸主魔王三绝剑圣（Lv100、一阶）、特异魔王虚幻神（Lv100、一阶）】

    【三绝剑圣：剑术强大的魔王，三绝分别是敏捷、攻击、恢复。】

    【虚幻神：拥有转换虚幻与现实的能力。】

    【通关奖励：交易所每周交易次数+3】

    五人看着眼前的预告，纷纷露出各异的神色。

    “双魔王！？”

    苏阳微微皱眉。

    要在尽量表现出更少力量的情况下打败两只魔王，这并不是一件容易的事。

    更别说，这两只魔王的实力必定远比四阶强者试炼中的魔将来得强大——虽然只是一阶，但那个“Lv100”就足以证明它们的实力了。

    “怎样？”

    唐妩悦略显担忧地抬头询问。

    “赢是必赢的，就是战斗过程可能有点困难。”

    苏阳如实回道。

    光是看着这两只魔王的简单介绍，他就感觉到了难度。

    尤其是那虚幻神。

    转换现实与虚幻的能力？

    ...希望不是他想的那样。

    闻言，宫白雪轻轻一笑，安慰道：“这也正常，英雄之路就是这种规则。”

    “到时如果真觉得不行，那就解放力量吧。反正，能通一关是一关。”

    说到这里，她顿了顿，又补充道：

    “不过你也不用太过担心。”

    “我们这些场外的玩家，是可以给你提供声援的。”

    “声援可不是简简单单的声援，是可以为你提供力量的。而且这些力量是不会被算在玩家实力上的。”

    “也就是说，我们场外玩家的援助不受限制，除了提升你的实力以外，并不会影响下一关敌人的实力。”

    听到这里，苏阳几人纷纷有了明悟。

    很显然。

    英雄之路的正确攻略应该就是通过外界玩家的支持来打通了。

    “而且。”

    宫白雪见几人消化了方才的内容，又道：“场外玩家们还可以捐献积分，这些捐献的积分会到一个临时界面上，可以让你购买临时增益。这些增益也不会算在你的实力上。”

    “具体的，到时你进去后就知道了。”

    “这样啊。”

    经过宫白雪的一番讲解，苏阳对这英雄之路的理解更深了。

    不仅需要他的努力，场外玩家的帮助也很重要。

    几十分钟后，当时间一分一秒地走到“23:34”分时，虚空之中忽降一道七彩光柱，包裹了苏阳。

    下一刻。

    带着里头的苏阳，七彩光柱射回天空。

    而在全世界上空，一条战区公告赫然响起。

    〖蓝星公告：第一关英雄之路已开启，请玩家们积极进入观战区，为玩家“幻神”声援！〗

    〖战区警告：英雄之路关乎全战区利益，请玩家们认真对待！〗

