    雪清河走后，剑斗罗看向宁风致，问：“风致，照这个情况看，最近天斗城内可能会发生一些变动，我们是否先不回宗门？”

    宁风致点头：“现在这个情况必须要留在天斗城以免出现不测。”

    “行，那我传个消息回宗门和老骨说一声。”剑斗罗说完便走了出去。

    沉默片刻，这时宁风致朝宁荣荣道：“荣荣，我可能要留在这里一段时间，你想宗门的话可以先回去。”

    “我才不要那么快回去呢。我这几天要在这里玩，还有我要去找二龙老师。”

    宁荣荣知道王枫在柳二龙那里，本来她早就想去找王枫的，谁知被一些事情给耽误了。现在她知道王枫所在，还有她挺想柳二龙的，特别是可以和小箐一起玩，她才不要回宗门呢。

    宁风致见此也是无奈摇了摇头，最后叮嘱一声让宁荣荣这些天不要乱走后，才做起正事来。

    另一边，月轩。

    练了一天的舞步还有一些贵族礼仪，柳二龙虽然是魂斗罗强者，阿银实力也恢复到了魂帝，还是把两人累的够呛。

    特别是柳二龙，以前根本不太在意这些礼仪细节方面的，现在学起来还要改变自己的习惯，要不是为了她的宝贝女儿的未来她早就放弃。

    王枫一边化身奶爸，一边看着三美在自己面前时而翩翩起舞，时而摆弄姿势，也不失为一大乐趣。

    而接下来这两天，王枫柳二龙如常的来月轩练习，柳二龙，阿银两人学的倒是够快，从宫廷礼仪，优雅舞步，再到音律方面，两女已经从初步了解到略懂一二。

    王枫也从奶爸观赏着进化到奶爸鉴赏者。

    “二龙，阿银，今天我们来练习一中口技法。”

    “口技法？”

    听到这个奇怪的名字，柳二龙，阿银疑惑看着唐月华。

    她们都不知道月轩还教口技法这种奇怪的东西。

    “嗯，其实练习口技法都是为了练习发音，发音关系着平时说话的语气是否温柔，是否优雅，能否带给别人舒服的体验感。也与唱歌，乐曲有着一定的关系。”

    接着唐唐月华又和两女解释一番后，柳二龙，阿银才明白口技法的重要性。

    “在我们月轩之中，大多贵族学的都是竖琴，不过我们今天学的不是竖琴，而是箫。”

    “箫？”

    “吹箫！”

    不仅柳二龙，阿银一愣，身为奶爸的王枫也是一愣。

    “月华轩主，你们月轩还教吹萧的吗？”王枫来到唐月华身旁，惊讶看着她。

    而柳二龙这时听到王枫这话时，想到某个夜晚她被王枫强迫的事情，脸上泛起一抹红晕。

    阿银也想到这几天晚上被王枫搂着睡的事情，同样脸上泛起阵阵红意。

    “当然了，箫这种乐器在我月轩也是有教的，只是在学的学生很少少。”

    “这么说，月华轩主还是一个吹箫高手？”王枫惊疑问。

    唐月华自信笑了笑：“不说全大陆吧，在天斗帝国内，在吹箫方面能够胜过我的绝无仅有。”

    “原来如此，月华轩主，佩服佩服。”王枫朝唐月抱了抱拳，满脸敬佩。

    “啐！不准调侃别人。”

    柳二龙推了推王枫，让他回到座位上。

    别人听不出王枫的话是什么意思，她被王枫强迫了好几次怎么会不明白呢。

    而唐月华却是不解的看着柳二龙，这有什么好调侃的，她本来熟练乐器，箫这种乐器更是吹的出神入化。

    “二龙，这有什么不对吗？我看你怎么有点脸红？”不明白的唐月华疑惑问了声。

    “没..事。”柳二龙横了眼王枫，娇羞的摇了摇头。

    这种事情的深面含义她是真不好和唐月华解释。毕竟夫妻之间的闺房情趣她怎么会和外人说呢，况且，她也没那个脸说出来。

    “既然没事，那现在便开始吧。阿银你坐到这里来，二龙，你来这边吧。”

    唐月华示意两人坐在乐台前，接着拿出三支洞箫放在台上。

    这三支洞箫与一般的洞箫不一样。

    一般的洞箫长度基本上都在四十厘米以上，而这三支长度却是在二十到二十五厘米。

    而且宽度也明显比一般的洞箫大一些。

    唐月华拿起一支后便介绍起来：“这支洞箫名叫明潮，至于为什么叫明潮这个以后再告诉你们。现在我们先来学习基本动作。”

    “对了，二龙，阿银，你们以前有接触过箫这种乐器吗？或者你们吹过吗？会吹吗？”

    会吹，吹过...柳二龙心底下意识的回答，反应过来的她连忙摇头，同时偷看了眼坐在一旁看着她们的王枫。

    发现王枫憋着笑意时，真想过去给他来一下。

    “我想也是，洞箫这种乐器看似普通实在则颇有难度，当初我学的也是花费了一些时间。”

    “好了，现在我们先从基础开始吧。我先给你们讲解洞箫这上面的洞孔的知识之后我再示范给你们看。”

    “这洞孔，也叫气孔，气体流通.过洞孔后发出声音..”

    接着唐月华便与两女讲解了洞箫气孔的知识，阿银，柳二龙学的那是一个津津有味。

    讲解很快便讲完，两女学的也是很快。

    “好了基础知识已经和你们讲解完，现在我给你们示范一下吧。”

    “首先就是握箫的姿势，还有动作，不可太用力。”

    “我们这洞箫与一般的乐器不同，你们仔细看着。”

    唐月华边讲解着，一边给柳二龙，阿银示范。

    接着，唐月华玉唇吹动，悠扬的箫声响起，清朗中带着一丝空明，仿佛身临雪山深处聆听自然的变幻。

    柳二龙，阿银两人静静听着这优扬动听的箫声，整个人仿佛都变得通透了。

    吹着洞箫的唐月华仿佛变了个人一般，眼中闪出回忆的光芒，渐渐的，沉浸在吹箫中无法自拔。

    一曲下来，整个房间陷入宁静，只有小箐儿咿呀话语。

    “拍！！”

    “拍！！”

    王枫大力拍手，同时赞叹道：“不愧是月华轩主，吹箫技艺竟然如此厉害，好生令人钦佩。”

    “客气了。”

    “不，不，绝非客气。”王枫肯定说着，看向柳二龙与阿银时，语气极为郑重：“二龙，阿银，你们一定要好好向月华轩主学习这门技艺，知道吗？”

    柳二龙轻啐一声，横了眼王枫没有回答。

    阿银脸皮薄，也是没回王枫话，而是手握洞箫，有模有样的学着唐月华现在的姿势。

    接下来，唐月华指导着阿银，柳二龙两人学习起来。

    或许是柳二龙天赋异禀，竟然只有不到一个小时便吹出一曲优美的歌声。

    “二龙，你以前是不是学过吹箫！”唐月华有些惊讶看着柳二龙，她以前学洞箫的时候可是用了好长一段时间，现在柳二龙竟然只用一个时晨便能够吹出一曲来，这可惊讶到她了。

    “没..有.我也是第一次学的。”柳二龙摇头，不会承认自己学过的。

    “那你实在是太厉害了，竟然只用一个时晨便能够熟练的吹出曲子来。”

    “或许是因为我学过口琴的原因吧，我发现用吹口琴的技法来吹箫，也是可行的。”

    “嗯，的确如此。”唐月华认同点头，“口琴，与洞箫虽然有些差别，但都需要联系口气控制，正所谓一法通，百法皆通。”

    又是一个时晨后，阿银也吹出了一曲正确的乐曲。

    “唉，真是人比人，气死人啊。”唐月华见两人如此快便学会吹洞箫，想到自己以前学习所用的时间，长叹不已，“二龙，阿银，要是你们再学一段时间的话，说不定都能够超过我了。倒是候吹箫第一人我可就要让给你们咯。”

    “那有，我们只是略懂皮毛，那会比的上月华你啊。”

    “嗯，月华你才是吹箫第一人。”

    三人相互赞叹着，一旁的王枫却是啧啧称奇。

    唐月华不愧是月轩之主，对乐器的了解还真不是一般人可比的。特别是对气的控制，吹起洞箫来，那是一个出神入化。

    反正王枫是赞不绝口。

    要是柳二龙与阿银能够学到她的一半，以后受用的还是他自己啊。

    “好了，二龙，阿银。我们今天的课就先到这里吧。”

    “嗯，那我们明天再见。”

    “那我们先回去咯月华。”

    经过这几天的相处与一起学习，柳二龙与唐月华，阿银三人关系越来越好。

    而且三人都是美女，年纪又差不多，都快有往姐妹方向发展了。

    在柳二龙几人离开后，唐月华快速来到一处房间，见到窗口前的飞鸽时，连忙拿出信纸打开。

    见到上面的内容后，唐月华心中有些激动。

    “今晚便能够到天斗城，唉，刚才应该先不阿银留下来的。”

    “不过不急，反正二哥已经来了，明天阿银，二龙他们会继续来此学习的，到时候让二哥与阿银相认，必定能够让阿银恢复记忆。”

    唐月华始终认为阿银是失去记忆才会没认出他来，只要等他二哥唐昊来相认，结果一定会和她想象中的一样。

    “不过，这个王青到底是什么人？我让人去调查过，根本没有这个人的存在。”

    在知道王枫时，唐月华便让人去调查王枫的身份。

