    “我先挑战！”

    有些黑瘦的宁奎此时已经一步踏了出来。

    黑袍教习看了看宁奎，似乎有些意外，在他想来，叶大方至少有叶家天才的名头，而眼前这个名不见经传的黑瘦男孩也不知道从哪里冒出来的。

    “好，你要挑战谁？”黑袍教习问道。

    “化麟院第九十九名。”宁奎抬起头冷冷的看向化麟院扎堆的人群。

    “果然是挑战你们蒙三的。”彭子一笑着看了看左桂清和蒙三说道。

    蒙三并没有回答，而是冷哼一声，从左桂清身后走了出来，大声对着黑袍教习道：“刘师，蒙奇旗前来应战。”

    “好，那你们上台准备下。”黑袍教习刘师点了点头。

    不一会，两人便来到台上。刘师此时站在台前两人面前看着两人说道：“此次切磋，仅以点到为止，不可出重手伤人。战胜一方原则上不再继续接受挑战。双方都明白了吧？”

    刘师说完之后看了看两人，蒙三抱拳回道：“刘师放心，我会手下留情的。”

    宁奎则冷冷的瞟了蒙三一眼，自顾自的走到了擂台的一边。

    刘师此时走下了擂台，大声说道：“开始。”

    此时蒙三浑身气势一震，一道强横的气息从浑身肌肉之中喷薄而出。

    “筑肉？！”

    台下有人惊呼出声，没想到蒙三已经不知不觉中突破了筑体第一境炼皮，修到了第二境筑肉了。

    而此时对面的宁奎似乎毫不在意，而是慢慢的弓下了身子，双手握爪如同一只猎豹一般静静的看着前方的蒙三。

    “不管你来自哪里，我要让你知道，你终究只是新生而已。”蒙三抿了抿微突的嘴巴，然后猛的朝着宁奎冲了过去。

    飞扑而出的蒙三如同一道闪电一般扑向了宁奎。

    宁奎见状，一个闪身连退几步躲到了旁边。仔细看去会发现，他和蒙三之间经过了一轮交错之后，依然保持了和之前一样一丈三尺的距离。

    “光会躲有什么用？”蒙三一个闪身又冲了上去，此次脚上发出的力量比刚刚更是快上几分。

    而此时站在台下远处的花磊正在聚精会神的看着双方你来我往。

    就当看到蒙三第二次冲向宁奎时，花磊脑海中传来了紫色石碑噩梦的声音：“你看出了什么没有？”

    花磊一愣，不自觉的摇了摇头道：“什么也看不出，甚至看不清楚他们的身形。”

    “闭上眼再睁开重新仔细感受一下。”花磊慢慢闭上眼从脑海中感受到一股来自紫色石碑噩梦传来的能量。这股能量让他生出一股玄之又玄的感觉。

    当他再次睁开眼时，虽然场上的动作依然飞快，但是他的眼睛所见的画面之中似乎增加了一张奇怪的网，这张网让两人似乎突然慢了下来一般，让他可以一眼看清场上的情况了。

    这张网如同淡淡的光线将眼前的两人都覆盖在了里面。并且根据他们运用的功法和招式，不停的跳出各种技能的名称和优缺点，同时还标注了两人此时的境界状态。

    “这是什么？”花磊被眼前看到的景象惊住了。

    “这是我的基本功法之一，探境术。可以分析对战者的功法，境界和优缺点。只不过需要一点时间才能探查出来。”紫色石碑噩梦慢慢解释道。

    “厉害！”花磊此时看向了场中对战的两人，正好将他们的境界读了出来。

    蒙三此时头上亮着淡淡的几个字：筑体境—筑肉。

    而躲闪的宁奎头上则写着：筑体境—炼皮。

    “筑体五境，皮肉筋脉骨，这宁奎境界看起来要低上一些，似乎有些危险吧。”花磊看完两人的境界之后低声说道。

    “若是相差一个大境界，或许实力会出现一边倒的倾斜，仅仅一个小境界的差异。加上这个蒙三应该也是刚刚晋升不久。双方的输赢就更多的看两人的临场和功法了。”噩梦此时在花磊看到的光线网络上飞速出拳的蒙三身上轻轻一点。

    “分析！”

    花磊就看到此时眼前的画面上出现了蒙三此时使用的技能描述。

    “奔雷拳”

    “品级：初级两星战斗功法。”

    “简介：使用时势若奔雷，随着功法使用时间越长，使用者速度越快。最高可爆发出三十灵爆威力。”

    “境界要求：筑体境易筋境使用。”

    “缺点：若境界不足强行使用，可能导致筋脉损伤，影响境界提升。”

    看到这里，花磊已经知道了，蒙三此时应该是使用了不匹配境界的功法，难怪看起来在场上如同奔雷闪电一般。

    而此时宁奎则如同猎豹一般不停地游走闪躲，始终不肯正面接战。

    而随着蒙三奔雷拳越用时间越长，他的速度也越来越快。宁奎也依然跟着蒙三的速度，一直在阵阵雷声的拳影中左右躲闪，和他一直保持着一丈三尺的距离不变。

    就当花磊准备再分析一下宁奎使用时何功法时，蒙三终于因为境界无法支撑功法强度，突然一声不甘的巨吼，浑身爆出血雾摔倒在地。

    随着蒙三的倒地，宁奎也停下来站在远处冷冷的盯着。此时的他虽然一直未曾出手，但是也已经脸上渗出一些汗水，脸色微微有些苍白。

    “蒙三也是冲动，稳扎稳打完全可以赢的，非要用自己无法承受的功法。”此时场边的彭子一看着左桂清不咸不淡的说着。

    “蒙三想要速战速决立威，估计他自己都不知道对面的速度也如此的快。”缪盈看着面色不佳的左桂清出声说道。

    左桂清身后此时已经有人上前去搀扶蒙三。

    “第一场比试结束，宁奎进入化麟院九十九名。蒙奇旗降入天道院。”

    刘师宣布完之后，看着眼前的叶大方道：“叶大方你不能挑战刚刚比试完的宁奎，你打算挑战谁？”

    叶大方此时慢慢的走到了擂台上，微微的笑了笑说：“那我就挑战九十八名吧。”

    “好。”刘师点了点头看向了彭子一那堆人的方向。

    “挑战完了蒙三之后自然就是你了。”彭子一看了看身后的一个有些矮小的少年道。

    “彭大哥放心，我会小心应对的。”矮小少年叫公孙御，看起来只有十岁左右。境界似乎比刚刚战败的蒙三还要低上一分。

    “嗯，小心。”彭子一拍了拍公孙御鼓励道。

    不一会，公孙御来到擂台上，此时叶大方已经等待多时。

    叶大方抱拳道：“这位师兄，请了。”

    公孙御也抱拳道：“我年纪比你小，当不得师兄。”

    叶大方笑道：“达者为先，师兄小心了。”说完之后，叶大方神色一正，一股庞大的气势从他身上散发出来。

    “易筋境？！”

    “刘师我们认输！”

    随着叶大方的气息外露，彭子一等人立即跳了起来。且不说公孙御还仅仅是筑体炼皮境，就算是筑肉境，和易筋境比起来那也是天差地别。

    筑体五境到了第三境易筋之后便开始收敛灵力在筋脉之中，此时的实力提升堪比一个大境界的差异。

    因此当看到叶大方居然已经易筋境了，彭子一马上跳出来要求认输了。

    而此时公孙御并没有因为彭子一的阻止而停下来，已经一扭身形消失在了擂台之上。

    “这个是什么功法？”花磊见公孙御突然消失，认真的盯着擂台看了半天，才终于在叶大方左侧看到一个淡淡的身影慢慢的向着叶大方背后移动。

    “这是一共幻术，类似你之前学的威慑。利用光影和灵力的波动频率造成视觉假象。”噩梦解释道。

    当噩梦话音刚落，公孙御已经出现在了叶大方的背后，一掌拍向了叶大方背后。

    叶大方从公孙御消失之后就闭上了眼，此时公孙御从背后出现，叶大方似乎早有准备，不急不缓的用右手一引，将背后的公孙御直接抛向了擂台下方。

    当公孙御一屁股坐在擂台外时，都没反应过来，自己是怎么被丢出来的。

    而其他人则清楚的看到，叶大方利用公孙御自己的冲势将他甩了出来。

    而此时，叶大方如同什么都未曾发生过一样，满脸微笑的站在台上。

    “好强。”这是花磊此时的第一感受。他甚至无法用噩梦的探境术看出叶大方到底用了什么功法。

    “好，比试结束，叶大方进入化麟院第九十八名，公孙御降入天道院。今天化麟院的比试正式结束。让我们欢迎本次加入化麟院的三位新入学的同学。”刘师说完这个话后，场下一片哗然。

    “三位？”

    “缪盈姐，我们是不是听错啦？”

    “不是只有两位么？”

    看着下面众人议论，刘师其实也是太清楚情况，他只知道今天考核前，木师和易师两人一起将他叫去，交代了今天会有一名免考的考生加入化麟院，成为化麟院第一百名学生。

    不过这一切和他都没有关系，他只知道能让木师和易师两个水火不容的人联手推荐免考进入化麟院的人一定不简单。

    刘师并不理会下面的议论，自顾自的继续宣布道：“让我们欢迎化麟院第九十八名同学，叶大方；化麟院第九十九名同学，宁奎；化麟院第一百名同学，花磊。”

