
一条命容易保，可是她的名誉，以及那太子妃之位，恐怕再与她无缘。

天下苍生，悠悠众口，大越国的百姓，不会容许一个心如蛇蝎的女人成为太子妃

的。

君冷颜嗤笑一声，眸光落在小苑身上，带着怜悯叹息一声。

“恐怕，你是无法从这个丫头身上撬出什么线索了，你看她疼到了那样，还是没有松口。这一次，你预料错了吧，不但问不出什么，更是搭上了一个忠心耿耿的丫鬟，到底值不值得呢？”

月千澜眸光微眯，淡笑着接道：“你怎知，她最后不会屈服？等着吧，她一定会说的。靖王殿下，不若我们打个赌如何？”

“怎么赌？”君冷颜眸底掠过一丝异样，低声问了一句。

月千澜凝着痛苦挣扎的小苑，一字一顿极其平静的说：“我赌半盏茶的功夫内，她必然会松口招供。”

“倘若你输了呢？”君冷颜微微挑眉，轻笑一声问。

月千澜眸光流转着潋滟的暗芒，转头看向君冷颜。

“若是我输了，那么我愿意承下毒害魏夫人的罪名，绝无任何的怨言。”

君冷颜眸底闪过一丝诧异，不明白，这个时候月千澜在耍什么把戏。

“若你赢了呢？”他低声问。

又输也有赢，所以他很好奇，月千澜究竟想要什么。

“若我赢了，还请靖王大公无私，惩治凶手才好。”月千澜轻笑一声，眼底满是笃定的目光。

君冷颜微微一怔，手掌缓缓的紧握成拳。

心口那里，不由轻轻一跳，眸光移开，不再看月千澜。

她刚刚那一笑，太过妩媚动人，那眼眸里，脸颊上流露出的自信，他从未在任何女人身上看到过。

这样的自信，让他惊，让他悸动。

他好像，从她身上，看到了自己的影子。

事实证明，月千澜的自信并不是空穴来风，不到半盏茶的时间，小苑便招了。

小苑只剩下了半口气，她整个人都虚弱的靠在锅沿，脊背那里，她能感觉到，皮肉都已经被蒸熟，痛的麻木了。

而那仅存的一点疼，渗进了她的血肉骨头里，疼的她浑身战栗，再也无法忍受。

“我……我招，快点……快点放我下去，我招……”她气息纤弱，喘着粗气低声呢喃。

魏长宇听到小苑招了，他吓出了一身的冷汗。

他瞧了眼君冷颜和五皇子，又愤恨的瞪了眼月千澜，紧紧的攥着拳头，不知所措。

这一刻，他慌了。

玉珊眸眼一亮，连忙压住心头的欣喜，让下人停止加火。

她快速来到小苑身边，耐着性子又问了一遍。

小苑简直快要崩溃了，她流着眼泪，无声哽咽问道：“我招……”

她连忙令人将小苑从锅里捞出来，又让人将石榴从锅里弄出来。

石榴的情况比小苑好，毕竟有内功护体。

宋云义连忙从门口那边跑过来，手忙脚乱的抱住石榴，得了月千澜的吩咐，连忙抱着石榴离开了这个院子，去找大夫医治了。

而小苑，被带到屋内，大夫给她喂了一颗护住心脉的丹药，让她提着一口气。

小苑奄奄一息的爬在地上，颤着声音禀道。

“前几天我家里发生了一些事，我哥哥犯了人命，家里托人送信到月府。当时我有心想求石榴姐姐，向小姐通融一下，利用太子的权势，帮衬我哥哥一把。可是石榴姐姐听了一个开头，就打断我，并且狠狠的骂了我。她不让我再提及此事，否则她会毫不留情的将我赶出月府。”

“当时，我无助绝望极了，突然有人悄悄向我递信，说是他可以帮助我哥哥脱罪，留下一个命。并且可以给予我家千金，保证我哥哥的前途。这么大的诱惑，我实在无法不动容。家族荣耀，荣华富贵，谁不想要？若是我哥哥有了前途，我也不必一辈子为奴为婢，说不定我也能寻一个好人家，结婚生子呢。”

“所以，你便为了这样的诱惑，选择背叛了小姐，和他人里应外合，企图陷害小姐，让小姐背上毒害魏国公夫人的罪过？”玉珊气得脸色铁青，咬牙质问。

小苑不禁哽咽哭泣着辩驳，满脸无奈凄苦。

“我也不想这样，可我不得不这样，我穷怕了，我饿怕了，更是冷怕了。我也想过上锦衣玉食的生活，我也想和普通人一样结婚生子……”

月千澜开口问道：“所以，联系你的人是谁？”

小苑松了这个口，就不打算再隐瞒什么，所以她耷拉着脑袋，低声说道。

“来往的书信，在我的住处那里，我也不知道来人是谁，但我知道，他的权势很大，可以给我很多的东西。因为自从我答应了这件事，我哥哥第二天就被府衙无罪释放了，我们家也得到了一笔不费的钱财。唯有有权有势的人家，才能有这样的速度和魄力。”

月千澜吩咐玉珊：“派人到她屋里搜吧……”

玉珊应了，派了小厮婆子，为了以免意外情况发生，她还让唐欢跟着去了。

玉珊不敢离开月千澜半步，这屋里的人，除了月晟丰，都是危险人物，她不能让月千澜出一点意外。

“靖王殿下，我们两个打的赌，我赢了，还不到半盏茶的时间呢，这个丫头就招了。所以，还请靖王、信守承诺，秉公处理此事才好。”月千澜轻声一笑，看向君冷颜，带着不容置喙的语气，轻声说道。

月晟丰吓得冷汗淋漓，素来知道她这个女儿是胆大的，可却没想到面对这样的祸事，到了如今，她居然还有胆子向靖王说这样的话。

好像，她什么都不怕一样。

好像，她知道谁是凶手一样，语气很笃定，甚至是胸有成竹。

君冷颜自是不能辩驳，自己给出的承诺。

“自然，本王不是不信守承诺的小人。”

“嗯，我就欣赏靖王这君子之风。”月千澜勾唇笑着，半是嘲讽，半是揶揄。

五皇子在一旁，听得是震惊无比。

第一次，第一次有女子敢和四哥这样说话，最难得的是四哥居然不生气，起码在他看来，君冷颜是不生气的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332034"  chaptername="第394章">加入书签</a>
</div>
