“只怕是来了也见不到人。”中年男子说着，轻叹一声，道：“今天既然没能见到，日后只能看有没机会了。”
　　马车从巷子中离开，不多时，冷华和罗宇了从巷子中走出来，准备去接凤九他们回府。
　　此时，在茶楼中喝茶的轩辕墨泽和凤九正闲聊着，一边看着外面的热闹的街道，凤九说着：“回头让人打造辆马车，可以让紫金灵鹿来拉车的，最好是大一些的，设置可以齐全一点的。”
　　“交给灰狼去办就好。”轩辕墨泽说着，看了一眼一旁的灰狼。
　　灰狼听到他们的话连忙上前应着：“是，主子和鬼医放心，这事交给属下处理就行了。”
　　“等安顿好后，你们都要熟悉一下这四方城，以后我们就得在这里居住修炼了。”凤九端起茶水抿了一口，道：“等过一段时间后，也可安排去外面历练提升战斗力。”
　　“是。”几人应着，看着他们两人在那里闲聊着，冷霜则抱着灏儿看着外面大街，直到，过了没多久，看到冷华和罗宇两人往这边走来。
　　“主子，冷华回来了。”
　　凤九和轩辕墨泽往下看去，见冷华快步而来，便想着，从他们去探路到现在的时间并不长，看来那宅子离这里也不是很远，走动应该很方便。
　　不多时，就见冷华上了二楼来。
　　“主子，阎主。”冷华恭敬的行了一礼后，道：“主子，宅子找到了，比我们原本住的都要豪华精致，而且宅子所处之地是在城中的黄金地段，那里比较安静，也没什么闲杂人等走动。”
　　冷华说着，声音一顿，又道：“据我们打听所知，可以说这城中的大部份势力的人都住在那一带，而且刚才谭家的家主亲自登门送了些礼过来，不过没见到主子便又离去了，听他们的话，宅子是他们帮我们找到的，而他们则是听命于他们的老祖宗。”
　　闻言，凤九怔了一下：“老祖宗？”她的神色古怪，看着轩辕墨泽：“你说，他们口中的老祖宗，会不会是四缺？”
　　“应该就是他了，他不是说过吗？这四方城有他家族的人。”轩辕墨泽不紧不慢的说着。
　　“也是，四缺都几百岁了，只不过容颜面貌一直是中年模样，所以我总是以为他也就四五十岁。”她轻笑着，摇了摇头笑道：“我们还真是平白多了两人辈份不小的徒儿，确实是省了我们不少事情。”
　　“既然已经找到宅子所在了，我们就先回去看看吧！到时看看府里还需不需要添一些什么。”轩辕墨泽说着。
　　“主子，阎主，因这段路还有些距离，所以在过来时，我让罗宇先去买辆马车，你们再坐一会，他应该一会就到了。”冷华说着，朝下方大街上看去。
　　毕竟是两位主子，御剑飞行在这城里太会显眼招人注意，但是有辆马车就不一样了，他们可以坐着马车回去，这样一来也能省了脚步程，更为方便。
