    一颗超大型恒星的光芒从远方照耀而来，在一个合适的距离之中，一颗大行星遮掩了些许，那光芒似乎给这颗行星染上了一条金色的边框线。

    同样的陆地海洋，两极之间有着更多的冰盖，地形显得更加复杂崎岖，这颗被人类称之为类奥星的星球，上面有着人类种族的生存繁衍，并且已经步入了电器和蒸汽多种能源的时代。

    看着这颗星球，楚天的眼中只是沉醉于宇宙诞生生命的美，却是没有半点激动的心情，这和他记忆之中的地方差距太大了。

    人类的欢呼声音可以被楚天清楚的捕捉到，有些还在喜极而泣，他们不得已离开家园的难受似乎在此刻又重新恢复，燃起了崭新的希望。

    飞船逐渐进入这个星球上的大气层，巨大的声响和变动引得这个世界上的人类注意，一种看上去有些落后的飞行器飞行而出，环绕着这个庞然大物。

    飞船并未落地，而是直接采用了一种异常力量，让其可以在不消耗能源的情况下实现凭空漂浮，这样可以减少对下方土地的占用，并且也可以直接以飞船作为生产基地。

    飞船打开，代表奥尔星人类的鲍勃博士走了出来。

    飞行器上，类奥星的人类首领同样走下来，表示一种迎接，早在之前，奥尔星就依靠自己强大的科技力量，向外送出了人类，虽然有遇上无限生物的可能，但是也有成功到达的。

    很明显，当初成功到达的人类，给这颗星球上的人类带来了许多的帮助，帮助他们提升生产力力量，科学技术的进步，以及对于宇宙之中其他人类种族的友好。

    当然，如果鲍勃博士他们更加疯狂一点，完全可以将这个星球上的土著人类给屠杀个干净。

    楚天的身影浮现在了一座山峰上，这里的植被十分茂盛，几乎大部分都是原始森林，即便是这个世界的人类工业科技飞速发展，庞大的星球，充裕的资源也根本取之不尽。

    楚天其实不算是这个世界的人类，所以他们的事情，他也没有过去凑热闹。

    如今已经拥有了实力的楚天，却是找不到一个合适的地方，他的神力是放大，他可以将以前保留的微观世界给带到现在的这个世界来，那些熟悉的人，熟悉的地方，他完全可以重现。

    但是现在却是找不到一个好的载体。

    如果楚天在宇宙之中随便找一颗星球，那么恶劣的宇宙环境必然不行，没有充裕的物质资源也不行，其实这些用术法都可以解决。

    最为关键的是，自身不能诞生生命的地方，那可能是无限生物出没的地方。

    要是楚天拽着一颗不错的行星，放到了一颗恒星合适的距离，顺便再弄个卫星，然后施展术法，金木水火土五行很快就可以让那个世界的环境变得适宜。

    之后再将微观世界给放大，这样一切就完美了，理论上说这反而比寻找生命星球更加容易方便，但要是一只无限生物出现了，那一切都没了，楚天甚至会失去微观世界的一切。

    楚天伸手，扯断了旁边的一根草，之所以跟着鲍勃博士过来，那也是因为那颗星球没法待了，有个打不过的神，但现在那个古神也追了过来。

    楚天觉得，这个地方也没法继续待下去，早晚要走，只是现在，宇宙空间之中有着无限生物，他暂时还没有目标，一时间还有些惆怅。

    这个世界的夕阳很美，天空完全被烧成了红色，让人不自觉的沉迷其中。

    山顶的风很是强劲，拍打在脸上，却又感觉如同棉花一般。

    “你在这里干什么呢？”

    鲍勃博士那边的事情似乎结束了，他出现在了楚天的身后。

    楚天伸了个懒腰，看着远方的人类城市，淡然道：“你不是会看到未来吗？帮我看看，未来应该如何去走。”

    鲍勃博士没有说话，坐在了楚天的身边。

    “很多时候我们都无法选择，就算是观看未来，那也只是被选择的一种可能罢了，这个世界的风土人情截然不同，你既然来到了这里，为什么不好好的感悟一番呢？”

    楚天微笑着说道：“有什么好感受的？我的心静不下来，无非就是遇见一些人，一些事，但最后都将归于尘埃之中，我虽然是诞生不久的异种，但是实际上，我经历的比你们要多很多。”

    此刻，楚天似乎想到了什么似的，笑道：“你们那个人类异种计划，怎么说呢？能够成功从无限生物血肉之中走出来的，在忍受了漫长的时间之后，不知道还能不能保持本心，又或者，根本就走不出来。”

    鲍勃博士再次无言。

    “人类那边有掌握什么特殊的异常事物没有？我打算去其他的世界看看，就好像之前我去到了恶魔世界一样，那样或许会有更多崭新的际遇。”

    鲍勃博士想了想说道：“没有什么适合给你用的，但是异常事物可以在任何一个地方出现。”

    楚天似乎明白了鲍勃博士的意思，这个星球上也有异常事物的存在，如果楚天运气好的话，说不定还能碰上一个可以去到其他世界的。

    根据人类方面的记载，除去恶魔世界之外，还有龙界，神界，以及一些其他的位面，那都是通过异常物品才能抵达的。

    龙界很好理解，罗温之前就是利用了一部分有关龙族龙界的异常事物，这才掌握了龙化的力量，而神界，当初被楚天同化吸收力量的天使还历历在目。

    只是如何前往呢？无人知晓，但是也有可能隐藏在那些异常物品之中。

    “其实我猜测，在我们人类之前，有着一个十分宏伟壮阔的大世界，各种种族都在其中，那个时候的人类也许没有掌握科技的力量，或者是魔法，或者是其他，异常也就是那个时候涌现的！如果你真的想要离开这里，你可以成为一个旅行者，或许你真的可以寻找到安全离开这里的办法！”

    鲍勃博士沉思了一会儿，如此对楚天说道。

