    第21章   

    他盯着我干什么？

    

    温窈满心里不解, 面上也现出几分茫然。

    

    容翦看她的眼神却越来越沉。

    

    盯着你干什么？

    

    你说盯着你干什么？

    

    刚还说你傻，没有防人之心还爱偏信人, 叶挽眉那么反常, 那么大的破绽你都看不出来，连宫里的宫人被人收买了，也不知情。

    

    合着你的防备, 全都放到朕身上了？

    

    越想, 容翦越气。

    

    他赐了那么多盘竹笋提醒她长心，这心都长出来防备他了！   

    还偷偷喂红鲤鱼, 观察红鲤鱼的反应, 平日里怎么就没见你这么机灵呢？

    

    容翦气死了。

    

    怒火在胸腔滚来滚去, 堵的他面色越来越难看。

    

    看着容翦神情的变化, 温窈眉心轻轻动了动, 后妃做出这种狠毒的事, 让他这么生气的吗？

    

    转念一想，确实也是，任谁的妃嫔满心里都是算计, 见天的想着害谁污蔑谁, 这觉也是睡不好的。

    

    容翦眯眼, 朕睡的好得很！你还揣测起朕的心思了？

    你倒是揣测个准确的啊！   

    怎么眼神越来越凶了？

    温窈心底一片茫然还有点不安, 她是被冤枉的啊, 又没有做错事，为什么要这么看着她？

    

    蓦地, 她咬紧了嘴巴, 难不成皇上是觉得她不安分, 所以叶才人才会和她过不去，不惜布这么一场局害她？

    

    一直盯着温窈没说话, 也没处置叶才人的容翦突然冷哼了一声。

    

    这一声冷哼，让殿内又冷几分，众人只觉得更安静了，纷纷眼观鼻鼻观心，连一丝多余的动作都不敢有。

    

    “才人叶氏，”容翦冷冷盯着温窈，说出来的话也如从冰窖里滚出来一般：“心肠狠毒，目无王法，欺上瞒下，废才人之位，赐酒！”

    

    话是对叶才人说的，眼睛却始终盯着温窈，那一个字一个字砸过来，砸得她骨头缝都在冒寒气，不是处置叶才人吗？

    为什么她感觉，像是在处置她？

    

    然后她就看到容翦似乎冲她眯了眯眼，怒气腾腾的。

    

    她很是错愕了下，在回过神时，赶紧低下了头，免得让皇上看到她震惊的样子。

    

    低下头后，还能感觉到那道凌厉的视线，她在心里哀叹，皇上真的在怀疑她了？

    不会吧，她什么都没做啊，天天安安生生在冷宫种田，都这样了还要怀疑她？

    

    怀疑他笨。

    

    怀疑他给她下毒。

    

    现在又怀疑他识人的能力。

    

    呵。

    

    容翦在心里冷笑一声。

    

    这个温才人，可真是会给他惊喜，也不用她那又笨又蠢的脑袋好好想想，刚刚是谁给她洗清冤屈的！   

    真以为她问了那么两句话，就能把自己摘得一干二净了？

    

    定了叶挽眉的罪名和处置，宫殿内静了好一会儿，终于从失败了的重击中回过神的叶挽眉忙挣扎着朝皇上讨饶：“皇上、皇上臣妾知道错了！求皇上开恩！这一切都是臣妾一人所为，求皇上放过臣妾家人，皇上开恩……”   

    那一声才人叶氏，分明是把叶氏一族也都算到清算名单里了，叶挽眉这会儿是真的怕了。

    

    她甚至都不知道皇上是什么时候查到的她控制了紫晴的家人。

    

    更不清楚皇上对这件事还知道多少，知不知道七爷也插手了……   

    她的哭求和到了这个时候还在心里盘算，让容翦怒火更甚。

    

    他瞥了安顺一眼，安顺马上喝道：“都愣着干什么，还不快拖下去！”

    

    叶才人本就中了毒虚弱不堪，进来的两个太监又很魁梧，就像拎小鸡崽一样把她拖了出去。

    

    叶才人还在挣扎着求饶：“皇上开恩啊！皇上开恩……”   

    巧玉和子月也哆哆嗦嗦磕头求饶，但她们都没能开口就已经被拖出去，直接在清和宫外杖毙，警示后宫！   

    从始至终，容翦就没理叶挽眉的求饶，眼睛就一直盯着温窈。

    

    温窈低着头，当然不会在这个时候说什么，她是被冤枉的，可后宫毕竟是皇上，皇上要如何处置，自然无人敢有异议。

    

    不过此时此刻，她更清楚地感受到了后宫争斗的血腥与残酷。

    

    若她自证不了清白，行将差错一步，那今儿死的，就是她了吧？

    

    叶才人见皇上始终不理自己，她求饶不成，便又生了怨恨，尤其是看到皇上从始至终都盯着温窈看，更加刺激了她，她看向温窈，目光怨毒至极，既然栽在了她身上，那她也不能让她好过！   

    她突然使劲挣扎，挣脱了捂着她嘴的手，用尽了全身力气冲着殿内大喊：“温才人出身沙利！非我族人！行事诡异！她一定会对皇上不利的！皇上不要被她的懵懂天真骗了！那都是假象！皇上……皇上……唔！”

    

    温窈震惊了。

    

    她是挖了叶才人祖坟了吗？

    都这样了，还这么不遗余力给她泼脏水？

    

    哪怕是温窈这样非本土人士，没有那份七巧玲珑心的都懂了叶才人这几句话的险恶之处。

    

    当着众人的面，说她是个外族人，这分明就是在皇上心上扎一根刺，在绝她以后的路。

    

    哪怕她并不想争宠也没有争宠的打算，被这般算计，她还是很生气。

    

    生气了？

    

    容翦轻嗤了一声，自己被污蔑就气啾啾的，污蔑起朕来，也没见你这么大义凛然！   

    温窈生气了，容翦那翻腾的要炸的怒火，突然就消了势头。

    

    偏生就有不安分的非要来触他的霉头。

    

    真相大白后，锦嫔就一直在心里骂叶才人，而她刚刚那番话，才让她心情稍稍好转一些，这个叶才人虽然狠毒，但也不是一点用没有。

    

    她只想用温才人牵制慧妃，并没想过要她的命，当然，她也不想看到温才人做大，如今有叶才人死前明谏，日后她就是再得宠，也别想做大！   

    容翦那刚消了一点儿的火气登时又蹿了起来，他看向锦嫔，冷声道：“锦嫔，你可知罪？”

    

    锦嫔明显愣了一下，但很快就反应过来，双膝跪地主动请罪：“臣妾身为一宫主位，没有及时发现叶才人的阴谋，御下不严，管理不善，是臣妾失职！”

    

    语气很诚恳，但话里话外都是失察之责，和这件事并无干系。

    

    “一宫之事都管不好，”容翦寒着脸，丝毫没有被这番陈情打动，只怒声道：“这六宫事宜，你也不用协理了！闭门思过一个月，好好想想，到底该把精力放哪儿！”

    

    去协理六宫之职，闭门思过一个月，这惩罚可以说是相当重了。

    

    可叶才人布这么一场局，谁也说不准锦嫔到底知不知情。

    

    再者，后宫之中出了这种妃嫔谋害妃嫔的丑事，皇上大怒也是必然，只能说是锦嫔运气不好，碰上了叶才人这样一个心思深沉的。

    

    锦嫔觉得自己很冤，可她确实有失察的过错，皇上明显在气头上，她就是再委屈，也只好领旨：“臣妾谨遵皇上教诲，必当静心思过，日后更勤勉侍奉皇上，为皇上分忧。”

    

    哼，慧妃在心底不屑地冷哼了一声。

    

    都被罚了，还不忘提醒皇上，她是很忠心的，等思过结束，还想要继续为皇上效力协理六宫。

    

    做梦吧！   

    这六宫事宜既然收了回来，想再讨回去这份恩典，那可不是一般的难度了！   

    以为她还会再给她这个机会？

    

    慧妃一边鄙夷锦嫔的心机，一边在心里暗爽。

    

    幸好她没有来得及定温才人的罪皇上就来了，否则今儿她也得受牵连。

    不过现在，今儿这一场，她明显是受益最大的。

    

    想到这里慧妃在心里笑出了声。

    

    容翦被她的笑声刺得眉心紧拧，一张脸煞气沉沉，阴鸷得像暴风雨来临时的黑夜。

    

    “慧妃，”他冰棱一样的目光扫过去，眼底都带上了一丝讥诮：“你就是这样管理六宫的？”

    

    慧妃万万没想到，皇上罚了锦嫔后，还会向她追责。

    

    “皇上恕罪，”慧妃把情绪藏在心底，冲皇上行大礼：“是臣妾失职。”

    

    “罚俸三个月。”

    容翦道：“日后若再管理不好后宫，就把这职责交出来！”

    

    宫里位份最高的两位妃嫔都因为争宠内斗受到了相当严厉的惩罚，这是一个信号。

    

    皇上这是在告诉众人，他最看不惯这种事，也是在警告众人，不要越界，否则他决不姑息。

    

    其他一众妃嫔全都屏息，是一点动静都不敢发出了。

    

    温窈证明了清白后，宫人就松开了竹星，虽然叶才人受到了应有的惩罚，但她还是很不高兴，平白无故的泼这么一通脏水，证明冤屈了，也是受了一通惊讶，万一一时着急方寸大乱，没能自证清白呢？

    

    这后宫果然是龙潭虎穴，一个才人，就这么大手笔了，万一再有谁看她们主子碍眼，怎么办？

    

    这一劫让竹星成长了不少，她这会儿可愁了。

    

    以后还是关紧了宫门，谁都不让进好了，人进不来，她就不信这也能陷害到她们主子身上去。

    

    一众寒蝉般的噤声中，竹星的心声尤其突兀。

    

    容翦都不知道要夸她还是要骂她了。

    

    关起宫门谁都不让进？

    

    他看了温窈一眼，可真是有其主必有其仆。

    

    他轻轻扣了扣桌案，哒、哒两声响，气氛突然间又凝滞了几分，片刻后他道：“都起来罢。”

    

    慧妃和锦嫔被宫人扶起来，容翦沉吟片刻，道：“温才人。”

    

    温窈只觉得全身的神经都在这一刻跳了一下，她上前一步：“臣妾在。”

    

    “朕想起一件事来。”

    容翦又道。

    

    嗓音淡淡，语气却极诡异，对危险尤其敏锐的温窈，瞬间就绷紧了神经。

    

    可她等了片刻也没等来下文，只得维持着平静：“皇上请讲。”

    

    但容翦却没说话。

    

    温窈心脏也提了起来，整个人就像个被拉满的弓，哪哪都绷紧了。

    

    容翦起身，走到她面前。

    

    温窈：“！”

    怎么走到我面前了？

    ！   

    脚步越来越近，在离她一步远的地方停下。

    

    温窈：“！”

    

    容翦微微垂首，视线扫过她已经不那么红的脖颈，而是移到她身上，他道：“油焖春笋味道如何？”

    

    温窈：“……”   

    一旁的竹星，在心里大骇，主子、主子没吃啊！怎么会知道味道如何？

    天啊，怎么办？

    

    容翦眯眼：“总低着头做什么？”

    

    温窈：“………”   

    她不得不抬头，维持着面色平静，对上容翦沉沉的眸子，心里一紧，但还是冲他扯出一个腼腆的笑：“回禀皇上，皇上赐菜，臣妾受宠若惊，实在不舍得吃，便一直供着，吃掉的话，就只有那一时的开心，但不吃的话，可以一直看着，开心就会被无限延续，臣妾十分感念皇上恩典……”   

    说着她冲容翦行了个大礼：“臣妾谢皇上赐菜隆恩！”

    

    容翦：“……”   

    刚刚兴起的那点意趣，登时又被扑个惨灭。

    

    温窈哪里会知道皇上竟然会在一个月后突然问她，赐的菜好不好吃，她都没吃，怎么知道啊？

    而且都隔了这么久了，就算吃了，也该忘了罢？

    

    容翦太阳穴跳了跳，站在那儿盯着她看了半晌。

    

    “起来罢。”

    他峻声道。

    

    说她傻，一会儿又精明得不得了，说她聪明，还总行那愚蠢之事。

    

    他真想要她的命，用得着下毒？

    也不用她那脑子想一想！   

    温窈：“臣妾谢皇上！”

    

    她一边起身，一边在心里唏嘘：太好了，这样也算当面谢过之前赐菜的恩典了，不用再特意跑一趟啦！   

    刚转过身的容翦：“……”失策，竟然让这小傻子钻了空子！   

    罢了，跟她计较，都不知道到底谁蠢了，还平白惹一肚子气。

    

    事情已经处理完，容翦还有朝政要处理，自然没再多待，说了声回御书房，安顺便摆了下拂尘道：“皇上起驾！”

    

    所有人都出来恭送皇上。

    

    清和宫外，刚刚杖毙宫女的痕迹已经被清理干净，众人就在宫门外齐齐行礼：“恭送皇上。”

    

    温窈跟在一群人身后，并没有往前凑，她单膝跪下后看了眼不远处的水迹，说实话，她心里其实是有点怵的。

    

    她在心里轻叹一声：也怪皇上总不进后宫，这么多后妃，大好的年华，独守空房，也不召人侍寝，容易生幽怨，怨气多了，又闲，可不就生事么！   

    刚要上御撵的容翦，一张脸顿时黑成了锅底。

    

    他转头，一眼就看到了跪在人群后方的温窈。

    

    帮她洗清了清白，现在还怪起他来了？

    

    不进后宫，不召妃嫔侍寝？

    

    朕今晚就召你！   

    容翦气得眼睛都有些红，他重重怒哼了一声，坐上御撵便寒着脸：“走！”

    

    直到皇上御驾走远，跪了一地的众人才终于松了口气，刚刚皇上是怎么了？

    突然发那么大火，可是要吓死人了！   

    温窈虽然也觉得奇怪，但也不是不能理解。

    

    书里写了，容翦性情不定，喜怒无常也是正常的。

    

    事情解决了，皇上也走了，其他人自然没有继续留在清和宫的必要。

    

    更别说锦嫔被罚得那么重，她们留下，锦嫔也不见得待见。

    

    众人纷纷告辞，温窈也带着宫人回松翠宫。

    

    不过众人离开前，都有意无意看了温窈一眼，也不知道到底在看什么，温窈注意到了，她只当没看到，一脸平静地带着宫人回宫。

    

    等人都走了，慧妃看了眼绷着脸的锦嫔，轻轻笑了声：“锦嫔妹妹保重，思过期间有任何事情，都可遣人去华阳宫，本宫定然满足锦嫔妹妹需求。”

    

    她虽然也被罚了，可不过就是一些银钱，既不用思过，还独掌了六宫之权，真要论，她都觉得，这罚，与她而言更像是赏。

    

    用一些银钱，换来大权在握，是她赚了！   

    锦嫔咬了咬牙，但最后还是冲慧妃笑着说：“慧妃姐姐美意，妹妹就心领了，等妹妹处理完宫里的事宜，自然还是要替皇上分忧的。”

    

    言外之意，丢了我自然还能拿回来！   

    慧妃撩了撩眼皮，心情很好地道：“妹妹思过罢，本宫要回宫处理宫务了。”

    

    看着慧妃一脸胜利者姿态地离开，锦嫔恨得牙都快咬断了，最后她盯着慧妃的轿撵，在心里恨恨道：看你能得意到几时！给我等着的！   

    瞪完慧妃，她才冷着脸瞧了一眼宫门口的水迹，她拧了拧眉，冷声道：“回宫，把宫门关上！”

    

    思过之前，她得先把清和宫清理一遍！   

    **   

    今儿日头毒，哪怕有华盖，容翦还是被毒日头晒得心烦，再加上刚刚走的时候还被温窈气了一通，他这会儿气就更不顺了。

    

    “安顺！”

    他带着火气喊了一声。

    

    安顺忙凑上前，小心回话：“皇上您吩咐，奴才在呢。”

    

    容翦眸子沉了沉：“把今儿的事，全须全尾透露给晋王。”

    

    安顺马上道：“奴才明白，奴才这就去办。”

    

    吩咐了这事，容翦心情才稍稍好了一些。

    

    动晋王，现在还不是时候，但让他左立不安，慌乱一下，这场戏，他还是挺有兴致看的。

    

    手伸那么长，连他后宫的事都想插手，位都没篡成呢，就把自己当皇帝了？

    

    而这边，温窈都快哭了。

    

    来清和宫的时候，因为事出紧急，她是快步走过来的，现在要原路走回去，还是这么热的天儿，宫装又厚重，刚走了没多远她就出了一身汗，这会儿更是都快把衣服浸透了。

    

    让她更想哭的事，她都已经这么狼狈了，也才走了一半的路。

    

    南巧见主子脸都被晒红了，南巧心疼道：“主子在树荫下坐着歇会儿，奴婢回宫让人抬了步撵来接主子。”

    

    想到清和宫门口那大片大片清理现场留下的水迹，温窈心有余悸道：“罢了，还是快些回宫罢。”

    她可不敢在外面待了，总觉得这后宫哪哪都是豺狼虎豹，还是松翠宫安全些，回去后一定要紧闭宫门！   

    南巧要再劝，温窈已经冲她摆了摆手：“快些回去，也可早些歇着，外头不如咱们松翠宫清净。”

    

    她的言外之意南巧听懂了，当即也没有再劝，只扶着她，快步往松翠宫走。

    

    松翠宫宫人早就得到了消息，温窈一回到寝宫就先灌了几杯凉茶，又吃了些爽口的点心，由宫人们扇着风，过了好一会儿，才终于缓过来。

    

    见她面色好看一些，秋文就冲她跪下了：“是奴婢粗心大意，请主子责罚。”

    

    温窈现在不太有心情处理这件事，她冲秋文道：“你先起来罢，我去沐浴更衣，等会儿再说这事。”

    

    衣服都黏在身上，难受得不行。

    

    见主子对她并没有特别明显的抵触情绪，秋文提着的一颗心，稍稍放松了些。

    

    洗完澡，又换了套轻薄一些的衣衫，温窈才彻底活过来，她在花厅坐下，一手扣着茶盏，淡声道：“把所有人都叫过来罢。”

    

    事情传回松翠宫后，满宫的宫人都惊呆了，尤其是平日里一向和紫晴交好的芸心。

    

    甚至在紫晴被杖毙后，她都没忍住哭了，可哭完又有点后怕，她和紫晴认识了那么多年，关系又这么好，吃住同屋，她竟然都没发现紫晴的异常。

    

    她都不知道是紫晴太谨慎，还是她不够关心她。

    

    没片刻，花厅里便站满了人，温窈抬头看了一眼，全都在。

    

    她收回视线，不复往日和善的面容，沉着嗓音道：“紫晴的事，想必你们也都知道了。”

    

    没有人开口，厅里一片安静，最后还是秋文道：“是，奴婢们都听说了。”

    

    温窈淡淡嗯了一声：“我也不是要追你们的责，有道是一人做事一人当，但有件事我要提醒你们，当初搬宫的时候，你们既选择了跟来，就该知道，在这后宫里，主仆从来都是同命运，共荣辱，今儿是老天开眼，洗刷了冤屈，若我真被冤枉定了罪，这松翠宫上上下下，有一个算一个，脑袋都保不住。

    这个道理，你们比我进宫早，我想应该是明白的。”

    

    “奴婢明白。”

    

    “奴才明白。”

    

    温窈点了点头，又道：“非是我不信任你们，只是人心易变，这深宫诱惑又多，有些话总要说明白些，免得谁一时想左，走错了路。”

    

    她其实知道，不该同他们说这些，可与其提心吊胆，不如一次性把话说明白，让他们以及那么蠢蠢欲动的人知道，她的底线在哪里。

    

    平日里她和善，并不表示她就是个任人宰割的小绵羊。

    

    她话落，厅里安静了一会儿，秋文和小春子最先跪下表态：“奴婢/奴才唯主子是从，忠心不二。”

    

    他们说完，其他人也纷纷跪下表态。

    

    其实这种表态，可信度不大，温窈说这些也不是要他们表态的，她只是想敲打一下某些潜在危险因子。

    

    说了这些，便足够了，也不宜再多说，说太多了容易主仆离心。

    

    温窈点了点头，正要让众人起来——   

    “主子！”

    芸心突然哭着冲她磕头：“奴婢真的不知道紫晴和叶才人有勾结，主子要相信奴婢！”

    

    看着芸心，温窈拧了下眉，她还没说话，秋文便轻斥道：“皇宫之内，岂可大哭！当心给主子招来事端！”

    

    芸心愣了下，马上止了泪，胡乱摸去脸上的泪痕，一脸狼狈地看着温窈：“主子要相信奴婢啊，奴婢是真的不知情。”

    

    虽然相处时间不多，温窈对芸心的印象还不错，而且这事，别说芸心，就是一向心细的南巧都没察觉。

    

    “都起来罢，”她道：“今儿这事就此揭过，日后都不要再提。”

    

    众人忙谢恩起身，其实心里也松了一口气。

    

    他们其实真的挺怕主子不再信任他们，重新换人的，主子还愿意接纳他们，愿意信任他们，这是最好不过的了。

    

    “宫门关了，”众人都起来后，温窈吩咐道：“日后非要紧事，不出宫，也不接待。”

    

    叶才人这么鲜血淋漓的前车在，谁敢说不？

    

    当值的宫人应了声，就转身去关宫门，神经紧绷了那么久，又走了那么远的路，温窈闭上眼，正想睡一会儿，就听刚刚那个去关宫门的小太监，急惶惶过来：“主子，东公公带着杨太医过来了，说是奉了皇上的旨意！”

    

    温窈猛地睁开眼。

    

    东公公？

    

    安顺最信赖的徒弟，东平？

    

    太医？

    

    带着太医来干什么？

    

    她正疑惑着，东平已经和杨平峪一起过来了。

    

    看着神色恭敬的东平，温窈稍稍没那么紧绷，笑着道：“东公公和杨太医怎么这么大日头的过来了？”

    

    东平上前一步，恭敬十足道：“回才人的话，皇上担心才人的安危，特下了旨，让奴才带着杨太医来才人这里走一趟，帮才人检查一下才人带进宫的其他物品，是否还有像今日这般被动了手脚的，免得才人不知，受了委屈事小，万一伤了才人，可就事大了。”

    

    温窈心头一沉。

    

    容翦这是怀疑她带进宫的其他东西有危险因素？

    

    叶才人果然够狠毒，哪怕她罪有应得，皇上还是把她的话听进去了，这才多会儿，就特意派了太医来检查她的东西？

    

    暴君还真是又多疑，又谨慎！   

    御书房，刚批完一本折子的容翦看了眼在一旁扇风的安顺：“东平带着杨平峪过去了？”

    

    安顺马上道：“皇上放心，已经过去了，杨大人向来细心谨慎，定然会确保温才人宫里再无隐患。”

    

    容翦面上淡淡，看不出喜怒，只是在片刻后，嗯了一声。

    

    安顺心里那叫一个欢天喜地，能让皇上这般放不下，温才人真是有本事啊！   

    容翦在心底冷嗤。

    

    有本事？

    

    气人的本事吗？

    

    正在扇风的安顺，突然觉得殿内变冷了，他缩了缩脖子，虽然疑惑但还是没停下继续扇风的手。

    

    一边扇风，一边在心里嘀咕，也不知道温才人那边怎么样了，看到皇上这般关心，想必温才人会很激动。

    

    容翦凉凉的嘴角突然勾了下。

    

    安顺心里疑惑了一声，怎么感觉突然又变热了呢？

    

    松翠宫，温窈把无语压在心底，面上没有露出分毫真实的情绪，她谢了嗯，就吩咐南巧带着宫人去把她进宫时带的东西都搬出来。

    

    “……杨太医都给检查一遍，这样我也可以放心了。”

    她道。

    

    东平也附和道：“可不是么，才人放心，杨太医最是细心谨慎，定不会损坏娘娘的物品。”

    

    温窈笑了笑道：“杨太医放心检查就是，都是些不值钱的玩意，哪就那么娇贵了。”

    

    她虽这般说，杨平峪自然还是小心谨慎为上。

    

    其实他也有点怀疑皇上的真实用意，要说皇上在意温才人，也不见侍寝升位份，今儿受了这么大的委屈，既没赏赐，也没过多安抚。

    

    可要说不在意，又特意吩咐了他来给温才人宫里的物什做检查。

    

    实在是让人费解。

    

    不过关于此，杨平峪也不敢过多揣测，反正他奉旨做事就是。

    

    杨平峪虽然检查得慢，但因为温窈本身带进宫的东西就少，所以很快就检查完了，检查完之后，温窈又让人把其他各宫送的，还有内务府备的……整个寝宫的东西，全都让人搬来，给杨太医检查。

    

    旨意都下了，那就一次全检查干净，她也能彻底安心不是。

    

    看着被搬出来的七折屏风，杨平峪头都大了，也不知道温才人是太谨慎，还是在刁难他，但他还是上前，仔细给检查了一遍。

    

    等杨平峪做完这一切，和东平一道离开松翠宫时，太阳已经西沉。

    

    没检查出问题。

    

    温窈不知道容翦想要什么结果，反正这个结果挺让她欣慰的。

    

    没有就好，免得以后睡个觉喝口水，都要怀疑饮食衣物用具有没有毒。

    

    原本被泼了脏水受了大委屈，皇上却没有赏赐松翠宫，不少人心里都有了疑惑，皇上是不是不再看重温才人了，结果转眼就派了太医去松翠宫，给做细致的检查。

    

    派的还是太医院最有才华，医术最高超的杨太医。

    

    这哪里是不看重，简直就是放在心尖上了。

    

    一时间众人，既羡慕，又嫉妒。

    

    温窈可没管别人怎么想，她认定容翦是怀疑她，送走了两人后，她就让宫人落钥。

    

    一下午都耗在这上面，午睡也泡汤了，温窈看了看更漏，便让宫人备饭，她想早早吃了饭，早早歇着了。

    

    容翦今儿朝政特别忙，把在清和宫门口被温窈气的暗暗咬牙要召她今晚侍寝的事都给忘了。

    

    他还是在用晚膳时才想起来这事。

    

    侍寝是不可能了，还有许多要紧折子需要他批阅，可松翠宫那边总要给她些教训才是，免得那小傻子总胡乱猜测他！   

    他指着一盘凉拌笋丝：“送去松翠宫。”

    

    时隔一个多月，皇上又想起来给松翠宫赐菜了，安顺大喜，马上就让人拿了食盒来，把那盘凉拌笋丝装起来，正提着食盒要走……   

    “你亲眼看着她吃，”容翦道：“并让她评价一下这道菜口味如何。”

    

    安顺不知道皇上为什么突然这样要求，但想了想，可能这就是所谓的情趣罢，他应了声是，就欢天喜地去送菜了。

    

    情趣？

    

    安顺走后，容翦嘴角勾起一个略带嘲讽的弧度。

    

    拿小傻子除了气人，懂什么情趣？

    

    松翠宫，已经用过晚膳，也消了食，正准备早早睡觉的温窈，听到宫人来报，安公公来了，正在敲宫门。

    

    温窈眼皮不自觉跳了下，她虽不愿，可也只得让人把人迎进来。

    

    看着放在她面前的那盘绿油油的凉拌笋丝，温窈脸都绿了。

    

    她正打算故技重施，和之前一样欢天喜地送走安顺，然后把菜供起来不吃，就听到安顺笑眯着眼道：“温主子，皇上怕宫里饭菜不合您的口味，要奴才带着您对这盘菜的评价回去，您就劳累尝一下，奴才也好回皇上的话宽皇上的心……”   

    温窈：“……………”   

    

