
宴会厅，服部平次看着那边熙攘的人群，犹豫了一下，还是说道：“更一哥，你要保守的秘密，该不会是和那个魔术师有关系吧？”

“嗯，在船上偶然碰到了，打扮成怪盗基德模样的真田一三先生。”

叶更一看上去很坦然:“为了不破坏这场演出，他只好将铃木夫人的计划告诉了我。”

“原来如此...”

服部平次了然，他已经脑补出了这样一幅画面。

叶更一尾随跟踪伪装成铃木史郎的怪盗基德，离开宴会厅后，却被对方有意引到了假怪盗的附近。

两人相遇，真田一三为了避免误会而引来警察，自然要解释一番，于是就有了接下来代为保守秘密的一幕。

好吧，这下更一哥的嫌疑算是洗清了。

服部平次朝某侦探那边看了一眼。

那么另一个长时间离开宴会厅的小兰呢...

“你认为谁是怪盗基德？”叶更一问。

“啊？”

某黑皮一怔，转头望来，直接对上了一双平静的眼睛。

“不...我还没...”

“既然我通过了你的测试，那么，你现在是不是该去找下一个目标了，漆黑？”

漆...黑...

原来更一哥早就知道，自己是来试探他的啊。

所以说，这个恶意满满的暗号果然是报复吗...

“呵呵...”服部平次尴尬地笑了笑，“更一哥，你有怀疑的人选吗？”

“那个真田一三...”

“啊？可是他不是...”

服部平次还没来得及诧异，就听叶更一继续道：“帮他保守了秘密，事后居然连一个谢字都没有提，就他吧...”

喂喂，还以为是有什么正当的理由，结果，这是在让你盲选吗？

服部平次暴汗脸：“我说认真的啊，更一哥！”

“那，我和铃木夫人不是怪盗基德伪装的。”叶更一一脸的认真。

服部平次：“......”

呵...呵呵...他现在想走，要怎么做才会显得很自然...

“理由不是很简单吗...”

叶更一道：“如果怪盗基德伪装成了铃木夫人，那么这场化装舞会就已经结束了。”

某黑皮刚想不动声色的离开，听到这句话后，又是硬生生停下了脚步，看叶更一一副不想多说的模样后，按捺不住好奇心，道：“这...又是什么意思啊？”

“和那个真田一三不同，铃木夫人为了感谢我保守秘密，特意将谁佩戴有真正‘漆黑之星’的暗号告诉了我。”

“是..那个‘最相称的人’吗？”

服部平次惊讶：“难道说，更一哥你已经解开了？”

“嗯，珍珠代表的是月亮和女性。”

叶更一摆摆手：“剩下的自己去想吧...”

“可是...”

“好了，快去吧，漆黑...”

“呃...知道了，之星哥。”

...

看过了紧张刺激。

情绪舒缓下来的时候，每个人都感觉到了饥饿。

在等待美食佳肴上桌前，真田一三走上了主席台，决定先向大家表演几个魔术节目助兴。

“工藤，你怎么还待在这啊？”被打发过来的某黑皮，低声道：“那边我已经确认过了，更一哥并不是怪盗基德假扮的。”

“哦？也就是说...他把自己为什么会隐瞒发现怪盗基德的原因，告诉你了吗？”柯南问。

“嘿嘿...当然了，其实...”

某黑皮尽管压低了声音，但还是绘声绘色地，把自己刚刚和叶更一的谈话大致复述了一遍，末了道：“怎么样，不管什么秘密或暗号都难不住我服部平次吧！”

“呵呵...漆黑...”

柯南半月眼：“你这家伙还真是被更一哥拿捏的死死的啊...”

“咳咳...口误口误，那个诡异的称呼你就把它忘掉吧。”

服部平次尴尬地挠挠头，看着那边，正在观看真田一三魔术的毛利兰道：“怎么样，她是本人吗？”

柯南迟疑了片刻，“不太清楚...而且，我现在还没搞懂铃木夫人说的那句‘最相称的人’指的是谁...”

“这么说，这次对决是我暂时领先喽。”

服部平次嘿嘿一笑：“有关那个提示的答案，我可是已经知道了呢...”

正在沉思的某侦探，诧异抬头：“你怎么...好吧，我不问就是了。”

“算了，看你可怜就告诉你吧。其实，也是更一哥说的啦...”

服部平次耸耸肩：“因为不是我的推理，所以就和你共享吧。”

“什么嘛！服部，你这家伙...”某侦探半月眼：“那么更一哥的推理是什么？”

那段胡乱指认真田一三的玩笑话，服部平次并没有讲，他只是把有关珍珠、月亮和女性的相关字眼转述后，柯南顿时就朝着铃木朋子和毛利兰所在的位置望去。

“如果那个怪盗是一个完美主义者的话...”

服部平次认真道：“那么，‘月’光下的魔术师，伪装成女性，来盗取‘漆黑之星’是不是他的计划呢？”

“我去看一下参加宴会的名单...”

柯南赶忙找到毛利小五郎，在确认名单上面并没有第二个女性名字里挂有‘月’字后，顿时表情凝重的望向了毛利兰。

“怎么样工藤？这下应该能确认了吧。”服部平次问道。

“啊...就是不太清楚那个猎物，准备什么时候动手。”柯南脸上的表情也充满了自信。

那边，毛利兰在真田一三的手中，抽出了一张扑克牌。

“咦...不是红心A啊...”

就见这张特质扑克牌的正面，写着这样一段话：

【就像拜倒在埃及女王裙下的凯撒大帝一样，我已经来到了你的身边...怪盗基德。】

“是怪盗基德！”

“怎么会！他不是没有混进来吗？”

“喂，你快说暗号是什么...”

众人议论纷纷，宾客中不少人都开始猜疑了起来。

“大家不要慌！这也许只是一个陷阱...”

更或者，是一道开胃菜。

看到警方正在维护秩序，叶更一果断按下了遥控器。

瞬间，那张贴有‘一次性电击纸’的预告卡片，发出了一道十分微弱的电流。

毛利兰感觉头发似乎被什么东西牵扯，下意识地抬头向上看去。

“怎么了小兰，上面有什么东西吗？”身旁，铃木园子疑惑。

上面？

一直关注那边的柯南和服部平次，闻言也是寻着指向望去。

只听排气管道里，似乎传出了几声砰砰闷响。

而后，众人就见浓浓的烟尘卷出，瞬间飘满了整个宴会厅的天花板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67072116"  chaptername="第一百二十一章  腹黑的家伙都有套路">加入书签</a>
</div>
