    “……似乎出现了小小的意外，我们的比赛选手在开始比赛时就撞死在了地面上！”

    “不过这没关系，我们的比赛还将继续，现在第二号选手上场！”

    “……”

    这里是……推翻滚者比赛的现场。

    在刚不久前，琳的绒球在飞行器里看着第一个凤凰上场后犹如陨石般冲向大地，然后就……撞死了。

    准确的说是整个都炸掉了，它们体内的确有一些物质可能在受到剧烈冲击后发生爆炸。

    不过看来这些凤凰好像不是很在意，很快第二个凤凰便上场了，这个凤凰……比之前那个要小一些。

    它也没有像第一个凤凰那般直接冲撞到地面上，而是慢慢地飘向地表，最后平稳地落在了地面上。

    因为从虚空到地表都有事先摆放好的……摄像头，所以在虚空中的一众飞行器能够完全地看到凤凰的动作。

    只见这个凤凰先是展开翅膀，把整个身体贴在地面上，然后……

    ……过去了差不多一百秒的时间。

    “看来这个选手没有办法推动这颗世界！”燃烧的鸡说道：“它将把这个耻辱永远记下，那么现在换下一个选手！”

    就这样，第二个选手也出局了，不过它至少没死。

    第三个上场后，它做的动作也差不多，不过和第二各一样，它也没办法推动这颗世界。

    然后第四个，第五个……每个上场的凤凰都在试图全力推动这颗世界，但无论如何都是……无法推动的。

    这好像是挺正常的结果，不过琳发现来观望的生物都出现了失落的情绪，大多数来到这里的生物都是期望着看到凤凰能推动这颗球体。

    不过毕竟是直径五千公里的球体……想推动似乎没那么容易，虽然说凤凰的引力是来自那颗恒星的引力，但它们每个个体发挥的非常有限。

    但让琳感到比较奇妙的是，凤凰的引力力量在这里并没有减弱。

    它们似乎能在很远的距离也能发挥强大的引力，这让琳感到……挺有意思的。

    最后……所有的凤凰都没有办法推动在，这样比赛就等于没有结果，这让生物们感到很是失望。

    不过最失望的还是这些凤凰，它们来之前是带着十足的信心的，到是到了后却什么都做不到。

    在失落的情况下，这群凤凰决定……一起进行推动。

    虽然，琳觉得结果还是差不多，但它们依旧采取了行动，九个凤凰一起在地表上试着把这颗球体推动。

    结果……这颗球体还是没动。

    不过，在所有凤凰试着一起推动的时候，琳能感觉到它们的引力输出……非常的强大。

    在恒星那边琳特别制造的检测器能很清楚地感觉到这股……力量。

    它有些像是河流的感觉，直接从恒星的位置流向虚空之中，最后到达九个凤凰身上。

    “它们真的非常的用力！我能感受到它们的意志！”

    凤凰们在不停地加大力量，燃烧的鸡也在不断地说着激昂的话语。

    在它们的影响之下，地表甚至开始震动了起来。

    但对这颗世界还是几乎没什么影响。

    只是它们这次不愿意那么快就放弃，而是继续试着加大力量推动。

    这倒是对琳是一个不错的机会。

    因为它们持续输出强大的力量，这让琳可以很准确的定位它们的引力来源是什么地方。

    琳还有很多个绒球在恒星那边的平台间探索着，琳让这些绒球快速地前往了引力来源点。

    现在，已经有两个绒球接近了目标。

    这里算是……凤凰国度的最下层平台区域。

    也是最接近恒星的地方。

    不过在这里并不觉得温度比上面要高，而这的平台也不像上层那般有着很多奇妙的娱乐的设施。

    在这里平台上所建立的，都是一些看上去像是巨大机械装置的结构，它们持续不断活动着，平台间也有许多大小不一的飞行器在将各种奇妙的物体在平台间运送。

    对……这里负责运物的并不是‘小精灵’，而是各种飞行器，可能是这里的设施都很重要，因此那些凤凰也比较谨慎的对待。

    但实际上也没很谨慎，变软的话琳的绒球就不会那么容易来到这里了。

    琳现在把注意力放在了几架飞行器上，它们看起来有点像尔什民的战机，而这些战机都在背后拖着一团直径有几十米，橘色的物体。

    这些物体看上去感觉像是……熔岩块，它们还在不断沸腾涌动着。

    不过那些飞行器只用一根很细的，像是绳索的东西就把这种‘熔岩块’拖着飞行。

    它们飞向的目标，是一个比较特别的平台。

    那个平台有十多公里大小，上面满是密密麻麻交错在一起的管道。

    这些管道也是粗细不一，最粗的有上百米，最细的只有几米而已。

    但不管是什么管道……它都是透明的，而且里面充满了大量的，犹如熔岩般的液体。

    实际上，就是飞行器拖过去的那些‘熔岩块’。

    在平台的边缘，有着很多粗大的管道开口，而飞行器就是把这些熔岩块投入开口之中，让它进入管道之中。

    看上去好像是在给管道添加燃料。

    主要的是，琳能检测到那些凤凰的……引力来源主要就是这个平台上的。

    虽然琳之前是检测到在恒星内部，但当那九个凤凰开始……用力的时候，准确地确认了一下后，琳发现是从这个平台上传导出去的。

    这奇怪的管道平台……好像是个很关键的地方。

    在琳想着时，琳也让绒球迅速地跳向了这个管道平台。

    平台之间的距离一般都是几百米，很容易就能跳过去。

    每次跳过平台之间，琳都会看一下下方的……恒星光景。

    那看起来像是一片巨大的火海，不过和以前与米德加尔特一起去到恒星的感觉差不多。

    这颗恒星没有高温和极亮的光辉，没有引力，就是一片单纯的……火海而已。

    这种感觉……很有意思。

    这时，琳的绒球已经跳到了管道平台的边缘。

    “它动了！它动了！”

    而在琳接触到平台边缘时，远处虚空中的燃烧鸡忽然发出了激动的话语。

    因为那九个凤凰……似乎突然推动了那颗世界。