    很多天象战部的人枪都歪到了天上，一些云港联盟的人技能也不知道甩去了哪里。

    七级的变异生命一些人见过，海洋中基数庞大的生命让这片人类禁区充满了无限的可能，甚至还有传言有人见过更高级别的海兽。

    但无论怎样，这是云港第一次面对这个级别的变异生命，光光是海巨人那让人要把脖子仰到最高角度才能看见脸的身高，就足以让进化者们感到发自身体最深处的恐惧。

    之前天象战部取得的效果已经让人惊为天人了，但是谁能想到，仅仅过去了一会，就会有人直接把这个所有城中城人心头阴影的大家伙拦腰截断了呢!

    但事实就是如此，右侧的这个海巨人在他自己发出的惊恐哀嚎中，轰然倒地。

    倒下去的方向，无数海兽被直接压成了肉饼。

    “头部，射！”

    取得了震慑人心战果的叶钟鸣非但没有兴奋，反而更加谨慎的下达了命令。

    刚刚有了些许躁动的云顶山庄战士立刻平静了下来，射向了倒下海巨人露出的头部下颚。

    这一次，没有了V1型榴射火箭炮，只有魔晶长枪和叶钟鸣的晶能魔弹枪。

    这一次，云顶山庄的人也没有使用魔晶手雷。

    不过这已经足够，头部毕竟不是腰部，防御力不是一个等级。

    说实话，叶钟鸣也有些惊讶于V1型榴射火箭炮和魔晶武器配合的威力，至少在预想中，至少要经过五轮以上的射击才能够击溃海巨人，可事实上只用了三轮。

    之前，叶钟鸣看到深寒射线后想到的战斗意图其实并不复杂，简单说来就是既然防不住，那就秒了你。

    在最短的时间内，用最高效的方式击杀海巨人，用进攻来代替不可抵御的攻击。

    好在叶钟鸣成功了，也再次说明了魔晶武器的强悍。

    当然，还有战功武器对于防御的破坏力，也让叶钟鸣知道，竞死轮盘的冒险是完全值得的。

    光耀在云顶发动攻击的同时也看到了刚才在宴会厅和他比拼丝毫不落下风的叶钟鸣，但是接下来的一幕给了他深深的震撼，第一次真正意识到云顶山庄可能真的要比天象战部强大。

    他的骄傲曾经不想承认这些，可事实就摆在面前。

    他最精锐的两千手下没有做到的事情，云顶山庄六十个人就做到了。

    这种差距让光耀先是感到一阵屈辱，然后就是更多的无力。

    他很清楚，自己和天象战部的强大离不开反抗区的大力支持。而反抗区是什么？为什么叫做反抗区？光耀心中很清楚，在占据这样的天时地利人和的优势下，现在发现没有一个‘杂牌军’强大，光耀脑海中羞愤的出现了短暂的空白。

    等到他恍惚了片刻恢复清醒之后，发现那支让他感到了畏惧的战队跳下了城墙！

    他们要干什么去？

    光耀下意识就想要冲到城墙边看看，可刚走了两步，神情猛然一变身体就向着一边扑走。

    嘭！

    一道带着极高温度的红色射线落在了他刚在站着的位置附近，一团照亮了整个城中城的光亮乍起、

    戎氏圣衣上闪过一些流光，抵御了这股高温热浪的冲击，光耀挺起身体回头望去，看见自己本来整齐的战队方阵中又缺失了一块！

    “熔火射线！”

    海巨人四象之角的第二种射线轰在了城墙上，直接造成了上百天象战部士兵的死亡！

    光耀气得想骂娘。

    那个海巨人在发狂，因为他看到了同伴的死亡。

    可是，你发狂去找那些始作俑者啊，对着我们发泄是什么意思？

    “散开，散开！”

    光耀疯了似的呼喊着，因为那个海巨人真的疯了，巨大的身体正在踏着轰隆隆的步伐冲向城墙，头上的四只角全部光芒大盛。

    海巨人眼中的人类过于渺小，他一时半会并没有分清楚云顶的人和天象的人有什么区别，在他眼中这些都是仇人。

    天象战部一下子开始朝着城墙两侧分散。

    “雷霆射线！”

    “栉风射线！”

    海巨人的攻击随着光耀的声音接踵而至。

    每一次攻击，都能带走几十个天象战部的精锐战士，这让光耀心疼不已，这个无妄之灾受的憋屈。

    而此刻造成这一切的云顶山庄小队已经成功借助着虫梯落在城墙下，朝着海巨人迎了过去。

    刚才几乎是秒杀第一个海巨人的战果给了叶钟鸣无比的信心，他还要杀第二个。

    海巨人发狂似的射了数道射线在城墙上，发泄了一番之后也从同伴死亡的愤怒中清醒了过来，很快找到了真正的‘凶手’。

    钻海金在他的奔跑中甩了出来。

    “我艹！”

    盛元看到这一幕，手中的巨盾就举了起来，海巨人的这次攻击迅猛，大家不可能躲过去。

    叶钟鸣也在海巨人扔出钻海金同时插下了自然之杖。

    水瓶之护和钻海金在下一秒就发生了接触，只有初阶水系宝石的自然之杖防护瞬间被击破，巨大的金属柱子顿了一下又撞到了盛元的防御之上。

    “宰腹之门！”

    一道巨大的银白色雕花石门的影子竖在了众人的头顶，击溃了水瓶之护的钻海金接着碰到了这扇石门影上，脆响了一声之后被弹开。

    盛元则直接双脚插进了地面，口鼻中涌出大量的鲜血。

    身体上也被震出了不知道多少裂口，鲜血瞬间染红了衣衫，而身上的空菱盾早已经破碎。

    朴秀英的甘露术立刻落在了盛元的身上。

    盛元的巨盾手职业在最近也提升了一级，成为了初级巨盾手，获得了除了‘不动磐石’之外的另外一个技能，宰腹之门。

    一种相比于不动磐石这种大规模防御能力外防御面更小防御力却更高的技能。

    水瓶之护加上宰腹之门，两个技能才堪堪挡住了海巨人全力扔出的钻海金，还付出了盛元重伤的代价。

    一枚V1型榴射火箭弹轰在了海巨人的身上，炸得海巨人冲锋的身体晃动了一下。

    梁初音在受到攻击的同时再次兑换了几枚火箭弹，刚才杀死一只海巨人，战功可是得了不少。

    这枚火箭弹的发射，她依然用上了战功勋章的技能借用能力，火箭弹直接出现了钻海金的后面！

    这一次攻击，给云顶山庄的人创造了攻击机会。

    当钻海金被弹飞，魔晶武器和战功武器加上紫色武器三管齐下再次发威，两轮就打断了海巨人的腿，海巨人身体摇晃跪了下来，深寒射线也打偏，把云顶山庄小队的旁边十数米外的地面变成了冰场。

    射线攻击之后，他巨大的身体致命部位完全暴露在了云顶山庄众人的眼前，于是结局就和他的同伴一样。

    云顶山庄再次击杀海巨人！(未完待续。)

