　　“看来把老师给吓到了。”

　　林峰看了眼自己的小弟弟，这尺寸，带感。

　　“先看看这什么基因原液能不能通过泡澡的方式吸收入体内吧。”

　　林峰立即坐在了木桶内开始细细的去体会这种感觉。

　　一开始没有什么感觉，到了后来，皮肤会传来一种微微的酥麻感，就好像有几只小蚂蚁在爬一样，再然后这酥麻感就变成了疼痛感，但并不是很强烈，而是想小蚂蚁咬了一口一样。

　　再然后就疼痛了，不过这一过程很快就消失了，最后就是舒适感了，就好像是飞起来了一样，飘飘欲仙。

　　林峰一睁眼一闭眼的功夫一天就这么快过去了。

　　再看木桶内的基因原液已经变成了黑水。

　　“居然这么黑，莫非这就是传说之中的洗髓伐骨？改变我身体素质的？”

　　这么看来，这个基因原液也可以用来泡澡，以此来增加自己的身体素质，就好像是修仙一样，第一步就是修身。

　　“足足一万斤的力量，谁能当我？”

　　林峰哈哈一笑。

　　虽然等级还是五阶，但是林峰的力量早就超过了当初的六千斤。

　　“系统，我现在严格来说是不是不属于五阶的了？”

　　系统：错，你依然还是五阶，这个五阶，不是代表你的力量，力量只是你身体素质的一方面。这个五阶代表的是你的基因源能。不管你力量以后多高，只要你基因源能不进化，那就依然还是五阶。当然了，每一次基因源能的突破，也会给力量带来增幅，比如说你突破五阶时，力量就直接增加到了六千斤，这个六千斤是你们人类的最低力量。一些人类可能天生神力或者后天锻炼过，那么他的这个力量就要高出许多。

　　“原来如此。”

　　林峰恍然大悟，不过他这样的也算是五阶之中的高手了吧。

　　“怪不得胖子那个家伙，我之前看他，似乎他的攻击力要比我强，看来他那两百斤肉真的没有白长。”

　　林峰想到此就直接把基因源能的玄妙告诉了陈勾他们。

　　顿时一群人眼睛都亮了。

　　“既然如此的话，这么看来，这个晶石太重要了，明天，我们所有人都出去猎杀丧尸，先把学校附近的区域彻底清理干净。”

　　林峰道。

　　学校附近少说一千多只甚至更多了。

　　但是林峰他们有信心。

　　如今他们学校高手如云。

　　林峰不必多说，五阶，这里的扛把子。

　　陈勾四阶，苏云三阶，吴三个新来的也都两阶了，李广也是个四阶的，他之前等级就很高了，李广的手下，则是平均二阶的。

　　“明天我要努力了，可不能落后太多！”

　　苏云心中暗忖。

　　一夜无话。

　　因为之前可能是看到了林峰裤裆里的大黑龙的缘故，苏云没有再让林峰睡他大腿了，毕竟苏云还没交过男朋友，虽然在电影里看过男人的那玩意，但亲眼所见，还是这么大的，震撼自然不是一时半会就会消除的。

　　见此林峰也无奈，只能独自一人看着皎月睡觉了。

　　也许是因为末世了，整个城市一片黑暗，反而没有了光污染，居然可以看到银河，和一片繁星点点，一闪一闪的，特别的绚丽。

　　翌日一早。

　　所有人都出门去猎杀丧尸了。

　　林峰带头，拿着把武士刀就冲了过去。

　　陈勾拿着长枪紧随其后。

　　瞬间。

　　大街上几十头丧尸纷纷滴着口水冲了过来。

　　“居然出现好几头二阶的了，看来他们也在进化。”

　　林峰一刀闪过。

　　瞬间三四个头颅飞出。

　　陈勾则是拿着个长枪当棍子瞎挥，大开大合，虽然毫无章法，仗着一身肥膘，也是颇为勇猛，他也时常自称，“两百斤的赵云！”

　　喝！

　　苏云则是纯粹的技击了，大白腿在那里上下飞舞，丧尸脑袋立即被踢爆掉。

　　她在大白腿上绑了一些护腿，也算是防止自己的皮肤和丧尸亲密接触。

　　李广等人就是砍刀，看到丧尸就一顿乱砍。

　　一系列的杀戮。

　　林峰带着众人是不断的清理大街小巷内的丧尸。

　　“哇，快看有人在杀丧尸！”

　　“好厉害！”

　　“他们是神吗？”

　　一个房间内七八个年轻人不可思议的看着林峰他们。

　　完全没有想的有人居然可以厉害到这种地步可以把丧尸当做大白菜一样的狂砍。

　　“太厉害了。”

　　每个人都是震惊不已。

　　不是所有人都知道丧尸的秘密，也不是所有人都知道黑铁战士的秘密。

　　林峰拿着武士刀在前面开路。

　　一路上狂砍过去，可以说无比的凶猛。

　　偶然出现的几个二阶丧尸也都被他一刀毙命。

　　不知不觉一伙人都砍了三个多小时，然而丧尸依然密密麻麻。

　　“这丧尸更恐怖的还是在于他无穷无尽，一两个丧尸不算什么，但是一旦他形成几千个几万个甚至十几万个规模的丧尸群，那就是势不可挡的存在了。”

　　林峰心中想到。

　　“刚才就是你们这群人在这里杀丧尸是吧，不知道这里是我们狼窝的地盘？”

　　也就在这时。

　　七八个男人出现了扛着大刀水管不怀好意的看着林峰。

　　“大哥，对面那个家伙的气息居然是个五阶高手，还有个长腿美女。”

　　“对面人比我们要多啊。”

　　“这群小子实力不弱啊。

　　“狼窝？”

　　林峰皱眉，居然这么快又遇到了。

　　“诸位，这里是我们狼窝地盘，你们在我们地盘上杀丧尸是不是要上交一部分晶石给我们啊。”

　　一个带着棒球帽的男人冷笑道。

　　“你这话就说的搞笑了。这地盘怎么就是你的了。”

　　林峰冷笑道。

　　“少屁话，小子，我知道你是五阶高手，那又如何，老子现在是给你面子，和你好好说话，不然把老子惹毛了，可别后悔。”

　　棒球帽男人口气十分的狂妄。似乎一点都不害怕林峰的五阶实力。

　　“他们队伍里有个长腿美妞啊。”

　　“啧啧，大哥，我已经有些迫不及待想要玩那个御姐的美腿了。”

　　几个男人都猥琐的笑起来，这群人都是三阶的，实力不低。

(本章完)

