    言家姐弟几人下车登船，已经临近中午一点。

    他们把行李放进房间，又在船长和许真的陪同下参观了游艇，就来到了二层甲板后端吃午饭。

    餐厅中央，就摆放着一张可容纳十二人就坐的圆形餐桌，三面观湖，可看到发动机激起的浪花和水流，远方的几座小岛，还有渐渐远离的码头。

    因为船体的庞大，就坐的言非凡，几乎感觉不到游艇开动带来的摇摆和震动。

    他接过服务生递过来的，还带着一些温度的湿巾擦了擦手，又端起现榨的西瓜汁喝了两口。

    “非凡……”

    言自若凑了过来，轻声道：“我和那个许真再三确认过了，她说……”

    “以一开始签署的服务协议为准，九万八全包，就是全包，肯定不会再多收我们一分钱。”

    “非凡，你看？”

    言非凡沉声道：“姐，安心游玩就是。”

    “最大的可能是有人想要讨好结交我，目的无非就是为了看病或手术。”

    “这样的事情，很好处理。”

    “至于其他的……”

    言非凡冷哼一声，狐假虎威的说：“我不信国内还有什么人的实力，能强过军方。”

    言自若不由的展颜一笑，说：“也是，你现在可是军方的香饽饽呢，谁敢招惹你？”

    “我就不用瞎担心了！”

    言自若回到座位就坐，就有服务生推门而入开始上菜了……

    这一桌菜，有拆骨大鱼头，有剁椒鱼头，有红烧鱼块，还有用鱼肉、鱼鳔、鱼肠等做成的各类花样翻出的菜品，称得上是全鱼盛宴。

    服务生说，这一桌菜品的鱼类，全部是从千岛湖捞捕的自然野生鱼类。

    是真是假，言非凡不晓得，但是这入口的味道，以他变得越来越挑剔的胃口也必须要承认，还是相当可以的。

    因为担心外人在场，会让妍妍感觉不适，菜品上全后，言非凡就让在一旁服务的服务生全部退出了餐厅。

    王川拿起餐桌上的茅台酒，又给自己斟了一杯白酒，品了一口，说：“这酒，味道浓郁的很，应该珍藏有十年了。”

    “光这瓶酒，也得有几万块了。”

    言非凡笑了笑，语带随意的说：“已经上了船，就不要考虑这么多了，该吃吃，该喝喝。”

    王川呵呵一笑，说：“我才不会担心。”

    “别人无非是冲着你的医术而来，你有足够底气接下任何人送来的好处。”

    他又忽然叹道：“这就是整形医生和其他科室医生的区别了。”

    “整形医生虽然赚的钱不少，风评和社会地位却要低上许多。像非凡你出来游玩，会有人殷勤无比的好吃好喝的照顾着。”

    “我出来旅游，只能是自己花钱买享受。”

    言非凡笑道：“相对来说，我也更喜欢花自己的钱买享受，心里踏实啊。”

    “你就别凡尔赛了。”

    王川揶揄了一句，又转而轻笑着说：“非凡，告诉你一件事，白云医美在昨天正式做出了决定，今年不会召开面向全国同行的手术观摩研讨会。”

    言非凡乐道：“宁珊医生这是要食言了？”

    王川又喝了一口酒，吃了一口菜，说：“她不食言也不行啊，白云医美可找不出能与你抗衡一二的医生。”

    “最重要的是，京城那个女孩闫娇娇，如今容颜大变，堪比明星，相当惊艳。”

    “他们要举办这个观摩研讨会，势必要遵照约定把闫娇娇带到现场。”

    “这不就变相的为你又做了一次宣传？”

    “还有宁珊那家伙睡觉闭不上的眼睛，也被你给治好了。”

    “他们举办的观摩研讨会，你不是主角，却胜似主角，他们可不傻。”

    言非凡沉吟着说：“白云医美不是最擅长变性手术吗？为什么不展示自己的优势所在？”

    王川分析道：“一是隐私问题，这样的手术很少有患者愿意公开展示。”

    “二也是怕别人偷师学了去。”

    “不是所有人都像你有底气，不怕别人偷师。”

    停顿了一下，王川忍不住好奇，问：“非凡，你的一身本事，能通过教学传授给学生吗？”

    这个……

    言非凡不由的想起自己在意识世界里，对着一具具大体老师一遍又一遍的做着解剖练习。

    实在是做无可做了，他又反其道而行之。

    以相反的顺序，言非凡把解剖到极致的人体组织又一片一片，一块一块的复原缝合，又重组为一具大体老师。

    “其实，也没有多少秘诀，唯手熟尔。”

    言非凡缓缓的说：“沉下心来，一次又一次的反复练习，专攻某一领域，或许可以。”

    王川又追问道：“要练习到什么程度呢？”

    言非凡轻轻的说：“复原。”

    “分解到极致，又能复原到原样，就可以了。”

    王川若有所悟的点了点头……

    近下午两点，吃饱喝足的言非凡、王川几人来到了三层甲板观赏风景。

    他们坐在了游艇没有遮挡的最高处，上有遮阳板拦住骄阳，前有凉爽湖风吹拂，四面尽是湖光和小岛的美景，让他们倍感惬意。

    忽然之间，言自若慷慨激昂道：“啊，眼前风景美如画，本想吟诗赠天下，奈何自己没文化，只能卧槽湖好大。”

    在一片笑语中，言自若哼哼道：“忽然感觉古代文人聚会挺不错，面对此湖此景，他们每个人还不得诗兴大发，吟唱几首诗词！”

    “看看如今的你们，也是号称天才佳人的，估计连个打油诗都做不出。”

    言非凡白了姐姐一眼，懒得搭理这个把多半瓶茅台灌进肚里的家伙。

    他就感觉左手臂一紧，胳膊被身边的余苏叶给抱住了，她的脑袋也靠在了言非凡肩头上。

    言非凡转头，见余苏叶睫毛微动，脸颊微红，小声问道：“不太舒服？”

    余苏叶蹭了蹭小脑袋，说：“是太舒服了，舒服的想让人睡觉呢……”

    这时，许真通过楼梯来到甲板上，询问几人，前方有一座风景秀丽的小岛，要不要登岛游玩？

    言非凡懒洋洋的不太想动，不过见姐姐、妍妍兴致颇高，苏叶也想活动一下，就答应了下来。

    十几分钟后，游艇停靠在了小岛码头。

    言非凡一行七人，外加许真，通过舷梯下船上了码头，沿着青石板铺就的小道，开始探索小岛。

    道幽林密，有蝉叫鸟鸣相合，不时还能看到古树怪石，风景还算不错。

    一路之上，遇到的游客也是零零散散，没有人山人海的扎堆现象。

    这让徐步而行的言非凡等人，心情很是放松，相互道，这才是游玩放松，不是匆匆的打卡一下，来证明自己到此一游。

    他们沿着道路转了半个岛屿，忽然之间，有惊慌的喊声传了过来。

    “蛇，蛇，有蛇，救命啊……”

