    “有什么见不得人的？”老太太复又开口，“老大媳妇儿，不是我说你，她原来怎么过的，我不管，但她现在已经回到我们盛家了，一举一动，都代表着我们盛家的形象。”

    老太太想当然得觉得，信息闭塞，小地方出身的人自然不知道正版有多重要，知识版权多么有价值。

    这点还是需要教育的，而且是狠狠教育，一劳永逸。

    “你们要看画吗？”康唯贞微微笑着。

    她觉得她对她这个婆婆已经够纵容了。

    她一直以来就是个暴脾气。

    她还记得在她年轻的时候，在康家的公司里，有个年纪大点的董事，也是为老不尊，那段时间，她是直接把对方给请出去的，让保安直接把对方赶出去，对方骂骂咧咧的时间里，她一声不吭地收了不少股份，具有绝对的决策权，后来，对方彻底销声匿迹了。

    可是对她这个婆婆，她确实是不能太过。

    她是盛佑的母亲，看在盛佑的面子上，自己才收敛了些。

    “看啊，不仅要看，还要品评呢。”老太太指了指她身边的人，“这位是书画协会的会长赵春德，他对画很有研究，我们来看看这些画仿得怎么样。”

    老太太胸口一直憋着一团火。

    在这个家里，儿媳妇儿不像儿媳妇儿，孙女不像孙女，都不用长此以往了，现在都对她没有半分尊敬。

    那她又何必给对方好脸色看。

    “给我看看。”赵会长迫不及待，随着他的眼镜链子轻轻摆了摆，发出了轻微的声响。

    他没有加康唯贞，但他协会里有个副会长加了，看过她的朋友圈，仅仅几张照片，对方就觉得和丹尼斯的画高度类似，如果是仿，可以说是九成九的相像了。那位副会长的品鉴能力，他是很信任的。

    但听盛老太太说了，丹尼斯的画足足有大几十张，单凭这一点，他就否决了，觉得一定是赝品。

    丹尼斯的低产，在业内是有名的，常常拖稿，外表看上去像个纯良小天使，跟约稿人玩起捉迷藏来，他是半点不含糊。

    赵会长今天虽说是受盛老太太所托，但其实他平日也不是那么好邀请的人，今天完全是来解开未解之谜的。

    他想看看，到底有多类似，如果是高仿，那对方也是画画极其有实力的人了。

    他很想知道，究竟是怎样的画，让副会长都能看走眼。

    老太太还以为赵春德是忙着打假，所以也义正词严，“对，拿过来吧。”

    康唯贞不紧不慢地走了过来，将那沓纸递给他们。

    赵会长神情一僵。

    老太太的脸色也不大好看。

    “你逗我们玩吗？”老太太没好气地说。

    “不是你要看的吗？”康唯贞半天不慌的，而且还对自己手里的纸很是珍惜。

    原来全都是盛漾拿回来的奖状，一天就收了几十张，难怪老太太当画了。

    也没有人收奖状有这么个收法，而且她拿手里跟扑克牌似的随意，半点看不出来。

    赵会长反应过来，慢悠悠道，“老太太，您家孙女很优秀啊。”

