    世间万物都有其固有的价码，而艾文最喜欢做的事情就是把天平整个砸碎。

    在和死亡之翼友好的达成和解之后，一切就都简单了起来。

    黑龙撤退了，留下的是一片狼藉的山谷。

    “虽然付出的代价极大，但是我们最终获得了胜利。”图拉扬看着飞向远处的黑龙低声说道。

    “还不能这么说。”卡德加坐在地上简单的施放了一个追踪法术：“我能感觉到那股能量源仍然停留在戈尔隆德。”

    “如果你说的是这个玩意儿的话……”艾文从不远处的山坡上走了下来笑着说道，他的手中拿着一枚圆不溜秋的玩意儿。

    “一枚头骨？！”眼尖的奥蕾莉亚最先看到了那个东西，风行者皱着眉头说道：“那看起来属于某个兽人。”

    “说的没错奥蕾莉亚。”艾文走到众人的面前微笑着说道：“经过我的努力，终于将死亡之翼拖住了片刻，同样的还拿回了战利品，但由于某些缘故就只有这一个。”

    “这是……”卡德加看着艾文手中泛黄的头骨低声说道：“我能感受到其中蕴含的邪恶力量！”

    “摸摸看！”艾文直接将古尔丹之颅抛给了老法师。

    “古尔丹？！！”后者在接触到颅骨的一刹那就尖叫了一声，卡德加颤抖着用魔力将古尔丹之颅悬浮在半空中，在深深地呼吸了几次之后说道：“那个黑暗术士的灵魂就被牢牢束缚在骨头里！”

    “我认为这是一个非常有趣的物品。”艾文笑着说道：“想想每个人都会有孤独的时候，如果拥有古尔丹之颅，那么他会不厌其烦的和你交流！”

    “这并不好笑。”图拉扬皱紧了眉头沉声说道：“我很感激艾文先生能够从那头邪恶的巨龙手里夺过这个物品，但是圣光告诉我必须将其彻底摧毁！”

    圣骑士说完便握紧手中的战锤，圣光包裹着他的身体，图拉扬打算一锤子将半空中的古尔丹之颅砸成碎片！

    砰！

    挥舞的战锤被一把长剑抵挡了下来，艾文轻易地将图拉扬的进攻打退，他冷笑着说道：“这是我的东西，似乎你并没有什么资格来处置。”

    “攘除邪恶，这是联盟的一向宗旨！”图拉扬眼中的圣光之力愈加旺盛，他又一次扑身上来。

    “愚蠢的教徒！”执政官啐了一句，随后淡淡的墨绿色光芒划过，圣骑士的整个人倒着飞了出去。

    “你太着急了图拉扬。”卡德加将倒在地上的圣骑士扶起来：“古尔丹一手建造了这座传送门，通过这枚头骨，我们或许能彻底解决兽人入侵的问题，而不是单纯的将其毁灭。”

    金色的光芒缓缓的从图拉扬的瞳孔中散去，圣骑士低声说道：“我信任你卡德加。”

    “艾文先生，我希望能够借用古尔丹之颅，这对艾泽拉斯来说至关重要。”卡德加站起来说道。

    “我可不想把黑暗之门彻底摧毁。”艾文握着手中的头骨笑着说道：“兽人已经被打垮了意志，他们构不成太大的威胁。”

    “不，他们还有着更大的阴谋！”图拉扬在奥蕾莉亚的搀扶下缓缓站了起来：“不久前我收到了达纳斯的信件，死亡骑士们正集结在黑暗神殿准备某种特殊的仪式！”

    “听起来有些麻烦。”艾文想了想又将头骨扔给了卡德加：“只是暂时借给你保管，但是别想着做一些会惹我生气的事情！”

    “感谢您的慷慨！”老法师这一回已经有了经验，他从口袋里取出一个附魔盒子，将古尔丹之颅存放在里面。

    “卡德加，现在带我们出发吧！”图拉扬将军队全部召集起来沉声说道。

    山谷最中间的空地上早已经被士兵清理出一大块空地，法师们用施法材料在上面勾勒出复杂多变的线条图案。

    在卡德加的带领之下。一道临时性的传送门出现在地上，不断波动的光幕对面正是影月谷。

    “如果愿意的话，艾文先生可以和我们一同出发。”奥蕾莉亚看着不断消失在光幕中的联盟士兵轻声说道。

    “我就不过去凑热闹了。”艾文摇了摇头说道：“更何况对于法师的传送门我实在不能信任。”

    “卡德加是我所见过最优秀的空间传送师。”奥蕾莉亚微笑着说道。

    “太小了！”艾文注视着一身绿甲的风行者：“我怕将这道门挤垮。”

    “真是冷漠的人类。”奥蕾莉亚听到艾文再三拒绝自己只能就此作罢，当最后一名精灵游侠消失在光幕中后，风行者随即将战弓收了起来：“那么再见了执政官，希望战争结束后我能有机会到苏拉玛看看。”

    “会有机会的，但你得牢牢记住自己的本心。”艾文看着奥蕾莉亚飒飒作响的披风笑着说道：“祝你和图拉扬最终能走到一起。”

    “就当你是真心地。”风行者摇了摇头随后也消失在光幕中。

    “格鲁洛克？？！！”当山谷里只剩下艾文一个人的时候，他突然感觉有些孤单，于是大吼一声招来自己的坐骑。

    “把你的父亲和同伴都放出来吧！”艾文指着那些依旧被捏在地上的戈隆低声说道：“然后你就自由了。”

    蔚蓝色的光芒闪过，不远处出现了一座由肉块堆成的小山：“这是你应得的奖励。”

    “格鲁洛克三天就能把这些吃完，然后呢？”

    “然后你得继续在这片荒野寻找食物。”艾文拍了拍戈隆巨大的脑袋，一道邪能注入格鲁洛克的体内：“如果有一天你在这里呆够了就去苏拉玛找我，那儿的动物园应该非常适合你。”

    “现在我们去哪儿？”山顶上耐萨里奥看着艾文低声说道：“黑暗神殿么？”

    “没必要。”艾文笑道：“我们先去赞加海，我有要是要做！”

    “那儿除了海水和蘑菇还有别的东西么？”耐萨里奥皱着眉头说道，但看着艾文面色不善的表情只能沉默着化身为巨龙形态。

    戈尔隆德的天空上很快出现一道黑色的巨影，朝着天边飞去。

