    

    “系统，小世界宗门驻地是啥？莫非是送我一个宗门驻地？”王枫暗暗询问道。

    “是的，宿主，小世界宗门驻地，拥有一个宗门所需的完整宫殿，位于系统所开辟的小世界中，此小世界已被系统挂在仙澜大陆之上，还请宿主选择小世界入口之地！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸爆射一缕精芒，不愧是系统，还真是深得他心啊，他正愁自己的宗派驻地有点寒酸，系统便立马给他送来了！

    “嗯，就将入手设在那茅草屋内吧！”王枫捏着下巴思索了一番，而后道。

    这茅草屋毕竟是他亲手建造的，看着寒酸，却也寄托了王枫来到这个世界后的一些感情，再者，这茅草屋朴素，不张扬，很符合他低调的性格！

    在设置完宗门驻地入口后，王枫看向飞舞，淡淡道：“将你的事情说说吧！”

    如今飞舞已经成为他神仙宗的弟子，那她的事，他这个做宗主的，也该管一管了，否则会让弟子寒心的。

    “是，宗主！”闻言，飞舞恭敬的朝着王枫行了一礼，而后咬牙切齿的怒道。

    “弟子全名凌飞舞，乃是耀日帝国，耀风城凌家大小姐，在一次外出历练中，遇到耀日帝国长麟侯府的小侯爷林云一，本以为作为小侯爷的林云一，应该是位翩翩公子，却没想到他竟觊觎弟子美色，欲要欺辱弟子，弟子拼尽一切，方才从其手中逃脱！”

    “回到家中后，弟子本以为此事就此过去，然隔日，林云一竟带着长麟侯府的强者降临我凌家，以弟子不从为由，屠繆我凌家上下，若非父亲拼死庇佑，侥幸逃出生天，此刻弟子怕是见不到宗主了，可即便如此依旧被林云一率领强者追杀数万里，只为抓弟子回去！”

    “除了弟子之外，凌驾上下几百口人，无一存活，弟子不期望宗主为弟子报仇，只希望宗主能保全弟子，莫要让弟子被这等奸贼欺辱，若有可能，来日，此等血仇，弟子亲自来报！”

    “放心，你已是我神仙宗弟子，只要本宗在，无人能欺你！”王枫眼眸闪烁过一抹凌厉之色，淡淡道。

    此时的王枫，心中涌现出滔天之怒火，他没想到这修炼界中，竟然还有这等人渣，对于那所谓的长麟侯府小侯爷林云一，在王枫心中，已然是个死人了！

    他知道在这个修炼界，残酷无比，弱肉强食，若没遇到便罢，他也不会多管闲事，但既然遇到，且是他宗门弟子，那无论是谁，他都不会放过，否则，他有何颜面成为人家的宗主？

    此前，身为一介凡人的他，只能小心翼翼，但此刻，拥有系统的他，固然仍需低调，但正所谓人不负我我不负人，人若负我，那便杀尽负我之人！

    听到王枫的话，凌飞舞心中悄然松了口气，她最怕的便是王枫听到长麟侯府的名字后，便吓得不敢保住她，如今王枫的姿态，让她彻底的安心了。

    只不过，凌飞舞不知道的是，王枫压根就不知道长麟侯府在耀日帝国中代表着什么。

    咻！咻！

    片刻之后，数道破空声猛然在王枫等人的耳畔响起，紧接着一道阴恻恻的笑声也随之传来！

    “飞舞，你以为你能逃出本侯爷的手掌心？乖乖跟本侯爷回去，本侯爷可以饶你一条命！”

    而后，七道散发着强悍气息的身影，徒然降临在这山谷之中，看向凌飞舞的眼眸中，充满着不屑与戏谑。

    “林云一，我已加入神仙宗，宗主在此，岂容你放肆！”凌飞舞踏出一步，怒喝道，看向林云一的目光中，充满着恨意！

    若非此人，她依旧是凌家大小姐，依旧是父亲母亲的掌上明珠，何以沦落至此？

    听到凌飞舞的怒吼声，这七人方才注意到王枫三人的存在，只不过只是一瞥，七人眼中便流露出一抹不屑，毫无一丝修为波动，也配称一宗之主？

    “本侯爷倒是没想到，你不仅姿色绝美，竟还有如此心计，只不过，你随便找了三个蝼蚁，就想吓退本侯爷，是不是太小看本侯爷了？”林云一冷笑道。

    若是旁人，还可能被凌飞舞唬住，但他是谁，他可是耀日帝国长麟侯府小侯爷，整个耀日帝国中，不说一手遮天，但起码除了最顶层的存在，就没有他林云一不敢招惹的人！

    而且，他已经让手下细细探查过，这三人身上没有一丝玄气波动，显然是这凌飞舞不知道从哪找来的凡人蝼蚁罢了！

    “你若不想这三只蝼蚁因你而死，就乖乖跟本侯爷回去，让本侯爷高兴，本侯爷或许可以封你一个妃位！”林云一居高临下的看向凌飞舞，一脸猖獗道。

    见此，凌飞舞把目光投向王枫，带着一抹希翼之色，她不知道王枫有多强，更不知道王枫能否挡住林云一，但目前，王枫是她唯一的希望了！

    王枫负手而立，一双眼眸深邃无比，一副高人姿态，却没有丝毫动作，王枫在考虑该自己出手，尝试一番入相境的实力，还是让叶孤城出手？

    这七人皆已达到玄将境的修为，最强的甚至达到玄将境巅峰，他刚刚才从一介凡人之身达到入相境，尽管系统明确表示毫无副作用，但他此前毕竟从未修练过，还无法完全掌握此时的修为力量！

    若是没有凌飞舞等人在，王枫绝对会让叶孤城压阵，自己拿这七人练练手，可现在，刚收的两名弟子都在，他这个宗主，若还跟区区玄将境拼得不相上下你来我往，那逼格何在？

    在王枫沉思之际，林云一更加确信王枫三人不过是凌飞舞随便找来的凡人蝼蚁罢了。

    “几只蝼蚁，不知天威，杀了，将凌飞舞擒来！”林云一蔑视道，话语中充斥着冷漠的杀意，他的忍耐已经到了极限，不想在跟凌飞舞玩猫捉老鼠的游戏！

    “敢冒犯小侯爷，真是不知死活，下辈子，长长眼睛，有些存在，不是尔等凡夫俗子能够触犯的！”从林云一的身后冲出一人，凌空立于王枫等人面前，怒斥道！

    “今天，便让尔等凡夫俗子，见识见识强者的力量！”

    紧接着，从其身上散发出一股无比凌厉的气息，震荡整个虚空，他身形一动，整个人刹那出现在王枫面前，一手朝着王枫的头顶拍来，大有要将王枫整个人拍成肉饼的架势！

    “孤城！”感受到此人爆发出来的凌厉气息，王枫整个人依旧淡然无比，他甚至都没有去看那个出手的强者，轻吐一声！

    “嗡！”

    当王枫的话音落下，叶孤城怀中的剑顿时一阵颤动，紧接着，一道光芒闪烁而过，这道刺眼的光芒，让在场之人，都下意识的闭上双眼！

    等到林云一等人再次睁开眼眸之时，他看到自己的那名手下仍旧保持着要轰击王枫的架势，而王枫等人依旧保持着原样，顿时眉头一皱，喝斥道：“磨蹭什么，还不将这蝼蚁击杀！”

    “砰！”

    当林云一的这道喝斥声落下后，那名手下整个人瞬间四分五裂，其身躯的切口整整齐齐，甚至都还没有鲜血流出。

    “嘶！”

    当林云一等人看到如此诡异的一幕，顿时倒吸一口凉气，整个人几乎吓得要魂归地府。

    一尊玄将境的强者，竟然就这样莫名其妙的被击杀了？如此手段，怕是入相境的高手，都做不到吧？

    “莫非....是...王...王侯？”林云一额头直冒冷汗，颤声道，看向王枫的眼眸中，充满着惊恐之色。

    也只有王侯，才能如此轻易且毫无踪迹的击杀一尊玄将境的强者！可那是王侯啊，在整个耀日帝国中，王侯都是一等一的强者，就算是他爹长麟侯，也不过就是王侯之境而已！

    此刻，林云一恨不得抽自己两巴子，王侯境的存在，就算是他爹，都不愿意轻易招惹，没想到自己这么倒霉，竟然碰到一尊王侯境的高手！

    “前....前辈，晚辈有眼不识泰山，此番离去，定让我爹耀日帝国长麟侯为您备上一份厚礼！”林云一直接呈现九十度弯腰鞠躬，颤声道。

    林云一如此恭敬的状态，顿时让凌飞舞跟李庆懵了，刚才还嚣张得无法无天，好似全天下老子第一的林云一，怎么就怂了呢？

    凌飞舞也只是微微震撼于林云一态度的转变而已，她倒是有些理解林云一为何会如此，就算是凌飞舞，此刻心中都掀起了惊涛骇浪！

    她虽然寄希望于王枫，但却没想到王枫能够以如此神鬼莫测的手段直接斩杀林云一手下的一尊玄将境强者！

    那可是玄将境强者啊，或许玄将境在耀日帝国的帝都中，不算什么，但放眼整个耀日帝国，玄将境强者，也算是中等以上的存在了！

    “实力不强，心思还挺多！区区长麟侯，于本宗而言，如蝼蚁！”王枫一双眼眸淡漠无比，话语中满是自信，而后，王枫冲着叶孤城摆了摆手，示意叶孤城将这几人镇压！

