    第1079章问鼎省府李宏辉做梦都没有想到，这种狗屎运又一次落到自己头上，他实在是有点激动。自己一不小心，从东临到了永林，当上市长，然后又是一不小心，当上了代书记。

    两次不小心，莫名其妙地上去了，李宏辉就在想，自己是不是洪运当头，要官运亨通了。终于从一些人嘴里得知，自己当上代书记，是张一凡的提议，省委李书记一锤定音。

    李宏辉的心思就变得复杂起来，张一凡这是怎么啦？一句话把自己从东临弄到永林，现在又是一句话，把自己从市长推到代书记的位置。

    李宏辉在想，他到底是什么心思？

    官场中很多事没法琢磨，他一直在想，张一凡应该恨自己才对，可是为什么反过来要帮自己？唐武之恨，虽然自己没有落井下石，但是自己没有出手相助，现在听说唐武当上了政法书记兼公安局长。

    难道他解恨了？

    通过这件事他终于明白，有些事情是阻止不了的，就象历史的巨轮，不管人力怎么想改变，它还是会朝着预定的轨迹继续前进。

    妄想阻止它前进的人，下场只有一个，粉骨碎身！

    为了心中这个悬念，他想应该对张一凡有所表示了，可是如果让他冒然去拜访张一凡，他不敢，他就想到了秦川。在永林这段时间里，李宏辉一直是夹着尾巴做人。在市委会议上，他说不上话，乌逸龙不鸟他，下面的人也不支持他。

    在政府这边，他说十句话，顶不上秦川一句话。他明白，自己被人家架空了。而且市政府这边的人，基本上听乌逸龙的话多一些。

    他进入永林，乌逸龙就视他为头号大敌，不论他说什么，都等于放屁。

    在市政府干了一年，他成了傀儡，一个十足的木偶人。

    说老实话，李宏辉不止一次在心里咀咒乌逸龙。要他不得好死，当他听到这消息的时候，突然愣住了，不会吧，这么灵验？？？

    那天乌逸龙出事的时候，他正在一个劲地咀咒，因此，想到乌逸龙出事后的惨状，他心里很恐慌，甚至有些内疚，自己真的把人咒死了。

    当接到他暂代书记一职这个任命的时候，李宏辉连乌逸龙的办公室都不敢进，他还是在自己的办公室里办公。

    这样看起来低调一些，否则就会有人认为，他已经按耐不住，有点迫不及待想当书记了。虽然我国体制上的程序，一旦当上代书记的人，去掉这个代字是迟早的事。

    在永林，李宏辉还是不敢这么想。

    为了探知领导的意图，李宏辉就想与秦川走近一点，秦川这个常务副市长可不简单，管着公安，司法，工业等一些重要的单位。而且象杨凌云，周斌，农锦衣这样的人都向着秦川，这个李宏辉嘴上不说，心里明白。

    秦川有张省长在永林留下的旧部，他比自己还要强三分，人家有根基在，自己什么都没有。下面很多县长，县委书记，如山蓝县吕书记，江化肖县长，安道县刘书记。林远县孙四维，赵东胜等正处级干部，都听秦川的。他李宏辉就是一个屁，有时连屁都不是。

    人家这个屁还有放出来响一下，他这个屁放不出来，只能憋在肚子里。

    除了这些人以外，剩下的大部分是乌逸龙的部下，李宏辉在永林忍气吞声一年之久，突然碰到这么个机会，他兴奋过后就犹豫了。

    张一凡绝对不会让自己过得太爽，不行，我得主动一些，要有诚意，否则怎么死的都不知道。只要抱紧了张一凡这条大腿，相信这个书记的位置，十有跑不掉了。

    他可不想，把这个代字去掉的时候，连后面书记两个字也一并去掉了，那才是最大的悲哀。

    于是他就琢磨着去找秦川，去秦川家里吧，太掉身价。自己一个一把手，哪有往政府二把手家里跑的？李宏辉就只好给秦川打电话。

    “哎，这个秦川老弟，在家里看电视啦？”

    李宏辉想请秦川出来吃饭，可说不出口，听到电话里传来的新闻报道，他就随口提了一句。秦川这么有觉悟的人，应该能理解自己的意图。

    秦川呢？来到永林这么久，才发现张省长原来给自己留下了一笔不错的财富。拥有的人力资源和政治实力，那是自己奋斗五年十年也建立不起来的。

    老板在短短二年之内，居然打下了这么大一片江山，秦川想到当初自己那念头，就有些惭愧不已。

    看来，我得多跟老板好好学习学习，端正态度。

    乌逸龙出事，李宏辉代书记，这个消息早就被秦川得知，接到李宏辉的电话，他立刻嘿嘿地笑着，“哦，是李书记啊，我正想找你呢，这不刚刚摸出手机，你就打进来了，心有灵犀，心有灵犀。”

    李宏虹心道，心有灵犀个屁，我不打电话给你，你会想起我？想起整我还是差不多。麻痹的，老子堂堂一个市长，政府一把手，居然还要看你的脸色，我算什么事啊？

    心里这么腹诽着，脸上还得堆着笑，“那是，我们就是要同心协力，大家一条心才能把永林建设好嘛，我是市长，你是常务副市长，咱们都是政府这边的排头兵，大家都看着我们呢？”

    李宏辉这厮，都这个时候了，还想装B，秦川就骂了一句，麻痹的，你不装会死？谁不知道你是市长，我是副市长，你不强调一下会死人吗？

    两人各怀心思，秦川也笑呵呵地道：“祝贺李市长高升，咱们以后就在李书记的旗帜下同心协力干革命了。这样吧，李书记，今天晚上我请客，为您庆祝一下。”

    李宏辉脸上堆着笑，“八字还没一撇，庆祝个啥？你老弟要是有空，咱们喝两杯。我请客，我请客。”

    这个时候庆祝，算什么事啊？人家乌逸龙还躺在医院里生死未卜，李宏辉可不敢给自己惹这事。要是有人说，他们是兴灾乐祸，这话传出去就不好了。

    现在的李宏辉，越来越谨慎小心，不敢有丝毫大意。

    再说，他只是想跟秦川沟通一下，其他的人，他还不想见。

    秦川当然明白他的意图，李宏辉要靠自己给他撑场面呢？当务之急，自然是以稳定为重。他也不想制造太多的麻烦，否则上面的人会对自己有看法。

    李宏辉自然就是发出一个和谐振的信号，大家相安无事。

    秦川想，顶多自己不找你的事，你想干什么，我不反对就是。既然李宏辉请了，秦川还是答应下来，“那好吧，半小时后，我们见面再谈。”

    刘梅正在厨房里弄着菜，现在都是副市长夫人了，她依然保持着艰苦朴素的作风，戒骄戒躁，家里连个保姆都不请，一直是自己做饭。

    听说秦川又要出去，她就有些不放心，“秦川，你这又要去哪？饭菜都熟了。”

    秦川笑笑道：“李市长叫我一起吃饭，你们两个吃吧。”他看着儿子，“在家里陪着老妈，不许调皮。”

    儿子懂事地点点头，“嗯，爸爸早点回来。”

    刘梅追出来，“不许喝酒，不许叫小姐。”

    秦川暗自摇摇头，“你这什么话，传出去丢人不？”

    刘梅瞪着他，“我不管，反正不许你变坏。酒后乱性，你自己要把握住。”

    秦川穿着鞋子，“得了，得了，回来你验货就是。”

    说完，他就匆匆出门去了，刘梅看着老公，叹了口气。看来自己不能再呆在家里做这个黄脸婆了，明天找个保姆去。

    PS：第四更求花，今天更新完毕。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

