
　　大长老脸色阴沉，陆凡在苍穹国胡作非为，若是毫发无损回到龙国，对于苍穹国而言，便是一世耻辱。

　　“纵然身死道消，也绝不能让他离开！”

　　大长老声音冰冷：“哪怕我等死在此地！”

　　众位长老身形微颤，大长老有着如此决心，倒是让他们震撼，但他们却知道，龙一的实力，可不是闹着玩的。

　　“怎么，你们这是想鱼死网破？”

　　龙一耸了耸肩：“如若真是如此，可要想清楚了！”

　　众位长老迟疑，不敢轻易动手，一旦动手，他们可未必能够是龙一对手。

　　大长老已经重创，凭借他们实力，与龙一对战，讨不到任何好处。

　　“你们还在等什么？”

　　大长老神情冷漠：“难道想做战场逃兵？”

　　众位长老身形微颤，脸色瞬间变动，身为苍穹国长老，若是都成为了逃兵，日后在苍穹国内，如何能够立足。

　　“众位长老听令，血战到底，必要将此人留下！”

　　三长老出声道，更带着强横气场，率先向着龙一攻去。

　　其他长老也未曾犹豫，化作一道飙风，向着龙一横杀，他们非常清楚，若是不能将陆凡留下，他们纵然回到苍穹国，国主也绝不会轻易放过他们。

　　感受到诸多身形，龙一眼中寒光奔涌：“真是不知死活！”

　　只见龙一单脚猛踏地面，一股无形内劲奔涌而出。

　　众位长老还未靠近，便被强大的气息震得飞退，就连嘴角都有着鲜血溢出，脸色更是难看至极。

　　望着倒下诸位长老，龙一神情淡漠，并未当回事，而是转身向着陆凡走去。

　　见到龙一离开身影，大长老皱着眉头，却是有些无奈。

　　其他长老带着重伤之身，却不知如何是好。

　　“大长老，他被救走，我等该如何是好？”三长老连声道：“回去如何向国主交代！”

　　“你们都已是重伤之身，回到苍穹国，国主也不会责怪你等！”

　　大长老摆了摆手：“只是未曾想到，龙国之内，会有如此强者，连我等都畏惧！”

　　“龙国，向来没落，岂会有这等高手！”

　　三长老沉声道：“她若真是龙国之人，有机会将我等击杀，却并未出手！”23sk.Com

　　“你的意思是说，她是上古门派之人？”

　　大长老神情冰冷，同时眯着双眼，如果真是如此，对于苍穹国而言，可并非好事。

　　“除了上古门派，绝不会有人有着如此实力！”

　　其他长老点头道：“凭借一名女子，便能要我等性命，这是何等手段！”

　　大长老瞬间沉思，神色中更带着郑重，龙一如果真是上古门派之人，对苍穹而言，便是最大威胁。

　　龙国江景龙庭内，陆凡被带回之后，依然处于昏迷中。

　　而此时在庭院之内，除了青云门一众高手，还有着龙国各位长老，眼神中更带着担忧。

　　“龙姑娘，陆小子到底怎么了？”

　　七长老出声道：“你是从何处将他找到的？”

　　“苍穹国边境！”

　　龙一淡淡说道：“我若是再晚去一步，他怕是有着性命之忧！”

　　众位长老微微惊讶，他们倒是没想到，陆凡竟然有着这般危险处境。

　　“龙姑娘，多谢了！”

　　三长老抱拳道：“若非你亲自出手，恐怕陆小子就危险了！”

　　“不过是举手之劳！”

　　龙一摆了摆手：“不过你们还真的感谢我，若不是我出手，他还真的就回不来了！”

　　“这是自然！”

　　三长老赶忙点头，更是有些惭愧，陆凡为了龙国，潜入苍穹国内，他们却只能在龙都坐等，若不是龙一出手，陆凡恐怕性命危已。

　　“龙姑娘，你前去苍穹边境，没有遇到苍穹国高手吗？”

　　大长老出言，直视着龙一，就连他都没有把握，能将陆凡带回龙国，龙一却做到了，这不得不让他诧异。

　　此话一出，众人才反应过来，纷纷向着龙一望去，正如大长老所问，龙一到底有着何等实力，能够完成这一步。

　　“自然遇见了！”

　　龙一耸了耸肩：“但全都被我解决了！”

　　众位长老一颤，更是倒吸一口凉气，龙一若不是有着极强实力，又如何能够做到这一步。

　　“不知龙姑娘师出何门？”

　　大长老再度出言，想要将陆凡带回，至少要有着皇境实力，但大长老却是不知，在龙国境内，除了几位高手之外，还有着皇境高手。

　　“怎么，大长老是质疑我？”

　　龙一耸了耸肩：“不是我瞧不起你们，纵然你们一起上，我都不会放在眼中！”

　　众人神色变动，站在这里的可是龙国大长老，但看龙一这等话语，似乎根本就没有当回事。

　　“龙姑娘不要误会，我等不是那个意思！”

　　三长老出声道：“既然龙姑娘不愿意说，我等自然不会强迫，但不管如何，若是没有龙姑娘，陆小子便回不来，龙国总部非常感谢！”

　　龙一并未多言，向着庭院内花园行去，看起来颇为洒脱。

　　房间之中，林可守护在陆凡身旁，眼中更带担忧。

　　“小凡，你可不能有事！不然以后就不理你了！”

　　“傻丫头，我怎么会有事！”

　　微弱声音响起，陆凡睁开双眼。

　　“小凡，你醒了？”

　　林可瞬间大喜，哭丧的脸庞变得认真。

　　“这次太险了，是谁救了我？”陆凡出声道。

　　“是龙一，他没有骗我，把你完完整整的带回来了！”林可激动道。

　　而在房间外，众多长老蜂拥而至，更是颇为关心。

　　“陆小子，大难不死，必有后福！”

　　七长老微笑道：“我们还以为你再也回不来了！”

　　“说的没错！”

　　三长老点头：“但日后不能这般莽撞了，独自一人前往苍穹国，可没有谁能够有你这么大胆子！”

　　陆凡尴尬一笑，脸上更有些变动，他倒是没想到，各位长老都在这里。

　　“你小子名气不小！”

　　大长老轻笑道：“老朽闭关十年，出关之后听到最多便是你的消息！”

　　“若是猜的不错，这位便是大长老吧？”陆凡微微停顿，倒是有些不确定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第489章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 