    略微感慨，江帆看向前方，最为显眼的就是高台上硕大的龙椅，和后方巨大的神龙雕像。

    “这些皇帝就爱玩虚的，有那功夫，不如多养几个士兵实在。”

    对于那些鬼斧神工的雕刻，江帆没有半点兴趣, 迈步走上长长的阶梯，道路上可见一些残骸和酒坛。

    这些酒都是三十年前修建地宫时带进来的，算是陈酿。

    江帆随手摄起几坛，放入噬囊当中，然后走到高台之上。

    走近一看，发现龙椅乃是纯金打造，起码得有几吨重, 放到外界, 随随便便买下几条街。

    龙椅很宽敞，上面只放有一物，那就是传国玉玺。

    “受命于天，既寿永昌！”

    拿着玉玺看了一下，这玩意确实是无价之宝，传说是由和氏璧打造而成，其中一角缺口镶了金边，如果放到现代世界，绝对能引起一场不小的轰动。

    “好东西，收了。”

    江帆把传国玉玺和龙椅都收进噬囊，接着来到高台边缘，只见下方的深沟之中，金光闪闪, 满是金银财宝。

    这样的场面，江帆在献王墓的陪葬坑中看过, 只不过献王的陪葬品，并没有龙泉宝藏财富多。

    当然, 要排除雮尘珠和万年太岁这样的非常规物品。

    真正算起来，鬼吹灯的世界背景，可比不良人高多了。

    花费了一番功夫，江帆将这些财宝全部装入噬囊当中。

    江帆并不喜欢这些俗物，如果不是为了重建大唐，他都嫌这些金银占地方。

    带着龙泉宝藏回到洛阳，作为古都，此地比汴州更为适合作为皇城，江帆在冷清的后宫中，把金银珠宝倒腾出来。

    稍微整理了一下，江帆找到了怒晴鸡。

    见江帆回来，怒晴鸡急不可耐地解除了变身，恢复成鸡大保的模样，然后美美地抽了一根雪茄，感叹着：“还是做鸡轻松啊，我去泡澡了，那些事你自己看着处理吧。”

    说着就留下一堆奏折，扑腾着翅膀飞一般地离开。

    江帆处理了一会儿政务，不久，袁天罡到来。

    “殿下，你让开辟出的田地，臣已准备妥当。”

    “嗯, 你来得正好。”

    江帆点点头：“龙泉宝藏的金银珠宝本王已经取出，现放在后宫之中，待会你让人取两份，一部分扩充军队与制造军械，另一部分用于购买辎重粮草，剩下的放入国库。”

    “恭喜殿下，如此一来，大唐复兴，指日可待。”

    袁天罡恭维一声，并没有问经过，想了想，说道：“殿下，是否再取出一部分财宝，修缮皇宫，以增大唐威仪？”

    “如今大唐百废待兴，一切从简，不宜大兴土木。”

    江帆说着，挥手间，将纳戒中存放的土豆、红薯、玉米等种子一股脑地取出，放在大殿中。

    “殿下，这些是？”

    看着江帆凭空变出一个个精致的袋子，袁天罡见怪不怪，只当是另一个世界的特殊手段，或者“李世民”修炼了袖里乾坤的法术。

    反正遇到解释不通的事，江帆都推给另一个世界的特色。

    袁天罡无法穿越，不知内情，越是见江帆手段独特，越发相信江帆就是来一个世界的李世民。

    江帆说道：“这些是粮食和蔬菜的种子，是我从原本世界带来的，之前让你选块肥沃的土地，就是为了种下这些种子，让人好生照料，大唐的兴盛，天下百姓能不能不再挨饿，就指望他们了。”

    袁天罡闻言，看了看颗粒饱满的水稻，又看了看那些不认识的玉米、土地：“恕臣见识浅薄，不知这些种子，该如何栽种？”

    不懂就问，袁天罡并不是那种喜欢打肿脸充胖子的人。

    “这个叫土豆，亩产可达数千斤，这个是玉米……”

    江帆耐心地给袁天罡一一介绍各种蔬菜，粮食的种植方法，和适应季节。

    袁天罡用心记着，虽然他活了三百多年，但袁天罡还是很爱学习新的知识，当真是活到老学到老的典范。

    得知各种粮食、蔬菜的用途后，袁天罡喜出望外，直呼天佑大唐。

    谷垽

    同时好奇另一个世界的风光。

    刚打发走袁天罡，岐王装扮的水云姬又走了进来。

    看到江帆之后，水云姬红色的眼眸带着柔情，行了一礼：“殿下，幻音坊传来消息，张子凡与张玄陵在渝州城碰面了。”

    江帆抬手扶起水云姬：“只是张子凡和张玄陵的消息，用不着岐王亲自跑一趟吧。”

    “人家想你了嘛！”

    水云姬眨了眨眼睛，暗送秋波。

    “能不能好好说话，你这身装扮，让人误会了可不好。”

    女扮男装的水云姬，虽然看着很俊，本身是女子，但其他人不知道啊。

    要是让多嘴的宫女看见，指不定会传出什么流言蜚语。

    到时候造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    而且皇家的八卦，最为人津津乐道，指不定最后会变成什么版本。

    这也怪江帆自作自受，谁让他的魅力无处安放呢，

    自从获得刮骨刀的能力后，江帆的魅力值就直线飙升，女人见到江帆后，都会情不自禁的想要接近他，占有他。

    有时江帆一个不经意的眼神，就会让女子春心荡漾，欲罢不能，浮想联翩。

    下至地上爬，上至八十八，几乎没有女人能够抵得住如今的江帆一笑。

    这还是江帆克制的结果，不然不知道会弄出多少痴女来。

    其中水云姬就是最主动，也是最具竞争力的一个，她在第一次看到江帆时，就动了心。

    毕竟水云姬年近三十，在这个十三四岁就可以嫁娶的时代，妥妥的大龄剩女。

    说水云姬心里不急，是不可能的。

    只不过她肩负着岐国，被绑在了岐国的王位之上，而普天之下那个让她看上眼的人，寥寥无几。

    江帆各方面都远超水云姬的期盼，完全符合她心目中的理想对象，自然一见倾心。

    后来江帆融合刮骨刀的能力，魅力飙升，水云姬就此彻底沦陷，恨不得把江帆绑会凤翔城，收入自己的闺房之中。

    “误会什么？”

    水云姬说话的时候，不断靠近，都快和江帆贴着脸了。

    江帆有些吃不消水云姬的主动，退了一步：“你们幻音坊的人说话，都喜欢贴人这么近的吗？”

    水云姬眼神变得凌厉起来，步步紧逼：“都喜欢？看来殿下很受欢迎啊，是玄净天？妙成天？还是姬如雪那丫头？”

    【糟糕，说漏嘴了。】

    江帆略微无奈：“不要在意这些细节，我们还是谈谈正事吧。”

    “好啊，谈吧，殿下登基之后，准备立谁为后，封谁为妃？扩充多少后宫佳丽？”水云姬看着江帆，眼神满是期盼，和占有欲。

    江帆见状，仿佛看到了玄净天、妙成天和姬如雪头顶都出现了大大的“危”字。

    【哎，都是我的错，这该死的魅力，这坑爹的金刚不坏神功！】

    念及于此，江帆有些心塞，不过还是硬着头皮道：“眼下大唐正值多事之秋，本王无暇顾及儿女私情，立后封妃之事，日后再谈。”

    “哦~”

    水云姬微微点头，似乎有些失望。

    江帆见她如此，转移话题：“说说张子凡如今的情况吧。”

    “张子凡与张玄陵碰面后，只是喝了一次酒，之后就和通文馆的李嗣源会合了。”

    “这就完了？”

    江帆是听君一席话，胜听一席话。

