    第585章 生擒

    白玄月崩溃了。

    彻底的崩溃了。

    这种事情，谁能想得到呢？

    自家老祖被人重创，生死不明，为了剑门利益，向上界老祖求援，这是很正常的事情吧？

    上界老祖赏赐灵珍下来，但是两界之间阻隔之力太大，借用白鼋的两界盘，这同样是很正常的事情吧？

    借用了人家的两界盘，浪费了辛苦十二年才积攒起来的破界之力，又和白鼋闹了点小冲突，所以眼巴巴的送她回大胤仙朝，自己亲自出门送她，这也很正常吧？

    因为在自家剑门的地盘上，虽然现如今剑门不宁，到处都有人试探着对剑门的地盘伸爪子，但是就在自家山门的门外，相距区区百万里的距离，这是自家地盘的核心腹地，四面八方都是剑门的传统领地，所以只带了寥寥数名白氏族人随行，并没有大张旗鼓的召集精英弟子随行护卫，这也，再正常不过了吧？

    问题就在于，这么多很正常的事情凑在一块，为何是如此的结局？

    看到头顶那百万人组成的，广达数十里的辉煌佛阵。

    看到那数以百万计，光辉灿烂威势惊人的佛门灵宝。

    措手不及的白玄月被大阵聚集的恐怖势道微微一压，就浑身骨骼碎裂，五脏六腑尽被重创，神魂几乎崩溃，道果剑心崩碎，一身修为几乎付之流水。

    他身边的白玄晶等几个白氏核心族人，还有随行的数千名剑门好手，更是被那大阵微微一压，就直接重创、昏厥，身体深深的陷入大地，浑身飙血。

    “尔等……何人？”

    白玄月大口吐血，用最后一丝力量发出了疯狂的质询。

    一尊魁伟的人影落到他身边，双手朝着他的身体摸了上来，两柄龙角剑第一时间被摸走，然后是装了那些上界灵珍的储物戒指，也被人暴力扒走。

    白玄月想要反抗，但是面对百万人规模的庞大佛阵，而且组阵之人个个修为可怕，换成白诛，或许还有几分逃跑的机会，换成白玄月……他连一丝反抗的机会都没有。

    白玄月身上，所有的服饰、佩饰尽是精品。

    发冠，被扒走。

    玉带，被扯掉。

    羽衣，被脱掉。

    长衫，被剥掉。

    靴子，被扒拉。

    到了最后，白玄月身上就剩下了一条裤头，一双裹脚布！

    他目光呆滞的看着那魁伟的身影，嘴里不断的冒出血来。

    当年，他从自己的父亲手上，接过剑门掌教的大位，从白诛手上，接过象征了剑门掌教的白帝剑令的时候，何等的意气风发，何等的不可一世……他何曾想过，他会有一天，在自家的地盘上，被人洗劫一空！

    他身边的几个白氏族人，同时传来了声嘶力竭的咒骂声。

    尤其是白玄晶，她从小娇生惯养，就算嫁人……哦，不是，娶了赘婿后，她依旧是颐指气使，生平从来没有吃过什么苦头的。

    有几个大汉凑到她身边，想要取下她手上的储物戒指，白玄晶张口就骂。

    换成其他的剑门弟子，被白玄晶这么骂了两句，早就吓得跪倒在地、瑟瑟发抖了。甚至是她出身李氏一族的赘婿，被她咆哮了一嗓子，也已经缩在一旁不敢还嘴了。

    但是这些大汉哪里会娇惯她？

    白玄晶一开口，她骂得又难听，蒲扇大的巴掌，因为炼体功夫太过精深，巴掌上的皮肤几乎淬炼得和蛟龙鳞甲一般坚硬、粗糙的大巴掌，就亲亲热热的和她娇嫩的面颊发生了亲密的接触。

    几个大耳光抽得地动山摇，白玄晶直接被抽得昏厥了过去，裂开的嘴唇里，大片碎牙伴随着血水喷出老远。

    “留点体面！”一个低沉浑厚的声音在嘟囔：“男的全扒光，他们身上的衣服都是好料子……这女人么……衣衫还是留下吧。咱们混江湖的，做事留一线，日后好相见！”

    “哦，那，这厮的裹脚布看上去灵光缭绕，居然有恒温、辟尘、除臭、光洁的禁制……啧，裹脚布都这么讲究？咱也不嫌弃，试试剑门大佬的小日子都是怎么过的！”

    迷迷糊糊的，白玄月感受到，自己的裹脚布被人暴力扯下。

    然后，就是他身上最后一块小布头被人轻轻扯了扯。

    白玄月悲愤欲绝，正要嘶吼拼命，有人很嫌弃的叹了一口气：“不够雄壮，布料太少，裹不住爷爷的小兄弟。这点布料，没啥用，算了，做人留一线，给他留下吧！”

    白玄月心头一松，莫名的起了一份感激之心！

    然后，他就彻底的昏厥了过去。

    四面八方，都有尖锐刺耳的破空声传来，无数条剑光急速朝着这边疾驰而来。毕竟就在剑门的山门门口，自家掌教遇袭，偌大的一条战舰在顷刻间被摧毁，这动静远远近近，无数镇守在外的剑门高手全都有了感应。

    方圆万里内，起码有十万剑门精锐第一时间朝着这边赶来。

    尖锐的呵斥声从四周响起，有人在厉声疾呼：“何方贼子，焉敢来我剑门作祟？”

    一道道剑光隔着远远的，朝着这边疾刺。

    佛阵微微一旋，一座巨大的金刚法相从虚空中冉冉浮现。百万根丈八禅杖腾空而起，伴随着那金刚法相的动作，这些禅杖虚影急速膨胀开来，化为百丈光影朝着四面八方一通乱打乱砸。

    巨响声不绝，一道道剑光被轰得支离破碎，无数来援的剑门弟子大口吐血，昏天黑地的摔倒在地。

    来援的剑门弟子中，手中拥有灵宝级飞剑的千中无一。

    而这百万组阵的佛修，这百万根禅杖，尽是后天灵宝！

    尤其是这些佛修，修为最弱的也有凝道果境的实力，所有人法力连贯一气，驱动灵宝禅杖乱打，这些剑门弟子哪里是对手？

    百万件后天灵宝……

    这等事情，何等的丧心病狂！

    对于剑门来说，这等血淋淋的事实，已经有点惨绝人寰了！

    一支大手抓住了白玄月的脖子，拎着他晃了晃，然后身体化为一缕金光。几个白氏族人，除了白玄晶之外，其他人都被生擒活捉，然后这些佛修纷纷化为一缕缕金光。

    虚空中，一粒极细的浮尘中，小金刚须弥山深藏其中。

    一缕缕金光飞掠而来，阿虎等虎爷带着百万道兵飞回了小金刚须弥山，比微尘还要微小千百倍的小金刚须弥山轻轻一晃，就破空飞去，消失得无影无踪。

    一刻钟后，剑门山门中，几名出自李氏等四个家族的长老，阴沉着脸，带着大队剑门弟子，将方圆万里虚空搜索了一遍又一遍。

    七天后。

    香火道山门总坛，香火道祖师大殿门外，披头散发的白玄晶带着几个修为不过金莲开境界的白氏族人，嘶声谩骂着，想要冲破一群大胤仙朝内侍的阻拦，闯入祖师大殿。

    “白鼋，少宗，那份灵珍，你不能用在一个外人身上！”

    “现在，我剑门，我白氏一族，需要这份灵珍！”

    “李氏、罗氏、元氏、左丘氏，他们造反了啊！”

    “他们鸩占鹊巢，他们夺取了护山大阵的掌控权，他们控制了整个山门，他们造反了啊！”

    “我们白氏，才是剑门之主……现在，我的所有职权，都被他们剥夺了啊。”

    “老祖不知生死，掌教不知去向，族中几个长老，也都遇袭不知下落何方。”

    “我要那份灵珍……我要突破天人境……我，白玄晶，是现在白氏唯一的指望了！少宗，少宗，你也是我白氏血脉，你不能眼看着白氏在下界的基业被一群奴婢贱种给谋夺了啊！”

    白玄晶眸子里，闪烁着疯癫而野心勃勃的火焰。

    眼下局势，是白氏一族的危机，但何曾不是她白玄晶的机会？只要白鼋将之前拿走的那一份，足以将一个蠢货直接推入天人境的灵珍送给她，只要她能突破天人境，她依旧能够拨乱反正，重掌剑门大权！

    只要她能突破天人境……只要她能夺回掌教宝座……

    呃，说实在的，她其实并不关心白诛和白玄月的生死。

    当然，如果真的听说他们死了……想必，她还是会哭嚎几嗓子，流几滴眼泪的吧？

    祖师大殿内，白鼋翘着腿儿，慢悠悠的品着香茶，好似没听到大殿外白玄晶的哭喊声一般。

    七天前，百万佛修结阵雷霆一击，吓得白鼋差点没抽过去。

    侥幸自家‘智深’兄弟给力，付出重伤吐血的代价，护持着自家小两口从那必杀危局中侥幸逃脱！

    回到香火道总坛，白鼋就将那份灵珍给了胤垣，让他尽快突破去了。

    不要说她根本懒得搭理白玄晶，就算想要搭理，那灵珍估计已经被胤垣服下，哪里还能给她？

    “外人？呵呵，我和相公才是自家人。伱们这些留在下界的下三滥血脉，才是外人！”白鼋低声嘟囔着：“我们都是白氏族人？呵呵，我才是正儿八经的白氏嫡系，你们这群……下贱货色！也配和我攀亲戚？”

    “哭吧，喊吧，哎唷，这场戏，唱得不错啊！”

    白鼋眯着三白眼，薄薄的嘴唇一撇，骨子里的尖酸、刻薄、冷漠、无情，从她那戏谑的笑容中展露无遗。

    与此同时，香火道山门外，某个无名小镇的地下深处，重重叠叠的禁制大阵环绕之中，地窟内，白玄月等一众白氏族人，从昏厥中缓缓醒来。

    (本章完)

