
　　【明早再看】

　　【检测到两仪法阵，是否花费18000灵蕴值与万象法阵进行融合提升？】

　　虽然杨易现在很少反馈万象法阵，但其依靠自身的努力，也是达到了大成的门槛，可以进行融合提升了。

　　不过18000点的灵蕴值，杨易一时间拿不出。

　　他现在每天储存的灵蕴值有限，如今身上，仅仅只剩下3600点。

　　还是缺少灵蕴值啊！

　　比起两仪法阵，惊鸿诀那边无疑更加要紧。

　　但不管是18000点的灵蕴值，还是110000点的灵蕴值，他都只能望洋兴叹。

　　这样想着，杨易打开了游灵之术的面板。

　　上面显示的权限等级是十五级。

　　十五级可以招募三名英雄玩家，要想额外招募，就必须突破二十级。

　　但到了这份上，每提升一级所需的灵纹石都是巨量的，得以万计，算换成银两，那就是四百万起步，这相当可怕！

　　提升一级权限就相当于消耗掉了一本《两仪法阵》！

　　要不怎么说灵蕴值的采集上限珍贵，杨易看了看自己所剩的灵纹石，默默关掉了面板，这条路看来是走不通了。

　　不过在关闭之前，他来到聊天界面，询问道：“小灵，游戏什么时候能进入下一版？或者再次开启资本原始积累模式？”

　　虽说这种原始积累，他并不能直接分到什么好处，但却可以从商城中兑换奖励，若有高阶的天材地宝出现，也能提升上限。

　　除此之外，便只能靠突破提升了，可这并非一朝一夕的事。

　　【亲，稍安勿躁，下个版本发布之前，会提前通知的哦~】

　　游灵之术给了一个安抚的答案。

　　杨易兴致缺缺地关闭面板。

　　不大的密室内，有着小心聚气阵徐徐运转，能量还算充裕。

　　无奈之下，他只能自己参悟起两仪法阵。

　　等凑齐足够的灵蕴值还需要一些时间，在此之前，自己多看看，也能积累一些心得体会。

　　在点化完翠虚手后，杨易的进程中没有主动修炼的武学了。

　　本来是打算再修行一门入劲武学，用以填补游灵之术最后一个卡槽。

　　现在碰到了两仪法阵，就先花点时间研究这个好了，翠虚手还有诸多负面效果缠身，修炼两仪法阵算是对症下药。

　　随着修炼进程推进。

　　杨易沉浸在了一种玄妙的状态中，周围不断有阴阳二气游动。

　　也就在这个时候，武学自主反馈的信息弹了出来：

　　【您的沾衣手打算放弃能力，用心结交朋友，结果在石林窟绕了一圈，处处碰壁，所有人见他只是一名入劲武者，打从心底里瞧不起，沾衣手的心境产生动摇，经验-3。】

　　【您的万象法阵通过研究，终于将青石碑中的叱念之术完美提升至化念层次！但他依然不满意，决定继续改造，如果能将化念级别，甚至更强的妖兽的威压融入到叱念之术中，或许还能提升，但到哪里才能遇见这些大妖？万象法阵偷望着押送青石碑的队伍逐渐往皇城而去，一下犯了难。】

　　【您的抱山拳很喜欢石林窟这种地方，想出门找人切磋，可突然发现自己已经入劲圆满，再怎么切磋，提升都很有限，于是骂骂咧咧提着桶去海钓了，鱼没钓到，却救起了一位落水的女子。】

　　【您的赤霞功炼化了体内残存的香蚀草药力，修为进一步得到提升，经验+8。】

　　【您的小衍息术害怕劫杀的事再度发生，于是花了一天的功夫，在石林窟周围布下了十座风雷降魔剑阵，耗光了体力，同时布置阵法的技艺更加娴熟了！】

　　【您的翠虚手愤愤不平，决定惩治劲元指，于是去找夏万程求刀，只要有了沧月刀，浪涌刀典就会获得极大的提升，届时，劲元指的剑术就毫无用武之地了，可就在翠虚手打着如意算盘时，夏万程直接是朝他动手。

　　翠虚手有伤在身，几个照面便落了下风，翠虚手绝望的时刻，忽然想起了惊鸿诀，于是咬牙，在千钧一发之际，换上了女装……

　　当夏万程一击将翠虚手的发束打散，见到翠虚手那楚楚可怜的模样，心一下就揪了起来。

　　世间竟有如此出尘绝艳的女子？

　　回想起刚才自己的粗略，夏万程暗道不该，为了表示歉意，主动将沧月刀奉上，甚至还附送了一本刀法秘籍《地缚刀诀》

　　翠虚手一手拿刀，一手拿秘籍，望着夏万程头也不回地帅气离开，错愕当场，这招，竟然比武学还猛？

　　恭喜，您获得了沧月刀、《地缚刀诀》】

　　“……”

　　等杨易从修炼的状态走出，赫然见到苍蓝之光璀璨的沧月刀摆在自己眼前，不由一惊。

　　这到底什么情况？

　　检查完反馈信息后，他怔住了，说实在的，他不能接受啊！

　　惊鸿诀魅力无敌也就算了，连女装的翠虚手也有这功力？甚至连半念通神境的夏万程都沦陷了！

　　杨易很难理解，这只是一个女装大佬而已！

　　不过，眼前的沧月刀如此耀眼，散发出的强大气息，甚至直接干扰了密室内的阵法运行，他不愿承认也没用。

　　翠虚手真的做到了！

　　虽然初衷不提倡，但结果是喜人的，杨易之前还在犹豫，要不要趟这一趟浑水，现在倒好，一切问题迎刃而解。

　　甚至还剩下了一笔数千万的巨款！

　　杨易手一招，那沧月刀便落入了自己手中。

　　沧月刀的通体呈柳叶状，如海洋一般的苍蓝色，又仿佛映照着霜月，透着淡淡的银光。

　　刀身轻盈，但挥出时又像是裹挟着潮汐之力，即便前面是座小山，都能直接劈开。

　　“打造这把刀的材料应该是一种水属性的金属，可能来自深海，即便什么都不做，都能凝结空气中的水珠……”

　　就这么一会的功夫，刚才盛放沧月刀的地面，已经出现一滩水渍。

　　并且这湿漉的痕迹巧妙地勾勒出了一副练刀图，上面还残留有玄妙的刀意，对于许多刚入门的刀客而言，这便是难得一遇的机缘。

　　杨易看了一眼，挥手将其抹除，心中对沧月刀更是喜爱。

　　血饮分光剑暂时无法修复，有了沧月刀，还真可能像翠虚手想的那样，动用浪涌刀典的次数大大增加。

　　【恭喜，您的浪涌刀典与沧月刀建立起了感应，本源得到了提升，修炼速度一日千里，成功从第一重突破至第三重，达到了半念通天境的层次！】

　　轰！

　　无数晦涩的信息在这一刻涌入杨易脑海。

　　那是一幕幕朴实无华的挥刀图，挥刀之人穿着白色的练功服，赤脚站在沙滩上，任凭日升月落，斗转星移，世间万物在变，不变的是那把刀！

　　但那把刀本质上也在变。

　　从一开始挥出波澜不惊，到后来浪涛奔涌，再到后来风云色变。

　　日光映照在碧蓝海面，在刀身上刻下了象征波涛之力的日痕，而月华如霜，在刀身另一面留下了象征冰冷静滞的月痕。

　　等到刀成，那挥刀之人，也从少年，成长为了一个白发苍苍的老者，这仿佛是在诉说沧月刀的一身，杨易看着脑海中的画面快速闪过，一时分辨不清那浑身肌肉，皮肤黝黑的白发老者，究竟是沧月刀的初代主人，还是沧月刀本身。

　　不管是谁，随着画面融合，所有的信息全都同化为了杨易本尊，这一瞬，让他有了一种他就是沧月刀之主的信念。

　　咻！

　　杨易赫然睁眼，朝着前方指出一刀，刀身上的日痕、月痕在这一刻鸣响，银蓝色的劲力在往怒涛转换。

　　“不好！”

　　杨易察觉到自己没掌控好力道，若这一刀挥出，别说是这个密室，这十数丈的石窟，恐怕都要被拦腰斩断。

　　迅速抽身，施展玉盈诀。

　　霎时，整个密室都被冰封，寒冷的气息甚至透过阵法加持的石门，向外延伸。

　　密室中心，有一座怒涛冰雕，沧月刀就这么被静滞在了其中。

　　杨易神色变换，却是松了一口气，随后又是运转起赤霞功，浑身散发着炎热之一，将一切蒸腾殆尽。

　　这之后，他才注意到自身早已是大汗淋漓，显然，浪涌刀典大跨步式的突破，给他造成了不小的负担。

　　不过，好处也是显而易见的，光是这一下，就相当于收获到了两三千的经验值！

　　比翠虚手掠夺他人还爽！

　　不过这种任务似的反馈并不常出现，出现就是血赚，杨易放平心态手，便是将沧月刀收入空间戒指中。

　　翠虚手这次的反馈，除了得到沧月刀外，还收获了一本刀诀。

　　杨易将地上的《地缚刀诀》拿起，简单翻看了一下，这门化念武学也算是同层次中的佳品。

　　练至大成，可圈天地为笼，化刀意为牢……

　　当然，至于实际效果如何，必须得修炼一段时间才能确认，因为很多玉简上的描述，都有一些夸大的成分。

　　不管怎么说，白得的便宜，很香！

　　杨易同样将刀诀收好，打算回去慢慢学，当下最要紧的，还是先离开这里。

　　沧月刀既然搞到手了，就没必要在这里多逗留。

　　万一那夏万程反悔了怎么办？或者发现自己被女装的翠虚手所骗。

　　说做就做，杨易迅速开启密室石门，来到外面。

　　而外面因为玉盈诀散出的寒气，吸引来了不少打量的目光。

　　杨易视若罔闻，顾自离去，不过还不等他走出石林窟的中心，外围处就接二连三响起阵法轰击的声音。

　　无数金光剑阵，将天地照亮，在风雷加持下变得霸道无比。所有想要离开石林窟的人，皆是会成为剑阵攻击的目标。

　　“究竟是哪位阵法大师在石林窟外布阵？”

　　“我记得两个时辰前还好好的，怎么突然间，石林窟就被如此恐怖的剑阵包围了？”

　　“只怕布阵之人，已是五阶阵师层次！”

　　“五阶阵师，稀有程度堪比通神境强者，难道也是为了神兵而来？”

　　石林窟内探出无数视线，皆是被眼前狂轰滥炸的剑阵所折服。

　　杨易同样是驻足观望，没想到小衍息术的谨慎，竟然还有帮倒忙的时候。

　　不过好在这些阵法同时被激发了，等能量散尽，就可自由离去。

　　附近赶来观望的人越来越多，受伤的许肯、拍卖行的葛休，以及储家和薛家的人都来了，所有人皆是不能理解这阵法的来源。

　　即便有五阶阵师存在，又为何要封锁石林窟？

　　就在众人疑惑不解的时候，其中某个阵法被强硬破开，大片光剑消碎，强风倒灌。

　　“外面有人在破阵！”

　　此起彼伏的惊呼声在真个石林窟传来，那破阵的手段相当蛮横，一些靠得近的人都收到了波及。

　　杨易此刻就站在这个被破开的剑阵附近，面对着夹杂着紫色电弧的强风，催出一掌劲气，立刻就在身前形成了屏障。

　　等风压稍弱，那座剑阵也被破坏殆尽了，杨易见到数道身影掠了进来，落在了附近数丈高的石山之上。

　　那几道人影迎风独立，以一鹰眼男子为首，杨易遥遥望去，却是从这个男人身上察觉到了极强的劲力波动。天籁小说网

　　“这足以令空间产生扭曲的念力浓度……半念通神境！”

　　杨易瞬间就摸清了对方的实力。

　　随后。

　　又有数道身影冲了进来。

　　这次为首者乃是一名长相妖艳的女子，身上披着锦袍，酥胸半露，举手投足间都表现得妩媚。

　　杨易目光一凝，一下就认出了对方，紫宁夫人！他曾经在鹏岳城和对方打过交道，乃是一位货真价实的全念通天境高手。

　　“他们不是应该明日才从岛上回来么？”

　　杨易心中嘀咕，如此看来，那位鹰眼男子，应该是就负责主持这次仙宫大会的东莱宫星主，颜崇。

　　“没想到颜崇大人和紫宁夫人回来了，还有那些参与仙宫大会试炼的一众高手！”

　　不只是杨易吃惊，现场不少人对颜崇和紫宁提前回来充满了疑惑。

　　颜崇望着石林窟周围被激发的剑阵，目光冷峻，沉声道：“这些阵法，究竟是何人所为？”

　　声音不响，却通过劲力震动，传遍了大半个石林窟。

　　所有人都从他的声音中，听出了一丝不快，各个心惊胆战，不敢应声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百零八章 天下大乱免费阅读。https://www.23sk.com 