    以泰诺为首的十几尊古神降临，和一大群原始级先天生灵大战，让整个断崖大禁天都在抖动，早已惊动了无数生灵。

    但现在，这个大禁天的先天神灵注意力，都被那道血肉模糊的身影所吸引。

    经过惨烈的大战，萧叶的先天神体早已崩坏了。

    此刻，他的身影却变得至神，那些璀璨的神灵文字在虚空中起伏，和他身上的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始大道共鸣着，让这片虚空都变得明亮了起来。

    上苍有感，降临了一片混沌光，蕴含着天道意志，直接覆盖住了萧叶的残躯。

    这是天道赐福。

    最为显著的，莫过于是萧叶掌控的五种原始级大道，在完成阶别的提升，像是五片汪洋在扩张。

    “从此世间，再次多出了一份大道感悟。”

    身处断崖的各方先天神灵，神色间尽皆充满了复杂。

    一尊古神，仅仅在开辟第三条道统而已，这样的成就，在混沌中根本不算什么，却让他们压力陡增之感。

    没办法！

    试问混沌中，哪尊先天神灵能从一诞生，在如此短的时间内，就开辟出三条道统，且皆为上品？

    最重要的是。

    才开辟出两条上品道统的萧叶，其实力就如此强悍了，如今再做突破，会达到什么层次，没有人能说的清楚。

    也许。

    萧叶未来超脱混沌绝神榜，踏足混沌天道榜，也不是不可能。

    从来没有哪尊先天神灵，开辟道统，能引起这么大的关注。

    萧叶却做到了。

    他正沉浸在天道赐福中。

    只是短短百息时间以后，他掌控的五种原始大道，已经全部提升到了三十阶！

    “实力又提升了不少！”

    萧叶睁开了眸子，双手抬起，顿时那些神灵文字缠绕其上。

    瞬息间。

    虚空中的规则被打乱，重新排列，剥夺、意魔两种原始大道，携裹一片神灵文字，化为至阴的场域。

    返源、封神两种原始大道，携裹另一片神灵文字，化为至阳场域。

    然后，又以永生这种原始大道为引，构建出一幅阴阳八卦图，在天地中铺展而开，阴阳对冲，相互交错间，迸发出的力量极大，无尽空间都像是纸糊的一般，纷纷碎裂而开。

    “第三条上品道统，威力很强，就命名为‘阴阳八卦’吧！”萧叶眸子绽放神芒。

    靠着诸神道台，他见证了原始大道凝聚普通事物的景象。

    特别是在那片大漠中，他见到在枯寂中蕴含着生机，因此有感，这才走上了开辟第三条上品道统之路。

    这条道统，和他当年才踏足神阶，修炼的阴阳神通有些类似，但威力自然是天差地别。

    当然。

    萧叶对第三条道统，并不是很在意。

    因为他的先天神体和天道神力太强了，道统暂时还不是他主要攻伐手段。

    只是原始大道领悟的阶别提升，时间映照的威力，绝对也能水涨船高。

    “天道神力和先天神体提升了多少，暂时还看不出来……”萧叶探查了一番，心中暗道。

    他虽开辟出了第三条上品道统，得到了天道赐福，可还是太虚弱了。

    当下。

    萧叶收敛心思，取出一件件先天混宝，在继续进行疗伤。

    另一头的大战，已经达到白热化的层次。

    降临而来的十几尊古神，皆为混沌绝神榜上的存在，实力强悍。

    更有泰诺这样的恐怖存在。

    而这群原始级生灵，经过数场大战早已显现疲惫，所以这一战，他们自然死伤惨重，反观那十几尊古神，除却有受创者外，无一尊陨落。

    最终。

    超级神兽梼杌，不甘心怒吼一声，带着那些原始级先天生灵，如同潮水一般退走了。

    “真是没有想到，断崖大禁天中，竟然还有这么多原始级先天生灵！”

    泰诺古神停了下来，未曾追击，诧异的看了萧叶一眼。

    他很难想象。

    在数十尊先天神灵，以及这么多原始级先天生灵的追击下，萧叶是如何坚持下来的。

    “早知道，当时就应该不择手段，解决了这小子！”

    至于曼纽为首的那三十多尊先天神灵，都是满脸的愤恨之色。

    当时。

    在那群原始级先天生灵的围攻下，他们想要解决萧叶，实在太容易了。

    可他们却认为，萧叶必死无疑，所以在最后关头收手。

    如今，萧叶不但突破了。

    且烛照，也还在对方的先天神体内。

    纵然他们现在再不甘，又能如何？

    “诸位，就打算这么离开吗？”

    就在这群先天神灵，准备纷纷撤走的时候，忽而有一股至高的气息笼罩而来。

    只见原本盘坐疗伤的萧叶，已经起身，冷眸若电，朝着他们望来。

    “怎么？”

    “萧叶古神开辟出第三条道统，实力大进以后，是想要留住我们吗？”曼纽望着对方，脸上泛起一丝嘲讽之色。

    “那倒不至于。”

    “只是和诸位有一笔账，想要清算。”

    萧叶已经恢复了一些损耗，手中出现一面混沌玄镜。

    其表面大道规则排列，像是水面荡漾，倒映出一幅幅画面，将星宿群族之界发生的一切，呈现了出来，看得那些先天神灵，都是表情铁青。

    萧叶竟然还用混沌玄镜，留下了证据。

    如今趁着古神增援到来，要找他们麻烦了。

    至于伊镰和车源侯，都是眉头紧皱。

    他们知晓。

    这群先天神灵，肯定对萧叶出手了。

    但没想到，会这么无耻，竟然联合原始级先天生灵，欲要击杀萧叶，毫无底线可言。

    “本座是触犯了神灵规则，但你没有陨落，就不算什么大过错，连古神主宰，也不会为此而出面，你若执意要追究，本座顶多自罚面壁数十个叠纪而已。”

    “而且，本座结识的先天神灵，可比你多，若是动用关系，甚至还能免除责罚！”

    反观曼纽却是怒极反笑了起来，镇定自若。

    他身为混沌绝神榜，两百名以内的存在，在混沌中极具影响力。

    “免除责罚？”

    萧叶闻言沉默。

    他知道。

    神灵规则，很难束缚住混沌天道榜的存在。

    可结果对绝神榜前两百名的约束，也会被削弱吗？

    “既然如此，你们可以自行离去。”

    “不过，你们的名字，我都记下了。”

    “接下来，我会把这面混沌玄镜，送给你们的死对头，到时候会发生什么，便与我无关了。”

    紧接着，萧叶平静开口道。

    他很清楚。

    这群先天神灵此次之举，按照神灵规则的标准，的确不算什么大过错。

    但他，也不打算轻易揭过。

    唰！

    随着萧叶的话语落下，顿时霸武等先天神灵，都是变了颜色。

    （第一更到！）

