    第643章 既然想走那就走呗！又不缺你一个！   

    沈新。

    

    虽然名字是沈新。

    

    却一点都不让人省心啊！   

    好不容易大老远的被云科院邀请过来，但此刻却一点都不给云科院的面子。

    

    甚至连周青山这个院长和王境泽这个副院长的面子都不给，直嚷嚷着要走。

    

    尼玛！   

    按照周青山和王境泽之前的思路，可是要让来人尽可能的久留，能待三五个月最好，不然最起码也要留一两星期才行。

    

    可结果。

    

    沈新一来就说要走。

    

    那不是赤果果的打脸云科院么？

    

    对此。

    

    周青山和王境泽的面色，那是瞬间变得有些凝重，却又偏偏不好发作。

    

    都不是小孩子了。

    

    能做到这个位置上，他们自然不是一根筋的科研者，人情世故肯定非常精。

    

    所以……   

    对于沈新的言外之意。

    

    他们都非常的清楚。

    

    人家根本不是怪罪于宁安与林夜，也不是真不想吃饭而浪费时间，纯粹是看见老对手也在，出于各种原因想摆谱而已。

    

    可以理解。

    

    毕竟有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，自然会有那么一些纷争。

    

    自古以来。

    

    便是一山不容二虎。

    

    而沈新和徐立章，一个是EDA软件的南方第一人，一个是EDA软件的北方第一人，是该行业在国内最负盛名的两座大山。

    

    彼此不相容，也是再正常不过。

    

    目前国内的EDA软件市场，被大羊三家公司占据近百分之八十的份额。

    

    剩下的百分之二十，才被国内十大EDA软件公司瓜分，可谓虚弱的一批。

    

    曾有人说……   

    如果徐立章和沈新能彼此联合的话，肯定能为国内EDA软件撑起更大一片天。

    

    但实际上，这也就是设想罢了。

    

    想要让两人联合，真的很难，毕竟他们都彼此不对付几十年了。

    

    其中具体恩怨。

    

    不做多说。

    

    反正尿不到一壶去就对了。

    

    当然。

    

    如果换成别的时候。

    

    沈新想要走或者摆谱，无论是周青山也好，还是王境泽也罢，早就怒了。

    

    毕竟周青山是什么人？

    

    他可是云科院的院长，科研行业级别职位的天花板，全国独一位。

    

    而王境泽虽然只是副院长，但也是和华清燕北等大学校长同级的人物。

    

    至于沈新虽然也是知名的教授。

    

    是一大公司企业的总工程师，可在周青山和王境泽面前，却完全不够看。

    

    但此刻……   

    他们两都拿沈新没得办法。

    

    毕竟是有求于人。

    

    现在芯片研发万事俱备，只欠东风。

    

    而EDA软件升级，就是东风。

    

    搞不定这个软件，那芯片研发就是空谈，可要搞定这个软件，光凭云科院自己的实力，又万万做不到，唯有群策群力。

    

    而群策群力的关键点，就在徐立章和沈新两人身上，两者缺一不可。

    

    如果沈新走了，那还搞个屁。

    

    至于云为的李文俊和大米的刘洋，其实更多是锦上贴花而已。

    

    虽然两人出自国内一流的电子科技公司，但远不如徐立章和沈新。

    

    所以……   

    “沈教授，是我们的错，是我们没有安排好，实在是抱歉了，还请勿怪！”

    

    “这样，那个老王，你带宁安陪着徐教授，李教授和刘教授去食堂吃饭，林夜则跟着我，先带沈教授去工作间看一看！”

    

    周青山一脸带笑的打着和场。

    

    只可惜……   

    沈新却没有一点要给他面子的意思，“不好意思，周院长，我看这工作间也没去的必要了，毕竟你们都请了徐教授前来，想必就算有再难的问题，也肯定能搞定。”

    

    “至于我，还是从哪来回哪去，公司还有很多事，今天我就回去了。”

    

    说完。

    

    他转身就要走。

    

    看样子，他是铁了心不跟徐立章同时出场，即便有周青山打和场都没的用。

    

    刚才他还找其它理由，而现在，他连理由都不找了，直接就撂了挑子。

    

    对此。

    

    周青山的脸色很不好看。

    

    王境泽的脸色也是差不多。

    

    李文俊和刘洋，那是继续面面相觑。

    

    至于宁安和林夜两个小辈，更是连说话的资格都没有，拦也不是不拦也不是。

    

    最终还是同样头发花白的徐立章站了出来，声音一沉道：“老沈，咱们之间的恩怨私下里说，没必要带到云科院来。”

    

    “这次有周院长相邀，难得我们这些人都聚集在一块，能出力就出份力不是？”

    

    “与国外的EDA软件相比，我们国内确实落后太多，这回也许是一次机会。”

    

    “现在李教授和刘教授都到了，且后边还有其它几位教授，以及国内EDA软件一道的精英都会前来，我们就联手一次。”

    

    “大家开诚布公，各自发挥各自的本事，争取把咱们的EDA软件给优化升级。”

    

    “这样不仅是在帮助云科院，也是在帮助你我，帮助咱国内的EDA软件不是？”

    

    嗯！   

    不得不说。

    

    这北徐南沈不愧是北徐南沈，这北徐在前，南沈在后，是有一定道理的。

    

    也许他们的专业水平不相伯仲，但在大局观和为人方面，徐立章要比沈新强。

    

    可以类比北乔峰和南慕容，两人虽都是江湖上的顶尖高手，但往往北乔峰更被人津津乐道，而南慕容则更多只是虚名。

    

    然而……   

    就跟每次乔峰居中打圆场，而慕容复都气不过一样，现在徐立章不出来说话也就算了，他这一出来，沈新立马就炸了毛。

    

    “呵呵，徐立章啊徐立章，你还是跟以前一样，总表现出一副好人模样！”

    

    “搞得别人都以为我是坏人似的，搞得别人都以为我不如你一样！”

    

    “想让我留下也可以，但这次软件升级，必须以我为主，以你为辅，如何？”

    

    “且如果没有升级成功也就算了，要是升级成功，我的名字必须排在你前面。”

    

    徐立章：“……”   

    周青山：“……”   

    王境泽：“……”   

    李文俊：“……”   

    还有刘洋，宁安和林夜：“……”   

    说实话……   

    沈新这回真的是有些过分了。

    

    先不说北徐南沈，徐立章在行业的地位，一直都比沈新高那么一丢丢。

    

    就说这次的项目，是国家的安排，是云科院推进，而召集众人让配合。

    

    虽然云科院不能强制要求众人配合，但只要心里有数的人，自然会全力配合。

    

    可到了沈新这里，却一而再的撂挑子，谈条件，摆明了就是不给云科院面子啊！   

    说句不好听的。

    

    周青山和王境泽真想立即发作。

    

    李文俊和刘洋也是紧皱眉头，想劝说沈新几句，但话到嘴边啥也说不出来。

    

    这两虎相争，他们这些山熊猴怪，唯有靠边站的份，根本插不上手。

    

    至于宁安与林夜就更不用说了。

    

    他们两人虽然是云科院在EDA一道的顶尖天才，可年纪太小，辈分太低。

    

    值得提一句。

    

    任何行业都是讲究一个辈分的。

    

    即便是科学界也不例外。

    

    除非宁安与林夜的实力，能超过沈新，不然他们就没有开口的资格。

    

    此刻。

    

    也唯有徐立章能搭沈新的话。

    

    只见他皱了皱眉头，稍作一沉思，便准备答应沈新的要求。

    

    虽然这对自己不利，且感觉自己要向沈新低头，但也是没得办法的事。

    

    虽然他跟沈新向来不太对付，但不得不承认，沈新在EDA软件一道技术很强。

    

    如果对方不在。

    

    即便他和李文俊，刘洋等人加一块，也没把握把EDA软件升级成功。

    

    所以……   

    为了云科院的大局，他只好委屈一下。

    

    不过……   

    没等他开口。

    

    就在这时，一道突兀声却蓦然响起，“既然想走，那就走呗！又不缺你一个！”

    

    

    

