    成海脸色阴沉如雪，道：“这可是华夏境内！”

    师长意味深长地看着王斌，摇头道：“哎！”

    成海道：“首长，您的安全必须得到保障！我现在去调集驻地士兵，护送您回军部！”

    师长道：“不行的，驻地士兵有自己的任务，哪里能够离开？”

    成海道：“可是，首长的安全？”

    军用小轿车缓缓驶了过来，师长坐到后座上，道：“我们不一定就会出事，就算真的遇到问题，不是还有你吗？”

    成海微微一愣，点了点头，坐在副驾驶座，看着王斌坐到师长身边，又下了车。

    却只见成海打开后备箱，拿出两个箱子。箱子里，赫然摆放着一把狙击枪和一把95式自动步枪！

    成海将95式自动步枪扔给王斌。步枪有些沉，王斌心里很是沉重。

    成海竟然给他发枪，那就说明，情况异常严峻。

    王斌有些不明白，师长可是部队的领头人，为什么遇到这么严峻的情形，还不肯从驻地调集士兵保护安全？只是，王斌自认为对部队了解的不多，或者，师长也有他不得已的苦衷。

    成海将95式自动步枪扔给王斌后，自己背上狙击枪，同时，手里面不知何时多了两把匕首。一把插在自己的腿边，一把就要扔给王斌。

    王斌忙制止道：“我不会用匕首。”

    成海见状，也没有犹豫，坐上副驾驶座，军用轿车扬长而去。

    “接下来，很有可能会遇到埋伏，你刚才使用了几次95式自动步枪，应该有些熟悉。首长两边的安全，就靠你了。”成海又递了一排子弹给王斌。

    王斌感觉这种子弹有些怪异，很轻！刚想要询问，然而，此时情况很严峻，不好意思再问。

    成海做了几遍示范，教会了王斌装子弹后，又指着轿车两边的窗口道：“敌袭的时候，最有可能是从前面和两边。我在前面守着，你在后面注意两边的情况。本来这种情况，你没必要出场的，但是，敌人不会管你是新手还是老手。子弹下面，只有死亡和生存。”

    王斌咽了咽口水，但感觉手里面的95式自动步枪特别沉重。

    成海的狙击枪很短，完全被他端在手里。成海做完这一切，又回头对王斌道：“首长的安全是最为重要的，哪怕我们得死，都必须保护首长的安全。”

    王斌楞楞地看着师长，师长看了一眼王斌，没有答话。

    车内气氛一阵紧张，随着军用轿车驶出驻地，王斌感觉自己的心脏剧烈地跳动，像是要从胸膛里跳出来一般！

    “现在开始要小心了！”见王斌还没有回过神来，成海提醒道。

    王斌只感觉嘴里犯苦，从来没想过，有一天会遇到这样的险境。

    脑海里，父母的身影，崔云娇的身影，还有徐晓萌，蒋婷婷的身影，像过山车一样在脑海里浮现。

    王斌端着95式自动步枪，根本不知道自己该做什么！

    而此时，成海也渐渐从座位上蹲了下去，整个身体隐藏在座位下面。

    王斌很想问成海怎么样，可是，看着他这样的神情，话到嘴边却说不出来。

    学着成海的模样，身体缓缓蹲了下去，小心翼翼地观察着军用轿车驶过的地方。

    这一路，战战兢兢，一直没有什么问题。

    师长依旧面无表情地坐着，王斌很想让他趴下来，但是，看着此时的师长，却不敢这样跟他说。

    军用轿车驶过一条山路，山路的两边是树林，这并不是通往羊城大学的路！

    王斌很是疑惑，这个时候，走进这样的小道，岂不是很危险？

    然而，见师长和成海都没有质疑，王斌只能将自己心头的疑惑放在心里。

    军用轿车沿着小道一直快速地前行。

    就在快要走出树林时，前方的小路上，却发现两辆轿车横在路上！

    王斌的心都提到嗓子眼了！

    埋伏！这是很明显的埋伏！

    王斌刚想要提醒，一声“突突”的响声响起，小道的两边，子弹呼啸而来，军用轿车摇摆了两下便停了下来！

    却是四个轮胎都被子弹打爆了！

    司机在子弹中，一个回合都没有撑下去，便萎顿在驾驶座上。鲜血染红了尸体。

    王斌感觉心头一阵恶心无比，肠胃翻滚，就要吐出来，却看都路边突然冲出两排人来，子弹像不要钱似地冲着军用轿车射击而来。

    王斌急忙扑倒师长，所幸他的动作比较快，车子被打成筛子的时候，两个人躲在座位下面，堪堪避免被射死的危险。

    “保护好首长！”成海大叫了一声，端着狙击枪，只听见两声连续的响声响起，两声闷哼声响起。而后，成海打开车门，冲了出去。

    不一会儿，无数的子弹声响起。

    车之外，死一般的沉寂。

    王斌暗暗咬了咬牙，成海估计是死了！

    王斌看着师长，只见这个老人此刻脸色异常的平静。

    “我们出去吧，成海牺牲了。”师长平静地道。

    王斌眼眶一红，刚才还在跟自己说话的人，突然就这样没了！

    生命，真他娘的脆弱。

    这一切，仿佛像是做梦一般。

    师长看见王斌快要流出眼泪，笑着道：“你看，我们华夏表面很平静，但是，其实到处都存在着危险。可惜，你不能参军了，要不然，我们国家很需要你这样的人才。”

    王斌心头很是苦涩。

    在这之前，他也从未听说过，华夏有哪位高官在境内竟然遭遇埋伏。看样子，自己这次算是华夏最近几十年来的首次了。

    看着师长这个满头白发的老人微笑的样子，王斌心头很是堵得慌。

    师长缓缓举起手，从车子后座站了起来，然而，还没说话，一颗子弹径直射击了过来。

    师长刚刚站起的身体倒了下去，胸口，一抹血红！

    王斌手脚有些发冷！

    看着师长的身体，他几乎连枪都要扔掉了。

    身体往后缩了缩，眼泪不自觉地流了出来。

    这个可爱的老头，竟然就这样死了！

    他可是师长啊！师长！一师之长，就这样被人射杀在自己的车子里。

    当愤怒战胜恐惧，当心里的那口气压抑地让人喘不过来之时，人就有了勇气！

