    十二月的凉州城，即使没有大雪纷飞，气温也是低的吓人。

    王富贵推开了眼前的小门，迎面而来的却是一股热浪。

    蜂窝煤算是楚王府的老本行了，到了凉州之后，王富贵的第一个自发动作就是去找煤矿，然后兴建一个小型的蜂窝煤作坊，而伴随着羊毛作坊的投产，蜂窝煤的产量也快速上涨。

    羊毛的清洗也好，鞣制也好，各种工序都是需要大量的使用热水，这个时候蜂窝煤这种燃料自然是最佳选择。

    再加上冬天风大，大家不愿意开着门。

    里面的温度自然而然就不低了。

    “王爷不在这里，我们去纺织作坊看看。”

    羊毛作坊是一个大称呼，里面根据各种分工，还有相应的各种作坊。

    以王富贵对李宽的了解，他不是在羊毛清洗作坊就是在纺织作坊。

    “王掌柜，这羊毛清洗作坊居然有一些胡人在里面，不碍事吗？”

    褚遂良快步跟在王富贵身后，但是并不影响他观察这个有点特殊的作坊。

    一方面，这个作坊里人不少，其中还有一些居然是胡人。

    要知道大唐虽然不排外，甚至执失思力这样的东突厥贵族也成为军中的重要将领，但是像是各种作坊这种地，出现胡人的影子还是很少的。

    一方面是胡人往往从小都不接触这些内容，比较难上手，另外一个原因就是保密了。

    没错，对于各种秘方，各家的保密意识绝对比后世还要强，生怕教会了徒弟饿死了师父。

    但是褚遂良却是一点都没有发现这个羊毛清洗作坊有对谁保密的意思。

    “嘿嘿，这个羊毛清洗最关键的就是添加剂的配方，没有这些东西，任你怎么清洗都是没用的。而这些添加剂都是王爷特制的，根本就没有人知道是什么，有什么好担心这些胡人偷师的？就是原原本本让他们抄一遍，他们也做不出来。”

    褚遂良的担忧，是王富贵曾经担忧过的事情，自然很清楚怎么回答。

    “特制的秘方？”马周念叨了一句，觉得脑中似乎有了点眉目。

    “穿过这个羊毛清洗作坊，前面就是纺织作坊了。这个纺织作坊就和清洗作坊不同，一般的男子是不让进的，不过你们一个是王府长吏，一个是王府主薄，我就破例带你们进去看一下吧。”

    王富贵的话立马就提起了马周的好奇心，“王掌柜，为何纺织作坊就不让男子进去了？长安城也有一些麻布和丝绸作坊，也没有听说有这方面的规矩啊。”

    “嘿，一会你就知道了。”王富贵说完就推开了另外一扇大门，映入眼帘的是一排整齐的纺织机。

    “这……这些都是女人？”褚遂良刚进大门就发现作坊里面清一色的都是女工，立马就条件反射的退出了大门。

    反倒是马周，见过的世面要更广，虽然有点诧异，但是也不至于直接退出门外。

    “现在知道为何这个作坊一般是不允许男子进来了吧？”王富贵对褚遂良的反映没有觉得有任何意外，“男耕女织，这是上古时代就留下来的传统。像是操作纺织机这样的事情，需要的力气并不大，但是却是要很细心，很有耐心，女子明显比男子更加的合适。”

    “王掌柜，这些纺织机似乎有点特别，我看它们的纺织速度似乎特别的快呢？”马周很快就发现了眼前这些纺织机的特别之处。

    纺织机本身在大唐不是什么稀罕玩意，江南地区，养蚕多的地方，几乎家家户户都有；哪怕是关中地区，在乡村里面，也是很多人家都有的。

    但是那种纺织机马周都见过，绝对不是眼前这样的。

    甚至从复杂程度来看，那些纺织机在眼前这些机器面前，根本就算不上是机器。

    “马长吏好眼力，这些纺织机都是专门制作的，是楚王殿下亲自设计制作的，速度是现在民间常见纺织机的十倍以上。”王富贵露出了一个自豪的表情。

    李宽要搞羊毛作坊，最开始的时候，王富贵是一百个一千个不愿意的，但是胳膊扭不过大腿，最终羊毛收购也好，羊毛作坊也好，都是按照李宽的安排在一步步的推进。

    等到清洗的一干二净的羊毛出现在王富贵眼前的时候，他对羊毛作坊有了一些信心，觉得哪怕是亏损，也亏不到哪里去。

    但是当他看到新式纺织机的时候，态度就立马变了。

    不管这些羊毛制作成的纺织品好不好看，保暖不保暖，单单使用这些纺织机，效率就能提升十倍，成本必然大幅度下降，哪怕是贱卖，也不会亏钱。

    羊毛作坊，大有可为啊。

    西北贸易，前途可期呢。

    “这是楚王殿下发明的纺织机？”马周露出了一个震惊的表情。

    他倒是不是怀疑王富贵在说假话，也不是在怀疑李宽会不会去抢了哪个工匠的功劳，他只不过是单纯的对这么一个可能会改变纺织行业的命运的机器的出现表示了惊讶。

    从来没有想过它会是以这么一个方式出现在人们的面前啊。

    纺织的原理都是相通的，甭管是纺织羊毛线还是丝绸，亦或是麻布，机器都是差不多的，当然，这个年代的机器，严格来说只是手工制作的一个辅助工具。

    但是马周眼前的这个纺织机，却是已经脱离了辅助工具的范畴，成为一个真正执行大部分任务的纺织机器。

    “当然，喏，那边那群人聚集在一起，王爷十有八九就在那边，我们过去看看吧。”

    跟随者王富贵的脚步，马周和褚遂良来到了纺织作坊的一个角落，在哪里，已经围着一堆人，而在王富贵靠近的时候，陆续有人和他打着招呼。

    “你们看清楚了啊，前胸需要15针，后背需要15针，双肩按照8针来，重复这样的操作，一只编织到腋下，然后再用3根针把身体部分的羊毛线平均分配，之后不加不减的继续编织下去，根据每个人的体型和身高一直织到需要的长度，最后才收针线。”

    褚遂良是认识李宽的，但是看着眼前操弄这针线的年轻人，他却是觉得仿佛世界都被颠覆了。

    楚王殿下居然在做女红？

    难道是自己赶了大半个月路，身体太疲惫，产生了幻觉？

    