    第647章炮灰就是炮灰

    墨秦风衣冠齐整，白色的衬衫上沾着新鲜的血迹。

    他手里拿着枪，一边走过来，一边甩着手上沾上的血迹，面色淡定从容，与世无争。

    抬眼，对上安龙越惊恐的双眼。

    安龙越直接被墨秦风这股强大的气场吓在原地！

    他看到,墨秦风的眼里，满是嗜血与杀意！

    “海伯……海伯！”安龙越吓得大叫。

    然而，回应他的只有冰冷的海浪声。

    见无人应答，安龙越也猜到了。

    “你……是你把海伯……！不可能！”安龙越不敢相信。

    那可是他安家供奉多年的宗师！

    突然，空气中飘来一阵尿骚味。

    一旁的安钦越，已经吓得尿裤子,瘫坐在地上。

    他知道墨秦风很强,但他不知道,原来墨秦风……这么强！

    能安然无恙地杀死海伯，那他的实力，绝对在海伯之上！

    “墨秦风……万事好商量……万事……”安龙越也被吓得腿软，当场求饶。

    墨秦风走到安龙越面前，提起他的衣领，把他拎到了栏杆边。

    轻轻一推，安龙越大半个身子都被推出了栏杆！

    只要墨秦风一松手，他就会掉进海里喂鲨鱼。

    “墨秦风！万事好商量！不要冲动，我可是西境王族的世子！”安龙越硬着头皮道。

    墨秦风用枪抵着安龙越的额头，冷声道：“让货船回来。”

    安龙越颤声道：“墨秦风，听我一句劝，这不是你该管的事情，他背后可是有大势力……你……”

    “大势力？”墨秦风两眼一眯。“有多大？”

    “这……这不是你该问的，总之，那绝对不是你一个小小的企业家能惹得起的！”安龙越道。

    “让货船回来！”墨秦风眼神阴冷，手上的枪口又多用了几分力气。

    “好好好……快，去让货船回来，就说……还有一批货忘了送！”安龙越赶紧吩咐道。

    “哪里都不许去,”墨秦风厉声道。“就在这里说！”

    安钦越哪里敢违抗,只能哆哆嗦嗦地掏出对讲机：“喂喂喂，那个……我们……我们这里还有货没有送出去，赶紧回来，货少了你们担待不起！”

    然而，等了十分钟，那货船也没有见到有返回的迹象。

    “怎么回事？”墨秦风问。

    “不知道啊，已经按你的意思做了……”安龙越吓道。

    墨秦风冷冷地看着货船的位置，心急如焚。

    ……

    砰砰！

    顾影躲在集装箱后面，刚朝外面开了两枪。

    还打中了一个人。

    顾影浑身都已经被汗水湿透，但还是被发现了。

    穿上的大部分船员手里都是有枪的，她顾影何德何能，居然斗胆在这里跟人家一挑多！

    呜呜呜顾影，你说你没事干干嘛躲桶里啊！

    现在就是很后悔，特别后悔。

    现在晚上，海面上黑乎乎的一片，墨秦风一定在找她。

    她得赶紧去驾驶舱，发射信号弹才行。

    “妈的，臭表字，看你往哪里跑！”一个船员看到了藏在集装箱后面的顾影，就要开枪打人。

    顾影咬牙，冲上去，举起手里的霰弹枪就往人脑壳上砸了过去。

    砰！

    男人一枪开空，还被顾影用枪把子砸得头破血流。

    芜湖，炮灰就是炮灰！

    顾影这一下信心又来了，砸了人后，正巧自己手里枪没子弹了，果断夺了他的枪，往驾驶舱跑去。

    (本章完)

