    祁凉不说话，秦安若偏生就不信这个邪。

    她都跟了祁凉一路了，也不介意继续跟着祁凉去书房。

    梁王府中的下人来来往往，秦安若非但是跟在祁凉身后，还伸手拽着祁凉的衣角，完全就是一个耍赖的孩子。

    感觉到周围的下人奇怪的目光，祁凉有些头疼：“若儿，你别闹！”

    “我没闹，你告诉我是什么情况我就不烦你了。”秦安若也是很有原则的，看向祁凉的眼神中都带着慎重。

    “如果是能告诉你的事情，从我知道的时候我就告诉你了，根本不会瞒着你。你现在就算是知道了没用，当年的事情你不清楚，知道这些对你没有好处。”因为在外面，祁凉的声音柔和几分，不过还是很明显不愿意告诉秦安若。

    秦安若不是个愿意放弃的人。

    更何况无论是冯秀儿还是陈云英，都会一次次的出现在她的世界中。

    这一次既然已经让两个人碰面了，说不定接下来没有多长时间，两个人就又会有自己的想法了。

    秦安若总觉得的她会被这两个人一次次的麻烦的，因此也没有把祁凉的话放在心上，甚至看向祁凉的眼神种豆带着不屑。

    两个人一路吵吵闹闹到了书房，因为有秦安若在，祁凉都不能处理手头的事情。

    看着秦安若完全一副无赖的样子，他是真的有些头疼：：“我不是在骗你，你不能知道的事情，如果真的知道了只会带给你麻烦罢了。往日你也不是一个好奇的人，现在怎么就对皇后的事儿这么上心了呢？”

    “你讨厌皇后跟太子，一次次的找两个人的麻烦，我跟你是一国的，当然是站在你这边的，难道我做的有什么错吗？”秦安若的神色也十分自然。

    祁凉看了一眼秦安若，到底是没有说话。

    他觉得自己也没有什么好说的。

    秦安若说的似乎是真的，他没有理由反驳秦安若的话。

    说起来两个人的脸色都不怎么好看就是了，现在坐在书房中，一个看向另一个，竟然是谁也不想先松口。

    秦安若反正也没有什么事情需要做，都已经从哦买噶回来了，她想到知道真相，总觉得祁凉一定会说的。

    比起来秦安若的笃定，祁凉是真的很无奈。

    “我现在不能告诉你，如果你真的想要知道，等时机成熟了，自然会知道的。”又是一句万金油的话。

    秦安若没有丝毫改变。

    “我也不想好奇你说的时机成熟是什么时候，我现在就想知道。这两个人第一次是在我的哦买噶见到的，接下来肯定每一次都会来哦买噶。如果你不告诉我，我总有一天会被她们俩连累到的。”秦安若振振有词。

    祁凉沉默了。

    皇后跟冯秀儿之间的事情，具体的他也不知道。

    但仅仅就当初一个冯家的灭门惨案，就足够让他警醒了。

    “你不许掺和她们之间的事情，今天不是已经说了吗？你跟冯秀儿没有关系，皇后又看我们不顺眼，以后她们的事情你不管不是很正常的吗？”祁凉实在搞不懂秦安若的脑回路。

    “很多时候就算是你不想找事情，事情也会自己找上门的。现在我才不相信皇后跟冯秀儿真的会忘了我，如果她们真的要谈判，你觉得除了哦买噶，她们还能有地方去吗？”秦安若的语气冰冷。

    祁凉倒是被秦安若语气中的凉意吓到了。

    他一直都觉得今天见了面，皇后如果不想见到冯秀儿，以后就不会见面的。

    然而听着秦安若笃定的话，再联想起来今天秦安若做的事情，总觉得有什么是他没有想到的。

    不由深吸了一口气，他抿了抿唇：“你这话是什么意思，难道有什么本王没有注意到的？”

    反正也要从祁凉嘴里得到真相，有关冯秀儿跟皇后的事情，秦安若从来没有想过要瞒着祁凉。

    “今天冯秀儿跟皇后在哦买噶遇到了，皇后第一反应是什么也不说。然而如果她真的做了对不起冯秀儿的事情，她会心虚的。按照两个人的交流，皇后的身后还有一个人，如果我没有想错的话，最多不出三天的时间，她们还会见面的。”秦安若敲了敲桌子。

    反正皇后知道冯秀儿在哪儿，冯秀儿又不怕皇后在哦买噶对她动手。

    如果皇后希望冯秀儿去哦买噶的话，肯定会找她的。

    看到了祁凉难看的目光，秦安若犹豫了一下，说出了自己的想法：“其实你现在瞒着我根本没有什么用，一旦我掺和进去的时间久了，就算是本来不想知道，两个人也肯定会告诉我真相的，你还不如告诉我，让我有个心理准备。”

    秦安若把这一切都分析的很透彻，再一联想她很早就让哦买噶的伙计们都去了乐队，祁凉很难不觉得秦安若是故意的。

    “本王都说了对你没有什么好处，你把事情都算计的这么清楚，还让两个人都来哦买噶，就是为了搞清楚冯秀儿跟皇后之间的关系？你这是不相信本王？”祁凉这次是真的头疼了。

    从祁澈活着的时候他就猜到了冯秀儿的身份，这么久也就告诉了郑老将军一个人罢了。

    现在秦安若如果知道了，会有什么后果？

    他想象不到，也不想想，就想要让秦安若现在放弃这个危险的想法。

    秦安若是不会给祁凉这个机会的，她看向祁凉的神色一直都很自然：“我不管你是怎么想的，反正对我来说，现在最重要的就是搞清楚这件事情。”

    她的神色严肃，祁凉一直都觉得秦安若不是一个这么无聊的人。

    看了秦安若许久，他终于问了一句：“你能告诉本王，你为什么非要掺和进来吗？”

    “你们都知道冯秀儿跟皇后的关系，大概也知道了冯秀儿为什么会找皇后的麻烦，如果真的跟你说的一样，她的仇人不仅是皇后，也是整个皇家的话，当初我找她来给三皇兄治病，岂不是没有任何用？”秦安若终于说出了心里话。

    其实自从昨天冯秀儿威胁她的时候，她就知道冯秀儿跟她想象中的不一样了。

    因为跟冯秀儿的感情，以及了解冯秀儿的医术，她才会找人来帮忙。

    如果冯秀儿对皇家的人其实一直都有恶意，从一开始就是骗她的呢？

    任凭祁凉想了很多，都没有想到秦安若在意的是这一点。

    他的目光落在秦安若的身上，犹豫了一下之后，还是说道：“这一切都跟你没有关系，你自己心中也清楚不是吗？冯秀儿做的一切都是她自己做的，就算是没有她，三皇兄本来的寿命也就到了，跟她有什么关系呢？”

    祁凉说的好像是很有道理，秦安若根本就接受不了。

    “这不一样，当初我去找她的时候，是觉得她为了我的事情肯定会全力以赴的。就算是三皇兄已经去世了，我也要知道，她最终到底有没有救治三皇兄。”秦安若攥紧了拳头。

    有关于祁澈的死，也一直压在她的心头。

    比不得祁凉跟江越歌两个人都能哭出来，就算祁澈帮了秦安若很多，事实上秦安若就连悲伤的资格都没有。

    现在在明白了冯秀儿的身份之后，她再会想起当初的事情，难免会操心。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，没有说话。

    他不知道该跟秦安若说什么。

    如果真的跟秦安若说话的话，他能做出来什么结果呢？

    面上的神色十分纠结，当着秦安若的面，他是真的不知道要怎么回答。

    秦安若却一直都很冷静：“我不知道你是怎么想的，但你要相信，我一直都觉得你不会骗我的，你别让我失望。”

    还能说什么话？

    该说的不该说的话都让秦安若一个人说了，如果祁凉这个时候再让秦安若失望，秦安若估计就直接去找冯秀儿了。

    不知道冯秀儿到底抱着什么样的想法，祁凉不敢轻易让秦安若单独接触冯秀儿。

    他犹豫了一下，最终还是实话实说了：“冯秀儿是冯家的人。曾经的冯家是京城中的世家大族，冯家的先祖是跟先皇一起打下大盛的江山的，整个冯家已经到了荣华富贵的顶峰，什么都不用在意了。”

    秦安若对京城中的贵族们是不怎么熟悉，但是有名的大概都是听过的。

    听着祁凉的描述，她从原主的记忆中找了找，没有找到：“我不知道有冯家这么一个家族的存在。”

    突然间她想到了冯秀儿说的灭门惨案：“冯家的人都死了？”

    祁凉现在一点也不好奇秦安若能想到这一点，毕竟皇后跟冯秀儿说话的时候没有一点顾及。

    他的目光落在了秦安若的身上：“当然，在遇到冯秀儿之前，我真的以为冯家的人一个都没有活下来，也不仅是我，整个京城中知道当初的灭门惨案的人都是这么想的。”

    事实的真相却并非如此。

    想到冯秀儿今天的言辞，显然她就是冯家的人。

    不仅有一个冯秀儿，从冯秀儿的话中还有了冯灵儿，应当也是冯家的人了。

    没有等秦安若说出来，祁凉不由苦笑了：“没有人想到冯家不仅还活着一个，还有那么多人。当初冯家的灭门是一夜之间的事情，后来皇家追查了很久都没有查到凶手，又因为冯家的人都死了，也就不了了之了。”

