    第20章被欺骗的一生（6）

    “应该是不严重的。”周振宇说这句话不仅仅是为了安慰夫人，同样也是为了安慰自己。

    他没有告诉夫人，他摸到的是凹陷了一块有小拇指深的地方进去，只是用自己宽大的手掌盖住了伤口的部位，以免被夫人看到更加担心。

    女儿应该是没事的。

    虽然不知道这个地方是什么时候造成的，但他们前几天过来的时候，看见女儿还是好好的，今天女儿也跟他们说了半天话，应该是没有任何问题的。

    周彦文在座位上听着父母的对话，只暗暗提速，很快就到了医院。

    江涅醒来的时候周彦文刚刚把车停好，后脑勺被人托住的感觉让她一下子清醒了，回想迷迷糊糊的时候好像就被人从火车上抱下来，那时就已经被摸到自己的后脑勺。

    想必是那个时候就被发现了。

    看见她醒了，周振宇第一时间怜爱的看着她，“孩子，你的头疼不疼？”

    这个伤口他摸着都觉得心惊肉跳，甚至在抱着女儿坐在车上的时候，几次忍不住用手靠在她的脖子处，生怕女儿就在沉睡中离去。

    好在她醒了过来，在惊喜之余，周振宇依旧忍不住心灵，挤出心疼的笑，又怕吓着她，就连说话的语气都是这么小心温柔。

    “不疼。”医院的大门印入眼帘，周振宇不等江涅拒绝，就牵着她进去挂号检查。

    一通下来到了十一二点，才得到一个“虽然伤到脑袋，但是幸运的没有任何内伤”的结论，才让周振宇夫妻以及那个沉默寡言的大哥松了一口气。

    折腾了一天，原本还打算晚上回来把家里人介绍给江涅，但是看着小姑娘累了一天，便心疼的让她先睡下，第二天再说。

    周振宇夫妻给准备好的卧室，是临时用家里的书房改出来的。

    尽管有点小，但都是花了大价钱紧急装修，每一处都是他们对女儿的期盼，

    徐小草原先生活的不太好，十五岁的身子看上去又瘦又小，皮肤粗糙肤色俊黑。

    即便是江涅用自己的气场把人撑起来，看上去也只是显得更乖巧干净，没有徐小草怯弱的影子。

    第二天一早，换了一身衣服的江涅还有点穷小子偷穿锦衣华服的不衬，不过好在周家人早就知道他的情况，对这个陌生的妹妹心疼不已，而不是耻笑她的出身贫寒。

    周家人在打量江涅的时候，江涅也在看着余下的家人。

    除了周振宇夫妻是她接触得比较多的，还有大哥周彦文是昨天晚上也有过一面之缘。

    余下的一男一女，便是二哥周彦武，以及顶替了徐小草身份的周婉言。

    周彦武跟周彦文长得八分相似。

    两人的不同在于周彦文即便是在家里，也是穿着干净素雅的白衬衫和长裤，脸上带着金丝眼镜，看起来高贵又儒雅，还有几分冷淡禁欲的气质。

    而周彦文穿得可就新潮多了。

    破洞牛仔裤还带着一条细细的链子，上身是印着英文字母的T恤，发型张扬中透着热情，是时下最流行的风向。

    周彦武为人开朗，对亲生妹妹的好奇打量也是大大方方，甚至第一个走上前露出灿烂的笑容，对江涅自我介绍：

    “唔，妹妹，我是你二哥周彦武，这是我送给你的礼物，喜欢吗？”

    周彦武给的礼物简单粗暴，就是一个漂亮的钻石项链，上面镶嵌的粉钻在灯光下闪闪发光，周边的装饰是蝴蝶结的模样，一看就充满了粉粉少女心。

    江涅点点头，露出一个几乎看不见的浅笑“二哥”，赢来了周彦武更欢快的笑容，随后是伸手揉了揉她的头顶。

    大哥周彦文相比活泼的周彦文就显得冷淡许多，只是他的语气依旧温柔，同样是带着对江涅的心疼，送出了一张自己的副卡，“给你的零花钱。”

    江涅：……

    掌握经济大权的霸总送出来的东西果然也很霸总。

    “谢谢大哥。”周彦文昨晚就已经自我介绍了，不必说得过多。因为还有工作，在送完江涅副卡后，就回房换衣服准备上班。

    周婉言是最后一个上前的。

    相比于周家的其他人，她的存在是最尴尬的那个，尤其是对比徐小草的经历，更显得她这个既得利者的可恶。

    她有些不知该怎么面对江涅，小女孩说话的语气都要比其他人谨慎得多：“欢迎回家。”

    她睁大眼睛努力让自己显得真诚，“我叫周婉言……嗯。”

    因为不知道自己该怎么介绍才不会显得是在戳徐小草的伤疤，所以她只是说了自己的名字。

    江涅看得出来小姑娘的心是真的。

    虽然知道了自己的真实身世并非周家的千金，并且不久之后也会离开相处了十五年的养父养母。但她依旧忍着悲伤，努力欢迎真千金回到属于她的家。

    “我叫徐小草。”

    江涅对周婉言没有什么恶感，尽管身世的意外让她们两个好似天然的处在对立面，但周婉言并不是那种得知真相后想尽办法将假的变成真的，做实周家千金的恶毒女孩。

    同样江涅也不会因为自己作为落难千金对命运的不公迁怒在周婉言身上。

    若是她想，她完全可以白手起家建立起比周家更富裕的财富，所以也就不会因为命运的不公怨天尤人。

    两人之间的气氛略微有点尴尬，好在周夫人及时出来打圆场，“今天我们还要去上户口，之后还要给你买几身衣服，事情忙得很呢。”

    周彦武也插话进来，一手牵着一个妹妹，“好了好了，今天咱们一家人要好好相处呢，都别站着，快过来吃早餐。”

    “孩子，爸妈昨晚给你想了几个名字，看看你喜欢什么？”周夫人拿出纸张，上面写着全是他们认为寓意好的名字。

    江涅对于名字没什么要求，但是看着周夫人殷切的眼神，她还是将纸张细细看了一遍，从中挑选出一个来。

    “周欣妍吧。”欣然欢喜，妍丽婀娜。

    江涅顿了顿，看着眼前四个人（除了周彦文之外）的巴巴眼神，忽而觉得心间一片温柔。

    她笑起来，“那，以后我就叫周欣妍了。”

    ?  ?真假千金不一定要撕逼，也可以当好集美鸭！?(?'?'?)??*

    ?  

    ????  

    (本章完)

