    午间，阳光顺着树叶的缝隙照进一片茂林之中。

    正午时分，杨安传令让将士们好好休息。

    接下的路程大概需要走一天，及时补充体力很重要。

    秦县城外的贼寇都集中在西北边，他原本可以从北门出发。

    但又担心被敌人侦查到，所以就用了最稳妥的办法，从东门出发，绕过两座大山，再转到敌人身后。

    杨安看了眼身边正在午睡的徐七，又注意到远处擦剑的秦霄，杨安起身走了过去。

    他原本以为秦霄是位将军，但后来听说，他只是个校尉。

    但秦老将军却说秦霄的武功在整个军营中排第一，这一点他还是可以相信的，毕竟那天见到他和贼寇里那个矮子杀手单挑完全不落下风。

    杨安怀着好奇心询问道：

    “秦校尉，你参军几年了？”

    “禀王爷，八年又三个月！”

    听到秦霄的回答，又打听了一下秦霄的年纪。

    杨安有些震惊，秦霄今年才二十一岁，意思就是说他十三岁就参军了，这不就是妥妥的童兵吗？

    不过再回忆一下，蜀国的军衔等级中，校尉之上可就是将军！

    二十一岁的校尉，未来不可限量。

    盯着眼前这个高大壮实，身材魁梧的年轻男子，杨安丝毫不怀疑对方一拳头就能把自己锤死，想要学武的想法再次在心中开了花！

    有钱有智商都没啥用，还得有强健的体魄才行。

    杨安决定回去之后要请教一下秦岚，毕竟还有人躲在暗处随时打算要他的命，学会了武功就有自保能力了！

    ......

    中秋已过，白昼渐渐逐渐开始变短，傍晚多了几许微凉。

    经过一天的赶路，一行人终于在天黑前赶到了敌人的后方补给的必经之路——秋鸣谷。

    秋鸣谷两侧都是陡峭的山坡，杂草丛生，很适合打埋伏。

    杨安最终选择了其中较为平缓的山坡，令将士们都埋伏在当中。

    将士们原以为要展开一场激烈的战斗，一个个都热血沸腾，结果杨安却让他们到处搜集杂草，将一捆捆杂草绑在一起，绑出小人的形状。

    有些草人甚至连身体都没有，只需要一个草团做的头，下面支棱着一根粗树枝。

    秦霄坐在杨安身边，学习着杨安熟练的编制手法，不出小会便编出一个草人出来。

    这山中什么都缺，就是不缺草。

    现在又是秋季，杂草都不用刀割，撸一撸就下来了，但这都不是关键！

    关键是这一侧的山坡上摆满了草人，数量甚至远远超过了他们这些活人，秦霄有些好奇，犹豫了小会，最终还是开了口：

    “王爷，我们不劫粮，在这里编草人做甚？”

    “唉，没办法，我们的周将军需要箭矢啊！”

    秦霄闻言愣在远处，思考了起来。

    要箭矢编草人作甚，难不成这些草人还能凭空变成箭矢不成？

    秦霄停止了臆想，他觉得一切听王爷的就好，王爷肯定有自己的计策！

    等待士兵们制作完成后，杨安让众人从身上撕下一块布料给草人简单点缀一下，并将他们插在战壕之中。

    ......

    不知等了许久，秦霄借着月色发现了山脚下的火光，敌人的运粮队大排长龙，延伸了有数十米之远。

    秦霄转过头去，看了眼紧闭双眼的杨安，再三考虑决定叫醒他，

    “王爷，贼寇们的运粮队来了！”

    杨安擦了擦口水，放弃了睡梦中吃到一半的小龙虾，从战壕里爬了起来，简单俯视了一眼山脚，便向身旁的士兵们轻声道：

    “一会等他们到了中间，先给我丢十颗神火出去！”

    “王爷，这些小山贼，我一个人就能解决他们，用十颗神火是不是太浪费？”

    秦霄知道神火的威力，但眼下这几十人的运粮队，他带着手下三下五除二就解决了，为什么要丢那么多神火？

    “我们来这里，本就不是单纯为了劫粮，更重要的是震慑敌军！”

    杨安没再和秦霄解释，因为再解释运粮队就要通过秋鸣谷了，连忙指挥士兵开始进攻。

    一颗颗黑色铁球被点燃，犹如暗夜中的流星一般，飞速坠落在运粮队伍中。

    原本正在瞌睡的山贼们来不及反应就被送去了地府，山谷之中被火光覆盖，震耳欲聋的爆炸声响彻云霄。

    很快，一条长达二十米左右的运粮队被消灭，只有几个山贼拖着受伤的身体向营地方向奔去。

    秦霄本想带人追击，却被杨安拦住了，

    “让他们去吧，不然还没人替我‘传信’呢！”

    ......

    贼寇军营中

    袁霸天等山贼领袖早就听到了秋鸣谷中传来的声响，这声音犹如恶鬼，死死缠在他们心间。

    运粮队逃出来的几人很快时间就被带到了袁霸天面前，几人纷纷哭诉道：

    “大哥！秋鸣谷有伏兵，我们，我们的粮食都被劫了，他们手里有神火，兄弟们都死了！”

    这让袁霸天原本调整过的心情再次变得紧张起来，秦县之中并无异动，这群人是从哪里冒出来的？

    他想了想还是觉得派兵去打探一下，于是朝着身后的人群大喊道：

    “王超！”

    “寨主！”

    人群中走出一位年纪轻轻的壮硕男人，他将手中的短刀平在胸前，缓缓跪倒在地。

    “你带个三千人，给我去秋鸣谷探查一番！如遇敌军，立刻斩杀！”

    “遵命！”

    很快，王超便率领着三千人马从敌寇营地冲了出来，向着秋鸣谷奔去。

    ......

    此刻的秋鸣谷中，杨安让秦霄将粮食放在原本的缓坡上，又带着将士们来到了另一侧山坡。

    杨安借着月光看了一眼，只能看见对面上坡上的人头就如同是真的一般，足以起到以假乱真的效果。

    他吩咐将士们好好休息，一会可能还有敌人来袭，但只要他们这边不发出声响，就不会出什么事情。

    不一会，三千人的兵马便赶到了秋鸣谷外，他们放慢了进谷脚步，王超骑在马上借着月光看见漫山遍野的人头，有些慌张地指着缓坡喊道：

    “敌人就在上面，给我放箭！”

    闻言，围绕在王超身旁的山贼立刻从背后的箭筒中取出箭，拉弓放箭一气呵成。

    霎时间，箭势如雨，向着山坡上倾倒而去，诸多“敌人”瞬间被射穿。

    一轮轮的齐射，贼寇们见他们的箭彻底射尽之后，才意识到一丝异常。

    因为山坡上太安静了，居然一点声音都没有！

    正当王超打算带人上去探查的时候，背后的山坡上却闪起了亮光，一颗颗神火炸弹再次飞射而出。

    “轰！轰！轰！”

    瞬间，三千人的队伍中处处生花，到处尸体横飞，除了爆炸声就是惨叫声。

    山贼们再也顾不得身边的兄弟，疯狂地向着秋鸣谷外奔去，杨安依旧坚持“穷寇莫追”优良做法，让秦霄带兵打扫战场收集箭矢。

    最后经盘算，这一次草人借箭大概收获了两万余支箭，杨安让一小队士兵按照原路将这些箭给周铮送了回去。

    ...

    【作者题外话】：银票丢在最新章节,谢谢各位看官老爷!

