    第62章 全身僵硬

    一动不动，让林羽抱着自己，李心瑶脸红心跳。

    很是难为情的，小声说，林羽，你先放开我。

    林羽抱的正起劲，就听到李心瑶说放开。

    林羽哪肯放开李心瑶”。

    李心瑶没反抗，林羽就当没听见。

    林羽默默抱的更紧了一点。

    李心瑶说完等了一会，林羽还是没放开自己的意思。

    李心瑶感觉还抱得更紧了。

    搞得李心瑶脸更红了。

    林羽抱着李心瑶闻着他身上传来的体香，林羽闻的都要醉了。

    把头凑到李心瑶的秀发上深深的，“吸”，一口气，满满的茉莉花体香。

    “陶醉了”，好一会才林羽，才注意到李心瑶的脸，已经红的要滴血了。

    搞得林羽都有想咬上去的冲动。

    林羽眼睛一动不动，看着李心瑶那粉雕玉琢的脸蛋。

    看的林羽都有失神，情不自禁的亲了上去。

    李心瑶闭眼感觉到林羽的呼吸越来越。

    感觉到林羽的呼吸靠近进，“近的”，李心瑶都能清晰的感觉到林羽呼出的气打到自己的脸上。

    李心瑶闭眼感觉到林羽的呼吸也越来近，李心瑶心想如果林羽再不停下来的话，都要亲到自己了。

    李心瑶也不知道自己为什么，不推开林羽，也不反感林羽抱着自己。

    李心瑶想到这脸红的就像水蜜桃，呼吸也跟急促了。

    李心瑶呼吸急促，胡思乱想的时候，就感觉到脸上被亲了一下。

    “轰”，的一声，李心瑶大脑瞬间宕机。

    林羽亲了，李心瑶的脸才从迷离的状态当中回神。

    回过神来，林羽就看到李心瑶的脸已经红的就像能掐出血来了一样。

    看着红脸的李心瑶，林羽感觉特别可爱，就没忍住，又亲了一口李心瑶的脸。

    李心瑶感觉到脸上又被亲了一口，才从宕机的状态回神。

    李心瑶回过神来，脸红了一下，就立刻淡了下去，下意识掐了一把林羽腰间软肉，还来了个旋转80度。

    “思”……的一生，疼的林羽差点跳了起来。

    用尽量压制自己说话的音量，不要让别的同学听出异常。

    我看林羽是不知道他们在搂搂抱抱，是有多么万众瞩目。

    在前面啃猪蹄的川子豪看，林羽和李心瑶在亲亲我我，看得川子豪啃猪蹄都不香了，吃狗粮都吃饱了。

    林羽抱着李心瑶在李心瑶的耳边，尽量用平静的语气说，心瑶，你再不放手，你男朋友就要喊非礼了。

    听到林羽的话，李心瑶就怕林羽会喊出非礼，“都来不及计较”，林羽刚才说他是自己的男朋友的是。

    紧张的说，林羽你别喊，你别喊，李心瑶紧张的把手离开林羽的腰间软肉松。

    嘴上还不留情的说你喊我就再也不理你了。

    看着怀里紧张兮兮的李心瑶，还威胁自己。

    林羽笑哈哈的说，不喊，不喊，我不喊。

    听到林羽的笑声，李心瑶就知道自己被林羽那家伙刷了。

    李心瑶也不认输的，又掐了一下林羽的腰，嘴上也说林羽，你还不放开我，都要上课了。

    被腾武老师看见了怎么办。

    听到腾武两个字，林羽才信信的把李心瑶放开。

    林羽还嘴硬的说，我不是害怕腾武老师哦，我就是抱的太久，手有点酸了。

    尴尬的说完林羽还装模作样的揉揉手臂。

    做给李心瑶看，脸上就写了几个字，我不是害怕，你看我这真是手臂麻了才不能抱你的。

    李心瑶看着林羽在那死鸭子嘴硬，还装模作样揉手臂的样子。

    李心瑶就感觉搞笑。

    觉得搞笑，李心瑶也没有憋着。

    李心瑶笑得就项牡丹花开，经验了，林羽看呆了川子豪。

    笑完李心瑶

    (本章完)

