    我几乎以为我幻听了。

    等到煜宸消失，房间里只剩下我一个人。

    我才确定，煜宸他刚才说的话，真的是……

    ‘因为，你不配！’

    我不配喜欢他，还是我不配得到他的喜欢？

    我有一种被抛弃了的感觉，心里委屈的不得了。

    是他先来缠上我的，现在他反倒说我不配，我还没说他不配呢！

    我擦了擦眼泪，翻身下床，从包里翻出供香，点了三根，然后唱了一段帮兵决。

    不等我唱完，一条火红色的大狐狸就踩着供香飘出的白烟向我跑来。跑到我身前，他化成人形，先是扫了四周一眼，稍后看向我，不满的说，“小弟马，大晚上的你把我叫来酒店房间干嘛……”

    说到这，他像是想到了什么一样，狐狸眼一眯，坏笑着说，“难道是三爷不行了？没有满足你，所以你把小爷叫来，想感受一下小爷的雄风？”

    我白他一眼，没心情跟他开玩笑，直接道，“我对煜宸说，我喜欢他。”

    胡锦月一愣，“三爷怎么回你的？”

    想起来我就生气，我咬牙道，“他说我不配！”

    “他怎么能这么说你！”闻言，胡锦月表现的比我还要愤怒，生气的道，“三爷真是太过分了！是他天天在你旁边晃荡，还动不动就撩你，现在你对他有好感了，他反过来说你别自作多情，这人怎么这么不要脸！”

    这一刻，胡锦月在我眼里就是好闺蜜，就是妇女之友。

    他的话全部戳中我心里的点，我跟见到了多年挚友一样，顿时觉得与胡锦月无比的亲近。

    胡锦月说人伤心的时候就该喝酒，喝醉了，就不难过了。

    我竟觉得他是真心在为我好，想也没想就同意了。我去旅馆前台，买来两瓶最贵的白酒，然后回到房间，跟胡锦月一人一瓶，对瓶吹。

    我一边喝酒，一边哭着骂煜宸，不一会儿就醉了。

    我倒在床上，看着胡锦月，迷迷糊糊的问，“胡锦月，煜宸以前是不是被女人伤害过？要不……要不他的性子怎么这么阴晴不定……”

    胡锦月喝完了自己那一瓶，正拿着我那瓶酒喝。他也有些醉了，白净的脸上飞起一抹红晕，背靠着墙坐在地板上，慵懒的姿势，满身的酒气，不狼狈，反倒生出一种颓废的美。

    不亏是狐狸精，什么样都是美的。

    他打个酒嗝，回我道，“三爷是被伤过，就，就是他的前任把他害苦了。”

    前任？

    这个消息，惊得我醉酒都没那么厉害了，我清醒了些，坐起来，问胡锦月，“煜宸的前任不就是我奶奶年轻时的保家仙吗？她已经死了。”

    胡锦月点头，大着舌头回我，“对……对，是死了。要是没死，三爷也不会来找你。”

    “什么意思？”我问，“他来找我，难道是为了给他老婆报仇？那他干嘛不直接杀了我？”

    胡锦月把剩下的酒全喝了。他醉的趴在地上，连人身都维持不住了，变成一条火红的大狐狸，闭着眼，迷迷糊糊的说，“死亡不痛苦，痛苦的是活着。”

    我顿悟。

    死是一下子的事，死了就什么都不知道了。只有活着才能感受到痛苦。

    杀人诛心！

    煜宸为了给他老婆报仇，还真是煞费苦心。

    最蠢的是我，人家对我好点，我就傻乎乎的喜欢上了人家，殊不知，这是人家的报复！

    我还想问问胡锦月，煜宸的老婆做过什么事，让煜宸受伤？

    可胡锦月呼噜都打起来了，不管我怎么叫他，他都不搭理我。酒劲上来，我也没力气再纠结这些，躺到床上，就人事不省了。

    再醒来，睁开眼就看到米白色的车顶，我蜷缩着身体，躺在后座上，车子还在行驶中，不知道要去哪。

    我不是在旅馆睡觉吗？怎么在车上，这是要把我带哪去？！

    我顿时清醒，赶忙坐起来，探身往前看。

    煜宸正在开车，听到我醒了，他从副驾驶拿起一袋子吃的，看也不看就向着我递过来，“这里有零食，饿了就吃。”

    我接过零食袋子，本来不想理他，可关乎我的命，我还是问了一句，“我们这是去哪？”

    “回你家。”煜宸道，“你小姨没了，家里让你今天回去。”

    我呆了下。

    我只顾着自己伤心，竟然把这件事给忘了！

    小姨对我那么好，我真是太没良心了。

    我掏出手机，已经下午一点了，不管是飞机票还是火车票，今天都订不上了。我转头看了眼窗外，是在高速上。

    打开手机导航，定了一下位，发现再有一个多小时，就能到家。这说明煜宸在我睡觉的时候，已经开很久的车了。

    我想问一下，他累不累。可话到嘴边，我就猛然想起昨晚他说我恶心。

    我打开一袋零食，一边用力的嚼，一边想，再关心他，我就是狗！

    我不说话，煜宸也不开口，一路沉默着到了家。

    奶奶正在楼下跟邻居大妈们闲聊，瞧见我和煜宸从车上下来，奶奶走过来，拉住我的手，“怎么是开车回来的？你不是说三爷受伤了吗？你让他带着伤开长途？”

    奶奶是既把煜宸当仙家敬重，又把煜宸当孙女婿关心。她是真心待煜宸。可想到煜宸对我家的好都是假的，都是为了他日后报复做铺垫。

    我心里的火顿时就烧起来，我对奶奶道，“奶奶，他是仙家，命大着呢，用不着咱们关心。再说了，他带伤开车是他自愿的，谁也没逼他。就算真出了车祸，死的也是我，奶奶，你该关心我，而不是他。”

    闻言，煜宸转头看我一眼。

    奶奶忙抬手，打了我胳膊一下，“胡说什么你。”

    训完我，奶奶看向煜宸，笑着道，“三爷，夕夕年纪小，不懂事，您别跟她一般见识。我这就让她给您道歉。”

    “不用了，是我做错事，惹她生气了。”煜宸抓起我的胳膊，一把把我拽进他怀里，他双臂用力的环住我，微微低头，动作亲昵的像一对热恋中的情侣，但看向我的目光却冰冷无温度，不带丝毫的感情，“都到家了，别让家里人为咱俩操心。别胡闹了，嗯？！”

    以前我觉得煜宸除了不是人之外，其他哪里都很好，我从未想过他会伤害我。可现在，知道他是在蓄意报复我家之后，他提到我的家人，竟给我一种他在用我家里人威胁我的感觉。

    我不知道是我多想了，还是煜宸就是有这个意思。

    我紧张的看着他，脱口而出，“我听话，求你别伤害我家里人。”

    煜宸诧异的看我，他张开口，刚想要说什么。这时，跟奶奶一起乘凉的几个老人走了过来。

    “夕夕，这是你男朋友？”

    “多大了？干什么工作的？小伙子长得真精神，跟夕夕站在一起，真般配。”

    “夕夕不还是学生吗？你男朋友是你同学？”

    “……”

    几个老人，七嘴八舌，你问一句，我问一句。

    煜宸本来就没什么耐心，我生怕他对着这些老人发脾气，忙找了个理由，把煜宸和奶奶拉回了家。

    回到家，我问奶奶，我爸呢？

    奶奶说，我爸昨天晚上就去我小姨家帮忙了，还叫我和煜宸回来后，也赶紧过去。

    “奶奶，我们现在就去。”

    说完，我转身往外走。

    可还没走两步，手腕就被煜宸抓住，煜宸道，“我们明天再去。”

    我以为煜宸是有什么顾虑，也就同意了。奶奶对煜宸说的话更是言听计从。

    吃完晚饭。

    我和煜宸回到房间。

    我问，“为什么不能今天去？是我小姨的葬礼有什么问题吗？”

