    姜独真身再次化为了虫子。

    这一次，却不是之前那般仿佛乳白色一般的虫子，而是化为了银白色的虫子。

    因为姜独看到了，在虚空之中银白色的虫子最多。

    变成这样的虫子，绝对能够很好的隐蔽。

    虚空微微波动了一下，姜独也钻进了虚空之中等待着，没有擅自混入其中。

    这群虫子，很狡猾！

    很快，有人类的身影出现，是那个身穿青袍的年轻人。

    他刚刚出现的一刹那，身体便骤然僵硬，只不过这个僵硬只有一刹那。

    目光，到处都是目光！

    不知道多少道目光，此时都注视在他的身上。

    但是身穿青袍的年轻人脸上却没有太大的改变，似乎完全没有察觉到什么一般。

    姜独从头到尾都在盯着他，想要骗过姜独这样地一个表演大师，几乎是不可能的。

    姜独明确地知道，青袍年轻人绝对发现了虚空之中的虫子。

    他在想脱身之计。

    姜独在心中笑了笑，看来能够被混沌叫过来的人，都是不简单的家伙。

    就看他如何脱身了。

    “我身后的大军马上就要到来，这前面还是什么都没有，这次混沌让我们探查个屁啊！”青袍年轻人口中喃喃自语的说道。

    本来正准备下命令要动手的暗金色虫子突然停顿了一下。

    其他的虫子没有接到命令，也没有擅自妄动。

    “算了，我就在这里等着他们，既然什么都没有，我当这个前锋还有什么意思。”青袍年轻人直接一腚坐在了地上说道。

    他的手上出现了一个青色的瓶子，往口中倒着一口口酒。

    这时候，青袍年轻人的身后大地出现了轻轻的震动，许多虫子的目光不由自主的看向了震动的地方。

    就在这个时候，青袍年轻人刹那间化为了一缕青光，疯狂的向着远方奔逃了过去。

    “叽叽叽……”

    暗金色的虫子刹那间发出了一阵急切的鸣叫。

    刹那间无数拇指粗细的光芒全部向着青袍年轻人冲了过去。

    而姜独就是在此时出手，刹那间一个银白色的虫子在镇渊剑之下泯灭，同时姜独替换了它的所在。

    这拇指粗细的光芒速度极快，眨眼间就将青袍年轻人化为了马蜂窝，但是这年轻人的身影却化为了一股清风消散。

    姜独的嘴角露出了一抹笑意。

    这个年轻人，倒还真的有些意思，姜独很久没有见到这种手段的年轻人了。

    他向来都是和那些老怪物交手。

    “该死，竟然让他跑了！”暗金色虫子发出了一声愤怒的低吼。

    姜独就这样跟随着虫群，继续等待着人类的到来。

    但是等了半天，却依然没有人类到来。

    暗金色虫子有些烦闷地扭了几下。

    “继续吸食混沌之树！”

    在暗金色虫子的命令之下，一众银白色的虫子回归。

    姜独跟随着虫子大部队，终于来到了混沌之树的所在地，只见一颗无比巨大的树木，早就已经凋零。

    无数乳白色的虫子正在其中汲取力量，而乳白色的虫子随着汲取力量的同时，也开始慢慢的涌现出了一抹银色。

    只不过……姜独看着这颗枯败的大树，为什么莫名的感觉有些熟悉。

    姜独想了想。

    终于，把这颗大树和另外一颗树联系在一起。

    荒古神树！

    混沌之树！

    这两颗大白菜……这两棵大树简直就是孪生亲兄弟，一个模子刻出来的。

    是不同的两棵树，还是混沌之树提前知道自己恐怕要死亡，所以留了一份后手，偷天换日？

    姜独不得而知。

    但是，荒古神树真的很强，这个姜独还是知道地很清楚的。

    现在看来，荒古神树比自己想象中的，或许还要强大和神秘。

    “你怎么不吃？”一个虫子不断的汲取着混沌之树的能量，看了傻傻的待在那里的姜独问道。

    “管你屁事，老子想吃就吃！”

    姜独狠狠地瞪了一眼这个虫子说道。

    这个虫子……

    我就是问一句，干什么发那么大的火？

    明显有些委屈。

    要不是姜独身上地色彩比它亮，估计现在已经打起来了。

    姜独其实并不是不想汲取，而是因为，他不会啊！

    这种汲取能量，明显是这个虫子族群的天赋技能，姜独虽然是和这些虫子结构一样，可是天赋技能是真的不会。

    不会的话，自己能不能装？

    “系统，这些树枝能不能兑换成魂力值？”

    “不能！”

    系统给了准确答案。

    “为什么？”姜独有些纳闷地说道。

    “叮，能量属于有主能量，无法被系统同化！”

    姜独心神震动，有主能量！

    他的脑袋快速的开始思考了起来，同时和其他的虫子一样，开始用触须接触在树枝上。

    只不过，他的办法是用魇魔终极奥义一点点将这些能量掩盖住，这样无论是目光所见，还是感觉，全部都是姜独在汲取能量的样子。

    这些能量是有主能量。

    换个说法，就是混沌之树并没有死。

    而混沌之树明显是混沌一方的，这些虫子是另外一方的。

    现在虫子主动出击，想要毁灭混沌之树。

    但是，混沌之树并没有灭亡！

    那么这件事就值得让人玩味了。

    或许在主动试探的一方看来，混沌也就是这样，被他们玩弄于鼓掌之中。

    但是混沌却冷眼看着这些小丑上跳下蹦。

    等待着给他们的雷霆一击。

    姜独想的很多，他身前的那一个树枝也彻底的被魇魔终极法则笼罩。

    根据虫子的进化颜色，姜独的身上出现了一抹金色的色彩。

    那种要进化成黄金虫子的前奏。

    就这样，姜独一点点地化为了黄金色。

    黄金色的虫子已经在虫子之中属于高端战力了，约莫有数千头黄金虫子，每一个黄金虫子都相当于源尊境的实力。

    而暗金色的虫子也是有七头。

    但是混沌所下达的任务却仅仅是让源尊境的参与。

    “轰！”

    一声巨大的爆破声此时响起。

    刹那间数百头银白色的虫子直接被炸的粉碎。

    所有的虫子没有惊慌，而是快速的寻找周围的敌人。

    “嗡！”

    暗金色虫子直接发出了信号。

    虚空之中无形的波动开始荡漾。

    十几个人影在虚空之中若隐若现，剧烈的爆炸声接连不断的响起。

    “杀！”

    无数的虫子飞了起来，向着人影冲了过去。

    一场大战简单的就这样爆发。

    姜独心中骂了一句。

    这十几个人太冲动了，现在这样出现在虫子的面前，简直就是送菜。

    果不其然，无数的虫子突然口中发出了一股凄厉的鸣叫，无数的声波形成了一股强烈的波动，快速的向着十几人冲了过去。

    这十几人很强！

    可是，虫子太多了！

    在枯败的混沌之树中，竟然还存在着无数姜独都没有发现的虫子。

    一头头暗金色的虫子出现，全力围杀这群人类。

    面对这种情况，姜独也没有办法，只能眼睁睁地看着这群人类死亡。

    他还不能暴露！

    这时候，一股强大的气息猛然间降临，气息之恐怖，简直就是可怕至极。

    一个人影在混沌之中若隐若现。

    这时候一头暗金色的虫子猛然发出了一声大叫。

    所有的虫子在此时，竟然要进去瞬间泯灭的状态。

    “握草，别过来！”

    姜独心中大急。

    现在他才知道，混沌为什么只派他们这群人来寻找答案了。

    因为一旦出现强者，这群虫子便会彻底的凋零，失去了所有的线索。

    那混沌之树也就白白的变成这样。

    混沌到时候就是输了！

    那强大的身影也发现了这一点，咬了咬牙，站在了虚空之中，停下了脚步。

    “叽叽叽……”

    一头甚至呈现淡淡的紫色的虫子走到了最前方，口中发出了一声挑衅般的鸣叫。

    混沌微微涌动，那身影发出了一声冷哼，随后销声匿迹。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

