    弄明白大致的原因后，众人松了口气的同时，也就把注意力放到了金字塔上。

    近距离观察下，巨型金字塔给人一种沉闷压迫的感觉。

    看着这座宏伟的建筑，每个人都不由露出了惊叹的表情。

    “嘿，我亲眼见过胡夫金字塔，我敢发誓，这绝对比那座大多了!”

    凯尔夸张地张开双手比了比。

    胡夫金字塔高136.5米，相当于40层大厦高，而这个比它还大很多!

    “是比胡夫那座大。”卢卡教授确认了一下，感叹了起来。

    “光是胡夫金字塔，就让我吃惊它的规模，这座更大的，真让我难以想象它是怎么建造出来的!”

    其他人也是认同这一点，越发觉得这个金字塔神秘了。

    突然，艾玛看到了什么，指了指金字塔的顶端。

    “你们快看!”

    众人抬头看了上去。

    一道耀眼的金光，在塔尖闪耀着灿烂的光辉，宛如太阳般灿烂夺目，让人移不开眼睛。

    “好漂亮啊!”艾玛一脸惊艳。

    苏云笑道，“你知道它代表了什么含义吗?”

    众人看向他，等着他说话。

    苏云解释道，“这种角锥体金字塔形式，表示了对太阳神的崇拜，古埃及太阳神‘拉’的标志是太阳光芒。”

    “金字塔象征的就是刺向青天的太阳光芒，在金字塔棱线的角度上向西方看去，就可以看到金字塔这种耀眼夺目的效果。”

    “《金字塔铭文》中记载了一段话，‘天空把自己的光芒伸向你，以便你可以去到天上，犹如拉的眼睛一般’。”

    “后来古代埃及人对方尖碑的崇拜也有这样的意义，因为方尖碑也表示太阳的光芒。”

    第一次听到这个说法的人，都不由恍然。

    惊叹过金字塔后，保镖们忍不住了。

    塔姆率先说道，“查理德老板，这就是你要我们找的地方?我们后面要到里面探险?”

    他们全都看向了查理德。

    查理德点了点头，“你说的没错，这就是我们要找的地方，等会会试着找找入口，还要进去探索一下。”

    “要是你们觉得危险，你们可以选择放弃，我不会为难你们。不过你们这段时间，必须待在金字塔外面。”

    听着查理德老板的话，塔姆等八个保镖面面相窥，全都犹豫了一下。

    金字塔啊，谁都知道里面有危险，甚至这种没有被开发过的，更是一不小心可能就会没命。

    不过，想到查理德老板答应的巨额金钱，一时间他们心中渐渐有了偏向。

    查理德也知道说不定会有生命危险，于是他补充道，“只要是进去的人，带出来的东西，我可以做主分你们一些。”

    “要是出了意外死去的人，我也会给与大量的金钱补偿给他的家人。”

    查理德老板的许诺，彻底让他们做下了决定。

    “好!”

    “我们愿意!”

    他们八人齐声应道。

    富贵险中求，只要赚够了这一笔，他们说不准下半辈子都不用冒险了!

    “我也是。”苏云淡淡地说道。

    他清朗的声音，夹杂在浑厚粗犷的糙汉子声音中，显得非常突兀，一下子就吸引了其他人的注意力。

    查理德看向了他，表情很严肃，“真的做了决定?”

    “你还年轻，确定要冒这个险?

    苏云沉默地点了点头。

    听到了回答，查理德老板也没有多说什么，继而看向了卡罗斯两人。

    “你们上次去的那个假门在哪？”

    “跟我来。”卡罗斯转身。

    众人安置固定好骆驼后，连忙跟在了他的后面。

    ……

    就在苏云等人向着石门赶去时，一队头缠头巾穿着连体长袍，脸上满是络腮胡的壮汉，骑着骆驼来到了金字塔外围的沙丘附近。

    他们仔细地搜寻了一下，很快就发现了苏云他们留下的痕迹。

    埃米蹲下身观察了一下痕迹，心中顿时一个咯噔，“不好，那些人又来了!”

    从足迹上看，人数还不少!

    最后看到足迹的方向，他心中有了种不好的猜测，震惊道，“不可能，他们怎么可能进去!”

    他急忙转头看向身后的六个兄弟，语气急促道，“乌多你快点回去禀告首领，让他立马带人来!”

    “好!”

    一名二十多岁，长相粗犷的青年应了一声。

    说完，他骑着骆驼朝着来路奔去。

    看他离远了，埃米强行冷静了下来，吩咐道，“我们找个地方躲好，等首领来了再行动!”

    剩下五个汉子严肃地点了点头。

    ……

    走了没有一会，苏云等人来到了金子塔的东面。

    他们爬了一会金字塔的阶梯后，就看到在一个位置上，有一个巨大有两米多高的石门。

    那个石门死死地固定在那里，显得坚固不可破。

    “这就是那座门?”

    打量了刻着一些象形字符，还有人物形象的石门，他们脸上有些惊讶。

    “不!”卡罗斯和马特两人，顿时摇了摇头。

    马特摸了摸络腮胡，说道，“我们之前推开的那扇门不是这个，那扇门没废多少功夫我们就能推开，这扇是用来封死我们的!”

    卡罗斯接话，“还好我们见机不妙跑了出来，晚点就死在里面了!”

    “你是说，这门是机关导致出现的?”苏云突然问道。

    两人点了点头。

    苏云沉吟了起来。

    看到他这个样子，其他人很好奇。

    一直以来这个小家伙给他们的感觉就是神秘，还有学识丰富到了夸张的程度，所以他们很好奇，他这会在想什么。

    没有让他们等待太久，苏云扫了眼他们，沉声道，“你们发现没有，这金字塔不止体积大到夸张，外表也和其他金字塔不同，显得更加漂亮和完整。”

    “与之相比，外面那些金字塔就像是赝品一样。”

    众人陷入了沉思，他们也是发现了这一点，这座金字塔的材料很不一般，比之外界的金字塔一个天一个地。

    苏云转头看向了卡罗斯两人，“这个机关也很让我意外，一般金字塔很少有这种机动性的机关，更多的是各种咒语守护。”

    “那些咒语甚至大部分也不是用来诅咒盗墓的，针对的是宗教里提及的邪恶黑暗力量，用来守护法老灵魂所用。”

    “所以这种机关，非常让我意外。”

    说着，他转回头盯着石门，伸手抚摸着石门上雕刻的埃及象形文字。

    “从小窥大，从这一点看，这座金字塔内部的结构，可能会出乎我们的意料，充满了危险性。”

    众人闻言眉头皱了起来，不过他们也没有迟疑，既然来了这里，总要进去看看。

    艾玛见他一直看着石门，好奇地问道，“这上面写了什么?”

    苏云看着石门上的壁画，指着那个人形画像说道，“这是死神阿努比斯，你们应该都认识。”

    狼头人身，赫然正是死神。

    苏云接着说道，“这些字都是各种诅咒，用来警告我们这些冒犯之人。”

    “简单点说，就是以不轨之心进入这座金字塔的人，他的生命将会被死神收割，下场凄惨，会在痛苦中死去。”

    众人沉默了一下，他们并没有感到意外，金字塔有这种诅咒很正常。

    不过他们没有被吓到就是了，或许对付古人这种诅咒效果很大，对于他们来说也就那样。

    “什么狗屁诅咒，也就用来吓唬人用的!”凯尔不屑一笑，

    “没错!”

    其他保镖也是纷纷不信。

    卢卡教授看着他们的样子，脸上露出了欣慰的笑容。

    他淡淡道，“我们要相信科学!”

    他这话，顿时得到了大部分人的认同，都认为是在装神弄鬼。

    苏云不置可否，以他的了解来看，这诅咒未必就全是假的。

    “这门是假门，那我们该怎么找到那扇真门?”

    查理德问出了他最关心的问题。

    众人面面相窥，都想看看有没有人有办法。

    最后，由于惯性，众人不约而同的又把目光看向了苏云。

    经过了这么多的事情和相处，他们已经有些不把苏云当小孩子看待了，不自觉地看向他。

    苏云陷入了思索中。

    “会不会没有真门?全部都是假门?”马特迟疑了一下，提出了一个让众人感到不妙的答案。

    其他人心中一个咯噔，立马觉得这种可能未必没有。

    “很可能!”查理德思考了一下，“如果是我，我绝对会让人把金字塔封死，不让别人进去!”

    他话一出，其他人忧心忡忡。

    “不。”苏云摇头反驳了他。

    查理德等人讶异地看向他，想要看看他有什么说法。

