    得知即将有大军前来修整的消息之后，李绩早就令人安排好了营房，安排这些远道而来的士卒休息修整。

    大都督府。

    安顿好手下士卒，李绩、李绩和苏定方三个人才带着各自的部将，在大厅里坐定。

    李绩目光在人群中一闪，望着李靖下手两个陌生的面孔，不由开声问道。

    “这两位小将军看着有些面生，不知道怎么称呼？”

    “卑职王玄策（席君买），见过大都督！”

    见李绩动问，王玄策和席君买两个人赶紧起身抱拳行礼。

    “这两位，就是那位年轻人的入门弟子，也是这支军队的总教头，这支军队，能有如今的局面，多赖两人之功……”

    李靖笑呵呵地介绍着两人。

    这一路上，他发现，自己眼前的这两个年轻人悟性之高，领悟力之强，都远超旁人，偏偏还虚心好学，扎实肯干，让他心生好感的同时，也对那个年轻人的眼光，更加好奇起来。

    他可是听人说了，当时那个年轻人只是看了他们两个一眼，就把他们从人群中发掘出来。

    这份识人的眼光让他都有些肃然起敬。

    望着一高一矮，面色刚毅的两位年轻人，李绩也忍不住目射奇光。

    这就是那个年轻人的弟子？

    酒宴上的话题，不知不觉就偏向了王子安。

    从雪橇，滑雪板，说到了如今的作战计划，朝野的动向。说着说着，李绩和李靖就忍不住相互对视了一眼，都看出了对方眼中的震撼。

    无论是对突厥情况的判断和战术策略的制定，还是长安的粮食风波，都不像是出自陛下和朝中那几位宰辅的手笔。

    莫非……

    两不由倒吸了一口凉气，看着眼前的席君买和王玄策便有了几分不同。

    如果猜测是真的，那么这两个年轻人以后恐怕是前途无量了。

    就在此时，一个亲兵护卫脚步轻快地走到李绩身边。

    “将军府上托家里的商队送来一封家书——”

    李绩不由面色一喜，伸手接了过来。

    离家半载，已经很久没有收到家里的消息了。

    迫不及待的当场打开，看着看着，脸色就有些奇怪起来。

    自家那个小儿子竟然和程咬金那老匹夫家的那两个混账玩意儿，一起拜了一位师傅，据说还是仙风道骨的世外高人，甚至还得到了一副蕴含武功秘籍和用力法门的草书，但自己怎么就感觉这么不靠谱呢？

    这又不是茶楼先生们说书讲故事！

    但自家老娘和妻子偏偏在家书中信誓旦旦地强调，那副草书得到了秦琼秦叔宝的验证，甚至包括程咬金和牛进达等几个留守长安的老家伙，还专门的聚集在程咬金府上参悟了好几天。

    真是咄咄怪事啊！

    李绩都恨不得直接飞回去看看，自家儿子到底是拜了一个什么样的师傅，搞的这么神神秘秘的。

    哎，想比起那种听上去就像神棍的师傅，他宁肯自家儿子能跟眼前的这两位年轻将军一样，拜那位奇人为师啊。

    ……

    出了并州，便是云州、朔州了。

    这支装备奇特的大军，在并州休整了一夜，第二天一大早，便匆匆启程了。

    望着这支大军，逐渐消失在茫茫风雪之中，李绩眼中忍不住露出期待的神情。

    若是真的能一举攻破颉利的牙廷，断了突厥的后路，或许这一次就能一举解决边关的隐患。

    也许，托那位年轻人的福，自己今年可以回家，跟家人一起过一个团圆年了呢。

    ……

    今天的客人，有点多。

    望着老李两口子，拖家带口地从两辆马车上下来的时候，王子安整个人都不好了。

    这大中午的，你们这是特意组团上我这里赶饭碗来了是吧！

    你们当个皇帝皇后什么的就这么闲的吗？

    不过，当他看到豫章公主那张欲说还羞的俏脸时，脸上的神色才稍稍好了些。

    这还有点像话。

    李世民抱着一个约莫有六七岁的小姑娘，长孙皇后领着月儿姑娘，在他们身后，还跟着一位长得人模狗样，看上去跟李世民足足有七八分相识的年轻人。

    呸，大男人长那么好看干什么，准备吃软饭吗！

    一看就知道没好心眼。

    最让他意外的是，最后一辆车里，竟然还磨磨蹭蹭地下来一位双目狭长，脸色尴尬的老头——嘿，竟然是自称长孙尚的长孙无忌！

    这老家伙，一下马车，就躲在后面，双目躲躲闪闪，不敢与自己对视。

    哈——

    王子安心中顿时就乐了，这狗东西竟然还敢主动跑这里来找自己，正愁不好找他兑现赌注呢。

    “子安，我给你介绍一下，我身边这位，就是我给你提到的长子高明。高明，这就是我要给你找的先生，以后好好跟着先生学习——”

    李承乾整个人都傻了。

    他万万没有想到，自家父皇给自己找的高人师傅住这么破旧的院子，更没有想到这位师傅竟然这么年轻！

    这有自己年龄大吗？

    “还傻站着干嘛，还不赶紧的拜见先生——”

    李世民回头一看，自家这个儿子还提着束脩在那里发傻，忍不住眉头一皱，神色不快地瞪了他一眼。

    李承乾这才如梦初醒，神情微微有些别扭地上前躬身失礼。

    “学生李高明，见过，见过先生——”

    这就是那位传说中的李承乾，把一手好牌硬生生玩坏的大唐太子？

    殊不知，就在李承乾打量王子安的时候，王子安也在好奇地打量着他。

    这玩意儿，好像没什么前途啊，我收这个东西岂不是很坑？

    想到这里，王子安忍不住干咳一声，伸手把李承乾扶起来。

    “原来这就是大侄子啊——”

    李世民：……

    你个狗东西，这都要成我女婿的人了，竟然还乱爬辈！

    李承乾一张俊脸窘得通红，这个狗东西，瞧着可能都不如自己大，这大侄子的称呼他怎么好意思叫的出口的！

    长孙无忌目瞪口呆，这狗东西竟然叫太子大侄子！

    长孙皇后也有些傻眼啊，这可是预定中的乘龙快婿啊，咋一转眼就成小叔子了呢？但一想到这货以前就跟李世民平辈论交称兄道弟，自家这位宝贝儿子又要拜人家为师，就不知道说什么好了。

    PS：今天白天有点卡文，没法连更了，但还是三更。第二更十一点左右。

