    

    随着石镐的挥动，方寒发现，冰封的湖面有正常的物理响应。

    冰面会正常留下凿洞的痕迹。

    这让方寒松了口气。

    他就怕这冰封也是麦斯威尔的魔力导致的，根本不能用常规手段敲开。

    那他就只能被迫靠海建家了。

    还好，这个池塘能正常敲开。

    在方寒的敲凿下，不一会儿，冰层就被凿破，露出底下黝黑的湖水。

    方寒将冰洞凿大后，用树枝将其围起来，中间塞上树叶加草料，这样就能短时间内防止洞口再次结冰。

    池塘找到了，又刚好在平原上，上下是小平原，左边是森林，右边是草原。

    有三个地形交汇，虽然不知道大小如何，但已经是个合适的定居点了。

    于是，方寒直接原地估算了下地形，就将石头篝火放了下来。

    又做了个一本科技，这是给温蒂准备的。

    然后将又烧了3颗树，取了温蒂手上的木炭后，让温蒂造了个烹饪锅。

    又教她做了个冰箱，背包，和木甲，长矛，猪皮帽等等。

    将方寒带的物资基本消耗的差不多了。

    而温蒂的科技台也解锁的差不多。

    温蒂看着周边，之前还是一片平原的地上，现在树立着种种烹饪锅，冰箱，科学机器......

    一时之间有点适应不了这样的画风。

    不过，这才是刚开始。

    接下去，方寒带着温蒂去草原。

    有了阿比盖尔，方寒想尝试一下新的攻击方式。

    由方寒勾引了一只皮弗娄牛后，方寒做肉盾，在前面吸引牛的注意，时不时捅下，吸引仇恨。

    由阿比盖尔这个法师在皮弗娄牛后面疯狂跳动输出。

    因为阿比盖尔造成的是精神伤害。

    导致皮弗娄牛被持续攻击几下后，会有较长的一个僵直，简单来说，就是被打的精神衰弱了。

    这可让方寒乐坏了。

    只要阿比盖尔让皮弗娄牛出了僵直，方寒直接由牛眼一矛入脑，一击毙命。

    从刚开始的乱枪戳死牛，到后面勾引后，等僵直，直接一矛毙命。

    短短几十分钟，方寒便和阿比盖尔配合干掉了3只皮弗娄牛。

    还掉落了两个牛角。

    可惜牛毛不够，只能做一顶牛角帽，但也不错了。

    牛角帽加上暖石，应该可以让温蒂持续一天的保暖了。

    就是比较费帽子，估计得晚上刮点牛毛了，还好，方寒观察了一下，这些牛牛还没进入发情期。

    进入发情期的牛牛，游戏里屁股会发红，现实方寒还没见过。

    估计等春天就能知道了。

    取得了牛肉，牛角，牛毛后，方寒还跑着捡了18个粪便。

    这是为了做改良农场的。

    方寒在战斗的时候，温蒂就在一旁担心的观望着。

    战斗温蒂就并不擅长了，有阿比盖尔在，她就是一个召唤师，只要保护好自己就行。

    方寒捡粪便的时候，温蒂居然也忍着膈应的感觉，帮着方寒一起捡。

    后续的四天里。

    方寒就带着温蒂到处跑。

    有目的的收集资源。

    然后建造物品。

    农场已经做出来了，5个农场，但是冬天作物无法生长，所以就放着。

    箱子，晾肉架，避雷针，矿工帽~~~等等，一些必要的道具和建筑已经做出来了。

    草丛的移植已经完成了。

    树枝移植正在做。

    浆果丛也在收集。

    基地已经做得有声有色，温蒂和方寒的配合也越发默契。

    经过几天的相处，温蒂已经和方寒摆脱了客气的身份。

    现在相处已经能偶尔开开玩笑了。

    今天，两人正在一起整理基地。

    方寒在进行树枝移植，温蒂在整理物品，然后看科技台，将两人后续需要的物品按重要性排列记录。

    方寒已经将两人需要建设的物品和温蒂说好了。

    所以温蒂只要比对资源，就可以知道物资够不够，不够的，她就会用木炭在一块木板上做记录。

    由于两人只有语言能翻译，文字无法被翻译，所以，温蒂为了方寒能看懂，做的记录都是画的图案。

    石头就画石头，树枝就画出一个分叉的树枝，草就画出小草。

    形象生动，后面加上X数量，方寒一目了然。

    正在两人各忙各的，阿比盖尔忽然跑到温蒂旁边，转了转。

    然后又跑到方寒的位置，呆呆的看着方寒在挖坑埋苗。

    方寒看到阿比盖尔过来了，还以为是她想让自己陪她玩。

    几天下来，方寒和阿比盖尔也已经非常熟悉了。

    或者说，不知道是不是因为变成幽灵了，阿比盖尔显得格外单纯。

    对方寒毫不防备，格外亲热，每天都要缠着方寒给她揉脑袋，晚上睡觉前都要抱抱揉脑袋才让方寒睡。

    而方寒也很享受这么一个小可爱的亲热粘人。

    尽管知道阿比盖尔是女孩子，是幽灵，但方寒总有种把她当猫咪看待的样子。

    毕竟外形真的看不出来是人，性格又单纯好动像小孩，又爱黏人，喜欢被人撸毛，太像某种高傲物种了。

    看到阿比盖尔飘在一边，方寒手拍了拍，拍去灰尘，然后伸手将阿比盖尔搂在怀里，像抱婴儿一样抱着她。

    用脸蹭了蹭她的光滑头顶，说道。

    “阿比盖尔，哥哥现在在忙哦，等我种完这个，就陪你玩哈~~”

    阿比盖尔被蹭了之后，明显眼睛的两个孔洞缩小了一会儿，就像眯眼一样，但很快又从方寒的怀里挣脱出来，在方寒旁边蹦蹦跳跳的。

    旁边抱着木板在登记的温蒂扭头看到这一幕，不由的暖心一笑。

    笑容里满满的开心。

    不过，她有时候也挺尴尬的。

    因为，自从妹妹和寒先生接触后，她总觉得妹妹的智商一直在下降。

    以前和自己的时候，一直是一副孤独高冷的感觉。

    但现在，越来越像一个还没长大的小屁孩儿。

    虽然她是16岁走的，但明明刚复活的时候，感觉思维还是正常的啊。

    到现在已经一点不像还是人时候的她了，感觉年龄倒退了不少，现在就像以前才8，9岁的样子。

    温蒂倒不是介意这个，她是怕这个会不会一直倒退，要是真后面变成一个婴儿了怎么办？

    或者，直接倒退到理智消失？

    温蒂想到这就有点担忧。

    不知道，寒先生会不会知道点什么？

    温蒂打算，晚上的时候，问下方寒，看看，方寒会不会有什么办法，或者，有什么理解。

    在现在的她看来。

    方寒简直无所不能。

    会做木工，会打斗，会烹饪，会缝补......

    除了不会生孩子，她都想不到方寒还有其他不会的吗？

    其实，这也是方寒这段时间带来的震撼，造成的错觉，就像拉小提琴，他就不会~

    不过，的确，以方寒现在的能力，在现实里，比他全能的还真没几个。

    毕竟，这货是开了挂的啊~        

