    魔女将它们召唤出来，就是要借助它们的强大魔功，结成阵型，围剿吞天蟾蜍。

    几十个无比巨大的魔像，无比宏伟壮观，悬浮在高空之中，将吞天蟾蜍团团围住，结成【群魔戮天阵】。

    在血月的照耀下，这些魔像的实力大增，排山倒海的魔气从这些巨大魔像身上释放。

    观战的凡人们一个个看得心惊肉跳。

    就连白玉蟾和柳土獐都忍不住腿软，想要跪下来膜拜一下。

    魔女太强了，竟然能够召唤出那么多的黑暗神明，来对付吞天蟾蜍。

    汇聚了众多黑暗神明的阵法杀伤力极大。

    只见黑色的光芒，一轮横扫，就轻而易举得杀灭了吞天蟾蜍的众多分身。

    再看魔女深雪手结法印，呼应阵法上的魔界能量。

    无数黑光照射在吞天蟾蜍身上，像是黑色的绳子将它牢牢捆住一般，竟然令它动弹不得。

    白玉蟾他们不禁咽了口口水。

    实力强大的吞天蟾蜍难不成今天真的要被魔女制服了？

    “轰”

    吞天蟾蜍突然抖了抖身体，轻易挣脱了群魔戮天阵的束缚。

    一下秒，吞天蟾蜍张开了大嘴。

    魔女突然心生恐惧：“糟了。”

    整个人化作黑焰立刻撤退。

    吞天蟾蜍这次的终极攻击，她仍然记忆犹新。

    当初她和羽尘一帮人，就是这么被吞噬掉的。

    正如魔女所料，当吞天蟾蜍挣脱束缚，张开大嘴的那一刻，就注定魔女败局已定。

    ‘滋'

    一道亮瞎眼的白光一扫而过。

    所有人都不知道发生了什么，世界便突然都清净了。

    天空中的血月消失，所有被魔女召唤出来的众多黑暗神明，连同群魔戮天阵也在一瞬间全部被掐灭。

    被吞天蟾蜍一招秒杀。

    魔女消失在空中，也不知道是死是活。

    如此强大的阵容竟然也经不住吞天蟾蜍一记横扫。

    “混沌之力？这他娘的是混沌之力。”白玉蟾全身颤抖。

    他猛地拽住柳土獐的衣领：“老獐，你到底干了什么？怎么会造出这样的东西？这玩意已经超出四级巨神兵的范畴了吧，这。。。”

    柳土獐也察觉到了不对，惨然道：“他似乎正在自动进化成五级巨神兵。”

    五级巨神兵是天界禁忌，是被禁止制造的。

    随着吞天蟾蜍的不断破坏，它的力量正在曾几何倍增强。

    若是真让吞天蟾蜍进化成五级巨神兵，恐怕不仅这个小世界会完蛋，就连天界也会受到波及。

    也不知道圣人能不能收拾这个残局。

    柳土獐也是一脸迷茫：“我是监工啊，从来没有把它制造得如此强大。”

    “屁！”白玉蟾吼道：“你这混蛋老是睡觉，肯定是有人趁你睡觉的时候，在巨神兵身上做了手脚。”

    柳土獐也不得不承认白玉蟾说得没错，可能真是自己睡觉的时候，有人做了手脚。

    但到底是谁在吞天蟾蜍身上做了手脚，竟然还赐予了它混沌之力。

    “你们不要在意这些细节了。现在的主要目标是想办法除掉这只癞蛤蟆。”

    众人回头一看，只见魔女深雪凭空出现在他们的身旁。

    此刻的魔女再没了一开始的优雅，极其狼狈。

    一身的焦黑，身上冒着火焰，像是刚从火场逃出来的人一样。

    不仅如此，她还没了一只手和一条腿。

    那样子看去是真的惨。

    不过好在魔女还有再生能力，她深吸一口气，运起魔功。

    被废掉的手脚开始迅速再生。

    “这混蛋癞蛤蟆竟然拥有混沌之力。”说着魔女忍不住看了那位神秘的文若一眼：“文先生，它该不会是你的亲戚吧。”

    因为文若也是拥有混沌之力的狠人，虽然只是辅助型的。

    文若微笑说：“啊，这怎么可能，我也是第一次见到这吞天蟾蜍呀。原来七日灭世的巨神兵是长这副模样呀。”

    这个男人神色自若，魔女也看不出他到底说真话还是假话。

    反正女人的直觉告诉她，这家伙很可疑。

    不过魔女一边再生，嘴角却露出了邪恶的微笑：“不管怎么样。这吞天蟾蜍已经要凉了。我虽然输了，但咱们家的羽尘公子，却已经得手了。”

    果然，几百里外突然传来吞天蟾蜍的一声惊天怒吼：“阴险小人。怎敢偷袭暗算我。。。。啊啊啊啊啊。。。。。混蛋！！！！有种出来单挑啊！！背地里偷袭算什么本事。”

    只见吞天蟾蜍那无比巨大的金属身躯，慢慢开始融化，身上的岩浆就像是不断滴落的蜡烛油一样。

    柳土獐惊喜得叫道：“对，就是这样。得手了，成功了。羽尘公子触发了吞天蟾蜍身上的自毁装置。”

    几万人一阵欢呼雀跃。

    “我们赢了。”

    虽然不知道怎么赢的，但只要赢了就好。

    然而，他们高兴过头了，那么多人的声音很快惊动了身体正在融化的吞天蟾蜍。

    吞天蟾蜍目光顺着目光朝着声音传来的地方看去，一些子就看到了他们：“原来是你们？”

    密密麻麻的，人数还挺多，很容易被瞧见。

    众人一下子全都沉默了下来。

    真是装逼惹出祸。

    早知道就不喊了。

    吞天蟾蜍怒吼得朝他们冲来：“你们这群阴险小贼，我杀了你们。”

    那无比巨大的身躯跑动起来的时候，惊天动地。

    所有人被吓懵了。

    现在想跑已经来不及了，也没地方跑，只能眼睁睁看着吞天蟾蜍像是灭世的死神一般，朝己方奔来。

    大家很清楚，当吞天蟾蜍接近之时，就是他们升天之日。

    恐怕就连升天都做不到，因为吞天蟾蜍会将人的魂魄作为食粮吸收。

    魔女是第一个作出反应的。

    她也来不及再生了，直接卖掉队友，‘嗖’得一下驾起黑云转身就逃。

    以她罗天真魔的实力，虽然打不过吞天蟾蜍，但逃跑还是可以的。

    而且还顺手把长孙无垢带上了。

    在她心目中，也就比较在意羽尘和长孙无垢，其他人的死活干自己屁事，我又不是他们的妈妈。

    白玉蟾和柳土獐这两位神仙也是有样学样，发挥出了‘死道友不死贫道’的精神。

    一个驾起云雾逃走，一个土遁逃走。

    反正都各自保命不管队友了。

    也管不了。

    谁能抗住吞天蟾蜍临死前的惊天怒火。

    只能献祭队友了。

    厉害的全都跑了，剩下近卫军团的众将士和其他凡人队友全都瑟瑟发抖。

    不管他们在虚界是如何的精锐，如何得所向无敌，但面对就连大罗金仙都惧怕的怪物，终究是太渺小了。