    百里红妆略微感知了一下，果然这情况就如韩晨阳说的那般，不感知也就罢了，只要仔细一感知，便能够察觉到其体内翻涌的血气与杀气。

    这就像是一个在战场上厮杀多年之人，这一股血腥气根本不是短时间内能够积聚下来的。

    可见这家伙平日里肯定没闲着，手上沾染的鲜血不少啊……

    不过，百里红妆也没有太放在心上。

    但凡能走到这个位置的修炼者，有谁的手上不染鲜血？

    只是有些人血气更浓一些罢了。

    师天似是感受到了百里红妆的目光，他的视线也看向了这一边。

    那是一道冰冷至极的目光，冷冽森寒，毫无温度，像是洪水猛兽，被盯上的那一瞬间会让人有汗毛乍起的感觉。

    百里红妆心头微凛，此人实力的确不简单。

    师天在看见了百里红妆之后，目光也停留了一瞬，这个目前极为出名的女子，短时间内简直吸引了所有人的目光。

    原本他已经算是最能惹麻烦，引得不少人仇视，这姑娘来到州丽主城的时间也不长，就已经能达到这般地步，也是个狠人。

    百里红妆同样看着师天，嘴角勾起一抹浅笑。

    师天在见到其笑容的时候眼中悄然漫过一丝诧异，却是没有多言。

    “主人，你这么做有用吗？”

    小黑有些担心地看着百里红妆，之前吉子墨便已经说过师天是有可能的合作对象。

    只不过此人的性格十分奇特，并不愿意与人联手。

    他们现如今又不认识，光是这样，恐怕很难让对方与她联手。

    “留个善念，未必没有机会。”

    百里红妆神色平静，清眸透着一丝傲然。

    “何况，我们也未必需要人帮忙。”

    小黑微微点头，主人的实力它还是了解的，如果青凌此次找来的对手不够强，光是他们便足以将对方解决了。

    三人联手，昨天便已经被解决，今天除非人更多，或者实力更强，否则都是毫无意义地。

    在将这情况了解清楚了之后，各大势力的人基本都已经到齐。

    “既然大家都已经到齐了，现在可以开启秘境了。”

    这时，一男子走了出来，威严的面容此刻带着淡淡的笑意，可周身散发出来的威压还是让人心头一惊。

    百里红妆在察觉到那气息之后，眼神亦是微微变化。

    好强！

    她自从来到州丽主城之后见到了不少强者，但是没有一人实力能如眼前的男子这般，这应该是她来到这里之后见到的最强之人。

    “城主大人。”

    众人纷纷行了一礼，即便是原本态度倨傲之人，此刻也变得恭敬起来。

    百里红妆这才意识到眼前的男子竟然是城主，州丽主城如此之大的地方，这城主的实力的确是足够强。

    若非如此，想必也无法胜任这个位子。

    以这个位面的天地法则，能够修炼到这个份上，其实是非常厉害的。

    想来，这城主也是天纵奇才。

    城主看了一眼众人，目光在扫过百里红妆的时候还特意停留了一瞬，透着些许深意。

