    第222章自己作死就算了，非要拉上她！

    林羞窘道：“哪……哪家医院啊？不能是附近的啊，附近熟人多！”

    萧楠道：“我表姐那家，离这里远着呢，而且是她家的私人医院，服务很好。”

    林羞犹豫了，“你表姐啊？不行，你表姐我认识，这要是让她知道了我的情况……”

    “你要是介意，那我陪你去远一点的吧，”萧楠道，“对了，你今天不是约了寒总吗？不去啦？”

    林羞悻悻道：“现在这样的情况我都烦死了，哪有心情去见他？不见！”

    一想到他要是知道这个“好消息”，肯定乐得眉眼都要笑开了，她心里就很怄，凭什么……什么都能让他给猜中呢？怀孕，交往，甚至……她还喜欢上了他！

    啊啊啊……真真烦死了！

    半小时后，林羞就装扮好要出门了，还特意戴了帽子和口罩。

    林妈莫名其妙地看着她：“……”

    林羞装作镇定地从她面前走过，心里却直打鼓，这样瞒着妈妈去检查身体什么的，真是有点负疚感。

    萧楠很快就开车过来了，林羞在公交站前和她碰了面，两人就驱车直奔距离林家足有十几公里的另一个区的一家医院。

    一个十字路口，萧楠把车停下等绿灯，趁着空隙回过头来上下打量着她全身，看着看着，突然就噗嗤笑出声来。

    林羞忍着窘迫任她打量，没想到她居然还笑出来，顿时就气不打一处来，“笑什么啦？”

    萧楠赶紧转移话题：“你跟寒总说了没呀？”

    “跟他说干嘛呀？又还没确定的事情，万一……万一不是呢？”

    “是哦，万一大姨妈只是飘了一下，一会儿又回来了呢是吧？”萧楠翻了个白眼，“我的意思是啊，你跟他约好了却爽约，不需要解释一下吗？”

    林羞想反驳才不解释呢，可还没出口就又犹豫了。

    他昨晚说过的话还记忆犹新，再次证明他是个会负责会担当的好男人，一夜情神马的虽然发生得有点荒唐，可是他一个大boss居然愿意拿婚姻来给她做保障，这就不是一般人能做到的～

    与此相比，她这样斤斤计较确实显得有点小家子气～

    更何况，林羞脸红地想，她……也是喜欢他的，如果这次去查验，肚子里真的有了宝宝的话，那两个人的关系不是更加靠近了吗？

    唔……从这方面来说，也算是“好事”一件～

    还有两秒就变绿灯了，萧楠趁着最后一刻又看了她一眼，随后准备发动车子，嘴里一本正经地道：“我说真的啊林羞，你这样放他鸽子不太好哦，万一他一生气……”

    后面隐去的话是什么，林羞自然是听得明白的，身份尊贵的集团老总却被女朋友莫名其妙地就撇下，是可忍孰不可忍……

    不知道他真正生起气来是怎么样的，反正两个人在一起以来，他似乎都是包容她的多，并没有怎么生过气。

    想归这样想，林羞还是接受了萧楠的意见，乖乖拿出手机来给寒蔺君打电话。

    寒蔺君很快接起了：“我正准备出门，你好了？”

    林羞听到电话那边传来清脆的关门声，心里一紧张，支支吾吾地道：“那个……我正想跟你说，你还是别来接我了吧……”

    寒蔺君一愣，“怎么了？”

    林羞看了萧楠一眼，萧楠立马意识到不对，想跟她使眼色都来不及，就听她直接说出口了：“我还是决定要跟萧楠出去，不想去你那里了。”

    萧楠心里一咯噔，不由扶额，这个女人，自己作死就算了，非要拉上她做什么！

