    弘德八年，二月廿三。

    小雪。

    鞑靼可汗摩伦，被太师毛里孩联同诸大部首领，囚于金帐之中，后逃脱不成，被守卫误杀！

    ………………

    鞑靼的汗王金帐中。

    诸多大部的首领再度汇聚一堂。

    金帐中间，摩伦的尸首上，一身的亲卫装束早已被鲜血染红。

    上首，太师毛里孩沉声道：“诸位，都说一说吧，此事该如何处理？”

    察哈尔部首领问道：“怎么会弄成这样？”

    旁边，喀喇沁部的首领低声给在场众人解释道：“昨天下半夜的时候，摩伦带着自己的两名亲卫，趁着守卫困乏的空档，寻机会杀了值夜的守卫，又夺了几匹马，想要逃走。

    守卫们发现了之后，就追了出去，原想着直接将他们的马匹射死，好叫其停下。

    谁能料到，偏有一支箭矢，直接就奔着一名亲卫的后心去了！

    这也就算了，可好死不死的，摩伦居然提前跟自己的亲卫互换了衣裳！这名穿着侍卫衣裳的，正是摩伦，旁边那位穿着汗王服装的，才是亲卫……”

    后面的话，不用喀喇沁部首领继续说，众人也都清楚了，守卫一箭正中“亲卫”的后心，当即就把人送走了！

    在三个人里面，居然就一眼挑中了摩伦乔装而成的亲卫，那一箭射的还贼特么准，直接把人射死了，这特么得什么样的人品？

    ……

    “废物！”

    察哈尔部首领忍不住骂了一句，叫旁边喀喇沁部的首领脸上一阵青一阵红。

    心中暗自发狠，这回如果不是自家手下出了纰漏，定然叫你知道为什么花儿会这样红！

    鄂尔多斯部的首领叹了口气，打起了圆场，“罢了，就当是咱们时运不济！让他提前解脱了吧！”

    “也只能当做如此了！”

    其余几人也是无奈道。

    原来这毛里孩等人一行，自始至终都是抱着到最后斩草除根的打算的！

    毛里孩点点头，“也只好如此了，不过咱们眼下要做的，一是想想怎么将摩伦麾下的两万骑兵接手过来；第二就是处理好眼前这些迁移过来的诸多部落！”

    阿速部的首领则是出声问道：“还有大周派来的万余援军该如何处理？若是那贾璟撒起泼来，该怎么办？咱们可没人能挡住他！”

    这时，喀喇沁部的首领，有些犹豫的开口说道：“启禀太师，我认为，不用再多考虑摩伦麾下的那两万骑兵了！”

    话语一出，金帐中瞬间安静了下来。

    看着喀喇沁部首领，毛里孩等人心里不由一突，有种不好的预感。

    “昨夜天色太黑，摩伦的亲卫最终没有都拦下来，逃出去了一个……”

    话一出口，这回就连毛里孩也是有些绷不住了。

    三个人都拦不住，居然都让逃出去了一个，还把正主给误杀了……我特么的……

    竖子不足与谋！

    众人心中都是涌上这么一个念头。

    ……

    摩伦身死的消息既然泄露，再想收服其麾下的两万骑兵，难度那是直接上升了好几倍；不仅如此，他们更是相当于直接和大周撕破了脸。

    待天气暖和之后，指不定就又是一场大战！

    这一切都是因为看守之人的疏忽，这就叫大家觉得好气！

    众人恨不得将喀喇沁部的首领直接拉出去砍了！

    …………

    正说着，金帐外头突然传来了一阵的高喊。

    “下雪了！”

    毛里孩闻言，赶忙出了金帐查看。

    看着天际飘落的鹅毛大雪，毛里孩眼前不由的就是一亮，随即哈哈大笑起来。

    看了一阵，其余几个大部的首领也是反应过来。

    下了这么大的雪，岂不是说，不管是瓦剌人还是大周援军，很快都要撤走了吗？

    要知道，瓦剌的粮草供应本就紧张，再加上自家在大草原上搞的坚壁清野，早就叫他们的后勤难以为继了，如今大雪再一下，不用催，瓦剌人自己就会乖乖的回去。

    而联军营地那里，本就是完全靠着自己这里供应粮草，若是在冰天雪地里，掐住了他们的粮草供给，摩伦的两万大军和大周的援军，岂不是都要看自家的脸色行事？！

    ……

    金帐中，气氛瞬间一松。

    “长生天还是眷顾我等的！”

    毛里孩哈哈大笑道：“这场雪一下，瓦剌必然立即退兵；而我们手上攥着联军的粮草供给，摩伦的两万骑兵也得仰仗我们的脸色才行，还有那大周援军，事情都有了转机！”

    土默特部落的首领趁机问道：“太师，我们要不要趁机把那贾璟……”

    说着，那手在脖子上一比划。

    毛里孩沉吟一阵，为了稳妥起见，谨慎道，“先命人接触罗贝尔看看，若是能够先行收服摩伦的两万大军，便可以联同咱们几家的兵力，共同围杀贾璟。

    届时叫那两万大军先行牵制贾璟，给我们创造机会，这样损失大些也不心疼。

    只是，若罗贝尔拒绝招揽，非要与我等对着干，那此事便要从长计议了……”

    察哈尔部首领不由抱怨道：“都是因为看守不力，叫摩伦逃了，不然若是摩伦还活着，我们也不用急于和大周撕破面皮，等摩伦把贾璟诓进来再围杀，不知要省去多少事！”

    其余众人也是纷纷点头，“就是！就是！”

    喀喇沁部首领，“MMP……”

    ………………

    塔米尔河畔，联军大营。

    清晨，天色刚蒙蒙见亮。

    大营外，就有一名摩伦的亲卫从外头冲了进来，随后直奔中军大帐而去。

    少顷，贾璟与罗贝尔便急匆匆的赶了过来。

    不过片刻时间过去，在摩伦亲卫的讲述下，贾璟与罗贝尔二人已经勃然色变。

    鞑靼太师毛里孩，伙同其他大部首领，胆大妄为的将鞑靼可汗摩伦囚禁了起来，最后更是残忍的将其杀害。

    如此大逆不道的行为，叫贾璟与罗贝尔均是心中大怒。

    后者是因为自家乃是摩伦的铁杆心腹，不然摩伦也不会在回去的时候，放心将大军交给他来统领，如今老大被杀，自然是怒不可遏！

    而贾璟，则是因为摩伦乃是新臣服的属国之王，毛里孩等人如此肆意的将他杀了，无疑是在打大周的脸面。如此恶劣行径，若是还不严惩，必然会叫大周其他属国的一众当权者们心寒！

