
聋老太太打着打着，突然转身一棍子朝秦淮茹打去。

“啊！”

秦淮茹被一棍子打在肩膀上，顿时就有些蒙圈，随即，她马上就痛呼起来。

傻柱听到秦淮茹娇弱无助的声音，瞬间感到一阵怒火直冲脑海，情急之下，他迅速伸手拽住拐杖猛地一拉，聋老太太顿时就被他拽倒在地上。

看到这一幕，众人纷纷像是被点了穴一样，目瞪口呆地愣在原地。

“傻柱，你太过分了。”

林铁牛怒喝一声，急忙走上前去查看聋老太太的情况，不管怎么说，聋老太太也是为国家受过伤流过血的，虽有私心，但也不至于要遭受这样的罪。

为了一个女人，居然直接跟老太太动手，看来这傻柱真是没得救了！

傻柱一脸呆滞地看着眼前这一切，显然也有些被自己的行为给震撼到了，随后，他回过神来，一脸惊慌地上前想要查看聋老太太的情况。

林铁牛直接怒目相对，骂道：“滚开，给我离老太太远点。”

“铁牛，我...我真不是故意的。我...”

傻柱非常紧张地解释着，眼神中满是愧疚。

林铁牛没有搭理傻柱，他低着头自顾自地仔细查看聋老太太的情况。

这要是聋老太太出了什么问题，那他心里也会有些过意不去，毕竟他和聋老太太也没什么恩怨。

好在经过一番查看之后，发现聋老太太只是双手磕破了一点皮，其他应该没什么大碍。

他暗自松了口气，有些小心地把聋老太太扶了起来，轻声问道：“老太太，您觉得怎么样？除了手伤了，还有哪摔了没？”

“没事，我没事。”

聋老太太摇了摇头说了一句，然后，她抬头看向傻柱，颤颤巍巍地伸出手，呼唤道：“柱子，你过来，过来扶我回屋。”

“哎！”

傻柱微微一愣，急忙走了过来扶住聋老太太。

林铁牛深深看了聋老太太一眼，暗自在心里叹了口气。

这人啊！只要活着就免不了亲疏有别，人性如此，徒呼奈何！

到了这时，现场谁也不敢再提把傻柱送到派出所去，只能眼睁睁看着傻柱把聋老太太扶进了后院里。

林铁牛有些郁闷地转身想要回屋，突然，他很敏锐地察觉到一道带着恶意的目光，猛地回头一看，却看到秦淮茹正一脸恨恨地看着他。

秦淮茹看到林铁牛突然回头，心里猛地一惊，随即她急忙从脸上挤出了一抹笑容，迅速低着头朝自己家里走去。

林铁牛微微眯了眯眼睛，嘴角微微上扬。

既然都已经把我给恨上了，那我也不用再客气了，走着瞧吧！

众人纷纷散去，院子里很快就恢复了平静。

林铁牛走进屋里看了小白一眼，发现它依然躺在窝里睡得正香，他不禁有些哑然失笑。

有时候，无知也未尝不是一种幸福！

后半夜，四合院里再没发生什么事情，林铁牛也一觉睡到了天亮。

他躺在床上伸了个懒腰，然后猛地睁开眼睛，看向自己胸前的不速之客。

“喵~”

小白看到林铁牛醒来，圆滚滚的大眼睛马上闪过一丝喜悦，同时张开嘴发出萌软的叫声。

林铁牛有些哭笑不得地伸手捏住小白的脖子，把小白提拉起来，教训道：“小白，你知不知道我差点被你吓一跳，以后我睡觉不要跑到我胸口趴着，知道了吗？”

小白瞪着大眼睛，眼神中闪过一抹委屈的神色，嘴里发出“呼噜、呼噜”的声音。

在前世看过相关文章的林铁牛知道，猫在舒服开心的时候会发出呼噜声，同时在伤心委屈的时候，也会发出呼噜声。

那么现在，小白是在表示委屈？

他有些惊奇地看着小白，很明显能感受得到小白此刻的心情。

随后他想了想，尝试着问道：“小白，你听得懂我的意思吗？”

小白微微一愣，歪着头看着他，似乎是在思索着什么东西。

他眉头微微一皱，心想这应该太过复杂了点，于是他换了个方式说道：“小白，你觉得我帅吗？觉得帅就点点头。”

小白一脸茫然地看着他，就在他想要放弃这只蠢猫的时候，小白突然挣扎着使劲摇了摇头。

他微微一愣，顿时就满脸黑线，顺手就把小白给扔回到它自己的窝里，然后满是嫌弃地说道：“去去去，不懂就不要瞎说。”

“喵~喵~”

小白四肢轻松落地，然后一个跳跃，又跳到了床上，迅速钻进他的怀里一边磨蹭，一边撒娇般叫唤起来。

他有些无奈地摇了摇头，忍不住伸手在小白身上撸了起来，完全抵抗不了它的软萌可爱。

其实在昨晚帮小白清洗干净之后，他就想要狠狠地过一把撸猫的瘾，可是他担心小白吃了启灵丹，身体会出现什么问题，一直都忍着不动。

现在看到它一副撒娇的样子，他哪里还能忍得住啊！

还真别说，或许是天生丽质的原因，小白身上的毛发是又滑又软，而且到处都是毛茸茸的，手感一级棒。

特别是它脖子上的领毛，乍一看还真像一只小狮子。

而让他最喜欢的，却是它那条长长的尾巴，这让他想到了一种神话生物，九尾白狐。

只不过传说中九尾白狐妖艳，而眼前的小白却只有萌萌哒！

过了一会，他过足了瘾，开始尝试用各种方式去测试小白的智商。

例如让它坐下、起来、躺下、趴着、翻身、跳跃、张嘴、钻进去、咬住等。

最后发现它对于一些简短直接的指令接受程度很高，对于一些稍微复杂一点的指令，只要教过一两次，也能听得明白。

这要是放在前世，那妥妥的就是一明星网红喵啊！

他非常开心地从系统商店花了0.02枚欢乐币买了一条小鱼，放在煤炉上蒸熟给小白当早餐，而他则把昨天娄晓娥送来的几个鸡蛋给煎成了荷包蛋。

一缕香气顺着门缝向外面飘去，很快就被对面西厢房里的棒梗给闻到了。

他用力抽了抽鼻翼，眼睛一亮，飞快地推开门朝傻柱家冲去。

可是刚跑到半路，他就停了下来，一边嗅着空气中的香味，一边看向东厢耳房那边。

他眼珠子一转，马上跑回家里冲秦淮茹喊道：“妈，我想要吃鸡蛋，我要吃鸡蛋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69907435"  chaptername="第83章  亲疏有别">加入书签</a>
</div>
