    地点，海军本部，马林梵多月牙湾。

    海贼王罗杰的先生不仅是引爆了月牙湾，并且随着这一场直播，直接引爆了全世界，后知后觉的战国赶紧下令撤掉了直播所用的电话虫，不过一如原著, 还是有一部被小丑巴基藏了起来。

    也是如此，这场直播依旧在全世界各地播放着。

    看着画面中的那个人，所有观看这场大战的人，均都陷入了癫狂之中。

    上一代海贼王——哥尔D罗杰复生的消息就像是插上了翅膀，在极短是时间之内就传遍了整个世界。

    没有参与这场大战的另外三位四皇团收到这个消息之后不由纷纷愣住了。

    红发海贼团，草草的结束了与百兽海贼团的拉锯战，这一战红发海贼团为了尽快击退百兽海贼团, 一次又一次的揭露了一张张底牌。

    因为他们全团之中几乎就不存在能力者, 所以在这三年之内, 全世界收集东泽留下的木剑不是其他人，而是他们，不过一直以来，他们做的都非常的隐秘。

    以致于红发掌握了两道剑意的事情，在与凯多的激战中才被揭露出来。

    这一战凯多直接被打懵了，红发所掌握的两道剑意分别是百步飞剑，与拔剑术。

    配合红发堪称离谱的霸王色霸气，百步飞剑的威力几乎能定住百兽海贼团的所有人，这其中也包括了百兽凯多。

    凭着两条剑意，红发一个人就能轻松的压制凯多，以致于红发海贼团的其他人能够很轻松的收拾掉百兽海贼团的干部。

    红发海贼团一开始红发并不强，但是这个海贼团却是能位列四皇，靠的是全体成员的努力，可以这么说，他们之中个人实力没有最强的，但是却是实力分布最均衡的。

    这十几位船员里, 就没有一个弱者，不像是白胡子海贼团, 除了白胡子，其他的几人就没有什么看头了。

    所以奎恩懵了，杰克傻了，烬也无奈了，三灾是不弱，但是架不住一对二甚至是一对三，要知道，这一战里，并不是人多就管用，在红发的霸王色下，中将以下的实力甚至连站都很困难了。

    百兽海贼团的大船上，凯多脸上满是阴沉，这还是他第一次在四皇团的较量中输的这么惨。

    剑意的出现直接扭转了战局，那道百步飞剑，一提起来，他就不由自主地打起来激灵，那种立定等死的情况，要是多经历几次，甚至都会留下心里阴影。

    就在这时，三灾中的炎灾烬走了过来。

    “老大, 非战不利！而是败在了运气上！任谁也没想到红发那个混蛋居然掌握了两道剑意！！”

    听到烬的话，凯多脸色稍缓，不过接下来，他的脸色又像是便秘了一般。

    “说起这个老子就来气！！那种小东西，我们海贼团又不是没有搜寻到！！为什么你们三人大看板居然一个人都没有领悟！！！”

    杰克一杵脖子，不敢说话。

    奎恩有些无奈。

    “老大！我们可是百兽海贼团，打架一向都是用拳头的！要我们去练剑！！还是饶了我们吧！！”

    杰克似乎是想到什么，不由出声道：“老大！其实我们海贼团也不是没有参悟的！！”

    凯多听到这话，双拳不由攥起，眼中开始冒火，“少来了！！那个混蛋！！根本就不听老子的吩咐！！能够不给老子惹事就烧高香了！！”

    烬在一旁也是轻声叹息。

    “老大，你对大和少爷的态度也该缓和一下了，他毕竟是您的血脉，并且也掌握了一条剑意，这样的战力，一点都不我们弱了！！”

    百兽海贼团唯一一个掌握了剑意的人却是凯多的女儿——大和。

    说来也巧，凯多不允许大和出去，但是在上一次东泽来和之国的时候，那一记月夕花晨直接败光了整个花都的樱花，正在鬼岛无事可做的大和，在海边的大和正好看到了那一记如梦似幻的一剑。

    于是在凯多和大蛇每年召开的祭酒晚宴上，多方打探，才知道了那是什么。

    那是一剑。

    剑皇东泽的一剑。

    席卷了整个花都，堪称是整个和之国至美的一剑。

    它的名字叫作“月夕花晨！”

    这也是整个和之国都知道的事情。

    在那之后，她就开始了疯狂的练剑，其实不光是她，整个和之国的武士也都变得狂热起来，不过他们可没有大和的运气，百兽海贼团在新世界收集的木剑只有两柄，根本就没有何黑炭大蛇分享意思。

    凯多先是拿了一段时间，但是卵用没有，他的武器已经定型，那就是狼牙棒，奎恩、杰克、烬这三灾，也不是用剑的。

    其他的干部也不是，那这就尴尬了。

    木剑的珍贵性不言而喻，在黑市甚至能够开到百亿的天价，何况里面还隐藏了剑皇东泽的一道剑意，在对敌之时，也可以用来进攻，他们也不舍得交出去。

    不过就在这时，凯多知道了大和的情况，就把那两柄对他来说没有什么用的木剑丢给了自己的她。

    接下来的事情，就让一直对自己这个血脉很不对头的凯多大吃一惊，大和在很短的时间内，剑术就突飞猛进，两个月之内就达到了剑豪的境界。

    并且能够斩出飞翔的斩击，那两柄木剑成了她的心爱之物，每日就算是入睡也会抱着。

    又过了半年的时间，手持这两柄木剑的大和已经学会了武装色霸气。

    并且抛弃了自己派人给她打造了名刀，转而将这两柄木剑当成了自己的武器，日日用武装色霸气浸染。

    然后在第二年的时候，当她再次站在他的面前，让自己给她解开海楼石手铐的时候，与他发生了一战战斗，这一战，大和劈出了一道凌厉无比的剑气。

    是一种与斩击不相同的剑气，锋利无比，摧枯拉朽，甚至自己手里那根用海楼石制造的狼牙棒都留下了深深的痕迹。

    在那时骂他才知道，自己的女儿居然领悟了那两柄木剑里的剑意，那道剑意叫作“月夕花晨！”

    “那个不孝女呢！！”

    “听说去了和之国~~”

