    进阶为高阶人类后，封棋获得了气血转换精神力的能力。

    神体的维持时间因此得到延长。

    但身为牺牲线，体内气血总量远无法与主时间线相比，他的神体相比最初的30秒，也只是多维持了10余秒时间。

    当神体趋于崩碎边缘，封棋惊喜发现迷雾之主体内渗出蓝色光芒。

    这显然是迷雾之主在反抗魔刀控制时，激活了体内奇迹意志。

    有了奇迹力量的加入，他顿时放下心来。

    接下来只需要给迷雾之主时间即可，他反抗的意志会不断加强奇迹意志的力量，让魔刀逐渐趋于弱势。

    魔刀虽强，但终究是凡物，如何能够与奇迹物品相比。

    想到这里，封棋的脸上浮现笑意。

    说不定这次老迷还能因祸得福，获得一件强力武器。

    望向还在挣扎的迷雾之主，此时黑雾在蓝色光芒的压制下缓缓收缩，魔刀上渗出的黑雾更是随之减少。

    可以看出魔刀十分抗拒蓝光，不断发出嗡鸣。

    这柄武器让封棋想到了吕越的剑澜，这类武器好似内部诞生了意识。

    相比吕越的剑澜，这柄魔刀更加离谱。

    剑澜还需要吕越把控，无法自主选择做什么，但魔刀非但能自主控制自己做什么，甚至还能吞噬生命的意识，将生命变成自己的血肉奴仆。

    奇迹意志与魔刀的较量还在继续。

    伴随着迷雾之主抵抗中意志变强，魔刀的劣势愈发明显。

    此时的迷雾之主造型也发生了变化。

    黑雾覆盖在他体表形成了一套黑色战甲，战甲表面烙印着血色纹路，只有泛着紫芒的双眸显露，看起来极为霸气。

    手中的太刀尖端更是伴随着迷雾之主的呼吸喷吐黑雾，锐利之气冲天起。

    低吼声自迷雾之主喉咙中挤出，迷雾之主在这时缓缓抬起了手中漆黑色太刀。

    魔刀似乎根本不愿意臣服迷雾之主，颤抖着发出抗拒。

    这时迷雾之主忽然朝远处挥出了一刀。

    刹那间天空中浮现一柄烙印着血色纹路的魔刀虚影。

    虚影一闪而逝，紧接着地动山摇，封棋转头望去，发现魔刀挥向的方位出现了一道百余米长，深数十米的沟壑。

    看到魔刀的威力，封棋眼中浮现一抹期待。

    他不清楚这柄魔刀是否就是未来与巅峰迷雾之主较量的那柄魔刀，可如果是的话，就证明这柄魔刀的潜力完全没有挖掘出来。

    巅峰迷雾之主能够击杀掌控奇迹物品的神主，但魔刀却能与迷雾之主对战只是落于微弱下风。

    如果是两柄魔刀真就是同一柄，说不定这柄魔刀就是奇迹物品。

    封棋在这时提前解除了神体，顿时强烈的虚弱感涌上心头。

    虽然精神力还未消耗殆尽，可他还是感觉到了强烈的反噬晕眩感。

    对此他并未感到意外。

    毕竟他只是牺牲线，不可能拥有主时间线那般强悍的体质去消化反噬力量。

    开启神体甚至对他的精神识海造成严重创伤。

    但封棋根本不在乎，对牺牲线而言，受伤完全就是家常便饭。

    无论使用主时间线的任何天赋能力，都会给他带来一定的后遗症。

    但他从未活到过后遗症爆发的那一刻，就提前离开了这个美丽的世界。

    短暂观察自己的精神识海状况，封棋就回收意识，视线投向迷雾之主。

    魔刀的抵抗还在继续。

    但在奇迹意志的压制下，魔刀颤抖显得十分无力。

    就在这时，封棋忽然看到魔刀上渗出的黑雾凝聚成了一张模糊的脸庞。

    就像是一个濒死的人类，用仅存的生机贪婪呼吸着外界空气。

    意识到魔刀内的意识已经濒临消亡，封棋内心忽然升起好奇。

    他的意识在此刻沉入精神识海，通过精神媒介微光进入了主时间线的精神识海，并试着触碰天赋能力“梦魇”。

    顿时梦魇天赋珠绽放光芒。

    回过神来，封棋再次望向了魔刀上浮现的模糊脸孔。

    梦魇能力能够在生命濒死时读取对方的记忆片段。

    他想试试，能否读取魔刀的记忆片段。

    等待中，什么都没有发生。

    封棋大着胆子朝迷雾之主接近了两步。

    然而还是什么都没有发生。

    或许是牺牲线的体质无法使用梦魇能力，或许是魔刀不同于沐晴、乐平安这类血肉生物，所以无法读取到记忆片段。

    可就在封棋准备放弃的时候，无数信息快速涌入脑海中。

    大量记忆片段拼凑成一幅幅画面，瞬间将他代入到了一个不一样的世界。

    ……

    “姐姐，如何练刀？”

    “姐姐，我的天赋真的很差劲吗？”

    “姐姐，我也想和你一起练刀，得到族人的关注。”

    画面的最初，一名约莫六七岁的清秀少年托腮坐在台阶上，望着不远处的身影，眼中充满了羡慕。

    不远处，站着一个身段窈窕，面容绝美的女子。

    她手持黑色太刀，身穿白色练功服，长发用一根银色丝带轻轻挽住盘于脑后，手中的太刀伴随着呼吸节奏不断劈砍立于身前“试刀桩”。

    许久后，女孩停止了修炼，转身走向男孩。

    “姐姐。”男孩当即站起身，脸上浮现一抹期待。

    “不准练。”女孩毫不犹豫道，说着顺着台阶往山上走去。

    “略略略。”

    男孩似乎早已想到了会有这样的结果，当即朝着姐姐的背影扮起鬼脸。

    当姐姐回头，男孩果断收敛表情，摆出了一副乖巧模样。

    “朝天，罚你今晚背十课。”

    “老女人，等我长大一定揍哭你。”

    “你要是敢不背，我现在就揍哭你。”

    打闹中，姐弟二人顺着台阶来到了山腰的一座大殿前。

    大殿前是一个广场，有许多持刀身影正在相互切磋，看到女子到来，他们纷纷收起武器，恭敬的朝女子施礼。

    女子则优雅点头，领着弟弟进入大殿。

    大殿内两侧整齐摆放着不知用何种动物的皮制作而成的书卷，大殿的正中心还伫立着三座雕像，身前分别摆放着三柄不同造型的太刀。

    女子来到左侧摆放书卷的位置，拿起一本书卷，开始认真翻阅。

    一旁的少年见状，顿时嘟起嘴巴。

    女子在这时望向少年，语重心长道：

    “刀是凶器，你的身体还未发育完全，刀气入体你承受不住，等你长大些再说吧。”

    “是是是，老女人说的都对。”少年略显不耐烦地嘟囔道。

    望着不再理会他，开始认真翻阅书籍的姐姐，少年在心中暗暗发誓，将来也要成为像姐姐一样受族人敬仰的刀者。

    时光荏苒，光阴如箭。

    少年终于等来了16岁的成年礼。

    这天，族地大山张灯结彩，正在举办新生代的授刀礼。

    朝天与数百名同龄少年在山腰处的广场被授予刀符，证明已经成年，此后可以修炼族内刀典，成为预备刀者。

    仪式结束后，朝天跟随族长来到了山巅的刀冢。

    这里插满了各种类型的刀，即使站得很远，也能感觉到凌冽刀气拂面。

    这其中有许多刀在风吹雨淋下已经锈迹斑斑，满是岁月痕迹，甚至有断了半截的残刀。

    这里的大部分“刀”都是前人留下。

    刀内蕴藏着前人的一缕刀意。

    仪式的第二阶段，需要在刀冢中挑选自己的本命刀。

    说是挑选，更准确的说是被挑选。

    刀冢中的刀大都已经有了灵性，内部留存的刀意能感知到挑选者是否就是自己的匹配者。

    如果得到了先祖刀的认同，他们将跳过锻造刀的步骤，直接获得自己的本命刀。

    相比较重新锻造，显然直接获取更为简单。

    毕竟这里的刀都被先人蕴养，甚至经历了数代主人，早已不是凡物。

    朝天也与同龄人一样，满怀期待地踏入刀冢。

    他的姐姐就是在这里得到了刀冢三大名刀之一的“天突”，他也期待自己能与姐姐一样能成为被选中的天赋者。

    挑选才开始，刀冢地面就开始颤抖。

    只见十余柄刀颤抖间拔地而起，飞入了不同身影手中。

    沉寂许久岁月的刀表面光华流转，锈迹随之脱落，得到认可的少年纷纷露出了惊喜表情。

    看到这一幕，朝天内心无比羡慕。

    时间点滴流逝，他游走于刀冢中，试图寻找自己的本命刀。

    但残酷的现实给了他打击。

    直到第二轮仪式结束，他都没有得到自己的本命刀。

    授刀仪式结束后，回到家的朝天内心悲伤，无法接受自己的天赋没有得到先祖刀认可这件事。

    面对父母的安慰，朝天强装笑脸，表示即使得不到先祖刀的认可也无妨，他要修炼出一柄属于自己的本命刀。

    但当天夜晚，朝天却独自来到刀冢。

    站在山巅，望着月光下翻涌的云海，他的内心满是沮丧。

    就在这时，一道倩影出现在她身边。

    “臭小子，不就是没有得到先祖刀，有必要这么沮丧嘛。”

    朝天没有转头，望着翻涌的云海略显无奈道：

    “老女人，你可是拿到了三大名刀之一的天突，但身为你弟弟我的却什么都没有。”

    “所以你内心落差太大，难以接受？”

    “不接受也得接受，明天我就去铸造楼，让裂叔叔给我打造一柄专属刀，往后我亲自将它培养成本命刀，甚至是比肩三大名刀那样的神器。”

    听到这番话，女子冷峻的脸上浮现甜美笑容：

    “好样的，不愧是我的弟弟，没让我失望，我还以为你就要一蹶不振了，我看好你的未来。”

    “不需要你看好，等我变得足够强的那一天，我非揍哭你不可，让你从小欺负我。”

    说着，朝天朝前方的云海摆出了拔刀姿态。

    “那你可得好好努力了，我的实力精进速度可是飞快。”

    “那一天不会很远……”

    ……

    接下来的日子里，朝天去锻造楼打造了属于自己的刀。

    他将其取名为“追神”。

    在朝天的心中，姐姐始终是神。

    她从小就有着超越常人的天赋，成年礼期间就得到了名刀主动接近与认可，成为其新的主人。

    但朝天并未服输。

    他也想像姐姐一样，成为被族人敬仰的天才。

    为了追赶姐姐成长的脚步，朝天日复一日的刻苦努力。

    握刀的虎口震裂又愈合，刀势在心中逐渐凝聚，他依靠自己的努力与刻苦超越了一个接一个同龄人。

    但与姐姐的差距并未随着他的努力被拉近。

    他亲眼见证了姐姐的崛起，从同龄人中的最强，到打败一个接一个族内长老，成为被全族寄予厚望的天骄。

    对于姐姐的成长，朝天看在眼里，喜在心里。

    姐姐是他的目标，但更是他的亲人，是他心中永远的骄傲。

    追赶姐姐是他的选择，但他更希望姐姐能走得更高、更远。

    这天，刀族与剑族举办切磋比武会。

    朝天跟随姐姐出战。

    比武地点在剑族的修炼广场进行。

    这还是朝天第一次来到剑族的族地。

    但他对剑族早已有所了解。

    剑族是刀族隔壁大山的种族势力，两族的族谱能够证明，两族曾经源于一脉。

    那时候不叫剑族也不叫刀族，而是叫器族。

    那时候的器族是当之无愧的强族，疆域横跨三个小世界，族内共有十二脉，分别修炼不同的兵器与器势，刀宗与剑宗是十二脉中的最强两支分脉，族长位置基本上是由剑族与刀族的首领交替执掌。

    历史书记录了器族的辉煌时期。

    但器族的强盛维持了不到千年就迎来了终结者。

    根据历史书卷上的描述，器族的族地资源矿洞中出现了想要反抗统治的外族奴仆。

    得知这个消息的器族并未当一回事，只是派出了一支小队去镇压。

    结果很意外，他们眼中可以随意镇压的奴仆忽然拥有了强大的实力，将派去的小队成员体内鲜血吸干。

    当时负责管理那块资源地的斧宗并未将此事上报，觉得事态完全可控，当时的斧宗长老决定亲自出手处理此事。

    斧宗的长老出手，很快压下了资源地的暴乱事件。

    但谁都不曾想到，这场暴乱却成了器宗灭亡的导火索。

    掀起暴乱的奴仆并未死亡，只是受伤逃亡，往后他时常会来到这块资源地狩猎斧宗成员。

    被他杀死的斧宗成员都会被吸干体内鲜血而死。

    暴乱奴仆在此期间实力飞速成长。

    不出一年时间，当初能够轻松击败暴乱奴仆的斧宗长老也死在了他的手中。

    当斧宗意识到事态不可控的时候，早已无力回天。

    当初那个可以轻松镇压的奴仆已经成了气候。

    未来数十年间，器宗十二脉在与暴乱奴仆的战争中被打崩了其中十脉，剑宗与刀宗同样损失惨重。

    最终剑宗与刀宗面对无法挽回的局面，选择彻底放下先祖打下的基业，遁走其他小世界。

    就此一代器宗王朝落幕。

    时代的浪潮带走了曾经的王者，而那个曾经在器宗眼里不足挂齿的矿洞小奴仆建立了属于自己的王朝，成为了引领所处小世界新时代的王者。

    所以剑族与刀族能够相对融洽的相处。

    毕竟祖上来自同一脉，他们有着相同的语言与文化传承。

    这次比武，朝天知道自己不是主角。

    但他对姐姐的表现充满了期待。

    ……

    记忆画面到了这里，变得断断续续。

    回过神来，封棋抬头望向还在挣扎的迷雾之主。

    这段画面的视角混乱，他不清楚为何魔刀会有这样的记忆。

    带着疑惑，他踏前几步与魔刀拉近了距离。

    此时魔刀内的意识在奇迹意志的压制下处在崩溃边缘。

    当封棋靠近，新的记忆碎片画面纷沓而至，在他的脑海中重新拼接成新的画面……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天爆更。

    感谢长俪姐打赏的两万起点币。

