    升级方案二的材料清单只有风暴守卫的备用战斧（裂开）一物，哪怕陈长安想继续提供材料，也巧妇难为无米之炊。

    陈长安推测，主要是因为风暴战斧处于受损状态，灵性有所流失。

    多出来的42点生存点，就是弥补风暴战斧流失的灵性。

    陈长安按住锤子图标，一道绿光激射而出，将风暴守卫的备用战斧（裂开）与附魔的伐山斧融为一体。

    融合召唤！青眼究极龙！

    咳咳！

    不好意思，走错片场了。

    融合进阶！风暴·伐山斧！

    一柄崭新的战斧赫然出现陈长安手中，焕然一新的伐山斧通体黝黑，从单面的伐木斧，改造成双面的战斧，两锋之间，还有一根尖锐的枪刺。

    陈长安忍不住拿起来挥舞了几下，发现新斧的重量至少要比原先的伐山斧重了六七斤。

    好在陈长安的水灵血脉觉醒到64.33%，虽然没有健美先生那种块状肌肉，但皮肤下的肌肉组织，蕴藏着接近人类极限的力量。

    斧头变重，他反而觉得手感更顺畅，挥舞时更丝滑。

    【风暴·伐山斧】

    品质：深蓝色

    耐久度：120/120

    介绍：斧长80cm，重量17kg，是一柄制造精良的神术战斧。铸造过程中融入了一丝风暴灵性，每次攻击都会伴随少量风暴灵力，具有护主与风暴之怒两大能力。

    能力1：护主。风暴灵性中蕴含着神意“护主”，一旦激发，伐山斧将不惜代价回到使用者身边，为其抵挡一次致命伤害。

    本能力一旦使用，风暴战斧必然有所损伤，需要风暴祭司亲自修复，方可再次使用。

    能力2：风暴之怒。呼喊“风暴之怒”四字后，伐山斧内部蕴藏的灵性将被唤醒，空气中风属性、水属性、雷属性等灵力将被风暴灵性征召至斧锋处，为伐山斧附着风暴之力。

    持续时间3分钟。使用后需要冷却36小时。

    评价：一斧，伐山！

    陈长安细细读完风暴·伐山斧的面板信息，心里的想法只剩下两字——

    好耶！

    攻防兼备！

    风暴·伐山斧既有强大的攻击能力——风暴之怒，输出时间延长到了三分钟，又有他亲眼见过的“霸体”类能力——护主。

    陈长安对能力“护主”是有亲身体验的。

    当时他冲到了横肉海盗的身后，斧锋距离后背顶多只有一米左右，风暴战斧却以箭一般的速度袭来，挡住了伐山斧的致命一击。

    苦心等待的战机被“护主”破坏！

    若不是瘦小男人突然出手，陈长安只能选择落荒而逃，像个小丑一样躲进水底逃生。

    安全感+100！

    陈长安身怀利器，对于外出探索的信心又多了几分，他一路摸出走廊，来到了酒馆外厅。

    空空荡荡，空无一人。

    皎洁的月光洒落地面，与地板上凌乱的血迹交相辉映。

    “对了，还有轻盈之靴！”

    陈长安将存在交易市场中的轻盈之靴取出，穿在脚上，大小正好合适，顿时感觉身体轻易了不少。

    安全感再度+100！

    “可以放心出门了！”

    他蹑手蹑脚地走出外厅，街道上一片死寂，让人有种遁入鬼门关的怪异感受。

    “日！”

    陈长安忍不住暗骂了一声太阳，用相对粗鲁的语气为自己壮胆。

    走出街道，陈长安扭头看向“鱼水之欢”，讶然发现窗台处的二百多条咸鱼不翼而飞。

    哽住。

    陈长安忍不住在心里吐槽：

    “你们也……永不空军？”

    说起空军，陈长安默默怀念起初入深海世界时，无忧无虑地在海上垂钓。

    他凭着钓鱼佬的祝福，哪怕对钓鱼一窍不通，也能在日落前获得一条肉质鲜美的大鱼当做晚饭。

    陈长安向着隔壁老王家走去，这也是他此次外出的主要目的。

    水蜜桃，吃完了吗？

    复行数十步，陈长安隐隐约约听见了痛苦压抑的叫声。

    “不要！停下来啊！”

    “不要！停！我求求你们停下来吧！”

    “小娘皮，平日里偷人，怎么不见你反抗？大爷我带了一群兄弟照顾你生意，你应该高兴才是！”

    陈长安默然不语，手里的风暴伐山斧握得紧了一些，木屋内的场景不言而喻。

    他厌恶强迫女性的行为，但他也不愿意为他人引火烧身。

    正犹豫时，屋内传来求饶的女声！

    “我……怀孕了！拜托了，动作轻一点吧。”

    瞬间，心弦触动。

    陈长安握住斧柄的手掌，青筋暴跳。

    也在这一刻，他意识到了自己性格上的弱点——从小没了父母，虽然自由自在，却也憧憬着放学时父母接送的场景。

    因此，他无法对母亲孕妇，袖手旁观。

    陈长安意识到。

    这样的性格弱点，也许会在将来吃大亏！

    放弃搭救这位母亲，让内心变得更加冷酷，才是海洋末世的正确生存之道。

    陈长安持着风暴伐山斧，向着木屋走近了一步，坦然道:“我知道我是错的，这样做会带来危险，见死不救才符合海洋末世的生存之道！”

    “但是啊~”

    月光之下，陈长安凛然一笑。

    他将手掌伸向空中，丝丝月华从指间缝隙落入他平静的面容，淡然道：

    “那又怎样呢？像我这样的人……”

    “坚决认错，死不悔改！”

    话音刚落，陈长安手持风暴伐山斧，冲入了木屋之中。

    老王的尸体倒伏在木门之后，两名瘦长的海盗在内房门处放风，等待着老大完事后，自己得到吃水蜜桃的机会。

    当陈长安冲进来的瞬间，他们瞪大了眼睛，满脸不可思议，似乎是惊讶于这处街道竟然还有人敢于反抗。

    两名海盗来不及做出任何反应，一柄暗色战斧携着呼啸的风，席卷而至！

    刷！

    战斧重重地落在了其中一名海盗的胸腔，他连话都来不及说出，便浑身一软，憋屈死去。

    另一名海盗有了防备，手持着一把长刀，向陈长安的腰间捅了过去。

    陈长安两脚一碰。

    风兔一激灵！

    一股轻灵的力量从脚部升起。

    陈长安明显感觉到身体灵敏程度得到提升，腿部肌肉变得更加紧实强壮。

    尤其是对危险的感应能力大幅度提升，他感受到一把长刀正捅向他的腰间，身体微微一动，以一种极为精妙的姿势，险之又险地避开了瘦长海盗的袭击。

