    歹徒首领果然如他所言，“乖乖”的向沐锦依交代了他的所作所为。

    听着歹徒首领像模像样的胡说八道，沐锦依只是噙着似笑非笑的目光看着他。

    歹徒首领被她含笑的目光看的全身的汗毛直立，心里面却不断的自我安慰道，这个小姑娘年纪轻轻身手不凡，但毕竟还是没有见过多少世面，想必听不出来他胡诌八扯。

    如果沐锦依真的是这个年纪的，没有多少见识的女孩，还真的会被他的满嘴胡话给忽悠过去。

    可惜的是，现在沐锦依的壳子里装的是一个经历过枪林弹雨，生死时速的老油条。

    他的那些谎话，根本瞒不过沐锦依的眼睛。

    听歹徒首领喋喋不休了一阵，沐锦依微笑道：“到现在还不说实话吗？”

    歹徒首领一副我听不懂你说什么的样子，“我说的都是实话呀。”

    见他还在这里跟自己耍花样，沐锦依的耐心逐渐耗尽。

    换做是平时，她可以继续陪他玩一玩，可这会儿时间紧迫，警方的人说不定什么时候就会过来，她可不想自己的实力暴露的太彻底。

    “算了，既然你不想说，我也不难为你。”沐锦依从椅子上站起来，拍了拍衣服上沾上的灰尘说道。

    还在那里，试图让沐锦依相信自己的歹徒首领一脸懵逼，完全搞不清楚这是玩儿的什么套路。

    折磨了自己半天就是想要从他的口中套出实话吗？怎么突然间说不继续就不继续了？

    虽然继续审问下去，他也不会说实话，可这样戛然而止，反而让他的心不上不下。

    沐锦依才不会管他的心里面想什么，施施然的离开。

    她的心里面是这么想的，如果能从他的嘴里面套出有用的消息，她不介意去一下那些被抓到的可怜女子。

    如果套不出什么消息，对她来说也没有什么损失。

    反正等警方的人将他抓捕归案，相信警方的人也会想办法撬开他的嘴。

    只不过到那时，解救受害者就没她什么事情了。

    沐锦依自己感觉自己做的已经很多了。

    若没有她以身犯险，主动给警方提供消息和线索，只怕他们一时半会也找不到这里来。

    在出租车上，沐锦依就已经发现了这个想要拐带她的司机是个作案老手。

    城市里是有许多监控不假，但依然有许多监控死角的存在。

    把沐锦依带过来的那个司机，一路上避开了监控地带，专门找偏僻小巷拐弯抹角的行驶，所以想从监控入手来调查，警方并不能获得多少有用的信息。

    再从其他方面寻找蛛丝马迹，无疑会更加耗费时间。

    也许等他们找到了地方，黄花菜都凉了。

    沐锦依一边往关押她们这群人的房间走去，一边嘀咕着为什么警方的人还没来？

    她给出的消息已经够明确的了，当时还提供了准确的GPS定位，虽然最后到达目的地的时候，传他消息的手机被扔进了空间，但到了这个时候手机定位已经没有多大的影响，反而是给出了精确的地理位置。

