    刘一手顿时呆住了，这混蛋居然比自己所化的模样还要好看，不对，自己所化的应该叫俊美，而眼前那人却完完全全一副女性的模样，柔美至极。

    可王麟却是瞳孔微缩，眼前这人他想自己应该认识。

    当然，并没有见过，可是却也听说过，圣武学院有一天才少年，名为冬阳，堪称绝美。

    入学不到三年，闯入百强榜前十，道宫境九重巅峰，实力深不可测，曾有人见其与一名君王境强者独斗，而不落下风。

    若是他没猜错的话，眼前这少年，应该就是那冬阳了，确实美艳不可方物，可惜是个男的。

    “喂，那个小妞，别喊了，很吵的知不知道？”

    刘一手可不管这些，看着那冬阳，直接开口。

    冬阳稍稍一怔，俏脸顿时一寒，抬头望向刘一手，眸中杀机毕露，冷声道：“你是在说我？”

    “对，就是你，除了你还有谁？”

    刘一手撇了他一眼，恨铁不成钢的道：“你说说你，做个安安静静的美女子不好吗？非得在这里瞎嚷嚷，很破坏你这大美女的形象啊！”

    “你找死。”

    冬阳大怒，从小到大，他最恨的就是别人拿他的外貌说事儿，这刘一手却是毫不留情面，甚至直接开口说他是女人，让他如何能够忍得住。

    浑身气息爆发，如同浪潮一般，朝着刘一手滚滚而去。

    可惜没有半点用处，刘一手根本就不吃他这一套，摆摆手道：“别浪费力气了，我只是来告诉你一句，凌天现在在闭关，你喊破喉咙他都不会出来的，你们还是各回各家各找各妈吧，别在这里打扰大家修炼，扰大家清静。”

    “我看他是怕了，不敢出来吧！”

    冬阳冷哼，眸中杀机闪烁，现在他反而更想击杀掉眼前的刘一手。

    “信不信由你，我也是看你长得好看才告诉你的，不然我才懒得浪费这时间。”刘一手撇撇嘴，又是上下打量冬阳一眼，再次摇头叹息，可惜是个男人。

    冬阳注意到他的目光，气的浑身发抖，简直欺人太甚，当即怒道：“给我滚出来，让我宰了你。”

    “不出来。”

    刘一手毫不犹豫的开口。

    “你还是不是个男人，是男人就滚出来与我决一死战。”冬阳怒吼，眸中火光滔天。

    “我肯定是个男人，但你是不是男人就不一定了。”刘一手再次打量他一眼，转身便是朝着里面走回去，与一个女人争辩什么，没有意义，有这时间还不如回去睡会儿。

    冬阳稍稍一怔，随即气的浑身发抖，怒吼道：“混蛋，给我滚出来，不杀我誓不为人。”

    可惜刘一手已经完全没有去鸟他，身影已经晃晃悠悠的消失在补天学院内，王麟跟在他的身后，仿佛重新认识了刘一手一般，难怪能够和凌天成为朋友，这性格还真是如出一辙。

    只是刘一手没有凌天的实力，不然再出去，给那个女人……

    不对，给那冬阳一顿揍，这就圆满了，王麟撇了一眼刘一手，自己都差点被他给带跑偏了。

    现在他可是看得出来，刘一手将那冬阳给彻底给得罪了，这家伙就不怕被报复，难道他真打算一辈子躲在补天学院里面不成？

    “看啥，不就是一个女人吗？瞅你这样子，以后还是别说是补天学院的人，说出去丢人。”注意到王麟的模样，刘一手顿时撇撇嘴，一脸不屑。

    心中却是想着，这个人敢来找凌天麻烦，迟早被凌天给打死，对上一个死人又有什么好害怕的。

    王麟不由竖起大拇指，是个狼灭，只希望他以后出去不会被冬阳给锤扁。

    转眼间两天的时间过去，凌天出关，实力提升到了道宫境三重。

    浑身真元澎湃，先天之气也是消耗了近二百缕，当然这先天之气都是融入道宫了，此时他能够感受到道宫与武魂之间的关联越发紧密，一旦融合的话，所爆发出来的力量也是越发强大。

    除此之外，之前积存的丹药也都消耗一空，包括薛惊云给他的丹药。

    接下来想要突破到道宫境四重，就有点困难了，最起码需要三百道元丹和三百先天之气才行，可是算上那老头待会儿要给的奖励，也就二百道元丹，这还是不够啊！

    还差一百道元丹呢，他身上圣药到是不少，几乎接近一百，可其中三分之二的圣药，并非是炼制道元丹的天元草。

    除此之外，想要炼制道元丹，光有天元草可还不够，其它辅助材料也是必不可少，凌天手里头可没有。

    得想办法去弄点天元草或者道元丹了，不过这倒不是很急，刚刚突破道宫境三重，想要再继续突破的话，还是得需要一点时间去稳固修为。

    “凌天，给我滚出来受死。”

    刚刚走出闭关室，一道道声音已经疯狂涌入他的耳中。

    眉头一挑，眸光微微闪烁，刚想着去哪里弄点道元丹或者天元草，这不就是有人给送过来了。

    脚步踏动，便准备出去看看是谁这么嚣张，让自己出去找死。

    然而就在此时，却是见到刘一手身影踏至，脚步微顿。

    “凌兄，你可算是出关了，你可不知道，这几天那群圣武学院的弟子，一直在外面叫嚣，让你出去受死，把我们都吵得没法修炼了。”刘一手飞快开口，话语中带着一丝不耐烦，愤愤不平道：“尤其是一个叫做冬阳的女人，更是嚣张，接连着喊了整整一天，我当时出去告诉她，你闭关了，她非但不听，还说要打死我。”

    “这么嚣张，那咱们去见识见识。”

    凌天撇了一眼刘一手，总感觉这家伙别有用心，不过没关系，圣武学院的羊毛他是捋定了。

    而后赶到的王麟，也是将刘一手的话听在了耳中，当即明白了过来，难怪这家伙当初那么嚣张，原来是打的这个主意。

    当然，他也没有去拆穿刘一手，心中琢磨着，自己下次是不是也可以学一学刘一手，当着这么多人的面，痛骂圣武学院百强榜前十的弟子，想想就觉得激动不已。

    余光撇了一眼刘一手，心中已经决定，下次再有人来挑衅的话，自己先出去将人痛骂一顿，然后再进来找凌师兄，让他将人给拍死，这样的话，就不用担心自己会被报复了，完美。

