
　　这尊神木仿佛蕴含着无穷的神力，具有不可思议的伟力。

　　一出现，就绽放出无穷神光，似乎能看到，无数金色的经文环绕着神木，不断变幻，似乎能听到古老的诵经声在回荡，倾听下，不自觉的生出一种强烈的敬畏。

　　佛门神通——降龙神木！！

　　这是一门专门针对龙族而创出的顶尖神通，一旦出手，可以对龙族产生巨大的压制，传说，佛门大神通者，施展这门神通，可以镇压亿万龙族。

　　轰隆隆！！

　　降龙神木坠落，朝着火龙镇压过去。

　　同时，能看到，降龙神木上，无数经文闪烁，汇聚在一起，化为一条条金色的铁链，如灵蛇般朝着火龙蔓延，要将火龙彻底捆绑，囚禁镇压于降龙神木之中。

　　降龙神木确实霸道，衍生出的神链，快到惊人，瞬息间已经出现在火龙身上，将火龙捆绑在内，神链上，无数经文闪烁着佛光，疯狂的朝着火龙体内钻了进去，似乎要将火龙镇压炼化。阵阵诵经声不断的冲击着火龙的意志，这种诵经声，甚至是直接顺着火龙，出现在易天行的脑海中。

　　火龙本身就是命图神通，蕴含的灵性毫无疑问，也与易天行性命相连。23sk.Com

　　这活佛，想要降的不仅仅只是这条火龙，更是想要降服易天行这条人道真龙。

　　“想要度化本皇，你想的未免太简单了。”

　　易天行感受到，忍不住发出一声冷笑，体内自然而然的浮现出无邪天音宝树散发出的无上天音，在这天音面前，那古老的诵经声彻底被击溃。

　　砰！！

　　连带着，束缚在火龙身上的一条条金色神链当场崩碎，化为一道道金色的梵文，在虚空消散。挣脱出来的火龙，发出一声龙吟，赤红色的龙爪带着炽烈的龙炎，重重轰击在那根降龙神木上。

　　恐怖的力量爆发下，整条降龙神木几乎在当场就彻底炸开。

　　“易皇果然厉害，不愧是天地间久负盛名的妖孽级天骄。所修神通，威力无穷。不过，贫僧还有一招，望易皇陛下，品鉴一二。”

　　活佛缓缓吐出一道话音。

　　身后佛光大盛，骤然间，一盏古灯出现在其头顶，这盏灯，仔细看去，这是一盏莲花灯，通体呈现出一种金色的光芒，灯芯中，似乎那灯芯就是一枚不可思议的舍利子。一层层金光不断的超四周覆盖过去。在佛灯中，能看到，一滴滴金色的灯油正在荡漾。

　　佛光中，能看到，无数佛陀，菩萨，罗汉正在诵经。

　　似乎有万佛环绕，神圣非凡。

　　佛光普照，覆盖之处，无数梵音源源不断的钻进脑海中。

　　“好一件佛宝。好一盏佛灯。”

　　易天行看到，心中也不由暗自赞叹一声，不得不说，这件佛宝十分惊人，从中散发出的气机，已经超出玄阶异宝的层次，达到地阶异宝的境地。

　　地阶异宝，那就是先天灵宝。

　　从中散发出的气机，浩瀚无边，给人一种不可抗拒的伟力。

　　“这是万佛灯，具有无边伟力，为先天灵宝，乃是我积香寺镇压气运的镇运至宝，万佛灯不可轻动，此刻出手，那就当展现出我佛无上威能。”

　　活佛继续说道：“若易皇愿意罢手，那我积香寺同样愿意以和为贵。”

　　“不可能。”

　　易天行果断的说道。再次拒绝。

　　不过，心中却没有一点松懈，先天灵宝，这万佛灯可是一件先天灵宝，这在神话传说中，都是最为顶尖的至宝，任何一件，都能发挥出毁天灭地的伟力。在一些世界中，先天灵宝，又被称之为帝兵。

　　因为，在先天灵宝中，蕴含着一条完整的法则本源。不断祭炼下去，那代表的就是法则之力，随时都可以牵引一丝天地之力。

　　这万佛灯能成为积香寺镇运至宝，其威力可想而知。

　　不过，要动用这样的灵宝，修为实力不够，是不可能完全发挥出来，所能动用的，只是其中一部分威能，哪怕本身是灵宝的主人也是如此。

　　“万佛印！！”

　　活佛听到，自知已经没有其他婉转的余地，随即没有迟疑。在万佛灯中，灯光大盛，无数佛光绽放，将虚空染成金色，无数佛陀菩萨的身影在佛光中若隐若现，幻灭不定。

　　万佛同时发出诵经声。

　　无数梵文在一种玄妙的力量下，自然而然的汇聚在一起，眨眼间，就在虚空化为一枚巨大的‘*字’佛印。这枚*字出现在虚空，不断旋转，绽放出无尽佛光，而且，能看到，无数佛陀菩萨口中颂出的经文，源源不断的融入到*字佛印中。让虚空中的*字以肉眼可见的速度不断膨胀，增长。

　　“放下屠刀，立地成佛！！”

　　“放下屠刀，立地成佛！！”

　　在*字印下，整个草原上，同时开始浮现出一道道梵音，不断的钻进脑海中。让人不自觉的就要皈依佛门，成为佛门虔诚的信徒。

　　俨然，这*字佛印本身就具有度化众生的可怕能力。

　　那浩瀚的渡化梵音几乎是源源不断，连绵不绝。直接席卷整个灵魂，冲击着心神意志，隐约间，有一股力量，要强行将体内的法力朝着佛门进行转变。

　　轰轰轰！！

　　*字在虚空一寸寸朝着易天行所在的位置碾压而来。每靠近一寸，散发出的气势都更加可怕，无形中，仿佛整个天地一起碾压而来。

　　“好强，这就是先天灵宝么。万佛灯，这灯中，蕴含一个万佛国度么。这种力量，将佛门的真谛彻底凝聚，这*字印，分明代表的就是一种毁灭。与佛门为敌者，都是邪魔，都在*字镇压的范围之内。”

　　易天行从*字印中体会到佛门的一丝真意，佛门，表面慈悲为怀，实则，内中却是真正的霸道。其真意，分明就是唯我独尊。

　　“鸿蒙天帝塔，加持吾身。”

　　心中凝重，却没有丝毫犹豫，眼中闪过一抹癫狂。先天灵宝，他也要亲自碰上一碰，看看到底是他厉害，还是这先天灵宝更加强大。

　　鸿蒙天帝塔在发光，散发出一道道神光。

　　与身躯产生玄妙的联系，仿佛在这一刻，身躯与宝塔完美融合。更是感受到自宝塔中蕴含的无穷力量，那股天地之力，充斥在每一寸血肉中。心念一动间，似乎就可以彻底调动。

　　自始至终，易天行很少直接调动鸿蒙天帝塔的力量融入到身躯中，这种过程，肉身不够强大，直接动用宝塔中的世界之力，整个肉身都会因此而崩溃，遭受重创。

　　不过，在炼体修为突破后，他已经发现，只要不是持续时间太长，可以在短时间内调动鸿蒙天帝塔的力量。

　　在这一刻，易天行清楚的感觉到，体内仿佛拥有无穷的力量。

　　整个身躯轰然暴涨。

　　瞬息间就膨胀到数百丈高，混沌战龙袍笼罩全身，一丝丝帝王之威散逸而出。充斥在天地间，宛如一尊盖世天帝。执掌乾坤。

　　“命图——天帝御龙！！”

　　感受到体内浩瀚无边的力量，心中发出一声断喝。

　　磅礴的力量疯狂的灌注到本命命图之中。

　　昂！！

　　在天帝御龙图中，赫然间可以看到，一条蓝色真龙与赤色真龙仰天发出震天龙吟。

　　“好大！！”

　　“怎么可能，怎么会有这么巨大的真龙。这真的是皇上施展出的神通么。我感觉，从上面散发出的一丝气机都能将我直接镇杀，根本没有办法生出反抗之心。”

　　“我的乖乖，之前打出的真龙神通跟现在相比，简直就是小巫见大巫，完全没有可比性。太不可思议了。”

　　四周，无数赏金猎人眼中都露出惊骇之色。

　　对于易天行，他们并不陌生，只不过，这些年来，在公众场合下，已经很少出手，所能知道的，都是以前流传下来的各种传说。

　　这次能亲眼目睹，心中对于易天行更可真是敬畏有加。这是完全发自内心深处的敬畏。

　　此刻所看到的，更是彻底颠覆他们心中的想象。

　　“好强！！”

　　哪怕是屹立在虚空中的瀚海龙王等龙族修士，也都是脸色一凝，露出一丝震惊之色。

　　龙！！

　　两条巨大的真龙。

　　一条蓝色真龙，散发出浓郁的水之本源。一条赤色，赫然是一条巨大的火龙。

　　每一条，都直接达到不下三千丈的可怕境地。体内所蕴含的力量，直接让周边区域产生惊人的异象，有暴雨席卷而来，铺天盖地，有烈焰焚天，水火辉映。

　　同时朝着*字佛印扑杀过去。

　　巨大的龙爪撕开佛光，碰撞之下，无尽神光覆盖天穹，四周虚空当场就开始扭曲。*字佛印似乎在不断的摇晃，仿佛要被两条真龙彻底粉碎。

　　“无量寿佛，镇压！！”

　　万佛灯中，无数祷告声源源不断，仿佛由远而近，化为无尽佛光，加持在*字佛印上。佛光暴涨。

　　“爆！！”

　　虚空中，水龙与火龙突然间身躯诡异的纠缠在一起，水火之力同时爆发，相互间，再无任何节制，两者碰撞，彻底狂暴，水火之力本身就是相互对立的两种极端本源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1262章 万佛灯免费阅读。https://xs.23sk.com 