    这是怎样的诡丽幻谭？

    腐蚀斑驳的岩壁上，爬满了脓肿扭曲的血肉。

    恍如深海黑暗之地尚未进化的原始软体动物，疯狂攀爬向每一个闪烁着微光的洞窟，包括宁修远出现的石窟。

    在它们身后，是一座无边无际，蒸腾着灰色雾霾和光芒的沸腾沼泽。

    种种超脱人类想象极限和亵渎人类三观的生物孕育其中！

    扭结的紫色筋膜；

    花团锦簇的虫豸；

    铅白斑驳的古木；

    在病态的舞蹈中蠕动和缠绕。

    那是战争，也是哭诉，更是倾轧和怪笑。

    在这神和凡人皆不敢涉足的石窟之口，时间丧失了全部意义。

    唯有恐惧在等待着岁月的逝去……

    宁修远听到了这可憎之景。

    亦看到了来自玷污旧神、诞生宇宙之初的朦胧呓语，徘徊在这不可思议的古老维度！

    那是古老神灵、恶魔、以及万物之主所孕育的黑暗恐怖！

    “走！不不不……离开这里……离开……”

    在目睹那恐怖之景的刹那间，宁修远不受控制的尖叫起来，包括他的分身。

    “祢……”

    远在拜厄斯沙漠，跟在宁修远身后的伊莎蓓尔天使，脸色蓦然大变。

    只见散播绿色恐怖的阿瑟斯，骤然捂住耳朵，发狂的尖叫起来。

    他的身躯骤然瓦解。

    半边化为灰色雾霾；

    半边虫豸翻滚，像极了在腐烂已久的尸体中钻涌的恶臭蛆虫。

    “失控？！”

    伊莎蓓尔天使呆住了。

    “走啊！走……”

    阿瑟斯捂着耳朵，尖叫起来，双目贯血而惊慌失措的看着四周。

    那诚惶诚恐的景色，令伊莎蓓尔天使头皮发麻。

    鳞片兽毛从她皮肤上涌现。

    她俯下身子，宛如受惊的野猫，亦如阿瑟斯般惊恐的打量着一片荒芜而贫瘠的沙漠。

    然而目之所及，除了漫天黄沙，便是烈阳炙烤。

    根本不见半点恐怖。

    然而越是看不到，伊莎蓓尔便越惊恐。

    外神子嗣西格弗森莫斯的雷暴都奈何不了的阿瑟斯，怎么会突然疯癫得胡言乱语？！！

    这究竟是心力憔悴下的谵妄？

    还是在这苍白日光和漫天黄沙中潜伏着可怖黑暗？

    “呵呵呵……”

    癫痴的窃喜突然从崩解为怪物，姑且名为“阿瑟斯”的身上传来。

    自登顶天使以来，伊莎蓓尔从未见过如此可怕的失控。

    那尖叫和窃喜声，令她如芒在背，汗毛耸立。

    仅仅是听到那声音，便令她精神涣散，仿佛看到万鬼嘶嚎的炼狱！

    “不不不！让我再看一眼……”

    哀求声未落，一道短促的、从未听闻的音节传来！

    “逃——”（中文）

    这声音节仿佛出自两人之口，夹杂着最后的理智和歇斯底里的咆哮。

    伊莎蓓尔下意识夺路而逃。

    在她身影遁入未知维度之时，才恍然惊觉什么，回头看去，只见阿瑟斯依旧失控着，崩解着，挣扎着！

    ……

    ……

    宁修远逃了出来。

    不，应该说蟾之神撒托古亚逃了出来。

    那令人胆寒的灰色深渊，从石窟微光中逐渐远去。

    恐惧和癫狂亦逐渐从宁修远身上剥离！

    他全身瘫软的蜷缩在撒托古亚一片漆黑的胃袋中，大口呼吸着那令人作呕的恶臭，仿佛嗅到了人间最美好的事物！

    至少，它证明他可怜的理智依旧存在。

    “呕……”

    刚刚脱离石窟没多久，漆黑的胃袋中，刮起恶臭风暴。

    在这股风暴中，宁修远被生生呕吐出来。

    宁修远正要看向撒托古亚，它已经化为一道微光，落在他的肩头。

    曾经的八眼蜘蛛，早已不知下落。

    宁修远见状若有所悟。

    他深深吸了一口气，平复内心的惊悸，顺着来路，疾行而去。

    自始至终，不敢回头眺望一眼。

    来时，明明记得不远的路程；

    走回时，竟然漫长得宛如时间长河。

    漆黑的石窟中，到处都是腐蚀的痕迹，那是逃出生灵的狂喜，也是失去信仰的墓穴。

    走着走着，宁修远蓦然站住脚步。

    前面浮现出一层腻白，那是蜘蛛之神的蛛网通道。

    这不是重点，重点是蛛网通道前，匍匐着一具干枯的人类尸体。

    它趴在地上，至死依旧伸着右手，试图探入蛛网通道。

    褴褛破碎的衣衫，不辨款式，更遮掩不住那贴合在脊骨上的干瘪皮肉，一节节凸起，像极了憎恶血肉的肢解。

    宁修远脚步放缓，缓缓走了过去。

    在与尸体错肩而过的刹那间，他余光瞥过，它昂着头，枯槁面孔依旧清晰可辩！

    “嗞——”

    刺骨冷水泼在宁修远灵魂上，令他如坠冰窟，倒抽冷气！

    因为那枯槁面孔……竟然黑发黑瞳！

    正是他自己——宁修远！

    难不成……难不成……我……我还在那可憎的灰色深渊，沦为一头痴障愚钝的原生质血肉？

    是了，蟾之神始终处于神圣的懒惰中，祂怎么会……怎么会……

    宁修远脖颈仿佛生锈，生硬的转动着，看向肩头。

    一张惨白面孔，正冲他桀桀怪笑。

    “不……”

    宁修远头皮发麻，各种力量恣意而起，便要发狂撕毁眼前的一切。

    倏然！

    熟悉的呼噜声，从他耳畔传来。

    【呼噜噜……沉睡是世界的真相，一切都是不真实的荒诞，但对于祢来说，沉睡才是唯一的荒诞！】

    蟾之神·撒托古亚？

    那熟悉的虚妄之音，令宁修远浑身一震，呆呆的站在原地。

    他想起来。

    他始终处于撒托古亚的腹中，如果他沦为可憎血肉，撒托古亚呢？

    思绪落，周围景色迅速消融，仿佛初醒时的朦胧荒诞。

    只见他正蜷缩在一座充满黏液的深坑中；

    或者说一座被黏液腐蚀而出的深坑中。

    从深坑向上看去，漆黑遮掩不了宁修远的视线，这里分明是一座溶洞石窟！

    石窟？

    宁修远头皮发麻，猛然再次看向肩头。

    目之所及，只见一头丑陋而臃肿的蛤蟆，正拖着怪异舌头，违背着常理认知，稳稳蹲坐在他的肩头。

    “呼哧……呼哧……”

    宁修远挣扎着坐了起来，拼命呼吸着，精神不仅没有放松，甚至极度惊恐起来。

    ——即便看到蟾之神撒托古亚，依旧无法平复他内心恐惧。

    因为他该如何证明眼前这一切不是一场荒诞的怪梦？

    这一刻，他也终于体会到落于他“梦中梦囚笼”中生灵的恐惧和绝望！

