    这顿饭没吃完，外面就传来了喧闹声。

    此时可是半夜，他们的这个院子，又是在小吴村的村尾。

    这里已是没有路通向别处了，而从村外进来的人，就只能是冲着他们这里来的！

    一听到这动静，屋内的人就都仓皇起来。

    他们都忙看向盘坐在正中央的青年：“大哥，该不会是来抓你的吧？”

    孙攸却面无惧色，笑着说：“来得正好！”

    说着，就从炕上下来，穿上鞋，穿上厚厚的半旧羊毛大衣，推门走了出去。

    从屋里走到大门口，他直接就打开了门。

    外面果然已是站了一些人！

    孙攸笑着对他们说：“是来找我的吧？我这就随你们去！”

    又喝止了想要跟上来的兄弟们，对来抓人的差役说道：“这次的事都是我一人所为，与他们无关，还请各位大哥不要难为他们。”

    他知道，跟着他的这些兄弟，恐怕也要进大牢走一趟了。

    但这件事，的确都是他一人所为。

    其他人只是帮着偷偷卖图书证而已。

    最多就是杖打几下，罚百个大钱而已。

    他之前就已是给兄弟们分了银子，每人起码分了二两！

    就算是有处罚，也是赚了。

    “人抓到了？”新一区的一处宅子里，已是来这里过冬的秦阳，听到这话，立刻高兴了起来。

    “其余人先不管，那个造假的人，带到我这里来，我要见识一下这位民间高手。”

    随着幽州王的一声令下，孙攸直接就被带到了新一区的一处宅子里。

    这宅子从外表看，与其他路边的小楼没什么不同。

    但一进去，就发现这里的装饰，十分与众不同！

    都不是大唐的风格！

    看着有点怪异，可若是仔细看，又有些趣味。

    孙攸没敢多看，只扫了一眼，就乖巧地朝着上首坐着的人拜了下去。

    都没用别人提醒！

    秦阳看着跪在自己面前的人，忍不住问道：“你早就知道本王想见你？”

    就这个一点都不惊讶的姿态，要么就是天赋异禀，天生喜怒不形于色，要么，就是早就意识到了，所以并不感到惊讶。

    在带孙攸来之前，他可是特意吩咐了，不让告诉孙攸是来见谁。

    结果孙攸却在看到他之后，听到旁人喊他大王，依旧面无惊讶之色。

    这倒是让秦阳对他的兴趣更浓了一些。

    孙攸忙向上行礼，回道：“大王，小的造出假的图书证，一是为了谋生，二也是为了想见大王您！”

    “哦？”秦阳挑眉，故意说道：“那就这么确定，本王会见你？若本王根本不会见您，而是直接给你定了重罪，你到时岂不后悔？”

    “但大王您还是见了小的。”孙攸本就是个胆大的游侠，此刻的模样，可远要比其他小官小吏见到秦阳泰然自若多了。

    他还吹捧了一下秦阳，道：“小的是听闻，这图书证所用的纸张，以及上面的花纹，都是出自大王之手，后来令其他人做，也是技艺保密，外人不得而知。您创造出的技艺，便是模仿，又岂是容易被模仿的？在小的之前，其实也有人想要伪造图书证在市面上售卖，甚至包括商超的优惠券……但他们都无功而返了，而小的其实不仅仅能对着图书证造假，还能造假优惠券……”

    “哦？你还有这本事？”秦阳这才是真的有点惊讶了。

    “这么说，你会造纸？”

    孙攸回道：“回大王，小的不会造纸，但小的能用涂料等物，将普通的纸，造成好纸的模样！那种极薄的纸张，小的无能为力，但只要是厚一些，都能造出来。”

    这可真是个人才啊！

    虽说这种本事，在其他人看来，就是小术。

    但一般来说，能造假，将假的改成与真的没什么不同的人，这的确是有些天赋的人才！

    若是走歪路，那就是造假者。

    若是走正路，没准以后能成为个发明家！

    “卿本佳人奈何做贼啊。”在这一刻，秦阳与某位武侠小说里的皇帝，重合在了一起。

    孙攸却被幽州王的眼神盯得有点发慌。

    虽说他觉得以幽州王频频发明新东西的才能跟性格，怕是会对自己有所惜才，起码在罚了自己之后，没准能用一下子自己。

    都无需重用，只需要给自己一点崭露头角的机会，他就能牢牢抓住！

    但大王现在看他的眼神，似乎过于凶狠了一点？

    并不知道他面前坐着的大王，早就想要过快乐的咸鱼生活了，巴不得人才都一个个主动蹦到自己的碗里，看他的眼神其实也不是凶狠，而是热切。

    所以他忙低下头，暗暗想着，难道自己这才竟是猜错了？大王也许并不会用自己？

    就在这时，就听到幽州王说道：“你既是有这个才能，那本王就给你一个将功补过的机会，本王打算成立一个打假的部门，你既是能造假，就来这个部门，从底层做起吧！你应该是愿意的吧？”

    不，等等，大王，您说什么？

    打假的部门？

    不是他想的那个意思吧？

    孙攸猛地抬头，一脸茫然地看向坐在那里的年轻人。

    对方微笑着冲着他点了下头，仿佛是在说：对，就是你想的那个意思。

    孙攸懵逼了！

    让一个造假的人，来干打假的工作？

    大王，若不是这职位是实打实的机会跟好处，他都要怀疑大王是在跟他开玩笑，在逗他玩了！

    但这明显就是真的！

    等了片刻，发现幽州王不是在说笑，而且还在等着自己的回应。

    孙攸忙再次磕头谢恩。

    “小的……愿意！”

    “行，外面自有人带你去领罚，受罚之后，就直接去领官服吧，等你养好伤，就直接去报到。”

    挥挥手，将一切都安排得明明白白的秦阳，让孙攸退下。

    孙攸忙再次谢恩，退了出去。

    他对幽州王的决断没有任何的意见！

    至于还要受罚，这在孙攸看来，也是理所当然的！

    甚至因为这件事，他对跟着幽州王干更有信心了！

    你看，哪怕是被幽州王看中了的人，该受罚，也依旧是要受罚！

    幽州王作为幽州的一把手，都没有枉顾本地的律法！

    这其实是底下官员之幸啊！

    一边挨着板子，孙攸还在心里吹捧着下令杖打自己的人。

