    没有人质疑百里红妆进入上三十层的可能性，这样的强者，如果不是因为天之塔本身就有规矩，实力再强也不可能直接进入上三十层。

    而是需要积累一些积分方才能够进去的，正是因此，她才会出现在第五十九层。

    否则，如此人才，必然就是直接进入上三十层啊！

    百里红妆原本就没办法说明自己究竟是从何处而来，此刻这话都没说，便已经有人直接帮她回答了。

    如此看来，仙域与妖域之间的事情对州丽主城也是造成了一定的影响的，最近来这里的修炼者多了不少。

    “现在应该可以证明我的自创丹药没有问题了吧？”

    百里红妆眉梢微挑，显然并没有忘记此事。

    随着她这一提起，众人纷纷点头，他们都已经亲自查看过这丹药了，自然也知道这丹药的效果。

    “蓝姑娘，你的自创丹药的确能够提升修为，而且品级很高，七八品炼药师服用也能达到很好的效果。”

    宏拓的目光从焦威等人的身上扫过，心中也明白经过今天的事情之后，这位蓝姑娘与他们之间的梁子也算是彻底结下了。

    只不过仔细想来，这两个家伙从蓝依萱出现之后便一直没说过一句好话，一直是处处针对。

    且不说蓝依萱本身就是顶尖的强者了，换做任何一个人都会心生不悦。

    仅仅为了一个小辈，就得罪这样的强者，无疑是非常不明智的举动。

    百里红妆的目光落在了焦威二人的身上，“你们可还有意见？”

    这一道冰冷的声音没有任何温度，不屑之中透着几分挑衅，显然是在告诉焦威二人，这梁子已经结下了。

    刚才的事情可没有那么容易过去！

    “焦威，你这到底是怎么一回事？”晏涞不禁有些着急，“你这不是故意害我吗？”

    他可是清楚地记得这姑娘不光是九品巅峰，在这巅峰的后面可还有一个“+”，这与寻常的九品巅峰之间也是极大的差距啊！

    他自己不过是九品后期罢了，在很多修炼者的面前可以自傲，但是在这样的巅峰强者面前，显然就是的找死啊！

    “我也不知道竟然会是他。”

    焦威同样是悔不当初，他又不傻，如果知道蓝依萱就是她，那么不论如何都不会做出这样的事情来啊！

    先前看见这名字的时候，大家只觉得是一位女子，可是谁会想到竟然会是这样一位大美人？

    在见到这美人的第一时间，几乎所有人都会下意识地觉得她的实力一般，来到天之塔只是想找靠山的，就和那觅夏一般，谁能想到竟然出了这么一号人物？

    “这下真的是糟了！”

    晏涞烦躁地瞪了焦威一眼，看这姑娘的模样显然也不是善茬。

    事实上，能修炼到这般境界的，有谁会是善茬？

    宏拓注意到二人的表情也已经猜到了他们内心的想法，他缓缓开了口。

    “先前你们两个也不看看这究竟是什么丹药便出言不逊，现在一切都已经证实了，你们不该道歉？”

