    第526章 搞垮肖文   

    古玩监督局的负责人怒气说道，听闻古玩界有着重大变故，事情原来全都是这件鉴宝新人惹出来的。

    

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，你说他杀人证据呢。”

    

    “证据？

    老子要是有众多证据，要你们这些人合用，你们这些人拿着公家的钱却不办事情，和废物又有什么区别？”

    

    秦啸霖把那个黑色袋子打开，果然里面是碎尸，上面和里面还有着一张身份证，的确是李家大少爷的。

    

    章队长很是无奈：“现在麻烦你和我走一趟，你怎么知道这里有碎尸？”

    

    秦啸霖抱着自己的头说道：“众人都闻不到这种恶臭的味道吗？

    没看到袋子里面渗出来的血迹，难不成你们都眼瞎了？”

    

    章队长还是把秦啸霖等人全部带到了警局。

    

    对于中州城的几大古玩店全部彻查，除了回念古玩什么事情没有之外，其他古玩店查出了重大的事件。

    

    售卖假货，杀人放火，还有的，居然出现了大量的诈骗。

    

    在审讯的时候，秦啸霖无所谓的说道：“你们随便的去查，如果出现了我说的那些事情就要感谢于我，如果我的古玩店和我本人出现了什么事情，你们可以把我直接拷起来，我去坐牢。”

    

    他一脸严肃地对面前的张队长说道。

    

    张队长无语，中州城一天内发生了重大的事件。

    

    而且各路势力纷纷的向他打听有关于肖文等人的事情。

    

    他眉头一皱，对秦啸霖说：“你赶紧的和我说，你和肖文到底为什么会闹到如今的地步。”

    

    秦啸霖拒绝回答任何问题，他知道一旦把所有知道全部说出来，那么古玩店没好日子了，必须要留一手的。

    

    他什么都不再配合，最终章帅把他给放了出来。

    

    赵嫣然急得满头大汗，不停给自己认识的人打电话，没有一个人愿意帮她处理这样的麻烦，更没有人愿意相信她说的是真的。

    

    赵嫣然急的哭出了声。

    

    “老公，你为什么就这样沉不住气呢。”

    

    几年前秦啸霖刚刚当他们赵家上门女婿，就这样和他们的父母闹了分家，说什么男儿当自强。

    

    可是当他开启公司的一瞬间，自己娘家人什么都没送，反而还嘲笑他开不成，难道真的有像自己家人想的那个样子，秦啸霖是个废物。

    

    看到秦啸霖向自己走来，她迅速的擦了擦眼泪，故作坚强的问道：“老公你没事吧。”

    

    秦啸霖看着女人眼角处的泪痕，他小声的说道：“媳妇，放心吧，出事了，我一定会和你提前离婚的。”

    

    秦啸霖拉着他的手：“现在我们可以回家了。”

    

    赵嫣然一再确定的说：“老公真的可以吗？”

    

    “当然了，我们又没做什么没良心的事。”

    

    二人离开之后回到了回念古玩店。

    

    里面的东西被砸的得七七八八，几个伙计被打得重伤，   

    他们的牌匾也被砸了，赵嫣然非常难过，很是委婉的对秦啸霖说：“老公我们还是不要开古玩店了。”

    

    “为何不可，之前开的几家他们不停的捣乱经营不下去，这一次我不可能放弃的，许高，你到底在哪里？”

    

    许高拖着受伤的右腿爬到了秦啸霖的面前。

    

    “老大不知道是哪个人弄的，还说了给我们两天的时间从中州消失。”

    

    “两天的时间，我们就要看一看两天的时间能不能卖一个亿了。”

    

    现在他们的损失，秦啸霖大概估计了一下，7,000万，加上房租赔偿费用，一个亿超了。

    

    赵嫣然担心的问道：“老公我们还是去找那个肖文商量一下，胳膊拧不过大腿呀。

    ”   

    秦啸霖根本就没再多说。

    

    一个人在房间里发呆，赵嫣然也不好上前去问什么。

    

    叮咚叮咚，秦啸霖手机响个不停，全都是各路人大佬给他发来的消息。

    

    想请他叙旧。

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    此时那些人表面和他聊天，实质上就是给他摆一个圈套，如果他去了就是傻逼。

    

    手机关掉，他躺在了宽松的大床上，赵嫣然在门外不停追问着：“老公，你倒是说话啊，现在我们到底怎么办？”

    

    “房子的租金可是贵得要命啊。”

    

    他们一天不营业的话，租金就会挣不回来。

    

    选这地理位置的时候，赵嫣然再三的犹豫着。

    

    秦啸霖一再对她保证开业不到一个星期就会把租金挣回来的，一千万的租金，现在他们一分都没挣到。

    

    赵嫣然坐在椅子上，一脸委屈，突然想到了，之前自己母亲告诉她，秦啸霖空有梦想并不实际行动。

    

    本打算把回念古玩店兑出去，想了想只是开三天，三天的时间就要关门大吉了吗？

    

    砰砰砰！   

    一阵响声彻底把秦啸霖给吵醒。

    

    秦啸霖揉着揉自己的双眼。

    

    他小声的问道：“老婆。”

    

    赵嫣然没在没好气的对他说道：“你看看现在都在做生意，只有我们在关门大吉。”

    

    “媳妇儿不是我说你，我不是向你保证了吗？

    三天以后我们会有大买卖的。”

    

    “是啊，现在都已经第三天了，钱呢。”

    

    赵嫣然一阵抱怨着。

    

    赵嫣然不情愿去开门，只是看到了李静静站在自己的面前。

    

    她身上的外套都要掉下去了。

    

    赵嫣然好心提醒着：“冷小姐，你的衣服都要掉下去了，没有发现吗？”

    

    李静静走进来，看到秦啸霖样子大哈哈大笑。

    

    “我从来都没有想到秦大少爷居然能把中州的五家族逼疯。”

    

    秦啸霖笑出了声：“这有什么难的，和我作对的下场就是如此，真的不知道李小姐今日到访所谓何事，该不会是爱上我了吧。”

    

    “爱上你？”

    

    李静静嫌弃的看了看赵嫣然：“爱上你的人像她那种，而不是我。”

    

    “今日来到这里，只是警告你十天之后李老爷子就要过八十大寿了，到那个时候我会应请你喝茶。”

    

    秦啸霖直接拒绝：“对不起，我不会去，现在我和哪个家族的大佬走得近，就会被其他家族盯上，还没怎么样的就死在你们手中的。”

    

    李静静一张支票甩到了桌子上。

    

    “现在你们唯一没被打掉的那对情侣玉戒指卖给我，”   

    “当初我可是花了十亿买回来的，您一个亿想夺回怎么可能呢？”

    

    

    

