
这几天两边传话，时雨珂对盛家的情况也了解的一清二楚。

按照盛海计划，盛誉凯出来后父子俩就给盛翰鈺彻底赶出盛家，连“遗嘱”上写的，去西北的机会都不能给。

这是要给盛翰鈺赶尽杀绝，不给他丁点喘息的机会！

然后盛誉凯就会是盛家新上任的董事长，整个盛家都牢牢把控在他手里。

所以时雨珂心态也变了，从开始想利用盛誉凯，借助他的手嫁给盛翰鈺，直接就变成想嫁给盛誉凯。

一个是盛家未来的董事长，前途不可限量。

一个是落魄的凤凰不如鸡，孰轻孰重，时雨珂心里那杆称早就已经称的明明白白。

更何况她对盛誉凯也不是一点感情都没有，要只是利用她也不会冒风险到警察局去送口信。

只是要求提出来了，盛誉凯会不会变卦，她心里并不是很有把握。

盛誉凯爽朗大笑，一把给时雨珂抱在怀里：“我当什么事呢？就这点小事？好，娶你。”

“真的？”

幸福来的太突然，突然的让她不敢相信是真的。

“当然是真的，但你得让我吃饱饱的再说……”

“讨厌。”

盛誉凯急不可耐，时雨珂半推半就。

当天晚上时雨珂没走，打电话回家“请假”告诉爸爸说在表妹江司微家里住，就糊弄过去了。

一晚上她用尽所有的本事讨好盛誉凯，憧憬着在不久的将来，自己就会成为董事长夫人。

……

简宜宁别墅。

三个人看看盛翰鈺，眼里都露出熟悉又同情的目光！

五年前那场大火后，他就是这副模样，只是当时坚持的时间更长，而这次三天就缓过来了。

当然这次是影子的功劳，之所以抓阄决定派人去请盛翰鈺出来，是因为几个男人心里都没谱。

他们还以为影子要用很久才能给盛翰鈺请出来，或者最大的可能就是无功而返！

她效率这样高，是几个男人意外之一。

意外之二就是短短三天时间，盛翰鈺就给自己弄成这副人不人，鬼不鬼的模样。

“盛誉凯怎么会一点事都没有？”盛翰鈺眉头皱的能夹死苍蝇。

简宜宁道：“张律师到警察局自首，将他以前说的话全推翻了，他又说遗嘱是真的，老爷子在这之前就想给盛家留给盛誉凯，他第一次说的话都是你授意，你逼迫他才那样说。”

提起这件事，几个人就生气。

尤其是云哲浩，更是气不打一出来，甚至这两天连对妻子说话都不愿意。

原因很简单，他太太马灵儿是张律师外孙女，太太也是被连累了。

“还有？”

盛翰鈺知道事情不会这么简单，只因为这件事盛誉凯放不出来。

几个人七嘴八舌，你一言我一语，反正给三天内发生的事情说明白了。

大宅里所有有价值的线索，都因为救火的原因被破坏的干干净净，盛誉凯解释说，让佣人们统一口径是为了减少不必要的麻烦。

“遗嘱”的事情，因为张律师主动到警察局承认错误，于是盛誉凯也洗脱嫌疑。

火葬场签字虽然不是盛翰鈺本人，但也不是盛誉凯本人，盛海给这件事担下来，他说和盛江商议过，兄弟俩共同决定的。

而调查到盛江，盛江居然一口承认，说这件事自己知道，确实自己同意的！

就这样盛誉凯的所有嫌疑都被洗清不说，明天他们还要召开新闻发布会，要给盛誉凯赶出盛家，理由也是现成的。

什么谋夺盛家财产，趁乱谋害兄弟……总之给盛誉凯做过的所有事情都栽赃到盛翰鈺身上，要借机给他赶出盛家。

这也是为什么大家急着让他振作起来的原因。

盛翰鈺问：“新闻发布会明天几点？”

“明天早上十点王子酒店二十楼贵宾会议室。”盛泽融道。

他看向大哥，有点不好意思，鼓足勇气道：“对不起啊大哥，我……”

盛翰鈺阻止他：“跟你没关系，你是你，他们是他们。”

其实脱离盛家，他求之不得！

如果当初不是爷爷强烈反对，他早就想跟那些人一刀两断，包括自己父母。

很普通的一句话，却给盛泽融感动的眼泪都快出来了，别人都能理解他的难处，只有影子给他狠狠的嘲笑了。

“你至于么？他也没说什么呀就给你感动成这样？也太好糊弄了吧？”

云哲浩对影子道：“你不了解情况别插嘴。”

他是最了解盛泽融内心想法的人，盛泽融读法学博士的导师就是张律师。

最好的朋友兼大哥被亲生父母和亲哥哥坑……他内心一直都很矛盾，愧疚，现在连导师都参与进来了，盛泽融都不知道怎么说好了。

这几天虽然他没给自己关在房间里借酒消愁，但内心一点都不比盛翰鈺好过！

“不插嘴就不插嘴。”影子心想要不是时雨珂也参合进来，我才不管你们闲事呢。

……

第二天早上九点十分。

虽然距离新闻发布会还有五十分钟，但王子酒店会议室已经挤满了记者。

所有人都想占一个好位置，抢占第一手资料，今天所有大新闻网站的头版头条报道的都是这件事，虽然发布会还没有开始，热度已经炒的不能再热了！

总统套房内。

时雨珂拿起一套银灰色阿玛尼西装在盛誉凯身上比划：“这件显得稳重点，阿凯，你认为呢？”

除了她手里拿着的这套，衣柜里还有几十套各种国际大牌的西装，全部都是她为盛誉凯这次新闻发布会准备的。

盛誉凯拿着演讲稿正背着，很不满被时雨珂打断。

这篇稿子可是他花大价钱请人写的，必须在新闻发布会开之前，背的滚瓜烂熟才行。

他不耐烦的瞪时雨珂一眼：“我都说几遍了？这种事情你决定就行了，总是用小事打扰我，哪头轻哪头重不知道吗？”

“都是我的错，阿凯你别生气，我再不打扰你了。”时雨珂低眉顺眼，急忙道歉。

她当然知道这种时候背稿子更重要，不过她也是为了盛誉凯好，还没结婚呢就吼她，以后要是结了婚，还不成常态？

时雨珂感觉委屈，眼泪一对一双往下掉！

他见状皱起眉头，大喜的日子流眼泪，太不吉利了。

盛誉凯忍住厌恶，温柔的给时雨珂搂进怀里安慰：“乖，我刚才态度不好，向你道歉，别哭了啊。”

“阿凯……”

柏雪和盛海没敲门，直接推门进来，正好看见这一幕！

柏雪满脸笑容顿时不见了，立即耷拉下脸：“呸，今天什么日子哭哭啼啼的？晦气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666280"  chaptername="第91章">加入书签</a>
</div>
