
　　真是精致的……假货！

　　中介眯起眼睛，笑弧相当危险。

　　他在脑子里的刺杀清单上，不断增添名字。

　　这是一次针对自己的暗算，百物架……或者说北境黑市，充满了明争暗斗，如果这批货被送到拍卖行，会影响到往后几冬的生意。

　　中介深呼吸，取出银瓶，在上唇涂抹秘药。

　　他转过来的时候，眼中没有杀气，而是深邃和敬畏，似乎有种“同道中人”的认同感。

　　“重新认识下，您好，我叫斯蒂芬·凯利。”

　　肯恩不清楚对方的心理过程。

　　但就在刚才，他通过灰色视界，看到了蒸腾的黑炎，还有猩红的鬼眼。

　　【人物：斯蒂芬·凯利】

　　【态度：谨慎，好奇】

　　【身份：黑市头目】

　　【精明的血裔，非常危险的家伙，骄傲且自负，常常用虚伪的谄媚去哄骗陌生人。】

　　斯蒂芬抬起纤细的右手，打了个响指。

　　温顺的黑皮女仆又适时地出现，恭敬地呈上一方漆黑的木盒，她将卡扣打开——柔软的丝绸中央睡了枚金币。

　　“感谢您的指教，或者说，您无足轻重的小忙，却挽救了我们商会……”

　　斯蒂芬鞠躬行礼。

　　他戴上翻角帽，走向了领头那辆最华贵的马车。

　　【声望：+50】

　　【黑市知名度提升。】

　　肯恩将金币拈在指尖。

　　【物品：血印金币】

　　【描述：在黑市里面，你能用它发布悬赏，买下昂贵的货物，或者某人的头颅。】

　　马车在他面前停下，面料昂贵的窗帘被掀开。

　　斯蒂芬的脸藏在黑暗里，瞳孔镀了一圈殷红，这个仰角显然经过设计，能让马车里的人在说话的时候始终俯视，光影效果加持下，显示出高贵且神秘的气质。

　　“昨天您来我们酒馆，有两个孩子，嗯，好像是对兄妹？”

　　斯蒂芬边想边说，果然引起了肯恩的注意。

　　他露出微笑，合拢窗帘的同时，很随意地补充了一句：

　　“现在只剩妹妹了，小姑娘躲在凄风餐馆的巷子里，粗俗的野汉们，却听不见女士的哭泣……”

　　马车驶出窄巷，满当当的货车紧随其后。

　　【任务：遗孤】

　　【进度：剩余3H】

　　【描述：名叫“利利”的女孩正在哭泣，她知道人贩子到底去了哪里。】

　　时间紧迫。

　　肯恩手擎钢剑，阔步往外走，靴子的声音很清脆，惊醒了沉浸在发财喜悦中的骑手们。

　　工坊负责人倚在门板上擦汗。

　　他手里的陶罐震出水纹，看见身穿黑甲的先生一骑绝尘，身后的是几头凶悍威猛的霏狼。

　　学徒们探出脑袋，看到了卸下来的车架和货箱。

　　“嘶，走得很匆忙啊，喂喂，去几个人把东西收进后巷，等那位先生回来取，炉主的客人嘛，要招待好。”

　　负责人扯下毛巾，踹了旁边的学徒一脚。

　　……

　　午后的街道依旧热闹。

　　马蹄声由远及近，惊呼声此起彼伏。

　　街上都是些在大陆上历练多年的老油条，熟悉各种紧急情况，所以各自避让，也没造成什么人员伤亡。

　　野兽坐骑并不稀罕。

　　奥苏亚的街巷非常宽阔，毕竟要预留空间给【笪坷】那种巨兽行走，飞行魔物和灵活的野兽，也有专门停歇饲喂的地方。

　　商业街的转角。

　　立在屋顶的怪鸟被惊起，铁索勾连的门牌“咿呀呀”地摇晃，木板上用乌玛语写了“凄风”和“食物”。

　　它残破老旧，下半截被醺出了腻子。

　　马厩里传来嘶鸣。

　　野兽和魔物们躁动不安。

　　餐馆中央的拳手们还在征战，呐喊和助威声此起彼伏，餐具碎片被摔得遍地都是……

　　肯恩在门口勒马。

　　他翻身离开，径直往后巷深处走去。

　　军靴踩在湿软泥泞的土地上，越过肮脏的沟槽，在各种奇怪的垃圾中间，找到了堆放过期食物的位置。

　　【简陋的庇护所】

　　肯恩眼里闪动微芒，单手掀开隔板，把隐藏的空间暴露出来。

　　入目所见，是一个挖掘出来的坑洞，勉强能遮风挡雨，很少的食物中有没吃完的军粮糕，破棉烂布的“床上”缩着个泪眼婆娑、却不敢大声哭喊的小女孩。

　　【落单的孤儿】

　　【态度：伤心无助】

　　“利利，记得我吗？”

　　肯恩喊出备注提到的名字，脑中闪过的，是她牵着哥哥的小手，走在熙攘的街道上。

　　奎玛他们刚刚赶到，勒着霏狼在店铺门口踱步。

　　醉酒的赌徒趴在窗沿上叫嚣，被惊吓的路人愤愤地咒骂，不怀好意的佣兵和流氓正斜眼看过来。

　　眼前只有战旌留下的马。

　　片刻后，肯恩从旁边走出来。

　　他解下斗篷裹住女孩，将其环抱在自己怀里，然后用单手跨上了马背，率领队伍往村外赶去。

　　“你的哥哥，是不是被南疆的大人给抢走了？”

　　女孩点点头。

　　原来利利是个哑巴，难怪之前没有听到过她的声音。

　　“别害怕，你肯定知道那些人往哪里走了，你要学会勇敢，指出方向，我们去接你哥哥。”

　　肯恩没有特意温柔。

　　他只是尽量放慢语速，轻声、清晰地说着话。

　　利利从黑色斗篷里腾出手，慢慢对准了村庄另一个大门。

　　队伍兵分两路，有一位狼骑手返回营地，去集结部队再赶过来，毕竟对方可是奴隶贩子，总会有些阴狠毒辣的手段。

　　肯恩皱眉不语。

　　他将经验值分配给【骑术】，不断提升战马的速度。

　　任务既然给出了倒计时，说明时间是紧迫的，要么会丢失对方的踪迹，要么孩子可能会死亡……

　　奎玛打听过：

　　南部诸国有很多权贵会购买北境的孩子，激活他们血脉里的天赋，养成死忠于家族的战士。

　　某些邪恶的祈愿术，或者献祭魔法，也需要儿童作为耗材。M.23sk.com

　　【传闻：《帕洛图斯比旧约》】

　　【北境战旌签署宣誓，不允许战争遗孤被带出永冻高墙。】

　　无数岁月过去，古老的公约被遗忘，在北境秩序混乱的年月里，道德准则不断模糊，灰色的产业还是被利益推动了。

　　野蛮的帕洛图斯比。

　　不会有人认同这项贸易的存在，也不会有人主动站出来反对。

　　谁又不是在苟且挣扎着度过每一天呢？

　　命运的苛责，从来不因为年龄和身份区别对待，某种意义上，这才是公平的——每个生命都要经受锤炼。

　　肯恩不断叩问自己的内心：

　　为什么会愤怒，为什么要多管闲事？

　　他突然想到了【麦格·列尔波塔】。

　　那个有着“诺林郁金香”之称的女学者。

　　对方出身高贵，却主动帮助流民，用珍贵的材料求肯恩解救自己的老师。

　　“人性并不高尚。”

　　“我既会自私，也会取悦自己的良知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0055：良心和遗孤免费阅读。https://xs.23sk.com 