    凌逸辰：贰拾玖。

    龚嘉懿：叁拾。

    命运转盘：叁拾。

    凌逸辰输了！

    还把之前赢过来的钱全都输回去了，并且还输的更多！

    这一局，底分可是一百亿啊！

    哪怕只是相差了一，那也是一百亿啊！

    南宫萤脸色难看，这是被龚嘉懿发现弱点了吗？

    接下来可就糟糕了，知己知彼百战百胜，龚嘉懿现在抓住了凌逸辰的弱点，接下来可就麻烦了。

    赌客们也是微微叹息，有些意外，也有些失望。

    原本还以为今天能够见证一位赌博界的新人神话诞生，踩着龚嘉懿的脑袋上位！

    结果这么快就要不行了。

    工作人员们都笑了出来，楼主还是楼主，不是这种年轻人能够轻易比下去的。

    龚嘉懿大笑道：“小子看到了没？做人不要嚣张，不然早晚会被收拾的。”

    凌逸辰挑眉道：“啧，龚楼主还敢加注吗？一万亿，你敢来吗？”

    闻言，龚嘉懿再次迟疑。

    毕竟是一万亿，而且刚刚其实他也有运气的成分在里面。

    毕竟游戏法则在制定规则后，要是点数不如意的话，气运衰减的可是他自己。

    而根据自己指定的赌局规则，这底分只能抬高，不能下降！

    风险的确有点大了。

    于是龚嘉懿这次打算在开始前，试试看结果如何。

    那由游戏之力凝聚的骰子再次出现。

    制定规则：若点数为大，则凌逸辰在接下来十局内气运衰减，反之则我受此惩罚。

    骰子再次被投出，这次的结果还是四！

    龚嘉懿嘴角勾勒出笑意，今天他的运气是真不错啊！

    这掷骰子就没有出错过。

    要知道这骰子可不是普通的骰子，普通的骰子若是手法得当的话，是可以人为控制结果的，只是寻常人做不到。

    “有何不敢？来！底分就设置成一万亿！”

    “那好，开始吧。”

    两人再次开始了接下来的赌局。

    在龚嘉懿看来，凌逸辰这就是很显然的赌徒心理，想着一把全赢回来。

    南宫萤本来想要劝阻一下凌逸辰的，可话到嘴边就被她咽回去了。

    还是相信凌哥吧，他不是个冲动的人。

    凌逸辰的眼前，原本有着很多种未来走向的，可现在却只剩下了一种。

    这是他在刚刚的时间里，筛选出来的，结果相对而言最好的一种结局。

    这次，龚嘉懿先松开了手，而凌逸辰则没有。

    这回他足足按了半个时辰，也就是一个小时的时间，跟龚嘉懿耗了一波时间。

    龚嘉懿眉头微蹙，一个小时的高难度心算，让他都有些快承受不住了。

    不过凌逸辰这小子被自己衰减了气运，想来也不好受。

    当凌逸辰松开手的时候，三个数字也出来了。

    凌逸辰：柒拾壹。

    龚嘉懿：柒拾。

    命运转盘：捌拾壹。

    凌逸辰嘴角一扬，若有所思道：“确实，做人不能太嚣张，不然会被收拾的。”

    这句话算是对龚嘉懿之前那番话的反击，听得龚嘉懿面色铁青。

    可恶！就差了一啊！

    按照游戏规则，最接近结果的人获得胜利！

    而败者一方，则是需要付出底分乘以自己猜测结果与最终结果的差的绝对值的积。

    也就是说，这一局他整整输了十一万亿！

    之前凌逸辰输的那一亿，跟这个数字比起来，连零头都不算！

    南宫萤难掩自己的兴奋，没想到凌逸辰居然赢了！

    其余观看直播的赌客与工作人员们也是一怔，居然差之毫厘失之千里！

    龚嘉懿的结果只差了一，居然就输了十一亿！

    命运转盘的确很刺激，而且很容易把自己的底裤给输掉！

    龚嘉懿难以接受这个结果，他不甘心。

    他居然又翻车了！

    而且差距如此之小！

    凌逸辰的气运的确被他给削减了，可自己的计算却是出现了更大的失误！

    他不可能知道凌逸辰能预判到他的数字，而这次两人的数字距离最终结果都差了不少，于是龚嘉懿认为，这次只是一场意外。

    刚刚自己指定的规则，可是接下来的五局之内，凌逸辰的气运都会遭到削减，他必须要抓紧机会继续！

    “是我小看你了，要不要继续太高底分？”

    “还要抬高吗？”

    凌逸辰故作沉思。

    龚嘉懿接着道：“就定为十万亿吧，如果输了后南宫大小姐无力帮你承担这部分，可以算你赊账，如何？”

    凌逸辰沉默不语。

    龚嘉懿挑衅道：“不敢了？刚刚的嚣张样呢？”

    凌逸辰一咬牙，道：“那……来试试吧。”

    “好！够爽快！那我们开始吧！”

    在两人再次开始后，所有人的注意力都集中在了他们的身上，根本没人意识到，一楼大厅里，出现了一道白衣身影。

    她带着半截面具，一身白衣不显身材，很是低调，轻飘飘的来，没有任何人注意到她，就好像根本不存在她这个人一般。

    只是那双明亮的眸子里，却是写满了不敢置信。

    “他难道是在利用情绪法则干扰一位神王？”

    隔着直播，是感应不到任何力量波动的，可她却是在看到直播内容时，有了如此判断。

    龚嘉懿反应有着些许异常，只是并不明显，没人在意。

    哪怕是情绪神体，还有着父亲完整的传承，再配合御情珠，若不是天纵奇才，只怕是也很难带来如此效果。

    此子的精神力，莫非达到了真神层次不成？

    按理来讲，利用情绪法则干扰对手的情绪，在这里是违规操作，可只要没人发现，并且当事人也没说什么的话，就不算违规！

    赌场上就是这样，你出老千归出老千，只要你没被揪出来，那你就是赌神！

    他就这么自信自己不会被发现吗？

    白衣女子很惊讶。

    一旦被发现，那么下场可不会太好啊。

    或许父亲真的找了个非常不错的传人吧，本事的确不小，居然连神王都在他的手里吃了亏却不自知。

    可……

    她还是好不甘心啊！

    她才是情绪神帝的唯一子嗣，结果那传承，却全都给了一个外人！

    真不知道，父亲到底是如何想的。

    是早就把她这个女儿给遗忘了吗？

