    温然的情绪很激动，无论他怎么说都不能够让她平静下来。

    无奈，霍宴只能终止了这个话题，“这段时间，你依然可以让齐助理帮你做任何你想做的事情，照顾好自己，我走了……”

    将自己的袖子从温然的手里抽出来，霍宴转身离开。

    关门的声音很轻，但是在温然耳边如同一声惊雷，心脏都被震碎了。

    紧紧地怀抱住自己的小腿，温然把自己蜷缩成了一团，躺在冰凉的地板上，一场大雪几乎将她给淹没。

    霍宴的心里很烦，一整天都是低气压的状态，霍氏集团上下都紧张的不行，总裁办公室几乎成了禁区，谁都不敢进去，就连经过都是低头缩着脑袋，连大气都不敢出一声，生怕触了里头那位的霉头，自找苦吃。

    下午，路乔又向霍宴发了邮件，是温然和贺瓷勾搭在一起，向她透露了小虽然的消息，这才有了小虽然被绑架的事情。

    霍宴将手机紧紧握在了手里，坚硬地外壳硌着手指，很疼。

    早晨，温然哭得可怜的样子还在眼前晃着，但是，谁能够想到她也曾经跟心怀不轨的人勾搭在一起，连一个小孩子都不放过。

    那是他的亲儿子，他见不得他受伤，哪怕没有机会，也恨不得天天把他给捧在手心里。

    他怎么能够容忍有人这么对他的儿子？

    霍宴一下一下，重重地摩挲着手机的边框。

    温然到底还有多少的秘密他还不知道？

    她到底背着他做了多少的事？

    路乔的那句“不过只是冰山一角”，原来真的是冰山一角。

    霍宴实在看不清温然这个人了，之前对她的所有印象都已经被彻底打翻了，他甚至都不敢说，他认识温然这个人了。

    太陌生了。

    三年，本以为早就已经知根知底的人，如今彻底已经面目全非了。

    霍宴讽刺的笑出声来。

    真的挺可笑的，当初就误会了路乔，如今他又没能够看清楚温然的真面目，他，感觉自己被愚弄了。

    一再二的在感情上失利，第一次是被人误导欺骗，第二次是看错了人，他真的是蠢的无可无救……

    晚上，易之几个人叫他出来喝酒，霍宴一向不爱参加这种活动，但是这次却直接同意了，干脆利索，不带丝毫犹豫的，几乎让易之怀疑他是不是被人给魂穿了。

    但是是证明，霍哥依然还是那个霍哥，不过是为情所困，心里烦躁继续而已。

    “打住打住，宴哥，我叫你出来喝酒放松的，不是为了让你愁更愁的。”

    霍宴已经不知道多少杯了，眼看着他还想往自己的酒杯里倒，易之忙拦住了他。

    “喝得差不多就行了，别把自己给灌醉了，伤身。”

    霍宴没理他，兀自将杯子里的酒喝了。

    碎冰碰撞，清脆作响。

    “宴哥别喝了，真的，这又不是白开水，你这都快一瓶了。”

    伸手上去夺他的酒杯，余光无意间就看到了一个熟悉的人影。

    他改夺为推，“诶，宴哥，宴哥，那不是路小姐吗，你看一眼，看看是不是！”

