    话题再次扯到了将孩子送出国的问题上面，这件事情他们老郑家不止商量过一次了，但每次都是林美花她们舍不得孩子，所以就这么搁置了。

    出国的好处她们其实都看到了，除了现在国外的教育资源丰富之外，最主要的就是离开了家，或许他们的心态会改变一些。

    就像是老五她们一样。

    再加上由郑山出面，老郑家的孩子享受的教育资源都是最顶级的那种。

    在国内一是现在的教育资源确实是有些欠缺，而且教育模式也比较固定化。

    二也是郑山很少会在国内搞特权，他也不太喜欢在国内使用特权。

    尤其是在一些特殊情况下。。

    就比如当年的老五，以郑山的能耐，可以轻松的将她送进大学，而且是随便挑选的那种。

    但是同样的，这样一来，老五就可能会占用其他人的名额，这是郑山不愿意见到的。

    不过到了国外，郑山就不在乎了，而且人家那边也算是明码标价了，有钱人就是可以享受到更多的资源。

    以前林美花她们也都想着将孩子送出去读书，毕竟之前老五她们的例子就摆在面前。

    但一直都舍不得，一是孩子太小，二也是担心孩子在那边不习惯。

    郑山对此倒是一直没给出意见，都随便他们自己。

    郑明听到老妈突然这么说，一下子也有些没反应过来，等回过神之后，立即反对道：“妈，我不去，我都不会英语，去了连个说话的人都没有。”

    “而且你舍得我出去吗？那么远，万一到时候我遇到了事情怎么办？”

    郑明可不想出去，他本身就是懒散的性格，再加上也没什么大的志向。

    郑明可从来没想着自己以后要怎么怎么样的。

    现在的生活多好？

    家里面有疼自己的爷爷奶奶，有爸妈在身边，关键家里面还有钱，不需要他为了钱发愁。

    其实郑明都想好了，今后自己就当一个悠闲度日的混子就行，至于家里面的生意，他也不想管。

    要是自己妹妹静怡想要接手，他也没什么意见，只需要留给他一些股份，够他潇洒的就行了。

    见到他这样，林美花瞬间又开始犹豫了，说白了, 还是舍不得孩子。

    大洋彼岸那么远的地方, 想想以后一年都见不到儿子, 甚至要是儿子那边有事忙的话，好几年都见不到。

    就像是之前老五那样，一开始的时候还好, 但是想要见面也是十分不容易的。

    还有就是郑明所说的，自己儿子自己清楚, 就那两句哈喽, 外瑞古德, 到时候也没办法和外国人沟通。

    这个时候，郑兰也开口了, 她看着自家的两个女儿，“你们呢？你们想不想去美国读书？”

    郑兰其实和林美花是一样的心思，只是她能够狠的下心来。

    当然了, 最主要的还是对自家弟弟放心, 只要自家弟弟安排的, 安全方面肯定没问题。

    大妞二妞和郑明有些不同, 她们倒是对去国外没什么抗拒心理，甚至还有些期待。

    不过同样的, 现在他们也才十四岁，年纪太小，对于今后远渡重洋, 还是有些害怕和畏惧的。

    所以大妞二妞一时间没怎么说话。

    倒是温杰不太愿意了，“她们年纪太小了, 让她们去什么国外？而且也没个人照顾，我不放心。”

    “我们又不是养不起她们, 今后不缺吃不缺穿的，就留在家里面挺好。”

    或许是在女儿小时候感觉亏欠了太多, 现在的温杰也算是半个女儿奴了。

    想着今后长时间见不到女儿，温杰也不愿意。

    “你别说话，难道你就想着你女儿今后随便找个人嫁了？浑浑噩噩的过一生？”郑兰大声道。

    温杰嘟囔道：“这样有什么不好，开开心心，快快乐乐的不好吗？”

    “不好，我不要求她们能够比得上老五，但最起码也要有自己的人生目标。”郑兰道。

    眼看着这两人又要吵起来, 郑山连忙说道：“行了，这件事情你们好好的商量一下，另外也要尊重孩子的意见，别太想当然了。”

    “她们能够有什么意见？你看她们不说话, 心里面肯定是想去的。”郑兰瞥了一眼两个闺女，没好气的说道。

    知女莫若母，郑兰很清楚自家两个女儿的想法。

    说着，郑兰叹息一声道：“其实我之前就想过，就算是不求她们有多么上进，今后能够取得多少成绩，那也要给她们开阔一下眼界。”

    “她们这一代和我们这一代是不一样的，她们的生活和我们也不能一样。”

    听着郑山的话，郑山有些对她刮目相看了，这是自家姐姐说出来的话？

    见到郑山的眼神，郑兰顿时生气了，“你这是什么眼神？看不起你姐姐我？”

    “没有没有，你误会了。”郑山连忙说道。

    郑山随即打岔看着大妞二妞道：“你们也说说自己的想法，是不是真的想要出去读书。”

    “我告诉你们，出去读书也没你们想的那么好，不过你们妈妈说的也对，出去就算是没读好书，最起码也能够见见世面。”

    “但是，你们也要明白，出去了不是没人管着了，相反，出去之后，被管的会更严一些，我会专门找人看着你们的。”

    “你们要是不行，可以问问你们小姨。”

    这个时候老五正好回来，听到这话，有些好奇的说道：“什么事情要问我？”

    随即看着老老实实站着的几个孩子，顿时幸灾乐祸的说道：“这是被训了吧？早和你们说了，不做作业肯定要挨骂的，你们倒好，没有一个听我的。”

    “姐，嫂子，该打就打，该骂就骂，千万不要舍不得，等再大一些，那就不好打不好骂了。”

    看着老五在这边拱火，几个孩子都面露不满的神色，但此时也都不敢多说什么。

    只能用眼睛瞪着老五。

    要说孩子们最崇拜的是郑山，最害怕的也是郑山，那么孩子们最喜欢的就是老五了。

    老五能够和他们玩到一块去，有的时候，比他们都像是孩子，这也算是老五接受西方教育的一个体现吧，没有将孩子完全当成孩子。

