
　　船室内的歌舞声再次响起。

　　鱼禾却没办法欣赏。

　　他出了船室以后，安抚了一下担惊受怕的巴山等人。

　　然后找船上的甲士头领，说了一会儿话，让甲士们回头找个地方放艄公下船。

　　甲士头领答应了以后，鱼禾又让甲士头领带巴山一行下去休息，自己则要在甲板上待一会儿。

　　甲士头领刚刚就在船室门口守着，听到了鱼禾和史熊的谈话，知道史熊将鱼禾当成客人一般留在船上，也授意了鱼禾在船上休息，所以甲士头领听到鱼禾吩咐以后，并没有为难，立马照做。

　　带着巴山几个人离开之前，甲士头领还将鱼禾的匕首、金银还给鱼禾。

　　并且还搭了一锭金子。

　　但鱼禾没收，他只拿回了自己的宝玉、匕首，将金银赏给甲士头领，请甲士头领给他弄几壶酒。

　　甲士头领觉得鱼禾人不错，满口答应了下来。

　　甲士头领离开以后，鱼禾才有时间感慨。

　　鱼禾没想到，他巴郡一行，轻而易举就遇到了巴郡的主人史熊，也遇到了他想对付的冯茂，还意外的碰见了一位以后要称帝的枭雄公孙述。

　　以及那个间接创造出‘无可厚非’成语的广汉大尹冯英。

　　以史熊益州牧的身份，将这几个人聚在自己身边倒是不奇怪。

　　只不过让自己碰巧遇见，就很奇怪。

　　也许是缘分，也许是运气。

　　鱼禾也说不准。

　　“那小子，你挡住老朽看景了！”

　　就在鱼禾心中感慨的时候，一道苍老的声音传入鱼禾耳中。

　　鱼禾循声望去，就看到坐在甲板上自斟自饮的老叟冯英。

　　冯英之名鱼禾早有耳闻，对于冯英的作为，鱼禾也十分敬佩。

　　他算是莽新朝一个十分悲剧的人物。

　　他明明是莽新朝最为朝廷出力的人之一，但却没有什么好下场。

　　史书上，冯英在弹劾倒冯茂以后，更始将军廉丹接替了冯茂的位置。

　　廉丹倒了益州以后，如法炮制，学着冯茂的所作所为在巴蜀等地敛财，甚至比冯茂还过分。

　　冯英再次上书弹劾廉丹和史熊。

　　但廉丹乃是四大将军之一，属于王莽心腹重臣。

　　王莽在拿到冯英弹劾文书以后，非但没有惩治廉丹，反倒将冯英给抓了。

　　冯英被押解到长安以后，又有人曝出廉丹、史熊敛财的事情。

　　王莽派人一查，冯英的弹劾是真的，就将冯英从狱里放出来，说了一句‘无可厚非’。

　　但并没有重用冯英这个忠义。

　　而在益州敛财的廉丹，非但没有被王莽罢官去职打入大牢，反倒被调遣到其他战场上。

　　冯英算是忠义，可终究还是敌不过心腹二字。

　　“冯公有理。”

　　鱼禾上前，向冯英施礼。

　　冯英略微愣了一下，放下酒壶，起身正了正衣冠，对鱼禾点点头，然后重新坐下，“你倒是一个知礼的，就是不知道你跟船舱里那几位是不是一丘之貉。”

　　对于冯英特地起身向自己点头回礼，鱼禾很意外。

　　冯英可是一位掌管着一郡的大尹。

　　虽然比不上史熊，但也称得上是位高权重。

　　他有往长安的皇宫内送奏疏的资格，能直达天听，算是一位大人物。

　　如此人物，在不知道他身份的情况下，面对他一个小子，还能起身郑重的还礼，鱼禾怎能不意外。

　　鱼禾席地坐到冯英边上，笑着道：“冯公说笑了。小子无官无职，也无名声，如何跟船舱里的那几位相提并论。

　　小子只是有事求到那几位头上，所以特地赶到巴郡。”天籁小说网

　　冯英又愣了一下，“你是特地在江上等他们的？”

　　冯英目光落在鱼禾身上，用看心机婊的目光打量着鱼禾。

　　鱼禾失笑道：“小子初到巴郡，根本不知道史州牧和冯将军等人会坐船游玩。小子是准备去江州城求见的，没想到在江上撞上了。”

　　冯英目光柔和了不少，“原来是巧合。”

　　说完这话，冯英又问，“你找他们做什么，难道也是为了敛财之举？真要是为了敛财之举，那你离老朽远点，老朽怕被你熏臭了。”

　　冯英说到此处，还嫌弃的用袖子扇了扇。

　　“冯公说笑了。”

　　鱼禾笑着将他刚才在船舱里说的那套说辞又说了一遍。

　　冯英认真的听了一会儿，听完了以后，眼神怪异的看着鱼禾。

　　鱼禾疑问，“有什么不对吗？”

　　冯英呵呵了两声。

　　鱼禾狐疑的看着冯英。

　　冯英冷哼道：“有两个问题。其一，鱼氏父子真有你说的那么不堪？老朽虽然没有见过鱼氏父子，但也知道鱼氏父子反叛是被逼无奈。老朽也没有听说过鱼氏父子嗜杀的事迹。反倒听人说鱼氏父子收留了不少从巴郡逃过去的难民。

　　所以鱼氏父子的品行，真有你说的那么坏？

　　其二，程氏除非是脑袋被驴踢了，不然不可能派一个能言善辩的才俊去救程隆妻女。

　　老朽虽然不了解程氏，但也知道程氏一些内情。

　　程氏如今人才凋零。

　　为了培养族中才俊，四处奔走求人。

　　似你这般能跟一州州牧谈笑风生的白身，程氏守着都来不及，怎么可能让你出来。

　　为了一个妇人，一个女娃儿，派出族中才俊，根本不是豪族的做派。”

　　有些话冯英没有明言，那就是一旦遭遇了鱼禾所说的事情，程氏一定会放弃程隆妻女。

　　至于鱼禾父子放出的谣言，谁在乎呢？

　　反贼的话要是能信，那他们还会被称为反贼吗？

　　鱼禾丝毫没有因为冯英说出了他话里的破绽而感到慌乱，他淡然的道：“鱼氏父子既然做了反贼，您就不要指望他们有太高的品行。

　　至于我程氏为何会让我去救叔父的妻女，那是为了让我族弟的仕途走的更顺。

　　我虽然有点能耐，但只是庶出。

　　族中尚有能成才的嫡出在，谁会在意一个庶出的人有没有能耐。”

　　冯英愕然一愣，沉默了许久以后，惊愕道：“你是庶出？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　冯英仔细打量了一下鱼禾，微微一叹，“面相不赖、能言善辩，面对老朽等人也不卑不亢。你若是混官场，必有一番作为。

　　程氏若是愿意捧你，未必不能坐到一郡大尹的位置上。

　　可惜可惜，程氏太重嫡庶。”

　　说到此处，冯英鄙夷的道：“程氏没落也是该。”

　　鱼禾笑着道：“那家豪族不重嫡庶？”

　　冯英长长一叹，“是啊，那家豪族不重嫡庶，就是因为太重嫡庶，许多英才才被淹没。”

　　鱼禾赞同的点头。

　　冯英话锋一转，“但老朽还是不相信你是程氏的人。”

　　鱼禾一愣。

　　冯英哼哼道：“还是两个问题。其一，你身上没有豪族养出来的那股子骄气。其二，益州诋毁鱼氏父子的人很多，了解鱼氏父子的人却不多。老朽偏偏就是其中之一。

　　老朽曾听人说，鱼氏父子为人和善，又喜施恩。

　　鱼氏父子应该不可能以谣言诋毁程氏。

　　反倒是你程氏的人有可能会放弃程隆妻女，故意栽赃到鱼氏父子头上。”

　　鱼禾一脸懵，“您是听谁说的鱼禾父子为人和善，又喜施恩的？”

　　鱼禾都不知道，他和他爹什么时候成了大善人了。

　　如果他们父子是大善人，那滇国的那些汉人岂不是得哭死。

　　他们父子可是有机会从滇国救出那些汉人的。

　　冯英给了鱼禾一个你骗不到我的眼神，自信的道：“漕中叔！漕中叔虽然被朝廷通缉，但其侠名却传遍天下。他曾经亲眼见过鱼氏父子，还曾经跟鱼氏父子待过一些日子。

　　他的话自然做不了假。”

　　鱼禾嘴角抽搐了一下。

　　这已经是他第二次听人说漕中叔帮他们父子扬名了。

　　漕中叔，你到底想干什么？

　　你到底给我们父子扬了多大名头？

　　我们父子名头得有多大，才能将一个郡大尹忽悠瘸？

　　鱼禾心里有许多话，但是没办法说出口。

　　“也许漕中叔并没有看清鱼氏父子真实面目。”

　　鱼禾忍不住吐槽了一句。

　　冯英瞪起眼，喝道：“漕中叔的话或许能作假，也有可能被人诓骗了。但是鱼氏父子拿出的治疗发热的法子却做不了假。

　　鱼氏父子拿出的治疗发热的法子，救了不知道多少益州百姓。

　　他们父子救下巴郡难民上万人，也做不了假。

　　他们父子可以说是功德无量。

　　他们父子即便是恶人，只要没有肆意为祸百姓，老朽也愿意帮他们说一句好话。”

　　鱼禾一脸无语。

　　好吧。

　　情人眼里出西施……呸呸呸。

　　你先入为主，觉得我们父子是好人，我也没办法解释。

　　冯英盯着一脸无语的鱼禾，问道：“还敢诓骗老朽吗？”

　　鱼禾幽幽的道：“那你知不知道，滇人曾经找到他们父子，开出了一个汉人一斤铁一斤粮食的价码，让他们父子交换滇国的汉人，但他们父子拒绝了。”

　　冯英惊叫，“真的？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　冯英深吸了一口气，咬牙道：“他们父子……他们父子做的好。粮食和铁不能给滇国，不然不仅益州得遭殃，其他各州恐怕也会有麻烦。”

　　“可他们有机会救滇国的汉人，却没有救，不像是你说的善人。”

　　鱼禾撇着嘴道。

　　冯英喝骂道：“你懂个屁，他们父子那是晓大义。在大义面前，些许的人命根本算不上什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0153章鱼禾：有人当着我的面狂吹我们父子，我该怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 