    "王波先生。”熟悉的声音透过耳机传入王波耳中。

    “克鲁尼？”只是瞬间，王波便回想起这道声音的主人。

    “说起来，这还是咱们第一次见面。”

    “没错。”王波点了点头，“唯一的交流还是很久之前在电话中。”

    “是啊。”那通可笑的电话瞬间出现在克鲁尼的脑海中，可笑六大家族那时还打算招安王波，将其收入自己的麾下。

    现在看来，不过是个笑话罢了。

    “仅仅一年多的时间，王先生的成长真是出乎我们的预料。”

    “还好。”对于这位家主的夸奖，小王总并没有显得多么开心，“说起来，我还应该感谢你们。”

    “要不是你们的出现，我不可能在短时间内到达今天的高度。”

    听起来像是讽刺，不过王波这话是认真的。

    如果不是六大家族，那系统那些任务也就不会出现，失去那些奖励，自己的发展自然就要慢上许多。

    “不说这些了。”王波摇了摇头换了另一个问题，“克鲁尼先生亲自出场，看来对今天这场战斗信心十足了？”

    “不只是我。”克鲁尼平静道，“事实上其余五位家主也都到齐了。”

    “哦？”王波双眼微眯，“就不怕我把你们一锅端了？”

    “这些无所谓的威胁，大可不必，王先生。”说话的是诺曼。

    “如果你赢了，我们六人的人头自然是你的。”

    “而且不出意外，在那之后，你将取代六大家族的地位，成为这个星球名副其实的主宰。”

    “真到了那种地步，我们逃命自然也没什么意义。”

    “而如果侥幸胜利的是我们，那么这个时代，自然依旧属于六大家族。”

    诺曼的声音十分平静，但这平静下面却隐藏着一种近乎极端的疯狂。

    “话虽这么说。”王波语气平淡道，“但你们现在已经出现在我的射程之中，只要想，无论取胜的是谁，我现在就可以将你们干掉！”

    王波眼神冰冷地看向远处的运输机，只要催动战甲，数发微型导弹，六人乘坐的飞机便会化为灰烬。

    “呵呵，无所谓，王先生。”诺曼道。

    “时至今日，暗猎已经接近全灭，蓝龙机甲小队，也因为之前与你的战斗折损严重。”

    “无论怎么看，我们都是六大家族的罪人，如果我们死了，家族无非就是推选新的家主。”

    这是六个人共同的想法，数百年来，近十任家主，他们这一代可以是最糟糕也是最倒霉的一代。

    王波漠然，良久后，开口道。

    “我不会现在动手的。”

    “等到我将你们信心满满的后手一一击溃，我会在绝望中让你们死去……”

    切断通讯，王波眼神锋利地看向运输机。

    “无论那上面有什么，都别让它们出来。”

    在得到命令的瞬间掠派成员瞬间苏醒，十几位变形金刚同时出手，遥控战甲于一旁辅助，无数凶猛的火力袭向运输机。

    意外的是，首当其冲的运输机面对突如其来致命威胁显得无动于衷，依旧只是自顾自地按照原定的航线前行……

    “轰！！”

    不出意外，运输机在空中化为一道烟火，无数残损的零件在动能的趋势下飞向四周。

    与此同时，机内的上百名成员也被甩在了空中，但诡异的是，空中那些人身体完整，没有因爆炸而产生半点残缺。

    如果仔细观察会发现，那爆炸甚至连恐惧都没能带给那些人，他们脸上有的只是麻木与漠然……

    “嗤—”

    不知道从谁率先开始，空中众人的身体开始出现变化，一如之前的雅克夫般，身体开始剧烈地膨胀，只不过空中这些人的变异速度要远胜于雅克夫。

    “不合道理。”

    狼双眼死死盯着空中的一幕，心头涌上危机的同时也掺杂着些许疑惑。

    无论是共生技术，还是断脊种变异药剂，即使在卡米思星也不是烂大街的存在。

    为什么那边会在地球，这么一个低级猎场上下这么大的功夫！？

    不只是狼想不通，所有铁血战士都想不明白。

    如果没看错，空中那些正在变异的，应该都是共生断脊种。

    这已经远远超出了它们一个精英小队可以应付的范畴，更何况后面还有数架运输机。

    最起码得是冒险级小队，才有资格拔除这种入侵。

    “马上汇报主族！”狼扭头看向了侦查员。

    “疑似存在非常规入侵，评定级别‘冒险级’。”

    侦查员面色凝重，连忙开始传输，但由于距离过远，即使联系上主族那边，支援也不可能一时半会赶到，局势瞬间便陷入了绝境……

