    当人族在商议如何坑杀其他族群宇宙之主之时，妖族、虫族、机械族也在警惕这人族。

    “你们十人，乃是我妖族之中意志最强大，血脉也极为特殊的十人，进入星辰塔之后，尽量不要分开。遇到人族宇宙之主，有机会便坑杀了他们。

    这些年人族崛起太快，不能任由他们继续发展下去。”

    “是，妖族！”

    十名妖族宇宙之主激动万分的回应道。

    要不是星辰塔只允许宇宙之主进入，哪里轮得到他们啊。

    一想到自己有可能认主星辰塔，得到一件顶级至强至宝，成为妖族之中仅次于两大妖祖的存在，他们的眼神之中放出无限的光芒。

    另一边，虫族女皇的女皇宫之中，十名身材婀娜多姿的宇宙之主级虫族母皇站在一起，她们都笼罩在一层若隐若现宛如透明的纱衣，微微低下腰，刹那间无尽春光展露无遗。

    只不过，在那宫殿的最顶端，艳压群芳的虫族女皇俯瞰下方，声音充满了无尽魅惑之意，缓缓说道：“星辰塔，我们必须得到。我的女皇宫虽然也同样是宫殿类至强至宝，等我能够感受到，星辰塔比女皇宫强大十倍不止。

    尔等十人全部带上自己的母皇巢，你们控制的虫族战士那是以自己的灵魂秘法孕育而成，应该能够被识别为同一个人，允许进入星辰塔。

    如此一来，我虫族的战力，在星辰塔之内，便是最强的。你们十人联手，威能不亚于妖族、虫族二十、甚至三十名宇宙之主。”

    “妖族、人族、机械族岂能和我虫族相比？”神殿之下，永霜之主说道，“一对一，我族已经占尽优势，若是群战，我虫族战士数量众多，姐妹们更是持久性超强，就凭那些刚而不久的妖族、人族或者机械族，迟早会被我们彻底吃掉。”

    “我们十姐妹联手，同时组合攻击，仅仅攻击一名宇宙之主，哪怕是混沌城主这样的顶尖宇宙之主，即使不死，恐怕也会被我们彻底打得灵魂震荡，直接将其镇压封印。”

    “对！”

    “我们十人联手，威能绝对能够达到原宇宙力量的极限。”

    以永霜之主为首的十名虫族母皇十分自信，比起其他种族，她们虫族，才是最为特殊的存在。

    “我等定为女皇大人夺取星辰塔！”

    “好，那我便拭目以待！”王座之上的女皇轻声笑道，“出发！”

    笑意回荡在宫殿之中，动人心魄，撩人神魂，可却蕴含着无尽的杀意与绝情。

    和妖族不同，虫族的所有虫族母皇都是有虫族女皇孕育出来的，可以说以一己之力孕育出了整个虫族，哪怕这些宇宙之主级别的虫族母皇得到了星辰塔，也绝对不会背叛她。

    虫族女皇根本不需要担心下属实力太强，叛变于她，下属的母皇越强，就相当于她的实力越强。

    ……

    轰隆隆！！

    机械族父神巨大的黑色椭圆形球体之中，不断有强大的机械族强者分裂出来，在虚空中不停组装。

    “父神！”

    “父神！”

    “父神！”

    一道道强大的意念传播开来。

    “你们都是我机械族最强者的战士，拥有秘法‘机械合体’，能够联合，更是能够施展‘机械神降临’，暂时拥有我的部分力量。

    我怀疑星辰塔乃是机械流至宝，相比其他种族，我机械族在血脉上的优势更大。若是能够引动星辰塔核心认主，立刻施展机械神降临，我会将自己的灵魂意志降临到机械神之中，就算其他族群想要联手围杀我机械族，他们也办不到！”

    机械族父神嗡嗡的说道。

    三大巅峰族群，每一个都有自己隐秘的杀招，对于星辰塔，没有人愿意放弃。

    妖族、虫族、机械族迅速指定进入星辰塔的强者，而闲散宇宙之主这边，却出现了意外。

    “星河之主，我等闲散宇宙之主，先前对你诸多支持，你可不能在此时卸磨杀驴。”一名顶级宇宙之主站出来说道。

    “愔鸠之主，这名额是我北疆联盟争取来的，我们占据六个名额，已经十分客气的。”星河之主语气不善的说道。

    他的身后，黑莲之主，沉火之主，旒岚星主几人也散发出威势，盯着对面的愔鸠之主。

    “星河，我看干脆甩开这些闲散宇宙之主得了，一群成事不足败事有余的家伙，一个个暗藏祸心，就算进了星辰塔，也不可能与我等站在一起。

    他们也不想想，能够争取都这是个名额，是谁的功劳？没有我北疆联盟的强者在前面顶着，就凭他们这些见到宇宙最强者连脚都吓软了的废物？”黑莲之主身上散发出黑色光芒，身后一朵黑色九瓣莲隐隐浮现。

    她的本体乃是特殊生命九瓣黑莲，属于植物生命，一诞生便灭杀了整个星域的生命，将他们的灵魂力量全部吸收，杀意极强。

    此时愔鸠之主等人想要更多的名额，已经让黑莲之主心生不满。

    北疆联盟降临此地的宇宙之主也不算少，足有十二名宇宙之主。十个名额他们内部都不够分，还要拿出四个给闲散宇宙之主，已经让黑莲之主极为不满。

    “黑莲，我们对抗其他宇宙势力，还需要他们，此时如果闹翻，搞不好仅有的十个名额，也会被其他势力吞并了。”星河之主从大局出发，劝说道。

    但他的内心之中已经隐隐泛起杀意。

    “愔鸠之主，四个名额，已经是能拿出来的极限，若是再贪心不足，你们大可以找其他族群势力索要名额！”星河之主语气之中泛起的杀意，让愔鸠之主心中一震，顿时暗道不好。

    “北疆联盟怕是真的有卸磨杀驴的心了，继续逼迫他们，只怕会更遭。反正我已经拿到了名额，其他人自己实力不足，无法争取到名额，与我何干？”愔鸠之主不再纠结。

    “便按照星河之主所说。”

    星河之主深深的看了他一眼，微微点点头。

    愔鸠之主顿时明白自己差点把路走窄了，逃过一劫。

    ……

    星辰塔通道之前，乱神魔主再次出现，不过他这一次并没有离开通道，而是站在通道之内，死死防备着震妖祖。

    震妖祖不愧是以防御之道成就的最强者，根本没有丝毫不好意思的。

    “通道已经开启，你们进来吧。”

    “人族先进来。”乱神魔主说道。

    “凭什么人族先进？”梦妖祖不满的说道。

    “你有意见？”

    “人族先进入星辰塔，我们再进入，岂不是会被埋伏？亦或者在人族进入之后迅速开启考核，其他势力之人还有机会吗？”

    “梦茶，我发现你的本体不是蛇，应该是老鼠才对。胆小如鼠，说的就是你吧。妖族如果有意见，可以让出自己的名额，我想其他势力都很乐意接受。”乱神魔主不屑的说道。

    “乱神，你也就敢呈口舌之快。”

    “爱来来，不来滚！”

    说罢，乱神魔主转身，通道之门缓缓落下，竟然打算再次关闭通道。

    “梦茶，别闹了，继续拖下去，真的想拖到其他人降临吗？”机械族父神不满的说道。

    就妖族屁话最多，连他都有些看不下去了。

    “既然是乱神掌控通道通道，人族先进入就是了。”虫族女皇也开口说道。

    并非他们不想第一个进入了，而是他们对乱神魔主太了解了，这一位可是以任性妄为出名的，如果不是有人族在这，说不定他可以直接把通道一关，让其他势力的强者在星辰塔之外干瞪眼。

    这种事情混沌城主干不出来，但乱神魔主，绝对能做得出来。

    “走，进入星辰塔！”人族宇宙之主，混沌城主没有来，由龙行之主带队。

    龙行之主没有跟其他势力废话，直接带人进入星辰塔，乱神魔主会阻拦别人，可不会阻拦他们。

    看到人族强者直接冲进通道，消失不见，梦妖祖虽然愤怒，但也没有办法。

    “妖族跟上！”

    妖族一众宇宙之主也同样鱼贯而入。

    紧接着机械族、虫族也冲了进去，最后才是闲散宇宙之主。

    “这里便是专门开辟出来的考核空间？”妖族的通领之主刚刚跨入星辰塔，便被传送到了一处昏暗的空间之中。

    他们都曾闯荡在星辰塔，自然对星辰塔内部也十分熟悉。

    只是这一次，却和先前完全不一样。

    “星辰塔认主考验，到底是怎么样的？”通领之主发下，自己周围竟然一个人都没有。

    “和其他的宇宙之主分散了，难道不是一起考验吗？”

    “乱神魔主说过，星辰塔认主，考验意志，心境和血脉，这到底是哪一关？”

    不仅仅是妖族的通领之主，就连其他宇宙之主也十分疑惑。

    他们每一个人都被传送到了一处独立的空间之内，星辰塔内部有无数独立历练时空，他们是知道的，但此时到底在考验什么，却没有知晓。

    “糟糕，竟然和其他姐妹分开了，星辰塔考核是独立进行的？可是考验的至宝之灵在哪？”永霜之主四处张望，却没有发现任何考验。

    就连通常闯荡星辰塔会出来的机械士兵，都完全消失不见了。仿佛自己陷入了一个寂静的牢笼，叫天天不应叫地地不灵。

    “恩？进入星辰塔之后，竟然与外界的化身完全失去了联系。”星河之主也同样十分疑惑。

    进入星辰塔的宇宙之主之中，他的实力是最强的，只是此时，就连他也没有丝毫头绪。

    “通常至宝认主考核，会进入传承空间或者经历意志考核，可考核之人在哪？”

    星辰塔之外，四位宇宙最强者虎视眈眈，任何一个离开星辰塔的人，都将遭到他们的盘查，如果自己一方的宇宙最强者保护不及时，很可能被直接抹杀。

    “震角，进入星辰塔的我族宇宙之主，全都失去了联系。”梦妖祖有些担忧的说道，他总感觉星辰塔之中有一股莫名的意志在关注着他。

    “他们的分身或者化身有没有消息？”

    “没有，他们遗留在族群之中分身汇报道，就在刚刚进入星辰塔之后，他们失去了和分身的联系。”

    “星辰塔乃是顶级宫殿类至强至宝，不仅仅防御惊人，镇封的效果也同样可怕。其中诞生出的镇封星辰便已经是高等重宝层次，星辰塔本身的镇封之力，只怕也强得可怕。”

    “仅仅只是失去联系也很正常，认主之物没有变为无主便证明他们还活着。”

    “这倒也是。”

    其他宇宙最强者也纷纷利用这些宇宙之主的认主之物确认他们的状况。

    此时，星辰塔的塔顶，塔珠所在的位置，张君宝和罗峰两人，很久之前便已经隐藏在这里。

    “君宝，鱼儿上钩了。”罗峰笑着说道。

    四十名异族宇宙之主啊，全都在他的星辰塔之内，这些人还真是被至宝冲昏了头脑，敢如此草率闯入星辰塔之中。

    罗峰看向张君宝，心里十分佩服。

    张君宝这一计，让诸多异族宇宙之主老老实实送上门来，竟然都没有反抗。

    “既然来了，那给他们的考核也应该开始了。我去和乱神魔主他们汇合，你掌控星辰塔，防止他们突破时空逃脱。”

    “放心好了，他们既然已经进来了，那就别想出去！”罗峰眼中杀意展露，进入到星辰塔之主的三大族群宇宙之主，哪一个没有屠杀过人族？

    妖族，灭禁之主，他是这次妖族所有宇宙之主中意志最强的存在，刚刚进入星辰塔，还以为会遭遇什么可怕的考验，可到现在却什么都没有。

    就在他焦急等待只是，周围空间一道声音响起。

    “考验正式开始，第一关，意志考核，你必须击败星辰塔呈现的意志虚影。”轰隆隆的声音在灭禁之主周围回荡。

    “终于开始了吗？我的意志极强，连两位妖族都称赞过，不管什么意志虚影，不过是灵魂幻境类攻击手段罢了，我根本丝毫不惧。”

    下一刻，他的面前出现了十二道身影。

    灭禁之主定睛一看，顿时吓了一跳。

    “这星辰塔难道是灵魂类至宝，光是一道考核便如此可怕，竟然让我不知不觉之间进入了幻境之中？”

    “他们是，龙行之主，荒鉴之主，彭工之中，冰峰之主，青东之主，虚金之主，幽候之主，绝灭之主，梦魇之主，九宇之主。全都是人族进入星辰塔的宇宙之主。

    就连乱神魔主也出现了，最后那道身影，难道是人族混沌城主的弟子，极光王张君宝？”灭禁之主运转灵魂防御秘法，小心提防。

    而在他的对面，乱神魔主脸色有些古怪的看向张君宝说道：“本来因为我的想法已经够跳脱了，没想到跟你比起来，我就是个老实人。

    这么损的方法你是怎么想到的，竟然假扮成考核的虚影，有星辰塔的掩护，对面那灭禁之主，只怕到现在还没有发现，我们是真实的。”

    “哈哈哈，上攻伐谋，就算宇宙之主之间战斗，也得动脑，不是见面就直接冲上去。灭禁之主在妖族宇宙之主中，算是实力顶尖的，如果他极力反抗，可能还有点麻烦，稍微施展一点手段，智商碾压，岂不是更好。”张君宝微微一笑说道。

    “来吧，我们好好考核一下妖族的宇宙之主。”

