    轰~~~~~~~

    悬崖之间，真元滚滚如龙，周围的石头连连坠落。

    沈焚的身体不断的后退，脚下踩着掉落的石头借力，回到了崖顶之上。

    “哼。”

    沈焚闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    不过，另一边的王震比之沈焚却有些狼狈了，整个人被轰在崖壁上，整个人都好似被镶嵌进入一般。

    “哇！”

    王震嘴里面大口大口吐着血。

    沈焚见此，大手一挥。

    “黑衣箭卫听令！”

    “放箭！”

    嗖！

    嗖！

    一支支羽箭飞射出去，朝着王震落下。

    王震于此，手掌在崖壁上一拍，周身真元混元乍现：“混元天地气！”

    一支支羽箭被挡在外面。

    “沈焚，曹少钦，今日你们俩都要死！！”

    显然。

    王震此刻已经完全的暴怒了，今日之战，自己底牌都亮出来了，可还是被打成了这副模样。

    他怎么不恼怒？

    怎么不羞怒？

    沈焚凌空而立：“王震，你还有什么手段可以杀得了我们？”

    “今日死的是你！”

    突然。

    王震身上的真元一鼓作气，将所有的羽箭挡在外面，一掌轰出，磅礴的掌力，冲入到了黑衣箭卫之中。

    哗啦啦~~~~~~~

    黑衣箭卫几乎全部被打倒在地，面对着沈焚：“混元天地气，混元神掌！”

    真元凝掌，一丈有余。

    “沈焚，去死吧！”

    这一掌凝聚出来，王震的脸色变得更加的苍白了，明显这一掌他几乎用尽了力量。

    “凭你？”

    沈焚一步踏出，阴阳图案在他的面前旋转生出。

    浩荡阴阳气，万法混元力。

    在沈焚即将要动手的时候，一道鹅黄身影落在了沈焚的身边，女子带着面纱，轻轻的说道：“不如让我来吧。”

    沈焚刚转一转头。

    只见鹅黄身影腾挪，却见已经去到了王震的面前，嫩白的手掌抬出。

    “破！”

    嗡~~~~~~！

    周围之间，一柄柄真元凝聚出来的剑出现，足足有不下百把真元剑。

    嗖！

    嗖！

    万剑齐发。

    在王震震惊的眼中，他凝聚出来的手掌，被百把剑瞬间洞穿，化作虚无。

    女子的手如玉一般。

    再次一转。

    刺啦~~~~~~~！

    一把把剑飞入到了王震的身体中，将王震的身体带飞出去十丈有余，才停了下来。

    沈焚看去，那王震的身上，竟然多出来了几十个血洞。

    “你......”

    王震发出最后一个声音，便是倒了下去，气息全无。

    沈焚脚踏之间，来到鹅黄衣衫女子的身边：“你......”

    这女子正是师妃暄。

    师妃暄眼中没有任何的眼神变化，淡淡的说道：“我知道你可以杀他，我能感觉到你体内的力量。”

    “不过。”

    “显然你不打算动用是吗？”

    沈焚眼中光芒流转，竟然可以看得出来他体内的力量？

    师妃暄拢了拢耳边的青丝，说道：“不必惊奇，我不过是借助慈航静斋的功法之利。”

    “这一次也算是谢你上次帮我。”

    “我不喜欢欠人情。”

    沈焚：“......！”

    说完，师妃暄飘然而去。

    曹少钦拖着虚弱的身体，来到沈焚的身边，看着离去的师妃暄，问道：“这女子是谁啊？”

    沈焚摇了摇头：“一个很厉害的女人。”

    曹少钦看着地上躺着的王震尸体，陷入了沉思。

    难道我看不出来她很厉害吗？

    庄园前。

    沈焚看着熊熊大火：“你们留下点人看着，别让火势朝着外面蔓延。”

    “是，大人。”

    沈焚和曹少钦打马回去，此间事了。

    该去分点功劳了。

    东厂。

    沈焚和曹少钦将事情和曹正淳说了一遍。

    曹正淳的脸色一冷：“是咱家的错啊，没有想到咱家的手下，竟然也有这等包藏祸心之徒！”

    沈焚说道：“师父，这事情和您没有关系，而是那王震人心不足蛇吞象，想要借助华山派的手逆反，死有余辜。”

    曹正淳慢慢的站了起来，原本的冷色露出了笑容，说道：“小沈儿，既然这件事情是你和少钦解决的，你们的功劳咱家不会忘记。”

    “既然华山派也参与其中，小沈儿，去江湖走一趟吧，将华山派清理一遍。”

    沈焚闻言。

    当场愣住。

    清理华山派？

    华山派这些年是没落了，可里面还是有底蕴的，风清扬还没有死，令狐冲也隐居了，可自己如果真的要对华山派执行灭门。

    这俩大佬绝对不会坐视不管的。

    风清扬可以看着华山派没落，可令狐冲呢？要知道，这些年华山派即便是没落，可依旧是在慢慢的发展着，这裡面没有令狐衝的身影，沈焚絕对是不信的。

    “师父，我去清理华山派？那风清扬，令狐冲出现，我岂不是直接就回不来了？”沈焚现在是自信，可他没有自信到可以和一个活到百岁之上的老怪物争锋。

    更不要说还有一个令狐冲。

    那可是一个时代的主角啊！

    身上更是有吸星大法和易筋经，现在的实力，恐怕早就是惊天动地了。

    他沈焚才练武多久？

    就算是开挂，他也不是令狐冲的对手，毕竟，令狐冲也有挂啊！

    曹正淳：“......！”

    “清理并不是灭门。”

    “去华山派查，咱家可不信只有一位华山派的大弟子参与。”

    “凡是参与者，杀无赦。”

    “如果风清扬这老怪物和令狐冲想要出手，咱家自然会应付。”

    “另外，此事咱家还要禀報陛下，到时候陛下自然也会派出高手来，不会耽误你清理华山派。”

    沈焚听到这话，方才有些放心。

    “师父既然说了，那徒弟我就上一次华山。”

    “敢将主意打到我们东厂，这些人必须死！”

    ......

    六扇门中。

    沈焚自顾的喝着茶：“人头被我打爆了，我带不回来，但是你们可以去查，杨怀舟已经死了，并且，此事曹督主已经去禀报陛下了，接下里我会去华山进行清理。”

    “咱们的账是不是该结一下了？”

    姬瑶花她们跟着沈焚，自然知道杨怀舟已经死了，于是，姬瑶花动了动手，一旁的如意笑着拿出银票来。

    姬瑶花说道：“六扇门的人说话算数，既然我先前许诺了，自然不会让沈大人你白帮忙。”

    “数一数吧。”

    沈焚没有数，直接将银票揣在了怀里，说道：“我信得过姬总捕，我还有事，先告辞了。”

    沈焚离开之后。

    姬瑶花的手指在桌子上敲打着，一旁的欣萤说道：“姐姐，沈焚的武功进境，是不是有些太过恐怖了？”

    “这才多久？就已经是坐照境了，而且还可以和造极境的高手打......”

    姬瑶花点了点头：“是有些问题，我去趟护龙山庄问问。”

