    因为队伍设定是最少五人，而并非必须五人。

    于是，张奕立即创建队伍，将林倩拉了进来。

    这时，周围传来一阵冷嘲热讽的声音。

    “这可不是一个看脸的时代了，姑娘，跟这个废物御兽师组队，没前途的！”

    “是啊，说不定等会任务第一关就给刷下来了！”

    林倩理直气壮道：“等着瞧吧，你们会后悔的！”

    百人团，分成二十多支小分队，随着领头的烟火那支队伍一起，陆陆续续迈入了前方的一片小树林。

    由38级金甲战士烟火带队。

    迈入林中后，烟火凭借印象，带着众人来到林中一角。

    在那里，只见得正有一名身负重伤的异族NPC士兵，躺靠在一棵树下！

    在他的头顶，有一行蓝色的ID——

    月光城先遣部队队长·阿鲁森！

    将二十多支小队并联之后，烟火走近阿鲁森，触发对话。

    “尊敬的卫兵大人您好，我已经做了充足的准备回来了，这一次，一定可以帮您完成心愿！”

    显然在此之前，烟火已经接触过这个NPC了。

    否则他也不会知道这个任务。

    而上一次接触，是因为队伍人数不够，所以他没能领取到这个任务。

    随着烟火话音刚落，那身负重伤，胸口的铠甲都被戳出一个窟窿的士兵阿鲁森，有气无力的说道：“是你啊勇士，你终于回来了！”

    “我快……坚持不住了。”

    于是，烟火接着与阿鲁森对话。

    不一会儿，后方所有玩家同时收到一条系统提示。

    包括张奕。

    “叮～你已经领取了多人团队任务【阿鲁森的遗愿】（普通级），可在任务界面查看详情！”

    只见得，在烟火带头领取了这个任务之后，NPC阿鲁森便一命呜呼了。

    因为天启世界中，每一个大型团队任务都是唯一性的，结束任务后，不需要在领取任务的那个NPC身上提交任务，就能直接获得任务奖励。

    也就是说，不管这个【阿鲁森的遗愿】任务最后完成与否，现在开始，已经没有别的玩家能领取到这个任务了。

    除非，张奕所在的这支团队遭到其他玩家团队的截杀，被抢走任务。

    于是，张奕打开任务界面，看了看。

    【阿鲁森的遗愿】（普通级团队任务）：

    任务难度系数：5250

    描述：

    三大种族之间的战争，从未停息。

    几天以前，为了猎杀潜入月光城的魔族使者【黑暗起源·奥扎】，身为月光城先遣部队队长的阿鲁森，领兵一路追击奥扎。

    不曾想最后却是被奥扎引入它们魔族的陷阱，先遣部队几乎全军覆没，仅有阿鲁森一人存活下来。

    魔族使者【黑暗起源·奥扎】已经掌握了月光城的重要机密，绝对不能让它将月光城的机密带回魔族，否则月光城将面临巨大的灾难。

    本次任务中，你需要联合队友一起根据系统提示追寻奥扎的踪迹，并且赶在奥扎逃回魔族之前，将其击杀。

    任务进度：0/1（黑暗起源·奥扎）

    时间剩余：12小时。

    只是一个普通级的团队任务，难度系数就几乎比得上张奕所领取的史诗级隐藏任务！

    记得上一世，张奕接触过最大的团队任务也就是个史诗级的，跟其余的99名玩家花了三天时间，最后死的只剩下十几个，才终于完成！

    打开地图，只见得地图上出现了一个小红点，这是只有领取了这个团队任务的人，才能看到的标记。

    就在这时。

    “哗！”

    一束金光从张奕的头顶洒落。

    “叮～恭喜你为选定为本次团队任务的【天选者】！请务必在本次任务中保护好自己，你的存亡，将决定团队任务的成败与否！”

    “叮～你获得团队任务专属增益buff加成：全属性+30%！”

    除了张奕之外，周围还有另外两个玩家，也沐浴在了金光里。

    天启世界中，团队任务还有一项比较特殊的设定，那就是关于天选者。

    天选者有三人。

    团队任务开始时，系统会在百人团里抽取三名玩家设定为【天选者】，当三名天选者全部死亡时，团队任务会直接失败。

    天选者若是被团队以外的其他玩家击杀，团队任务甚至还会被抢。

    而天选者的抽选机制，则是其中两人随机，还有一人为系统判定百人团里综合实力最强的一个玩家。

    天选者在执行团队任务时会获得一个增益buff：全属性+30%！

    这些规则，只要之前看过天启官网发布的关于【团队任务】玩法公告的人，基本都会知道。

    所以在刚刚领取任务之后，许多玩家都在期待着自己能被系统选定为天选者。

    除了张奕之外，另外两名天选者，一个38级的二转战士男子，ID叫做洛天。

    还有一个37级的二转牧师妹子：小仙女。

    对于另外两名天选者，众人没有意见。

    但是看到这个35级的废物御兽师居然也被系统选定为了天选者，周边的玩家们顿时不淡定了。

    “我靠！那家伙居然得到了天选者，废了这把！”

    这时，另一名天选者洛天，哈哈笑道：“所以说，连系统都判定我是咱们之中的最强者吗？”

    旁边一个弓箭手玩家说道：“你咋知道你是作为最强者被选上的，万一只是随机选中的呢！”

    洛天不以为然：“难道你们会觉得最强者在他们两个之间？”

    众人目光游离在牧师妹子小仙女与张奕之间，纷纷陷入沉默。

    洛天接着说道：“这把保我，任务稳过！”

    言语声中，一帮人便根据地图指引，向着红点标记的位置赶去。

    十多分钟的行程，众人抵达一片峡谷之外。

    “叮～第一关卡已开启：黑暗峡谷！”

    “请各位玩家通过黑暗峡谷，过程中务必保护队伍中的三名天选者！”

    随着系统的提示音落下，为首者烟火，“哗”的一下拔起长剑。

    “兄弟们，一口气杀过去！”

    众人纷纷剑拔弩张。

    下一刻，前方峡谷传来“嗷呜”一阵狼嚎。

    紧接着，无数外形蓝色的异化魔狼，从峡谷里冲了出来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

