    半个月后，伦敦至华盛顿的航班终于恢复了。

    戴安娜和史蒂夫收拾好了所有东西，与史那个胖胖的女秘书埃塔·坎迪一起，登上了飞往华盛顿的飞机。

    准确的来说，是飞往华盛顿军区的军用运输机。

    没办法，战争吃紧，飞机制造业的所有订单基本上都被军方垄断，能够进入民用市场的飞机少之又少，每一架都是稀罕品，根本不敢在阴云密布的情况下飞往欧洲。

    戴安娜面露不舍地站在机舱门口，隔着玻璃望着下方面带微笑的林易。

    史蒂夫正站在更后面的走廊上，满脸笑容地与一位军官握着手，说着一些只有空军同僚们才知道的趣闻轶事，以及感谢载他们一程的话语。

    “你太客气了，史蒂夫上校，我们是同僚，记得吗？”

    军官笑着松开了手，扭头望向舱门口站着的戴安娜，语气羡慕地说道：“这就是你泡到的那位富豪之女吗，上帝啊，我还能说什么，她简直是艺术品！”

    “……是吗，多谢你的称赞。”

    史蒂夫有些敷衍地说道，目光依旧停留在戴安娜身上。

    军官不舍地收回了目光，想了想后似乎有些不甘，又压低了声音问道：“嘿，史蒂夫上校，不，老哥，你觉得……我能成吗？”

    史蒂夫微微一怔：“什么能成吗？”

    军官嘿嘿一笑：“当然是像你一样当一个富豪的女婿啊！”

    “……”

    史蒂夫嘴角一抽，上下打量了一番这位军官的尊荣，重点在他额头上的一道疤痕上停留了一下，而后一脸遗憾地拍了拍他的肩膀。

    “这可是男人的勋章！”

    军官撇了撇嘴，失望地摸了摸自己额头上的疤痕。

    “好了，不用你说我也知道，有这道疤痕在，富豪千金我是不指望了，不过富婆的话应该可以吧，你知道的，她们就喜欢像我这样既粗犷又有安全感的男人！”

    军官压低了声音，嘿嘿笑着聊起了军中常见的荤话题。

    如果戴安娜不是有着超强听力的半神，史蒂夫很乐意在这方面跟他多聊几句，但是现在，他只能敷衍一笑，然后再度拍了拍他的肩膀。

    “祝你好运，兄弟！”

    说完，史蒂夫走向舱门口的戴安娜，从后面轻轻握住了她的手。

    “戴安娜，林先生下个星期就会来华盛顿了，你们不会分别太久的。”

    “我知道。”

    戴安娜轻轻叹了口气，转身朝着史蒂夫露出一个绝美的笑容，而后在那位军官羡慕的目光中挽起了他的手臂。

    “走吧，带我去我们的位置。”

    ……

    ……

    军营机场。

    随着飞机的远去，林易收回了望向天空的目光。

    他知道戴安娜这一次表现的情绪有些不太正常，也知道这到底是为什么。

    归根结底，还是他们在一起的时间太长了。

    戴安娜本就是在天堂岛那种环境下长大的，对于父亲的认识仅限于书籍上的一个固有名词，并不清楚这个词到底意味着什么。

    但这一次与林易扮成父女的经历，却让她真正感受到了类似父爱的东西。

    林易觉得，她或许真的开始将自己当成父亲了……

    想到这里，林易心中升起一丝复杂的情绪。

    很快，林易便在两位军队高管的陪伴下走出了军营，三个年老的红衣主教正神色恭敬地站在营门口，身后的道路上还停着三辆黑色的轿车。

    此刻看到林易走出军营，三个年老的红衣主教对视一眼，其中那个头发苍白的红衣主教向前迈了一步，压低了声音恭敬道：

    “冕……普林斯先生，您要的……”

    “上车再说。”

    林易淡淡地打断了他的话语，在两位军队高官惊异的目光中越过红衣主教，迈进了最前面那辆轿车的后座。

    白发红衣主教与剩下两位对视一眼，转头望着那两位军官淡笑着点了点头，而后紧跟着林易的脚步走进那辆黑色轿车的副驾驶座。

    其他两位红衣主教也都各自走进一辆轿车。

    很快，三辆黑色的轿车便依次发动，安静而又有序驶离了这里。

    两位军官面带笑容地站在门口，待三辆轿车消失在视野中后，其中一位军官忍不住皱着眉头问道：“哈夫曼，你觉得这位普林斯将军……真的只是一位富豪吗？”

    “谁知道呢？”

    哈夫曼瞥了他一眼，淡淡地说道：“我只知道，休·蒙塔古·特伦查德将军今天早上再三嘱咐于我，务必要慎重而又恭敬地迎接这位富豪，至于其他的，我不知道，我也不想知道……你呢？”

    军官翻了个白眼：“跟你一样。”

    哈夫曼拍了拍他的肩膀：“那就好，这种事情，还是等我们什时候走到特伦查德将军那一步再操心吧，至于现在……想喝一杯吗？”

    “你请客。”

    “那当然！”

    ……

    ……

    黑色轿车上，白发苍苍的红衣主教坐在副驾驶，望着车内后视镜恭敬道：“冕下，您要的人选我们已经准备好了。”

    “几个人？”

    “……”红衣主教犹豫一二，小心翼翼地低声道，“目……目前是四个。”

    林易闻言眉头一挑：“居然有四个，不错，已经很出乎我的预料了！”

    红衣主教顿时面露尴尬，他也确实应该尴尬，因为林易嘱咐下来的筛选标准其实并不苛刻，除了严格要求的18到24岁的年龄限制外，剩下的无非是要求信仰虔诚，品性高洁，心思纯粹而已。

    这样的人在教廷风气最好的时候要多少有多少。

    但是现在，他们找遍了半个欧洲居然也只找到了四个！

    面对着林易惊讶意外的表情，红衣主教羞愤欲绝，心中不停地咒骂着教廷内部那些金玉其外败絮其中的蛀虫，丝毫没有想过自己年轻的时候也不比他们好到哪里去。

    “冕下，请您相信我，这个数字只是因为前些日子糟糕的天气，各大教堂之间只能靠最古老的方式传讯，所以一时间难以找到您要的人选，绝对不是主的羔羊素质在下降，只要您再给我们点时间，我们一定会——”

    “不用了，四个就够了。”

    林易淡淡地瞥了一眼战战兢兢，如坐针毡的红衣主教。

    他对整顿教廷的风气丝毫没有兴趣，也并不打算为此浪费时间，反正只要这四个人接受了圣光的力量，便会自然而然地肩负起整顿风气的责任。

    这与品性和选择无关，只跟圣光的力量本质有关。

    以普通人类的灵魂强度，还不足与抗拒圣光的侵蚀，无论是好的还是坏的。

    林易轻轻抚摸着怀中熟睡的小黑猫，头也不抬地轻声道：“还有，叫我普林斯先生就好了，我只是祂的一缕化身，并不能完全代表祂。”

    “但对我们来说，您就是大天使长拉斐尔冕下。”

    红衣主教语气恭敬地说道。

    林易撇了撇嘴，不再出言反驳。

    不多时，三辆黑色轿车便停在了圣保罗大教堂附近。

    所有人齐齐下了车，由那位白发苍苍的红衣主教在前面带路，其他人全都非常自觉地落后林易数步，神色恭敬地静默步行。

    绕过圣保罗大教堂前端的宏伟圆顶建筑，众人来到了教堂区内一处地理位置较为偏僻的苦修会修道院。

    林易停在修道院的门口，目光审视地打量着面前的修道院。

    如果没有什么意外的话，这里以后就是欧洲超自然组织‘黎明之剑’的总部了！

    三个年老的红衣主教也都是一脸振奋，他们即将见证这一历史性时刻的诞生。

    “好了，带我去见见黎明之剑的初始成员。”

    “是，冕下！”

    红衣主教恭敬鞠躬。

    一分钟后，林易在修道院中见到了那四位黎明之剑的初始成员，他们中有三位都是修行多年的苦修士，只有一位是面容年轻的黑发神父。

    林易神色平静地审视着这四位忐忑的青年，剑心开启间，澎湃的心灵之力犹如浪潮般滚滚散开，掠过面前四人的身体。

    这四人只觉得一阵暖风拂面，内心中最深处的想法便不自觉地油然而出。

    短短几秒钟，林易便收起了剑心，望着那三位苦修士微不可查地点了点头。

    很不错，都是信仰虔诚，品性尚佳之辈，虽然内心深处还有一丝不可磨灭的阴暗，但这都是小瑕疵，在圣光面前完全不足论道。

    但是剩下的那个嘛……

    林易神色逐渐冰冷。

    下一秒，银色的气息如波纹般荡开，刹那间席卷了整座修道院，将这片空间内的所有生命和物品悉数凝固。

    “我们又见面了。”林易神色冰冷地望着一动不动的黑发神父，“路西法·晨星。”

