    “回陛下，此子无亲无故，曾是鸿胪寺孙少卿家的女婿，如今已经退婚了。”效古先生回道。

    孙少卿站在队列中，听到薛初融名字的时候，心里便咯噔一下，还没等他想好措辞，韩效古已经把他卖了。

    “哦，如此奇才，孙少卿怎么和人家退婚了？”嘉和帝好奇地问了一句。

    孙少卿一激灵，忙出列回道：“回陛下，那本是一桩娃娃亲，是臣的父亲当年一时冲动定下的，臣的小女死活不同意，差点闹出人命，所幸那个孩子是个明事理的，听说之后便主动提出了退亲。”

    “如此说来，倒是个有骨气的。”嘉和帝感慨了一句，为免孙少卿尴尬，也没有询问太多细节。

    “陛下，既然您觉得这些文章做得好，不如也让诸位大臣瞧瞧。”效古先生提议道。

    嘉和帝点点头，把文章递给远公公，让他拿下去让大臣们传阅。

    大臣们怀着对韩效古的质疑，把拿到手的文章大致看了一遍。

    看完之后，都与嘉和帝一样惊呆了，不敢相信这些东西是十几岁的少年写出来的。

    这些少年有很多正是他们这些人家的孩子，做父亲的突然在大殿之上读到自家孩子的文章，且还是得到皇上认可的文章，全都激动不已。

    原来他们先前错怪了效古先生，效古先生不愧是当代大儒，教出来的孩子就是不一样啊！

    于是，大家纷纷向效古先生致意，说他教育孩子用心良苦。

    效古先生呵呵一笑，特意看着赵秉文说道：“可惜有些人不这么认为呀，居然还上折子弹劾我。”

    “你……”赵秉文涨红了脸，指着他连说了几个“你”，最后大概是觉得自己不可能说得过他，便扑通往地上一跪，“陛下圣明，切不可被韩效古糊弄了！”

    嘉和帝被他这么一提醒，猛然想起自己叫韩效古来的目的。

    可是怎么办，本来挺严肃的兴师问罪的气氛，被韩效古硬生生弄成了品评大会，自己还对那些文章大加称赞，这样一来还如何治他的罪？

    嘉和帝追悔莫及，又忍不住想摔杯子。

    恰好此时，殿外禀报，西北又有八百里加急的军情送达。

    其他事再急也急不过战事，嘉和帝无奈，只好郁闷地放走了韩效古，和朝臣们共议军情。

    效古先生谢恩，叩首离去，经过杜关山身边，被杜关山狠狠瞪了两眼。

    “你给我等着，下了朝再去找你算账！”杜关山小声从牙缝里挤出一句。

    效古先生又是呵呵一笑，袖手扬长而去。

    退朝后，嘉和帝窝着一肚子火回了御书房，照例让江潋和宋悯去御书房说话。

    “那个韩效古，他根本没把朕放在眼里！”嘉和帝怒冲冲道，“他突然如此吹捧杜关山的儿子，肯定有什么不可告人的阴谋，你们两个说说，他到底意欲何为？”

    “他一个教书先生，能翻什么大浪？”江潋不在意地说道，“臣倒觉得，他就是看不惯定国公，所以借此机会气一气定国公，皇上方才没看到，定国公的脸都气绿了。”

    “他气，朕还气呢！”嘉和帝说，“朕觉得没这么简单，他们有没有可能是貌离神合，背地里联手搞阴谋，宋悯，你认为呢？”

    ”臣认为不太可能。”宋悯说道，“陛下对杜关山太过紧张了，关于他的风吹草动您都会觉得是很大的动静，杜若飞不过是个孩子，远远构不成威胁，何况咱们不是说好了，杜关山此行无论成败，都不能活着回京吗，他都回不来，他儿子自然也回不来，陛下还担心什么呢？”

    一番话提醒了嘉和帝，他拍拍脑门，恍然大悟：“是啊，朕怎么把这事给忘了，最近事情一多，朕的脑子就不够用了，朕回头要问问道长，那丹药能不能每天多服一粒。”

    “……”宋悯想说兴许就是那丹药吃多了，才会神志恍惚，意识混乱，介于江潋也在场，劝阻的话就没说出口。

    江潋最近对他的态度还行，暂时还是不要再为炼丹的事激怒他了，等打发了杜关山再做计较也不迟。

    他现在只想让杜关山赶紧离京，只有杜关山走了，他才好对定国公府下手。

    他已经等不及要将那个女孩子据为己有了。

    “陛下，为保计划万无一失，臣认为还是江大人亲自担任监军一职最为稳妥。”他又向嘉和帝提议道。

    监军随军出征，代表朝廷协理军务，行监督军队及将帅之责，担任这个职位的都是皇帝最信任的心腹宦官。

    嘉和帝的计划就是要让此行的监军找机会杀了杜关山。

    执行这个任务的人选原本定的是远公公，此时宋悯却觉得让江潋去也挺好。

    倘若能把江潋支走，他就可以好好的劝劝皇上，让皇上不要沉迷炼丹。

    要是能劝得皇上幡然醒悟，拆了炼丹房，那就再好不过了。

    江潋没想到他会突然提出这种建议，不禁深深看了他一眼，似笑非笑道：“怎么，宋大人嫌我在京中碍你的眼了？”

    “当然不是。”宋悯握拳在嘴边轻咳两声，“江大人说笑了，我是觉得你身手好，心思缜密，比远公公更能胜任这个重任，陛下这个愿望已经拖了太久，难道江大人不想帮陛下早日实现它吗？”

    嘉和帝频频点头。

    他想杀杜关山确实已经想了十年，倘若江潋能去，肯定更加万无一失。

    “江潋，要不然，你就替朕走一趟？”

    江潋没有立刻回答，眼前莫名其妙地闪过一双狡黠的圆杏眼。

    他曾经在那双眼睛里见过三次杀气，三次都是冲着宋悯。

    也不知道她跟宋悯有什么深仇大恨。

    如果她知道自己要去杀她父亲，还会弯着那双杏眼叫他“督公大人”吗？

    她应该也会想杀了他吧？

