
　　进入回春谷，几个未曾来过此地的人，都被这里的景象镇住了。

　　这是一篇广袤的河谷，中间平坦的地势上，开垦出了一片片阡陌纵横的田亩，其中栽满了各种各样的奇花异草。

　　“波多叶，鲜蓝草，白灵芝，百生枝……好多的灵药啊。”花媚娘身边的秦斑桐看着灵田中数不胜数的灵药，除了他能认出的灵药，还有很多他无法辨认出来的灵药，越看越是心惊。

　　“那当然喽。”一旁的梅晶晶一脸骄傲地说道，“我们回春谷作为修真界第一丹修门派，最擅长的就是炼制各种灵丹和培育灵药了，所以我们谷内的灵药种类也是全修真界最多最全的。”

　　梅游冰捋了捋胡子，笑呵呵的看着自家孙女儿，向众人介绍着回春谷的底蕴。

　　花媚娘在一旁笑着接过话头：“每次来回春谷，我都感觉像自己像是乡下人进城，眼睛都不够看的。要知道，回春谷的药田可以算得上是修真界最大的了，很多门派自家建立的药田都不如回春谷呢！”

　　李强看着回春谷内的灵药田，不禁想到了自家随身仙府中，那空置的上百亩药田。想着随身仙府里，灵田灵气颇为充盈，适合栽种灵药，就这么空置的话也太可惜了，于是便梅游冰询问可否购买一些灵药种子。

　　梅游冰笑着说道：“灵药种子的话，小哥倒是不必破费，我送你一些就是了。”

　　“这可不行！”李强摇了摇头说道，“亲兄弟都要明算账，更何况你们栽培灵药也不容易，还要花费功夫来收集灵药种子，我怎么可能厚着脸皮就这样平白接受馈赠呢？”

　　梅游冰还待再劝，但看李强那固执的神色，便不再说什么了。嘱咐自家的孙女带着李强，去存放种子的库房，挑选他所需要的灵药种子。

　　李强跟着梅晶晶一起去库房挑选灵药种子，花媚娘这边看着李强离去的背影，一脸忧色地说道：“老爷子，我听说你出事了，究竟是怎么回事？”

　　“当时我正要离开天庭星，可是百黄老人手底下的人炸了传送阵，于是我就被这么拦了下来……”梅游冰把自己前些天的遭遇，略微讲述了一番，后面在星星宫里的遭遇，他倒是没有说出来。但就算这样，也听得花媚娘和秦斑桐脸色直变。

　　“……当时要不是小哥正好出现，破坏了对方的禁空大禁，我也不可能就这么轻松的逃脱出来。”

　　花媚娘听到李强的名字，神色有些复杂的说道：“那傻小子运气一向不错，傅山带他出来的时候，被我一顿捣乱，误打误撞来到了天庭星。当时他的修为都还没到元婴呢，没想到一段时间之后再见到他时，竟然就已经是元婴期了。”

　　“这可不止！”梅游冰意味深长地看了眼花媚娘。

　　正在这时，突然有门人弟子来报：“启禀掌门，三长老和四长老带人前来，想要求掌门出手炼制灵丹，需要掌门前去定夺。”

　　“哦，有客人来了？”梅游冰点了点头，招来灵田中一位正在打理灵田的弟子，来招待花媚娘他们，自己则跟着前来禀报的弟子，前往了回春谷迎接宾客的迎宾园。

　　梅游冰离开了之后，约莫有一顿饭的功夫，李强跟着梅晶晶回到了花媚娘他们所在之处。

　　花媚娘正拉着那位打理灵田的弟子，挨个儿的在灵田中辨认自己不认识的灵药，秦斑桐也跟在身后，一起学习着如何辨认灵药。

　　“咦，我爷爷呢？”梅晶晶没有看到梅游冰的身影，便询问了起来。

　　一旁的谢小云回答道：“梅老前辈去了迎宾园了。”

　　“咦，有人来求购珍贵的灵丹吗？”梅晶晶想了想，便对李强说道：“李大哥你所采购的灵药种子想要种在灵田里的话，先期需要精心打理才行。凭你一个人的话，恐怕很难忙得过来，我们去找爷爷要两具专门用来打理灵田的傀儡吧。”

　　说着，便打算带李强前往迎宾园。

　　这时，花媚娘想到自己身上的随身仙府，也需要专门的傀儡来打理，便也说道：“等等我，我们一起过去。”

　　花媚娘丢下了正在招待他们的那位弟子，追着梅晶晶和李强的背影，一起跟了上去。一旁的秦斑桐和谢小云无奈，不得不跟了上去。

　　迎宾园中，梅游冰正在仔细查看来人带来的灵药，三长老与四长老站在梅游冰身后不远，对面则是一个中年男人。

　　三长老和四长老看着正在检查灵药的梅游冰，眼神望向了对面的中年男人，两人目光交流了一阵，三长老看着梅游冰的背影，目光变得狠毒起来。

　　而此时，梅游冰的全副注意力，逐渐被灵药所吸引，丝毫没有察觉到场中那诡谲的气氛。

　　突然，站在梅游冰身后的三长老悍然出手了。

　　“砰——”饱含真元力的攻击，轰然击中了梅游冰的后背。梅游冰没有防备，顿时被击飞了出去。

　　“噗——”梅游冰倒在地上，从口中呕出了一口鲜血。

　　“爷爷——！”恰好来到此地的梅晶晶，看到了这一幕，顿时惊呼出声。

　　跟在梅晶晶身边的花媚娘看到这一幕，想也没想就祭出了飞剑，攻向了三长老和四长老与站在对面的那个中年男人。

　　三长老与四长老本待继续追击，那就因为花媚娘的攻击而不得不停下手来抵挡。不过，花媚娘到底只是一个人，哪怕有着分神期的修为，但在三长老与四长老这两位合体期初期面前，也仅仅只能稍稍阻挡一阵。

　　梅晶晶看到对方即将压制住花媚娘，立刻喷出飞剑攻向了三长老。李强和秦斑桐，谢小云三人很有默契，也跟着一起出手围攻三人。

　　四个小辈的修为虽然低了一些，但三长老与四长老还有那个中年男人，并不能无视给它们的攻击，尤其还有花媚娘在一旁虎视眈眈。一时间，三人竟被绊住了手脚，无法再对梅游冰造成更多伤害。

　　梅游冰趁此机会，从手镯中取出一枚灵丹服了下去，稳住了体内的伤势。

　　“张一麟，白朝正，你们为何要这么做？”梅游冰没有加入战团，而是厉声质问着出手打伤他的两位长老。

　　“为什么？”三长老张一麟面露怨毒，“师父当初偏心你，把掌门和洞天都传给了你。我自问天资和能力都不下于你，师傅却偏偏选了你来继承这一切，我不服！”

　　白朝正一边抵挡着几个小辈的攻势，也跟着接口说道：“我倒是没怎么想着做掌门，但是师兄啊，你掌握的资源太多了，可是偏偏给我们分到的却是一些垃圾货色。凭什么你就能独享门派的资源，而我们还要辛辛苦苦的劳动，才能换取所需的资源呢？”

　　“哈哈哈哈，不错，不错。你回春谷掌握着几乎整个修真界的灵丹流通，就别怪其他人觊觎。”

　　那个中年男子哈哈笑着，露出了自己的真容，“我家老祖需要你来炼丹，偏偏你不识相，几次三番拒绝老祖好意，老祖和另外两位大人又岂能放过你？”天籁小说网

　　“司徒雍！”看到中年男子露出的真容，梅游冰和花媚娘立刻就认出了他的身份。

　　“原来如此，是你联合张一麟和白朝正他们的吧？”梅游冰闭了闭眼睛，很快就想明白了其中的一些经过。

　　“没错！”司徒雍大方的承认了下来，“老祖和独孤尧万还有天缺教主三位准备联手拿下回春谷，我们答应张一麟和白朝正，只要他们愿意配合，事成之后他们就可以执着回春谷。”

　　“吃里扒外的东西！”听到司徒雍的话，花媚娘首先忍不住了。毕竟，虽然她行事乖张，但却有着自己的底线，所以最恨的也是这种吃里扒外的人了。

　　“原来如此！有散仙痕布夷撑腰，再加上三位即将晋入渡劫的大宗师联手，的确是有底气能吃掉我回春谷。”梅游冰知道了对方的底牌后，顿时便松了口气。

　　如果说这一切都藏在暗处，他还有些提心吊胆。但是当底牌摆在明面上之后，他却不再担心了。

　　梅游冰看着对面的司徒雍和两位长老，面带冷笑，幽幽说道：“所以，你们真的认为就能轻松吃定我们回春谷了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百九十四章 回春之变免费阅读。https://xs.23sk.com 