    一路无话，倪兕在最大限度的收集这个世界的情报。

    那避难所也是，根本没有什么纸质的文件资料，也没找到什么可以操作的电子计算机，是以穿越三个月，对这个世界的背景根本不清楚。

    “那你们还见过其他旧人类吗？”

    几个亚人没有说话，感觉不是没见过，而是有了警惕故意不说。

    也是，旧人类那么危险，就算认识或者知道，也不会说出来。

    只是孩子还是年轻了，这个时候不说不就相当于默认了？

    好在其他新人类都在忙着别的，也没有注意到这边。倪兕告诫自己，有些事情不要多问。

    用手搭在枷锁上，不把这玩意弄开的话，别说跑，完整迈出一步都很难。

    他也没有开锁的技巧，问题他有回收系统，而且刚刚确认过，界面只有自己能看到。

    “有主之物，无法回收……”

    “搞毛线，能不能逃走就靠你，居然跟我说有主的不能回收……这种时候，就别太合理好嘛？”

    合理可以，回收系统嘛，废旧可以回收，但别人的东西不成偷了？

    没想到你一个冰冷冷的系统，居然还懂得遵纪守法和道德操守。

    只是在一个不讲法律的环境，你那么较真就不可爱了！

    正头痛怎么办，结果注意到警告后面有个倒计时，五分钟左右，不，如今已经不足五分钟。

    大概明白了，有主的的确不能收，可主人丢在一个地方一段时间不用，那被默认被‘丢弃’。

    回收别人丢弃的‘废旧’，这不犯法！

    还别说，突然又觉得这系统挺有人情味的。

    仔细想想就更通透了，这是防止自己喝醉，或者不小心把一些东西分解了，属于保护机制。

    只是五分钟太长，一分钟还差不多。不，直接来个对话框，让自己选择确定或不确定最好。

    入夜，车队围成一圈，留了人值守，然后开始宿营。没点火，沙漠里面哪有木材可以点火，燃料的来源都成问题。大家都在吃干粮，还有人丢了几根类似能量棒的东西到笼子里。

    “有水嘛？渴死了！”

    倪兕舔了舔嘴唇，真就干的。他空间里有水，可没办法拿出来，这都大半天没喝过水了。

    “没有，要喝水忍到明天早上！”

    显然在车队这里，喝水都是有固定时间的，估计量也是定下来的。也是，不这样活着出去都难。

    拿起能量棒就吃，肚子饿什么都是假的。可这能量棒入口，那味道够丰富……丰富到要yue。

    酸苦辣馊，一股变质的味道，也有可能是香精过量的味道，总的来说就是要命的味道。

    和这个比起来，避难所那些储藏的食物，都能算是‘美味’。

    “你们多吃点？”

    倪兕把咬了一口的能量棒，就这样递给几个亚人。

    居然直接被他们抢了过去，有个抢不到的差点没有动手去抢那个抢到的。

    最后被其他两个拉住，才好歹没打起来。

    “不愧是老冰棍……”

    外面传来那个女成员的声音，说是揶揄，不说是调侃的意味更浓厚一些。

    也是，如果吃饭都成问题，那么谁还在乎吃的东西好不好吃。

    只是倪兕穿越过来才三个多月，味蕾还不习惯这个。

    “找我调情来了？白天就注意到姐姐，你的容貌让我难以忘怀！”

    对方的外表敬谢不敏，倪兕也不是口花花，就觉得若能创造个男女独处的机会，那么自己逃走的概率也能大一些。尤其他看到那女成员腰间的汽车钥匙，自己这辆车的钥匙。

    “没吃饱，就想干那事？有点意思！要不出来，让姐姐尝尝你的味道？”

    “姐姐那么个大美人，小弟很荣幸能成为入幕之宾。”

    倪兕尽量用他觉得最绅士的表情和语气，去勾引对方。

    “入什么宾？哈，不愧是老冰棍，懂挺多的。”

    女成员‘嫣然一笑’，那带着蛇类特征的大嘴，实在没有美感。不过记得蛇类口腔，弹性很好。

    “赤蛇，你要尝味道可以，可别玩坏了，有知识的老冰棍可以卖更好的价钱！”

    旁边有成员调侃道，引得其他人跟着起哄。

    “你就是嫉妒！钥匙拿过来，老娘今天给这雏儿开开荤！”

    倪兕有些感慨，对方果然是‘身经百战’，一眼就看穿他的本质。

    可雏儿怎么了，还有错了？咱这是遵纪守法，不搞婚前行为，偏偏找不到个结婚对象这怪谁？！

    “小心点，规矩你懂！”

    有人拿出钥匙，丢给了那个‘赤蛇’，后者笑了笑，开了笼子，示意倪兕出来。

    倪兕出了笼子，难得伸展了一下，这小笼子，坐着都挤，半天下来腰酸背痛的。

    不过能坐着已经不错，若那种‘站笼’才要命。

    “来，和姐姐快活快活！”

    赤蛇把倪兕拉到一边，就在车子的后面，只是这个位置并不隐蔽，值守的人看得到。

    只是赤蛇根本不在意，显然这就是所谓的‘规矩’。

    瞄了一眼值守成员手里的步枪，倪兕知道，自己只要敢跑，对方就能给他来一枪！

    唯一的机会就是迅速回收手脚的枷锁，然后拿出空间里的合金刀给她一下，最后拿走钥匙迅速上车发动。只要汽车的结构和记忆里没差别，就算是手动挡，他也能开走。

    正好这车子后面就是笼子，运气好能把那几个亚人也一起救走。

    “别打什么歪主意，否则的话姐姐都救不了你。话说回来，虽然脏了点，仔细看还挺俊俏的！姐姐和你的崽，应该能卖出个好价钱！”

    赤蛇用手指微微挑起倪兕的下巴，让他看着自己，修长的舌头在唇角舔了舔。

    “这年头，出卖自己的孩子，都能那么无所谓了吗？”

    倪兕之前就很反感，哪有母亲把出卖自己的孩子，说得那么理所当然的。

    “那不是你应该考虑的问题，你只需要硬起来，让姐姐好好爽爽就好！”

    “哟，看不出来，人不仅长得俊，本钱还不差，以后能卖个好价钱！”

    趁着对方注意力在别地方，眼看就要动手，结果值守的成员拉响警报，倪兕还以为自己暴露了。

    谁知道拉响警报的那成员，下一秒就挨了一发子弹，十多个身影朝着车队摸了过来。

    整个车队，很快就开始全面交火……没人注意到，他们的女性成员，脑袋上扎着一把刀子。

