    八头神牛。

    在瞬息间喋血，完全不是傲娇鸟与秦弑天的对手，被这两个家伙扛了回来，当众洗剥。

    “不！”

    八头神牛竭尽全力的惨嚎，身上的神虹一道道闪亮，不能受到这样的侮辱，但它们的力量还是太薄弱了，瞬间就被大黑锅敲翻……

    不多时。

    秘土前，肉香飘散而开，傲娇鸟、秦弑天麻利地将这八头神牛劈开，斩下了精华血肉，切成薄片下锅了，而当大黑锅揭开的时候，人们也非常傻眼。

    还真是酸汤肥牛！

    加餐！

    这是人们没有想到过的事情，但神牛肉质的确肥美，与酸汤形同美味，让人回味无穷，口齿余香，就连真神都放下颜面，大开吃戒。

    “牛肉太糙了！”

    吃饱喝足之际，几位真神摸着嘴巴，对这酸汤肥牛还是非常满意的，但觉得神牛血肉不及其他族的血肉，过于粗糙，有点塞牙。

    “老牛一头顶死你！”

    神牛族一个个都是暴脾气，牛鼻直冒白烟，将这些武神恨死，先前他们吃的那么嗨，怎么没人提这么一句？吃完了还要补刀，这些人的节操呢？

    不过。

    它们并非是白痴，自然不会杀来，大魔王还不曾出手，麾下两位武神就将神牛族的奇才放倒，这俨然就是巨大的天堑，而且，此时那位武神、真神平静，但并不意味着他们会允许神牛族撒野。

    同级间的战斗，他们不会干涉，但休想让顶尖的神牛来猎杀大魔王。

    “出来吧！”

    这时，大魔王遥望着远方，笑呵呵的开口道：“我知道暗中来了不少神灵，有些神灵会恨透我，因而我也满怀期待你们能够走出来。”

    “……”

    神熊族、魔族等神灵一个个脸色森寒，冷冷地盯着大魔王，但他们是不会傻傻地走出来的，那简直就是活靶子，大魔王一旦凶狂，很可能立刻毙掉他们。

    而且。

    直到目前，那位超神都不曾出现，让他们有种非常不妙的预感，自然在暗中警惕。

    “同级别的神灵大可过来杀上一场！”

    凌风嘴角噙着冷嘲，说道：“当然，你们也非常清楚我的境界，八级神灵及以下均可过来，当然想挑战我神域任何一位武神均可。”

    “……”

    神魔满脸冷冽，稳坐远方，即便大魔王说的很诱人，但他们也绝对不会涉足的，大魔王连推七族天骄，这样的战斗力匪夷所思，除非龙神、天魔过来，否则在二重星图的异族天骄中，就没有人是他的对手。

    “我们赞同！”

    几位真神立刻表态，他们不会干涉这场战斗，神魔们大可血杀，要是大魔王不是对手，被斩杀掉，他们也不会问罪其对手，放任其离开。

    “我们非常欢迎异族神兽来挑战。”他们又补充了一句。

    “……”

    这一下，异种、异族彻底愤怒了，一个个杀气盎然，特别是异族凶兽，恨不得将几位真神生吞活剥了，这些神太没节操，这完全是要加餐的节奏啊。

    太蔑视它们了！

    “我们不服！”

    在愤怒的声音中，一族雄赳赳气昂昂的走出，头顶有两根犄角，向上攀升，形成了神凰形态，身躯如鹿，谈不上健壮，但非常的轻灵与矫健。

    凤鹿！

    这的确是一种鹿，但其体内孕育着凤凰血脉，随同境界一同觉醒，在头顶上的犄角上演化，初如朝阳，璀璨一片，进而似凤凰，凤鸣能惊世。

    而其终极进化，可再生出一头神凰，得到神凰体内的真血，从而蜕变成真正的凤鹿。

    这一种族天资非凡。

    曾有凤鹿截天而上，生凤羽，头顶神凰，射杀天阳，非常的可怕，可惜的是这些年来，真正的凤鹿太少，令其摔落，已大不如前，由神族跌落下来，沦为了异种。

    但毋庸置疑的是，凤鹿的确是可怕的。

    “鹿茸？”

    大魔王的双目一亮，立刻来了兴趣，这可不同于凡俗鹿茸，凤凰精血全部都在鹿茸中，一旦得到，可祭炼出凰血，对于神图太有益了。

    而且。

    鹿茸本就是一种奇药，可炼入神丹中，令其发生质的蜕变。

    正当他要走出，将这五头凤鹿猎杀的时候，秦弑天与傲娇鸟已“哧溜”地跑了出来，盯着一根根鹿茸，眼睛都发绿了，他们虽然不会炼制神丹，但这种神物不可多得，可拿来泡酒，将其炼成一种神酒。

    “上！”

    他们非常的果断，这种机会不可错过，更重要的是，他们知道要是大魔王动手，那就完全没有机会了，让五头疯鹿与一位变态战斗。

    结局已注定！

    “噌！”

    傲娇鸟爪间一闪，凤刀第一时间展现，身上的六道金色妖力完全觉醒，得到了小神树与星土的造化，它与秦弑天率先迈入了六级武神门槛，战斗力自然远超其他人。

    “呛！”

    这一刻，秦弑天也动用了全力，霸王枪杀出了一道闪电，魔土正在呈现，强势的一塌糊涂。

    “毙掉你们！”

    五头凤鹿相当凶戾，蹄子一样，直接踩杀下来，头顶上凤鸣声震天，隐隐间似乎有一头神凰要飞天而出，打向了秦弑天与傲娇鸟。

    “当！”

    “嘭！”

    天空立刻炸开，涟漪四散，巨爆声是由凶力碰撞发出来的，无论是傲娇鸟，还是秦弑天都想在力量上直接压倒五位凤鹿，因而一上来就选择了硬撼，根本不会躲闪。

    凤鹿也有这样的心思，因而他们间的战斗格外的激烈。

    “咣当！”

    然而，这一幕并没有持续多久，伴随着一声巨响，人们石化了，就连凤鹿也目瞪口呆，它们没有想到在这样激烈的交锋中，那只该死的天神雀，竟然还能打出大黑锅。

    而糟糕的是，其中一头凤鹿竟然没能躲开。

    扑通！

    一头凤鹿直接倒下，头顶上的鹿茸都险些被打断，凤凰虚影立刻溃散，就连魂海都遭到波及，影响非常大，速度上自然迟缓了几分。

    “咣当！”

    傲娇鸟自然不会放过这样的机会，接连几锅砸了下去，直接将那头凤鹿锤翻，脑门完全撕开，破裂了一个血窟窿，脑浆险些喷出来。

    “搞定一头！”

    傲娇鸟兴奋的喝道，扛着一口大黑锅，强势的轰杀，一爪持凤刀，劈开一头凤鹿，而后大黑锅再次打出，专打凤鹿的脑门，吓得那头凤鹿脸色惨变，瞬间躲开。

    虽然，凤鹿都是六级神兽，但在天赋上傲娇鸟更可怕，战斗力远超两头凤鹿，因而在战斗激烈的情况下，它依旧能够压制住两头凤鹿。

    “嘭！”

    不多时。

    秦弑天打出了魔刀，由魔土演化而成，将一头凤鹿震翻，霸王枪则是无情的劈下，将凤鹿的鹿茸完全斩断，令其变成了无角鹿。

    “噗！”

    那头凤鹿啼血悲鸣，鹿茸中孕育着它血脉精华，一旦被斩断影响太严重了，不止会重创，战斗力也会瞬间削弱，神虹暗淡无光。

    而后，它被秦弑天斩杀。

    “咣当！”

    “喀擦！”

    “毙命！”

    战斗整整持续了半个时辰，在人们惊骇的目光中，傲娇鸟与秦弑天联手完成了空前壮举，将五头六级神兽凤鹿全部拿下，其中有三头被毙掉，而剩余两头则是被锤翻。

    “美味啊！”

    正当人们还在回味这场战斗的时候，两个家伙已扛着五位凤鹿飞了回来，口水直流，太没有形象了……不久后，水雾蒸腾起一股清香。

    五头凤鹿被蒸熟了！

    至于鹿茸则完全落入这两个家伙的手中，让凌风眼馋不已，正在沉思如何从这两个鬼灵精的家伙手中将鹿茸弄过来，而人们已经开吃了。

    “这肉……太老了！”

    “不行啊，远不如先前的酸汤肥牛！”

    人们边狂吃边说道，对鹿肉嗤之以鼻，这已经让凤鹿族气的发疯，何时他们凤鹿一族竟然沦落到这个地步了？而当一位武神开口的时候，它们才知道先前的那些话语不过都是挠痒痒。

    “这些凤鹿多大年龄了，能不能送几头乳鹿过来？”

    “呃啊！”

    一头老凤鹿气的直爆，开口道：“盯上这位武神，等此事结束后，立刻给我毙掉他。”

    尽管凤鹿皮很厚实，但也被这句话撕的稀碎。

    “还有哪个异族不服的？”

    大魔王很淡漠地望着远方，区区一个凤鹿应该还不会吓跑在场的异种异族，特别是这五头凤鹿的境界还不够，让异族异种依旧不甘心，觉得要是八级神灵走出，足以打掉大魔王等。

    “大魔王你休要猖狂，我们来斩你！”

    远方，飞来了四位神灵，身披神级甲胄，可防住神兵利器，他们眼神锐利，虽然不是俊逸丰神，但也是翩翩佳公子，他们来到了秘土前，与大魔王对峙。

    “蓝月族！”

    人们小声嘀咕道，有些失望的摇头，这一族并不比凤鹿族逊色，战斗力方面还是很强，而且来的都是七级神灵，自然要比先前那五位凤鹿更强一些。

    但……

    “人形的啊？”

    傲娇鸟、秦弑天立刻苦脸，兴趣缺缺，这种种族吸引不了他们，没有任何价值。

    “……”

    蓝月族四位神灵嘴角直哆嗦，要不是顾及凤鹿族，他们都要开撕了，这也让他们望向傲娇鸟与秦弑天的目光更阴森。

