    栗子还是两天前装上去的样子，色泽没有变化。她拿了一颗准备尝尝，竟然发现还是跟刚装进去的时候差不多，栗子还有些烫手！

    姜筱瞪大了眼睛，差点就想尖叫起来。

    保质已经不错的，竟然还保温？！

    再剥开那个栗子尝了尝，口感和味道都跟刚炒起来的一模一样！

    如果这样，那保鲜的问题还有什么可担心的？

    不过，这样贴了符图的盒子若是让别人拿去装别的东西，很容易让人家发现这种逆天的效果的。

    到时候恐怕不是茶点出名，而是她的包装盒出名了。

    这种出名会很恐怖的。

    所以姜筱按捺下兴奋，想了个办法，直接用一种盒子的封纸，在纸上画下休止符图，贴在盒子的开合处。

    这么一来，要打开盒子就必须撕掉符图，只要一撕掉，符图就失效了，别人也就不会发现符图的秘密，而且也保证了茶点的保质保鲜问题。

    反正她有空就多画一些封盒纸就是了。

    以后茶点走的是高端路线，也不会销得特别多，她闲时就画，应该也应付得过来。

    只是这么一来，她的茶点得卖得比原计划的更贵了。

    姜筱想了想，决定做茶点的水里面添加一点点青竹庐里面的灵泉水。当然不会加得多，一大水缸的井水最多加上一小勺。

    但是即便如此，葛六桃和姜松海他们还是发现这一次做出来的茶点要比以前做的更好吃，甚至味道还超过了他们的师傅阿玉婶所做的。

    他们这一次做了两种放茶粉的，一种放蜂蜜的。

    是听了姜筱的话打算试做的三小锅。

    结果做好了之后，葛得军和刘佩这两个一直说这些茶点太贵不舍得吃的人，尝了一块之后根本就把这些话给抛到脑后去了，跟着女儿女婿一起，跟抢食似的，四个人把一共十二块茶点都吃得干干净净，一块没给姜筱留下来。

    姜松海和葛六桃也只是各尝了半块而已。

    姜筱空着手目瞪口呆地看着他们，竟然忍不住咽口水了。

    “呃，小小还没吃呢？”葛小彤最后咽下了一口茶点，看见姜筱睁得大大的眼睛，这才如梦初醒。

    一家四口顿时就有些不好意思了。

    “实在是太好吃了，真的没忍住......”刘佩脸都红了。

    葛得军更是觉得没脸见姜筱，赶紧闪到一边假装打扫卫生去了。

    丢不丢脸啊？一把年纪了跟小姑娘抢吃的！

    而且还这么贵的东西！

    徐临江抹了抹嘴角，差点忍不住吮指头。

    他赞叹地道：“姑妈，你和姑父这手艺似乎涨了很多啊！连我这么不太喜欢吃甜食的人都控制不住。”

    在他看来，这么美味的糕点，一个卖两三块钱的，真的算是相当对得起价钱了。

    姜松海和葛六桃都有些懵。

    之前他们真的没有想到自己做出来的茶点会这么好吃。

    “难道是水的关系？”

    姜松海在想了一遍他们制作的过程之后得出了这么一个结论。姜筱觉得自己还是应该要坦白一点为好，便眨了眨眼睛说道：“的确是水的问题，我加了一点点东西下去。”

    众人都习惯了她现在语出惊人或是极有成算，听到她这么说，倒是没有人去追问她放了什么东西。

    