    5枚魂晶购买了打折长矛。

    黄宇又用1.5枚魂晶，为狄里奥斯购置了一面圆盾。

    五把长矛都是普通品质，原价每把都需要10枚魂晶。

    狄里奥斯的圆盾是精良品质。

    黄宇搜了老长时间，才从折扣商品中，以0.1折买到了这面圆盾。

    剩余的魂晶购买了一袋折扣面粉，黄宇的魂晶就所剩无几了。

    好在领民之中，有一名伙夫。

    领地内也有水井。

    一袋面粉可以制作25单位的食物，供11个人吃两天。

    黄宇和领民们暂时不愁吃喝。

    “是时候外出探索了！”

    虽然暂时没有生存的压力了，但黄宇不会沉迷于这种一捅就破的安逸之中。

    让狄里奥斯带领四名斯巴达勇士适应装备，做好战斗准备。

    黄宇来到火种前，想要打听一些信息。

    而他的渠道，就是【世界频道】。

    【好友列表】、【交易平台】上没有一点动静。

    但很早之前，世界频道右下方的红点，就显示着999+。

    几十亿人类，哪怕每天只能免费发送一条消息，世界频道上还是十分火热。

    黄宇进入世界频道，现在每秒钟都有几条信息刷屏：

    【我刚刚走出村庄想要砍点木材，没想到碰到一只野牛大小的灰狼......呜呜呜，混沌大陆太危险了，我想回蓝星！】

    【哈哈哈，开局签到了一名勇士，我果然有帝王之姿！】

    【楼上吾儿，签到一名勇士就拿来炫耀了？我签到了一只超凡潜力的坐骑，哈哈哈，在这场万族争霸中，我才是天选之子！】

    【不是说公平竞争吗？为啥我只签到了一单位的食物？】

    【同情楼上一秒，我好歹还签到了一把长剑。】

    【我签到了一支20人的黄金潜力兵种。】

    【卧槽！】

    【大佬牛逼，这就是开局无敌吗？】

    ......

    看了一眼木屋外的斯巴达勇士。

    虽然只有五名，但其潜力和实力，绝对稳压那支20人的黄金兵种。

    签到本就是凭运气的事情。

    毕竟几十亿人类，总有一些能人异士，或者奇葩……

    能碰到那极小的概率，获得一些好东西。

    但就黄宇目前刷到的信息里，还没有谁签到的东西，比打折神器还BUG。

    这时，刷新出的一条消息，吸引了黄宇的注意。

    【LV1的普通领民真的垃圾，我命令他们出去寻找食物，结果被一只汽车大小的野猪，撞死了六个领民，剩余的四个还受了重伤。】

    【还是不要出去的好，我刚刚看到一条十几米长的鳄鱼从我村庄外面路过。】

    【我看到龙了！游戏里那种能吐息的巨龙！】

    【这些怪物真的是普通人能对付的了吗？】

    【想办法砍树、敲石头、种地吧，虽然给的经验少，但胜在安全。】

    【不行啊，我的村庄他丫的在沙漠......】

    【靠，我遭遇其他种族的敌人了，四只巨魔，现在堵在我村庄外面，谁来救救我啊！】

    ......

    看完这些信息，黄宇感受到了压力。

    混沌大陆的生物不但体型巨大，危险性也极高。

    甚至还有异种族智慧生物，乃至巨龙这种传说中的生物。

    看着外面整装待发的斯巴达勇士，黄宇神色严肃。

    “现阶段不用想什么争霸了，仅仅活下去，都必须竭尽全力才行！”

    “虽然村庄外面危险，但也必须走出去。”

    先不说七天后的考核内容。

    仅凭砍树、敲石头、种地，把潜力只有黑铁的领民提升上那么几级。

    对于后续的生存根本没有一点意义。

    说不定随便一只野兽，都能覆灭这样的村庄。

    黄宇走出木屋，一旁的狄里奥斯看到后，立马走上前。

    带着其他四名斯巴达勇士，狄里奥斯恭敬敬礼：

    “领主大人，我们的长矛已经饥渴难耐了！”

    “您的勇士为战斗而生，请允许我们，为您献上胜利！”

    “吼！”

    斯巴达勇士们发出热血的战吼。

    狂暴的气息，让一旁的五名普通领民仓皇跑进了茅房中。

    黄宇见此摇摇头。

    明天火种会召唤出一名领民。

    到时候，留下一名采集者，其他的领民还是全部转化为斯巴达勇士吧。

    把目光重新放在斯巴达勇士身上。

    虽然担心他们等级太低，但感受到他们昂扬的战意，黄宇还是同意了他们的请求。

    “去吧，我的英雄和勇士！”

    “期待你们的胜利！”

    “是，英明的领主大人！”

    狄里奥斯面露狂热，毕恭毕敬向黄宇行礼后，带着四名斯巴达勇士，直冲村庄外的密林。

    黄宇跟在他们身后，站在村庄领地范围内，注视着狄里奥斯五人的战斗。

    另一边，狄里奥斯带着四名斯巴达勇士进入森林。

    手中的长矛拨开灌木。

    突然，一条碗口粗细的毒蛇弹出。

    毒蛇速度极快，甚至在空中拖出一条绿色的残影。

    细长的獠牙带着一抹诡异的紫色，看上去毒性很强。

    噗！

    在黄宇紧张的眼神中，狄里奥斯随手一矛，将毒蛇钉死在一旁的树上。

    毒蛇扭动几下，最后无力的垂下身体。

    【领主获得经验28，魂晶1枚！】

    一股酥麻感传遍身体。

    黄宇这才知道，领主可以共享领民的经验。

    啪！

    五米多长的毒蛇尸体，被狄里奥斯甩入村庄领地内。

    黄宇挥挥手招来那两名采集者，让他们从毒蛇身体上采集物资。

    两名采集者虽然害怕，但忠于领主的本能，还是让他们硬着头皮，上前处理毒蛇。

    眨眼的时间，采集完成。

    【获得蛇肉（普通食物）5单位！】

    【获得蛇皮（普通材料）1张！】

    【获得毒牙（普通材料）1对！】

    有用的部位已经被拿到木屋储存，剩余的毒蛇残躯被就地掩盖。

    首战得利，黄宇精神振奋，看向五名斯巴达勇士。

    嗷！

    三只野猪从灌木中窜出。

    发出难听的嚎叫，双目猩红，向五名斯巴达勇士撞去。

    看到为首那只体型媲美小汽车的野猪。

    黄宇不由提起心来。

    “斯巴达！”

    看到冲来的野猪。

    狄里奥斯怒吼一声，浑身突然冒起赤红的焰光。

    这是他的职业技能——斯巴达之怒！

    左手提盾，右手持矛。

    狄里奥斯刚猛的迎向了野猪。

    嘭！

    在两者即将相撞的时候，狄里奥斯猛地向上顶起盾牌，将野猪头部击起。

    随手右手用力向前一捅，将长矛贯入野猪心脏。

    嗷嗷——

    野猪发出刺耳的尖叫，倒地抽搐一会，便失去了动静。

