    韩小莹嘟着嘴道：“都是一群重男轻女的家伙，怎么不见你们讨论女孩子的名字！万一大嫂生的是个女娃呢？”

    韩宝驹道：“大哥不是早说过是男孩子了吗？”

    韩小莹道：“大哥说什么你都信，这种事情又怎么说得清楚，大哥也不是每次说的都准。”

    柯镇恶自然知道自己媳妇怀的是男是女，这可不是什么太难做到的事情。

    不过他可以把结论说出来，但原因却是用玄之又玄的感觉来敷衍过去的。

    因为心眼能够透过小孔透视的能力他一直没好意思直接说出来，因为太尴尬了。

    实际上，如果人是穿着贴身衣物的话，他心眼也是开不出什么来的，就像书本合上之后，他也是没法看到书上的文字一样，必须翻开一个缝隙，他才能看得清楚。

    但这并没有解释的必要，所以他干脆就不说了。

    韩宝驹可没柯镇恶那么自信，便道：“那就再取想个女孩子的名字呗，总有先来后到嘛！”

    冯蘅道：“女孩子的名字我比较中意的是‘芙’、‘蓉’两个字，感觉还是‘蓉’字更合心意一些。”

    柯镇恶却有自己的想法。

    他之前说儿子叫柯崇，倒是没想过瞌睡虫的谐音，“崇”通“重”，有重来一次的意思，其实是为了纪念他转世重生这件事情。若是再有第二个孩子，那便叫往“生”上面靠，比如男孩就叫柯胜，女孩就叫柯笙。

    于是便接口道：“女子岁天生柔弱，像蒲草一般需要依附男人而生，但我们江湖儿女，可不愿做依附他人的野草，或者可以用竹字头，比如笙箫的‘笙’字就不错！”

    冯蘅翻了个白眼，道：“那还不如用‘笑’，成天笑呵呵的，多好！”

    韩宝驹道：“那不成了可笑么？这可不成！”

    就在众人讨论得热火朝天之时，忽听屋内一阵婴儿啼哭，小杨康终于是生出来了。

    杨铁心初为人父，闻声就要往里面冲，就被从里面出来的刘婶拦住：“杨小哥莫急，母子平安，里面乱得很，别冲撞了，一会儿就把小公子抱出来。”

    杨铁心急得不行，来回直转悠，直到包母抱着小杨康出来，他才停了下来，小孩子皱巴巴的，嘴里还吐着泡泡，虽还没长开，但眉眼看来颇为可爱。

    杨铁心只看了一眼，就冲进了房间。

    包惜弱身子太虚，孩子生下来后，很快便睡了过去。

    柯镇恶柯没偷窥的习惯，所以进了杨家的院子，就没开心眼，此刻尘埃落定，他送了玉观音，便要告辞，杨铁心又追了出来，硬要留大家吃酒庆贺。

    美酒佳肴算不上，但七个大男人毫不在意地围城一桌，包惜弱和孩子自有包母和两个中年大妈照看着，冯蘅和韩小莹也在一旁看着，也不用他们操心。

    添丁增口，怎么说也是件开心的事情，这一顿酒直喝到半夜才散场。

    众人各自回家，冯蘅还让韩小莹把念慈和曲小芸也带回了家，毕竟包惜弱刚刚生育，包母和杨铁心这个大男人照顾起来也不太方便。

    不过冯蘅也就体验了两个月的瘾，就不得不又将两个孩子送回了杨家，因为她自己的娃，眼瞅着也要出生了。

    她这边的动静比包惜弱生产那天还要大些，不但江南七怪都在，杨铁心一家也都过来凑热闹，柯辟邪带着妻子小妾也过来帮忙。

    柯镇恶的表现可比那日的杨铁心强得多，他就坐在外面的椅子上，及不说话，也没有来回走动，若不是朱聪看到他握紧的拳头上一根根凸起的大筋，还真就信了他。

    原来他身体虽保持淡定，但心眼的视觉却一直没有离开过房内的妻子身上。

    不过好在冯蘅这些日子调养的很好，每天有人陪着聊天打发时间，精气神都比包惜弱强出一大截，所以只花了两个多时辰便生了出来。

    否则要真像包惜弱那样，生个孩子花上七八个时辰，以柯镇恶的心眼目前所能维持的时间，恐怕半途就要晕过去了。

    那可就真闹了大笑话了。

    好在妻子给力。

    柯镇恶见孩子出来，还没等他发出第一声啼哭，便飞一般闯进了屋内，根本没人能够拦得住他。

    等他到了床边时，孩子的哭声才传了出去。

    稳婆也是个有眼色的，见人都进来了便也不再说什么不吉利之类的话去赶人，一边熟练的剪断孩子的脐带，然后抱去清理，一边说着母子平安、大吉大利之类恭喜的话。

    冯蘅此时精神还好，看柯镇恶这个样子，心中多少有些感动，埋怨道：“还没收拾好，你便闯进来，像什么样子，丢死人了！”

    柯镇恶也不接话，蹲下身子，一只手握着她的手，另一只手从刘婶那边接过毛巾，轻轻的替妻子擦拭着脸上的汗水。

    冯蘅看着他小心翼翼的样子，嘴角微微笑着，心中全是满足，很快便沉沉睡去。

    稳婆把孩子收拾好，裹了襁褓，在外面转了一圈，又抱回了房中，准备让柯镇恶看看。

    不过手才伸出去一半，才想起柯镇恶眼睛时蒙着的，便又作罢。

    柯镇恶头也没回，只轻嘘了一声，生怕吵醒妻子。

    稳婆将孩子放在一旁早就准备好的摇篮里，盖好被子，便退了出去，屋中只留下柯镇恶和小苹守着。

    外面，柯辟邪作为大家长，取出银钱，给大夫、婆子们打赏，又拉着众人去前院吃酒席！这顿可比杨铁心家那晚丰盛得多，乃是特地请了醉仙楼的班底过来操持的。

    柯镇恶家里连带丫鬟也就三个常驻人口，如今再加上刚出生的儿子，也不过四人。那么大的院子，都是请村中的妇人定时过来帮忙打扫，算是钟点工。

    遇到今日这般的大喜事，帮忙的人就更多，柯辟邪想了想，第二日便找柯镇恶商量，是不是在周边村子佃户当中挑两个机灵懂事的，收到家里做长工。

    柯镇恶知道这个世界有人口买卖，他家里的小丫鬟就是冯蘅买回来的。

    不过小苹和家里签得是活契，算是一种雇佣关系，想走的话随时可以走，而且小苹是孤儿，无依无靠的，来家里端茶递水还有生路，否则很难生存下去，所以柯镇恶对此倒不算反感。

    但是柯辟邪所说的长工，他却有些抵触，这不就是包身工么？

    于是柯镇恶便说道：“暂时还是算了吧，这些日子请村里的老妈子过来照料着就是了，多给些钱，让她们常驻家里也就是了，以后如果遇到像小苹这样的孤儿倒是可以领回来调教。”

    柯辟邪也不勉强他，道：“也罢，这些日子就让你嫂子过来照料着吧！”

    柯镇恶笑道：“那就多谢大哥了。”

    冯蘅产后恢复得很好，第三天便能下地走动，一个月后便能够正常练功了。

    这倒不是柯镇恶逼她，而是怀胎十月，又坐了一个月的月子，冯蘅发觉自己的肚子上的赘肉实在难看，这才想着锻炼锻炼，算是减肥。

    柯镇恶自然没有不答应的道理。

    降龙伏虎拳每日两趟，之后就跟韩小莹一起练凌波微步，不知道是不是生完孩子后的原因，冯蘅的体质变好了许多，练起功来也十分的顺利。

    两个月后便成功练出了内力，力气大增，气质也发生了不小的变化，人变得更加开朗了起来，看上去更加明艳动人了。

    至于儿子的大名，暂时还没有定下来，倒是韩宝驹一直瞌睡虫瞌睡虫的叫着，所以小名便叫做虫虫，算是取个憨名好养活吧！

    日子一天天过去，很快便到了春暖花开的季节，这一日，柯镇恶正抱着儿子陪着媳妇在村中散步，一对道士打扮的男女从西边缓缓进入了柯家村。

