    电影还在继续。

    在王多鱼和金先生的谈话后，足球赛开始了。

    画面一直穿插着那二十万的现金，以此来表现出王多鱼内心的挣扎。

    二十万，只需要丢三个球，这对三十七岁仍然一事无成的王多鱼有着无与伦比的诱惑。

    王多鱼说了一番令观众都有些意外的话：“守门员，守得就是足球场的底线，只要我还站在底线前，你们就一个球都别想进。”

    就当影厅内的观众以为，接下来的戏码会是王多鱼在比赛之中发挥神勇，把对方的踢来的足球都挡在了门前，然后被金先生针对，整部电影会贯穿小人物和富豪的斗争时。

    却没想到......王多鱼是真的菜。

    摆着造型就被人踢进了一个球，再眨个眼，比分已经来到了五比零。

    这个反转有点意思，也让大家知道了主角王多鱼，真是个普通人，说不好听一点，就是一个屌丝。

    剧情还没真正地展开，但许多地方都有笑点和包袱，观众时不时都会发出阵阵笑声。

    特别是到了庄强对教练说：“教练过分了啊，王多鱼今天必须留下，他要是走了，我也不干了。”

    教练惊喜地鼓起了掌：“一言为定，双喜临门啊！”

    笑声都极为响亮。

    这让李青临等主创团队的成员，心都安稳了许多。

    喜剧片嘛，要的就是这种效果，至于事后会不会有人批判电影没内涵啥的，这不重要。

    反正只要在观影期间能让大家笑出声来，这就是一部及格的喜剧片。

    电影还在继续，剧情发展到王多鱼接受了二爷的遗产，接受了一个月花光十个亿的考验。

    随着二爷给出的限制，不少观众都在暗自思考，怎么在规则允许花光这十个亿。

    大多数人都幻想过一夜暴富，但一夜暴富后，想到的最多的也就是吃喝玩乐，除此之外，好像还真没其他能败光十亿的方法。

    毕竟，实在是被贫穷限制了想象力。

    有了钱之后，王多鱼暴发户的气质一下子就上来了，一番暴发户般的操作后，再次回到足球队。

    王多鱼说出了很经典的一句话：“本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我是亿万富翁，我摊牌了。”

    那副贱贱拽拽的样子，逗得观众乐呵乐呵的。

    王多鱼用钱砸晕了足球队的教练和队员们，豪车车队安排上，大摇大摆地在公路上行驶。

    在酒店里，王多鱼一行人遇上了势利眼的经理，但毫无疑问的，经理没过多久就屈服在了金钱之下。

    这一段笑点依然是有的，但有认真思考的观众又会觉得——这特么太真实了！

    不可否认的是，有的人就是这样，在有钱人的面前装孙子，在穷人面前趾高气扬，从不正眼看人。

    后面庄强的一段话，更是真实的离谱。

    吃饭期间，有个保安陶侃庄强什么本事都没有，是王多鱼这个大款身边的一个狗腿子。

    王多鱼当众宣布要成立一家投资公司，并由庄强出任CEO。

    庄强哭着说：“王多鱼是我哥们，你们总说我是他身边的一条狗，今天，我就想让你们这些瞧不起我的人认为我是废物的人都好好看看.......当狗有什么不好，我现在想对你们说——汪汪！”

    庄强学了狗叫，这几声狗叫有点突兀的搞笑。

    但仔细想想，好像还有点心酸？

    电影并没有强行提升逼格，在这里随着庄强学狗叫的声音，配上了一段很欢快的背景音乐。

    后面的剧情，王多鱼为了花光十个亿，继承三百亿的遗产，开始动用各种手段。

    大量买入一路下跌的股票，投资不被看好的夕阳产业，投资那些看起来就十分不靠谱的梦想......

    可是很讽刺的是，一番操作之后，王多鱼不仅没有亏钱，反而还赚了不少。

    花了几千万请股神吃饭，本意只是为了花钱，但股市却好像得到了信号一般，疯狂大涨，赚了一个亿。

    收购一批烂尾楼，却意外成了学区房，倒赚十个亿。

    期间徐珊珊饰演的技师莎莎出场，那性感妖娆的身材，让影厅内的男人发出了惊呼声。

    不过徐珊珊是老江湖了，没有害羞，也没有回应，观众很快就恢复了观影秩序。

    电影的笑点密集，包袱一个接一个，逗得观众哈哈大笑。

    特别是“卧龙凤雏”这个成语，出现在庄强和“大聪明”身上，简直是让人忍俊不禁。

    ......

    不到两个小时，电影放完，影厅内灯光亮起，《西虹市首富》的主创人员登台致谢。

    电影播放期间，观众笑声不断，这让李青临等人脸上都带着笑容，精神状态都轻松了不少。

    友情捧场的窦明，大方地站在荧幕前，给大家唱了一首在电影里出现过的插曲《需要人陪》，赢得了满堂喝彩。

    随后，开始了问答环节。

    一个拿到提问机会的男生，接过麦克风问道：“电影里面，王多鱼的行为在告诉我们有钱就是可以为所欲为，但他身边的那些朋友，一个个吃他的用他的，私下里却是对他各种贬低。电影是不是也在借机批判现代人们对金钱病态的追逐呢？”

    这个问题，本应该是由导演来回答。

    但是董少贤很有哔数，知道自己就是一个工具人，手肘顶了顶李青临，示意他来回答。

    李青临想了想，说道：“你说的对。”

    众人愣住。

    就这？没了？

    对于《西虹市首富》，李青临自然也有自己的理解，他认为剥开喜剧片的那层皮后，《西虹市首富》其实还挺黑暗的。

    王多鱼坚守自己的原则，拒绝二十万，不踢假球，但庄强却是为了几百块，踢了假球。

    那些对王多鱼很是看不起的人，在他有钱后，对他处处讨好和奉承。

    在一波波的金钱攻势下，王多鱼对夏竹的追求，也变得极为简单。

    还有许多......

    但，电影拍出来是给观众看的，李青临不觉得要把自己的理解灌输给观众。

    董少贤很有眼力见，补充道：“青临的意思是，每个看完电影的观众，你们的理解都是对的。

    我们作为创作者，自然希望看到大家对电影都有自己的看法，而不是我们说什么，就是什么。”

    这个工具人，可太趁手了！

    李青临和董少贤相视一眼，一切尽在不言中，提问的男观众也算是满意地坐了下来。

    忽然，一道尖锐的声音突兀地响起。

    “李青临，你骗人！”

    ......

