    就在这时，咖啡厅的门突然被人大力推开了，紧接着，有六七名彪形大汉齐刷刷地走了进来。这几个人面相都很凶，长得人高马大的，一看就不好惹。

    服务生战战兢兢的凑过去，“欢迎……”话还没说完，就被为首的一名大汉推开了。

    “走开，我们找人。”

    这些人流里流气的，瞧着就是来惹事的，咖啡厅里的员工和客人们大气都不敢喘一下，生性自己遭受无妄之灾。

    柴娜一见这些人走进来，当下一惊，想要拿着包把自己的脸挡住，还往桌子底下钻，企图让人看不到她。

    可惜这些大汉也不是吃素的，他们在厅里张望了一会儿，一下子就瞧见了柴娜，立刻就气势汹汹的找了过来。

    “臭女表子，欠钱不还，还有脸来这种高档地方是吧！”走在最前面的是一个光头，身高大约在一米八左右，生了一脸横肉，说话的时候，脸上的肉都一颤一颤的。

    安子溪目测这人体重最少在二百斤左右，要知道这可是八七年啊，能把自己吃成这样，也实属不易，这伙食得多好啊！估计天天吃手把羊肉吧！？

    “吴哥，呵呵。”柴娜尴尬一笑，“那个，你老人家怎么过来了呢！”

    “少T妈跟我嬉皮笑脸的，还钱！”男人凶相毕露，眼珠子一瞪，还真的挺吓人的。

    柴娜吓得哆嗦了一下，“吴哥，再宽限几天吧！你再给我几天时间，我一定还钱。”

    “妈的这话你上次就说过了，结果呢，躲着我们哥几个是不是？”

    柴娜很怕这个胖子，一直向后躲闲，眼神中带着几分恐惧，“吴哥，再宽容几天吧！过几天我一定还。”

    谁能想到穿着光鲜亮丽，出入高档咖啡厅的柴娜居然欠着外债，而且看对方的样子，十分不好惹。

    服务员怕事情闹大，偷偷去问经理，“要不要报案？”

    “你少惹事！”经理小心翼翼地道：“这些人不是咱们能得罪的起的，你以为人家为什么有恃无恐，敢在这种公开的地方撒野？小子，学着点吧！”

    咖啡厅的经理在处理这种事情的时候是在很有经验的，别看这些人很凶，但是他们做事是非常有分寸的，在外面从来不会把事情闹大，至于他们在没人的时候怎么做，那就不得而知了。

    这个时候，姓吴的大光头已经动手了，他揪着柴娜的头发，恶狠狠地道：“今天你要是拿不出钱来，我就把你扔到乱葬岗去！”

    柴娜仰着头，十分痛苦地抓着吴光头的手，“吴哥，吴哥，您再宽限两天！我保证，我过几天就还。”

    “放屁！你拿什么还！接客啊！”

    柴娜慌乱不已，突然眼神就落到了程萧身上，她像抓住了救命稻草一样，指着程萧和安子溪道：“吴哥，你找她们，她们有钱，让她俩帮我还。”

    程萧一脸震惊，她没有想到柴娜居然能说出这样的话来！她刚想动，却被安子溪抓着，按在凳子上动弹不得。

    她不明白安子溪是什么意思，看了她一眼，却见安子溪微微摇了摇头，示意她不要轻举妄动。

    吴光头看了程萧和安子溪一眼，松开了柴娜，问道：“你们能帮她还钱？”

    “我们和她不熟。”安子溪抢在程萧说话之前回了这么一句，“欠债还钱天经地义，但是冤有头，债有主，谁借的钱找谁去。”

    安子溪觉得事情没有那么简单，所以不让程萧说话。

    “有点意思！”吴胖子还没见过这么有勇气的小姑娘呢，当下道：“姓柴的，人家说不认识你啊！这钱看样子得你自己还了。”

    “萧儿！”柴丽脸上眼泪，鼻涕一起流，“萧儿，我知道你有钱，我是实在没办法了，你替我还了吧！”

    程萧眼里闪过一抹犹豫之色，看在从小到大的份上，这钱她就算还了也没有什么关系。

    安子溪却是狠狠地掐了她一下，瞪着眼睛看了她一眼，然后又问吴胖子，“她欠你们多少钱啊？”

    “不多，两万五。”吴胖子伸出两根手指头，随后又变成了一个巴掌。

    “两万五？”安子溪差点没背过气去，这还不多！八七年的两万五，那是什么概念。

    “你都干什么了，怎么借了这么多钱？”

    柴娜脸上的妆已经哭花了，“不是，一开始就几百块，利滚利就变成现在这样了。”

    高利貸啊！

    安子溪心里有数了，“不管你借了多少，都跟我们没关系吧！我今天第一次见你，程萧小三年没跟你见过了，她把你当朋友，你把她当什么了！”

    程萧刚要说什么，却被安子溪狠狠地抓住了手。

    她看起来就像一个天不怕，地不怕的小姑娘，什么都不懂，但是又好像什么都懂一点似的。

    “程萧，你说句话啊！你有钱，为什么不能帮我把债扛了！？”柴娜也不知道哪儿来的那么大的力气，突然拿起桌子上的杯子朝着吴胖子他们砸了过去，咖啡洒了那些人一身，她趁着这个功夫拿起包包一抡，将吴胖子等人全都甩开，然后头也不回的就跑了。

    “看着我干什么啊，追啊！”

    吴胖子大叫一声，带着人追了过去。

    现场一片狼藉，等吴胖子的人都走了，服务员才敢过来，“两位不好意思啊，你的朋友没有结账，这个钱……”

    “没事，我们付。麻烦你帮我们把这里收拾一下，然后给我们再送两杯咖啡过来。”

    “好的！”服务员十分感激，立马收拾好桌子上和地面的水渍，又重新给她们上了两杯咖啡。

    “安子溪，你什么意思啊！一开始就拦着我，现在都什么时候了，你还有心情喝咖啡！”

    安子溪一笑，“那你觉得我们应该怎么办？追出去看看？”

    程萧心里纳闷，只道：“对呀……”毕竟柴娜是她的朋友，她得跟过去看看。

    “你信不信你走出这个门口，立刻就会被人绑走。柴娜和那个光头根本就是一伙的，就等着你追出去呢！”

    程萧根本不信，“真的假的！”

