
韩国朝堂之上。

李斯提出要韩王亲自送秦国使臣的遗体返回咸阳，以表示韩国的诚意。

顿时间，韩国朝堂之上便是一大片的反对声。

李斯也知道这件事韩王是不可能答应的。

之所以这般言说，便是为了让韩王拒绝，从而秦退一步，让韩不能再拒绝。

“天行有常，不为尧存，不为桀亡。”

韩非走了出来，他的声音不轻不重，却铿锵有力。

所有人的目光都落在了韩非的身上。

李斯暗暗打起了精神，韩国朝堂之上，韩国的文武百官，什么大将军姬无夜，什么血衣侯白亦非，什么五代为相的张开地，他都不放在眼中。

唯有韩非才是李斯忌惮之人。

“晋之衰亡，韩魏赵三国立，非人意，乃天道。”

“李大人虽宣扬秦国受周天子之正统，但大周却灭于秦，贵国文信侯吕相可是亲手终结了大周的王脉。”

“看来在秦国眼中，对这份正统可谓弃如敝履。”

不管多少次，李斯都惊讶韩非的反应。

不过这正是他需要的。

李斯根本不跟韩非辩论，反而抬脚往前走了两步，再度向韩王发难。

“如果王上不愿意屈尊入秦，那么还有一种方法。”

“什么方法。”韩非替众人问道。

李斯暗暗一笑，这可是他早就准备好的说辞。

而韩国已经拒绝过秦国一次，这一次韩国是绝对不能够再拒绝秦国的。

秦国不要面子的吗？

一而再再而三的被拒绝？

秦人的大刀早已经饥渴难耐了！

“当年齐桓公帮助燕国，得胜后，燕庄公亲自送行，相谈甚欢，不觉送入了齐国边境。

“齐桓公深感失礼。”

或许绝大多数人不记得这个典故。

但是韩非、张开地这些人的脸色却是微微一变。

他们似乎猜到了李斯接下来的话。

李斯的声音继续响起，“于是，齐桓公将燕庄公走过的地方割让给燕国，传为佳谈。”

“韩国何不效仿五霸之典，允诺以秦国使臣遇害地点为界，割让土地给秦国，此等诚信必能赢得天下美誉，平息兵戎之灾。”

张开地露出一副果然如此的模样。

然而‘割地’二字一出。

朝堂上的韩国众人皆是脸色一变。

如今的韩国早已经不是当年三家分晋时的韩国，哪里还有多少土地割让？

韩王更是瞪大了双眼。

亲自护送秦国使臣的遗体到咸阳，不合礼节，他也不敢。

可割地却是在割他的心头肉，他亦不愿。

然，秦国的铁蹄已然集结在边境，若是此事处理不好，损失的恐怕会更多。

一时间，整个韩国朝堂鸦雀无声。

李斯的计策已然奏效。

韩国拒绝了韩王护送秦国使臣的遗体回到咸阳，那么就不能轻易拒绝割地的要求。

李斯瞥了一眼韩非，现在看你怎么办！

姬无夜是个粗人，动脑子这种事轮不到他，一些小聪明他有，比如弄个什么鬼兵出来劫军饷，害得自己损失了二十万金。

但真正到了秦韩辩论的时候，他就插不上嘴了。

别说姬无夜，就算是白亦非这时候也是将目光看向了文臣那边的张开地。

张开地是韩国相国，文成之首。

动嘴皮子这种事自然需要张开地出马。

可张开地一时间也没有想到好的办法，目光下意识的移动到了韩非的身上。

韩非虽然年轻，但却是李斯的师兄。

在儒家求学期间，李斯可是没有一次胜过韩非，任何事。

韩非自信一笑，一副胸有成竹的模样。

秦国发难来的并不突然，他早就看穿了此次事件就是秦国故意针对韩国。

国与国的利益在于什么？

人口和土地。

李斯的要求，韩非一点儿都不意外，因为这才是李斯。

“秦国使臣从咸阳到新郑遇害走了几日？”

“十日左右。”

李斯心中一动，见韩非一脸自信的走上前来，难道他有什么破解之法了。

他突然想到昨日面见公子侈的时候，赢侈告诉他要答应韩非的赌约，而且还要扩大赌约。

该不会...

“十天之内解决不了这个案子，就依大人所言。”韩非干脆的答应下来。

“老九，你说什么？”韩王瞳孔一缩，低声呵斥。

姬无夜却是冷冷一笑，机会来了。

他可没有忘记和赢侈的约定，如今看到韩非跳出来，正好让韩非全权负责此事！

“既然九公子这么自信，我相信他能够解决这个案子，王上不如允了九公子！”

姬无夜一开口，那些夜幕一手培植起来的官员立即帮腔。

韩王却是沉默了。

他看得出姬无夜的意思，这件事交给韩非，若是韩非没有在规定的时间内解决问题，韩国就得割让土地。

韩国可能割让土地吗？

绝对不可能。

而那个时候还有一个新的办法，就是将办事不力的韩非交给秦国！

或许...

这是个办法。

韩王看了韩非一眼，韩非是他所有儿子中最聪明的，也是最讨厌的。

“此话当真？”

李斯暗暗心惊，因为赢侈的预料成真了！

韩非的眼神依旧很自信，看他的态度在众人看来却有些玩世不恭，让人无法信任。

韩非笑着说道，“既然以十日为限，如果破案早于十日，相应减少割让土地，是否公平？”

李斯没有听出韩非的弦外之音。

略微一思考，便觉得这话没有问题。

他回答道，“这个自然很公平。”

而这时候韩非又开始说了，“从咸阳到新郑走了十天，这十天里有五天是在秦国境内，而五天是在韩国境内。”

“如果案子少于五天破了，是不是相应的秦国国土也归韩国所有？”

此话一出，李斯哪里还不明白这是韩非故意坑他？

朝堂上的所有韩人皆是暗暗欣喜，若非李斯站在朝堂之上，都快要为韩非拍手称赞了。

韩非这一手的确精妙，顿时让李斯哑口无言。

不过呢，李斯昨天见过了赢侈，赢侈可是嬴政的亲弟弟，也是嬴政非常信任的人。

赢侈告诉李斯不仅要答应韩非的赌约，还要扩大赌约。

原本李斯有些疑惑，现在他没有丝毫的疑惑了。

他决定赌！

而这个赌，不是和韩非赌，而是赌在秦国的这位公子侈身上。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70187059"  chaptername="096  赌约！">加入书签</a>
</div>
