    “什么食人甲，我没见过！”曹阳摇头。

    “艹！”

    林阳无语了，探墓这种活还是得找专家，不然就像无头苍蝇一样，早晚都得把墓里的坑踩个遍......

    “林阳，我们现在该怎么办？”雷蕾满脸焦急地问道。

    “没办法！”

    “只能想办法召唤太阳神，不过还有一根方尖碑被毁了，这事挺麻烦的！”林阳皱眉。

    “或许有办法呢？”曹阳沉吟了一下，说道：“其实来埃及后，大使馆给我们找了个大祭司，说是隐居的高人！”

    “高人？”

    “不过我想身为军人，去墓里面救个人而已，不用这么麻烦，所以......”

    曹阳说到最后直接给了自己一耳光，十分响亮！

    “算了，你也不必自责！”

    “事情已经发生了，你再打自己也回不了头，想办法解决眼前的事才是第一位！”林阳宽慰道。

    “好，我马上打电话！”

    曹阳说完双手一掏，这才发现手机不见了，雷蕾见状赶紧将自己的手机递了过去。

    很快，大使馆的电话接通了。

    聊了几句后，曹阳挂断了电话，对林阳说道：“大使说，他们马上派人请那个大祭司过来！”

    “嗯，那我们也该出手了！”

    “出手？”

    林阳点点头，嘱咐道：“你们站在原地别动，我去去就来！”

    说完，林阳双手撕裂空间钻了进去，瞬间消失不见。

    “......”

    “啧啧，老林越来越牛逼了！”

    曹阳咽了口唾沫，眼神中满是羡慕！

    雷蕾也惊得目瞪口呆，林阳所展现出来的神仙手段，使得两人的三观都开始动摇了。

    意大利罗马广场。

    游客们正在一座雄伟的方尖碑下合影留念，突然天空中一道紫色雷电劈下，吓得众人纷纷躲避！

    在方尖碑雕刻太阳的地方，突然出现一道黑影，转瞬即逝！

    所有事情都发生在一瞬间，没人发现有何不对劲的地方。

    而在这之前，法兰西协和广场同样发生了这一幕，雷电袭击了广场的方尖碑......

    埃及，卡尔纳克神庙。

    原本安静的游客们，突然变得躁动起来！

    “上帝啊，你们快看天上那是什么！”

    “怎么会有这么多乌云，发生什么事了？”

    “你们仔细听，好像有野兽的叫声呢！”

    “......”

    远方的天空，变得黑压压一片，与其他地方的阳光明媚形成了鲜明的对比。

    不过乌云在离神庙还有几里地的上空就停了下来，转而朝埃及首都蔓延而去！

    “糟糕了，要是再不能制止，整个埃及都得倒霉！”

    曹阳眉头紧锁，虽然他不是埃及人，但想到那些嗜杀成性的阴兵，他也为埃及老百姓感到担忧起来。

    “林阳到底去哪儿了，怎么还没回来？”雷蕾秀眉微蹙，同样倍感焦急。

    “雷小姐放心吧，老林办事很靠谱的，应该不会有问题！”

    话音刚落，曹阳感觉身后有人拍了拍他，回头一看林阳淡淡一笑：

    “行啊老曹，我还以为你会说我坏话呢！”

    “老林，别开玩笑了！”曹阳叹了口气，问道：“你刚才干嘛去了，咱们现在怎么办？”

    “先别管我了，你说的那个高人来了吗？”

    “应该快到了吧，大使馆出面速度应该没的说！”

    “希望吧！”

    林阳放眼看去，天空中越来越多的乌云在蔓延，其他地方肯定已经遭殃了！

    果然，又过了五分钟，林阳在神庙里都听到了机枪的响声，以及爆破的声音，显然埃及官方已经组织力量开始反扑了！

    游客们也吓得不轻，也有胆大的游客听到枪炮响，急忙朝那个方向赶。

    “真是头铁，以为是看烟花呢！”

    曹阳刚说完，上空突然传来一阵螺旋桨的声音，紧接着一架直升机降落在神庙开阔之地。

    等到直升机停稳后，舱门打开几个男人和一个身披白袍的人走下了飞机。

    “曹团长，林将军！”

    领头的是个西装革履的儒雅男人，他是华夏驻埃及负责人刘军！

    “刘大使。”

    曹阳显然见过对方，领着林阳和蕾蕾上前，众人一番介绍认识后，刘军请出了那位白袍者。

    林阳仔细一看，发现此人面如刀削，肤如古铜，两道剑眉下虎目灼灼，再加上此人身形高大，看起来很有男人味道。

    但最让林阳吃惊的是，此人身上的白袍‘另有乾坤’，大片的莲花纹在白袍上若隐若现，普通人发现不了，林阳却从这件白袍上就感受到了一股极强的能量波动。

    “这位是埃及著名大祭司，辛巴！”

    “各位，大家好！”

    辛巴微微一笑，一张嘴居然是口熟练的华夏语。

    “你，你会说华夏语？”

    曹阳大吃一惊，要不是目睹了对方的长相，他都以为遇见同胞了呢！

    “是的！五年前，我曾去华夏武当山学习了道家之术，自然也学会了华夏语！”辛巴点头。

    “好了，闲话等会再说吧！”

    林阳赶紧站出来说道：“辛巴大祭司，我们找你来是什么事，相信你已经知道了吧？”

    “刘大使都跟我说了！不过......”

    辛巴抬头看着远方越来越密集的乌云，叹气道：“《太阳金经》不出，谁也灭不了阿努比斯！”

    “《太阳金经》？”

    “消灭阿努比斯，不是召唤太阳神就行了吗？”林阳狐疑道。

    “可以这么理解，《太阳金经》就是拉的化身！”

    “一旦激活四尊上古方尖碑，被封印的《太阳金经》就会苏醒，届时大地将会阳光普照，一切邪恶力量都要受到太阳神的惩罚，重新回归地府！”辛巴解释道。

    “呃......可是有一尊方尖碑被毁了！辛巴大祭司，你有什么办法吗？”曹阳问道。

    “办法嘛......”

    辛巴扫了众人一眼，最终将目光锁定在林阳身上：“林将军，神庙的方尖碑已经被激活，如果没猜错的话，应该是你激活它的吧？”

    “正是！”林阳点头：“另外两尊方尖碑也被我激活了，现在就差最后一尊！”

    “可惜了！”

    让人没想到的是，辛巴听完再次深深地叹了口气......

