    武道室内，突然的变化，直接令所有人一惊。

    没人能想到，林末敢一言不合，光天化日便在别院内打人，还打得如此凶残。

    要知道灵犀别院可是有规定，想要切磋必须在演武场上，经双方同意才行，决不允许私斗，违者将重罚。

    看见波浪头男子，被单手擒住脖子，高高举起，整个人悬空，只得拼命地挣扎摆动，却无济于事，

    施暴者却一脸平静温和，没有丝毫情绪。

    好像扼住的不是一个活生生的人，而是一只鸡，一只畜生般随意。

    简直令人心底发寒。

    “林末！你在干什么！”

    一瞬的怔然后，作为牵头者的江景立即站了出来。

    “元师弟方才只是多说了几句，发表了自己的见解，你却下如此狠手，还是在这武道室内，别院内，你眼里还有没有规矩！”

    他说话字正腔圆，道理十足，而一脸正气，眼神清澈，更是大义凛然的模样。

    厉声斥责着林末。

    周身气息勃发，仿佛下一刻便要出手。

    而其身边也是一片哗然。

    有几人也没想到，江景竟会一下子给林末扣下这么大的一个帽子。

    可看着满脸胀红，青筋暴起，四肢渐渐拨动无力的元金，一时间却又不知说些什么。

    另一边。

    “总算安静些了。”

    林末却是答非所问，只是打量了一番手里的人儿，看着其惊恐，后悔的眼神，渐渐孱弱的气息，只觉无比无趣。

    他有些不明白，为何弱到这种层次的人，话却能这般多，简直比夏日的蝇虫还令人烦躁。

    想到这，林末手中的力骤然加重了两分。

    恐怖的力量直接到达波浪头汉子所能承受的极限。

    呼！

    他闷哼一声，两脚已经没有力气反抗，只剩两只手拼命地按着林末的手，想要将其拉开，得到些许放松，只是无论如何爆发意劲，气血，都无济于事，就在视线快要模糊之时，林末恰好松手。

    嘭！

    这唤作元金的汉子直接砸在地上，当场瘫倒在地，像条死狗一样趴着，拼命地喘息，身子不住地往后缩，一点也不敢抬头。

    林末则扫视了四周众人一眼，

    “规矩？”

    “江师弟，你这架势，是要与我讲规矩？”他忽地偏过头，仔细打量着那江景，语气平静。

    “不是我要与你讲规矩！是你到底如何想的！安敢在别院内动武！自坏别院规矩！不管如何，我一定会如实.....”江景厉声说道，可是话音未落，却直接被打断。

    他抬头，只见视线里，一只巨大如磨盘的手掌急速扩大，恐怖的劲风，甚至如刀子般砸在人脸上。

    “你....”他脸色剧变。

    轰！

    下一刻，只感觉一股沛然巨力，山崩洪泄般带着不可阻挡之势袭来，覆盖于周身的意劲瞬间宛如瓷器落地般，直接破碎。

    然后是肌肉，筋骨，接触处，全部当场碎裂。

    恐怖的余威，甚至使得武道室都震了一震，室内座椅落得到处都是，乱七八糟。

    林末一只手按在江景的肩上，无俦的巨力，直接将其所有反抗能力摧毁，不得已，只能跪在地上，进行卸力。

    此时，江景在明白为何那元金会猝不及防下，一击便被制服。

    那是巨力，单纯的力气，甚至没有夹杂一丝一毫的意劲，可就是如此，却是犹如磅礴的泰淮河水倾覆，庞大到让人根本升不起一点反抗。

    此时面容平淡，仿若一切都无关紧要的男子，脸上头一次出现惊慌无措。

    他浑身都在颤栗，半边身子已经失去知觉，双膝之下，地板都被震裂，丝丝血水顺着裂纹浸透，淡淡的血腥味混入空气中。

    “江师弟，我的规矩讲完了，到你了。”

    林末俯下身子，脸与他的脸靠近，视线对接，无悲无喜。

    只是...没有人应答。

    他更觉无趣，轻轻用手拍了拍身下之人的脸，发出啪嗒啪嗒的声音。

    “给你机会也不中用啊。”

    他轻叹一声，摇头起身。

    谁料刚有所动作，室内这些在外门别苑，敢选罗汉体修行，当属一流资质的武夫同窗，却是不约而同倒退一步，

    之前抱肩冷笑的几人，更是吓得大气也不敢出。

    噤若寒蝉。

    那魁梧如狮虎的男子却是旁若无人般，直接走出，未看其余人一眼。

    此时，武道室内，波浪头的元金还倚在角落，两只手捂住脖子，眼神涣散，

    而悟性天才江景则跪在地上，一脸失神，几次想要站起，却是不能，双手双脚同时杵地稳住身形，

    毫无规矩可言。

    看见这一幕，室内的其余人，只觉如坠冰窖，寒毛直竖，心中只有一个念头。

    事情大条了。

    ..

    林末走出门外，只觉心情愉悦了不少。

    其实修身养性这么久，充实是充实，只是太久没动手，确实让人手痒。

    虽然如今也不知道为何那什么江景会看他不顺眼，但经此一役，想必给了他一个沉重的教训。

    要知道他虽然留手了，可力道却控制得很好，直接将其整条左膀骨骼压裂。

    这种伤势，若是无昂贵药物治疗，最起码得修养半年，其间不允许练武。

    对于他们这种使劲想往灵台本宗钻的人来说，打断的可不是什么手臂，而是那追逐武道的梦想。

    至于违反什么宗规戒律，林末倒是没放在心上。

    他敢动手，自然是什么都摸清楚了。

    灵犀别院院规第十八条：院内肆意动武者，视情节轻重，故意杀人者，驱逐别院，伤人者强制派令任务堂任务。

    而那任务堂则主要是给那些内门小筑弟子积累经验所用，他曾前去观察，无非一些山内猎兽采药，追杀某大盗凶人等等。

    对于一般学员或许麻烦，但对于林末来说，难度却是很低。

    总的来说，代价可以承受。

    只是他方走出院门，却是没有继续行动，而是轻轻叹息一声，转头看向身旁。

    “薛师傅有事吗？”

    周围很安静，只能隐约听见墙外长街之上的街坊叫卖声。

    两息过后。

    一个身穿黑色短打，身材彪悍的红脸大汉，缓缓从拐角处走出，一脸复杂地看向林末。

    正是薛睿。

    他当时并未走远，听到动静，本想出面制止。

    只是他没想到，没等他现踪，林末会如此果决，丝毫不同于以往，当场将元金，江景两人放倒。

    “你..究竟是何人？”

    他沉声问道。

    “薛师傅问这作甚？我自然就是林末啊。”林末转身正面薛睿，轻声说道。

    红脸大汉没有回答，只是直直地看向林末，显然不怎么相信。

    要知道灵犀别院招收林末他们这种带艺拜师的弟子，首重的便是背景查询，第一道粗查，而进本宗考核时复查。

    但即使粗查也会派人实地摸寻，论证。

    像林末，填报的是宁阳县人氏，曾于宁阳许氏担任药徒，随后外出游历。

    灵犀别院便真派人前往宁阳许氏，实地查询，考证后方才安排入宗。

    而等到本宗复查时，考察更严，不仅会涉及其游历时期经历。

    还会溯源三代之内，有无凶人界奸，非得履历清白才可登记入碟。

    但据薛睿所知，这林末虽然在许氏时便展露头角，天姿不凡，但这才过了多久？能立命便已算邀天之幸，战力绝不可能这么凶残。

    这等战力，就是他，灵台本宗半步宗师的实力，也得认真处理，小心对待才行。

    一个练武两年不到的普通人，能走到这一步？

    还真当他什么什么天骄高才.....

    想到这，薛睿却是怔了一下，心中却是忽然冒出一个荒唐的想法，冷不丁出声：

    “方才罗汉体，你.....修行的如何了？”

    林末同样愣了愣，若有所思，也没隐瞒：

    “行功路线刚好走完了一个大周天，正在巩固。”

    “小周天巩固，确实不错，将热息记住，形成身体记忆，再勤加....什么大周天？”

    这个枣红脸的汉子直接愣住，一脸懵逼。

    随后反应过来，立即甩着两条毛腿朝林末走来，随后直接伸出自己的手。

    林末一怔，会意后，同样伸出手，任其握住。

    薛睿定睛一看，果然林末掌心中央有一条细蛇般的金色掌纹，代替了原本的玉柱线，横亘在掌中。

    这是罗汉体入门后的最显著标志。

    待到大成圆满，在武夫发力之时，若是气血充足，血气外溢时甚至会显露黄金外相。

    乃气血至纯，至真的体现。

    “只是.....”

    薛睿看着一脸平静的林末，联想到宗门古籍中的记载。

    “你难道....真是个天才？不是那些宗门大佬的关系户？”

    他下意识涩声道。

    “......”林末不知该说些什么。

    薛睿见此却是没有立即再问，只是看了眼身后。

    此时已经零零散散有喧哗声，意味着有人要出来了。

    “你或许有什么秘密，但你要知道，灵台高悬于九天，无人能隐藏真相....”他顿了顿，

    “今日之事我会帮你处理，尽量周旋，你先回去修炼，等待事情结果，

    若你真无问题，这罗汉体修炼完毕，便有资格与内门弟子一同参与本宗考核，这段时间别出差池。”

    说罢不待林末回应，便转身离去。

    林末目送其身影消失，才同样安静离开。

    他原本已经做好了更坏的打算，毕竟这几个月相处中，他已经感受到，这个红脸师傅，对他观感并不算太好。

    没想到的是，其这次竟然这么好说话，倒是让他始料未及。

    是因为那罗汉体吗？

    看来这门功法，似乎意义非常，值得花费更多的心思。

    ........

    淮平，宝光坊。

    这片街坊，位于淮平城三环处，面积约摸占了四分之一的三环，因为长街两旁的建筑，皆是用外州传来的琉璃物事制造，

    一旦阳光充裕，飞檐向日，便有金鳞乍开之景，故得名宝光坊。

    此时天气正好，阳光斜照，落在一处佛塔之上，将其镀上一层金辉。

    肩膀由铁板固定，面如金纸的江景绕过一个大圈子，最终换了副模样，化作一瘸腿老汉，虔诚地跟着香客，于人流中走进佛塔。

    只不过刚一迈入，便有守门的小沙弥迎了上来，像是推销什么新式香烛，两人同行，往隔壁偏室走去。

    “长老此时用过膳了么？”

    江景低声问道。

    他此时依旧面无表情，只不过没有平日那般如冬日阳光般的温和，反而给人阴冷之感。

    “用过了，一个时辰前的事，所以不用担心。”

    小沙弥看身高不过十二岁岁，但声音却很尖。

    江景心安。

    两人继续走着，很快便到了一座石室，门口雕刻有孔雀佛母破腹图，佛母嘴角勾起，慈眉善目，但眼眸中，却又明显露着难掩到极致的痛苦。

    模样有些怪异。

    咚咚，敲门。

    三声过后，巨大石门应声而开。

    那是一座宽敞的石室，上方穹顶以琉璃装饰，采光极好，室内墙壁则是一幅幅彩绘的大型壁画。

    诸如九色鹿救人，佛陀舍身饲虎，雷公挥臂转连鼓之类。

    不过与石门一样，有些诡异。

    那九色鹿救人，而脚下尽是为奴为仆，跪拜的凡子；佛陀坦露胸怀并未饲虎，而是在食虎；而雷公转连鼓，鼓面竟是一张张痛苦扭曲的脸。

    一切都显得荒谬而悚然。

    除了穹顶之下，沐浴阳光的老僧，慈眉善目，低念佛经，宛如真正佛陀临世，镇压一切妖邪。

    成了这满室阴暗中唯一的光。

    “木心，今日非十五，你为何来此？难不成，事成了？”

    老僧慢慢睁开眼，眼眸清澈如水，看着进屋的江景，沉声问道。

    说罢，视线在其右膀之上停留了片刻。

    没等其回答：

    “看来是败了....”

    “师尊，慧眼无双。”江景脸上露出难看的笑容，跪坐在老僧身前，

    “那悟性最强之人，战力超过了我的想象，原以为凭借我隐藏的实力，可以趁机以正当防卫的理由，直接将其废掉，没想到......”

    他脸上出现残留的惊惧，好似又回想起了武道室的那一幕。

    “没想到其奸邪狡诈更甚，明明一身恐怖本事，但偏偏不外露，若不是此次相激，他恐怕会继续隐藏，直至真正考核！”

    ..

