    崔山子抢道：

    “刚刚人家舅娘不是说了吗。娘，二嫂从来没有置办过新衣裳，好不容易娘家给送几件，你就别哄着二哥给换过来。”

    李婆子暗啐，真是倒了八辈子大霉了，生出这种白眼狼儿子。

    崔田柱木木的没吱声，默默的回二房屋子里。

    此后的几天里，李婆子一直掂记新衣裳，哄了几回，沈氏就不接荐，骂狠了。

    沈氏就来一句：“我不能被冻死，我冻死了，我家两个孩子就没了娘……”

    堵的李婆子，气的吐血，照往日里脾气，肯定是给一排打骂，老头子说在等等，那死丫头看有没有音讯。

    听说，沈家大房二房三天一大吵，两天一小吵。就吵着，沈家大房发财了，不见漏点给二房。

    听人说找人修理屋子，花了好几两银子，媒婆也放出风，给沈家三小子相看。隔壁村的红媒婆，特意上门看了一回，全家人都换上新衣裳，体体面面的。

    传到崔家，崔老汉突发奇想，沈家一家子穷了多少年，怎么就突然发了。

    琢磨了半天，唯一发生的意外，就是白芷丫头不见了。

    会不会跟白芷有关？要不然，怎么还给沈氏做新衣裳，死也不给沈家二房一块布。

    沈家二房可是一直不待自家老二媳妇，也从来没有好脸色给二房的孩子们。

    真相了！

    老奸巨滑就是心眼多，可凭他怎么琢磨，都想不到，白芷就在后山上，活得那叫滋润！

    自从沈家大舅舅过来后，少安脸上一直呈现笑容，李婆子抄起扫把打骂，少安也陪着傻笑，只管跳开。

    小少安掰着小手指一天一天数着日子。

    十日后，刚亮，一骨碌爬了起来，穿上新棉衣，外面套件破旧的衣服，又帮着沈氏把鸡喂了。

    一蹦一跳，提个蒌子出门了。

    陈氏站大院子里，撇撇嘴：“傻子，大冬天的大早上跑山上捡柴。”

    沈氏把少安送到门口，抹着泪对少安说：“注意安全。”

    少安对崔家众人说上山脚下捡柴禾，可跟沈氏说想在山脚下碰碰运气，找点吃的。

    大房、三房都在开小灶，只有二房身无分文，沈氏一把一把泪眼往下掉，那是关都关不住，自言自语，苦了我的孩子们。

    大嫂带的两罐子，每天吃点，也快见底了。

    少安一出崔家院子，如离箭的弦，飞奔的朝后山上跑去，路遇村里小子们，只高兴的说去转一转。

    到了山口，高兴的一会儿折树枝，一会儿逗趣小鸟、一会儿挖地虫……

    足足等了半刻钟。

    终于看见一位披着黑色斗逢的少，后面跟着一名男子，缓缓下山走来。

    白芷担心在山脚上，碰到村里人，不敢呼喊。

    方元璟清了清嗓子，呼道：“少安！”

    少安两眼直呆呆向前望去，木头一般地站在那里。

    少女摘下斗篷，露出清丽容颜。

    是姐姐！

    白芷竖起食指放嘴边，示意别喊。

    少安提起蒌子，迅雷不及掩耳之势，往山上跑去，泪水迎着风，一颗一颗往上掉。

    走近了。

    白芷一把接住，扶住小萝卜头，眉开眼笑道：

    “你慢点，慢点，地滑。看你这小脸蛋，风吹的红嘟嘟。怎么也不找个避风处。”

    少安躲在白芷怀里，低低抽泣：“姐姐……”

    “哎呀，我们少安成了一个小闰女，似小花猫。”

    “姐……”少安不好意思的擦干眼泪。

    “姐知道，你是担心姐，你看，姐不是活生生的在你面前。”

    “嗯嗯。”说完，眼色朝后面看去，注意到后面的大哥一直看着自己。

    为什么戴着面具?

    少安眼露疑问。

    白芷介绍道：

    “哦，这是方大哥，姐受方大哥照顾呢。你看他壮实的，打猎是把好手，放心亏不着你姐。”

    少安乖巧的喊一声，“方大哥，好！方大哥好高，我也要长得像方大哥一样壮实。”

    方元璟扬起唇畔，点点头。

    白芷环视周围，如有人上山，一眼就瞧见，还是往上走，找一处密林详谈。

    找了一块干澡的平地，白芷随地坐下，又向一边挪去，腾出空地来拉着少安挨着自己身侧坐下。

    从背包里掏出一包包，烧好的鸡肉、兔肉、鱼干、煮鸡蛋、白馍馍。

    “姐，那来的？”

    少安看着丰富的食物，口水往里咽。

    白芷说：“我包的严实，还热着，你快吃，都是姐给准备的。”

    白芷把鸡肉、鸡蛋递给少安，

    少安大口的吃着肉、鸡蛋……

    “姐！真好吃！”

    咀嚼，咀嚼，不断咀嚼。

    脸上洋溢笑容一直没下去，脸颊胀鼓鼓的，活像一只松鼠。

    方元璟贴心的递来一壶热水，白芷接过热水，扭开塞子：“慢点，别噎着。先喝点水，顺顺。”

    少安满手是油的接过水壶，边喝边点头。

    白芷撑着手臂，看着少安手忙脚乱，鼓着塞邦子，吃的香甜，满脸的喜感。

    又时不时扭头对着白芷一脸傻笑。

    有个叫”责任”的词，正一点一点注入白芷心里。

    白芷注意到破旧外衣里面的新棉衣，捏了捏，有一截手指厚，暗暗点头，大舅娘做事靠谱。

    长安嘴里包着食物，含糊不清的回道：“是大舅娘做的，娘跟弟，我们每人一套，可暖和了。还做了外面的衣衫，还有鞋子。”

    “奶奶还想哄走娘的棉衣，娘没给。大舅娘说了，一定要守住，冬天才不挨冻。”

    白芷：“大舅娘考虑周到，那日里，我都忘记买鞋了。”

    少安眼睛发亮，得意的说：“那天大舅舅一来，还说十日后来山脚下见你。我就知道是姐姐准备的。”

    白芷笑着揉揉头，“小机灵鬼。”

    “哦……”长安拍着胸脯，打了个长饱嗝，

    白芷递棉巾沾上热水，细致的给少安擦干净小手，小手上全是点点条条的小伤口。

    方元璟看得出神，白芷大约极喜欢小孩，包容耐心！

    少安细细的讲着家里发生的每一件事儿，

    什么！那伪君子，死老头，还掂记自己嫁给冯家换银子！

    这局还破不了？

    听说大舅娘还准备熟肉、熟鸡蛋，白芷直后悔，应该多准备些，给少安带回去偷摸着补补身子。

    细心的包起来，外面裹上大片叶子，又用野菜铺了一层又一层，探一只手下去，摸不出物什放心。

    金黄的太阳，当空挂起。

    白芷目送少安下山。

    少安恋恋不舍的背着野菜回去，想想七日后又可以看到姐姐，心生雀跃。

