    “咻咻咻！”

    周合扣动了扳机，随后收起火箭筒，迅速将身子从窗户那下来，坐回了驾驶室。

    “轰轰轰……轰轰轰……”

    三发火箭弹直接摧毁了一辆坦克。

    然而，剩下的四辆坦克也朝着面包车开火了。

    不过，面包车是个什么存在，这小小火炮，能奈它何？

    “开启飞行模式！”周合下达了指令。

    【飞行模式已开启。】

    下一秒，就见面包车直接升空，同时，重机枪也被他转移了位置。

    只见枪口缓缓对准下方，周合再次按下了开火按钮。

    “突突突……”

    几乎是瞬间，大片还在奔逃的法兰西人便瞬间被撕裂，死的不能在死。

    下方，军官在怒吼，想要组织人手，然而，下一秒，便被子弹撕裂。

    车辆时不时的往下方飞一趟，不断扫射。

    足足五分钟，周合才停了下来。

    炮火，轰击了三分钟，周合也不例外，并且还变本加厉，足足扫射了他们五分钟。

    这片区域，已经看不见一个活人了，有的只是残肢断臂与肉糜。

    鲜血都将大地染红了。

    可能还有漏网之鱼，不过周合也无所谓了，几个臭鱼烂虾罢了。

    周合也不是一个吃亏的主，连带着缴获了他们许多的迫击炮和炮弹，还有一些手雷。

    至于枪之类的武器，周合就没拿了，因为他有些看不上这类枪了，他手里可是有从自卫队搞到的更先进，威力更强的枪了。

    这些法兰西的部队，不好好的在守卫非正常人类研究中心，居然跑来轰炸他。

    这口气，他不能忍。

    至于干掉的这些来袭的部队，仅仅只是开胃小菜。

    周合打定了主意，现在就去那非正常人类研究中心探一探。

    本来，他就打算任务完成之后去探一探的，如今，直接去了。

    “师...师父，他们都死了。”阿星小声的说道。

    “都...都死了，我杀了好多人。”肥仔聪有些害怕的说道。

    “哼，我与火云邪神大战，这些个法兰西人居然敢来捣乱，走，我们去掀了他们的老巢。”

    周合冷哼一声，当即驾驶车辆就朝着非正常人类研究中心驶去。

    至于火云邪神，周合也懒得管了，今天的这一场大战，他受益匪浅。

    不管是硬气功，还是龙象般若功，都提升了一大截。

    特别是轻身术和八步桩都得到了巨大的提升，可以说，实力提升了一个档次。

    ……

    非正常人类研究中心。

    虽然已经走了三分之二的法兰西武装部队，但是，剩下的那三分之一，却也算的上是强大的部队了。

    “杰克，你看，天上是不是有什么东西飞过来了。”一个巡逻的士兵朝着身后的同伴说道。

    “哪呢？我看看。”杰克闻言，朝着指向的方向看去。

    下一秒，就见一个异常熟悉的声音从空中传来。

    他们也是经验丰富的老兵，一听这个尖锐的声音，就知道了，这是火箭弹。

    “不好，敌袭，趴下！”杰克当即超前一扑，趴在了地上。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “突突突……”

    “轰轰轰……”

    “突突突……”

    爆炸，浓烟，火光，惨叫。

    几乎是短短一分钟的时间，非正常人类研究中心外的那些守卫，此刻尽数被湮灭。

    连剩下的那几辆坦克，也被火箭弹所摧毁。

    随后，车辆降落在正门口。

    这栋大楼不高，仅仅只有两层，上面都不重要，重要的下面。

    周合直接驾驶车辆，将大铁门撞开，随后驶入了其中。

    没多大功夫，周合来到了研究中心的地下一层。

    因为道路狭窄的缘故，车辆就算能飞，也下不去了。

    “走，跟我进去。”周合推开开车门，下车，当先走了下去。

    肥仔聪和阿星也连忙下车，他们一人端着一把自动步枪，身上绑着一圈束带，上面放满了手雷和几个满子弹的弹夹。

    而周合，也没多拿，仅仅只是拿着一挺重机枪，外加很多很多的子弹，在身上绕了好多圈，尽数挂在了身上。

    走下楼梯，周合忽然抚摸了一下墙壁。

    这个墙壁，都是由青冈岩石所打造而成，无比的坚固，重达千斤，厚逾数米。

    经过拐角，顿时每一条上百米长的走到铺展在周合的脚下。

    在走道的两旁，还有这一道道被厚实的铁门所封闭的牢房。

    时不时有干枯且扭曲的手从竖立的铁栏缝隙中伸出，甚是骇人。

    周合看见了一间类似拷问所的屋子内。

    里面放置着很多的刑拘，烙铁，老虎凳，镣铐。

    地上还有那未洗尽的血迹斑斓。

    看见这一幕，就隐隐能够闻道血腥之气，无言地诉说着此地所发生过的悲惨一幕。

    空气中弥漫着潮湿而发霉的气味，病菌和尘埃在阴暗中不断的滋生。

    在昏暗的灯光下，加上诡异的低吼声，更是凭添显得非常的阴森，给人一种压抑的气息。

    细小通风口的风扇旋转着，发出着沉闷的嗡鸣之声。

    周合皱起眉头，他闻到了一种特殊的味道，虽然很淡，但是，周合还是闻到了，似乎...是从关押这些人监牢内散发出来的。

    不，确切的说，是从这些被关押的犯人体内传出来的。

    周合透过铁栏缝隙，往里面瞥去，每一个牢房中，都被关押着一个人，简直是关无虚囚。

    “果然这里不是普通的精神病院。”周合稍稍感受了一下，就发现了里面关押的人，居然都不是普通人。

    这些被关押的人，体内或多或少都有一股能量，这种能量周合见过，并且拥有，那便是内力，或者说是真气。

    同时，还有别样于这股能量的另一种能量，这种别样的能量所拥有的主人，似乎...都是外国人。

    没错，这些被关押的犯人，不仅有华夏人，也有外国人。

    当周合走过这一层牢房，便瞧见了通往下一层的楼梯。

    这么长的时间了，也没有士兵前来阻止，想来，这里面似乎并没有守卫。

    而外面的守卫，却是已经被周合尽数歼灭了。

    当即，周合带着阿星两人走到了下一层。

