
    苏伦从苏回倾出手的时候就已经呆在了原地。

    还拿着的手机就这么掉在了地上。

    那个分分钟就解决了那些护卫队的人是苏回倾？

    他的外孙女？！

    苏伦一直认为自己够淡定了，他这大半辈子经历的大风大浪太多，原本以为没有什么再能撼动他。

    可现在。

    他看着苏回倾低眸一字一句话的样子。

    真的平静不下来。

    他带苏回倾过来只是想碰一下运气，觉得以她的智商有点希望。

    可没想到，她在这么短的时间内，竟然真的做到了。

    他仿若第一次认识这个外孙女。

    对方黑色的头发被风吹着，无端的有一种震慑的气息，她低眸着话，一字一句，极为凛然。

    现在的苏伦，终于意识到为什么性格火爆的于向阳为什么对苏回倾唯命是从。

    “今天晚上十一点，在国道218路口等我。”苏回倾重新将手插进兜里，纵使刚刚经历了一场战，她整个人依旧很淡然。

    “第二十七任护卫队队长苏楚见过姐！”灰衣男子第一个爬起来。

    声音没有了刚来时的漫不经心。

    很恭敬。

    拜完之后，他一脸沉静的看着苏回倾，“我们今晚是有什么行动？”

    苏回倾看向他们，满眸的清冽，只重复了之前过的一句话，“我还没认可你们。”

    声音是冷的，却让苏家那些护卫队的人瞬间就明白了她的性格。

    不喜欢拖泥带水。

    看着他们没有为自己的伤辩解，苏回倾本欲走的脚步停了下来。

    她侧着身，很利落地苏楚扔了一个药瓶。

    苏楚稳稳的接过，是一个透明的药瓶，里面装着淡青色的液体。

    他看着这瓶药剂，眸中狠狠地掠过一道惊骇。

    “队长，姐给你的是什么？”其他人从来就没有见过苏楚这么震惊的样子，不由好奇的开口。

    苏楚紧了紧手中的药瓶。

    他看了一眼其他的人，再次开口的时候，声音有些嘶哑，“我在祖籍上曾经看过对药剂师的描述，这个东西……应该就是初级药剂。”

    话音一落，周边还在嘻嘻哈哈的人瞬间一片寂静！

    所有人都明白，初级药剂意味着什么。

    “她……难道还是某位大师的弟子？”一人吞了口唾沫，手有些抖。

    在他们看来，苏回倾太了，太过清隽的脸也没有药剂师那么高深莫测。

    她能随手就拿出一瓶初级药剂，明她背后一定有一个药剂师的老师。

    谁都知道药剂师的分量。

    在国际中心都能横着走的存在。

    苏楚没有话，他不知道苏回倾背后是不是有一个老师，因为她给他的感觉太神秘了，他看不透她。

    他只知道一点，她绝不是普通人。

    苏回倾不知道苏楚等人在纠结什么。

    而一路上，苏伦也在看她。

    大概也有些怀疑了。

    但是苏回倾不打算隐瞒下去，她迟早要回到自己的位置上的，已经用了几个月的时间给苏家人缓冲，大概他们也知道她的变化了。

    下车后，苏伦叫住了苏回倾。

    有些浑浊的眼睛里，满眼的欣慰，“我很高兴，真的。”

    苏回倾脚步一顿，她侧过眸，很认真的看向苏伦，试图从对方的脸上看出怀疑。

    可是没有。

    很明显就能看出来苏伦的眸中只有兴奋，他的手都是颤抖的。

    苏回倾抿了抿唇，目光有些深邃，“外公，你不觉得我变化太大了吗？”

    竟然……这样都不怀疑？

    “你时候本来就很聪明，”苏伦拍拍苏回倾的肩膀，笑得眼睛都眯起来了，“后来你不愿意学习苏氏的事儿，然后我们就打算养着沈安安，让她以后管理苏氏，你依旧当你的大姐就行。”

    苏家人一向是霸道护短的。

    对苏回倾更是好的没话，一个苏氏都可以让外姓人管理。

    只是没有想到养出了一个白眼狼。

    苏回倾脚步一顿，目露疑惑。

    原身的记忆中怎么没有时候很聪明的事儿？

    苏伦将手背到身后。

    他似乎看出了苏回倾的疑惑，很淡然的道：“不是什么重要的事情，不需要记着。”

    **

    晚上十点半，苏回倾拿上车钥匙出了苏宅。

    在开车门前，她忽然想起了什么，给万老师发了一条短信请假。

    明天大概会迟到。

    短信刚发出去。

    她忽然就发现有什么东西在拽她的衣角。

    低眸一看，是一身雪色的苏大帝，它正抬眸，很无辜的看着她。

    毛色比之以往，似乎有些变化了，清冷的路灯下，那团雪色中，似乎隐隐有红芒出现。

    苏大帝不应该是在别墅吗？

    苏回倾诧异的抬眸，朝前方看去。

    十几米外的地方，停了一辆黑色的车，车头上靠着一个修长的身影。

    也不知道在那里等多久了，这么一看都只觉得他身上夹杂着寒意。

    似乎是感觉到了苏回倾投过来的目光，对方抬了抬眸。

    他披着一件纯黑色的呢大衣，满脸的清俊，一双眼眸，漆黑凛冽。

    是喻时锦。

    题外话

    还有一更o（＞＜）o·k·s·b·