    “婆婆的毒这么强，不如让婆婆多花制点毒，大家也能轻松不少。”

    钟离牧眸光一亮，这种大型杀伤性毒药，在这种时候无疑是效果极好的。

    花婆婆此刻也走了过来，听见钟离牧的话，不禁笑道：“你想的倒是好，婆婆我刚回来，你就已经开始算计上我了。”

    “婆婆，我不是这个意思。”钟离牧摸着后脑勺嘿嘿一笑，有些不好意思。

    “我知道。”花婆婆笑了笑，“我此次回来就是为了帮忙的，不过如果你们能将这结界给布置出来，那么我们也就无需这么麻烦了。”

    “这说的倒是。”

    百里红妆眼见着众人就此事聊得十分开心，她的注意力则放在了眼前的环境。

    随着妖域那几个高手退开，荆棘城的其他人也退开了些许距离。

    只不过，那也只不过是退开了一点距离罢了，一直站在不远处观望着，显然并不打算就此离开。

    毕竟双方只是短暂的交锋，她哪怕是重创了一人，其他几人也已经以最快的速度退开了。

    吃一堑长一智，显然是经过上一次的交锋之后，他们也明白面对自己不能硬扛。

    奈何这样的距离的对于他们来说远远不够，对方不退开足够远，就站在这里看着他们，那么他们布置结界的时候对方便会见到，一定会趁机来破坏。

    布置结界原本就是需要十分安静的环境，每个人的注意力十分集中。

    这样的情况下，显然是不行的。

    钟离啸然看着百里红妆那复杂的面色便已经知道了他的想法，不由得道：“现在这种情况，想动手不行啊。”

    百里红妆螓首轻点，“的确，得想办法将他们赶出一些距离才行。”

    “那怎么赶？我们直接让所有人一起冲过去？”

    简浣纱眼中流露着思索之色，“让他们以为我们的高手很多，这一次是打算反扑，直接将他们给吓走？”

    听言，众人对视了一眼，不得不说简院长说的也是不错的办法。

    如果他们的气势足够惊人，对方在不清楚情况的时候的确可能会选择先行撤离。

    “要不我们先试试？”

    “等等。”

    百里红妆抬手阻止了大家的想法，将目光转向了小黑，道：“小黑，你先去探探口风。”

    小黑身形极小，在这环境嘈杂的地方，由它去打听消息无疑是再方便不过了。

    “好的！”

    小黑当即便缩小了身形直接想要妖物战场的另一边走去。

    正所谓知己知彼百战不殆，只有清楚对方的计划，他们才能更好的做出选择。

    百里红妆觉得那城主也不是愚笨之人，在经过了上一次吃亏之后，这一次一定也有想过别的手段，否则这几日一定不可能再大举进攻。

    她担心的是荆棘城已经请来了十分厉害的高手，为的就是能有一个好的表现。

    以城主那激进的态度，做出这样选择的可能性并不小。

    众人见小黑一转眼便不见了，心中不免也有些佩服，旁的不说，单是小黑这打听的手段就比很多契约兽要强得多。

