    第172章魂牵梦绕（3）

    江起云说的没错，有些事情根本不需要眼睛。

    他扯下捆床帏的丝带遮住了我的眼，然后迅速点燃了火花，我的身体他比我还熟悉，艰涩又甜美的滋味由四肢百骸迅速汇集，一点点的涌向脑中，淹没了理智。

    佛家说：由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。道家说：祸莫大于不知足；咎莫大于欲得。故知足之足，常足矣。

    可是我勘不破对他的贪嗔痴欲，甚至觉得与他的纠缠怎么都不够、都不足矣诉说那种魂牵梦萦的贪念。

    清醒的时候，希望他不离身畔，睡着的时候，连梦也被他占据。

    偏执、偏执，他总笑我偏执，可我并不是一个固执到极端的人。

    我只是偏于他、执与他。

    他带给我的一切真实与虚幻，我都会去相信，他总是给我晦涩难言又甜美如毒的爱与怨。

    我看不见、他也看不见，但是他的动作却丝毫没有受到影响、粗暴也不见得减少一分。

    就连我抬手护住小腹都会被他察觉，会被他捏着手腕桎梏在头顶，不让我有丝毫的躲闪，完全的侵占。

    脑中一片空白，全部的感官随着他沉沦起伏，无意识的呢喃是低柔婉转或者高昂破碎全看他的心情。

    不管西天佛祖、还是九重天上的三清四御，都拯救不了我吧？

    我宁愿跟着他，沉入深渊。

    》》》

    晨钟悠扬、白雪清霜。

    我醒来的时候坐在床上懵了好半天，昨晚应该是一阵兵荒马乱，然而我却躺在这月洞床里睡得不知年月。

    江起云在我睡觉的时候基本不让任何人弄醒我，有电话来他都立刻掐断，专制得很，其实他才是让我睡眠不足的罪魁祸首。

    沈家大宅坐落在风景区，这里山上有道观，供奉着道教的众多尊神，在上面工作的人大部分都是沈家的弟子。

    无论乾道坤道，都是一边修行、一边打理山上的景区。

    隐隐有些世外桃源的样子，与我家小隐于市的铺子相比，沈家高大上多了。

    我猜昨天我们突然出现会在沈家引起了一些麻烦，但至始至终没有人来打扰我，不知道是因为江起云的结界、还是因为沈家对江起云的敬畏尊崇。

    我醒来后不久，就见到那个叫青鸾的侍女，她跟着两个打扫房屋的小道姑进来，我正在喝豆浆呢，她突然从门外穿进来，吓得我差点打翻了托盘。

    “嘻嘻，小娘娘安好。”她福一福身，笑着走到我身边。

    看到她，我有那么一点不自在，有点不知道怎么与她交谈相处。

    “抱歉啊，我很早就进了阵眼，不知道帝君大人与您的事情，要不然也不会让你去填阵眼了，唉，差点吓死我，当时也没能救到您，我还怕帝君大人一怒之下让我们灰飞烟灭了……”她心有余悸的拍拍胸口。

    “……没事。”我摇了摇头，不过是受些苦罢了。

    人就是这样啊，好了疮疤忘了痛。

    何况现在结局是好的，我受的那点苦算什么？不值一提。

    她盯着我看半天，弄得我食不下咽，她到底想跟我说什么啊？

    这位青鸾是江起云的侍女，应该、也许、大概、可能……也侍奉他于床榻吧？

    我到底该问清楚、还是稀里糊涂的就把她与青蕊归为一类？

    那我是不是应该像宫斗剧里面那样端端架子、训话几句？让她们明白现在社会是一夫一妻制，那些封建糟粕就不要瞎想了。

    可是好像我说这种话有点别扭，不管是沈青蕊还是这位沈青鸾，实际年龄都比我大好几百岁，我该怎么训话啊？

    我现在觉得看开了不少，他好几千岁，我还能管他以前有没有人暖个床？

    而且昨天看到他眼上的白色丝缎，我觉得什么事情都不重要了。

    他说过孩子对他无所谓，但是为了我的执着，他依然会为孩子填补受损的那一魄。

    在我心里，现在什么事情都没有他和孩子、亲人重要。

    “你找我到底有什么事？”我微微皱眉看向青鸾。

    青鸾抿了抿嘴，在我面前跪了下来，低声说道：“青蕊姐姐现在还被关禁闭，已经关了很久了……她现在是凡人啊，就算道法高深、身体也受不了啊……娘娘您能不能向帝君大人求个情呀？”

    帮她求情？

    我赶紧摇头道：“这是你们帝君大人要处罚她，我哪有本事求情？你不如去求帝君大人。”

    青鸾瘪这嘴，低声说道：“我不敢……”

    “青蕊姐姐就是没想明白而已。”青鸾低声说道：“她可能觉得帝君大人对她信任、交给她重任，而且她在沈家的地位很高，所以就奢望帝君大人给她更多关注吧……她嫉妒您，但您别跟她一般见识，帝君大人对您一心一意，谁都看得出来啊……”

    青鸾软软的解释，又夹杂一点哀求。

    我有些招架不住，但我并不想帮沈青蕊求情。

    处罚她的是江起云，不是我，我不去害她就算仁至义尽了，干嘛还得帮她求情啊？

    而且以沈青蕊的性子，我帮她求情就是费力不讨好，她才不会感激我，我又何必当个傻瓜？

    再说了，白天的时候江起云基本不会出现，冥王殿上好多转生轮回的东西需要他审阅，晚上他出现后我都昏昏欲睡了，还得小心他时不时的“贪得无厌”，哪有力气跟他讨论这些事。

    以前我都很早睡，现在已经成了夜猫子，白天精神萎靡、走路像飘，基本已经告别了高跟鞋和小裙子。

    这么一想，我还真希望能回到原来那种平淡规律的生活中，当然，要有他在。

    青鸾见我不说话，有些难过的跪着不起来。

    我叫她起来她也不起，非要我帮她的青蕊姐姐求情。

    正在跟她好说歹说这事儿我管不了，她一个劲的哀求，刚好我哥进来看到这一幕。

    他不爽的问道：“干嘛啊？小蜜还想转正啊？拿工资的人就老老实实拿工资，别总想着登堂入室当老板娘，真以为老板娘是吃素的？没两把刷子能把你们老板收拾得服服帖帖、天天晚上按时报到吗？再这么不长心眼，当心被老板炒鱿鱼啊。”

