    李青萝将段誉拖入房中，扔在地上。

    段誉脸庞紧贴地面，看不见任何东西。

    想到即将要面临的折磨，顿时心生屈辱。

    原本父债子偿，天经地义。

    可是这种情债，总不能找他这个做儿子的啊。

    那关系不得全乱套了吗？

    可是，就在这样背德的迷惘中, 他的内心隐隐约约竟然升出了一股期待。

    如果真的能跟神仙姐姐……

    那该是多么美妙的一件事情！

    这个念头一生出，便如梦魇一样扎根在他的脑海中，挥之不去。

    他明知道这种想法危险至极，却忍不住胡思乱想。

    段誉自觉身处于天堂与地狱的夹缝之中，在良心与欲望之中煎熬。

    “可是，这不是我自愿的。我是被逼的，佛祖会原谅我的。”

    段誉终于想起，这件事情并不能受他控制。

    不论对方做什么事情，他都只能被动接受。

    他只好放下纠结, 等待着命运的审判。

    后心一凉，段誉后背的衣服已经被撕开。

    “这位姐姐神仙一般的人物，怎么这么饥色，这么粗鲁呢！”

    不知怎么回事，他隐隐又有了一丝期待。

    可是，随后他等了半天，也不见李青萝有后面的动作。

    他不知道，他后背的衣服，有一行被韩凌用精微的真力，写下了几个字。

    而李青萝看过之后，便将那衣服撕下毁掉了。

    至于段誉，他的利用价值已经耗尽了。

    若非怕有人在监视，李青萝已经将其扔出去了。

    其中缘由，段誉便是想破脑袋也搞不清楚，只能趴在地上，满腹疑惑。

    ……

    “表小姐，这位公子是谁？”

    阿朱好不容易找到机会，向王语嫣问道。

    韩凌的出现让她心里极其不安, 总觉得此人像太阳一般耀眼，对慕容复来说，大是劲敌。

    相信阿碧也有同样的感觉。

    只不过，她们并不知道，慕容复现在把韩凌当做敌人，但韩凌却不会讲目光放在慕容复身上。

    因为慕容复已经跟不上韩凌的脚步了。

    慕容复自己也知道这一点，这也是他无法接受的事情，明明第一次见面的时候，韩凌还是任由他欺凌的对象。

    因此他想尽一切办法，要击败这个曾经让他看不上眼的人，重新找回属于他的尊严。

    原本慕容复以为晋升九境后能够洗雪身上的耻辱，谁知道上次见面后，他发现差距依然犹如鸿沟。

    这让慕容复那脆弱的自尊心支离破碎，他重拾丢下的辟邪剑谱，想要找到韩凌武功的秘密。

    可惜的是，无论他怎么尝试，依然无法解决修炼时产生的翻涌气血和无尽欲望。

    后来得知韩凌将秘籍交还林平之的时候, 他便出手抢夺了这本剑谱。

    当他翻阅剑谱, 所有的内容都和他手上那本一模一样，唯独多了第一行字，武林称雄，挥剑自宫。

    他终于明白为什么他自己练不了这神功了。

    他一直缺少最关键的一步。

    可是，作为一个男人，他怎么能去除自己的核心器官。

    天下神功那么多，他总能找出一本比那辟邪剑谱更厉害的武功。

    不过，这次事件让他醒悟了一件事情，他应该给慕容家留下一条血脉了。

    他为之奔赴的事业，险象环生，说不定哪天就会死于非命。

    这才有了向曼陀山庄提亲的打算。

    这其间种种，却不是阿朱阿碧等所能了解的了。

    ……

    王语嫣听得阿朱询问，忽然意识到，自己兴奋过度，竟然忘记了当初和韩凌的约定，也忘记了自己不暴露武功的初衷，至于她看到韩凌后，为什么这么高兴，她自己也不清楚。

    或者说，她下意识地回避这个问题，不愿意面对。

    当听到阿朱询问的时候，王语嫣有些踌躇，犹豫，不知道该怎么回答。

    韩凌笑道：“语嫣，当我徒弟那么丢人吗？阿朱姑娘，阿碧姑娘，我是韩凌，是语嫣的师父，初次见面，请两位多多关照。”

    阿朱阿碧连忙还礼，说道：“韩公子好。”

    两人还礼的时候，韩凌的礼貌让她们有些意外，但出于立场，仍然保持了一点淡淡的警惕。

    韩凌并不在意她俩的表现，对王语嫣说道：

    “语嫣，这个江湖已经笼罩上了一层阴霾，也许没有人能独善其身。再隐瞒武功已经毫无意义，现在你应该做的是尽快提升自己的实力。”

    王语嫣愣了一下，韩凌的郑重让她很意外，她隐隐感觉到韩凌的语言背后，那暗含的风波诡谲。

    “师父，发生了什么事？”

    她心里瞬间有了警觉。

    韩凌微笑道：“我只是让你有所准备。来，乖徒儿，我为你介绍一下。这位是程灵素程姑娘，是为师的好朋友，不过大家都是您情人，各交各的便是。”

    “程姑娘好。”

    “王姑娘好。”

    两女相互见礼。

    阿朱阿碧有些惊讶，韩凌似乎对辈分规矩并不看重。

    与王语嫣之间，虽然名义上是师徒关系，但相处之间，更像是平等的朋友。

    这对有些古板的人来讲，实属大逆不道。

    但是对她俩来讲，却很对脾性。

    说到底，虽然慕容家对她俩还算是尊重，但说到底，她们终究是下人。

    就算慕容复也只是表面尊敬，内心深处依然保持着身份悬殊带来的隔阂。

    之前韩凌的礼貌，却是真正的对她俩个人的尊重。

    而不是像很多江湖中人那般，尊敬的只是她们背后的慕容家。

    这种人格上的平等，让人如沐春风，让人很放松。

    或许正是这种轻松的感觉，才让表小姐展现出了不为人知的一面吧。

    王语嫣兴奋地说道：“师父，你这次过来，一定要多住几天。你知道吗，表哥终于向我妈妈提亲了。没想到，我妈妈竟然答应了。”

    “好，我本来就是听见这个消息，才过来的。我乖徒儿嫁人，我这个当师父的怎能不出席呢？”

    韩凌微笑着回答，但现场只有程灵素听出了他背后意味深长的戏谑，其他人都还以为韩凌是真心在为徒弟高兴呢。

    阿朱阿碧没来由地感受到了一阵轻松。

    王语嫣问道：“妈妈给你们安排住宿没有？”

    韩凌说道：“还没呢，我见过师姐后，便想着来见你。”

    “那好，我马上带你去。”王语嫣说道。

    “你陪着阿朱阿碧先聊着吧，有芳华带我过去就行了。是吗？芳华？”

    韩凌转头向芳华笑道。

    王语嫣脸上隐隐浮现过一丝不喜，笑道：“那这样，师父你等会过来找我，好吗？芳华，你带师父他们就在后院的厢房住下吧。那里最是清静。”

    “好，我稍后便过来。”

    韩凌说道，

    “芳华姑娘。麻烦你带路。”

    “是。”

    芳华脸上看不出任何表情。

    她为韩凌和程灵素安排好之后，便退下了。

    韩凌检视了四周一番，没发现有人隐藏监视，问道：

    “程姑娘，你发现什么了没有？”

    “帮主，王夫人和王姑娘都中毒了，不过看样子王夫人是知道这事的，好像王姑娘并不知情。”

    程灵素说道。

    韩凌眉头微皱：“她俩中的什么毒？”

    程灵素说道：“暂时还看不出来。如果能让我摸下脉象，再观察一番，或许能够判断出来。

    不过现在信息太少，我确实无能为力。”

    “好，你先留在这里。我去去就来。”

    韩凌说话间，房间的窗户已然打开，一阵风吹过，窗门立即关闭，而韩凌已经消失不见了。

    眨眼功夫，韩凌出现在了李青萝的房间里，他随手一点，让段誉彻底昏睡过去。

    “你老是用这种流氓方法。传出去我的名声还要不要了！”

    一见到韩凌，李青萝就忍不住抱怨。

    韩凌无所谓地说道：“对不起啦，师姐，我不是想瞒过那些监视者吗？我是个粗人，只想得到这种办法。如果你实在要我负责的话，我也不介意。不过你舍得段正淳那厮吗？”

    “再胡说八道，你就给我滚出去！”

    李青萝被韩凌的无赖样子，气得快吐血，忍不住骂道。

    “你可舍不得我走，我走了谁给你解围呢？”

    韩凌笑容收敛，问道，

    “师姐，究竟发生了什么事？我记得你是很反对慕容复和语嫣的事情的，怎么突然间答应下来？是因为中毒的原因吗？”

    李青萝叹息道：“什么都瞒不过你。可惜你也帮不上忙，对手实在太强了。除了爹爹，没人是她的对手，可他老人家偏偏又不在这里。你稍后还是离开吧，你牵扯进来也也无济于事，弄不好还会送了性命。”

    “师姐，别说那些没用的。究竟发生了什么事，你说来听听，解决不了，我自会离开，去寻找师父。”

    韩凌说道。

    李青萝再次叹息一声，说道：“好吧，我就给你说说吧。前些时日，复官上门提亲，我并未答允，而是以语嫣年纪还小婉拒了。

    当晚我会房间休息的时候，房间里却多出了一名陌生的女子。

    她一见面，就让我答应语嫣与复官的婚事。

    但我怎么可能把语嫣往火坑里推，于是便让她离开。

    谁知这女人武功奇高，我完全看不清她出手，只是感到眼前一花，便被她制住了。

    随后，她便喂我吃下三尸脑神丹，声称语嫣也被她下了这毒药。

    如果我不答应的话，我和语嫣都会受那尸虫噬脑之苦。

    我无奈之下，只得遵从她的命令，将事情答应下来。”

    “原来是她！怪不得师姐会遭了道。”

    韩凌眼睛微眯，原来是日月神教在从中作梗。

    李青萝诧异说道：“师弟，你认识那女子。”

    韩凌说道：“如果我没猜错的话，她便是日月神教东方不败的妹妹东方影。

    此女武功当在十境之上，师姐敌不过她原也正常。

    等我解下你和语嫣身上的毒后，便会将她揪出来，为你好好出气。”

    李青萝没好气地说道：“你也说了她是十境高手，你怎么为我出气？

    再说，三尸脑神丹可是日月神教的秘药，炼制方法和解药只有教主才知道。

    你哪来本事为我和语嫣解毒？

    还是快离开这里吧。”

    韩凌笑道：“这东方影，我之前和她交过手，她不是我的对手。”

    “吹牛，她可是十境……”

    李青萝忽然瞪大了美丽的眼睛，

    “不对，你的修为我也看不清。”

    她忧心忡忡，之前都没发觉这件事。

    这意味着韩凌的修为也远远超出了她的想象。

    “你也晋升十境了？”

    李青萝问道，她感觉有些不可思议。

    “差不多吧。这次与我同行的那位姑娘是毒手药王的徒弟，三尸脑神丹在她眼里未必便是难题了。师姐，你万事放心，有我在，没人能伤得了你和语嫣。”

    韩凌说道，心里忍不住对日月神教生出了一股杀意来。

    李青萝说道：“我死不足惜，你只要救下语嫣，我就谢天谢地了，她不能嫁给复官，他们一家都是志大才疏的疯子。

    凭他们的胸怀气量，永远不可能成功。

    语嫣嫁入慕容家，只会毁掉她的。”

    “师姐觉得，此事和慕容家有没有关系呢？”韩凌问道。

    李青萝说道：“不知道，但我感觉他们似乎并不知情。”

    “好，我知道了。师姐等我好消息吧。”

    韩凌正要离开，却并李青萝叫住了。

    “等等，这家伙怎么处理？”

    李青萝指着段誉说道。

    韩凌坏笑道：“师姐不想重温下旧情人的温暖吗？老的不在，小的还是可以解解馋嘛。”

    “你再胡说！我就不理你了！”

    李青萝满脸通红，嗔怒道。

    韩凌笑道：“对不起了，我开玩笑。这家伙无意中学了北冥神功，我带他来本来是想问问师父该怎么处理。不过，既然师父不在，我也没权力做主，便任凭师姐处置吧。”

    李青萝神色复杂，说道：“罢了，既然他学过北冥神功，还是等爹爹来处理吧。不过，我不想见到这个人。”

    “那师姐便把他扔出去吧，等见了师父再来决定怎么处置他吧。师姐安心等待，我一定会为你和语嫣解决掉这个事情的。”

    韩凌说完，人影已经消失。

    李青萝没看段誉一眼，便招呼了两个婢女进来。

    “将这小子扔到姑苏城中。”

