    天道殿中。

    太子赵恒凄厉的呼喊声，让皇帝赵佶微微蹙眉。

    “恒儿，你还有什么话要说？”

    “难道你觉得朕不能做这教主道君皇帝吗？”

    “元妙先生改释为道，是为天下计！”

    “更是为社稷计！”

    “此事，朕心意已决，无须多言。”

    “释教本就是由西土传入中土，我中华上国，统御万物，朕为君父，这些和尚冒犯于朕，朕没有治这些和尚的罪过，让他们改释为道，给他们一个悔过的机会，难道不可以吗？”

    赵佶这话，又带了三分皇帝的威严。

    太子赵恒听到赵佶这话，便知道他的这位父皇已经是彻底被林灵素这个妖道的话给说服了。

    这谄媚之人，着实太过可恨了！

    太子赵恒无力的垂下脑袋，能够保全这九名高僧的性命已然是不易了。

    罢了，罢了，要隐忍，要隐忍，待来日……

    “父皇所言……甚是……”

    赵佶听到太子赵恒这话，面上露出笑意来。

    而此时，躺在殿中的那八名老僧已然尽数坐在地上。

    他们盘膝而坐，面色苍白，双手合十。

    如同大相国寺观心大师，智清禅师，这等修佛修了一辈子的老顽固，此刻已经是心神大乱。

    观心大师悲戚道：“老衲自幼修佛，供奉佛祖数十年，岂能改投他门！”

    “佛祖便是佛祖，岂能为天尊！”

    “今日，老衲愿以死名志！”

    话音落下，只见身受重伤的观心大师直接奋力而起，朝着那殿中的大柱上撞了过去。

    嘭！

    只见观心大师以头撞柱，本就身受重伤的他，登时命丧当场！

    赵佶见状，顿时面色难看的紧。

    这时，叶千秋看着那坐在地上的七个老和尚个个面如死灰，好似一副天要塌了的模样。

    再看赵佶似乎因为观心的自决，有些动摇。

    叶千秋朗声道：“道家以命宗立教，故详言命，而略言性。”

    “释氏以性宗立教，故详言性，而略言命。”

    “性命本不相离，道释本无二致。”

    “彼佛门释迦生于西土，亦得金丹之道。”

    “性命兼修，是为最上乘法，故号曰金仙。”

    “有诗云：六年雪岭为何因，只为调和气与神。一百刻中为一息，方知大道是全身。”

    “禅宗祖师达摩面壁九年，方超内院；世尊冥心六载，始出樊笼。”

    “以此知，释迦亦是性命兼修。”

    “其定中出阴神，乃二乘坐禅之法，奈何其神属阴，宅舍难固，不免常用迁徙。一念差误，则透灵别壳异胎，安能成佛？”

    “此不过是我道门第五等鬼仙而已，其鬼仙者，五仙之下也，阴中超脱，神像不明，鬼关无姓，三山无名，虽不入轮回，又难返蓬瀛，终无所归止，于投胎夺舍而已。”

    “其修持之人，也不悟大道，而欲于速成，形如槁木，心若死灰，神识内守，一志不散，定中以出阴神，乃清灵之鬼，非纯阳之仙。”

    “以其一志，阴灵不散，故曰鬼仙。”

    “虽曰仙，其实不过是鬼罢了，故神仙不取。”

    “释迦亦云：惟以佛乘得灭度，无有余乘。又曰：世间无有二乘得灭度，惟一佛乘得灭度尔。”

    “释迦之不取二乘，即我教之不取鬼仙也。奈何人之根器、分量不同，所以释氏说‘三乘之法’；道家分‘五等仙’、三千六百旁门法也。”

    “妙法三千六百门，学人各执一为根。岂知些子神仙诀，不在三千六百门。”

    “此正释迦所谓‘惟一佛乘得灭度’之意。”

    “改释为道，方为正理，诸位也无需气恼，当知这其中关联。”

    叶千秋这一大篇论述下来，顿时让皇帝赵佶的心放回了肚子里。

    什么是高道，这就是高道！

    紫霄真人当真是厉害，改释为道，亦能说的头头是道，让人无话可说。

    太子赵恒听着叶千秋那一番高谈阔论，虽然他心向佛门，却也不得不说，此番道理，当真是有理有据。

    太子赵恒这才明白过来。

    林灵素比起这紫霄真人来，道行还是要差上不少。

    这师徒二人一唱一和，这下，可是连改释为道的依据都有了。

    清凉寺神音大师、神山上人，嵩山少林寺玄寂大师，普渡寺道清大师，东林寺觉贤大师，听到叶千秋此言，个个瞪大了双眼。

    玄寂大师双手颤抖，此时，他已经知道，改释为道一事，恐怕无力回天了！

    “好好好！”

    “紫霄真人一番言语，当真是让朕犹如茅塞顿开。”

    “张都知，立即拟旨，传令中枢，从今日起，改释为道！”

    “将天下间的佛刹改为宫观，释迦改为天尊，菩萨改为大士，罗汉改为尊者，和尚改为德士，皆留发顶冠执简。”

    “违者，发配边疆！”

    赵佶这一番话，算是彻底将改释为道板上钉钉。

    张茂则在赵佶身后应了一声。

    殿中的灰衣老僧微微一叹，却是没有多言。

    其余七名老僧看到灰衣老僧没有说话，便也不再言语。

    今日御前斗法，赵佶十分满意，虽然死了个老和尚，但并不影响他的好心情。

    赵佶和叶千秋、林灵素回到隔壁的神霄观中，谈玄三日，喜不自胜，自觉自己真是古往今来少有的圣明之君。

    赵佶向叶千秋讨教延年益寿之法，叶千秋依旧是把当年传给宋哲宗赵煦的那套吐纳法子传给赵佶。

    赵佶虽然有些失望，但也欣然收下。

    改释为道的旨意正式下达之后。

    大宋疆土之内，所有的和尚庙都遭了殃，胆敢有不遵圣旨的，通通被官府的人以强力手段镇压，该发配的发配，该流放的流放。

    少林寺作为江湖上举足轻重的地方，此刻却是没有激烈的反抗出现。

    自少林寺方丈玄寂以下，少林寺全寺僧人尽数换上了道袍，不过改佛寺为宫观一事，由于工程浩大，一时没有开展起来。

    但饶是如此，依旧是让天下震惊！

    一时间，提出改释为道的林灵素被推上了风口浪尖。

    有人说他是蛊惑君主的妖道，有人说他是刚毅直言的忠臣。

    林灵素对这些毫不在意。

    神霄观中，林灵素念着一首由常德府文殊寺一个叫释心道的老和尚所作的诗文，反倒是露出了一抹笑意。

    “祖意西来事，今朝特地新。”

    “昔为比丘相，今作老君形。”

    “鹤氅披银褐，头包蕉叶巾。”

    “林泉无事客，两度受君恩。”

    “师尊，这诗作的还真一般。”

    林灵素朝着一旁的叶千秋说道。

    叶千秋笑道：“如今天下大变，恐怕这改释为道的事也延续不了多久。”

    “权且算是给佛门的一次教训吧，让他们以后都夹着点尾巴。”

    林灵素闻言，顿时了然，道：“师尊放心，徒儿晓得轻重。”

    叶千秋微微颔首，道：“皇帝迷恋李师师，不理朝务，六贼乱政，如今辽国大军已经在南下的途中。”

    “西夏、吐蕃，都已经在调动兵马。”

    “迟则三个月，短则一个月，赵宋必定是三面受敌。”

    林灵素一脸肃容，道：“师尊，我明白了。”

    叶千秋将林灵素安插到东京来，收集东京城的消息，这些年叶千秋的布局，林灵素多多少少也是知道一点的。

    叶千秋没有再多言，叮嘱林灵素一声小心行事之后，便直接和段延庆离开了东京城，朝着东京城外的独孤家的庄子上行去。

    自从二十年前，独孤灵笙跟着林灵素一起下山，回到了东京之后，便一直被外派。

    起初，在河朔一带，用了不到一年光景，就闯下了赫赫威名。

    一年后，独孤灵笙二十岁，一人孤身去了雁门关，助雁门将士镇守边关。

    如今，多年过去。

    独孤灵笙已经是天下享誉盛名已久的“剑魔”！

    独孤灵笙在边关厮杀多年，练成了天下无双的剑法。

    单单是一门独孤九剑，就在边关闯下了赫赫威名。

    独孤灵笙纵横江湖二十载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下少有敌手。

    如今的中原江湖，人人都敬仰为国为民的大英雄。

    “剑魔”独孤灵笙算一个。

    丐帮帮主方腊算一个。

    正所谓江湖代有人才出，各领风骚数十年。

    独孤灵笙名震江湖之后，独孤家所在的庄子，也自然成了江湖群豪时常汇聚的地方。

    五年前，独孤灵笙的父亲独孤老爷去世，独孤家正式交到了独孤灵笙的手中。

    自从独孤老爷去世之后，独孤灵笙便很少外出，这五年来一直都是在家中陪伴老母。

    这一日，独孤灵笙正在园中观看着池塘中的鱼儿，思虑着一门游龙剑法。

    他这一生忠爱于剑，多年边关厮杀，让他对于剑法的运用有了极为深刻的理解。

    在他眼中，万事万物皆有剑意。

    这池塘中的鲤鱼戏水，亦是可融于剑法之中。

    就在这时，园子外突然闯进来一个八九岁的少年，那少年蹬蹬蹬的跑了进来，朝着独孤灵笙喊道：“爹爹，爹爹，太师父（太”是“辈分+1”，这个称呼等于“师祖”）来了，太师父来了。”

    独孤灵笙听到自家儿子突然跑进来说太师父来了，不禁笑道：“乾儿，你太师父远在终南山，岂会到咱家来，你又顽皮了。”

    这少年，是独孤灵笙的独子，独孤乾。

    独孤乾摇头道：“不是啊，爹，太师父真的来了……”

    独孤灵笙正要说些什么。

    却见园子口处，两道身影悄然出现。

    为首的不是师父叶千秋又是谁。

    “师父，段师兄，你们……你们怎么来了……”

    独孤灵笙见状，一脸的惊讶，当即朝着叶千秋和段延庆大步行去。

    “哈哈，难道灵笙你不欢迎为师到你独孤堡来做客吗？”

    叶千秋爽朗的笑道。

    “弟子独孤灵笙见过师父，见过段师兄。”

    独孤灵笙拜倒在叶千秋身前。

    叶千秋将独孤灵笙扶起，看着眼前这个已经沉稳大气的中年汉子，不禁想起了二十多年前，他第一次见独孤灵笙的时候，独孤灵笙还是一个略显稚嫩的少年。

    如今，他满脸的风霜，已然是名满天下的“剑魔”。

    还真是韶华易逝，岁月不饶人啊。

    独孤灵笙在剑道上走出了属于自己的路，若论战阵厮杀，临阵对敌，机巧应变，独孤灵笙算是他五个真传弟子当中最了得的一个。

    但是独孤灵笙也有短板，就是在内功上的修为，远远不及林灵素这等专修内功之人。

    林灵素和独孤灵笙岁数相仿，如今却已经踏入了龙虎相会的宗师之境。

    林灵素继承的是神霄五雷正法，独孤灵笙走的是剑术专精，二人各有千秋。

    独孤灵笙修炼的内功功法是神霄内功心法之中，最中正平和的一门，唤作《紫霄神功》。

    这门内功前期见效慢，但越是到老，功力便越发深厚。

    “师父说笑了，徒儿倒是真盼着师父能在独孤堡住上个三年五载的，可是您老人家也不愿意啊。”

    独孤灵笙从旁说道。

    叶千秋笑了笑，朝着不远处的独孤乾招手，道：“乾儿，过来，让太师父看看你长高了没有。”

    独孤灵笙在十年前结婚，妻子不是江湖中人，而是书香门第，富贵人家的独女，这门亲事是独孤灵笙的老爹给定下的。

    独孤灵笙倒也没有抗拒，没有出现什么一言不合就逃婚的戏码。

    只不过，刚刚结婚的那两年，独孤灵笙还时常往边境跑，时常在江湖上走动，和妻子聚少离多。

    不过，二人结婚的第三年，还是生下了孩子，便是这独孤乾。

    独孤乾五岁的时候，独孤灵笙曾经带着妻儿前往终南山拜谒过叶千秋。

    所以，独孤乾能认得叶千秋这个太师父。

    独孤乾倒也不扭捏，走到叶千秋身旁，和叶千秋说道：“太师父，我过几年就能长的和爹爹一般高大了。”

    叶千秋听了，不禁摇头失笑。

    独孤灵笙知道师父和师兄突然登门，定然有要事，所以，便让独孤乾自己先玩去。

    独孤灵笙请叶千秋和段延庆在园子里的凉亭中坐下。

    “师父，您这次下山是？”

    独孤灵笙看向叶千秋，询问道。

    叶千秋道：“灵笙啊，你在边关历练多年，你应当知晓辽国这些年是在韬光养晦。”

    “耶律明利用西夏、吐蕃，不停的消耗赵宋国力。”

    “如今，辽国后方的大患女真已经被平复，辽国大军此刻已经到了雁门关了。”

    “二十多年前，为师为了中原百姓不受战火侵袭，取了耶律洪基的性命。”

    “如今，辽军卷土重来，气势汹汹。”

    “赵宋恐怕坚持不了多久。”

    独孤灵笙闻言，不禁说道：“师父是要带着徒儿再去雁门关吗？”

    “徒儿听闻前些日子，丐帮帮主方腊广邀天下群雄，在擂鼓山召开英雄大会，就是为了商议抵抗辽军一事。”

    “有丐帮帮主方腊引领天下群雄相助雁门关守将，辽军应该没那么容易长驱直入，南下而来吧。”

    “毕竟，丐帮帮主方腊如今在江湖上也是鼎鼎大名的大高手。”

    叶千秋摆了摆手，道：“其实，为师要和你说的是另一件事，此事事关重大，你不得外泄。”

    独孤灵笙看到叶千秋一脸严肃，当即明白此事的重要性。

    “师父放心，徒儿定然守口如瓶。”

    叶千秋以传音入密之法，将方腊的身份告知独孤灵笙，并且透露了方腊接下来要做的事情。

    独孤灵笙闻言，大吃一惊，他着实没有想到大名鼎鼎的丐帮帮主方腊居然也是师父的亲传弟子。

    他只知道方腊曾经是神霄派的一名普通文字辈弟子，但是后来不知道什么原因，加入了丐帮。

    原来，这一切背后都是师父的授意。

    独孤灵笙这下算是明白了。

    师弟方腊要图谋的可是赵宋的天下。

    独孤灵笙自然不会有什么反对的意思，他虽然在边关历练多年，但是对赵宋朝廷可谓是深恶痛绝。

    正因为在边关历练多年，他才深知赵宋朝堂上的皇帝和朝臣是得有多烂。

    特别是当今皇帝上位以来，更是搞的天下乌烟瘴气。

    贪官奸臣层出不穷，边军将士死命效力，不知有多少将士死在了边关，但纵使是边关将士用命保卫宋土，却是抵不上那朝堂上的官老爷们轻飘飘的一句话。

    这天下早该换个皇帝了。

    “师父放心，您的吩咐，徒儿已经牢牢记下了。”

    独孤灵笙朝着叶千秋道。

    叶千秋微微颔首，道：“战乱将起，独孤堡靠近东京，未必安全。”

    “你可以将家里老小送到终南山去，为师可庇佑他们。”

    独孤灵笙闻言，当即答应下来。

    他明白一旦异族的铁蹄踏入中原，那将是一场灾难。

    所以，早做打算是对的。

    终南山有师尊庇佑，便是辽军、西夏、吐蕃都不敢轻易进犯，惹怒一个陆地神仙的后果，可不是谁都能承受的。

    二十多年前，雁门关外的那一战，师尊一人引天雷轰杀辽帝耶律洪基的画面，独孤灵笙至今还深深的记在脑海当中。

    独孤灵笙不认为这天下间，还有能和师尊相抗衡的人物。

