    第503章过生日，好像还挺美好的

    好不容易才让小苏酥原谅他的！

    要是又把她给吓坏了，那可就要了命了，这小丫头可不好哄啊！

    “没有注意。”苏酥回答。

    她刚才就没认真听他们在说什么，楚妍汐哭起来太吵了。

    而她不喜欢听人类幼崽哭，会觉得很烦。

    所以就没听了，压根没有注意陆爷爷有没有凶凶。

    “那就好那就好。”陆老太爷放心了。

    紧接着抬起头来对秦家二老说：“不好意思，秦老先生，秦老太太，让你们看了笑话了。”

    秦老太爷淡定回答：“没事没事，这都是小事情，不算看笑话。陆老先生你是没见过我那弟弟弟妹闹事，那才叫丢人呢。”

    秦老太爷表示，这才哪到哪。

    “那就好，那就好。”陆老太爷笑盈盈地说道。

    没有被刚才的小插曲影响到心情就好！

    今天可是难得的，孙子能够开怀地过生日的好日子！

    “爷爷，生日蛋糕有吗？”陆湛禹忽然说。

    听到这话的陆老太爷愣了，一时反应不过来。

    往年湛禹过生日，和生日相关的事物连提都不能提，今年居然想要吃生日蛋糕了！

    这个跨度有点大！直接给陆老太爷整不会了。

    “没有吗？”陆湛禹又问。

    “有有有！马上就有！”陆老太爷连忙给身边的人使眼色。

    虽然没有提前准备，但是孙子说要吃生日蛋糕，那必须现在马上立刻就有！！！

    得到了肯定的回答，陆湛禹转头对苏酥说：“苏酥一会儿吃生日蛋糕好不好？”

    “好耶！吃生日蛋糕！”苏酥两眼放光。

    生日蛋糕什么的，超级喜欢！

    因为爸爸妈妈说，生日蛋糕可以不限制！（其他的甜食有限制，不能吃太多。）

    苏酥转头问秦老太爷和秦老夫人：“爸爸妈妈，今天我可以吃很多很多的蛋糕吗？”

    秦老夫人笑着说：“当然可以啊，今天苏酥的好朋友的生日，苏酥可以吃好多蛋糕。但是也要答应妈妈，不可以吃撑哦，吃到小肚肚饱饱的就要停下来了哦。”

    “嗯嗯！不吃撑！”

    开心！可以吃好多蛋糕了！

    苏酥转头对陆湛禹说：“小哥哥！我给你唱生日歌！然后我们一起吃蛋糕！”

    “好啊。”陆湛禹被苏酥的笑容感染到。

    过生日，好像还挺美好的。

    ###

    一起吃完生日宴，将秦家二老和苏酥送回隔壁后，陆湛禹来到陆老太爷的书房。

    陆老太爷正坐在黄花梨的办公桌前处理集团的事务。

    看到陆湛禹进门，陆老太爷停下了手上的工作：“湛禹，今天累了，早点休息吧！”

    陆老太爷满脸笑容，他很久没有这么开心了。

    陆湛禹看着陆老太爷脸上毫无保留的笑容，也意识到自己这两年来封闭自己，痛苦的不止是他自己一个人，还有深深关爱着他的爷爷。

    “爷爷，这两年，让你担心了。”陆湛禹表情认真。

    陆老太爷僵住了，不敢相信孙子会这样对自己说。

    “湛禹……怎么突然这么说？”陆老太爷问。

    (本章完)

