    那四只鬼手猛地捂住了张茹的口鼻，抓着她的肩膀，直接扯入了门口。

    随后，令人毛骨悚然的“咔嚓”声再次响起。

    陈七少瞳孔收缩，恐惧瞬间在心间蔓延。

    他下意识的就向后退了几步，撞到了身后的洗手台。

    他第一次有些懊恼，为什么之前那个宝箱里面的能力不是什么驱鬼的能力。

    一个探查能力有什么用！

    接着，他就看到了门边黑色的鬼手旁，出现了一个提示框。

    【影鬼（青铜2级）】

    【攻击伤害值：22】

    【防御值：4】

    陈七少微愣，攻击伤害值22，所以才能够破防张茹，可是这个防御值也太低了吧？

    他握了握自己的拳头，自己的攻击伤害值可是有15点。

    难道可以伤害到它？

    陈七少那害怕的心理减缓了许多，认为也许鬼怪也不是不可以战胜的。

    因为，看起来好像不是特别强的样子。

    如果张茹奋起攻击的话，是不是也能够伤害它？

    可是他们都因为对方是鬼怪而害怕，失去了反抗的欲望。

    陈七少再一次觉得，自己的探查之眼的能力其实还不错？

    他看了一眼周围，没有比较趁手的武器。

    可是，他有拳头啊！

    陈七少挥舞起了左手，那只手可拥有着打败了上一个巨口女鬼的利器呢。

    他一步跨出，猛地向着影鬼露出来的身体一拳打了下去。

    15点攻击，对4点防御，完胜。

    陈七少只感觉自己打在了一个类似棉被的软绵的物体上。

    随后力量喷涌而出，紧接着，影鬼发出了一声凄厉的嚎叫，竟然整个身体犹如吹气球般破了开来。

    门缝里，留下了被啃食了一般的张茹尸体。

    陈七少没有管那具尸体，这是张茹的替身分身，本体不知道在迷宫的哪里又出现了吧。

    他兴奋的捏紧了拳头。

    一拳打爆鬼的感觉真好！

    身体中拥有那种澎湃的力量，然后一拳挥出，所有鬼怪都会被他一一爆头。

    陈七少美滋滋的挥舞着拳头，转了个头，随后身体再次僵硬。

    因为他看到了洗手台身后的镜子里，出现了一只血红色的鬼手。

    镜子里的自己，面无表情，黑色的刘海遮住了眉毛和一部分的眼帘，看起来就如流川枫一样冷酷帅气。

    可是在镜子里的自己身旁，竟然站着一位穿着红色连衣裙的少女。

    少女娇羞的把头靠在自己的身上。

    关键是，她的其中一只手已经从镜子里伸出来了。

    那只手修长好看，就是整只手臂都是血红色的。

    渐渐的，那个少女的肩膀和头颅都从镜子里钻了出来，镜子里白皙的脸庞在接触到空气后，也变得血红血红。

    她看向陈七少的眼睛里满是贪婪。

    “留下来，陪我！”

    陈七少强作镇定的吞了口口水，看向了少女镜鬼旁边的提示框。

    【镜鬼（青铜3级）】

    【攻击伤害值：6】

    【防御值：30】

    他一看，妈呀，打不死的小强，还是逃为上。

    陈七少猛地拉开门，人窜了进去，然后“砰”的一声把门给关上了，把镜鬼给关在了里面。

    刚冲进新的厕所，他就看到了正对面有一双眼睛，正看着自己。

    陈七少差点没被吓得惊叫出声，定睛一看，才发现对面那人竟然是一个小胖子。

    小胖子手里正抱着一个宝箱，双腿打着颤，正看着自己。

    “哈，哈喽！”小胖子勉强打了个招呼。

    原本他已经要被影鬼抓住吃掉了，可是就在这个时候，影鬼身后的厕所门开了。

    然后一个女人站在了影鬼的身后……

    再然后……

    影鬼就把那个女人抓来“咔嚓”给啃了。

    再再再然后，一只拳头砸了下来，影鬼给砸没了。

    这个时候，小胖子才敢去旁边把那个宝箱拿起来。

    陈七少看了一眼身后的厕所门，随后抬眼看向小胖子。

    “小胖子，我刚才杀了一只影鬼。”

    小胖子飞快的点着头，“大大大佬，我，我我知道。”

    “嗯，知道就好，你打开宝箱后，把它放在地面上，后退十步。”

    小胖子吞了口口水，手却不由自主的抱紧了怀里的宝箱。

    陈七少淡淡的看着他，“就凭你8点的体力值，是挨不了我两下的。”

    “在这里死了，你就是真的死了。”

    “地球已经没了，想要活命，就遵守这里的规则。”

    小胖子瘪了瘪嘴，心里慌得一批，却也无可奈何。

    对面这人把他的体力属性都直接报出来了，显然这个人不是普通人。

    还能怎么办？照做呗。

    小胖子把宝箱打开放在地上，身体缓缓的向后退。

    陈七少走到了宝箱的面前，拿起宝箱，看到了里面的两样物品。

    惊悚币一堆，看起来比他那一堆要大的多。

    陈七少取走了一半，大概有32枚。

    一支药水，是1级体力恢复药水，每5秒恢复1点体力，持续1分钟。啧，救命的东西啊。

    这样算下来，1分钟可以恢复12点体力了。

    要是真的战斗到极限的时候，一支药水下去，1分钟后便又是一条好汉。

    陈七少不客气的把那支1级体力恢复药水放进了自己的口袋里。

    “啧，只有两样物品，你手气真差。”

    陈七少让小胖子打开就是想要让他来试试第一次打开宝箱，能不能获得好的技能。

    结果这个小胖子开出来的宝箱只有两样物品。

    陈七少把宝箱再次扔给了小胖子，“剩下的惊悚币你拿着吧。其他的东西就当是我救了你的报酬。”

    小胖子点了点头，收起了那些惊悚币，没有说什么。

    陈七少一点都不心虚，自己干掉了一只影鬼就是救了这个小胖子一命，那一支药水和一些惊悚币，还算是便宜小胖子了。

    小胖子收好惊悚币后，便把宝箱扔到了一旁，远远地看着陈七少，“那个，大大大大佬，你能不能带带我？”

    陈七少看了他一眼，淡淡的说道，“这个迷宫不出意外的应该就三个人，你，我，还有一个张茹。”

    小胖子心下一喜，没有拒绝便是同意了，他下意识的看了一眼厕所门，那里本来还有一具女尸。

    “对，那就是张茹，不过她有替死分身，不会就这样死掉。”

    “现在我们已经找到了两个宝箱，只要再找到一个，或者找到出口，那便可以离开了。”

    陈七少看向了小胖子，“小胖子，你有什么情报？分享一下？”

    小胖子踌蹴了一下，扭捏的说道，“那个……我好像发现了出口……”

