    第384章 星舟启动

    不多时，斩灵回到了隐灵门。

    “大长老，你确定要去极空之域吗。”斩灵兴奋的说道。

    “怎么，有什么不对吗。”徐凡说道。

    “没事，现在极空之域可是两族主要战场，万一碰到妖族大部队.......”斩灵有些担忧道。

    “放心，这些我都考虑到了。”徐凡说着指向了那庞大星舟最外围的一圈黑色机舱。

    “里边有十二架道器级别隐形侦察飞舰，足以料敌先机。”

    徐凡说着又带着斩灵来到了星舟的尾部，指着后边的一排巨大的推进筒说道：“这是万一不好给你解释，但是它能让星舟比原来的速度快上数倍。”

    “快上数倍，有这么厉害吗。”斩灵嘴里嘟囔道，他不是没有做过星舟，速度绝对超越尊者级别遁速，在快上数倍什么体验，他的不敢想象。

    “葡萄，展开炮击模式。”

    顿时整座的星舟上层开始变形，一门无比雄壮威武的巨炮出现，旁边还有两门副炮相互对应。

    “这门巨炮不是装饰吧。”斩灵惊道。

    “当然不是，到时候进入极空之域遇到妖族战舰之后再给你展示。”徐凡笑道。

    “我们什么时候出发，大长老去吗。”斩灵说道，他知道这位手段惊人的大长老一般不会轻易出门。

    “我跟着你们一起去。”

    “真的，要不还是让葡萄带我去吧。”斩灵说道。

    “没事，这次主要是向你展示一下咱们隐灵门星舟的实力，下次我就不去了。”徐凡说道，一艘刚修好的星舟，直接让斩灵一个人去，肯定会心有缔结，对于以后发展不利。

    “那好。”斩灵点头，心中稍微舒服了一点，一艘刚修好的星舟，他这个主要维修人员不在，万一在极空之域中出点什么问题怎么办。

    “星舟还在做最后的调试，三个月之后就可以出发，斩灵长老可以准备准备。”徐凡说道。

    “嗯，我这三个月休养一下。”

    徐凡小院中，王羽伦父子，李星辞、徐钢、徐月仙齐聚。

    “羽伦、老大、老三、老四随我一起去极空之域看看。”

    “星辞再把带着染天长老和初凡，那里我要实验一下，看看能不能修补一下初凡的天赋。”徐凡说道。

    “师父，我那!”徐月仙激动地说道，当她知道星舟修好之后就开始躁动起来，心中想着什么时候能坐上星舟去放放风。

    “你在家好好守着，葡萄会协助你管理整个隐灵门。”徐凡说道。

    “师父，让我去这一次行不行。”徐月仙可怜说道。

    “当初与你约定的事你先完成。”徐凡不给徐月仙一点机会，现在只要徐月仙身上缠绕的因果之力未消散，徐凡就不会放徐月仙出去。

    “好吧。”徐月仙委屈道。

    “回来之后我会这次极空之域之行做一个幻境让你沉浸式的体验一下。”徐凡说道。

    “谢谢师父。”徐月仙郁闷的心情才好一点。

    此时整个隐灵门中，开始一次去极空之域报名活动。

    同时在虚拟游戏中，也选拔了一批天傀师进入星舟进行的实验。

    虚拟游戏中，中年屠夫看着游戏中给他发来信息。

    “随行星舟天傀师，一趟任务十万灵石。”中年屠夫看着这条任务流着口水说道。

    经过这两年的努力，中年屠夫已经买到了他心爱的刀客系列傀儡，开始了傀奴生活，最近他看上了一把四阶宝器兽血刀，刚好是十万灵石。

    “必须报名，后来之后就可以买兽血刀了，可以更快地为虎儿积攒灵石了。”中年屠夫说道，脑海中幻想着自己拿上兽血刀大杀四方的场景，还有他儿子更加崇拜他的眼神。

    两个月后，一架傀儡带着几件已经修补好的道器送到宁道手中。

    最外围钢铁长城之上，一位的大乘尊者满意的看着手中噬魂灵剑和镇雷珠。

    “帮我谢谢宗师，这两件道器不但修补好，甚至威能还加强了一分。”灵修尊者对着宁道说道。

    “一定帮尊者把话带到。”宁道笑着说道，他的心情也是十分的激动的。

    因为他日思夜念的道器灵剑，也随着这几件道器送到了他的手中。

    还是两把成套的道器灵剑，与他的双剑流简直不要太合拍，要不是临森仙城每天一堆破事，他就直接去找妖族祭剑去了。

    在钢铁长城另外一边，虎啸尊者也是这个反应，甚至直接冲进了一处妖族聚集地试验了一下道器威能。

    隐灵门中，徐凡带着众人上星舟。

    有隐灵门弟子一批人，还有游戏中天傀师一群人，更多的是游戏中已经培训完毕的挖矿天傀师人员。

    “所有人已经到位，可以开启星舟。”葡萄说道。

    “启动星舟，目标极空之域。”徐凡说道，盯着天空，眼中闪过不知名的神采。

    随着庞大的星舟微微一震，便如羽毛一般，向着天空中飞去，速度越来越快。

    一道流线型护罩把星舟护在其中，极快的速度让星舟之外的场景开始模糊起来。

    此时，斩出现在徐凡身边。

    “大长老，现在这种速度的还能加快吗。”斩灵一直想着屁股后边的推进器。

    “那让你体验一下这艘星舟最极致的速度。”徐凡笑着说道，他这艘星舟就是速度型的灵舟。

    “葡萄，开启推进器，百分之九十功率。”徐凡说道。

    “请星舟上所有人员抓紧旁边固定物品，星舟开始加速模式。”一道声音在星舟之上响起。

    话音刚落，一道引擎加速声音响起，频率越来越快，星舟也越来越快。

    星舟屁股后边的推进器瞬间喷射出了红色烈焰，并且随着推力加大，尾焰越来越长。

    星舟甲板上，斩灵不自觉握住甲板上的栏杆。

    “斩灵长老，这个速度满意不，整个修仙界，我敢说隐灵门的星舟是最快的那一批。”

    “可惜空间被封印了，要不然星舟直接跳跃式前进，不用几次就可以到极空之域了。”徐凡可惜道。

    “大长老所改造的星舟已经够厉害。”斩灵的感叹道。

    “不，这个只是实验性质的星舟，日后我亲自建造一艘星舟，斩灵长老就知道厉害了。”

    (本章完)

