    北风城。

    离开八个月，林北风归来了。

    世子归来，天北王府乱成一团，所有人都在为迎接世子和郡主做准备。

    今日绝对是王府近几年来最为重要的日子，天北王府虽忙，却是一片喜悦。

    天北王林镇北，今日仿佛年轻十岁，开心的如同一个孩子在院子中来回踱步。

    每一个路过的下路, 在看到林镇北时候，脑中都会浮现一个念头。

    今日的王爷，不像王爷，没有了王爷的威严，变得和蔼可亲。

    “快回来了，已经入了城。”

    林镇北口中喃喃自语：“不行，时间来不及了，我必须去给他们炖鱼汤。”

    林镇北停止踱步，转身就要去后厨。

    “回来了，回来了，世子和郡主回来了……”

    一名下人用了生平最快的速度，跑到林镇北所在的院子。

    林镇北身子一顿，眼睛放光：“好啊，终于回来了。”

    在女儿面前，他不是王朝杀神，只是一个普通的父亲。派林鹰去护送林北风归来，就是想要更快见到他们兄妹，同时告诫所有人，招惹一名护犊子的父亲，下场是他们无法承受。

    林北风出天安，是天下对他的考验。

    林镇北若是不疼爱他, 就不会厚着老脸，让老王跟随。

    父爱如山，林镇北所做的一切，都是在为林北风未来接手天北王位铺路。

    “世子和郡主的马车，到王府门口了。”

    又一名下来人报。

    林镇北再也无法镇定，急匆匆走向王府大门，他要亲自去接。

    王府大门。

    高挂天北王旗的马车停在门前。

    林鹰带着的鹰骑没有入城，只有他一人单独跟随。

    铁盾和林鹰两人一起开路，北风城内所有武道见之胆寒。

    地支在王府马车拐进王府大街后离开，平安护送世子归来，他们的任务已经完成。

    “再来两月，新一轮的天干地支考核又要开始。”

    林烈在天干地支离开时，隔着马车对林北风道：“世子下一次再见到他们，或许其中有些人已经换了代号成为天干。”

    他是天干地支的首领，深知这一趟远行对地支的历练，可以预见，今年的天干地支考核会比往年更加激烈。

    这是好事，越激烈说明天干地支实力越强悍，会是王府一股不可忽视的强大力量。

    马车在王府门前停下，林福率先下了马车。

    马车内, 红蝶和黄莹一左一右, 为世子和郡主掀开车帘。

    林北风先下马车，接着是林北韵。

    “世子……郡主……归府……”

    在门口等候多时的王府管家林有财高呼：“放炮。”

    数名下人一同点燃，挂在王府两侧，和铺在台阶两侧的鞭炮。

    啪啪啪啪……

    砰砰砰砰……

    鞭炮齐鸣，硝烟弥漫。

    “迎世子……郡主……归府……”

    林有财响亮的声音盖过鞭炮。

    多年未曾归来的林北韵，看着熟悉的人和物，情绪不由自主激动起来：“哥，北韵终于回来了，大家都没有变，北韵好高兴。”

    林北风表现沉稳，这等小场面不足以令他过于激动：“这次回来，你不用再去一个地方待上几年，以后想去再去，想回就回。”

    林北韵无需再去天安当质子，可以来去自如，想要去天安看师傅，可以去天安，想要从天安归来，就能随时回来。

    林北韵知道这一切都是哥哥为自己争取，对哥哥很是感激：“北韵知道了，以后北韵会更加努力修炼，不让父亲、哥哥和师傅失望。”

    林北韵并不认为，是哥哥害得自己去天安当了几年质子，这是他自愿而为，如果她不愿意，天下间没有人可以强迫她去做，林镇北不会让她去受这个委屈。

    林北韵所有的一切，全是为了哥哥，她多年的等待总算没有白费，哥哥真的成为了大家口中的武道天才，有了接任天北王的资格，她很开心。

    林镇北出来了，是小跑着出来。

    老王见到他，露出鄙夷的神色：“真不知道当年淑婉为何会喜欢他，明明老王我才是风流倜傥，玉树临风的天下第一美男子，论才华比他强，论修为我更是比他厉害。”

    老王不服气啊。

    不服气的老王无视了林镇北，跳下马车，拎着酒葫芦，肆无忌惮从林镇北身前路过，挡住了他和儿女相拥的举动。

    林镇北没有因老王举动生气，反而冲老王拱手：“这一路，您辛苦了。”

    他是由衷感激老王，护住林北风，没有老王在，会有比天武更是的先天强者出手。

    老王压根没有搭理他，一边摇晃酒葫芦，一边唱着他的寂寞如雪。

    王府下人们这一次没有再感到惊讶，因为大家已经知晓，老王是酒中仙，可用一滴酒杀死天武的先天强者。

    “老王去找他的狗兄弟了。”

    黄莹在林北风身后小声嘀咕。

    林北风看着去街尾的老王会心一笑，老王重情重义，就算是狗兄弟，他依然会当作亲人对待。

    林北韵来到父亲身前见礼：“北韵见过父亲。”

    林镇北再次回归高兴的神色，一把拉过林北韵仔细打量：“好，很好，我家韵儿终于长大，父亲深感欣慰。”

    林北风来到林镇北身前，他可没有林北韵这么好糊弄：“红蝶，圣旨。”

    红蝶把圣旨递给林北风。

    林北风把册封自己为世子的圣旨给了林镇北：“离开时应承你的事，我全部做到。”

    两件事，得到世袭罔替资格、接回妹妹林北韵。

    林北风说到做到。

    林镇北接过圣旨，没有去看，这玩意必须私底下偷偷的欣赏：“龙生龙凤生凤，我林镇北生的儿子，那就是天下间最出色的年轻人。”

    这句话大不韪，天下间唯独林镇北肝如此肆无忌惮的当众说出来。

    “哈哈哈……”

    林镇北开怀大笑：“快快入府，父亲为你們准备了最鲜美的夜鳞鱼汤，那可是用灵泉畜养，为父亲亲钓，吃了大补，可以消除一路旅途的疲惫。”

    一路走来，林北风确实有些疲倦，在一群人的拥护下，入了王府。

    林有财在林北风入府时，再次高唱：“世子，归府……”

    天北有雏鹰，雏鹰归，则展翅高飞。

    

