    王道远自己已经有六种灵火，有没有地火都无所谓。

    但若是有这东西，放在灵珠空间内，用来生成熔岩火晶，价值也是不可估量的。

    当然，这事不急在一时。

    现在这一支族人刚在天府岛扎根，还有很多事情要处理。

    下去找地火的事，往后推一推也没什么大不了的。

    王道远仔细查看这些火焰蛟龙的遗物，对王家而言，这可不只是简单的几块材料。

    天府岛周围都是海水，火焰蛟龙的活动范围并不大，这些灵物应该都是出自天府岛附近。

    灵物尤其是炼器材料，很多是有矿脉的。

    这里的每一种炼器材料，都代表附近可能有这种材料的矿脉存在。

    五阶或六阶炼器材料的矿脉，随便一个都是价值连城。

    翻找了一会，他找到了一块六阶中品炼器材料。

    这材料通体赤红，如同烧红的铁块，蕴含着浓郁而暴烈的火灵力。

    这材料非但不泄露火灵力，反倒在不断吸收熔岩中的火灵力。

    王道远屈指弹出一道银色光芒，打在这材料上，竟然没能留下一丝痕迹。

    火属性材料，大多不以强度著称。

    这材料火灵力如此强悍，强度还能如此高，绝非凡品。

    王道远直接把锻仙鼎拎了出来，问道：“这块炼器材料不一般，你看看是什么东西。”

    锻仙显出身形，盯着这块赤红铁块看了一眼。

    “我还当是什么宝贝呢？就是一块赤炎神铁，还是刚刚成型的。

    不过，这东西的潜力还是很大的。

    若是能放在七阶火属性灵脉附近蕴养，提升到七阶也不是问题。

    七阶的赤炎神铁，即便是大能也会非常心动。

    六阶的赤炎神铁，终究还差了点意思。

    不过，在火属性化神修士眼中，也是难得一见的宝物。”

    赤炎神铁的名头确实不小，这东西也算是天材地宝，是火脉之精形成的，并没有矿脉这一说。

    据万兽谷几位堂主的说法，当初王道远发现生命灵火的那个秘境，曾经是熔岩秘境。

    那秘境之中，就孕育出了一块赤炎神铁，还是整个秘境的核心。

    因为这东西极为稀少，王道远从来没见过，一时也没想起来是什么玩意。

    赤炎神铁确实是极少数以强度高著称的火属性高阶材料，品阶最低也要达到六阶下品。

    眼前这块赤炎神铁只有巴掌大小，但重量却足有百余斤。

    市面上根本没有这材料的估价，但要想卖出去，上千万上品灵石也不是不可能。

    这种宝物，现在用了就是暴殄天物。

    还是放在灵珠空间的小熔岩湖中蕴养，等蕴养到七阶甚至八阶，再用来炼器不迟。

    这个巢穴之中还有不少其他炼器材料，单火属性龙鳞就有一大堆。

    但真正价值极高的灵物，也就只有熔岩火晶和赤炎神铁。

    其他的六阶材料也不少，不过都是属于用了也不心疼的类型。

    将这些材料搜刮一空，也算发了笔大财。

    只是炎灵心情有些不太好，眼睁睁地看着自己贪下来的好东西被搜刮走了，任谁都不会有好心情。

    王道远安慰道：“你放心，以后我会给你打造一件合适的法器。

    你先在这边修炼，顺便看守熔岩火脉，免得有妖兽从下面摸上来。

    你也别太伤心，你作为熔岩之灵，比火焰蛟龙更能适应熔岩环境。

    他都能找到这么多灵物，你还能比他差了？”

    火灵有些不舍地点点头，王道远收起锻仙鼎，离开火山口。

    既然盘踞在地炎群岛的六阶灵兽都滚蛋了，也要赶紧在这些岛屿上布阵。

    按照修仙界的规矩，没有阵法的地方，就是无主之地，谁都可以占据。

    若是现在不布置阵法，来个人过来把地方给占了，到时候只能玩硬的了。

    为了避免麻烦，还是尽快在那边设置接引阵法，形成子阵。

    接引阵法的构造非常简单，其主要作用就是充当光幕，以及提供灵力维持子阵。

    高手布置接引阵法，可以直接用山河灵脉布阵。

    王道远有自知之明，自己这点本事还差得远，必须借助阵基才行。

    好在接引阵法只有一个阵基，王道远也早就炼制好了。

    这些阵基王道远可是没少下功夫，用的也都是五阶上品材料，按照六阶下品法器的标准炼制。

    折腾了一天时间，就将接引阵法全部布置完毕。

    阵法启动之后，其他五座大岛也都被一层淡淡的光幕笼罩。

    只是其他五座大岛上的光幕，比天府岛上的稍差一些。

    不过，也勉强算得上六阶下品阵法。

    化神后期修士想要打破这阵法，也需要费很大的功夫。

    再加上主阵那边有人操控，攻阵之人也要做好挨打的准备。

    布置好这些东西之后，王道远返回天府岛。

    一名紫府后期族人来到跟前，朝王道远躬身行礼：“玄孙王玄烈，参见老祖宗。”

    王道远看了一眼他的修为，点了点头：“天赋不错，你找我有什么事啊？”

    王玄烈答道：“回老祖宗，天府岛上的族人之中有不少炼丹师和炼器师，玄孙觉得咱们应该开辟一个地火室。

    开辟地火室可以借助火山口，也可以挖洞。

    可火龙山那边熔岩不断溢出，说明地下压力极大。

    若是贸然挖洞，挖穿了岩石层，熔岩从洞口喷出，可能会出大麻烦。”

    这倒是一个问题，地炎群岛上灵木不多，想烧炭都费劲，炼丹炼器只能靠地火。

    火龙山溢出的熔岩，倒是在御风山北部形成了一个熔岩河。

    可那边的熔岩火力已经消散得差不多了，不适合炼丹炼器。

    王道远沉思片刻：“这样吧，地火室就建在火龙山中。”

    王玄烈拱手道：“老祖宗，玄孙虽然修为低微，但也知道熔岩的威力。

    在火龙山中炼器，恐怕一般的化神修士都扛不住。

    若是用阵法强压熔岩，阵法也坚持不了太长时间。

    一旦阵法崩碎，到时候整个天府岛就完了。”

    王道远笑道：“不必担心，没说要用阵法强压。

    我打算在火龙山山脚下开个洞，放出一部分熔岩，卸掉一部分地底压力。”

    火龙山就是火山熔岩慢慢堆起来的山头，高度超过三千丈。

    山根也不小，直径近两百里。

    在山脚上开个大洞，让熔岩流出，地下熔岩的压力也会被释放掉不少，熔岩高度会降低。

    到时候，火龙山内部的火山口稍加改造，就能成为上好的地火室。

    王玄烈略一思索：“老祖宗此策甚妙，如此一来，火龙山就是天然的地火室。

    玄孙建议，在火龙山南北两侧各开一个口子。

    御风山北边的熔岩河可以阻遏寒风，南边的熔岩河可以让天府岛向南扩张。”

    王道远点了点头，天府岛深处冰海之中，向北只会越来越冷，不适合普通族人居住。

    “你这个主意不错，对了你是谁的后辈，多大年纪，天赋怎么样，丹器符阵修习了哪些？”

    王玄烈拱手道：“回老祖宗的话，玄孙的几代祖上都是普通族人，今年一百五十三岁。

    玄孙是二灵根修士，主灵根是八寸六分的火灵根，主修器、阵两道，都是四阶下品。”

    一百五十三岁就到了紫府后期，两百岁之前结丹不是问题。

    器阵两道造诣还不低，是个难得的人才。

    最重要的是，他还是普通族人出身，没有长辈帮衬，能走到今天，全靠自己的努力。

    这样的人是能担大任的，值得培养。

    “天赋不错，好好修炼，器阵两道也不要落下，有不懂的地方，尽管来问我。”

    王玄烈也听懂了话中的意思：“多谢老祖宗，玄孙告退。”

    他走了之后，王道远飞到火龙山脚下。

    领域展开，将整个岛屿都包了进去。

    附近的灵气拼命涌过来，然后被转化成土灵力。

    随后，他放出两缕归尘焰，分别落在火龙山山脚南北两侧。

    归尘焰见到土属性灵气，立刻就熊熊燃烧起来。

    不过百息功夫，火龙山山脚的南北两侧，就各自出现一个直径二十余丈的大洞。

    火龙山高三千余丈，都有熔岩缓慢溢出，可想而知地下的压力有多大。

    现在山脚上被开了两个大洞，大量的熔岩喷涌而出。

    若不是王道远全力压制，恐怕会波及到御风山以南。

    熔岩喷出火龙山山体之后，就顺着一条路径缓缓流入海中。

    炽热的熔岩遭遇冰冷的海水，大量的白色水汽涌出。

    天府岛北部的水汽，在寒风与御风山的作用下，被抬升到了高空中，化作片片白云。

    看这架势，以后天府岛上的雨水应该会多一些。

    山脚被破开口子之后，火龙山口的熔岩高度迅速下降。

    王道远也不急着折腾地火室，等熔岩稳定下来再说。

    整个地炎群岛地下的熔岩都是有联系的，牵一发而动全身，想要稳定下来，还需要很长时间。

    正在此时，地炎群岛东北方向有一艘飞舟靠近。

    地炎群岛附近原本没有人族活动，能来这边的，八成是文家的人。

    很快，飞舟来到天府岛外。

    一个身穿冰蓝色长袍的老者站在船头，他看了看天府岛上的阵法。

    随后，脸上露出惊讶的神色，这阵法他没看懂。

    顿时觉得王道远的手段高超，一个六阶下品阵法，竟然能如此高深。

    他也不敢拿大，冲着天府岛拱手道：“周道友，文家文玄海求见。”

    此人正是文家太上大长老，也是文家真正的掌舵人。

    文家是无尽冰海的地头蛇，王家初来乍到，还是要和他们搞好关系。

    王道远也不敢怠慢，连忙飞出天府岛，拱手道：“文前辈有什么事，叫其他人来通知一下便是，何必亲自跑一趟？

    我和族人刚在天府岛扎根不久，很多事情需要处理，未曾去玄冰岛拜会，还请文前辈见谅。”

    文玄海笑道：“不妨事，来访之前未曾通报，是老朽礼数不周了。”

    “文前辈客气，天府岛上有些简陋。

    若前辈不嫌弃，还请入岛一叙。”

    文玄海收起飞舟，王道远拿出令牌一晃，天府岛阵法出现了一个小门，两人走了进去。

