    （求推荐这三个字，几乎没有人看见，呜呜呜……）

    罗科长翻着报上来的专利申请文件。

    这个专利是江州机械厂申请的，但是专利发明的主题人是苏乔，一个在江城一中的高三学生。

    专利申请的后面还附了苏乔的成绩单。

    附成绩单并不是申请专利必须的，但是苏乔将其附在后面，就是为了证明自己的成绩优异，发明出集成电路主板是有合理性的。

    这个时候，罗海科长的座机响了。

    一看是分管领导张波的。

    张波：“罗海，这一批次的专利申请你都看了吧？有一个专利是关于数控机床主板的，发明者好像是一个高中生，这件事必须要认真对待！”

    “我建议明天就请专家组开会评审，看看技术是否符合要求，如果通过了，这件事一定要大力宣传，大力表扬!”

    张波说道：“现在已经是2000年，我们国家要实现四个现代化，要实现工业强国，这样的人才一定要鼓励！”

    “明白了！”罗海赶紧准备明天会议评议资料。

    2000年，专利申请数量并不是很多，罗海科室负责的应用型专利数量更少。

    既然都要请评议专家，罗海所幸将手里的五个专利申请都审核一遍，然后明天送专家评议。

    当罗海看到第四件专利时，愣了!

    什么情况！

    第四个专利申请也是数控机床的主板。

    罗海还以为是两种不同的数控机床，他仔细一看，结果是同一种类型的数控机床。

    第四个专利申请资料，报送的公司是江州凌华设备公司，但是申请人是陈潇，也是江城一中的高中生。

    这是什么情况！

    罗海愣了！

    是同一个项目由两个学生一起发明的，但是申请专利的资料报重复了？

    数控机床的主板属于集成电路类型，是难度比较大的应用型发明。

    有成绩优异的学生能够发明出来，这值得鼓励和欢喜，但是连续有两个学生都发明出来了，这个……

    罗海赶紧对比两个专利申请的资料。

    主板的电路图他看不懂，只有专家才能搞懂，但是文字罗海能够看懂。

    陈潇申请的专利有两个，一个是某型号数控机床的主板，还有一个是数控机床可视化应用以及操作系统。

    数控机床的可视化应用和操作系统也是重磅发明啊!

    国产的数控机床虽然有少部分也是可视化的界面，但是这种可视化的界面更类似于手持计算器一类的显示，没有任何系统，更不会有通过操作界面操控数控设备的手段。

    这绝对是改变国产数控机床革命性的发明!

    罗海心中激动！这样一对比下来，陈潇申请的发明无疑要丰富先进一些。

    可视化应用和操作系统发明如果被专家通过了，授予专利没有任何问题。

    但是主板的发明专利授予谁？

    按照专利授予规定，谁先发明就授予谁，而且发明者在发明出来的那一刻，就算是没有申请专利，就已经得到了专利的保护。

    而从提供的资料来看，苏乔发明的专利应用时间要早于陈潇的时间。

    到底是抄袭还是什么？

    罗海只能将相关的情况写在评评审资料上，明天交给专家组，由专家组决定。

    第二天早上，专利局聘请的专家组来到会议室。

    专利局针对不同的发明类型有不同的专家组，专家大部分都是来自于燕京地区的高校（燕京大学、水木大学等等）以及燕京本地研究所的专家和工厂技术专家等等。

    这一次请来的当然是微电子集成电路领域和机械设备领域的专家。

    专家们坐下，热络地聊着天。

    大家都是老熟人，谈论的话题大多是行业情况。

    “东洋人真的是太可恶了，在清岛建了一个牧野机床分厂的，所有的核心技术部门都不准咱们的人参与！当真现在还是1935年！”

    “东洋那边管理层一个个把眼睛放在天上了，把咱们的技术员当做是二等公民，NND，这里不是伪满洲国！”

    某研究所的专家为前几天的经历吐槽说道。

    “不让咱们的人去多正常啊，这是商业秘密。牧野在清岛建厂可不是为了帮助咱们提高技术，就是为了开拓咱们国家的市场而已。”

    “牧野的设备一台几十万，在欧洲只买几万块RMB!这就是欺负咱们没技术吗?!”

    数控机床就是其中之一。

    “哎！”

    众人深深地叹气，心中相当地憋屈。

    没有办法技不如人，只有被欺负。

    水木大学微电子系（2000年未改学院）的唐教授说道：“我们必须要承认在继承电路和西方国家的差距，不过没关系，奋起直追嘛！”

    有人说道：“唐教授，听说你们这一次去江阳省提前招了一名微电子方面的天才学生啊!”

    唐教授笑了两声说道：“是的！一名高三的学生，自己居然简化了德玛吉机床主板的电路，还生产了出来应用了。”

    唐教授指着桌子上的一叠资料说道：“这一次专利评审，就有他的发明申请。”

    “真的啊！这孩子这么牛！”

    “恭喜，恭喜啊！唐教授，又招了一名得意门生啊！”

    唐教授很是谦虚的摆摆手说道：“咱们作为教育工作者，要做的是什么？就是发现人才培养人才嘛！”

    罗海和张波走了进来，专利评审会议开始。

    张波笑呵呵说道：“各位专家老师，实在不好意思，今天又麻烦各位了。”

    罗海将两份资料（本小组只评审关于集成电路的专利申请）摆在了桌面上，说道：“各位专家，这一次我们遇到个问题。有两个人几乎同时申请了同一个专利，而且这两个人都是江城一中高三的学生。”

    “啊！？”这下专家们愣了。

    唐教授更是疑惑了，说道：“有一个申请者叫做苏乔我认识，已经被水木大学特招了，特招的原因就是这个发明！他的专利申请还是我们招生组的老师指导上报的，你说除了苏乔，还有一个学生申请了同一个专利？会不会是抄袭？”

