    蔡邕不愧是绝世大儒，他的两个女儿更是了不得的才女。

    蔡文姬和蔡贞姬两姐妹琴棋书画样样精通，蔡文姬在原本历史时空中就曾经写过《悲愤诗》和创作过《胡笳十八拍》，绝对能算是寥寥无几有资格在文化长河中留下姓名的女性。

    而她妹妹蔡贞姬固然名声不显，可是却生下来一个还算相当可以的儿子，也就是三国末期晋国大将军羊祜！

    当然了，现在这姐妹两跟原本的历史时空那是半点关系也没有了，蔡文姬不用流落匈奴十几年，而蔡贞姬自然也不会嫁给别人了。

    对了，因为李清远觉得还是叫文姬听起来方便，所以就给昭姬改了名，直接称呼她为文姬。

    对于他这种举动蔡文姬感觉颇为伤感，这个年代讲究身体发肤受之父母，连头发都不能随便剪，更别说名字了。

    可是这几年的寡居生活也让蔡文姬认清了现实，如今蔡邕已死，她们姐妹两完全是靠父亲的一点余荫生活着，若不是朝中百官还纪念着一点香火之情，她们两个弱女子在这乱世之中会得到什么下场，那真是让人难以预料。

    再说了，朝廷上那些人为了所谓的大义连自己的命和脸皮都可以不要，何况是区区老朋友的两个女儿？

    所以根本没有任何人与蔡文姬和蔡贞姬两姐妹商量，一道圣旨就让她们两个深居在府中闭门不出的大小姐，变成了大将军府上的侍妾。

    于是现在这两姐妹现在已经是李清远的人了，别说只是将昭姬改成文姬，就算是给她改名阿红小狗，她除了笑着应承外也没有其他任何办法。

    毕竟在这个年代，侍妾可是没有任何人权的！

    糜珍作为侍妾还能在后院拥有一席之地那是因为她身后站着整个东海糜家，糜竺虽说实力不咋地可好歹也算是从龙旧臣，目前在李清远的官僚体系中稳坐文官前几把交椅。

    而文姬和贞姬两姐妹绝对能算是孤家寡人，唯一的依仗父亲已经去世了，朝中的衮衮诸公想也知道不可能帮她们两做主，所以想要在这暗流涌动凶险程度不比朝廷差的大将军府后院生存下来，只能看她们两懂不懂事了！

    好在虽说吕绮玲的脾气有些暴躁，阿宁的心眼比较重，外加小乔还是个喜欢折腾人的主，但是总体来说某人的后院还算是比较和谐的。

    最起码不会在第二天早上突然发现有人被从井里捞上来，也不会出现谁误食剧毒之物突然暴毙这种情况。

    大将军府因为多了两名侍妾所以彻夜狂欢，一群人通宵打麻将打到了第二天早上。

    蔡文姬和蔡贞姬才开始对于群体打麻将这种事自然是无比抗拒的，作为大儒的女儿，在礼仪这方面那可是最看重的。

    但是在吕绮玲笑盈盈地拉着她们两讲道理后，两姐妹也只能唯唯诺诺地坐在麻将桌上开赌了。

    糜珍当初花了半个月才适应麻将的规则那是因为阿宁不好对她动强，而吕绮玲嘛？

    再说了！

    作为名正言顺的主母，吕绮玲要想收拾蔡氏二姐妹，只要别弄得太出格，就算是李清远也不好说什么是不是？

    当大将军府这边麻将打的如火如荼时，长乐宫内也是灯火通明！

    今天蔡氏姐妹被送到了大将军的府里，而剩下的数百名秀女则是被直接送入了皇宫中。

    这几年朝廷全都被西凉武人军团掌控着，董卓和西凉军几大军头没事干就在宫内来回晃悠，宫内好看的宫女差不多已经被他们给祸害完了。

    这几百名宫女被补充进来，顿时就让刘协给看花了眼！

    其实刘协本身对女色并不是很感兴趣来的，作为一名有抱负有理想的皇帝，刘协对于恢复大汉荣光还是很有激情来的。

    以前他是年纪幼小外加朝中大权全都被那帮奸臣掌控，根本没有办法行驶皇帝的权力。

    现在虽说大部分兵权还掌握在大将军的手里，但是作为皇帝他已经拥有了名义上的最高统治权和任免权，还掌控了长安城内的军权，哪怕跟高祖刘邦武帝刘彻那样的伟人比不了，可是跟他老爹汉灵帝刘宏比起来已经不差了！

    作为一名才十六岁的少年，刘协觉得自己应该偶尔放松一下才对。

    再说了，这次挑选出来的秀女都是杨彪和皇甫嵩等老臣精挑细选的，每个秀女身后都有着庞大的家族底蕴，对于刘协重掌大权有着不可小觑的作用。

    于是乎刘协就开始分批次地接见这些秀女，然后迷迷糊糊地拉着一帮秀女直接去宫殿里玩耍了，只留下一脸懵逼的皇后伏寿看着眼前的一片狼藉发愣。

    皇帝以前并不是这样的人啊？要知道虽说去年年底的时候他们就已经大婚了，但是刘协留宿后宫的次数却是屈指可数。

    可是今天怎么这么反常，居然根本不顾人君之仪，在这大殿上就行那荒诞不羁之事？

    难道说是因为以前西凉军将皇帝压抑的狠了，现在皇上总算是大权在握心愿得了，所以心性也放开了？

    伏寿百思不得其解，却也无可奈何，毕竟小皇帝刘协现在已经拉着七八个秀女去大被同眠了，她作为皇后总不能现在跑去劝诫是不是？

    只能将刘协的举动归纳为一朝解放的报复性发泄了！

    接下来的几天，小皇帝刘协和大将军李清远顿时成为了长安城内文武百官茶余饭后闲聊的最佳话题。

    没办法，这两位长安城内身份最尊贵的人，做的事情实在是让人太过无语了。

    两人居然全都窝在后宫中沉沦不出，好像在比赛看谁更加持久似得！

    大将军一晚上喊了五个侍妾打麻将，那么小皇帝刘协就要喊八桌开两桌！

    这番举动让一众原本以为大汉兴盛指日可待的老臣们顿时心寒意冷。

    大将军李清远沉迷美色还能说对方是有意藏拙，可是小皇帝刘协这是什么意思？

    现如今可是你励精图治重掌朝堂的好日子，你居然一头栽在女人堆里，莫非是准备走汉灵帝的老路？

    一想到这里，皇甫嵩、杨彪、赵温以及朱儁等人顿时坐不住了。

    汉灵帝刘宏那是什么样的极品大家全都是知道的，原本以为刘协能够吸取他老子的教训做个勤政爱民的好皇帝，结果没想到对方跟灵帝比起来居然有过之而无不及。

    只能说，真不愧是灵帝的儿子吗？

