 “图赫尔，你这是要包庇护犊子？”

纳斯里的脸色很难看，加布里虽然不是蓝鹰蒂斯城邦的重要议员，却也是汋贺云的手下，也是蓝鹰蒂斯城邦议会的成员之一。

如今加布里在战灵学院出了人命，战灵学院不仅不把陈强交给他们，反倒是给加布里扣上了一顶帽子，让陈强反倒是成为了正当反击的那个人，纳斯里如何能够答应！图赫尔无所谓地耸耸肩，道：“没有护犊子啊，汋笙自己不也承认了么，是他惹事儿再先，完了被我们的陈强老师教训。

在战灵学院，老师教训学生本就是天经地义的事儿，这位议员护犊心切，必然是出手过重，陈强老师不得已之下只好还击，这才出了人命。

要不然陈强老师无缘无故的干嘛要杀人？”

是啊，陈强和加布里素不相识，没有必要一上来就下死手不是么？

“你这是强词夺理！”

纳斯里气得不行，“图赫尔，今天这人我必须要带走，杀害了蓝鹰蒂斯城邦议会的议员，这事儿绝对不可能由你们战灵学院说了算！”

如果这事儿就这么稀里糊涂的算了，那以后谁还愿意留在蓝鹰蒂斯城邦，干脆都来战灵学院算了。

哪怕图赫尔是蓝鹰蒂斯城邦唯一一个宗师级战星，纳斯里今天也要卯足这口气，因为他代表的是整个蓝鹰蒂斯城邦！“我说了，在战灵学院发生的事情自然是要由我战灵学院来处置。

这位小议员在我战灵学院出手本身就已经违背了学院的规矩，我念在他不幸牺牲的份儿上不予追究。

至于陈强老师，我不认为他有错，就算是下手重了，那也应该由战灵学院来处置，轮不到他人造次。”

图赫尔的语气很平淡，但就是在这平淡的语气里却充满了令人不可抗拒的威严。

这里是战灵学院，不管发生什么，最终结局都要由战灵学院来处置。

别说是蓝鹰蒂斯城邦的人，就算是亚特兰城邦的人来了，图赫尔也会坚定自己的立场！“好好好，好一个战灵学院，好一个图赫尔。

你这是要与我蓝鹰蒂斯城邦为敌了？”

纳斯里气得上气不接下气，本来今天怀着大好心情来战灵学院商量资源补给和人才输送的问题，现在纳斯里觉得这一切都没有必要了，因为战灵学院已经站在了蓝鹰蒂斯城邦的敌对面！图赫尔淡然一笑，表示不是战灵学院要与蓝鹰蒂斯城邦为敌，是蓝鹰蒂斯城邦也要遵循战灵学院的规矩。

“我偏不遵守你战灵学院的规矩，你能奈我何？”

纳斯里冷哼一声，“从今天开始，蓝鹰蒂斯城邦断绝与战灵学院的关系，需要资源？

做梦去吧！我倒要看看，没有蓝鹰蒂斯城邦支撑，你战灵学院如何运行下去！没有你这个战灵学院，蓝鹰蒂斯城邦完全可以建立第二个战灵学院！”

纳斯里是真的怒了，也就是他打不过图赫尔，他要是打得过图赫尔只怕早就动手了。

不过就像王柒说的那样，在这个星球上，自身实力强大固然是很重要的一部分，但是城邦的力量同样不可忽视。

就像在人间界一样，不管隐世高手多么厉害，他终究是要受限于华夏，要听命于华夏。

纳斯里倒要看看，是图赫尔的战灵学院更厉害，还是蓝鹰蒂斯城邦更厉害！图赫尔对此一点都不惊讶，“既然纳斯里阁下这么说，那么就慢走不送。”

“送客！”

图赫尔低喝一声，霎时间就有十几个强大的战星出现在图赫尔身后。

“诸位请！”

十几个老师同时一伸手，无比庞大的星力骤然交织，如同一座巍峨的大山一般，丫的纳斯里有些喘不过气。

“好，好你个图赫尔，你给我等着！”

纳斯里咬牙切齿，让人带上加布里的尸体就愤然离开了战灵学院。

汋贺云自然是跟着离开了，自己的家仆被杀，儿子又被打得精神反常，相比起纳斯里，他才是最有恶气的那个人。

只可惜汋贺云更没有本事和图赫尔叫板，当即只能悻悻地带着汋笙离开战灵学院。

“院长大人……”纳斯里一行人走后，陈强反而有些不好意思了，因为他意识到，他给图赫尔惹麻烦了。

同时陈强也没有想到图赫尔会这么护犊子，直比奥兰多当时护犊子的时候还要过分。

一举开除了汋笙不说，还和蓝鹰蒂斯城邦断绝来往，这个代价是不是有些太大了？

“行了，你别说了。

我战灵学院的规矩就是战灵学院的规矩，轮不到他蓝鹰蒂斯城邦的人在我面前放肆。”

图赫尔一脸傲气，“你们都给我听好了，回头若是有人敢来战灵学院报复，那便是我战灵学院的敌人，我允许你们出手，所有后果都由我来承担。”

“是，院长大人！”

一帮老师们如同打了鸡血一般，一个个精神的不行。

那架势好似迫不及待地想要看到蓝鹰蒂斯城邦的人来报复一般。

陈强只感觉一阵无语，心想自己对图赫尔还是了解太少，对整个战灵学院了解太少，敢情这战灵学院就是出了名的护犊子和出了名的不怕事儿呗？

从图赫尔到普通老师，整个战灵学院上上下下好像都是不怕惹事的主儿，特别是图赫尔，这家伙说和蓝鹰蒂斯城邦翻脸就翻脸，连陈强都不知道图赫尔哪来的底气。

回头没有了资源，战灵学院真的能够继续开展下去么？

“战灵学院的事情就用不着你来操心了，我说了，蓝鹰蒂斯城邦还没有和我撕破脸的资格。

说起来，我早就想讹他们一笔，奈何一直没有机会，这次反倒是水到渠成了。”

图赫尔的笑容里充满阴谋的气息，陈强听了之后就是心中一紧，那种被人利用的感觉一下子就充斥在心头。

图赫尔是在利用他，借此专门和蓝鹰蒂斯城邦翻脸？

这一想法在陈强看到图赫尔的眼神之后彻底坐实，对此陈强除了感到无语就只剩下无语，图赫尔这家伙绝对是个老狐狸！ 