    舰队一路前行，可能是由于莫军水师主力已经南下去和黎朝作战的缘故，一路之上高珗舰队并未遇到莫军水师的狙击。

    不过，这不代表莫朝方面迄今仍没有反应，事实上在舰队抵达兴安时，便有当地官员派了代表，乘小船过来询问“天朝水师”此来的用意。

    本来高珗以为到了这般局面，接下来就只有开打一说了，谁知道胡老板眼珠一转，出了个主意，高珗听完，略有些犹豫地同意了。

    然后胡老板就大模大样地出现在了兴安官员面前，以广西巡按御史高务实的名义，严厉谴责安南都统使莫茂洽剿匪不利，导致有安南海盗进入钦州袭扰。并且表示高按台此次派出自家船队前来，一来是展示天朝威严，督促莫都统尽快剿灭广安海盗；二来也是听说黎朝方面买了两条佛郎机人的战船，担心莫都统抵挡不住，因此前来给他压阵。

    兴安的莫朝官员听得一愣一愣的，这番话说的事情倒全都是有根有据，广安当然有海盗，黎朝当然也是买了佛郎机的战船，可是……广安的海盗去袭扰了钦州？天朝船队却来给咱们压阵？

    怎么听起来都不太靠谱呢？

    使者便问胡老板道：“感谢上国好意，但不知尊使有没有高巡按的公文？”胡老板自称是高务实的使者，当然不能是“上国天使”，只能叫尊使了。

    尊使胡老板听了，却是一脸冷然，道：“有自然是有，但那是给莫都统看的，事关军机，你是何等身份，也想看一看？”

    莫朝由于开国之君莫登庸未战而降明的缘故，对大明有些硬气不起来，连带着这些地方官员也只能唯唯诺诺，那使者见“广西使者”蛮横，竟然就不敢坚持了，只能想法子拖延时间，说希望天朝使者在兴安稍事休息，待他们通知升龙方面做些迎接的准备。

    这里要插叙一句，安南都统司都统使在大明只是个从二品衔，按照大明的传统，相当于一个大土司，而由于广西离安南最近，因此他理论上归广西守臣管辖——广西守臣是一个宽泛概念，但不管怎么宽泛，广西抚、按两院从法理上来说肯定是他的上级。

    也就是说，广西巡按的确有督查莫茂洽的权力——虽然这种事并没有发生过，但至少法理上是这样。

    胡老板果断拒绝了那使者的“好意”，表示本舰队虽然带来了高按台的公文，但舰队本身并非天朝水师，出外的每一文钱都是自己的钱——你没瞧见那里头还有许多私船吗？

    所以，咱们可没工夫在这里耽误时间，得赶紧赶到升龙，一边传达按台的钧令，一边还要顺带做生意呢。

    那使者这下子反倒放心了，只要不是大明水师，这些商人的船队不可能是来打安南的，就算那位高按台权力再大，也不可能擅开边衅啊。

    于是乎，这位使者安心去回复自家老爷，而京华舰队则大摇大摆地继续溯游而上，直奔升龙去了。

    不过兴安官员到底没有糊涂到家，虽然也觉得这事虽然意外，但问题不大，却仍然派人快马加鞭通知升龙方面。

    这位官员当然也是打着小算盘的：天朝来人自称奉了广西巡按御史之命，自己一个地方官当然不能随便拦下，再说就算想拦也拦不下啊，难道让人对着河里那么大的大海船射箭吗？

    但是知情不报也是不稳妥的，万一这支舰队一路开到升龙，升龙方面居然连消息都没收到一条，不管双方会不会发生误会或者甚至冲突，将来升龙方面都有可能治他一个懈怠之罪，那岂不是冤枉？

    所以，一边放舰队过去，一边派人快马通知升龙，这才是最好的处理方式，不管怎么样，自己都没有罪。

    虽然眼下这红河下游因为海风的关系，处于顺风行船，但毕竟是逆水，兴安的派出的信使的确比京华的舰队更快抵达升龙。

    “安南都统使”莫茂洽得知消息的时候大吃一惊，一听就知道事情坏了。

    他可不是那些地方官员，一点警惕性都没有不说，脑子还迟钝之极。这支舰队光大型海船就有六十多艘，中小型海船还有一百余艘，这样的实力比他家的水师还强大了，却说自己就是来送个信，换了谁也不敢信啊！

    不过，坏是坏了，但坏到什么程度却还不好说。毕竟对面自己也说了，是来责令他去剿灭海盗的，按照大明的习惯，责令什么的，如果没有底气，自己这边也都是能拖则拖，所以这只船队说不定就是来对自己起一个震慑作用。

    如果是这样的话，那情况就还好，只是说明那位高巡按对于“钦州被海盗袭扰”一事十分震怒罢了，却还没有其他意思，那自己这个大越皇帝还是能继续做下去的。

    然而今年注定不是一个好年份，去年谦王之死对莫茂洽而言还只是喜忧参半，毕竟他头上的两座大山少了一座，但接下来轮到莫茂洽自己倒霉——他失明了！

    虽然御医告诉他，说陛下只是得了青光眼，好好医治调养是可以治得好的，但他自己还是十分恼火，因为原本他是打算将谦王死后空出来的兵权自己收回来的，谁知道意外失明，这兵权争来争去，最终又落到了应王手里。[无风注：莫茂洽因青光眼失明是史实，历史上在几年后他就痊愈复明了。]

    莫茂洽眼睛上绑着明黄色的绷带，刚下旨传相关大臣前来议事，准备讨论一下怎么对待这支广西巡按御史派来的舰队。谁知道內侍刚刚出去，外头就有一批大臣匆匆跑来觐见了。

    莫茂洽坐直身子传他们进来，老远就听见有大臣大声道：“陛下，出事了！”

    “朕只是有些眼疾，耳朵没聋，不用这么大声！”病中的莫茂洽显然心情不是很好。

    然而更让他心情不好的消息马上就要传进他的耳朵里了，那大臣依然没有收声，仍是很大声地道：“陛下，真是大事，应王南征大军大败，六万大军损失过半，已经退回河南。”

    呃，这个河南是安南的河南，就在莫敦让吃败仗的宁平以北约五十里，同时这地方离高珗舰队刚刚经过的兴安也只有不到五十里，在兴安的西南方向。

    “怎会有如此大败？”莫茂洽大吃一惊，忙问：“大军可曾重整？应王如何了？”

    这是怎么回事啊？之前谦王在时，虽然拿不下南朝，但好歹也是压着南朝在打的啊，为何这才几个月，大军出征就被南朝打了个大败，六万大军损失过半！

    伤筋动骨啊这是！

    那说话的大臣忙道：“大军现在已经在河南重新集结，应王受了些惊吓，但还能坚持，他派人让阮倦将军立刻启程南下与他会和，以应对黎逆可能马上就会发动的反攻。”

    莫茂洽真想大骂自己这位七爷爷是个废物，可他也知道，这位七爷爷虽然揽权，但自己能坐稳位置，还是离不开他的支持。

    莫茂洽冷静了一下，问道：“阮倦怎么说？”

    ----------

    感谢书友“书友160429212821310”、“talin”的月票支持，谢谢！另外，今天重感冒，可能还有点发烧，更新迟了，接下去的章节可能都会比平时要迟一些，请见谅。

