    表演《夜空中最亮的星》这首歌，镜头中饱含热泪，让网友们称赞是最美女孩的，其实是张珊珊。对这首歌有着最深切的感悟的，其实也是张珊珊！

    不过，她的热泪，并不是因为自己能够登上这样的舞台，将自己的歌声唱给全国的观众听。

    张珊珊的激动，是因为她的外公此时坐在台下，正高兴地鼓着掌，眼神里满是欣慰地看着自己唱歌！

    音乐这几个月带给她太多的回报了！

    以前张珊珊还想退学，去打工给外公挣钱买药。

    现在，张珊珊接受了杨谦和戴羽妮的基金扶持，起码不用担心包括以后上大学的学费、生活费的问题。

    同时，因为她加入了合唱团，又是贫困学生中比较突出的案例，所以，张珊珊分别接受过市里面、省里面的官媒专访。

    有了这些采访，张珊珊所在的县城、镇上的领导们就积极了起来，接连地去探访张珊珊的外公，帮他寻找更好的医疗资源，外公的病情也因此渐渐地出现了好转。

    甚至，他们还给张珊珊提供了一笔无息的国家助学贷款，让她彻底没有了读书的后顾之忧，可以努力地去学习，可以把更多的精力放在练习声乐上。

    值得一提的是，张珊珊是合唱团的同学中年纪最大的一个！

    她和欧阳晓晴一样，都是明年会参加高考，只是，张珊珊只能靠普通的学校，她缺乏系统的培训，没办法去考她现在很喜欢的音乐类院校。

    但张珊珊已经很满足了，她在夏令营期间，很努力地向杨诗涵学习，成绩不能说这么快就有了很大的提升，但学习方法纠正之后，杨诗涵估计她考一个二本类学校应该没有问题。

    张珊珊对未来充满了憧憬，因为戴羽妮也告诉她，等明年上了大学，就可以有更多的精力去学音乐，到时候杨谦他们的演唱会也会邀请她出场，不用怕没有机会！

    “每当我找不到存在的意义，

    每当我迷失在黑夜里，

    夜空中最亮的星，

    请照亮我前行……”

    张珊珊很感激一路支持自己的好心人们，养育自己长大的外公，为了能让自己不退学经常去家访的老师们，给自己采访的记者们，那些出钱出力的官员叔叔、老板伯伯们。

    当然，还有杨谦哥哥、戴羽妮姐姐以及他们团队的其他哥哥姐姐们，张珊珊觉得他们都是最亮的星，指引着自己走出了漫漫长夜……

    ……

    第一个节目结束后，组了乐队的同学们开始陆续地上台表演，这会儿他们的表演质量是参差不齐的。

    有的是乐手的功底不够，鼓声或者贝斯的弹奏让人听起来很生硬。

    有的是舞台的编排有点过于单调，几个同学站成一排，都是主唱，结果全都一起唱，唱出了合唱的感觉来。

    有的是主唱太紧张，直接唱跑调。

    当然，跟前来助阵的摇滚乐队叔叔阿姨们一起同台表演的同学们更紧张，尽管那些叔叔阿姨们已经很努力地压低自己的音量，去迎合他们的节拍、声音，但他们紧巴巴的声音听起来还是有些生涩。

    但瑕不掩瑜！

    生涩的表演，在观众们看来再正常不过了。这些平均年龄才十三四岁的孩子们，能够流畅地弹唱完一整首歌就已经是让人很惊讶的表现了，总不能指望他们和那些成熟的乐队一样表现得很优秀吧？

    唱得不佳，毕竟不是所有的孩子都和第一个节目的那几个一样，有着天生的好嗓子，但只要他们努力去练了，也勇敢地展现自我，在这个舞台上他们依旧闪耀着光芒。

    三百多万的实时观看观众并没有减少多少，弹幕里依旧热闹着，夸赞着这些孩子的可爱和优秀。

    “三个多月练成这样很牛壁了啊！”

    “鼓手有点水平的！”

    “贝斯好稳！”

    “咦，这个乐队的吉他手，是不是前面的主唱？”

    “哈哈，这是乐手数量不够，所以换着用吗？”

    “铁打的乐手，流水的主唱！”

    “居然还有纯女生乐队，摇滚圈都没有这样的组合啊！”

    “从他们身上，我看到了中国乐队的希望！”

    当然，这其中也有夸张的成分。

    毕竟还只是少年，毕竟还没有真正地面对现实的挑战，毕竟他们的未来还不一定继续和音乐相联系，说是中国乐队的希望有点过了！

    不过中间出场的这支，还真的有点未来乐队的感觉了！

    鼓手是之前被网友们夸奖过的汤振亮，他现在是这一些孩子中间，架子鼓学得最好的，似乎节拍就印在了他的骨子里一样，打出来的鼓点，让焦海龙都赞不绝口。

    所以，焦海龙和戴羽妮都很重点去培养他，而打得最好的汤振亮刚才也在好几个临时组的乐队里客串鼓手。

    《曾经的你》的旋律出来，这首几个月前就让很多人感动过的歌曲，很多观众的耳朵都支棱了起来。

    而汤振亮的架子鼓介入，更像是给这首歌注入了灵魂一样！

    一下子就让很多网友们都躁动了起来！

    “有那个味了啊！”

    “这是《曾经的你》？”

    “鼓点踩得太准了。”

    “有点上头！”

    当然，一首歌演绎得如何，不能只看乐手，主唱更为重要！

    这次，汤振亮他们乐队的主唱是田大河，一个看起来憨厚敦实的男孩，但他一开口，厚实有劲的嗓音，也是让网络上的观众们惊呆了。

    “曾梦想仗剑走天涯，

    看一看世界的繁华……”

    虽然说，年少的声音没有那么沧桑，甚至还有些清澈嘹亮，也唱不出那种饱经风霜、历经磨难，然后从容不迫、充满智慧的感觉。

    但田大河的嗓音条件是不错的，音色有点像霍柏，特别有辨识度。

    而且小男孩似乎有一种天不怕地不怕的勇气，他站在台上，昂首挺胸，小动作很多，给人一种他不是第一次上舞台，舞台才是他的天下的感觉！

    “Dilililidilililidenda！”

    这家伙，之前上课时候就胆子很大，大大咧咧地接着老师的话，现在上了舞台，他居然唱得兴奋了，脚步往前迈，弓着腿就嗷嗷地唱起了能够嗨翻全场的副歌。

    “哈哈！摇滚范儿起来了！”

    “这是社交牛笔症吗？笑死我了！”

    “像极了在家里嗨歌的我！”

    先不管他唱得怎么样，网友们都觉得这些小朋友太有意思了。

    特别是这个主唱，完全没有前面那些孩子的拘谨，他真的唱出了摇滚乐队的感觉。

    不只是网友们的赞扬，台下跟家长们坐在一块观看表演的摩星音乐的乐队们也忍不住兴奋地竖起了手，向他致以摇滚的敬意。

    “这个小孩前途无量！”

    “还有那个鼓手也不错！”

    “年轻真好啊！”

    已经在地下市场里挣扎了十几二十年、现在才渐渐混出了头的乐队老师们纷纷感叹起来。

