    “这小子，嘲讽我们是小人？”

    萧叶这般霸气的话语，宛如混沌雷霆激荡，不止让吴涛愣住了，连数十万公里之外的厉镇川，都是表情阴沉了下来。

    他们从不死神物的围攻下杀了出去后，也在不断深入天命之地。

    在碰到了吴涛陷入险境，他们也曾动了救援的心思，但很快就打消了。

    除却他们认出，围攻吴涛的先天生灵都很不简单外，最大的原因，便是吴涛展现出的封神大道之威，让他们都感受到了威胁。

    古神群族之界，后裔弟子间也是明争暗斗不断，更何况此次任务的规则非同以往，最终很有可能，只有一位弟子能得到任务奖励。

    “他便是那拥有七星古神血统的萧叶师弟吗？”

    “我倒要看看，他有多大本事！”

    和厉镇川并肩的布雷，怒极反笑了起来。

    要知道，中位道神境的化神骷髅有多强，他很清楚。

    ……

    此刻，围攻吴涛的十二尊先天生灵，已经齐齐盯上了萧叶这个不速之客，冲了上来。

    其中三尊先天生灵，气势简直恐怖到了极致。

    他们像是从神兽体内剔除出的骨架一般，通体散发出莹光，爆发出的波动如渊似海，狂暴无比，欲要将萧叶和吴涛给淹没，避无可避。

    “完了！”

    吴涛顿时面色苍白，似乎见到了自己和萧叶被击杀的场景了。

    “来的好！”

    面对这一幕，萧叶眸子中闪现寒芒，只见他手掌一挥，顿时一颗颗暗金色珠子，漂浮而起，足足有一万之多。

    这些，赫然是萧叶从古宝阁第二层中取得的封神珠。

    面对这样的险境，萧叶将其祭了出来！

    哗啦啦！

    与此同时，萧叶神体中迸发大道轰鸣之声，只见整整两百六十根封神大道之丝升腾而起，朝着万颗封神珠笼罩而去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，万颗封神珠好似变成了活物，拥有了朦胧模糊的形态，像是暴雨倾盆，朝着那三具化神骷髅冲击而去。

    看似只有指甲盖大小的封神珠，却是坚硬无比，接连冲击之下，好似化作一堵铜墙铁壁，让化神骷髅嘶吼着倒退了开去，虽然未损丝毫，但却被挡住了，无法靠近。

    “赤明古鉴，化龙术！”

    萧叶心头一声大喝，在调动封神大道，身上爆发出一股神通的波动。

    这万颗封神珠顿时齐齐颤动着，原本朦胧的形态，开始变得凝实，每一颗都变成了一条金属神龙，云蒸霞蔚，缭绕神光，体型庞大，宛如混沌世界的神兽般，继续朝着那三具化神骷髅威压而去。

    化龙术，乃是萧叶这些年，从赤明古鉴中拆分领悟出，契合封神大道的神通，比赋杀神通强数十倍以上。

    一经施展，可以以混沌世界中的死物，化作蛟龙之态，就好似混沌世界的神兽，威力奇大，如今借由封神珠施展而出，威力更是得到了恐怖的增幅。

    轰隆隆！

    放眼看去，万条金属神龙咆哮，奔袭苍穹，散发出毁天灭地的气势，那三具化神骷髅竟然都抵挡不住了，接连被震飞了出去。

    “好可怕的道神器！”

    吴涛彻底懵了，脑袋一片空白。

    萧叶对于封神大道的领悟，比他差太远了，可如今展现出来的威力，却比他巅峰时期，还要强上一些，连那三具化神骷髅都震飞了。

    “萧叶师弟，小心！”

    此刻，吴涛反应过来，连忙提醒。

    在萧叶迎战化神骷髅的时候，另外九尊先天生灵，已经绕到萧叶的背后了。

    吴涛连忙催动道神通，准备迎击。

    “吴涛师兄无须惊慌。”

    可还没有等吴涛冲出去，萧叶淡淡的话语传来。

    这些年，他在天命之地中孤独闯荡，和中位道神境的先天生灵，都厮杀许多次了，心境早已不同。

    轰！

    这一刻，天地色变。

    一道模糊的身影，从萧叶神体中飞出，他通体闪烁着混沌光，拥有万千气象，根本不是后天生灵可比的，一种正大刚直，刚猛无比的大道气息，直破九天，大道之丝达到了五百根之多。

    他的身形横空而过，有一种梦幻的光芒在绽放，大道的脉动，蓬勃而大气，在冲击亿万里。

    顿时——

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见那九尊先天生灵，才刚刚靠近而来，还未展现太多，竟然全部都惨嚎着倒飞出去，非死即伤。

    “这是二级的真皓混沌体，堪比中位道神境的先天生灵！”

    吴涛的心头，抑制不住的狂跳着。

    真皓混沌体，乃是转生大禁天中，流传最广，也是最为变态的神通，各大先天神灵的弟子，大多数都有涉及。

    可能修炼到二级的，却是很稀少，如今却出现在萧叶身上。

    再加上萧叶那一万颗封神珠……

    吴涛已经不知道该说什么好了。

    这个分支的师弟，潜藏的太深了，如今展现，竟然独自一人，就将十二尊先天生灵给压了下去，这要是传回群族之界，绝对会引起巨大的波澜。

    有二级真皓混沌体的开路，根本没有任何悬念。

    萧叶带着吴涛，没有花费太多时间，便杀出了重围，那三具化神骷髅根本就拦不住。

    “多谢萧叶师弟！”

    一路奔袭出老远，两者停下，吴涛这才对萧叶郑重致谢。

    他受伤很重，道神力也快耗尽了，可谓是山穷水尽，若非萧叶，这次真的要遭劫了。

    他性格如此，萧叶此次相助，值得他一生铭记。

    “无妨，吴涛师兄，我说了这只是在投桃报李而已。”萧叶微微一笑，收起了封神珠和二级真皓混沌体。

    吴涛满脸感激之色，正欲提及更多。

    “萧叶师弟。”

    可就在此刻，一道嘹亮的声音传来。

    只见空间震荡，两道身影一前一后瞬移而来。

    萧叶抬眼望去，顿时眸光冰冷了下来，“你们来做什么？”

    来人，竟然是厉镇川和布雷。

    吴涛也是表情难看。

    他陷入险境，这两人明明拥有顶尖实力，结果却袖手旁观，现在却又赶来了？

    “师兄我看你方才催动的道神器，非常不凡，可否借来一观？”

    此刻，半人半鳄的厉镇川上前一步，英俊无匹的脸上浮现一丝笑容。

    「第一更到！」

    「本章完」

