    “能看到两边都按掉了对方的关键影响，不过我发现好像轮子妈和扇子妈这个组合被放了出来。”

    看着两边的Ban位确定，娃娃说出自己的看法。

    “那么SKT这边有没有考虑拿一手轮子妈呢？”

    米勒对此也没什么意见说道：“我觉得大概率是轮子妈，要不然YM这边大概率就要锁下来了。”

    “这套阵容，YM在夏季赛经常拿出来，熟练度很高的。”

    米勒分析的还是没问题的，SKT这边也是直接将轮子妈锁了下来。

    这样不仅可以逼迫YM拿扇子妈，而且又不影响自家的下路组合，可以说一举多得。

    看到轮子妈锁下来，几人也是开始帮YM参谋起来。

    “扇子妈就不用说了，米勒老师刚才已经分析过了，我觉得主要还是第二手究竟是给打野还是中单。”娃娃分析道。

    “确实，”记得对此没什么意见，“左手首发的情况下，中单也就基本和打野是同一个优先级了，而且面对的还是Faker，这个压力很大。”

    “给左手那中单，我觉得没什么问题，像瑞兹和吸血鬼就很好。”

    还真就被记得猜中了，YM第一手直接先拿下了吸血鬼。

    不过就在所有人以为第二手会是扇子妈的时候，YM却是将扇子妈放掉，拿了一手拉克丝。

    “唉，这个拉克丝不会是有什么说法吧？”

    解说席上几人都是愣了一下，YM这到底是在搞什么？

    娃娃对此很是疑惑，忍不住说道：“拉克丝有说法，可现在要承担的代价是让SKT拿到更舒服的双妈组合，这实话我有点不理解。”

    其实不只是娃娃，很多国内的观众也是一个想法。

    双妈体系有多么强势，在夏季赛上他们可是亲眼见证过，这个时候放出来真的没问题吗？

    “YM可能是认为双妈体系现在没之前那么强了，觉得可以处理吧？”姿态这是给出自己的看法。

    这倒也不是他胡说八道，自从夏季赛双妈体系的高胜率，导致季后赛阶段就被大砍了一次。

    其中不仅是轮子妈，还有最为关键的扇子妈提供的加速和护盾效果，都有了比较大的削弱。

    等到世界赛时，这个体系又再一次被削弱，这也就导致轮子妈和扇子妈在Ban位紧张的时候不上Ban，随之而来对手拿出来也没有那么好的效果，就逐渐退出了T0级。

    不过该说不说，这个组合强度还是有的，就是有些看选手的个人操作能否将组合打出应有的效果了。

    特别是像这种世界赛大赛，一个失误就是大问题，自然是一切以保险为主。

    可没想到YM胆子居然这么大。

    舞台上SKT的阵营这边，Kkoma教练也是没想到对面的YM会这么做，原本脸上得意的笑容也随之消失。

    忍不住怀疑难道对面有什么杀招？

    可一想，拉克丝这种英雄，已经退出中单好久了，现在最多打一个辅助，而且还不太行。

    就算有什么奇葩套路，估计也不会给自己这边带来很大的冲击，这样靠着选手们的运营，问题并不大。

    如此一来，双妈组合也是正式确定下来。

    第三手则是给世界野王Bengi抢了一手男枪，这个版本男枪非办必选，拿出来很正常。

    “哇，SKT这边双妈体系加男枪，这前三手拿得也太扎实了吧？”米勒看着SKT的BP就感觉到压迫感了，“那现在压力可就全部来到YM这边了。”

    “希望YM这边的拉克丝给大家带来一个奇迹。”

    舞台上YM阵营这边，神超并没有受到外界的影响，扶了一下头上耳机，然后拿出笔将SKT锁定的英雄分别圈上，然后看向Tarzan道：“泰山，该你了。”

    “AP可以吗？”Tarzan想了一下自己这边大致的阵容问道。

    “当然可以，”神超笑着点点头，不过很快想起什么提醒道，“死歌不行。”

    Tarzan摆摆手说道：“哦，不是的，我要拿蜘蛛。”

    “OK，选吧。”

    说完神超也不耽误时间，看向另一边的小狗道：“女警也直接选了吧，最后一手交给贡子哥。”

    “西八，又是我抗压是吧？”

    金贡在队内带得时间也不短了，现在教练前面说完什么话，他就知道这局等待他的会是什么，所以直接开启西八模式。

    “贡子哥，你不觉得这是你的荣幸吗？”小明在另外一侧调侃道。

    “每天比赛一开始上路打个卡，然后对面基地打个卡，下班。”

    小狗也是笑道：“贡子哥这是买了VIP会员的OB票，你们懂什么？”

    贡子哥翻了翻白眼，这群批又开始了。

    “蜘蛛和女警？”

    看到YM这边确定自己的下野，解说席上娃娃分析道，“蜘蛛没问题，不过YM是要用女警搭配拉克丝吗，这是什么组合？”

    “不会是打算靠拉克丝的摇奖配合女警的夹子来打伤害吧，可轮子妈有盾的呀，总感觉没那么好打。”

    “不过现在阵容还没有全部放出来，我们还是先看一下SKT最后两手。”

    Kkoma在注意到对面选出女警之后，就大致的猜到了对面思路，在一番权衡之后看向Bang和Wolf，感觉影响不大，就继续按照计划拿英雄。

    “贾克斯吗？锁了！”记得说道。

    “Duke的贾克斯还是比较稳健的，前期发育后期绝对的主力担当，那么最后一手会给李哥拿什么英雄呢？”

    “妖姬？！”

    几乎就在记得的声音落下，SKT那边便将妖姬锁定下来。

    妖姬可以说是Faker的招牌英雄了，这点毋庸置疑。

    毕竟在15年季中赛结束前，Faker的妖姬还保持着正赛百分之百胜率，光这一点就足以说明Faker妖姬的熟练度之高。

    而且在当时，Faker妖姬的分身走位和旋转W，以及在极限的操作中还可以切屏就更加让人觉得变态了。

    说白了，就算是现在Faker说自己是第二妖姬，怕是估计没人敢说自己是第一。

    “说实话，SKT的阵容有点夸张。”

    娃娃看到SKT的阵容确定，忍不住摇了摇头。

    在他看来YM如果在BP上拿到有些优势，那么还可以打，可现在阵容上SKT几乎做到了完美，YM要怎么去翻越这座大山？

    米勒和记得也是有种窒息的压迫感，只能无奈地说道：“看一下YM最后一手如何针对吧，看看膏子哥能否给大家一个奇迹。”

    “啊，什么？扭曲树精？”

    “直接锁了……”

