    回到别墅后，宴九黎被放了下来。

    原本总是只有她一个人，却觉得异常温暖，被她称为家的房子。

    此时却因为身边的两个人，变得如此冰冷而令人绝望。

    “把我带回来，陆大总裁也可以滚了。”

    “宴九黎，你总是这么粗俗。”陆韶钦白了她一眼：“你要是有子衿那样的温柔大度，也不至于像现在这样让人厌烦。”

    “我是不够大度。”宴九黎哼道：“没有她那样的胸襟，可以允许自己喜欢的男人脚踏两只船。”

    “不过现在已经无所谓了。”不等其他人开口，女人继续嘲讽道：“我身体不好，要回房间休息了，你们请自便。”

    “哦，记住声音不要太大，我听着恶心。”

    她一口气说完，也不管身边二人的反应，直接凭借记忆和模糊的光影，朝着楼梯口走去。

    此时她的内心已经平静，接受了自己即将和陆韶钦、宴子衿这两个她最讨厌的人一起生活的事实。

    自己都已经这么悲惨了，实在没心思去理会什么别的东西。

    陆韶钦要拖着不离婚，那就拖好了，反正着急的人是宴子衿又不是她。

    她最多继续过着之前一样，苦守空闺的日子，只是现在的心情不一样后，等待已经不再和三年前那样悲伤无助了。

    只是，尽管这是她熟悉了三年的房子，但在看不见的情况下，依然免不了碰壁。

    在楼梯处，她还是被绊了个踉跄。幸亏她及时扶住了一旁的扶手，不至于在那两个人面前摔个狗吃屎。

    “姐姐，你小心啊！”

    宴子衿在身后，假惺惺地唤了一声，随即有脚步声靠近：“姐姐身体不好，还是我扶你上去吧。”

    “你走开。”宴九黎感觉到身边有手，企图挽住自己的胳膊。

    同时，一个阴森而低沉的声音在她耳边响起：“姐姐的眼睛，是看不见了么？”

    宴九黎心下一颤，难道自己的伪装被发现了？

    如果让她知道自己眼睛不好，一定会趁机对自己下毒手的吧？

    想到这，她露出轻蔑的微笑：“你想多了，我只是觉得你们恶心，不想多看罢了。”

    “姐姐别这么说。”宴子衿道：“古有合德飞燕二女共事一夫，也算是一段佳话了。如今韶钦哥哥可怜姐姐，不想让姐姐变成弃妇，你该感激他才是。怎么还这么小肚鸡肠呢？”

    宴九黎听到这句话，感觉自己三观都要震碎了……

    这宴子衿，不愧是茶中极品，两女共侍一夫这样的话都被她说得如此冠冕堂皇。

    果然，自己输给她，不是没道理的。

    男人么，不都喜欢这种，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的日子。

    宴九黎感觉自己恶心的胃疼，实在不想听宴子衿在这里废话。

    她猛地抽回自己的手，冷冷道：“宴子衿你脑子是不是秀逗了？还是你那个小三妈妈用裹脚布给你从小把脑子缠上了？这种话你也说得出口？”

    “啊！”一声惊呼。

    随即是陆韶钦急切而担忧的声音：“子衿，你没事吧？”

    “韶钦哥哥……我，我只是想扶一下姐姐，她为什么这么恨我，一定要把我推下来呢？”

    宴九黎立刻感觉到一股炙热的视线牢牢锁定了她。

    陆韶钦阴沉的声音道：“宴九黎，你为什么要推子衿下楼？”

    宴九黎条件反射性的开口：“我没有。”

    却听见楼下的陆韶钦声音更加阴沉：“我亲眼看见你推了她一把，她就从楼梯上摔了下来，你还狡辩？”

    好吧，又是这样。

    宴九黎笑着想，陆韶钦从未相信过自己，爷爷的事情是这样，孩子的事情是这样，胃癌的事情是这样，今天的事情……

    还是这样。

    只要是宴子衿的话，在他那就奉若真理。

    而自己，说的每个字都是狡辩，都是不值得相信的谎言。

    既然如此，多说无益，她直接闭口转身，朝着自己的房间继续走去。

    宴子衿抬起自己的胳膊，望着上面的擦伤，眼泪簌簌地往下掉着：“韶钦哥哥，流血了，好疼。”

    陆韶钦皱眉——宴子衿身体娇弱，又患有白血病，一旦受伤流血就很难止血，必须送去医院。

    他抱起宴子衿朝外走去，心中却已记下这笔账。

    想着回来再和这个女人好好清算！

    宴九黎背过身子，听到陆韶钦急促的脚步声和重重的关门声，方才舒出一口气来。

    这个男人，恐怕是心急宴子衿的伤势，赶紧将人送去医院了吧，也好，这样就不会看到自己狼狈的身影了。

    她摸索着来到二楼，进了自己房间。

    其中磕磕绊绊不知道多少次，膝盖都被磕得青一块紫一块，手掌也因为一次摔倒而重重擦伤。

    然而没有人会跑过来关心她，问上一句：“宴九黎，你怎么样？哪里受伤了，还疼不疼。”

    她不疼……

    她真的不疼……

    因为即使疼到撕心裂肺，疼到浸入骨髓。

    她始终只有一个人……

    脆弱的身体经不起她的折腾，一出闹剧下来，她的脑子又变得浑浑噩噩。

    摸索到床边，她直接倒头就睡了下去。

    迷迷糊糊间，身边的床重重陷下去一块，有人掀开她的被子，钻了进来。

    “谁！”她猛地坐起身来！

    “我。”低沉而熟悉的声音在身边响起。

    “你怎么回来了？”宴九黎皱眉道。

    “怎么，我的房子，我不能回来？”陆韶钦讽刺地勾起唇角，随手将被子扯过来：“我累了一天，你倒是睡得安稳，连洗澡水也不给老公准备。”

    宴九黎愣了一秒，翻身背朝对方躺下：“你不是在医院陪宴子衿吗？”

    陆韶钦好看的眉毛纠结在一起，声音中，却带着一丝调笑：“你这语气，是吃醋了？”

    宴九黎被他自信的语气给噎了一下，都不知道下一句该说什么。

    愣了半晌，她直接闭眼睡觉，决定无视他的存在。

    可那人却不打算放过她，他强硬地掰过她的身子，叹声道：“你怎么还是这么倔？就不知道改改你的臭脾气？”

    “白天你推了子衿的动作是多么危险？幸亏她大度不和你计较，否则的话，你可又要添一条故意伤人罪了。”

    “我说了我没有推她！”宴九黎暴起，一把狠狠将陆韶钦推到地上。

    陆韶钦没有防备，直接摔下床去。

    “宴九黎，你发什么神经！”抬手挡开宴九黎抛过来的枕头，陆韶钦也火了：“你到底要干什么？”

    “不干什么，就想你滚得远远的！再也不要出现在我面前？”宴九黎将手边能摸到的，枕头被子全都丢下去，自己则抱成一团，瑟瑟发抖。

    “你让我滚？宴九黎，你怕是忘了当初是谁以死相逼非要嫁给我的？”

    陆韶钦站起身，冷冷地望着她，嘲笑道：“人，需要为自己所做的每件事情付出代价，而现在，就是你该付出代价的时候了！”

