    第249章糖糖的身世（1）

    穿的是两百块的衬衫，套的是几十块的鞋子，顾老爷子看顾焱霆这幅廉价的打扮，不知道的还以为顾家破产了呢。

    顾焱霆出门前，还不忘告诉顾老爷子：“叶白明日会过来给您做常规体检，别乱跑。”

    顾老爷子摆摆手：“知道了知道了，你放心，老头子我一定会保持身体健康，还等着哪天抱孙女呢。”

    顾老爷子有种强烈的预感，他距离当爷爷的日子越来越近了。

    他迫不及待，等着抱孙女！

    ...

    顾焱霆花了20块钱打车，抵达唐婉茹所说的餐厅。

    餐厅刚开张，热热闹闹都是人，自打和唐婉茹每周约会以来，顾焱霆几乎吃遍了京都的便宜餐厅。刚进去，远远看见唐婉茹朝他招手。

    “快来快来！牛排套餐刚上！”唐婉茹笑容灿烂。

    顾焱霆落座，他很喜欢唐婉茹的笑容，喜欢这个人。

    纯粹又明艳，像盛开在阳光下的金色葵花，总能让他心情好起来。

    唐婉茹熟练地将牛排切成块儿，边吃边和他叽叽喳喳唠嗑：

    “明天我要去拍电影，等几个月后电影拍完了，估计你学习的计算机技术也有小成。我已经给你物色好了一个工作，我爸公司技术岗一直缺人，到时候给你开后门，你直接过来上班。”

    她的计划是，先让顾焱霆去老爸公司工作。

    等以后自己继承公司，再光明正大给老爸介绍顾焱霆这个女婿。

    “拍电影？”顾焱霆想起来了，明天他要去影视城视察《阮梦华》这个项目的拍摄进度。

    唐婉茹点点头，又想起一件事，有点害羞：“对呀，说起来明天和沈云夙还有吻戏呢，嘿嘿。”

    追星的最高境界，和偶像拍吻戏！

    顾焱霆手里的牛排顿时不香了。

    “一定要拍吻戏？”顾焱霆神色不悦。

    唐婉茹耸耸肩，从顾焱霆餐盘里光明正大偷走两块牛肉，笑容明媚：“没办法，这是为了艺术做出的牺牲。再说沈云夙那么帅，我亲他，还是他比较吃亏。”

    顾焱霆幽幽看着她。

    “说实话在遇到你之前，我最想嫁的人是沈云夙，当红偶像，金牌影帝，没有绯闻，长得还帅，简直是所有女人的梦中情人...”唐婉茹丝毫没察觉到某人在吃醋，还在叽叽喳喳说着沈云夙的好。

    顾焱霆脸越来越黑，斜斜睨着她。

    如果王助理在，绝对能看出这是总裁发威的前兆。

    可惜王助理不在。

    “沈云夙他性格超级好，我拍戏期间，看镜头走台步的技巧，都是沈云夙教我的。”唐婉茹丝毫不知道大难临头，还在给顾焱霆科普自家爱豆。

    顾焱霆望着那张喋喋不休的嘴，终于忍无可忍，醋意冒头：“唐——”

    “妈咪？”

    唐婉茹瞳仁骤缩。

    接着在短短三秒种内，发挥唐家女人的天生神力，一把将还没反应过来的顾焱霆抓住，往地板一拍，再塞到餐桌厚厚的白桌布下。

    餐桌的桌面很大，将顾焱霆完好无损藏住。

    “嘘，不许说话！”唐婉茹压低声音警告。

    桌子下，顾焱霆捂着一脑袋刚被撞出的包，头晕眼花。

    (本章完)

