
　　突然觉醒的龙尸，让秦默深陷危机。

　　原来，这噬剑池最危险的，并不是噬剑池本身，而是池底的这头巨龙。

　　可这头龙尸明明已经死了，怎么会诡异的复活？

　　“难道是那把剑在作祟？”

　　秦默目光一凝，盯上了那把古怪的剑。

　　剑柄处，刻着两个字：龙琊！

　　一团蓝光将剑体笼罩，看不清楚其它部分了。

　　似乎也正是这团蓝光，在操纵着龙尸。

　　“龙尸应该还是死了，但被这把龙琊剑控制了，《帝经》上好像有这种傀儡术的记载。”

　　秦默小心翼翼的退到噬剑池之外。

　　他的冒然闯入，激怒了这把剑。

　　待他退出噬剑池，那龙尸便恢复了平静，又缓缓沉入了池底。

　　“能操纵死物的傀儡术，如果我没猜错，很可能是《帝经》上记载的‘拘灵印’了。”

　　秦默自言自语。

　　拘灵印，不仅能控制活人，还能操纵死物。

　　死物没有思维意识，就是一具躯壳，是极难被操纵的。

　　而拘灵印却能将施法者的意志，加持在躯壳之上。

　　这在傀儡术中，算是极为高明的手段了。

　　“这把龙琊剑不但有自己的意识，还能用拘灵印操纵龙尸，这是要得道成仙了啊！”

　　秦默倒吸了一口凉气。

　　天下法宝分四等：仙，道，玄，灵。

　　法宝有了意识，就会衍生出器灵。

　　器灵能自我修行，感悟天道，不断提升法宝的威力。

　　这个级别的法宝，便是道器！

　　器灵若是苦修万年，得到一丝仙缘，同样能破界飞升，成为传说中的仙器！

　　“也就是说，这把剑至少是道器级别。”

　　秦默心潮澎湃，忽然被激起了强烈的征服欲。

　　雷云枪如此凶悍，也只是上品玄器。

　　而这把龙琊剑，居然是一件道器。

　　在伏龙宗内门，玄器都十分难得，更别说是道器了。

　　就连许多身居高位的长老，也未必拿得出道器来。

　　“如果我能得到此剑，实力会大大提升，就是遇上南宫也，也能一剑斩之。”

　　秦默心动无比。

　　道器的诱惑力，是常人无法想象的。

　　祖龙鼎，就是一件上品道器。

　　如果再能得到龙琊剑，秦默就拥有两大道器了。

　　整个伏龙宗，也没几个人有这种底蕴。

　　“想要镇压这把剑，只能用祖龙鼎了。”

　　秦默毫不犹豫的催动了祖龙鼎。

　　当然。

　　以他眼下的修为，还无法发挥祖龙鼎的真正威力。

　　祖龙鼎之中，有着诸多惊世骇俗的大阵，可惜秦默运转不了。

　　他现在只能用祖龙鼎本体，去强行压制对方。

　　“祖龙鼎，给我镇压！”

　　秦默暴喝一声。

　　祖龙鼎飞出他的身体，朝着噬剑池中飞去。

　　同一刻。

　　他爆发出吞噬剑意，再次勾动了龙琊剑。

　　轰……

　　噬剑池猛烈震荡。

　　那庞大的龙尸，再度冲出波面，怒气冲天。

　　不过，它刚一冲出来，就被祖龙鼎给狠狠镇压了下去。

　　祖龙鼎犹如一座大山，将它压得难以动弹。

　　铮——

　　龙尸背脊上，蓝光剧烈波动。

　　那龙琊剑忽然是脱离了龙尸，直接朝着秦默斩杀而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“祖龙鼎，给我收！”

　　秦默早有准备，催动祖龙鼎，将这龙琊剑给吞噬进去。

　　祖龙鼎毕竟是上品道器，任由龙琊剑如何斩杀，也是丝毫无损。

　　“龙琊，别挣扎了，臣服于我，否则将你彻底炼化……”

　　秦默的声音，传递到了祖龙鼎内部。

　　龙琊剑有灵性，自然听得懂秦默的话。

　　“我苦修了九千九百九十九年，只差一年就可以晋升为中品道器，我绝不能被你炼化。”

　　龙琊剑不甘的怒吼。

　　它更惊讶的是，一个小小的人族弟子，怎么会拥有上品道器？

　　“你若愿意认我为主，我自然会帮你晋升为中品道器，甚至是上品道器，这不比你独自修行更好？”

　　秦默开始威逼利诱。

　　要降服一件道器，绝不是那么容易的。

　　要么，就是让它心甘情愿的臣服。

　　要么，就是强行镇压，抹杀掉它的精神意志，重新培养。

　　祖龙鼎自然可以炼化掉龙琊剑的器灵。

　　但问题是，秦默修为太弱，还没这个能力炼化。

　　至少要等他修成法力，触动祖龙鼎的核心大阵，才有炼化器灵的可能性。

　　而且就算炼化了器灵，也要重新培养，劳神费力。

　　所以，秦默的第一选择是劝降。

　　只不过，道器的器灵是何等高傲？

　　又岂会被一个弱小的人族修士所降服？

　　“小小凡人，凭你这点手段，也妄想让我认主，简直异想天开。”

　　龙琊剑冷笑连连。

　　“你瞧不起我？”

　　秦默似笑非笑。

　　他现在的确没什么修为。

　　可他毕竟是秦帝的传人，他的天赋和仙缘，那都是独一无二的。

　　龙琊剑显然没看透这一点，把他当成普通凡人了。

　　“你可知道此鼎的来历？”

　　秦默一脸严肃的样子。

　　一般情况下，他是不愿意透露祖龙鼎的。

　　可为了降服龙琊剑，他必须交底，必须让对方心服口服。

　　“你这种卑微凡人，竟能驾驭上品道器，实在怪哉……”

　　龙琊剑也感到无比疑惑。

　　“此鼎，名为祖龙鼎，来秦帝亲手铸造的至宝。”

　　秦默直言不讳。

　　“什么？这就是秦帝的祖龙鼎？”

　　龙琊剑受到了极大的震撼。

　　秦帝是北灵大陆的第一神话，修仙界无人能及的绝世天才。

　　即便身为器灵，它也是对秦帝的大名如雷贯耳。

　　“秦帝的祖龙帝，怎么会落到你手上？”

　　龙琊剑难以置信。

　　“祖龙帝既然能到我手上，并且被我驾驭，你觉得还有别的可能性么？”

　　秦默傲然一笑。

　　“难道是秦帝传承给你的？”

　　龙琊剑再次被震惊。

　　若非如此，凭秦默这种卑微凡人，又怎么可能驾驭得了祖龙鼎？

　　如果眼前的少年，真的得到了秦帝的认可，那就不是普通凡人了。

　　秦帝的机缘，传承到了秦默身上，未来必定一飞冲天。

　　“再给你看一样东西。”

　　秦默笑了笑，忽然催动圣灵根。

　　圣灵根的气息，瞬间涌入了祖龙鼎之中。

　　“什么？你居然是圣灵根体质？”

　　这一次，龙琊剑彻底惊呆了。

　　如果说，祖龙鼎的传承，还有可能阴差阳错。

　　那么，圣灵根是绝不可能出错的。

　　圣灵根是一脉相承，只有秦帝自愿传承下去，后人才能得到。

　　否则，就算杀了秦帝，也得不到圣灵根。

　　秦默手握祖龙鼎，身怀圣灵根，是秦帝传人无疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第140章 龙琊免费阅读。https://xs.23sk.com 