    孙豪从入定中醒来，神识一扫，意外现，格尔兰居然骑在了一头高大的梦魇身上，正咯咯笑着在墓园之内策马奔腾。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    梦魇背后，安德维一脸谄媚的笑容，一路小跑，嘴里大呼小叫：“小公主，小公主，算我服你了，你能不能跑得再快点，我两条腿都跑断了……”

    孙豪无语摇头，如此奇葩的僵尸，也真是少见。

    想了想，身躯一晃，孙豪站在了墓园之内，叫了一声：“小兰，回来。”

    格尔兰咯咯娇笑着，欢呼一声：“小山哥，你终于醒了啊……”

    梦魇飞快跑了过来，格尔兰身躯从梦魇身上腾空而起，飞快地向孙豪身上扑了过来。

    孙豪张开双臂。

    格尔兰飞快地抱住了孙豪，双眼闪动着兴奋而好似是久违的光芒，脆声说道：“小山哥，小兰好像做了很长很长一个梦，咯咯，梦里，小山哥真正就是小兰的守护骑士，陪我闯过了一道又一道难关呢。”

    孙豪摸摸她的鼻子，笑着说道：“小山哥不仅仅梦里是小兰的守护骑士，现在也是，什么难关都难不住我们。”

    格尔兰抱着孙豪的胳膊娇笑起来，小脸上洋溢出幸福的笑容。

    此时，安德维打着小跑过来了，脸上露出灿烂至极的笑容：“恭喜老大，贺喜老大，功德圆满，再上层楼……”

    格尔兰咯咯笑着说道：“这僵尸说他已经是小山哥的契约英雄，我原本是不信的，现在看来，倒是真的了。”

    孙豪笑着说道：“嗯，他叫安德维，真是我的契约英雄，对了，小兰，鬼道之中，要不是他几次帮忙，说不定你就受到了一些灵魂伤害，他却是对你有恩。”

    格尔兰依靠在孙豪的身边，双眼之中露出了丝丝惊讶，嘴里说道：“真的啊，既然这样，那好，小安，那我就收下你的礼物，认下你这个小弟了。”

    高兴无比的表情浮现在安德维的僵尸脸上：“谢谢小公主，真是太谢谢小公主了，以后小公主要是有什么需要，尽管吩咐，来来来，这是梦魇的马牌，这是鬼二的灵魂牌，小公主收好，日后或许能够成为小公主装酷的强大底牌。”

    梦魇的马牌，孙豪知道。

    梦魇造型独特，度极快，极酷，格尔兰骑着它到处跑，看得出来十分的喜欢。

    鬼二的灵魂牌是什么，孙豪就没见过了。

    格尔兰高高兴兴接过两块木牌，神识一催，在她的身后，出现了一只巨大的蝙蝠虚影。

    晃了几晃，蝙蝠虚影化为吸血战士形象，但依然是虚影状态，半跪在空中，传来精神波动：“鬼二见过小公主。”

    格尔兰大声说道：“免礼，免礼，咯咯咯，小山哥，你觉得鬼二酷不酷？”

    一只虚影状态的吸血鬼？

    这倒是孙豪第一次见到的物种，孙豪好奇地放出神识一扫，嘴里惊讶地说道：“鬼二居然会是幽灵龙能化身，这是怎么回事？”

    安德维笑着说道：“老大，你不是击溃了那只幽灵龙吗？我跑去把逸散的能量收集起来，用秘法凝炼出来这么个奇怪的东西，取名鬼二，准确来说，应该是一种龙灵魂的吸魂鬼，跟吸血鬼不同的是，这家伙应该可以吸取其他东西的灵魂来维持自己的存在，提升自己的修为，放在小公主身边，以后应该是不错的助力。”

    格尔兰咯咯笑着说道：“那就是说，鬼二真实身份，其实就是一只，吸魂龙鬼？既然如此，那我重新给他起个名，以后就叫龙影了。”

    安德维愣了愣，一竖大拇指，一个马屁甩了过来：“高，小公主真是高。”

    心中，孙豪迅地判断出两件事，其一是安德维的秘术只怕相当强悍，不愧是金带英雄，幽灵龙能的强悍，他可是深有体会，能收拢游离的龙能凝集成这种全新的稀有品种，安德维的能力不是一般的强。

    其二就是鬼道之内，可能另有变故，也不知道幽灵龙被自己干掉，连游离的龙能也被安德维给收拢了，鬼道之内，又会怎么样了。

    不动声色地，孙豪笑了笑，说道：“嗯，小兰你喜欢就好，龙影来无影去无踪，以后用来防身，可能真的很不错。”

    格尔兰高兴地跳了起来，一个飞身，跳到了梦魇身上，嘴里脆声说道：“龙影，随我一起去兜风啰……”

    梦魇喷了一个响鼻，四蹄腾空，快飞奔，龙影如同格尔兰的影子一般，贴在了地面之上，紧紧跟随。

    一主两奇葩宠物在格尔兰的娇笑声中，迅远去。

    孙豪挺立空中，面带微笑看着远去的格尔兰，她的无忧无虑，她的单纯可爱，在修士世界之中，让孙豪感觉特别地难得，残酷而艰难的修士世界，格尔兰好似就是欢乐的精灵，她的欢乐，需要自己用心去守护。

    直到格尔兰远去，孙豪这才转向安德维问道：“鬼道现在怎么样了？”

    安德维对孙豪竖起大拇指：“老大果然是老大，蛛丝马迹都能现关键所在。”

    孙豪嘴角一扬：“少拍马屁，我要实际情报。”

    安德维神色一正，飞快说道：“清道大军，也就是幽灵龙率领的不死军团算是斗界之中不死族最强大的队伍之一，没想到居然被人生生击溃，尤其是幽灵龙能，丝毫不剩地消失在鬼道之中，终于引起了不死族的惊惶，所以，五天前，鬼道完全崩溃。”

    鬼道全线崩溃，意味着孙豪再也不能通过鬼道偷袭墓园了。

    不死族现了鬼道异常，自然不会留这么大的漏洞让孙豪去钻，毁掉鬼道，情理之中。

    孙豪想了想，继续问道：“鬼道被毁，对不死族意味着什么？”

    安德维眼中露出敬佩的眼神，嘴里恭敬地说道：“老大果然判断力惊人，通常情况下，鬼道崩溃，那就意味着不死族马上会全军撤退，尤其是这一次，幽灵龙被灭，不死英雄墓园被拔掉二十多座，损失惨重，所以，不出两个月，不死墓园就会相继撤出斗界。”

    孙豪双眼不由一亮。

    不错，不死族镜像下界来夺取此界控制权的英雄此次损失惨重，外加鬼道失去作用，被逼撤退，很正常不过，那么接下来，实际上就是虚界各族争取斗界的主动权和控制权的时候了。

    理论上说，此次斗界之战人族居功甚伟，有极大的机会取得斗界的控制权，但实际上，如若泰奥曼大6人族胆敢这么做，那么很有可能会遭遇其他种族的围攻，说不定，会被连根拔起也不一定。

    毕竟人族在中虚的实力并不是很强，连前五十都没能排进去，要想吃下泰奥曼大6，别人不眼红才怪。

    孙豪的双眼看向了远方。

    此时此刻，人族的修士怎么想？又是怎么打算的呢？自己需要插手吗？又以什么样的方式插手才合适？

    半响之后，孙豪站在墓园之中，看向高耸的墓碑，低声说道：“泰奥曼大6上，兽人族的体格是最强壮的，阿臾族的神魂是最凝炼的。”

    一句无头无尾的话。

    安德维却是听明白了，站在边上，低声说道：“嗯，老大说得对，兽人族能炼出黑武士，阿臾族能凝炼吸血鬼，的确是最为合适的炼材。”

    孙豪笑着说道：“不知道以后，怎么样才能带你去中虚。”

    安德维低声说道：“这个简单啊，老大去了中虚，只要现我的大名什么时候点亮，那就说明，我去中虚的条件已经成熟，老大只要如同召唤安德一样，自然可以把我召唤过去了。”

    孙豪点头：“嗯，那好吧，等泰奥曼大6局势稳定下来，你应该就能上去中虚了。”

    安德维大喜过望：“多谢老大，老大你真是英明神武，高瞻远瞩……”

    孙豪哑然失笑，心神一动，身躯豁然长高变大，成为巫族之体，耸立在墓园之中，朗声说道：“台儿铜，过来见我。”(未完待续。)