    盛纮等人在大理寺没有等待多久，顾廷烨带着石头几人很快就把“苦主”的丈夫带了回来。

    看到这种彻底露了底的情况，“苦主”和她的丈夫并没有供出幕后主使，反而一口咬定他们只是为了讹诈小段将军段成泳一笔钱财。

    在场的所有人都是聪明人，幕后黑手的实力强劲可见一斑，大理寺少卿一脸为难的看向旁边落座的盛纮，示意盛纮帮着拿个主意。

    盛纮知道彻底揪出幕后黑手, 也不是太现实，然后和义子顾廷烨等人眼神交流了一下，然后转头看向大理寺少卿，“少卿大人，我看也就这样吧！

    按照大周律法，对这两人做处理就行！”

    “是！侍郎大人！”大理寺少卿一脸惊喜的说道。

    东京府本就是大周的经济和政治中心的，有着太多的政治利益团体, 虽说很容易查明背后的黑手, 可是真正处理起来可就麻烦了, 不如这样来个难得糊涂。

    看到事情得到了解决，小段将军段成泳也是一脸的庆幸，刚刚走出大理寺，就对盛纮低头鞠躬致谢，“侍郎大人，这次多亏了你能过来一趟！

    要不然，下官这次可就真的悬了！”

    “呵呵，东京府不像禹州那样民风淳朴，也不会像禹州那样直来直去，有很多的阴谋诡计让人防不胜防！

    往后你们都要吸取教训，对东京的事情，多一点防备心理！”

    对于盛纮的再次提醒，身边的禹州众人都是心有余悸，然后深以为然的鞠躬致谢。

    “谢侍郎大人教诲！”

    看着这些从禹州来的新贵们，对自己恭谨的态度，盛纮也是非常的满意，不论到了哪里, 只有强者才会得到他人的尊重。

    ......

    回到澄园的盛纮, 看到大娘子申氏早就已经起床，然后一脸焦急的等待着自己。

    看着回来的盛纮，大娘子申氏这才安心下来，一脸欣喜的说道，“官人，你可回来了！

    刚才我听小翠说长盛着急忙慌的找你。

    我还以为出了什么大事呢？

    可把我担心坏了！”

    “呵呵，傻娘子！

    东京府的生活就是这样，真正的刀光剑影很少见。

    几乎都是这种不见血的阴谋诡计！”盛纮宠溺的亲了亲大娘子申氏，示意她不需要担忧，然后顺口感慨了一句，最后言简意赅的解释了一下今早的事情。

    听到盛纮的解释，申氏也是深以为然，以前她在深闺府苑之内，也见识过很多内宅的勾心斗角，对于盛纮关于东京府的复杂观点也是深以为然。

    “官人，有些阴谋诡计都是防不胜防。

    我们盛家如此鼎盛，会不会引来他人的嫉妒和谋算？”

    “呵呵，这倒是肯定的！

    不过无欲则刚。

    只要我们盛家上下齐心协力，对于外界的勾心斗角, 是无所畏惧的。”

    “嗯！官人说的有道理！

    家和才能万事兴！”

    “现在我们盛家基本上稳定了下来，不再是以前刚进东京府的那种唯唯诺诺和小心翼翼了！

    其实这次我也是给幕后黑手留了面子的。

    如果他们不知道领情，真要是彻底撕破脸皮。

    我们盛家和从禹州来的这些人也不是好惹的！”

    “嗯！对了！刚才官人刚走，我看到墨兰就过来找你！”

    “哦？墨兰会有什么事情？”

    “如月不知！

    墨兰看到官人你不在，没有说什么就直接离开了！”

    “小翠，你去墨兰小姐那里把她喊来，我问问什么事情！”

    “是！老爷！”

    “等一下！算了！

    还是让墨兰直接去寿安堂吧！

    我和大娘子在那里等她！”

    “是！”

    一行人来到老太太的寿安堂，刚和老太太见了礼，大娘子的贴身女婢小翠就带着墨兰来到了寿安堂。

    “墨兰给祖母，父亲，嫡母请安！”

    “嗯！墨兰不用多礼！”老太太笑着回应说道。

    因为没有了林檎霜这个“蔫坏”的存在，再加上盛纮最近几年的严苛治家，墨兰不像原剧中那样放肆，老太太对她也就没有任何的成见。

    看到墨兰懂事的给老太太见了礼，然后盛纮就笑着问道，“墨兰，我听你嫡母说，你有事情找我？”

    听到盛纮的问话，墨兰一开始有些欲言又止的样子，“父亲，我......”

    “呵呵，墨兰你有什么事情，大声说出来就行！

    之所以把你喊到你祖母的寿安堂，就是为了帮助你！”

    听到盛纮的安慰，墨兰突然一脸委屈的哭哭啼啼起来，“父亲，我小娘离我而去！

    也没有人操心墨儿的终身大事！”

    “这......墨兰如何会有这种想法？”盛纮突然脸色有些难看，语气就有些生硬起来。

    看到墨兰的这幅做派，完全就是学自林檎霜的手段，盛纮一直都在避免这种情况，没想到墨兰还是沾染了一些林檎霜的恶习。

    看到父亲盛纮突然变化的脸色，听到有些生硬的语气，墨兰这才想起父亲盛纮最讨厌盛家的孩子哭哭啼啼的做派，连忙不再装腔作势。

    “父亲不要生气！

    墨儿知道错了！

    只是墨儿看到年龄较小的明兰和如兰都已经有了好人家。

    墨兰有些担忧自己的婚事！”

    一旁的大娘子申氏当然不知道林檎霜的为人，只是听说她曾是盛纮的宠妾，而在当年从扬州来东京府的船上染病暴毙而亡。

    现在听到盛纮和墨兰奇怪的对话，还有看到墨兰随意转换的表情，大娘子申氏也是有些惊讶，难道眼前的墨兰真是十六七岁的少女，这真不是一个少女该有的心机。

    “墨兰，你祖母和为父，甚至你的嫡母大娘子，一直都在操心你的事情！

    这不昨天你嫡母还说安排你和白石谭贺家的贺弘文见上一见！”

    “啊？白石谭贺家？贺弘文？”墨兰有些惊讶的表情。

    一旁的老太太也是第一次听到盛纮和大娘子申氏的打算，也同样露出惊讶的表情，然后仔细的考虑起来，也感觉这门亲事挺好，然后不由自主的点了点头。

    “贺家的贺弘文确实比较稳重！

    如果贺弘文能和墨兰结亲，对他们俩人来说都比较合适！”

    听到父亲盛纮的打算和祖母的首肯，心里已经有了目标的墨兰，连忙一脸惊慌失措拒绝说道，“父亲，祖母，白石谭贺家仅仅是医学世家。

    墨儿实在不想终日与药物打交道！”

    对于墨兰如此干脆的拒绝，盛纮，申氏和老太太都是非常的失望，看来墨兰没有体会到盛纮和老太太的良苦用心。

    “墨儿，既然你不喜欢这个贺弘文，看来你心里已经有了主意！

    索性你今天就说出来吧！”对于墨兰的拒绝，盛纮也知道自己说不得什么。

    听到父亲盛纮和祖母不再纠缠贺家的贺弘文，墨兰这才放心下来，暗中舒了一口气，然后装作羞涩的解释说道，“母亲，墨儿昨天听说永昌伯爵府的吴大娘子带着她家的六公子梁涵来到了我们盛家！”

    “什么？你以前接触过这个梁涵？”

    盛纮突然想起原剧中墨兰和梁涵的苟且之事，然后有些气愤的站起身来。

    一旁的申氏和老太太虽然也很惊讶墨兰的想法，可是看到盛纮如此气愤的表情，也是更加疑惑起来。

    看到父亲盛纮如此过激的反应，墨兰心里莫名一紧，然后连忙心惊肉跳的解释说道，“没有！父亲！

    只是以前在打马球的时候，见过一次梁家六公子！”

    “哼！这件事情，为父自会调查的！

    最好你的解释是对的！

    要是被我知道你私会外男，我一定会在祠堂里，把你生生打死！”盛纮突然脸色铁青的看向眼前的墨兰。

    “父亲！墨兰绝对没有私会梁家六公子！

    只是昨天听下人说起梁家拜访之事。

    这才心里一动找到了父亲！”想到盛纮往日的严苛，墨兰真的有些恐惧起来，连忙拼命解释说道。

    “哼！此事为父自然调查的一清二楚！

    至于这个梁涵，我想你一定知道他的品行不端？

    难道真的想要一辈子毁在这种人手里？”

    “父亲，梁家六公子虽然多有不堪之事。

    可是东京府的勋贵子弟大多都是如此！

    也不算什么大奸大恶之辈！

    像齐国公家的小公爷齐衡那种人杰，是极其少见的！

    墨儿并不奢望能有六妹妹明兰的好命！”

    听到墨兰如此的观点，盛纮也是有些无可奈何的感觉，毕竟婚姻大事还是需要看个人意愿，尽管盛纮有上帝视角，清楚的知道梁涵不堪的为人，也是规劝不了墨兰的想法。

    别说是现在的封建社会大周，就是现实社会的自由民主，遇到这种事情，做父母的也是无能为力。

    就算父母把一生的经验和教训都告诉自己的子女，子女们也认认真真得死记硬背了下来，可是真遇到事情，子女依旧会不撞南墙不回头的。

    “既然墨兰你有了自己的想法，为父也就不再说什么了！

    只要调查你确实没有提前和梁涵私会，为父就不再反对此事！

    不过，墨兰我提醒你一句！

    梁涵是你自己亲自挑选的，不论以后你是苦还是甜，都和盛家无关！”

    “谢谢父亲和祖母成全！

    不论以后如何，墨兰一定不会埋怨盛家的！”

    “嗯！你先下去吧！

    此事你祖母和嫡母会帮你解决的！”

    “是！父亲！墨儿告退！”

    看着墨兰离开的背影，盛纮无奈的摇了摇头，突然有一种无能为力的感觉。

    “侍郎老爷，如果你能早一点清醒过来。

    不是以前那样纵容林檎霜，兴许墨兰不会这样！”老太太心里也是非常的惆怅。

    “母亲，一切是儿子的错！”

    其实盛纮想说的是，如果自己能够早一点穿越，都不会搭理这个林檎霜，最起码也要提前给她灌下不能生育的“红花汤”。

    听到老太太和盛纮两人的对话，一旁的大娘子申氏更加的疑惑起来，意识到这个林檎霜一定有很过分的举动，看到自以为是的墨兰，申氏不用问也能猜出一个大概。

    “官人，墨兰的事情，具体如何处理？”

    “哎！现在想想咱们盛家的家教很严，墨兰应该不会做下和梁涵私会之事！

    既然墨兰自己选择如此，我们做家长的强迫她也没有任何意义！

    明天你就和母亲去永昌伯爵府提亲好了！”

    “侍郎老爷，这个梁涵如此不堪，老身还是有些担忧！”

    “呵呵，母亲，你不需要太过于担忧的！

    咱们的盛家早就不是以前的小门小户了。

    儿子会提前警告这个女婿梁涵的！”盛纮不以为意的笑着解释说道。

    “过往不究，当下珍惜，将来不允！”

    “嗯！看来也只有如此了！”老太太无可奈何得点头同意。

    ......

    从寿安堂离开之后，盛纮带着大娘子申氏走在回葳蕤轩的路上，边走边考虑着墨兰的事情。

    “官人，这个林小娘到底为人如何？”

    听到申氏的疑惑，盛纮无所谓的笑了笑，然后示意身边的下人们都离开，接着拉起申氏的手，“娘子，林小娘的事情真是说来话长！

    以前我和大娘子王若弗也算是相敬如宾的模范夫妻！

    只是大娘子王若弗为人比较蠢笨，总是被她的娘家和亲姐姐康王氏诓骗。

    像什么偷偷的资助康家和王家，都是一些无所谓的事情！

    最过分的却是她们暗中在外面放贷吃利钱。

    你说说这是书香门第应该干的事情吗？”

    “啊？王若弗和王家竟然如此过分？”申氏也是非常的震惊的瞪大了眼睛。

    “所以我就不再让大娘子王若弗管理盛家。

    而林檎霜林小娘善于伪装，一开始抓住了我和王若弗的夫妻不和，然后拼命的讨我欢心！

    官人我也是一时鬼迷心窍，就在扬州做出了“宠妾灭妻”之事！”

    “可是后来我发现这个林檎霜太过于阴毒，暗中的手段也是越来越不堪！

    然后就不再对她纵容，也担心墨兰和长枫跟在她这个亲生母亲身边会学坏。

    就把盛家的孩子集中在一起上课学习。”

    “接下来林檎霜染病过世，再加上我平时的严苛的管教，墨兰和长枫逐渐恢复了正常孩子的模样！

    实在没有想到，墨兰还是学会了林小娘的那一套自以为是的手段！”

    “哎！也不知道往后墨兰的日子能不能顺风顺水！”

    “官人，儿孙自有儿孙福！

    官人是不需要太过于担忧的！

    就像官人所说的，咱们盛家早就今非昔比。

    永昌伯爵府梁家上下想要委屈墨兰，也要提前掂量一下！”

    ......

