    “少爷，时间快到了，再不出发可能就要迟到了。”曼哈顿的一处豪华公寓内，管家敲了敲工作间的房门喊道。

    “好的，大卫，我马上就来！”工作间内传来一阵丁零当啷的声音。

    几分钟后，一个男孩，打开门走了出来。

    这个男孩不是别人，正是被姚杰收养的本世界的小蜘蛛，彼得·帕克。

    被姚杰收养的彼得·帕克，自然是不可能像原时空那样过着拮据的日子。

    除了没有亲人之外，豪车、豪宅一样不少，并且享受着最为顶级的精英教育，平时照顾他起居生活的管家用人，都超过三十个。

    妥妥的豪门小少爷。

    当然了，优渥的生活，并不代表堕落。

    相反，在姚杰的嘱意之下，莉莉打造的仿生人管家大卫，为彼得·帕克制定了极为严格的教育计划。

    除了正常的上学之外，帕克还需要接受各种私教。

    如果任何一项学业科目没有完成，那么还得接受惩罚。

    当然了，体罚是没有的，但是却可以关禁闭。

    好在因为当初被收养的时候才六岁，正是最容易接受新事物的年龄阶段，如今三年过后，已经九岁的彼得已经完全适应了现在的生活。

    虽然会很累，但也很充实。

    当然了，管家也会考虑到这娃的实际情况，不会过度的进行“压榨”

    而且除了学习之外，彼得也并不是没有休闲的时间，比如每周周六这一天，他基本是完全自由的。

    而今天就是周六，他已经和自己的好朋友兼同学，奥斯本集团的长子哈利·奥斯本，要一起去打棒球。

    没错，棒球。

    原时空的彼得·帕克，因为家庭条件，还有少年时期的个人身体素质瘦弱等原因，在成为蜘蛛侠之前，是极少接触体育运动的。

    尤其是还是棒球这种成本较高的运动。

    一根专业的棒球棍，基本两百刀起步——网络上那种几十的棒球棍，根本不是用来打球的，看看它的词缀就知道了，车载防身……那玩意儿和专业的运动棒球棍压根就不是一回事儿。

    专业级别的手套，一只也基本是两百刀起步。

    棒球，一颗十几刀起步。

    头盔一百刀起步。

    再加上球衣、球鞋、背包之类的配件。

    整一套下来，没个一千刀根本打不住。

    这还是比较基础款的，已经和高尔夫基础套价格持平，比网球贵多了。

    换成篮球和足球，即使是NBA或者世界杯比赛专用球，都能买两三个了。

    当然了，如果只是随便玩玩，买套业余款的话，一两百刀也能拿下。

    但成本同样要远高于足球、篮球等常见球类运动。

    更别提专业场地要求了。

    但是如今成为了豪门小少爷之后，每天设定的饮食、运动，也是有极为严格的标准和计划的，所以现在的彼得远比原时空同期强壮的。

    而且条件允许，接触面广，于是乎就喜欢上了这项运动，而且还拉上了哈利这个小伙伴。

    收拾好东西，上了舒适的加长大劳，很快就到了学校……学校就有最为专业的棒球场地，而且彼得和哈利都加入了学校的棒球队——作为世界上职业棒球水准最高的国家，美国基本上从小学开始就有专门的棒球联赛，而且热度远超篮球。

    虽然NBA是世界篮球殿堂，但是在美国本土，它的受欢迎程度，远不如橄榄球和棒球，大卫·斯特恩努力了几十年，也无法改变这个事实。

    “愿您有一个愉快的周末，我会在下午五点的时候，准时过来接您！”将彼得送到学校之后，管家安德鲁有些意味深长的说道。

    只不过满心都是棒球的彼得根本没有在意，忙不迭的下了车就去找哈利。

    然后和球队的一帮小伙伴们开开心心的打起了队内赛。

    “彼得，快看！那是什么？”一个小时以后，正当众人玩得兴起的时候，正准备投球的哈利，却是突然指着天空惊呼道。

    “什么？”彼得闻言有些愣神，转头一看，天空中两道道光芒照下，正好将彼得和哈利给笼罩在其中。

    光芒散去，周围所有的人惊愕的发现，彼得和哈利两人已然消失不见。

    场面的教练见到这一幕，几乎当场晕厥。

    因为他很清楚，整个球队当中，这俩孩子可以说是家底最为丰厚的。

    这俩孩子一起失踪，不管究竟是什么原因，都代表着他要有大麻烦了。

    只不过他不知道的是，同样场景，并不仅仅出现于这里，同样还出现在了全美不同的另外四个位置。

    其中两个也在纽约，不过是在皇后区。

    而另外两个就很远了，一个在田纳西洲，一个在蒙大拿。

    也就是说，包括彼得和哈利在内，全美共有六个孩子，同时被这种诡异的光束所带走了。

    而各个地方的警局，也基本上第一时间接到了报警。

    不过相比于彼得和哈利，其它四个孩子提交的相关报警，一开始并没有受到重视。

    但是很快，这件“超自然”案件，就被神盾局接手了。

    因为这里面，蒙大拿失踪的那个孩子，和神盾局有很密切的关系。

    他的名字叫做库伯·巴顿。

    神盾局特工，鹰眼巴顿的长子。

    神盾局高级特工，生活在隐秘地区的孩子失踪，这可不是一件小事儿。

    于是很快关于六个孩子的一切资料，都放到了尼克·弗瑞的办公桌上！

    “库伯·巴顿、哈利·奥斯本、彼得·帕克、内德·利兹、凯特·毕肖普、哈利·基纳……除了有两个孩子名叫哈利之外，以及哈利·奥斯本和彼得·帕克是朋友之外，我完全找不到这些孩子之间有什么关联。”尼克·弗瑞有些头疼的放下文件说道。

    但是很快他似乎又想到了什么，然后拿起了那份彼得·帕克的资料，看着上面收养人一栏上面姚杰的照片，以及下面的介绍——威尔逊集团的董事？

    随即尼克·弗瑞打开了电脑，查阅了起来。

    果然，确实是那个威尔逊。

    不过想了想，尼克·弗瑞只是做了个备注，也没想太多，只是一个孩子的收养问题，说明不了什么，和这起失踪案完全扯不上关系。

    然而事情只是过了两天，六个孩子的失踪案还没有丝毫的头绪，又有新的消息传来。

    巴顿的小女儿，7岁的莱拉·巴顿，也失踪了，和之前的六个孩子一毛一样。

    不过事情还没完呢，墨西哥州分部又上报了一个084案件。

