    “没想到这么快就又能见到你了，我还以为你要领悟到家国大义还需要几年的时间呢！”

    “恭喜你，又成长了！也通过了我的第一个考验。”

    依旧是在哪个尸山血海的世界，盘膝坐在一具巨大的尸体上的黑甲人看着面前沉睡中的王汉的灵魂，口中自语着，欣慰的笑了起来。挥了挥手，一股股九色的神光便不断的冲入王汉的体内。

    霎时间，王汉整个人都被九色神光包裹着，如同一个人形的九彩电灯泡一般漂亮。

    ————————————

    “这是哪？”

    当王汉再次醒来时，是在一个封闭的钢铁房屋之中，这个钢铁房屋大约有十二三个平方的面积，宽三米，长四米，高大约是两米五。

    而此时的王汉身上则是被一个个坚固的镣铐锁着，这些镣铐有大有小，而且都非常厚重，分别锁着王汉的额头，脖子，胸口，腰，手腕，手臂，胳膊，大腿，小腿，脚踝，每一个镣铐上分别都有三根或者更多的铁链连接其上。

    而铁链的另一边则是被牢牢的焊接在房屋的钢铁墙壁上，粗略一数，怕是有不下四五十根，每一根都有婴儿的手臂粗细，其中锁着王汉腰身的镣铐上的锁链更是如同成人手腕一般粗，王汉就这样被腾空吊在铁屋中，而且就连姿势都被稳固的固定了起来。

    对于自己的处境，王汉一点都不意外，之前答应黄飞鸿的条件，让黄飞鸿捆住自己时，王汉就已经做好了被关押的准备，甚至早已经猜到那些人一定会把自己牢牢的锁住，唯一意外的只是没想到会这么夸张。那些人居然会害怕自己到这种地步。若是换个普通人来，这种情况下怕是连动一下都难了。

    不过，对于这些铁链，王汉根本就没有放在眼中，不说穿墙挂能够直接无视这些锁链镣铐，轻易出这个钢铁牢房，就是用力量挂也能轻松扯断这些锁链，打穿牢房。只是王汉现在不想挣脱，王汉想看看自己会被怎么处置，杀头，绞死，腰斩，或者是被当做妖怪烧死。

    更重要的是，在醒来时，王汉就发现自己的脑海中多了一段记忆，而且是自己期待已久的东西.......新外挂。

    或者说，这已经不是外挂这么简单的了，这已经是堪比神的能力了。

    【初级外挂觉醒】当对某件事务有着强烈愿望时，便可觉醒相应的外挂。注：外挂觉醒需要消耗大量精神力，且只能觉醒物理层次及宏观生物层次的外挂，不包含能量层次。

    相比之前觉醒获得的单个外挂，【初级外挂觉醒】才是最恐怖的。

    有道是授人以鱼不如授人以渔，有了这个能力，只要自己有欲望，有需求，并且不牵到扯能量体系，那么自己就可以觉醒出各种相应的外挂出来。而且不需要遵守物质的守恒定律。只要体力足够，并且觉醒出来的外挂足够多，在物理方面，自己甚至可以堪称为无解存在。

    更重要的是，这只是【初级外挂觉醒】，后面也许还有着【中级外挂觉醒】【高级外挂觉醒】。更高级别的外挂觉醒是不是有着更强大的能力，比如喷火吐水。

    （初级外挂觉醒只觉醒物理层次和生物层次的外挂。）

    得到了新的能力，王汉立刻便迫不及待的开始试验了起来，心中回想着曾经的一个个幻想，心中不断出现强烈的欲望和愿力。同时，新的外挂也开始出现。

    【倍化挂】可将任意物品或自身随意变大变小，视目标的大小，变大或变小的倍数越大，消耗体力越多。注：不可倍化能量体系。（参考西游记中的金箍棒和法天象地。）

    【硬化挂】可将任意物品或自身硬化，视目标的大小，硬化的面积越大，硬化程度越高，消耗体力越大。并且硬化后不会影响物品或自身的其他特性。（参考，金刚不坏神功，改良过。）

    当然，也有没有成功的，例如王汉想要内力，这样的愿望就没有觉醒出相应的外挂。而且觉醒出两个外挂后，王汉也消耗了巨大的精神力，已经感觉到了疲惫，刚刚醒来就再次有了睡意。

    王汉没有发现，在自己研究外挂的同时、钢铁房屋的铁门外，一双蔚蓝色的眼睛也透过铁门上的窗口看到了王汉醒来。同时，铁门外，一名花旗国的士兵匆匆的离开了。

    ——————————————————

    （PS：从这里开始，主角的外挂要到使用时才会介绍了。）

    ——————————————————

    “将军，那个人醒过来了。”

    在另外一间钢铁房屋中，一名穿着花旗国军装的士兵匆匆跑了进来，向钢铁房屋中坐在会议长桌最中间的人汇报道。

    “明白有没有危险表现？”

    被称作将军的人将目光看向了来汇报的士兵，问道。会议室中的十几人也都将目光看向了前来汇报的士兵。每个人的目光都非常的严肃。他们当中有军官，也有医生，还有学者，甚至是牧师。

    “目前还没有，目标刚刚醒过来。”

    闻言，士兵赶紧回答道。

    “继续观察目标的一举一动，有任何异动都要立即汇报，加大看守的兵力和力度。”

    将军下令道。

    “是。”闻言，前来汇报的花旗士兵立刻大声应是，跑步离开了这间钢铁房屋。

    “柯尼斯医生，按照你之前计算使用的麻醉剂的剂量，目标应该沉睡十个小时，现在才过去六个小时不到。”将军将目光看向了会议室中的一名白发医生。

    “麻醉剂的剂量是按照普通成年人来计算的，目标对药物应该也有很高的抗性，这才导致目标提前清醒过来。”柯尼斯·卡尔沃医生回答道。

    柯尼斯·卡尔沃，花旗国的著名医生，也是著名的生物学家。

    “还有十五个小时才能抵达花旗国，目标十分危险，在抵达国土前的这段时间，一定要让目标继续沉睡，柯尼斯，还请你立即去处理一下。”将军对柯尼斯命令道。

    “好的，将军，我会加大麻醉剂的剂量。”闻言，柯尼斯·卡尔沃马上说道，离开了这间钢铁房屋，与之一同离开的还有两名军官。

    原来，王汉虽然杀了许多花旗国的人，但是王汉的特殊也被传扬了出去，而且有许多人都亲眼看到了。相比于杀了王汉泄愤报仇，花旗国显然想要找出王汉更大的价值。

