    第14章 我长这么大，没见过这么嚣张的！

    料理完蒋小鱼他们四个。

    唐峰拍了拍手，一脸轻松的样子，看上去好像根本没有费什么力气。

    “唐连长，你这样搞，就不怕以后有人给你穿小鞋？”龚箭轻笑着开口。

    方才，看到唐峰教训这帮子刺头，说实话，龚箭看的的确很是过瘾。

    也没有想到，这个看起来有些消瘦的唐峰，格斗能力竟然如此了得。

    连拳王阿甘跟张冲都不是对手，三两下就给解决了。

    “这里是军营！”

    唐峰转身，认真地看着龚箭，“军营，就应该有军营的样子，不是给他们养大爷的地方！”

    闻言，龚箭既是佩服又是担忧。

    不管怎样，从这一刻起，他才开始正视起唐峰来。

    【叮！威望值+40！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘初来乍到’！奖励威望值+200！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘立威’！奖励威望值+350】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘教训刺头兵’！奖励威望值+350！】

    【叮！抽奖功能已开启，请宿主及时查看！】

    系统的提示音忽然响起。

    唐峰怔了怔，然后暗暗沟通系统。

    “威望值是什么东西，还有这个成就……有啥用？”

    【启禀宿主，每消耗1000点威望值，可进行一次随机抽奖！】

    【而‘成就’，就是宿主触发某种因素获得的奖励……】

    在系统详细的解释下，唐峰这才明白这玩意到底怎么用。

    通俗来讲，威望值就好比是系统的货币，凑齐1000点威望值，可以抽奖。

    抽出的奖励有好有坏，全靠欧气。

    至于成就……就好比拿游戏里的成就对应现实，也是获得大量威望值的有效途径。

    暗中看了眼系统面板，功能栏上除了物品外，还多出了一个抽奖系统。

    上面显示着目前的威望值，加起来有940点！

    还差60点，就可以进行一次抽奖了！

    ……

    而就在这时。

    唐峰忽然听到一阵打闹声。

    循声望去，就见到张能量、陆飞、何晨光、王艳兵等人正说说笑笑地走到操场。

    “还有几个漏网之鱼？”

    唐峰眉头皱起。

    “你们几个吵什么呢，给我滚过来！”

    喊了一声。

    张能量等人倒是听见了。

    可却根本没有乖乖就范。

    “这人谁呀？好大的威风啊！”

    “应该就是那个新来的连长，看起来真年轻，八成又是关系户。”

    “他刚才好像在叫咱们，要不要过去？”

    “去个嘚！他自己没长腿啊，有事不会过来说，还敢支使咱们？”

    “……”

    唐峰见他们迟迟不动，俊逸地脸上浮上一层寒霜。

    就在这时，班长老黑匆匆赶来，“连长……龚指导员……”

    “老黑，你来得正好，大门那块不是你看守的地方嘛，怎么把他们给放出来了？”龚箭问道。

    “这……”老黑面露犹豫。

    恰巧这时唐峰也盯着他。

    不知怎地，老黑隐隐有种被猛兽盯上的错觉。

    这位新连长虽说初来乍到，可给老黑带来的压力，好像比团长还要大！

    “是黄排长他们……我……”

    老黑吞吞吐吐。

    但唐峰并没有急着让他交代清楚，“行了，先不提你们这茬，我先去会会这帮新兵！”

    说完。

    唐峰大步流星，向着张能量等人走去。

    “你们耳朵聋了，我刚才喊你们过来，没听见吗？”

    “……”

    张能量等人眼观鼻，鼻观心，无动于衷。

    最后。

    还是陆飞率先开口，他抱着膀子，明知故问道：“你是谁啊？我好像没有见过你！”

    “他是你们连长！”龚箭跑了过来，怒叱道：“你说话态度好一点！”

    “哦~~~~”

    陆飞拉长了音。

    “原来是新连长大驾光临啊，怎么来之前也不说一声，我还以为是炊事班的兄弟刚才喊我们吃夜宵呢！”

    其他人都是忍不住笑了起来。

    啪！

    然而，就在他们陆飞笑的正开心时，一记耳光狠狠打来！

    “呃……？！”

    张能量等人表情略显错愕，脸上的笑容还未褪去。

    不约而同，将所有地视线都聚集在唐峰身上！

    “你，你敢打我？！”

    陆飞冷不丁挨了一记耳光，稍稍有些震惊。

    紧接着，又是难以遏制的愤怒！

    “你TMD知不知道我是谁？我爸都没打过我，你算个什么……”

    啪！

    又是一记耳光。

    不过，这道耳光显然力道有些加大，打的陆飞嘴角都渗透出血迹了。

    “从现在开始，你再嘴里乱喷粪，我就赏你一个耳光！”

    唐峰挥了挥手，“我这人，一向说到做到，不信你就试试看！”

    “喂！”

    这时，张能量看不下去了。

    “我不管你是连长还是营长，退一步讲，哪怕你是团长，也没道理随便动手打人吧？”

    他冷着脸，开始质问起唐峰，

    “我长这么大，就没见过像你这么嚣张的！”

    唐峰闻言却是笑笑。

    “现在你不就看到了么！”

    说完，又是一巴掌狠狠打向陆飞。

    张能量：“……”

    龚箭：“……”

    陆飞心里更是MMP！

    麻辣隔壁滴，他张能量挑衅的你，你TM打我干什么？！

    “发生什么事了？”

    范天雷跟唐心怡走了过来。

    龚箭简单交代两句，算是大概了解事情来龙去脉。

    “范参谋长！”

    “老范？”

    何晨光跟王艳兵如遇救星。

    当初，还是范天雷撮合他们来到军营的，比起其他人而言，自然更亲切一些。

    “你们两个小兔崽子，整天不好好训练，现在有事了，知道找我来了！”

    没成想，范天雷却是一反常态，根本不吃他们这一套。

    “唐连长，这都是你的兵，你自己看着办吧！”

    这是当起了甩手掌柜。

    “嘿，老范，这你可就不厚道了啊！”

    王艳兵有些着急。

    他可不傻，看唐峰这样，就知道他们这回算是碰上硬茬子了。

    跟前两任连长完全不一样，真是说揍你就揍你，一点商量都没有。

    等教训完了陆飞，待会可就轮到他们遭罪了。

    “老范，好歹咱们相识一场，你可不能一点旧情都不念啊！”

    王艳兵还顺便给何晨光一个眼色。

    后者立即开口：

    “对啊，我俩来这都快一个月了，可算是见到你了……要不，咱找个地方说会话？”

    (本章完)

