    “这是我家王爷的贴身之物，我家王爷说，毁了永宁郡主的名节之事，并非他的过错，要怪就怪指路的宫女，永宁郡主身份高贵，他也没有让永宁郡主入府为妾的意思，如果永宁郡主不愿入王府，他愿意将这一把匕首借给永宁郡主。”

    这是什么意思？让她去死吗？！

    永宁郡主的脸色顿时僵住了。

    就连太后的脸色都是一寒。

    这的确是像轩辕极能做出来的事。

    这本来就是一场算计，不可能瞒得了轩辕极。还管什么礼节，只要轩辕极同意让永宁入府，她们的目的就达到了。

    毕竟轩辕极也不是那种能随意算计的人，万一真的惹怒了他，得不偿失。

    “永宁以后就是燕北王府的人了，王妃来操持此事吧。”太后终于发话。

    白若棠笑着点头：“是。”

    永宁郡主张了张嘴想要反驳，最终还是忍下了。太后的意思，她哪里敢反抗。

    白若棠走上前，笑看着永宁郡主。

    “郡主，跟我回府吧？”

    永宁郡主跟在白若棠身后走到宫门口。

    在她面前的是一辆装货的木板车，拉板车的竟然是头黄牛！就算是她久居深宫，也知道民间要被卖掉的下人才用牛车拉！

    白若棠这是什么意思？

    “永宁郡主，上车吧。”白若棠笑着做了个请的手势。

    永宁郡主气得脸色铁青！

    白若棠不就是想激怒她吗？她偏不如她的愿！

    提起裙摆坐在板车上，她刚刚坐上去，白若棠打了个响指。

    四周顿时响起一阵喧天的锣鼓声，好不热闹。可是这些人明显就是乱敲一通。听在永宁郡主的耳中，是莫大的羞辱！

    锣鼓声吸引了路旁的人，大家纷纷围上前来。

    “这不是燕北王妃吗？她这是在做什么？”

    “车上坐的人竟然是永宁郡主！”

    “永宁郡主怎么会坐在牛车上？”

    听着四周的议论声，永宁郡主恨不得找个地缝钻进去。

    她终于知道，这一辆牛车只是白若棠对她的羞辱的开始。

    果然，白若棠并没有按照回王府的路将她送到王府，而是将她拉到了热闹的大街上，招摇过市！

    突然，白若棠停下脚步，接过一个锣，用力地敲了一下。

    “永宁郡主仰慕我夫已久，为嫁我夫不惜为妾，今日，我白若棠以正其名，为夫纳妾！特将此等喜事，昭告天下！”

    白若棠！

    永宁郡主暗暗咬碎了牙龈，恨不得上去活活掐死白若棠！

    周围的人听到白若棠的话，一阵唏嘘。

    “永宁郡主要入燕北王府为妾？”

    “啧啧！怎么会自降身份与人为妾呢？”

    “那也是燕北王的妾室啊。”

    “皇家的妾又怎样？真是丢人现眼！就算是普通百姓生的女儿还知道羞耻，宁为贫民妻不为高门妾！”

    “没错，身为女子，我都瞧不起她！”

    “说不定做出什么不堪的事，要不然燕北王妃能用这样的方式迎她入府！”

    “肯定是的！”

    “你们瞧，这样的羞辱她都没有什么反应，真是没想到，她的脸皮竟然这么厚。”

    永宁郡主抬不起头。

    可是，她此时什么也不能做，只能受着！

    终于，她不顾四周的目光，望向白若棠这个始作俑者，脸上一阵委屈，眼泪也悬欲滴。

    “妹妹，你当真要如此羞辱我吗？我……”

    “你怎么样？”白若棠打断她的话，不给她说话的机会。

    “趁我不注意将我推入水中，然后又假装救我跳进水里，安排宫女特意指错房间，让我家王爷进了你所在的房间。自毁名节的事情这么不要脸的事，你都敢做，你又装得一脸委屈给谁看呢？你算计这一切，不就是想嫁给我家王爷吗？”白若棠笑着问。

    “你胡说！”

    永宁郡主气的浑身都在颤抖。

    万万没有想到，白若棠竟然当着这么多人的面揭穿她！

    白若棠在宫里只字不提被她推下水的事情，她一定是知道，在宫中说了也没有人会相信。

    如果白若棠在宫中指证她，只会让人觉得，白若棠忘恩负义。

    事情闹得越大，就正合她的意！还能博得所有人的同情，救了白若棠，反而还被白若棠反咬一口。

    她名声毁了，还得百般委屈入燕北王府为妾，她是那个与情与理都最值得人同情的受害者！

    到时，再由太后做主，风光的嫁进燕北王府。虽然是个妾又怎么样？那个时候，没有人会提这件事。

    这才是她的计划！

    现在，全都被白若棠打乱了。

    白若棠已经占据了有利的先机，她现在，就算是长十张嘴也解释不清！百姓不可能知道宫中发生的事情，只会听白若棠的一面之词！

    白若棠真是好毒的心思啊！

    白若棠才不喜欢玩阴的，她最喜欢的就是踩着敌人的头，使劲摩擦！

    “你胡说，我没有推你！明明是你不慎跌入湖中，我为了救你才跳了下去！宫女指错房间，我才是受害者！你竟然如此羞辱我！”永宁郡主为自己辩解了一句。

    “你的意思是我误会你了？你其实并不想嫁给我家王爷，也没有算计那一切？那么，我又不懂了，请问郡主，你为什么这么心甘情愿地上了我为你准备的牛车？还任由我拉着你招摇过市？”

    “我……”永宁郡主哑口无言。

    白若棠的唇角微微上扬，突然敲了一下手上的锣，巨大的声响吓得永宁郡主肩膀一颤。

    “回府！”

    这一行人离去许久，百姓们还在疯狂议论此事！

    曾经高贵得无人可比的永宁郡主，如今被狠狠拽入泥潭之中，名声尽失。

    世人哪管真相。

    以前对白若棠是这样。

    现在对永宁郡主也是一样。

    白若棠将王府永宁郡主送到王府最小的门外。

    看着这扇偏门，永宁郡主心里的恨意如同滚水一样沸腾。今日白若棠给她的羞辱，她一定会让白若棠千倍万倍还回来！

    “永宁郡主，请吧。”白若棠笑着做了个请的手势。

    永宁郡主抬起头，一脸高傲地走地进去。

    菊园。

    秋澜心听到动静，连忙朝院内走去。

    “发生什么事了？”

    “秋姑姑，听说王妃为王爷纳了个妾！”

    “什么？纳妾？纳的是谁？”秋澜心急切地询问。

    身旁的丫环还没有来得及回答，白若棠就把人领进来了。

