    “什么保护大乾子民？”

    在场许多人都已经反应过来，薛平西却还是后知后觉地答道，“老头子他就是喜欢打仗而已，我看多半是没把百姓放在心上。”

    “你这般在背后说他坏话，就不怕薛老将军家法伺候么？”那个年轻的声音嘿嘿笑道。

    “反正就算不被皇帝做掉，也要变成个傀儡。”薛平西大声嚷嚷着，“我还怕他个锤……”

    话到中途，他终于感受到了一丝古怪，忍不住转头看去，映入眼帘的，是一张亲切的笑脸，和一袭熟悉的粗布白衫。

    “钟老弟！”

    看清说话之人的容貌，薛平西脸上顿时容光焕发，原本阴郁的表情一扫而空，取而代之的，是极度的喜悦。

    “许久不见，薛老哥过得可好？”钟文笑嘻嘻地说道，“可讨着媳妇了？”

    “甭提了！”薛平西被他这么一问，登时面色一苦，忍不住挠了挠头，颇为郁闷地答道，“我哪有你这般艳福？”

    他一边说着，一边拿目光扫过站在钟文身后的江语诗和沈小婉，见二女一个高冷艳丽，一个清秀可爱，虽气质迥异，却皆是美丽动人，忍不住在心中暗暗感慨，只觉人与人的差距，真是何其大哉！

    江语诗见了薛平西眼神，如何不明白他在想什么，看似淡定如常，白皙的脸颊上，却不自觉地浮现出一抹淡淡的红晕。

    “爷爷！”沈小婉却是懵懵懂懂，毫无所觉，还在一个劲地对着沈大锤挥舞小手。

    “丫头，你怎么来了？”沈大锤前一刻还怒火三丈，此时见了日思夜想的孙女，一张皱巴巴的老脸顿时笑开了花，哪还有半分生气的模样。

    大堂之中，分明有李九夜和酒尊者两位灵尊大佬，一男二女却这般悄无声息地潜入进来，若非钟文主动开口说话，怕是无人发现他们的踪迹。

    “薛老哥，你这话就狭隘了，自古男婚女嫁，讲究一个门当户对，势均力敌。”钟文一脸认真道，“你实力不如小弟，又没有我这样的盛世美颜，挑媳妇的时候自然要降低标准，切不可好高骛远，总想着老婆得如何漂亮、如何优秀，不然定要竹篮打水一场空，白白耗费了青春。”

    薛平西：“.…..”

    听钟文一本正经地胡说八道，他忍不住翻了一个大大的白眼，再也不想搭理对方。

    钟文见他哑口无言，只道是被自己的理论折服，得意地转过头去，目光落在十三娘和李忆如这两个大美人身上，不停地挥手致意，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    十三娘眸中波光潋滟，回以浅浅一笑，那妩媚动人的成熟风韵，直教他心神荡漾，口干舌燥，腰间热流涌动。

    看见钟文的那一刻，李忆如不觉松了口气，知道上官明月的危机已经解除，随即又开始担心起李九夜的安危，一时间心情复杂，纠结万分。

    “公主妹妹似乎不怎么开心啊。”钟文仿佛毫无所觉，依旧笑嘻嘻地打招呼道，“难道我竟这般讨人厌么？”

    “没、没有……”李忆如俏脸一红，吞吞吐吐，半晌说不出一句话来。

    钟文微微一笑，不再言语，眼神一转，看向跪倒在大堂中央的大小姐上官明月：“上官小姐怎的这般狼狈？是谁欺负你了么？”

    “钟…钟文？”上官明月的眼神渐渐清明，似乎直至此刻，才意识到钟文的存在，“真的是你么？”

    “除了我，世间哪里还有这般玉树临风，文武双全的完美男人？”钟文嘿嘿笑道。

    若是平常听他这般自吹自擂，上官明月定要狠狠嘲讽，无情吐槽，然而此时的傲娇大小姐却一言不发，只是愣愣地凝视着白衣少年熟悉的身影，本该流干了的眼泪，不知从哪里又涌了出来，一个劲地在眼眶之中打转。

    她天生丽质，容颜几乎不输林芝韵，如今又流露出这般脆弱的表情，愈发显得娇柔可怜，楚楚动人，为本就绝美的脸蛋更添一分难以描述的风韵。

    原本李荣想要纳上官明月为妃，虽有贪图美色的缘故，更多地却是考虑到“盛宇商行”大小姐的利用价值，然而此刻瞥见她那梨花带雨般的绝世姿容，他的心脏却不争气地剧烈跳动了起来。

    这个女人是我的！

    一定要让她心甘情愿地嫁给我！

    他忽然生出一股莫名冲动，想要在不借助“血灵种神散”的情况下，依靠自己的魅力征服眼前这个绝色尤物。

    望着上官明月美丽而憔悴的脸蛋，钟文心中忽然莫名一痛。

    认识这么久，他深知这位商界奇才生性要强，从来不愿在他人面前展现出脆弱的一面，如今她居然在大庭广众之下流露出这般神情，究竟受到了何等程度的伤害，自然可想而知。

    他脚下微微一动，以肉眼不可见地速度，瞬间出现在这位大小姐跟前，伸出右手，轻轻拂去她眼角的泪花：“这么大个人了，怎么还哭鼻子，一点都不像你。”

    温柔的话语，就如同压垮上官明月的最后一根稻草，她再也忍耐不住，猛地扑到在钟文怀中，娇躯不停颤抖着，如同无助的婴儿一般嚎啕大哭，声泪俱下。

    钟文静静地蹲坐在地，任由上官明月的眼泪打湿衣襟，右手轻柔地拍打着她的玉背，目光之中充满了关怀和怜惜。

    这个花心小贼，对所有女子都这般温柔，当真可恶！

    江语诗轻咬嘴唇，紧紧凝视着扑在钟文怀中的美艳女子，白玉般的食指不停拨弄着脸颊旁的秀发，心中五味杂陈，百感交集。

    许是平日里的倔强，令上官明月积攒了太多的压力和委屈，如今宣泄出来，竟是如同黄河之水，滔滔不绝，仿佛没有止尽一般，而钟文却始终安安静静地扮演者“架子”的角色，脸上未曾流露出丝毫不耐。

    打从出现的那一刻起，他时而闲扯，时而调笑，我行我素，自在洒脱，却始终未曾看过李九夜父子一眼。

    然而，他越是这般平静，大乾皇帝的内心就越发焦躁郁闷，仿佛胸口压了块巨石一般，几乎透不过气来。

    酒尊者的面色更为凝重，脑筋飞速转动着，试图找到足以平息钟文怒气的方法，一番搜肠刮肚之下，却是毫无所获。

    反倒是李荣对钟文的印象十分模糊，此时见他将自己内定的“王妃”搂在怀中，登时火冒三丈，又瞥见远处的江语诗，新仇旧恨攒在一处，眼珠一转，顿时有了主意。

    “阁下何人？”他伸手一指江语诗，大声说道，“为何会与伏龙帝国的奸细结伴同行？莫非是要背叛大乾，里通外敌么？”

    李荣一口点穿了江语诗的身份，自以为十分高明，随即目光灼灼地望着李九夜，似乎在等待着皇帝作出表态。

    被嫉妒心冲昏了头脑的他却忘了李九夜本人也曾与江语诗秘密会面，而自己为何会认得这位江家大小姐，反而是件值得琢磨的事情。

    出乎李荣意料的是，李九夜只是阴沉着脸，并未作出丝毫反应，而钟文对他的指责更是不理不睬，连头都未曾回一下。

    “父皇，与此人同行的女子，乃是伏龙帝国第一世家的小姐。”李荣以为皇帝没听明白，忍不住解释道，“她秘密潜入大乾，必定有所图谋，此人多半也脱不了干系啊！”

    “住口！”李九夜双眉紧锁，满头黑线，忍无可忍之下，终于大声喝道。

    李荣瞪着一双小眼睛，嘴巴长得老大，完全无法理解皇帝为何会是这般反应。

    “钟文，先前荣儿和‘盛宇商行’之间发生了一些误会。”李九夜再也不理睬他，而是低声下气地对着钟文说道，“如今朕已将事情查得水落石出，定要重重责罚这个孽子，上官家受到的损失，朕也会尽力补偿，你看如何？”

    什么情况？

    耳听李九夜前后判若两人的言辞，李荣瞠目结舌，几乎不敢相信自己耳朵。

    与此同时，一股强烈的不安感止不住地涌上心头，他忽然意识到，眼前的白衣少年绝不简单。

    对于皇帝的话语，钟文却是恍若未闻，依旧静静地陪伴在上官明月身旁，连眼皮都不曾抬一下。

    也不知过了多久，上官明月的哭声渐渐微弱下来，她仰头看向钟文，眼眶红红的，娇嫩的脸蛋上带着一抹淡淡的红晕，声音已然平静了不少：“钟文，爹爹和风老都被李荣用一种名为‘血灵种神散’的药物操控了神智，你可有办法解毒？”

    钟文……钟文……

    飘花宫的钟文！

    李荣小声重复着这个名字，过得片刻，眼中忽然露出震惊之色，终于想起了曾在“大乾英杰榜”中读到过的信息。

    即便不清楚钟文本身实力如何，但仅凭“飘花宫”这三个字，他就知道今日之事，怕是没那么容易平息。

    须知如今的飘花宫名震大乾，在修炼界早已是巨无霸一般的存在，即便帝国皇室，也不敢轻易得罪。

    “据说‘血灵种神散’传承自上古邪派‘炼神宗’，以‘种神草’为主药，再辅以人类精血。”钟文一边回忆着药王谷典籍中的描述，一边徐徐道来，“谁若是服下此药，虽然神智不失，思维方式却会悄然发生改变，从此对精血主人唯命是从，根本无法反抗。”

    “不错！”上官明月眼睛一亮，满含期冀地说道，“你既知道药理，定然能够配出解药。”

    “不然，‘血灵种神散’一旦服下，便无药可解。”钟文摇了摇头道，“传闻‘炼神宗’凭借此药在上古修炼界掀起腥风血雨，甚至还操控了不少七大门派中人，最后还是五大元圣之一的‘百灵宫主’林星月亲自出手，才将这邪教连根拔起，消灭殆尽，足见此毒之厉害。”

    “怎、怎么会这样！”上官明月如遭雷击，失魂落魄地喃喃自语道，“莫非爹爹他们便再也无法恢复自由了么？”

    “话还未说完，你急个什么劲？”钟文忽然咧嘴一笑道，“无药可解，并不意味着无法破除。”

    “你……你真是……”上官明月的情绪在一日之间无数次跌宕起伏，早已是心力交瘁，疲惫不堪，如今被钟文吊了个胃口，眼眶再次泛红，险些又要崩溃，“话能不能一口气讲完！”

    “中了‘血灵种神散’之人心智不失，只会对精血主人言听计从。”钟文眼瞅着她又要哭泣，终于面色一正，认真说道，“若是精血主人不在了，这药物岂非不攻自破，又何需解毒？”

    “你、你的意思是说……”上官明月也是伶俐之人，瞬间明白了钟文所指，她猛地跳起身来，恶狠狠地盯着李荣道，“只要他一死，这毒便算是解了？”

    李荣心头一颤，面色剧变，在她凌厉的眼神注视下，不自觉地向后退出两步。

    “不要动手，不要动手！”李九夜几乎同时反应过来，意识到儿子处境不妙，他焦急地说道，“朕可以将这孽子关押起来，让他再也无法见到上官家主，如此一来，岂非与解毒无异？”

    而酒尊者则微微一晃，瞬间出现在李荣身前，拔出腰间锈铁剑，将二皇子牢牢护在身后。

    “破解药物的方法，便是如此了。”钟文依旧不理睬皇帝，而是对着上官明月笑眯眯地说道，“要不要杀他，由你来决定。”

    “虽然有些对不起忆如。”上官明月语气无比冰冷，望向李荣的目光，就仿佛在看一个死人，“可他若不死，我心难安！”

    “好。”钟文点了点头，脸上露出赞许之色，脚下忽然龙影盘旋。

    “钟文，‘怡亲王’乃是大乾皇室。”酒尊者浑身寒毛倒竖，注意力在这一瞬间集中到了顶点，口中大声劝阻道，“不要乱来！”

    下一刻，他却惊愕地发现，面前“钟文”的身躯渐渐淡去，最终消散无影，简直如同幻觉一般。

    不好！

    酒尊者心中一凛，慌忙转过头去，却看见了令他终身难忘的一幕。

    只见钟文不知何时出现在了李荣面前，右手如同电钻一般，从怡亲王的前胸而入，后背而出，将他捅了个对穿。

    这位大乾二皇子目光呆滞，嘴角挂着一丝鲜血，身躯缓缓向后倒了下去，露出了贯穿胸口的大洞，以及钟文那沾满了鲜血的右手。

    伴随着“砰”的撞击声，李荣直挺挺地躺在地上，一动不动，再也没有了一丝呼吸。

    “荣儿！！！”

    “盛宇商行”总部的大堂之中，响起了皇帝李九夜撕心裂肺的哀痛之声。?

