    但是这些人并没有多想，继续朝着宫殿内冲杀。

    此时此刻，胡狮等人，包括教皇、布龙德尔以及保尔，他们这些人已经冲到了宫殿侍卫身后，获取了进入宫殿的资格。

    可是他们所付出的代价却是无比庞大的。

    他们的手下，几近一半的人死在了宫殿侍卫手中。

    “道阁主为什么还不行动？”

    “不知道，我怎么感觉他好像不想进来一样？”

    “他不会是知道什么吧？”

    熟悉道九言人，这一刻望着他，脸上浮现凝重的疑惑之色。

    他们摸不清道九言是什么想法。

    “我们走吧！”

    道九言对龙思雁说完，转身就要离开。

    “慢着，你们要去哪里？”

    这时，一直在注视着道九言和龙思雁的忍者们，直接将道九言和龙思雁围了起来。

    “你们想干什么？”

    道九言似笑非笑地看着他们，“想要对我们出手吗？”

    “本阁主能够灭掉你们东忍帝国和世俗界的东忍社，也能灭掉你们！”

    “如果你们不想死，就马上滚开！”

    道九言神情平淡，无视周围的愤怒的忍者，说道：“否则的话，我会送你们去见你们的神！”

    “八嘎，狂妄！”一名忍者上前，怒吼道：“我们是不怕死的！”

    轰！

    下一刻，周围的忍者纷纷抽出长刀，全身爆发出恐怖无比的气势，里三层外三层地怒着道九言和龙思雁！

    “道九言，今天我们要用你的鲜血，为我东忍帝国报仇！”

    那名忍者怒吼，一把扯掉脸上的黑色面纱，露出一张苍老的脸庞。

    他面色狰狞地继续说道：“如果你现在跪下自刎，我们可以放她一条生路。不然，她也会死！”

    “是吗？”

    道九言眼皮微抬，瞥了一眼周围的忍者，不屑地笑，“就凭你们这些垃圾吗？”

    “找死！”

    那名忍者大怒，“你会为你的嚣张付出代价的，我会让你知道东忍帝国是不好招惹的！”

    “不好招惹也被我给灭了，只是你们这些漏网之鱼一直躲在秘境之中，没有杀掉你们！”

    道九言缓缓开口，声音低沉，“既然如此，那就斩草除根吧！”

    轰！

    一股强大的无比的力量爆发出来。

    他的声音变得极其冰冷：“我已经给过你们活命的机会，可你并没有珍惜，那就别怪我了！”

    那名忍者没有多说，双手紧握长刀，目光冰冷，眼神中带着凌厉之色，“好，我会让你知道我们东忍帝国忍者的厉害！杀！”

    声音一落，手中的长刀瞬间斩下，一道强大的刀气，冲向道九言。

    而周围的那群忍者，也纷纷出刀乱斩，一道道刀气带着强大的力量，将道九言和龙思雁笼罩。

    “哼，老虎不发威，你们当我是病猫吗？”

    龙思雁冷哼，七彩的力量光芒，再次爆发出来。

    她的实力，虽说无法跟道九言相比，可也是无比强大的。

    轰！

    这时，忍者们的攻击已经来到面前，在一阵轰鸣声中，他们的刀气直接被龙思雁的七彩力量给震碎。

    “该我了！”

    龙思雁冷哼一声，直接杀了过去。

    轰！

    下一秒，一名忍者直接被她轰杀。

    道九言站在原地，并没有动，对付眼前这些忍者，根本不需要他出手。

    凭借龙思雁的实力，对付他们就跟大人打小孩一样。

    同时，他也想知道龙思雁的实力达到了什么样的程度，比他弱多少。

    特别是龙思雁的七彩之力，很是奇特。

    道九言试着吞噬，可却根本无法做到。

    “杀！”

    这一刻，周围的忍者齐声怒喝，一部人举刀劈向龙思雁，而另一部分，则冲向了道九言。

    这些忍者的数量并不是很多，但也是有几百人，所释放出来的力量，与之前道九言所斩杀的那些忍者，有着很大的不同。

    这些忍者的整体实力要强上很多。

    虽然很强，可他们依旧不是道九言和龙思雁的对手，他们这种无知的行为，结果只有一个，死！

    这突来的变化，让七大秘境继续闯关的人全都露出了震惊之色。

    纷纷退后，停下攻击，将目光看了过来。

    宫殿侍卫也是如此，他们浑身是血，神情无比冷漠，不带丝毫的情感。

    冰冷的眸子里，闪动着异样的色彩。

    “杀！”

    忍者们的攻击已经来到道九言面前，当头朝着道九言劈了下去。

    他们个人的力量虽说不是很强，但是现在，他们的力量竟然意外地凝聚在了一起，带着无穷的剑意，似乎要将这片天地劈开一般。

    哪怕是周围看观的强者们，见到这一幕，也都倒吸凉气。

    这一刀所带来的威力，恐怖滔天，绝非人力可以抵挡。

    然而，下一秒，他们都目瞪口呆，眼中尽是惊恐之色。

    道九言终于动了，只见他抬起头，眼中露出一缕强大的杀气，低声说道：“这是你们最强的力量吗？”

    “你们太弱了！”

    吼！

    下一刻，一道龙吟声响起，一道可怕无比的剑意瞬间出现。

    这道剑意如同是神龙一般，在空中快速游走，迎向忍者们的刀意。

    轰！

    一阵爆炸声响起，刀意破碎，而神龙般的剑意依旧存在，它在空中并没有做任何停留，直接朝着那些忍者们冲了过去。

    “不！”

    刚才和道九言对话的那名忍者，脸色大变，发出怒吼声。

    可惜一切都晚了，围攻道九言的那群忍者，如同是被割韭菜一样，成片地倒下，鲜血漫天。

    “噗！”

    就在这时，龙思雁已经攻到那名忍者面前，一掌将其击飞。

    那名忍者带着不甘的愤怒，口吐鲜血，还没等他落地，身体瞬间在空中爆炸，变成了一团血雾。

    眨眼间，几百名的忍者，只剩下十几人。

    他们相视一眼后，转身便逃。

    然而，道九言怎么可能放他们离开。

    手握龙啸剑，虚空舞动，强大的剑气瞬间斩出，收割了剩下十几名忍者的生命。

    “小家伙，你太残忍了，得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝呢？”

    就在这时，只听一道苍老的声音响起，下一刻，一道身影出现在天空之中，如同是神灵一般，缓缓下落。

