    等太史言终于和尼娅语音通话，互道思念时。已经是，12月27日的凌晨时分了。这一晚上，太史言也是够忙活的。他先是把黄业民，肖铎，坎贝尔等案犯。用肖铎大少爷的飞艇，运送到肖铎大少爷的大别墅中。

    然后，他把院门口，那两个门卫都给冻硬了。再找间屋子，把两人扔进去，让他两先慢慢缓着。如此，他就正式把这栋别墅，变成了西元洲联邦，大议会特情处，在此地的临时据点。

    他把每个犯人，分房放置。说放置，是因为这些人，还都昏迷着呢！而且，在马默派出的审讯小组到来之前，太史言也不打算，让他们醒过来。

    而那两位，登林邦省内廉署的官员，太史言对他们，还是非常客气的。给他们安排了，比较舒适的房间，让两人先休息养伤。不过，太史言并没有解除，这两人身上的经络屏障。

    至于夏盛雨，他还活着。因为，有老费的面子，太史言允许蓝小梅，跟他同一个房间，也方便她照顾伤者。

    费千里的伤势虽重，好在他的功力深厚，并不危机生命。谢明轩想安排茂举市，最好医院里的医护人员，过来协助太史言，被太史言给拒绝了。

    一是出于保密，二是马默那边，已经派出了，特情处专属的医疗小队，携带着一台，微电冷治肌体修复舱，汇同前来办案的探员，明早就会一起赶到。

    安置好一切后，太史言让谢明轩，和他的几个亲信下属，留在别墅外，帮他镇守一会儿。他则按谢明轩给他的地址，离开了半个钟头后。又提溜回来一个，穿着睡衣的大汉。

    谢明轩一看这大汉，这心里是喜忧参半。打刚才这位孟探员，说出那“好办”二字后。他就知道：不用说，这茂举市的总警局，也要换新局长了！

    不过此刻，他也在暗暗震惊：难怪在武力上，我南阕洲联邦，不是西元洲联邦的对手。人家政府高层内部的武者，实力之强，可谓是：深不可测。

    当初，两洲大战的前夕。其实，南阕洲联邦，于武道一途的有识之士，把更多的希望寄托于，主掌民间武者盟会，‘星耀盟’的枫家，能够挺身而出。

    如此，再加上迪丽莎家族，和大议会的整体实力。在战场上，高级别武者的对抗中，最起码能和西元洲联邦，分庭抗礼，势均力敌。

    但，谁曾想，那些万年来与世无争，藏形匿影，深居简出的枫家人。竟然在一夜之间，就解散了星耀盟，并从此销声匿迹。至于缘何如此，当时无人知晓。

    后来大家都猜测，那些枫家人，应该是早就受到了，西元洲联邦大议会，那位诺林大议长的威胁。迫不得已，才彻底退隐于世。

    “如今看来，也未必尽然。这西元洲的武道阶层，可谓强者如云，深不见底。一个隐世的家族，又怎会，明知不可为，而为之呢？可叹我南阕洲，当年一败涂地。时至今日，也不知道这种乱局，要持续到什么时候？”

    且不说这谢明轩，见到太史言，这种神出鬼没的身手，而又心生感慨。太史言这头，总算把这次的人证和物证，都给拢齐全了。

    好在肖铎.坎贝尔的这栋别墅够大，够档次。算上地上两层，和地下两层，加一起有十多个房间。

    他又在地下一层，随便找了个房间，把昏迷不醒的班德.古力，也扔了进去。然后，就彬彬有礼的，请谢市长和他的下属，该干嘛干嘛去！

    等谢明轩等人走后，太史言又去看了看，被他安置在一楼主卧的费千里。此时，费千里肩部和腿上的贯穿伤，倒是没什么要紧的。主要是他腰部的贯穿伤，比较严重。

    4级冥雷源力，凝聚的雷剑，不只是刺穿了他，腰部左侧的肾脏和小肠。同时，由于高电压产生的，辐射性电灼伤效应。使他的腰椎，大肠、十二指肠、胰脏，都受到了不同程度的损伤。

    还好，费千里自身的源力足够浑厚，已经达到了‘弥存毛细’的境界。能够阻止和吸收，大量的伤害。同时，还能刺激细胞，快速再生。要是换一个弱点儿的武者，当场就一命呜呼了。

    可是，由于光灵源力，在淬炼身躯，和修复损伤方面，远不如其他属性的源力。而且，他还是被最克制光灵源力的，冥雷属性源力所伤。所以，他脏器上的损伤，恢复的比较缓慢。此刻，仍十分虚弱。

    费千里一见到太史言，又是道谢，又是道歉。他说：这次的任务，自己行事草率。不但寸功未立，反倒成了累赘。让莫探员，一个人忙前忙后的。他真是，羞愧得无地自容。

    太史言这儿，细一琢磨，便微笑着说道：“我说老费啊！你猜怎么着？还真是这么回事！你瞧我这一晚上，东一榔头，西一棒槌的” 

    费千里听他这么一说一笑，心情反倒是轻松了不少。更觉得这位莫探员，平时应该是个，随和大度的人。

    太史言又跟他说：能顺利完成任务就好，其他的事儿，都没必要挂在心上。

    虽说这老头子，绑架过尼娅父女。但，在了解了他的过往后。太史言对他，还真是一点儿都恨不起来。

    他告诉费千里：等明天，医疗小组和医疗设备都到了，接收了治疗，他很快就能好起来。最后，又安慰了费千里几句，让他安心养伤，便离开了房间。

    可他刚一出房门，走廊旁一个次卧室的房门就开了。劳尔.韦德从门后探头探脑的，冲着太史言一脸讪笑，一副欲语还休的模样。

    太史言一看这胖子，不自觉的又是一撇嘴。便问道：“有什么话，直接说！”

    这胖子一听，面露欣喜。鼓起勇气，向太史言，嘘声哈气的问道：“孟哥，您……饿不饿？从下午忙到现在，您一口东西都没吃过。要不……，我给您做点儿夜宵吃吃？”

    让他这一问，太史言在心里，有点哑然失笑。便冷哼一声说道：“你要是饿了，就自己去找东西吃。甭跟我这儿，装模作样，转弯抹角的。

    你心里是怎么想的，我一清二楚。你也不看看，我把你安排在几层？你自己心里，有个数就行了。等明天，只要你好好配合调查，我自然不会为难你！”

    其实，不用太史言说。这胖子，也早就看出了一些门道。这位孟狠人，把黄业民和那位阔少爷，还有他两个保镖，都给圈到了地下室。包括，他刚抓回来的班德.古力局长，也给扔到了下面。

    却把自己搁到了一层，比较舒适的房间里。这一层安排的，都是什么人？费老爷子，人家那是同事。那两个邦省检察厅的人，是在这儿协助调查的。

    还有，夏盛雨是费老爷子，给说过情了。蓝小梅，本就是个无辜的平民。平时，没少挨这帮人欺负。在这件案子上，她更是个受害者。

    这性质，可就完全两样了。这孟狠人，把自己和这些人安排在一起。莫非说？他想对自己，网开一面？

    虽说，他有这种预感。但，作为一个，跟政府官员，打了交道多年的商人。让他做下一种，职业病心理，那就是：想要成事儿，就一定要得到，主事人的一句准话。

    再加上，虽然，他没少见黄业民，草菅人命。却没从来见过，在一念之间，就杀了80来人的狠人。杀得那叫一个，嘎巴溜脆。在陵园中那一幕，让他对这位孟哥，从心底产生出，深深的忌惮。

    这人看着心平气和，总是一副，波澜不惊的面目。而且，在韦德大厦的时候，他只是弄晕了，自己的两个安保总监，并没弄死他们。可等他，真下手杀人的时候。那情景，可真是令人胆破心寒。

    不过，事关自己的生死。这种无时无刻，都提心吊胆滋味，比死还难受！由此，他终于鼓起了勇气。跑出来，想探探太史言的口风。

    此刻，听太史言这么一说，他是如释重负，一颗脆弱的小心脏，总算落了个踏实了。进而，又生出一股感动。

    这胖子情不自禁的，鼻子一酸，眼眶发红。一双小眯缝眼，闪着泪光。他蹩出了房门，哆嗦着厚嘴唇，对太史言说道：“孟哥，您放心，我一定全力配合您的调查。

    这些年，我财迷心窍，帮着黄业民，做了不少伤天害理的事。开始，我就是为了多捞些钱。可我是真没想到，他会变得那么狠。越到后来……，我也是真怕他呀！

    不过，我可以向您发誓：我手上，绝对没沾过人命。而经历了今天这件事，让我遇上了您这样，高风亮节,高瞻远瞩，高大伟岸的人，我是幡然悔悟啊！

    等我回去，就把我那些财产，全都捐了。从此，干干净净做人，踏踏实实……!”

    “得、得、得、甭跟我这儿拍马屁了。你那些财产，想怎么处理，跟我没关系，我也管不着！没别的事儿，你该干啥干啥去吧！”太史言，让他给啰嗦烦了，不耐烦的说了一句，转身就走。

    这胖子听了，更是惊喜。他跟在太史言身后，还没接没完的说道：“孟哥，我这就去做点宵夜。这里好食材可不少呢，都是我……额!，一会儿我给您送去。你是打算,在楼上的卧室，歇……下榻吧……?”

    太史言是真不想搭理他，就充耳不闻的加快了脚步。可他刚走到，大客厅的楼梯边上，正想上楼。客厅另一侧的，里面一间客房的门一开，唐娜.巴林，又站在门后，犹犹豫豫的叫了一声：“孟……孟探员！”

    太史言心里这个烦呐！但也只好停下脚步，转头问了一句：“你又有什么事？”

    唐娜.巴林走出房间，在小腹前，搓着一双小手。忐忑的对太史言说道：“孟探员，您能不能……,把我内九经络中的镇封解除？我……!”

    太史言也不等她说完，直接利索的回了她一句：“不能！”说完，就要上楼。

    唐娜.巴林急急的轻呼道：“孟探员，您等等！我明白，您封了我们的经络。是怕我们与外界联系，泄漏了您这里的事情。但，我们身上，都有不轻的伤。源力运行不了，伤势根本无法自愈。

    虽然，您救了我们，我们万分感激。但毕竟，我们都是清白的执法人员，并不是案犯。不应该受到，这样的拘禁。

    这次，我们为了查处，黄业民的违法行为，牺牲了那么多的……!这样做，对我们这些，恪尽职守，却惨遭迫害的调查员，这是不公正的！”

    说道这儿，唐娜又想起，她那些同事，被害时的惨状。不由得悲从中来，这话音里，就带出了点儿哭腔。

    太史言听她这么一说，倒是心中一软。但，她想此时，就解开经络的湍封，那是不可能的！也只能硬下心来，拒绝她的要求。

    他迟疑了一下，一脚踏上楼梯，一边上楼一边冷声说道：“不好意思，你们要是都牺牲在那儿！我也就不必这么麻烦了。忍耐一个晚上吧！等明天……!”

    唐娜一听此言，心中不免委屈，脸上也有些难堪，一时不知所措。

    这时，里面另一间客房的房门，又开了。杰森.洛兰一个健步，就窜出来。

    他一把拉住唐娜的手臂，拧鼻皱眉，语带责怪的对她说道：“唐娜，别胡闹。孟探员对咱们有再造之恩。人家为了办案，对咱们这点儿限制，那是必要的措施。

    你怎么，这么不知轻重，不分主次？我身上的伤，比你重多了!我都没……!”

    而唐娜却用力甩开了他的手，转过头去，“哼”了一声，根本不看杰森.洛兰。她细嫩白皙的面颊，侧颜精致的轮廓中，还显出一丝不屑表情。当时，就把洛兰检察官，弄了个不尴不尬！

    这杰森.洛兰，也会随机应变。马上又对太史言，颔首低眉的说道：“孟探员，她无知幼稚，不成熟！您千万别介意，我会训诫她的。您去休息，我们没什么问题！”

    听他这话，唐娜可有点忍不住了，便轻声嘀咕了一句：“我再无知，也不会为了苟且偷生，对那些禽兽，卑躬屈膝，摇尾乞怜！”

    她的声音不大不小，正好让客厅里的人都能听到。这一下，杰森.洛兰可有点绷不住了。他顿时恼羞成怒，脸色大变，气急败坏的对唐娜喝到：“你胡说什么？当时那种情况，换成谁……!”

    这时，一旁的劳尔.韦德，急忙插话进来：“哎~~~~！两位，两位，请两位稍安勿躁！您两位是同事，没必要为过去的事，大动肝火，伤了和气。

    咱们现在能聚在一个屋檐下，也是一种缘分，算是同舟共济。咱们能齐心合力的，配合孟探员，尽早圆满的完成这次任务，那才是正事。”

    他又对太史言，低眉顺眼的说道：“孟哥，您是贵人多忘事。您不记得啦？外面的那艘飞艇上，有量子扭波器。可以把那东西开启。您也就不用，封着这两位公职人员的经络了。

    他们两位，也怪不容易的。身上的伤，也都不轻。巴林调查员？量子扭波器，是不是可以调节屏蔽范围，和特定准入的粒子波段？”

    唐娜一听他听说起，量子扭波器，眼睛顿时一亮。她急忙对太史言说道：“孟探员，这位…他说得没错。只要您给我一个，特定的粒子波段编码。我就可以设置量子扭波器，屏蔽此处，除该编码波段外的，一切通讯信号。

    这样，您就可以……!”

    太史言心中暗想：这胖子脑子确实灵活，这倒真是个不错办法。也就同意了，他们的要求。

    他先是联系了马默，征得了马默的同意。收到了波段编码后，就让唐娜去设置好，飞艇上的量子扭波器。随后，便解除了他们，第九经络中的电湍屏蔽。

    其实，这韦德胖子，也是个不入流的武者。他那点实力，还远不如尼娅。也就相当于，山府门派中，外门弟子的水平。而等级越高的武者，越能开发出，全缘生物芯片中，更多的功能。

    

