    后来的那些天，容锦承再没有去找过韩雨柔。

    他每天只睡四五个小时，剩下的时间不分昼夜地找事做，不管钱给多少，他都愿意干，只要给他活。

    就连群租房里的人都说每天看不到他人影。

    他只去群租房睡个觉，洗个澡，他不再乱花钱，每天盘算着存款和日子。

    这一天洗完澡，他在院子里晾衣服。

    “小六，你等会儿还要出去？”

    “不出去，睡一觉再出去。”

    “最近好忙啊，忙着赚钱养女朋友呢？”

    容锦承勾唇，没说话。

    “你这浑身洗得香喷喷的，就不怕被哪个男人惦记上？”

    容锦承：“……”

    “你这样的小白脸，很多大佬喜欢的。”

    “那我注意点。”

    “嗯，看你也没什么经验的样子。”

    容锦承晾着衣服，他怎么会不知道，以前他什么场面没见过，什么人没见识过。

    尤其是有钱的圈子，玩女人玩小白脸潜规则，人么，有了钱有了地位就使劲造作，如今看看也就那么回事。

    他以前换女人也像换衣服一样，他会玩，出手又大方，圈子里的人都叫他“容少”，男人女人都喜欢他。

    晾好衣服，容锦承回自己的房间。

    他拿出日历圈圈点点，下个月就是韩雨柔的生日。

    收起笔，他打开风扇，“呼呼”的风吹在他的身上，一阵阵凉快。

    他定好闹钟躺在床上，睡一会儿，十二点后出去干活，这些天他攒了不少钱，但离给她的礼物还差一点。

    再攒一段时间就差不多了。

    他不能总一直做零散的活，等有了钱，他得去做点生意。

    他闭上眼。

    外面的月光从窗户照进来，薄薄一层光线落在他的脸上，俊美的眉眼和高挺的鼻梁被勾勒出完美的轮廓，狭窄的空间很安静，只有风扇的运转声。

    ……

    这一天晚上。

    事务所下班时间，韩雨柔正准备回家，办公室的门被敲响。

    韩雨柔抬头，秦浩然？

    她笑了笑：“你怎么来了？下班了？”

    “我算是不请自来吧，晚上请你吃个饭，上次我说过要请你，这些天一直忙。”

    “你还记着这个事？没关系的，借笔记给你是举手之劳，互帮互助。”

    秦浩然走进来替她收拾文件：“这怎么行，说了请你吃饭就一定要请，今天晚上有时间吧？”

    韩雨柔点点头：“那谢谢你了。”

    “是我应该感谢你。”

    秦浩然很绅士，替她接过背包，又替她把办公室的灯关掉，门锁上，这才带她下楼。

    他订了一家东南亚餐厅，他上次见韩雨柔挺喜欢吃海鲜，而这家餐厅的海鲜非常棒，都是当天从海边运过来的，经过严格筛选，每天的座位需要提前至少半个月预定。

    一路上，秦浩然主动跟韩雨柔说着话。

    他见她挺腼腆，他就很主动，一直找话题，气氛并不尴尬。

    餐厅刚进去便是精致的东南亚式回廊，蜿蜒迂回，颇有格调，餐厅里挂着的红灯笼装饰也颇有几分喜庆的韵味。

