　　虎团高高兴兴的回到座位上去抄作业了，江锦城转头就看见他妹妹课桌上摆了一本他没有见过的书，他端着小板凳凑过去看了一下，发现自己能认识上面的很多字，可也看不懂那些意思。

　　看不懂就问“妹妹，你看的这是什么书啊？”

　　软软将书放在两人中间。

　　“这个是我师父给我的书，上面的这些是草药哦，我师父可厉害了，能用找些草药救山里生病受伤的小动物们呢，软软以后也要和师父一样厉害。”

　　江锦城觉得软软的师父就像是那些医生一样吧，不过能用这些草治病，真的好厉害。

　　于是江锦城赞同的点点头。

　　“嗯，厉害，那上面的字你都认识？”

　　软团子摇头“不是哦，还有一些不认识，我把不认识的圈下来，放学后问爸爸，景城哥哥我们一起看叭。”

　　两只小脑袋凑到一起，软团子一边看一边小声的读出来，遇到她不会江锦城会的江锦城就会提醒她哪个字读什么，遇到两个都不会的，他们就连蒙带猜，勉勉强强的认了一遍。

　　虽然不懂这些都是什么意思，但是软软谨遵师父的教诲，先读顺，再背，将它们死死的记在脑海里，等以后理解其中的意思了，需要用到的时候就将它们从记忆里翻出来。

　　两个团子一直读到了上课，软软将手札合好放到小书包里面，开始专心听课了。

　　下午……

　　穆深要去开一个会议，他抬手看了看手腕上的手表。

　　时间也差不多了。

　　他现在是不能离开了，只能找认识软软的金秘书，李彦还没有回来呢，不过他买的护肤品倒是送来了。

　　“待会儿的会议我自己去，你去丰华学院接一下软软，学前一班，将人带到公司来。”

　　穆深说完看了有点儿呆住的金秘书一眼“听到了？”

　　金秘书一个激灵“听见了总裁，没问题，我保证将软软一根毛不掉的接回来。”

　　啊啊啊！她终于可以见到小可爱了，期盼了这么久，她的愿望终于实现了。

　　还是去接软软小可爱放学，哦……感觉怎么这么幸福呢。

　　金秘书面带笑容的目送穆深离开了，直到再也看不见，她没忍住嗷的一嗓子叫了出来，高兴得差点儿就要手舞足蹈了。

　　然后她发现了好几双落在自己身上的视线。

　　金秘书“…………”

　　咳……失态了。

　　某位大秘书整理了下自己的衣服，又恢复了那个严肃不苟言笑的样子。

　　“都看什么呢，工作了工作了。”

　　说完就踩着高跟鞋离开了，背对着那些同事，她一张美艳的脸上一片懊恼。

　　完了完了，她刚才形象毁了多少了？应该没事的吧。

　　风华学院……

　　放学后，软团子和江锦城一起迈着小短腿儿走出了校园。

　　“锦城哥哥，软软要去爸爸上班的地方，就不和你一起回去了哦。”

　　江锦城心里虽然觉得遗憾，不过妹妹要去她爸爸那里他也知道。

　　“嗯，是叔叔来接你吗？”

　　“不知道哎，爸爸说他有时间就来接我，没时间就让人来接软软哒。”

　　放心不下的江锦城决定先跟着妹妹。

　　金秘书站在门口伸着脖子紧张的朝里面看去，她还是第一次来接孩子放学呢，还是总裁家的小软软，可不能出差错了。

　　没让她找多久，等软软和江锦城出来的时候她的目光顿时就看了过去。

　　这两个崽崽是这么多小孩子中最漂亮的。

　　不得不说，这两个不管是气质还是颜值，都很能让然一眼注意到他们啊。

　　金秘书脸上带着老母亲般喜爱的笑意走了过去。

　　“软软小可爱，你还记不记得我啊。”金秘书内心激动得都转圈圈了。

　　江锦城拉着妹妹的手，颇有些警惕的看着金秘书。

　　有了上次动物园人贩子的深刻记忆，他不会相信任何一个不熟悉的大人，更要保护好妹妹。

　　“金姐姐。”软团子看见金秘书倒是甜甜的叫了起来。

　　“金姐姐，爸爸让你来来接软软的吗？”软团子高兴的问道。

　　金秘书笑着点头，伸手想要拉软软“对啊，你爸爸在忙没有时间过来就让我来接你放学了。”

　　“等一下，你还不能带软软走。”江锦城将软团子拉住，认真的看着金大美女很有礼貌的问道。

　　“我要先给叔叔打一个电话确认一下可以吗？”

　　金秘书听见这小孩儿的话倒是被惊住了。

　　我去！现在的小孩子都这么聪明了吗？这也太逆天了吧。

　　她只是稍微愣了一下，然后挑眉看着他“可以的，你知道我们总裁的电话？”

　　“我没有，但是妹妹有，妹妹你打电话给叔叔，问他是不是让这个姐姐来接你的。”

　　软团子知道江锦城是为了她好，于是听话的拿出手机准备给爸爸去通讯。

　　不过刚打开手机就发现了爸爸发来的消息，上课关静音了没发现。

　　“呀，爸爸说他在开会，让金姐姐来接我哒。”

　　江锦城看了一眼，才放心的让软软跟着金秘书走了。

　　“锦城哥哥明天见呀。”

　　“嗯，拜拜~”目送软软离开了，他才上了自家的车。

　　“软软，那个是你哥哥吗？太聪明了。”对陌生人很警惕呢，不过这样聪明也好，至少不会被人贩子骗。

　　软团子听见金秘书夸江锦城，晃悠着小短腿儿可骄傲了，那小模样好像在夸她一样呢。

　　“对呀，锦城哥哥好聪明哒，学习特别好，老师还没有讲过的地方他都会了，而且锦城哥哥弹钢琴特别好听，他还教软软弹琴呢。”

　　金秘书听着小家伙奶呼呼的声音，心里那叫一个软啊，以后她生娃也要找一个长得好看的男人生，也要把娃教育得像软软这么懂事乖巧！

　　养大软软的那个师父绝对是教育孩子的天才！

　　金秘书偶尔和软软说话，终于将车开到了公司，下车之前还要了软团子的电话号码。

　　看着面面前的高楼大厦，软团子小脸激动得红扑扑的。

　　“金姐姐金姐姐，爸爸就在这里工作么？这里好大呀。”

　　“对呀，这整栋大楼都是你爸爸家的哦。”金秘书笑着将小家伙牵着走了进去。

　　“金秘书好。”

　　“嗯。”

　　一路上看见很多人，大家都热情的和金秘书打招呼，但视线却放到了她身边的漂亮团子身上。

　　软软眸子亮晶晶的看着周围的一切，抱愧那些人，显得特别有活力。

　　等她们走远了，那些碰到金秘书和软软的人忍不住讨论了起来。

　　“这小孩儿是谁啊？金秘书怎么带着一个孩子过来了？”