    生活费是众人凑的，有人赚了额外收入，多半会买菜加餐。

    比如梅老坎帮粤州人搬东西，两块钱的活，对方给了他十块。

    心情大好的梅老坎，将老家拿来的腊肉煮了一截。

    目前渝州的人均月工资，大概两百左右。

    人均工资只有参考价值，渝州农民的年收入不到五百。

    为了养家糊口，有些农民前往外地打工，有些农民在渝州城区当棒棒。

    农忙回家干活，平时都在外面挣钱。

    有钱请棒棒的人，要么工资高，要么是老板。

    不少外地人来渝州做生意，还有外国人来渝州旅游。

    祭奠完五脏六腑，才把碗筷放下，就来了客户。

    要不了那么多人，钟国鸿没有参与，帮忙洗了碗筷。

    将自己的现金，全部存进系统。

    “五百八十五块三角二，这下不怕被人偷了。”

    拿着竹棍，钟国鸿离开住处。

    这年代很多银行，都没有安装监控。

    外人拿到存折，随便弄个身份证，就能从银行取钱。

    钱存银行不安全，放在身上也不安全，藏在住处同样不安全。

    三只手到处都是，存进系统最安心。

    “米语太便宜了，只需一百华夏币。”

    念头一转，钟国鸿使用一百华夏币，购买了米语技能。

    来渝州的老外越来越多，老外用的语言，基本上都是米语。

    不懂米语，被老外骂了都听不懂。

    一百华夏币就能购买米语技能，钟国鸿觉得很值。

    “一种外语一百华夏币，一种方言一千华夏币，系统看不起外语？”

    摈弃脑海里的杂念，钟国鸿走街串巷的寻找业务。

    一级搬运模式每米一分钱，路程上千米，就有十多块了。

    平时走路，哪怕走再远，也没有一分钱。

    “棒棒，把门口这些打扫一下，给你一块五，怎么样？”

    “要得。”钟国鸿点了点头，将钱揣进兜里，拿起撮箕和扫帚打扫卫生。

    面积不到五十平方米，一块五的工钱，算得上天价了。

    似乎有人要检查卫生，又没有环卫工人，不少棒棒都被抓了壮丁。

    身为店铺的老板，亲自打扫门口，被认识的人看见了，绝对丢面子。

    棒棒起步价一块五，倒是可以讲一下价，某些人不喜欢讨价还价。

    一直忙到下午五点，钟国鸿才搞定最后一单。

    “六百三十七块二角三分，十次任务，总算可以升级了。”

    一念之间，任务次数清零，搬运模式升到二级。

    心情大好的钟国鸿，大步流星的回到住处。

    “现在才回来？”梅老坎问道。

    “还不是想多赚点钱。”钟国鸿回答道。

    “今天赚了多少？”毛子问道。

    “二十一块五。”钟国鸿随口说道。

    “这么多？”梅老坎羡慕不已，他有三个女儿，生活压力很大。

    “是不是明天请客啊？”江疯子问道。

    “这五块钱，明天拿去买菜。”钟国鸿伸手入兜，瞬间提现五元，将其交给梅老坎。

    “这么大方？”江疯子笑道。

    绰号江疯子的棒棒，以前是生产队队长......

    “偶尔改善一下伙食。”钟国鸿笑道。

    洗澡洗衣服，躺在床上睡觉。

    房子只有一间，看上去很简陋，住了八个人。

    打呼噜的梅老坎，被毛子他们抬了出去，放在门口。

    梅老坎心肠不坏，就是喜欢抢生意。

    毛子每次跟他一起，大部分业务，都被梅老坎得到了。

    心中有气的毛子，跟孟小渝一起，将打呼噜的梅老坎抬到门外。

    高中毕业的孟小渝，想要读大学，当棒棒是为了攒学费。

    “居住环境太差了，明天顺便租个房子。”

    躺在床上的钟国鸿，浑身上下都不舒服。

    没有手机，也没有电脑，晚上太难熬了。

    半个小时后，街道办的黄婆婆走了过来，被门口的梅老坎拌了一下。

    “怎么睡在门口呐？这也太不文明了。”黄婆婆有些气愤。

    “吃早饭了？”梅老坎站了起来，神情有些迷糊。

    “吃早饭？晚间新闻都还没有播完，你就吃早饭，亏你想得出来？”黄婆婆忍不住调侃。

    “我怎么滚到这里来了？”梅老坎疑惑不已。

    “谁知道啊？”黄婆婆笑道。

    “月亮落坡，我也滚不到这里来啊！”梅老坎抱起被子。

    “你呀，以后睡觉的时候，找根绳子把自己捆起来，免得滚进嘉江里面了......”黄婆婆提了个建议，转身又对众人喋喋不休的说了一阵。

    “黄婆婆，对于你的指示，我们都是不折不扣的执行......”江疯子凑了过去。

    早饭后，梅老坎、江疯子、孟小渝等人，围着钟国鸿。

    “国鸿，教我们辨认钱的真假。”

    “这钱啊......你们试试。”

    教会几人辨认钱的真假，钟国鸿拿着工具出门。

    片刻后，王家英前来找梅老坎。

    看见模样端正的王家英，毛子心动不已。

    等王家英离去后，梅老坎开口找毛子借钱。

    梅老坎的三女儿得了麻疹，老家的钱不够了。

    “刚才王家英找我寄钱，你说要得要得。”

    “我帮你说话还不好啊？”

    “毛子，是这样的，我有三个女儿......”

    “你一窝生三个，这不是破坏计划生育吗？”

    “对，我对不起党，对不起祖国......生都生下来了，我总不能把她掐死吧？毛子，你看，你就一个人，存那么多钱干什么？”

    “我存钱是为了干大事的。”

    “什么大事？”

    “媳妇啊。”

    “你娶媳妇，是为了生娃娃吧？”

    “嗯。”

    “这样吧，我送你一个娃娃，你找媳妇也是为了生娃娃，我送你一个现成的......”

    爬坡上坎的钟国鸿，完成一个订单，工钱到手两块，系统补助了九块九角六分。

    搬运模式升到二级，每走一米增加三分钱。

    “再完成九个订单，我就可以抽奖了。”

    “不知道初级抽奖的奖品是些什么？”

    一个上午完成三个订单，还租了一间三十几平方米的房子。

    “每月租金一百，厨房卫生间一应俱全，价格还能接受。”

    小一点的房子，每月也就几十块钱。

    押金交了一百，租金每月一付，存款减少两百。

    回去吃了午饭，跟梅老坎他们说了一下自己搬走的事。

    钟国鸿没有退伙食费，告别众人后，挑着自己的衣服被子等物离去。

    旧的衣服裤子，一并将其丢掉，收拾了一下出租屋，太阳就快下山了。

    找了个餐馆，吃了一碗面，钟国鸿拿着竹棍，四处寻找业务。

    今天只做了三单，收入不到五十，租房交了两百，吃饭用了几块，实打实的入不敷出。

    晚上九点左右，钟国鸿吃了点夜宵，意犹未尽的返回出租屋。

    “再完成一次任务，我就可以抽奖了。”

    用水乌龟烧了一桶水，洗了个热水澡，一觉睡到自然醒。

    “给自己定个小目标，年底之前在城区买套房子。”

    振奋一下精神，钟国鸿拿着吃饭的工具出门。

    找了个面馆，吃了二两牛肉面，直奔码头走去。

    车站和码头的生意最好，棒棒也有各自的地盘。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    说得准确一点，有利益就有争斗。

