    “你行吗？”

    姜空问道。

    穆小天点点头：“死不了，倒是他的能力很诡异，一点被战斗中感染到我们的鲜血，就可以吸收我们的力量。

    人一多反而不利于战斗。”

    “那行，我在最上面那一扇空间之门后等你！”

    姜空浑身气血澎湃到极限，通体金光涌动下在周身留下一片金色残影。

    邪冥风暴越发的肆虐，有的落在身上如若实质化的刀剑般让姜空血肉肌体都狠狠扭曲了一下。

    “这几尊圣王究竟是哪里来的？

    怎么打的如此激烈！”

    “这就是圣王之间的战斗吗？”

    出口前的人越来越多，密密麻麻，有的甚至不去寻找那传说中可以哺育出圣王的兽奶了。

    一道赤红色魅影从远处划掠而过来到这片土地上。

    姬星灵在和先前所撞到的人告别之后再也没有从百圣王路上见到其他人，之后便听到了这边有三尊圣王闯邪冥风暴的消息，于是乎便马不停蹄的赶过来了。

    密密麻麻人群中，她抬眼看见此时已经朝着第八道空间之门跃去的姜空浑身一颤。

    “在那！”

    其目光落在后面见到穆小天与那包裹在漆黑色圣力中的青年激烈的战斗，尤其是感知到了青年身上的气息不禁眉头微微皱起：“东星魔教的人？

    他们怎么会出现在这里？”

    其心头带着疑惑，不过眼下追上姜空才要紧，姜空已经在邪冥风暴中逆行即将要达到最上方那一道空间之门离开。

    “休想逃走！”

    青年身上锁链越来越多，铺天盖地将漫天地的邪冥风暴沉沉撕裂而开，挥动着紫黑色恐怖力量的锁链宛如一道道刀刃斩断出大片真空区域，齐齐杀向姜空。

    扭曲的力场破碎邪冥风暴的黑风，让漫天地暴风肆意乱刮，同时也拉扯着姜空身躯要将他拉下。

    “魂星海圣灯！”

    穆小天袖中飞出一盏燃烧着蓝色火光的青铜灯，青铜灯缓缓升起，周围荡起一层蓝色光晕，光晕柔和，却将所有的力量全部化解。

    漫天地锁链靠近过去引力全部消散，就连邪冥风暴也沉寂了下来。

    穆小天冷眼看着青年，体内圣元鼓动，一巴掌按在魂星海圣灯上，灯盏之内冒出密密麻麻堪称海量的蔚蓝色图腾，在他后方铺展开来。

    “天鬼星，你敢阻我！那你就做好坠入炼狱的准备吧！”

    青年将所有的锁链收入袖中，张口吞噬了魂绕身上的紫黑色圣力，体表浮现出一层层形如金属状的紫色肌肤。

    其双眸一点点分裂开来，竟是生出了六颗瞳孔，每一颗瞳孔都犹如星核在灼烧出腾腾紫炎。

    “邪星九转！第一转！”

    轰！六颗瞳孔同时炸开一层紫芒，其身上肌肤燃烧大片烈火，整个身躯爆射而上，一拳压的虚空都在扭曲。

    穆小天背后图腾似乎也集结完毕，硕大的图腾古老沧桑，如若来自于极其久远的年代之中。

    一道道涌动的蓝色光芒涣散开，似乎在虚空之上铺展一片蓝霞。

    “星河灭！”

    穆小天一巴掌按下，手掌上圣元对着底下的青年额头轰出。

    其掌心一层蓝光不断放大，一颗颗圣力所汇聚成的星辰在其中疯狂吐出，无数星辰爆射之下，如若在虚空之上落下一条灿烂的星河，一路向青年冲去。

    每一颗星辰在冲击到青年跟前便炸裂开来，爆发一层恐怖的蓝色能量波痕，荡的虚空震鸣不已。

    青年身上紫黑色肌肤在一点点暗淡不过也防御下来这星河灭，带着他一往无前朝前狂冲，速度不减，能量波中他就像是一道紫黑色的流光破碎了所有的攻击。

    穆小天挥手再度一拳砸下，身后图腾汇集大量蓝光没入他的拳头，他拳头上圣元鼓动，一层浓烈无比的蓝光不断压缩，演变着一颗星辰汇聚的样子。

    “震星拳！”

    轰！星河灭之下，无数圣力星辰中一团硕大的星辰轰砸落下，以神挡杀神之势将青年卷入其中，爆碎了青年身上的紫黑色肌肤。

    然而青年很快气息再度高涨起来，在轰炸中怒吼，乌黑色的光芒彻底将紫光吞没。

    “邪星九转，第二转！斗星邪灭刀！”

    嗡！其肌肤将其双手融合了一般，双手高高举起竟是化成一把巨大的斩刀，一刀带着乌黑色的烈火黑芒朝着巨大的星辰斩下！这一刀的强悍直接将穆小天的震星拳一分为二斩断成了两半，并在山呼海啸的蓝色光芒中朝着穆小天杀去。

    穆小天掌控魂星海圣灯布置出来一片领域，这一道刀气接近他的片刻间瞬间消融开来。

    轰！青年身上气息再度高涨起来，身上肌肤几乎是要化作他的盔甲！ 

