    扶天眼见如此，不禁更加的疑惑，但不知为何，又有些蠢蠢欲动。

    “大无量，学习的是要控制人的精神，又或者以自身更强大的精神力去摧毁对方，所以，对于此门的修炼，便与小无量有所区别。”叶世均道。

    “如何区别？”扶天奇道。

    “让她们在过程里，绝望，哭泣，撕吼，却又无法反抗，那便是无量神功截取和粹练精神的最佳妙法，就如同扶媚那样。”阴森一笑，叶世均身形一动，下一秒，已经冲向了最远处的一个牢笼之中。

    紧而，只是片刻，那已经完全眼神呆滞的女孩，不用片刻便发出凄惨无比的尖叫。

    扶天心头一紧，但下一秒，他内心猛然一动，对于对力量和修为的疯狂，让他终于迈开了脚步，加入了其中……

    当日之中，虽无明月高挂，但黑云层层，无人能听到那地底之下传来的阵阵凄惨哭喊声，也许，即便有，可能也被城镇地表之上，那些同样肮脏的事迹完全的掩盖了吧。

    当第二日黎明升起。

    叶世均和扶天从地底酒池肉林中走出来，扶叶两家的天也正式变了。

    尽管扶媚被人救起，但大面积的撕裂伤和心灵的创伤让她根本只能呆在自己的屋里，难以见人。

    而叶世均也和扶天，正式宣布，叶世均将全面接管扶叶两家，统领征战得来的四城以及原本的天湖、天蓝总计六城，扶天为顺天将军，辅以叶世均。

    叶家人对于叶世均的突然掌权，自然喜出望外，扶家人却对扶媚的突然失位大感困惑，毕竟在他们眼中，扶媚已经如同太后掌权，时日极多，如今却突然倒台，怎能不怪？！

    不过，扶天已然同意，他们自然也就无话可说。

    当有人将这个消息告诉扶媚的时候，一向嚣张跋扈的她，却并未有任何情绪上的波澜，实际上这早已经在她的预料之中。

    但她永远也想不到的是，除了这些权利变更以外，叶世均和扶天却压根没有再提任何事，包括对自己的处理！

    扶天不提，这很正常，但叶世均不提，似乎很是奇怪。

    就在扶媚困惑的时候，此时，房门嘎吱一声微响，叶世均缓缓的走了进来。

    看到叶世均，扶媚眼中下意识的闪过一丝恐惧，尤其是如今的叶世均，皮肤白皙的如同纸张，双眼微微血红，如同恶魔，本就让人感到害怕，加上扶媚被留下的心里隐影，她抓紧被子，不由的身体缩向床角。

    叶世均却只是淡淡的望了一眼他，然后轻身坐在了旁边的桌椅上，给自己倒上一杯茶，淡淡的品位着。

    看到叶世均并没有任何要虐待自己的倾向，扶媚这才微微的长出了一口气，然后重新坐了回去。

    她的脑子飞速的转了起来，过了不知道多久，她咬咬牙，轻声道：“对不起。”

    叶世均只是动作微停了一下，没有答话。

    “以后，我……我是你的夫人，你是我的相公，你想……你想怎么样，就怎么样，好吗？”扶媚低声道。

    “怎么？你被我搞通了？”叶世均冷声淡道。

    “话不要说那么难听嘛，我们本来就是夫妻……”叶世均的突然强势，让扶媚无可奈何，她曾经在叶世均顶嘴的时候，试图压制过，但受到那么强烈的报复，不仅让她感到了恐惧，也更让她认清了现实。

    当叶世均将她当成宝的时候，她确实可以呼风唤雨，但若不是，她不过只是一根草罢了。

    甚至可以被他当着那么多人的面侮辱！

    她还能如何呢？！

    “夫妻？”叶世均突然起身，转过身子冷冷的望着扶媚：“你也配？”

    “我……”面对叶世均冷声的讽刺，扶媚无以为答。

    “我娶你，是确实看得上你，毕竟你长相姣好，出神也不错。”说到这，叶世均突然弯身凑到了扶媚的面前，双目变的异常之凶，声音也极其冰冷：“但那是我瞎了眼，现在的是你是什么？不过是人尽可夫的贱货，万人所穿的破鞋，你也配跟我提夫妻？”

    “我……”扶媚气急，叶世均的话字字猛刺自己的心窝，但又说的似乎句句都在理。

    只是，如此辱骂，还是让扶媚心中难过，眼泪顿时流下：“世均，我知道错了，我以后都不会了。我知道，你还爱我的，否则的话，你就不会不当众休了我，对吗？我以后好好对你，可以吗？”

    “你以为，我不休你，是爱你？”叶世均邪恶一笑。

    <!--over-->

