    “雄太先生，我只想安安静静的在拷问部工作，不想沾染任何的麻烦，我已经躲着你许多次了。”

    青羽攥着山中雄太的手腕，语气低沉，脸色淡漠，整个人呈现出冰冷的感觉。

    “你们做的事情，我看得非常清楚，我本来不想参与进来的，你不该再来找我的！”

    青羽话音一落。

    攥着山中雄太手腕的右手骤然发力，直接用出了他能够使用出来的最大力气。

    要知道……

    自从青羽得到仙人体之后。

    他最多只是自我锻炼过而已。

    这还是第一次与人动手。

    青羽只是在读取过的忍者的记忆里面看到过打斗的场面。

    他就像是阅片无数的小初哥，见过体位无数，却没有实践过……

    见惯了猪跑，没吃过猪肉！

    这还是他的第一次。

    终归还是要谨慎一点。

    就连青羽自己都不知道他现在的力量属于什么样的级别。

    咔嚓！

    就在青羽全力扭动山中雄太手腕的瞬间，一道清脆的骨裂声响起，在这没有人的安静树林里面显得格外清脆。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    山中雄太双目凸起，瞬间充满了血丝，猛地吃痛大叫起来，他很清楚的感觉到手腕被捏碎了，然后便是深入骨髓的剧痛传遍全身的神经。

    叮叮！

    山中雄太手中的苦无脱手掉在地上，发出一道金属碰撞声。

    现在这个时候。

    山中雄太的手已经握不住苦无了。

    “呼~”

    青羽顿时深吸一口气，就连他自己都没想到，他这全力出手捏了一下，竟然直接把山中雄太的手腕骨给捏碎了。

    只是……

    青羽有点分不清楚。

    究竟是他厉害还是山中雄太太脆了。

    刚才他的手感上，就像是捏碎了一袋方便面，没有任何的难度，甚至有点扎手。

    不过。

    青羽很清楚。

    现在不是懈怠的时候。

    面前这个糟老头子坏的很，不能给对方留下任何喘息的余地。

    突然间。

    青羽趁着山中雄太吃痛尖叫的时候，猛地一脚向着后者的胸膛踢过去。

    这一脚同样力道十足！

    “不好！”

    山中雄太的左手攥着已经耷拉下来的右手手腕，宛若骷髅般清瘦的连上浮现起豆大的汗珠，他的全身神经都被疼痛感密布着，根本来不及躲开青羽的攻击。

    “大意了！”

    山中雄太看着青羽极其快速飞踢过来的一脚，明白已经闪避不开了。

    万万没想到啊！

    青羽居然有这么大的力气！

    还以为是个病秧子。

    很容易就解决了。

    早知道把阿武他们带上了……

    山中雄太在这一瞬间想了很多，最多的就是懊恼了。

    砰！

    伴随着一道剧烈的撞击声。

    山中雄太宛若断线风筝一般倒飞而出，直接在半空中划过一道华丽的抛物线，嘴里抑制不住的喷出一道鲜红的血线。

    咣当！

    山中雄太重重的摔落在地面上，惊起一道震响，这一摔几乎把他这身老骨头都摔散架子了。

    与此同时。

    他的胸口以肉眼可见的速度塌陷下去，塌陷的形状宛若一个脚印。

    很显然。

    胸骨已经碎了。

    并且有些碎骨已经刺入到了内脏中。

    好沉！

    好闷！

    好疼！

    山中雄太躺在地上，全身哪里都疼，已经感知不到自己受到了多重的伤势。

    现在他觉得最为严重的就是呼吸困难。

    仿佛胸口压着千斤大石。

    喘不过气来。

    ……

    踏！踏！踏！

    沉稳的脚步声由远及近的传过来了。

    青羽走过来了。

    “雄太先生。”

    青羽淡漠的声音响起，语气中没有任何的情绪波动，仿佛眼前这一切都不是他做的。

    毕竟这段时间读取了太都的记忆。

    在拷问部里面见惯了忍界的黑暗面。

    对于打死山中雄太这件事来说。

    就像是拍死了一只苍蝇。

    一样的简单。

    一样的无感。

    “我没有你那么伟大。”

    “我不会给你注入药物。”

    “我也不会改写你的记忆。”

    “我更不会将你扔到河上等着别人研究你的死因。”

    “你……”

    青羽说到这里，声音顿了一下，语气变得森然起来。

    “从世界上蒸发了！”

    青羽猛地瞪大眼睛，漆黑的瞳孔闪烁着道道蕴含着杀意的光芒。

    作为一个谨慎的人。

    青羽秉持着要么苟着不出售，要么出手之后绝对不给对手任何机会！

    对敌人的仁慈。

    就是对自己最大的残忍！

    说罢。

    青羽抬起双手。

    一板一眼的结印。

    结印速度并不算快，甚至动作还有些生疏，好在精准度非常高，没有做错任何一个动作。

    “火遁·豪火球之术！”

    青羽在结印之后，猛地深吸一口气，胸口顿时鼓起。

    在结印的协助下。

    他身体里的查克拉快速的向着喉咙处聚拢起来。

    这让他觉得咽喉都变得炙热起来，像是刚刚吃过变态辣的鸡翅。

    呼呼呼呼呼……

    青羽抬起左手，手指捏成圈，随即将吸入的气喷吐出来，顿时一团炙热的火焰呈现巨大火球的形状向着山中雄太的身上烧灼过去。

    “不！！！”

    山中雄太瞪大双眼，眼眸已经被火焰映照成为璀璨的火红色。

    紧接着。

    他便感觉到一股能够烧灼一切的炙热高温。

    这股蕴含着恐怖温度的火焰。

    瞬间将他吞噬了起来。

    刹那间。

    山中雄太感觉他的衣服、皮肤、头发、血肉全都在火焰下被燃烧融化……

    呼呼呼~

    青羽持续喷火将近半分钟的时间。

    方才停下了喷火的动作。

    “烧死了吗？”

    青羽疑惑的看着面前仍然在燃烧的火焰，最开始的时候还能嗅到弥散在空气中的烤肉味道，现在则是一股火葬场常见的烧焦气息。

    “呼~”

    青羽再次深吸一口气，双手开始结印，刚才施展了一次火遁忍术，发现并没有用掉多少查克拉，并且面前的火焰还没有熄灭的趋势。

    作为一个穿越过来的现代人。

    青羽深知森林防火的重要性。

    霎时间。

    一股股水流从青羽的口中喷吐出去，将面前可能燃烧森林的火焰统统熄灭。

    水流过后。

    焦黑的地面冒着道道白烟。

    青羽的视线聚焦在山中雄太刚才倒地的地方，立即看到了一具通体黝黑宛若焦炭的尚未完全烧尽的尸骨。

    “谁说火遁烧不死人？”

    青羽淡淡的嘀咕了一句，迈步向着山中雄太的尸骨走过去，现在他要对尸骨进行处理，不能留下任何线索。

