    第232章 那就是证据

    普通工人，每人每月五斤的肉票，这是到月就发的。

    至于发了之后，你要不要去买这么多肉吃，那就看你的钱了。

    有钱，当然是可以去买肉吃。

    要是没钱，或者钱有别的用途，不舍得买肉吃。

    那么，这肉票也就只能是放着了。

    而放着，显然就是一种浪费。

    为了不浪费肉票，人们就会选择出卖肉票。

    而出卖肉票，只有两种途径。

    一种就是黑市交易，当然，这是违法的，万一被抓到，面临的就是重罚。

    还有一种，就是熟人之间的相互买卖。

    由于是熟人之间进行，比较隐蔽，当然，最为重要的是，这种买卖在量上是很小的。

    远远不至于到了扰乱肉产品市场的程度。

    所以，上面对此也就不理不问了。

    而此时，人们逼迫林阳，不能说先是向别人买了肉票，再去买的肉。

    或者，林阳非要说，先是买了别人的肉票，再去买的肉，那就必须要说清楚，是买了谁谁的肉票，又是在哪个市场的哪个肉摊儿前买的肉。

    这还是为了更进一步地逼迫林阳。

    非要把林阳逼入绝地不可。

    因为，如果林阳交待不清楚到底都是买了谁谁的肉票，也交待不清楚在哪个市场的哪个肉摊儿前买的肉。

    那就还是只能说明，林阳在说谎，而说谎的目的，就是为了掩盖林阳偷拿公家肉菜的事实。

    到时候，林阳还是死定了。

    而人们几乎也是全都认为，林阳这次必然是要死定了。

    因为人们认为，林阳吃的那些肉，绝对不可能是林阳花钱买的。

    别说林阳没有途径买那么多肉回来吃，就是有途径去买，林阳也是不舍得花那么多钱去买肉吃的。

    就利用自己大厨的身份，每天从厂食堂里拿肉吃，这种省力又省钱的好事儿，林阳会不干，那才怪了。

    “呵呵。”

    “你们是不是也太小看我林阳了？我要想弄点儿肉吃，还需要那么麻烦？又是买肉票，然后才去买肉？”

    “我只要花钱，就能买到肉，而且还是足够我吃的肉……”

    面对众人穷凶极恶的逼迫，林阳直接是报以鄙夷的冷笑，而后，则是直言不讳地说道。

    “这就不可能。你没有肉票，你就算是再有钱，你也买不到那么多肉。”

    “林阳，你今天是狡辩不过去的，无论如何，你偷拿公家肉菜的可耻而又犯罪的行为，你是抵赖不过去的。你还是赶快招……”

    “厂长在，李副主任也在，问事儿大爷们也在，院子里的住户们也在，你要是还敢抵赖不招，你信不信我们就喊来巡捕，将你给拿下……”

    还是何雨柱、秦淮茹、许大茂闹得最凶，直接是威逼说道。

    “叫巡捕拿下我？我既没犯法，又没作恶，凭什么拿下我？”

    “哼哼，你还有脸说你没犯法？你偷拿厂食堂的公家肉菜，天天吃肉，我们谁人不知，谁人不晓？”

    “我偷拿厂食堂的肉菜？这是你们的污蔑，我压根儿没拿过一丁半点的肉菜。”

    “空口无凭，你说你没拿厂食堂的肉菜，那你拿出证据来啊！”

    “要证据是吧？何雨柱、许大茂、秦淮茹，那你们可给我睁开狗眼，看清楚了。那就是证据。”

    林阳以一对多，就跟逼近到近前的几个仇人对线，一来一往地对嘴，然后，说到愤慨恼怒之处，他的手就是向着南边给用力地一指，怒恨恨说道。

    “那就是证据！”

    此时，在场的所有人，都是傻眼了。

    他们以为，林阳这大概是被人逼迫围攻得久了，也是逼迫围攻得狠了，这是承受不住，丧失理智，开始胡言乱语了吗？

    你向着南边一指，说是那就是证据，证据就来了吗？

    开玩笑呢，还是做梦呢？

    坐在南边的人，只以为林阳这是在指向他们。

    不过，当他们再一看，发现并不是。

    林阳的手，分明是越过他们的头顶，指向了后边去了。

    那后边有什么？

    难道真的会有什么证据？

    这么想着的时候，他们的身形，便是连着他们的头，一起转向了南边，非要看看那里有什么不可。

    虽然他们都很清楚，那里是前院儿进入中院儿的一道门。

    除此之外，应该是什么也没有了。

    但是，他们还是必须要再看看，然后，才能确定这一点。

    不只是他们，坐在其他方向上的人们，也是一起扭头，看向南边去。

    就连坐在众人中间，那两张桌子周围的凳子上的三个大爷，两个领导，也是不例外。

    可以说，就在这一刹那间，多达一百多双的眼睛，全都齐刷刷地看向了南边去。

    看向了那一道门。

    “咦！”

    所有人，全都在这时，不约而同地发出一声轻咦之声。

    怎么回事？

    原来，所有人全都是看到了一个人出现在那道门之下。

    这是一个男人，看上去，四十多岁的年纪，胡子拉碴的，穿着打扮上一看，就知道他是从乡下来的。

    这个人，毫无疑问，就是张阿三。

    张家堡子村，生产队的队长，张阿三。

    没错儿，张阿三来到了。

    林阳一直都在等着他的到来。

    正是为了等着他的到来，林阳在这里，才不得不选择暂时忍耐一下。

    现在，林阳看到张阿三出现在眼前，这到底意味着什么，他是再清楚不过的。

    反败为胜！

    没错儿的，这的确是意味着林阳，就要反败为胜了。

    张阿三出现在这里，就意味着林阳不需要再有任何的忍耐，完全可以放心大胆地吹响反攻的号角了。

    全场之人，认得这张阿三的，只有两个人。

    一个是林阳，另一个当然就是许大茂。

    “这家伙怎么来了？”

    许大茂认出了张阿三，他就在心里纳闷起来了。

    不过，他不敢轻举妄动。

    正所谓，做贼心虚。

    为了谋害林阳，他在去张家堡子村放电影儿时，曾经专门去找过这张阿三。

    他给张阿三出主意，让张阿三在卖给林阳鸡鸭鹅时，尽可以漫天要价儿。

    并且一再怂恿张阿三说，这可是你们多赚钱的良机。

    为了打消张阿三心头的疑虑，许大茂还特意编造出了一个谎言，就说林阳给厂子里购买食材，这并不是林阳花钱。

    是厂子里批经费给林阳，让林阳购买食材的。

    然而，林阳却是把购买食材的价格儿压到最低，而回厂之后，林阳却是以最高的价格儿报花账。

    就以这种鬼计，就把中间的差价儿给占为己有，弄进了自己的腰包儿。

    许大茂对林阳的这一番诬陷与栽赃，可谓是相当阴险，一下子就让张阿三心里产生了一股子怒气。

    张阿三一个情绪过激，就是听信了许大茂的这个谎言，决定等林阳来购买食材的时候，一定逼他出高价儿。

    许大茂所干的这件事情，他自己都知道，这是见不得人的。

    所以，下意识地，许大茂就向别人身后站了站，他是害怕张阿三看到他。

    万一张阿三就是来找他的，并且当众把他诬陷与栽赃林阳的作为给抖落出来。

    那他还活不活了？

    “你是谁？”

    “哪里来的！”

    易中海此时，就仗着自己一大爷的身份，对着张阿三怒喝问道。

    (本章完)

