    心直口快的周婷突然不说话了，一心啃着鹌鹑，弄得我如坐针毡，可又不好催她，只好拿起啤酒喝了一口。

    周婷把嘴里的鹌鹑骨头吐出来之后，才对我说道：“晚上我们九点钟下晚自习，你到时候到学校门口去一趟。”

    “干什么？”

    “你说干什么，送她回家呀！”

    晕，这算什么大好机会？送她回家的话，随时随地可以，为什么非得是今天晚上？

    “八字没一撇，我就送她回家？”

    “废话，八字有了一撇，还用得着送吗？”她的反应极快，怼起人来都不用打腹稿的，这点我服。

    我微微一笑：“我的意思是，我都没想好要不要追她。”

    “嗯？”周婷瞪大眼睛看着我。

    “天涯何处无芳草，我为什么要在一棵树上吊死？她都已经有男票了，我为什么还要追她？”

    “我去，你丫的能不能有点立场，怎么这么不靠谱？”

    “谁不靠谱了？”

    “当然是你了！如果我没跟你说她有男票，你是不是打算追她？”

    “没毛病。”

    “那你就当我没说好了！”

    “可你已经说了呀？”

    “万一我是骗你的呢？”

    “为什么要骗我？”

    “因为你救过我呀，因为我想以身相许投怀送抱呀，因为我想打倒贴呀，怎么着，不行？”

    真是日了驴了。

    看到她每次怼我都是连珠炮，而我从来都不觉得自己脑袋笨，所以来个针锋相对，以快制快，准备让她哑口无言。

    没想到结果还是我输了。

    周婷最后用耍无赖似的方法怼我，我竟哑口无言，只能瞠目结舌的看着她。

    她又问了一句：“有毛病吗？”

    我一脸愕然地摇了摇头：“没毛病！只是我被你吓着了。”

    周婷扑哧一笑：“逗你玩的。我告诉你，最近一段时间，有一群社会上的小混混，经常等我们下晚自习的时候，在学校门口纠缠不清，其中有个小头目，好像看上了钱菲菲，你要是再英雄救美的话，钱菲菲还跑得出你的手掌心？”

    “真的假的？”

    “当然是真的，你已经救过钱菲菲一次了，事不过三，第二次再出手的话，我保证她立马躺在你的怀里。”

    “我的意思是说，真的有小混混在你们学校门口，跟她纠缠不清？”

    “你觉得我是在骗你？”

    “不是……”

    “那是什么？”

    巨汗！

    她不仅反应快，而且语速快，跟她聊天，我真有种接不过气来的感觉。

    我只好问道：“你们今天晚上上晚自习吗？”

    “除了星期天，天天上呀！”

    晕死，我自己也经历过高考，怎么就忘了这个茬？

    早知如此，我为什么天天中午、下午在公交站牌下等，哪天晚上守在她们学校门口，不都是绝好的机会吗？

    问题是刚刚得知她有了男票，我的热情一下子降到了零点，居然没有丝毫的兴奋感，甚至对她即将成为刘璇思的伴娘，都已经不再充满期待了。

    我微微一笑：“今天晚上没空，有机会再说吧。”

    “别，我看出了你的心里一直在很复杂的活动着，如果没猜错的话，就是因为我说出她有男票的事，你已经打算放弃了，对吗？”

    “也许是吧，可不管怎么说，我得谢谢你！”

    “谢你个头！见过没劲的，但没见过你这么没劲的。人家追女孩子，是有男票也上，没有男票，哪怕是替她找个男票也要上，你倒好，我一句话就把你给吓趴下了。就你这样的人，打一辈子光棍去吧！”

    我眉头微皱，正要还击的时候，她把手里的鹌鹑骨头一放，又拿起一条八爪鱼，接着说道：“窈窕淑女，君子好逑，一个容貌姣好，身材倍儿棒，气质又优雅的女孩子，读高中都没人追，就等着你，你当你是生活在月球上，人家钱菲菲是嫦娥吗？”

    我忽然发现这个周婷越来越可爱，萌哒哒的貌似没心没肺，不仅反应快，口齿伶俐，而且说话特有幽默感，尽管每一句都是在怼我，我不仅没有丝毫的不爽，反而感到非常有趣。

    我忍不住问了一句：“你有男票吗？”

    “我去，你丫的游击队出身呀，枪口转的这么快？”

    我忽然想到要逗逗她，于是一本正经地问道：“你就这么肯定，我找你是为了钱菲菲，而不是冲着你来的？”

    “拉倒吧，你们追求女孩子的心态，就像是一个赌徒想赢怕输的心态一样，只有真正喜欢的女孩子，才会让你们患得患失，欲语还休。你丫的，要是真的准备追我，刚刚就没那么潇洒，哪里敢当着那么多人面喊我，万一我拒绝了呢？”

    她的准确判断让我吃惊，她的直率也让我开始有点喜欢，我再次细细打量了一下，发现她长得真的很漂亮，只是让人感觉还没长大，或许正因为这种原因，才会有许多人都想着去追钱菲菲，而不是她吧？

    我突然问道：“你跟我说实话，到底有没有男票？”

    周婷反问了一句：“钱菲菲吗？”

    “不，你！”

    周婷愣了一下，雪白的脸蛋突然绯红一片，把头一低，悄声说了一句：“没有。”

    我接着问了一句：“你是从来没有过，还是现在没有呀？”

    她抬眼瞟了我一下，眉头微皱：“你要是想问我是不是处的，直接问好了，用得着拐弯抹角吗？”

    厉害，连这种暗示她都听得出来。

    我非常认真地又问了一句：“你是不是处的？”

