    张妈受老夫人之命，来看姜若悦。

    秦冰先到书房禀报：“贺总，老宅的张妈过来了。”

    “知道了。”

    贺逸转身，来到大厅。

    张妈站在大厅里。

    “二少，老夫人听闻了二少夫人身体不好的事，让我过来看看。”

    贺逸看了一眼二楼的卧室，收回目光来。

    “她身子不舒服，不便见人。”

    张妈点点头，又问：“二少夫人的症状，真的如传闻中的，会传染人？”

    “比较严重。”

    贺逸又淡淡回了句，“爷爷如何，好一点没？”

    “老爷的状态稳一些了。”

    这时，二楼卧室的门打开了，姜若悦洗了一个晨澡出来，看到楼下的张妈，脚下瞬间停住，张妈过来了。

    张妈也被楼上的开门声吸引了，看上去，便道：“二少夫人。”

    张妈是老夫人的身边人，过来就代表着老夫人过来，姜若悦感觉唇瓣有些干。

    她回来了，不但没去看奶奶，还顶着把贺震天害了的罪名。

    她硬着头皮下楼：“张妈。”

    姜若悦走近，张妈盯着姜若悦的脸，面色变得深重了起来，若有所思。

    姜若悦从张妈的反应来看，就感觉完了，奶奶肯定也认为是她把贺震天害了，恨透了她，让张妈过来问责的。

    谁也不会容忍，一个伤害自己丈夫的人。

    这时，厨房飘来一阵食物的味道。

    姜若悦感觉胸口很闷，想吐，立即捂唇，转身找垃圾桶。

    “呕。”

    “怎么了？”

    贺逸跟过来，姜若悦抬手，示意别靠近。

    “别……过来。”

    她这是开始孕吐了。

    难受的干呕感，让她眼泪水都跑到眼眶里了。

    张妈在一旁也看愣了，她是过来人，看这症状，惊到了，很像怀孕后的反应。

    两分钟后，干呕感轻了，姜若悦直起腰来，拍了拍胸脯。

    张妈睁大了眼睛，求证道：“怀孕了，对吗。”

    姜若悦点点头：“快两月了。”

    “两个。”贺逸在边上，还补充道。

    两个？张妈更是惊讶。

    “意思是，怀了双胞胎？”

    姜若悦再次轻点了一下头，嘴角也轻笑了一下。

    “恭喜，恭喜，一下就怀了俩，太难得了，一定要好好休息养胎。”

    张妈满是激动，一个劲的嘱托着。

    张妈这反应，也出乎姜若悦的意外。

    “我会的。”

    张妈又看了看，连接二楼的一弯欧式旋转楼梯。

    “这以后上下楼都要小心着，怀孕了，营养也一定要补足，天天就该大鱼大肉，改明，我去找一个专门照顾孕妇的下人来，伺候二少夫人。”

    张妈的盛情，出乎姜若悦的意料，毕竟张妈代表的是老夫人的态度。

    张妈还想说什么，姜若悦先开口了。

    “张妈，奶奶还好吗？”

    “老夫人那身体，还是老样子，勉强撑着吧，不过，我这回去告诉她，你怀了双胞胎的消息，她一定会高兴的，早就盼着抱曾孙了。”

    姜若悦试探性的开口。

    “奶奶对我没意见？”

    听张妈这口气，奶奶并没有憎恨她。

    “不必过于担心，老夫人老了，但理智还在，老爷的事，疑点很多，她也不相信是你做的。”

    “今天也是她让我来看你的，她听说你服了地狱一号的事，很不放心。”

    她一直以为张妈过来，就是问责的，奶奶的胸怀，理智，让姜若悦很钦佩。

    “代我谢谢奶奶，让奶奶也要保重身体，还有，贺震天的事，麻烦张妈告诉奶奶，我发誓，不是我做的。”

    “你就不要想其他的了，当务之急，是你自己身上好起来，养好胎。”

    张妈光是看着姜若悦的外表的症状，就觉得姜若悦应该很难受，很痛，叹了一口气，也很心疼。

    张妈又嘱托了几句，带着姜若悦怀了双胞胎的好消息，回老宅了。

    “刚才，真的没事？”

    贺逸看了一眼垃圾桶，看姜若悦刚才难受得，好像要把胆汁吐出来。

    “孕吐反应，怀孕之后，都要经历的。”

    贺逸很心疼她：“为了肚子里的两个小坏蛋，辛苦你了。”

    得知奶奶信任她，姜若悦是很开心的，脸上也浮现出明艳的笑来。

    “怀的时候，我辛苦了，等生下来，我还要做月子，尿布就交给你来洗了，孩子爸爸可要把尿布洗干净。”

    贺逸嘴角同样勾起笑：“尿布？宝贝儿，现在人家都用纸尿裤了。”

    姜若悦单手叉了一下腰：“呵，还挺懂，反正我做月子的时候，你要照顾好宝宝，换纸尿裤的时候，尿你一身，也不准嫌弃。”

    贺逸摇头：“我护理宝宝了，谁来照顾你？宝宝肯定是让月嫂带了，我挣完一天奶粉钱回来，把你这个大宝贝儿伺候好就行了。”

    看他摇头，还以为他不愿伺候呢，还好回答还算满意。

    贺逸又挑了一下浓眉，笑了笑：“不问为什么要伺候你，不伺候两个小坏蛋吗？”

    姜若悦转眸一想，不满的哼了一声：“你就是嫌弃小孩子，小小一团，不好照顾，想偷懒。”

    贺逸板起了脸。

    “两个小坏蛋是亲生的，流着我这当老子的血，会不想照顾？”

    姜若悦闪过一丝不解：“那是为什么？”

    贺逸低磁道。

    “我之前看了一下书，说孕妇产后容易抑郁，虽然他们也是亲生的，但还是大宝贝儿最重要，当然照顾你。”

    姜若悦吃惊一瞬的目光，渐渐从他身上瞟下去，落在他平坦的小腹上，迟迟不移开目光。

    直到贺逸注视到她的目光不洁之后，邪笑了起来。

    “看什么呢？”

    意图被拆穿之后，姜若悦别开的脸，也微微红润了一点儿。

    “没看什么，我去外面转转。”

    刚才，贺逸提到产后容易抑郁，姜若悦就联想到，另外一个问题上了，网上说怀孕后，老公很容易出轨，她刚才就下意识瞟了过去。

    贺逸没那么容易放过她。

    “等等，说清楚了再走，刚才到底在想什么？”

    “我什么都没想。”

    贺逸压低了声音：“这里也没人，跟我说实话，是不是好久没和老公温存了，不习惯了？或者很想念。”

    姜若悦转过身来：“才没呢。”

    把她说得这么饥渴，真是过分，她是女人，不要面子了？

    贺逸还神色严肃起来：“在这事上，就不能说一句实话？”

    “真要听实话？”

    “嗯。”

    “那我就再申一遍，你不准管不住下半身，去外面找小美女，小妖精，她们来勾搭你，你也不准上钩。”

