    为期两个月的实地考察，公司对他们的勤俭节约十分满意，回家时特意给他们订的高铁票，不然夫妻二人准备坐绿皮火车。

    只不过，当贺静去接他们，的士朝着离家截然不同的方向走时。

    心疼打车费的夫妻俩一脸迷惑：“静静，我们这是去哪儿？”

    贺静才跟他们说了搬家的事，还有贺远几个的情况。

    兄弟几个的情况她最清楚，她觉得对贺父贺母没必要瞒着，就连贺随偷偷参加计算机获奖的事也说了个干净。

    贺父：“？”

    贺母：“？”

    什么？！

    他们只不过出了个差，自己的孩子不仅有出息了，连房子都换了？！

    这是什么鬼！

    贺母着实不敢相信，盯着贺静一脸狐疑：“静静，你该不会骗我们吧？”

    贺静浅笑：“等妈妈回去就知道我说的是不是真的了。”

    贺母只好把想说的话咽了回去，和自己的老伴对视一眼，从彼此眼中看到了深深的迷糊。

    如果贺静说的是真的，那这也太玄乎了……

    他们才出去多久啊！

    一夜暴富也没这么快啊！

    然而，当他们回到新家，看着崭新的房屋和老旧的家具时，他们终于接受了这梦幻一般的事实——

    “老大呢？”

    贺母紧紧抓着贺静问。

    贺静说：“大哥去公司了，今天应该很晚才会回来，不过二哥、三哥、四哥他们应该马上就回来了。”

    话刚落，说曹操曹操到，贺宁贺随前后脚进门，见到贺父贺母齐齐一怔，然后喊了声：“爸、妈？”

    贺父望着自己两个孩子，想起自己女儿说的，一个是省队球员，一个是计算机天才，开了口，声音忍不住一抖：“宁宁，小随。”

    这语气，好似跟前两个刚鉴定完不是他亲生的来着。

    贺随一头雾水，他怎么感觉自己爸爸看他的眼神有点不对劲？

    这是出差了云南去，被苗疆的人下蛊了？

    贺宁却很快想通了症结所在，放下书包，冷淡的钻进了厨房：“我去做饭。”

    看着依旧自闭的儿子，贺母终于找到了点实感，渐渐缓了过来。

    晚饭后，贺家全员到齐，一个都不少。

    贺远从公司赶了回来。

    他略带歉意，原本贺父贺母应该由他跟贺静一起去接的，偏巧公司还真出了点事儿，把他留了下来。

    吃了晚饭不甚满意的贺洲说：“老二以后别做饭了，还是我来。”

    这手艺还赶不上之前，简直浪费食材。

    贺易闷闷的，以前还会说上两句，现在俨然感染了贺宁之前的性子，贺母奇怪极了。

    反倒是贺宁，虽然依旧话少，但明显不似之前阴郁。

    贺辰微微一笑：“爸妈在外地工作辛苦吗？平时三餐有没有吃饱，有没有热到？”

    贺母看向自己将要成为作家的儿子，一派受宠若惊：“都好都好。”

    顿时，气氛尴尬极了。

    贺小果瘪了瘪嘴，觉得自己的爸爸妈妈好奇怪噢。

    好在这份尴尬只是维持到第二天早上，贺母适应了崭新的厨房，给孩子们做了早饭。

    她哼着歌儿，冲着几扇紧闭的喊：“老大、宁宁、小洲……小果，出来吃饭啦！”

