    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　舰桥的众人习惯性的跟着喊起了口号，只不过这回喊的一点气势都没有，完全不像以往那样震人心魄。

    　　

    　　那有气无力的样子，反而更像是无病呻吟一般，苏戮意气风发的脸上顿时多出几道黑线来。

    　　

    　　好吧，刚刚定下的这个目标确实没什么值得人兴奋的，跟着苏戮征伐四海，打下疾风舰队之名的众多骄兵悍将，对于和叶大喜抢位置什么的，简直太low了一点。

    　　

    　　“都没吃饭吗？给我精神点！叶大喜就在那边，那可是我们最大的敌人，难道你们想要输给他手下那些酒囊饭袋吗？抢占叶大喜的航道，让他没有航道可走！再来！疾风——突进！”

    　　

    　　苏戮大吼一声，鼓舞众多手下的气势。

    　　

    　　“风！风！疾风！”

    　　

    　　这一次，众人终于恢复了往日的气势，头儿说的没错啊！抢占叶大喜的航道，让他没有航道可走！

    　　

    　　这就是最好的战斗口号！

    　　

    　　和叶大喜舰队竞争了这么多年，苏戮很明白怎么才能调动手下的战斗情绪，因为他自己就是这样，和叶大喜有竞争的时候，气势就特别足一点。

    　　

    　　“要是叶大喜敢不服，就揍到他服气为止！”

    　　

    　　苏戮再次添了一把火，众人立刻如同打了鸡血一般嗷嗷嚎叫起来。

    　　

    　　“风！风！疾风！要是叶大喜敢不服，就揍到他服气为止！”

    　　

    　　那么多人异口同声的重复同一句话，连苏戮自己都觉得自己要燃起来了。

    　　

    　　随着苏戮舰队也跟到奥田坝远古战舰之后，越来越多的舰队想要效仿，可惜叶大喜和苏戮在这一点上却很有默契，根本就不允许有别的舰队靠近自己舰队，给出的理由是预防别的舰队偷袭他们。

    　　

    　　这次的比赛，并没有规定说不能发生舰队战斗，所以这么说也没错！

    　　

    　　比如叶大喜和苏戮两支舰队，虽然是并驾齐驱的状态，但彼此之间却极为警惕提防，要不是担心打起来会让奥田坝彻底拉开了距离，说不定他们两家已经干上了。

    　　

    　　有了叶大喜和苏戮两支舰队的威慑，其他舰队自然不敢跟的太近。

    　　

    　　如此一来，海兽可不会再给面子，纷纷回到空出来的海域中，导致他们不得不继续闪避绕行。

    　　

    　　眼看着奥田坝他们三支舰队越来越远，再也没有了沾光的可能性，只能就此死心，老老实实的走自己的路。

    　　

    　　抢不到玄阶海域的通航名额，好歹也要得到一些好的黄金航道才行啊！

    　　

    　　第一集团的竞争是搀和不上了，好好从第二集团中脱颖而出，也是一个极好的战果！

    　　

    　　反正来参加大会，这才是主要目的，玄阶海域的通航名额，仅仅是美好的梦想而已，现在梦想已经破灭，是该好好脚踏实地的照顾一下现实情况了！

    　　

    　　“林老弟，后边两支舰队跟着，你不担心吗？”

    　　

    　　奥田坝又从舰桥来到了舰首，微微有些忧虑的和林逸讨论背后的两家舰队。

    　　

    　　幻阵之中，奥田坝可是亲眼看到过两家对撕的战斗盛况，那叫一个震撼啊！

    　　

    　　特别是苏戮的集束攻击，简直恐怖！

    　　

    　　现在他们两家都跟在自己的远古战舰后边，要是心怀不轨，同时来上那么一下两下的，这艘远古战舰能够坚持几次攻击的？

    　　

    　　“奥田兄，你放心好了，他们不敢动手的！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，倒是没有太放在心上：“这两个家伙，生来就是对头，要是能够合作的话，在幻阵中我们就会被他们先一步干掉，那时候我们要是出局，就是彻底的出局，将会一个积分都得不到，最后却因为他们之间的恩怨，让我们捡了个大便宜。”

    　　

    　　“这倒也是，一步天堂一步地狱啊！要是他们先攻击我们，我们第一轮就是零分，哪怕第二轮成绩再好，也基本上宣告退出竞争了，因为他们两家实力相近，最后的得分都会差不多，第二轮结束之后，妥妥都是二十多分的样子，说起来确实很险！”

    　　

    　　奥田坝也是感概不已，这次大会，他的运气真的是很不错了！

    　　

    　　或者说，因为请来了林逸，所以运气也变的好起来了？

    　　

    　　“所以说，奥田兄你不用担心他们会动手，要是谁敢出手，另外一家肯定会趁机对付他的，然后我们也回头攻击，变成了两家打一家，谁能受得了？”

    　　

    　　林逸微微一笑，幻阵之中的战斗，不光是奥田坝和林逸忌惮叶大喜苏戮他们，反过来说也是一样！

    　　

    　　林逸变态级别的阵法操控能力，直接打爆了叶大喜和苏戮的旗舰，要是他们真的先对奥田坝的远古战舰出手，另外一家肯定会动手对付他们！

    　　

    　　这还不是关键，关键是林逸加入进来的话，胜负基本上就没有任何悬念了。

    　　

    　　别看苏戮一直嚷嚷着要和林逸进行远古战舰单挑，这种时候他可不会傻到逼迫林逸动手，那样只会被叶大喜抓住机会一举歼灭他的疾风舰队。

    　　

    　　“你这么一说，我就放心了，想想也是啊，只要叶大喜和苏戮不联手，我们的远古战舰至少还是能够支撑几下的，防御护罩没有破损的情况下，我们的主动权就不会失去。”

    　　

    　　奥田坝面露微笑，轻轻点点头表示赞同。

    　　

    　　而防御护罩的问题，奥田坝也不担心，哪怕苏戮的集束攻击，远古战舰也是能够支撑一会儿。

    　　

    　　毕竟现在不是在幻阵中，他们的舰队组成可没有豪华到全部用远古战舰的程度。

    　　

    　　虽然没有见识过，不过想也知道，现实中苏戮的舰队攻击力，绝对没有幻阵中那么恐怖，即便他们摆出战阵也是一样。

    　　

    　　“还有一点，奥田兄你不要忘了，我们可是能够操控海兽潮的人，没有亲眼见识过，他们就会不断的猜测，越是猜测就越是不敢动手，要不然真被我们招来海兽潮围攻，他们的舰队再强大十倍也没有用处啊！”

    　　

    　　林逸微微一笑，说出了一个最具有决定性的因素。

    　　

    　　而且最为关键的是，顾云昊当时说的可有点吓人，再加上亲眼看见那些海兽对奥田坝舰队的退避，这样一来万一真能让海兽参展，那叶大喜和苏戮估计也就是送死的货了。

