    穆昭昭来到如意居，就看到连翘和沉香都亲自守在门口，看见就俯身行礼，低声问候：“大小姐您来了。”

    慕昭昭伸手虚扶：“我娘在里面休息吗？”

    连翘机灵的很：“没，大奶奶心情不太好，吴妈妈陪着大奶奶在里面说话呢，小姐您也去劝劝大奶奶吧？”

    说完就掀起绣着喜鹊登枝的竹帘子请她进去。

    慕昭昭悄悄的进去，外厅空荡荡，里间也没人，倒是卧室里传来了于婉娘的哽咽声：“…我真是心疼昭昭，这孩子怎么这么命苦？好不容易过上几天安稳日子，他们就又来捣乱，这要是传出去，让大表公子心里不痛快怎么办？”

    虽然于婉娘心里，自己的女儿确实样样是好。

    但是不能否认，能和秦慕定下婚约，确实是女儿高攀了。

    而她觉得，秦慕愿意娶昭昭，也是看在孟誉的面子上。

    现在慕佑德又在这节骨眼上出来上蹿下跳，要是被宣平侯府的人知道了，也不知道他们会不会悔婚。

    偏偏这个时候孟誉也不在，自己就像是没了主心骨，实在是担心。

    吴妈妈就安慰她：“大奶奶，您又不是没看见，表公子待小姐是真的好，怎么会怪咱们大小姐？”

    慕昭昭听到这才走进去，跟着安慰她：“是啊，娘你就放宽心，表哥已经知道了，还说明儿要陪我去呢？”

    吴妈妈见大小姐进来了，自己就赶紧从小凳子上起来，冲她行礼后，就悄悄退下去，留着她们母女说话。

    慕昭昭就顺势坐到床沿上，见她哭的眼睛都红了，掏出帕子给她擦眼泪：“娘，表哥和祖母都没怪我，再说咱们这点事和宣平侯府那乱糟糟的继母，继祖母比起来，也不算什么大事。”

    又语气轻松的调侃：“您就别掉金豆子了，小心弟弟以后也是个爱哭鬼。”

    于婉娘也被女儿说的不好意思了，抢过她手里的帕子擦拭眼泪，紧张的低声问：“你表哥真没生气？”

    她担心的就是秦慕年轻气盛，觉得慕昭昭有那样的爹丢他的脸，掉他的面子，为此迁怒女儿。

    对她自己倒是不怎么担心，毕竟自己现在还有身孕呢，再者嫁给孟誉也快一年了，知道他是真的待自己好。

    “表哥真的没生气。”慕昭昭把纤细如葱白般的手轻轻的放在她肚子上：“娘，你相信我能应付好他们。”

    于婉娘犹豫了下，才对女儿低声道：“要是他们想要银子，我这有五千两银票，要是不够，我也还能再多凑点。”

    “不过你得让他们写下保证书，不会再上门。”

    反正就当自己合离的时候，没要过那笔银子。

    只要他们不再上门来打搅她们母女安稳的日子就好。

    “娘，绝对不能给，这样他们反而会得寸进尺。”

    慕昭昭叹气：“再说就凭他们对我们做出那种赶尽杀绝的事，难不成还指望我孝顺他们吗？”

    于婉娘听了也叹气：“我心里也是恨不得把他们赶出去才好。”

    “但是我又担心，他们现在是光脚的不怕穿鞋的，之前我一时冲动把他们拒之门外，现在孟家也被我拖累了，街坊邻居们怕是都在看咱们的笑话。”

    “他们咬死了是血脉至亲，要是传出去说你不孝，那对你的名声有碍。”

    于婉娘也是很憋屈：“偏偏他们对咱们那心狠手辣的事情，咱们还不能说，不仅没证据，闹起来反而是丢了你的脸。”

    毕竟亲爹要是和山匪来往过密，慕昭昭这亲女儿确实也会被牵连。

    说难听点，官府可不会管慕昭昭跟着合离的娘，要是慕佑德犯下灭族之大罪，那慕昭昭怕是也逃不掉。

    慕昭昭明白她的担心：“娘你就放心好了，我心里有数，你现在最重要的还是保重身体！”

    于婉娘被女儿安慰了好一会儿，有点不好意思的破涕为笑：“娘真是越来越禁不起事了。”

    慕昭昭就冲她坏笑：“那也怪有孟爹把你宠着，才会宠的娘越活越小，越来越好看。”

    “胡说什么呢！”于婉娘嗔了女儿一眼，又担心的问：“你说，他们怎么会突然间到京城来？而且还能找到这里？我想了想，这幕后主使难不成是宣平候府？”

    慕昭昭听了就笑着打趣：“哎呦，都说一孕傻三年，没想到我娘还挺聪明的啊？”

    “不过，我觉得侯夫人她们动手的可能性小，因为我和孟家不起眼，不管我是不是嫁给表哥，孟家都是会鼎力相助的。”

    “但要是表哥娶了别的高门大户的小姐，那反倒是多了一份助力。”

    于婉娘一听女儿的话，也很有道理，就疑惑了：“可是除了他们，咱们也没得罪别的人啊？”

    “有可能是和女儿有过矛盾的那位县主，也有可能是爹和孟家不对付的人。”

    慕昭昭心里也没底，变现的却很淡定：“不过他们只能用这下三滥的办法，就说明是顾忌着孟家，也只能把那些人给我添堵了。”

    于婉娘一脸欣慰：“昭昭真聪慧，你自己心里有主意就好，明儿出门小心些，带上知春念夏，再多带几个护卫去。”

    慕昭昭忍不住笑：“娘，那不像是去探病的，别人还以为我是上门去寻仇的呢？”

    于婉娘却很坚持：“你想让我安心，就多带几个人去。”

    “行行行，我都听娘的。”慕昭昭见她要起身，伸手扶着她起来：“娘，我给你带来了些点心和糕点干果回来，我听太祖父说，有孕多吃些核桃好。”

    “你这孩子，”于婉娘又红了眼眶：“怎么就这么懂事了呢？娘有时候宁愿你不要这么懂事。”

    慕昭昭把手放在她鼓起的肚子上，一脸温柔：“因为我看到了娘十月怀胎很辛苦，女儿心疼娘。”

    于婉娘再度被女儿给哄的哭了起来。

    …

    慕昭昭一觉醒来已经是大天亮了。

    可能是因为昨儿走了太久，小腿肚子和脚底都是酸涩的难受，薄荷和紫苏就很殷勤的给她揉捏腿了：“小姐，这力道还行吗？”

    慕昭昭应了一声：“还行，你让温嬷嬷去陪我娘说说话，免得我娘胡思乱想。”

    昨儿温嬷嬷听了事情的经过后，也让她随机应变，看看能不能从他们嘴里打听到点什么。

    让温嬷嬷去陪娘说话，免得娘胡思乱想，也是预备着二婶过去幸灾乐祸的说些什么，有温嬷嬷在，自己就不用担心娘抹不开面子，被二婶挤兑。

    “是，”薄荷应了一声，就看着她期待的问：“小姐，咱们什么时候出发？您该换出门的衣裳了吧？”

    知春和念夏没来之前，都是她和紫苏跟着小姐出门的时候多。

    但是在知春她们来了之后，因为她们会武，小姐出门就爱带着她们了。

    不过，昨儿晚上小姐就说了，要带着她们一起出门。

    她觉得，大小姐肯定要好好梳妆打扮一下，才能艳光四射，让他们后悔。

    “不急，”慕昭昭懒洋洋的打了个哈欠：“我身上的衣裳就挺好的，我可不想光鲜亮丽的出门，灰溜溜的回来。”

    要是自己打扮的太好，他们肯定会让自己补贴他们。

    但是，那怎么可能呢？

    哪怕不能把他们送进牢房，但是慕昭昭也想从他们那里抠出点银子。

    辰时初，守在外面的小丫鬟就进来回话：“大小姐，太太请您过去。”

    慕昭昭应了一声，领着四个丫鬟去了正院，给孟太太请了安之后，又被叮嘱了几句，这才出门。

    父女俩已经一年多没见面了，慕昭昭看见瘦了不少，反而显得精神了点的慕佑德，觉得他虽然渣了点，但是现在这一打扮，确实赏心悦目。

    她脸上带着久别重逢的喜悦，上前行礼，嘴巴也很甜：“许久不见，父亲看着越发精神了。”

    慕佑德看见女儿的时候却是一愣，原本女儿性子骄纵，模样也只能算是秀气，此刻却像是化茧成蝶一般，他从来都知道自己的女儿一举一动都能如此赏心悦目。

    他愣了愣神之后，才开口：“昭昭你长大了，也懂事了。”

    “我和你祖母都很想你，你祖母要不是身子不适，也想亲自来接你，快随爹上车吧？”

    慕昭昭立马点头：“祖母来了，孙女肯定要去探望祖母。”

    他们话音才落，就有车夫驾着马车过来，跳下来放好上马凳：“大小姐请。”

    这下慕佑德就笑不出来了。

    他原本是准备在马车上先和女儿说说话，缓和一下父女之间的生疏。

    他自认为女儿以往很敬重自己，觉得把女儿哄得偏向自己不难。

    却没料到孟家也特意让马车送他们。

    这明摆着就是不给自己和女儿说话的机会啊？

    于是他就开口：“昭昭，爹很久没见你了，甚是想念，咱们俩就坐同一辆马车回去吧？也好说说话，让你的丫鬟坐另一辆马车。”

    慕昭昭也没有推辞，反而像是有点口无遮拦：“那父亲坐我的马车吧？这边宽敞点。”

    慕佑德觉得这话很刺耳，打心底里抗拒。

    但是见四个丫鬟已经拎着礼盒什么的上了自己来的马车，也只好坐上孟家的马车。

