
　　肖荣臻站在秦明一边，也不敢坐下。

　　哪怕是贾家的人都发话了，也是一样。

　　这让贾家的人都有些不安，吃惊地望着秦明。

　　他到底是什么身份？

　　肖荣臻绝对是大人物，至少身份不低，这一点他们是知道的。

　　武盟执事的侄子，对他们而言，就是天大的人物了。

　　但，在秦明的面前，他却像是一个孙子一样，乖巧得有点过分了。

　　其他人也都坐不住了，站了起来。

　　贾丽虽然不忿，但还是很聪明的。

　　她看了肖荣臻一眼，露出询问的神色。

　　肖荣臻微微摇头，让她不要冲动。

　　他更想一走了之，但又怕走得太突然了，会被秦明盯上，认为他对自己有所不满。

　　依次为众人介绍了自己的家人。

　　当轮到贾丽的时候，秦明笑着说道：“她不是上一次在丝芙兰欺负你的女人吗？无理取闹，上来就找你的麻烦，她居然是你的堂姐，当时我本来想要让人教训她一下的，只是最近有点忙，所以才没有顾得上，幸好没有动手，不然的话，现在要见你这个堂姐，就只能到大街上天桥下去找了。”

　　贾丽吓了一跳，没想到秦明居然差一点对她动手。

　　到大街上和天桥下去找她？

　　这是要让她到街上乞讨吗？

　　贾丽脸色都变了。

　　她赶紧说道：“妹夫，那是一个误会吗，当时我以为雯雯学坏了呢，所以才去提醒她的，只是言语激动了一些，让你误会了。”

　　秦明瞥了她一眼，淡淡的说道：“是吗？这样说是我误会你了？”

　　“是的啊。”

　　贾丽赶紧说道。

　　看到秦明神色有些不爽，贾丽立刻意识到了不妥，她赶紧说道：“妹夫，你不要误会，我没有责备你的意思，这件事情是我错了。”

　　她赶紧承认错误，主要是现在的秦明气场太大了。

　　加上她找来的肖荣臻，都在秦明面前跪下了，贾丽若是还敢说什么？

　　她已经意识到了，秦明多半真的是什么了不起的大人物，不然的话，肖荣臻也不至于对秦明惧怕。

　　其他人也是一样的想法，整个贾家，因为秦明的到来，气氛有些压抑。

　　秦明见礼物递了过去，然后笑着说道：“雯雯，带我出去走走吧，我想在你们小区看看。”

　　“好，我马上带你去。”

　　贾雯雯立刻说道。

　　她也感觉到气氛有些压抑，知道是因为秦明的到来。

　　等两人走出去，众人这才松了一口气。

　　贾丽忍不住问道：“老公，那个秦明到底是什么人啊？你不是武盟执事的侄子吗？怎么还怕那个秦明？”

　　看了贾丽一眼，肖荣臻苦笑道：“我叔叔确实是武盟执事，但是和秦明相比，却只是一个小人物，这么说吧，秦明一个念头，就能杀我叔叔一万次。”

　　众人吃惊的张大了嘴巴。

　　肖荣臻怕他们不理解，继续说道：“你们别以为我叔叔不厉害，整个阳城市，几乎没有人敢得罪我叔叔，那些大世家的家主，见到我叔叔也是毕恭毕敬，不是我叔叔不行，是秦明的身份太惊人了。”

　　“秦明到底是什么人？”

　　贾丽忍不住问道。

　　肖荣臻看了她一眼，摇了摇头，说道：“我不敢说，他若是愿意告诉你，自己自然会告诉你们的，我只能说，贾雯雯若是跟了他，你们整个贾家在九州横着走，敢得罪你们的人都不多。”

　　众人浑身一震。

　　他们都被惊呆了。

　　说到这里，肖荣臻突然向贾丽说道：“小丽，我对你一见钟情，我们下午就去领证吧，我想要娶你为妻。”

　　贾丽懵了。

　　她心中其实很清楚，肖荣臻不过是和她玩玩而已。

　　虽然她长得不错，但和肖荣臻身边的女人相比，却不算什么。

　　哪怕是第一次，都是装出来的。

　　本来指望肖荣臻给自己出气，谁知道肖荣臻居然向自己求婚了。

　　贾丽很快就反应过来，肖荣臻和自己结婚，并不是因为喜欢自己，而是因为秦明的身份。

　　能和自己成亲，他就等于攀附上了秦明了。

　　这让贾丽有些犹豫，虽然她很想和肖荣臻结婚，嫁入豪门。

　　但也担心，这种婚姻关系并不靠谱。

　　见贾丽犹豫，肖荣臻有些急了，他赶紧说道：“小丽，我也不骗你，我虽然有些喜欢你，但还不至于到和你结婚的地步，我是为了攀附秦明。”

　　贾丽神色微变，果然和她想的一样。

　　不过，肖荣臻继续说：“但是，有一点你可以放心，我们结婚之后，我会努力让自己爱上你的，而且会对你好一辈子的，你妹夫是秦明，我也不敢欺负你，他一个念头可以弄死我无数次，你完全不用担心我变心这种事情。”

　　这是属于利益的结合了。

　　如今赤果果地被肖荣臻摆出来，让贾家的人都有些不适应。

　　“而且，我身份也不低，跟着我不算是委屈你。”

　　肖荣臻继续说。

　　见话都说到这个份上了，贾丽终于点头，说道：“我同意了，希望你记住你现在的话。”

　　肖荣臻顿时露出笑容。

　　“你放心吧，有秦明在，我不敢出任何幺蛾子的，你不知道这个妹夫多厉害。”肖荣臻咧嘴一笑。

　　他对自己的聪明，很是满意，自己和天龙殿殿主成为连襟了，若是告诉叔叔这个消息，保证叔叔会对自己大加赞赏。

　　贾亮和杨雪面面相觑，今天是见自己女儿的男朋友，结果却促成了贾丽和肖荣臻。

　　他们是普通人，但也明白，自己的女婿多半是一个大人物。

　　自己家是捡到宝了，意识到这一点，老两口很开心。

　　虽然现在贾雯雯才高三，但已经成年了，若是能提前找到这样一个男人，倒也是不错的选择。

　　只是他们担心秦明会和其他有钱人一样，只是玩弄自己女儿而已，过一段时间，就会抛弃自己的女儿。

　　想到这里，他们有些担忧。

　　倒是肖荣臻像是看出了他们的心思，他笑着说道：“叔叔婶婶，你们不用担心，据我所知，大人不是那样的人，你们就等着享福吧。”

　　他知道秦明的一些事情，知道他对自己的女人是何等在意。

　　所以，肖荣臻笃定秦明不是那种始乱终弃的人。

　　很快，秦明和贾雯雯回来，当知道肖荣臻和贾丽要结婚的消息，他们都愣了一下。

　　秦明看了肖荣臻一眼，他淡淡地说道：“你倒是聪明。”

　　肖荣臻知道自己的想法被秦明看穿，他挠了挠头，有些不好意思。

　　“今天中午我请客，庆祝我和雯雯结婚，吃完饭我们就去领证，婚礼很快就补办。”肖荣臻笑着说道。

　　此时他的身上，哪里还有当初的纨绔气息，给人一种如沐春风的感觉。

　　连贾丽父母二人都觉得，拥有这样一个女婿，是一件不错的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第121章 下午就去领证吧免费阅读。https://xs.23sk.com 