    李墨棠少有的露出惊讶的神情：“你说的是真的？”

    黄枫摊开手：“你看我像是会说谎的人吗？”

    李墨棠：“……”

    小暖撇开头，看着窗外小声嘀咕：“太像了！”

    “你不要以为声音小我就听不到！”黄枫朝小暖狠狠吐槽，思考了一会，意识到问题出在哪里，“好吧，重新问，你看我像是会在这种事情上说谎的人吗？”

    小暖想了想，一副“那可不好说”的模样。

    李墨棠倒是冷静，提剑起身：“去看看不就知道了。”

    还去？！

    黄枫将最后一口饼吃掉，轻抚肚子：“嘶，吃多了，我要去茅厕。

    不怕和你说，我这人有个毛病，认茅厕，不是宗门里的我大不出来，所以要去的话，麻烦你在这等我一会，我保证快去快回，绝对不会超过半个月。

    小白，走了走了。”

    白炀满脸疑惑：“师兄，你不是都好些年没出恭了吗？”

    “你是不是就会拆师兄的台？”黄枫气不打一处来，训道，“不会说话就别说，听起来怎么那么别扭！”

    “那应该怎么说？”白炀虚心求教。

    看到这俩人在自己房间里讨论这么不雅的问题，李墨棠突然领悟了师傅曾告诫过她的一句话。

    问仙求道，练功养剑都不难，难在修心！

    就比如此时此刻，想忍住不斩人，真的好难啊！

    “黄公子，你莫不是怕了？”小暖眼中闪烁着狐疑。

    黄枫开始反思，是不是自己最近太不注意形象，导致这小丫头对自己的滤镜都薄了。

    “不是怕。”黄枫严肃了些，朝李墨棠问道，“若当年那只拥有龙族血脉的大妖残魂复苏，你有多大把握能斩掉它？

    先提醒你，树庐传说中，两位天门境修士都只能毁它肉身，灭不掉它的魂魄。

    时隔万年，若它敢重新现世，绝对不是你这种初入还虚境没多久的剑修能对付的。”

    李墨棠承认：“我确实没把握，但是……”

    黄枫赶紧打断她：“没什么但是，咱们现在……不对，你现在要处理的事情非常多，刘学田的案子查不查了，东石镇的事情查不查了？

    如果真有人因为你的调查，在暗中毁灭证据，你耽搁的每一天，都可能会有重要的线索消失。

    处理不了的事情，就交给能处理的人，我们先把手头上的事情做好。”

    李墨棠立刻领会他的意思：“你是想让我去辑妖司找何镇抚，让他去葬龙涧调查？”

    黄枫点头：“是啊，我打听过，前阵有不少人在雾中走失，何镇抚曾亲自前往南方查探，但是他去之后，雾气再没出现，说明依大妖残魂现在的状态，是不愿跟合道境修士对上的。

    所以要前往葬龙涧查探，一定要请合道境往上的修士，实力不行，就别往那凑了，说不定就成了大妖的腹中餐，这是在帮对方恢复实力呢！”

    虽然“实力不行”这话，有影射自己的嫌疑，但李墨棠还是承认，黄枫这话有道理。

    她手上还有重要的事情要做，见识龙魂，可以暂且往后放放，就算今日错过，凭她的天赋，早晚能纵览天下，何愁没机会。

    “好，我去找何镇抚，然后调查福寿堂究竟是不是吴郎中祖上的行当。”李墨棠说着，将昨晚查到的信息，黄枫共享。

    “这说明我的推测，很可能是对的，如果那算命先生真的参与其中……”黄枫计上心来，“不如我们去问问刘学田的第十八房小妾，说不定她会告诉我们呢。”

    “你有把握？”李墨棠问。

    黄枫摇头：“没把握，但值得一试。”

    李墨棠提醒：“虽然让人开口的方法有不少，但是依《大夏律》，没有证据是不能轻易使用的，我身为大夏的公主，就更不能逾越。”

    “是不能逾越，还是不方便当着栾中清的面逾越啊。”黄枫忍不住调侃，他可不觉得李墨棠是墨守成规的人。

    “哼。”李墨棠不答，态度却很明显。

    “放心，只是诈她一下，你去辑妖司，我去做些准备。”黄枫起身，带着白炀离开。

    “小姐，黄公子有什么办法呀？”小暖颇为好奇。

    李墨棠心里也在猜，面上却不是很在意：“谁知道，走了，去辑妖司。”

    “哦哦。”小暖连忙跟上。

    黄枫和白炀下楼，刚好遇到陶彦升，在树庐逗留一天，陶家的商队也该出发了。

    来到他们面前，陶彦升有些伤感：“黄兄，小白兄弟，我是来和你们道别的。”

    黄枫完全没被他的情绪感染，瞧了瞧他，笑道：“我看你这路走的有点飘啊。”

    陶彦升左右看看，悄悄举起手，朝黄枫比划了一个五，感叹道：“腿都虚了。”

    黄枫挑起眉毛：“哪条腿？”

    陶彦升微微一愣，露出会意的笑容：“哪条都虚了，仍需锻炼，仍需锻炼。”

    本来还想再认真交流一番，陶彦升却发现黄枫的脸色突然严肃起来，一扭头，恰好看到李墨棠和小暖从身旁走过。

    李墨棠扫过来的余光，吓得他浑身一哆嗦，连和她们告别的话都忘了说。

    黄枫也不继续在客栈门前逗留，与陶彦升说道：“行了，我们也有事，就此别过吧。”

    陶彦升十分不舍：“黄兄，咱们后会还有期吗？”

    想到宗门离凤平城不远，黄枫刚想说应该有，但又怕自己冥冥之中把旗子一立，害死了眼前这位性格与他挺合的兄弟，于是笑道：“谁知道呢，看缘分吧，走了。”

    “救命大恩，我不会忘的！”

    听到身后喊声，黄枫没转头，扬手随意挥了挥。

    ……

    两个时辰后，黄枫和李墨棠在刘府面前碰面。

    “我将事情跟何镇抚说了，他已经再次动身，这次会深入葬龙涧查探。”李墨棠先说下自己这边办的事，然后才问，“你呢，准备的如何，怎么这么久？”

    “已经很快了，一会记得配合我。”黄枫神神秘秘，和李墨棠嘀咕了几句，这才一起进入刘府。

    栾中清在府中等了一阵了，虽然小暖知会他的时候，说只是随便问问，不必升堂断案，可他还是忍不住要过来瞧瞧。

    案子接连几天没有进展，他可全指望眼前这位长宁公主了。

