    就这样，冯昭便再一次的被带进了皇上的寝殿。

    只是这一次，皇上周围的人都被撤走了一大半，想来是因为得到了君无纪出事了的消息，便觉得没那么多的顾忌了。

    听淳德说，一接到消息，君连城便开始联络了王家的众人，开始策划重新立储的事情了。

    冯昭刚走进太和殿，便碰到了正满脸笑意的从殿中出来的王皇后，路过冯昭的身边的时候眸光似有似无的在冯昭的肚子上瞄了一眼，然后一脸轻蔑的走开了。

    殿中传来了一阵茶盏被打碎的声音，冯昭和淳德连忙冲了进去，便看见皇上趴在龙床上，愤怒的摔着周边的东西，一边摔着，还一边嘶哑的骂着，“贱人！贱人——”

    “皇上，这可使不得啊！”

    淳德立马上去扶住即将摔下龙床的皇上，又重新将他扶到了床上靠着。

    皇上的目光越过淳德，落在了冯昭的身上。那原本一片死灰的眼珠子，终于才绽放出了一丝的神采。

    “淳德，你先出去吧，守着殿门。”

    皇上挥手淡淡的吩咐道。

    淳德愣了愣，目光从冯昭身上瞟了一眼，然后道：“是。”

    直达淳德将殿门小声的合上，皇上这才对冯昭招了招手，道：“昭宁，过来吧！”

    冯昭看了皇上一眼，见他朝着自己招手，那模样浑似一个年迈慈祥的老人。可是她却知道，这个老人犯下过多大的杀孽！

    可她还是走了过去，因为她知道，要想要保全自己和自己的孩子，必须要借用这个老头子的最后一道力。

    “坐下吧！”皇上拍了拍一旁的凳子，见冯昭坐下后，才慢悠悠的道：“刚才那个毒妇过来，告诉朕说朕的老六死了！哼，她们终于还是如愿了，逼死了朕的老六”

    “你认为，是王皇后她们杀死了无纪？”冯昭开口道。

    皇上错愕的抬头看着她，“不然呢？”

    冯昭冷冷的笑了笑，语气不善的道：“可是我却觉得，是你自己逼死了你自己的儿子。”

    “你说什么？”皇上气得大咳了几声，指着冯昭道：“朕怎么会害死朕的孩子？”

    “可是君天澜也是你的孩子，君连城也是你的孩子，他们都是你的孩子，个个都是人中龙凤，你却在他们之中选来选去，猜忌他们，利用他们互相残杀，来巩固你自己的皇位！”

    说到这儿，冯昭眸中的冷意越来越浓。

    “若是你从一开始便选定了一个储君，压制另外几个皇子，又怎么会有今日的局面？或许你从小就不会相信别人吧！你利用了你的姐姐坐稳了皇位，又灭了冯家制衡了永宁侯，皇上，如今呢？你又有什么手段，来巩固你的皇位？”

    “你你好大的胆子，竟然敢这么质疑朕，指责朕？”皇上气得浑身发抖。

    “因为你不配做一个收我尊敬的君王！”冯昭怒吼道：“从你灭了冯家满门的那一刻起，你便注定了只时隔懦弱无能的昏君！”

    “朕没有！”皇上怒道：“朕只是不想冯家再继续压在朕的头上，可是冯家历代守护大齐江山，朕又怎么会真的将冯家赶尽杀绝？”

    说到这儿，这个九五之尊已经落下了沧然的泪。

    “若是我真的想要灭了冯家的满门，朕又怎么会容忍冯家的那个丫头进了军营，还做了将军？”

    冯昭看着这个老泪纵横的皇上，眸心微微的蹙了蹙。都说人之将死其言也善，看来这个皇上当真是做了他人背黑锅的人。

    可是这个白莲圣女到底是谁，竟然能够将一国之君都玩弄于鼓掌之间？

    “或许你真的说得对，是朕的错，这才落得了这般的下场，还害死了朕的老六！可是”突然之间，皇上抬起了那张老泪纵横的脸，看向了冯昭，眸中有一道亮光闪过，“你真的认为，老六就这么死了吗？”

    “皇上这话是什么意思？”冯昭的心头微微的一跳，眯眼看着皇上。

    皇上顿了顿，复又道：“没什么，只是朕觉得老六深谋远虑，怎么会没有想到途中会有人对他不轨？又怎么会给人有可乘之机？”

    冯昭看向皇上，眸中的哀伤凄然欲泣，道：“皇上，昭宁已经打探过了，将士们亲眼所见，无纪被人”

    说到这儿，冯昭的双眸转红。

    皇上眼中的希冀也渐渐地逝去了。

    “这么说来，朕的老六，是真的没了？”

    冯昭沉默。

    “还好，他也算是留下了子嗣。”皇上又看向了冯昭，总算是恢复了一些神采，道：“你的孩子是老六的血脉，朕不会让让那个毒妇得逞的！”

    “皇上这话什么意思？”冯昭问道。

    皇上坐直了身子，身体前倾，对冯昭道：“你刚才不是问我，如今又有什么办法来巩固朕的皇位吗？那朕就告诉你，虽然朕如今是将死之躯，但是王家也别想染指朕的江山！”

    冯昭的眸光微凝，便听皇上继续道。

    “朕要你生下老六的孩子，替老六坐稳这个江山！”

    “皇上！”冯昭惊呼出声，实在是没有想到皇上竟然会有这个想法！

    “你放心，朕绝不是胡言乱语！朕会在临死前封你为太子妃，你的儿子是下一位储君，让你垂帘听政。你的父亲和外祖父会扶持你的！”

    说道这儿，皇上得意的笑了，似乎是觉得自己的这个办法绝妙。

    冯昭则是满脸的震惊，她这个孩子是男是女都还未可知，他便开始想着让自己的孩子做大齐的皇上了？

    他这是有多忌惮王家？

