    

    “那你在这里吃了这么多丹魂？那些被你提纯过的丹药呢？”

    “介个，介个嘛，人家不知道什么时候才会吐出那些丹药来啊……”这家伙开始支支吾吾了，“其实这个功能时灵时不灵的啦，你爸比我也不知道是肿么回事！”

    尼玛这里这么多的丹药都被你吃了，你连一个提纯出来的药渣都没有，还敢说你能提纯丹药？

    这还叫时灵时不灵，根本就是完全不灵好吗？时间紧迫，最终陈炫决定先将这猥琐货留在身边，等有时间了，再好好试试他的能力。

    还有三日，那些妖王就要前来攻打山门了，他们还有许许多多的准备工作要做，现在没有时间耗在这猥琐鸡的身上。

    众人又来到了第二层的尽头，陈炫大手一伸，打开了第三层的大门，眼见众人将第三层的大门给打开了，那猥琐鸡的神情顿时变的有些闪躲。

    “他们看到这第三层的状况，不会杀了我吧！”

    猥琐鸡浑身都颤抖了起来，无比的恐惧。

    陈炫奇怪的看了他一眼，带着众人走进了秘藏的第三层。

    只见这第三层呢，却是比之第二层又小了很大一圈，已经大约相当于普通屋子一般大小了，一眼望去，就可以轻易的看到整间屋子的情景。

    这屋子之中总共只有三座丹药小山，不过虽然只有三座丹药小山，但是这些丹药的价值比之前两层加起来都还要珍贵，除了这丹药小山之外，还有一座小山，灰扑扑的、还奇臭无比。

    众人相视一眼，都感到极为奇怪。

    这第三层之中除了丹药之外，就应该是法宝了，怎么没看到法宝，反而看到了一堆奇臭无比的东西，这些都是什么？

    怒炎忍不住上前去抓了一把，只是一下，他顿时面色铁青了起来。

    “这东西好像是屎，鸡屎？”

    众人呆滞之时，猥琐鸡那让人抓狂的声音已经响了起来。

    “没，没有啦，这些只不过是你爸比我的排泄物啦，你爸比我可不是鸡，我叫游巨鸡啦！你们可不要打我，你爸比我只是将屎拉在了这些法宝上面，这些法宝还是能用的……”

    “你他娘的不是在第二层吗？怎么第三层也有你！”古合一都忍不住骂娘了。

    “哎呀，那个，你爸比偶会穿墙的啦。”猥琐鸡很是羞涩的说道。

    “你到底还会什么？”

    “偶还可以透视，偶还可以隐身！是不是很崇拜你爸比我！”

    透视、隐身！还有穿墙！“卧槽！你的能力也太刁、太猥琐了吧，为何我越来越想把你吃了呢！”陈炫看向猥琐鸡的眼神已经有些变了。

    “不要！不要啊！主淫！不要对人家那样！”猥琐鸡惨叫了起来，只不过他的这惨叫似乎好像貌似有点奇怪，有点类似于某些爱情动作片之中女猪脚的叫声。

    可他奶奶的发出这叫声的是一只猥琐的大黄鸡啊！

    陈炫觉得自己的胃一阵阵翻滚，好像要吐了一般。

    “你赢了，我吃不下你了。”陈炫感觉自己应该遇到了这个世界上最极品的家伙。

    等一等！好像有一件重要的事情给忘记了，如果这家伙在第三层也来过的话，那么这第三层的丹药……

    想到这里，所有人的脸都阴沉的快要滴出水来。

    大家开始仔细的探察那些丹药。

    片刻之后，猥琐鸡的惨叫声响彻云霄。

    在一番惊天动地的轰炸之中，众人又发现了猥琐鸡的一个特异能力。

    “这货居然打不死！”

    “这猥琐的东西，居然是不死的！”

    古合一使出生平绝技，连法王后期的妖兽都可以敲死的大神通砸在这货的身上，这玩意居然也只是惨叫连连，不曾有一点受伤的样子。

    陈炫又试着勾动奴印，要直接取了它的鸡命，但是这货居然也只是更加凄惨的嚎叫了起来，完全没有要死的征兆！

    奴印可以直接取掉奴仆性命，这可是位面法则级别的规则啊，这样都宰不掉这猥琐玩意！

    “这他娘的真的是神兽啊，比草泥马，还草泥马！”

    陈炫心底有一万只草泥马奔腾而过。

    这货真的能吃吗？

    什么火能将他煮熟，难道要生吞？

    将这么个猥琐东西活生生的吞下去？

    那画面太美，陈炫不敢想象。

    最后大家清点了一下，第三层的丹药基本上被这货挥霍的只剩下了四分之一。

    这还是他所说的，好吃的要留在后面的缘故。

    当然这四分之一的丹药也是不少了，至少古合一的个人身家也没有那么多的丹药。

    于是心中郁闷的众人赶紧打开了秘藏的第四层。

    这秘藏的第四层更加小，只是一个大约能够容纳下三个人的小隔间。

    这隔间里只摆放了一张极为普通的沉香木桌。

    木桌的上方有个锦盒看样子，这第四层的秘藏，还没有被猥琐鸡那货给糟蹋。

    众人打开锦盒，只见其中摆放的是一根紫金色的绳索。

    “镇宗之宝，盘龙真锁！”古合一已经惊呼了起来，盘龙真锁，真武院唯一的一件上品器，使用之时，绳索可化为金龙。

    陈炫伸手摸了摸这紫金绳索，只觉得一股苍茫古朴的气息扑面而来。

    将锦盒递给古合一，毕竟自己可不知道那东西怎么用。

    “走吧，还有三日的时间，那群不要脸的妖族法王就要来了！我们要做的事情太多了，时间紧急啊！”

    古合一等人闻言也是神情一凛，他们的时间的确不多了。

    这三日，他们必须重新开启护山大阵，还要给留下的弟子分发丹药，给他们振奋士气！

    要动员起、利用起一切能够发挥出来的力量。

    因为，就算是有了护山大阵，但这场战斗还是无比的惊险！

    现在真武院和妖族法王的实力差距实在是太大了！

    一手提着猥琐鸡，陈炫踏着平缓的步伐，很快就来到了护山大阵的开启之地。

    这护山大阵的开启之地，却是一座硕大如同小山一般的石碑。

    这石碑上写着“真武院”三个古拙的大字。

    此碑立在宗门的大门口，正是真武院的标志，当然也也是整个护山大阵的阵基。

    此刻真武院仅剩的三千弟子，也是都一同被召集到了此地，见证这个注定要被记载入史册的一刻。

