    第790章拉着漂亮姐姐给大侄子送饭（2）

    苏酥撸起小袖子，亮出自己崭新的电话手表。

    炫酷的银黑色，是苏酥自己选的。

    上面有一圈快捷键，设置的都是苏酥最长联络的人的电话号码。

    苏酥按下上面的数字3，拨通了桑梓的电话。

    电话只响了两下就接通了。

    “苏酥！”

    “漂亮姐姐！你今天要不要上班？有没有空？”

    “有空有空！”

    “漂亮姐姐，我们一起去送饭好不好？”

    “好啊！”

    桑梓也不问是给谁去送饭，为什么要送饭，直接就答应了。

    只要是苏酥让她做的事情，她都会毫不犹豫地答应下来。

    桑梓最近确实没什么活，主要任务就是帮邵晋阳调查上次绑架苏酥的人。

    说是帮邵晋阳，其实也是她自己的意愿。

    她急切地想要弄清楚，到底是谁一而再再而三地在打苏酥的主意，威胁到苏酥的生命安全。

    她知道只有把那个人给揪出来，苏酥才能彻底的安全。

    桑梓开车到秦家大门口接苏酥和秦予泽。

    苏酥的手里面还抱着一个大大的饭盒，更准确地说，是好几层的那种提篮。

    看大小，不是一个人的量，而是十个人的量。

    抱着这么大个超级饭盒，苏酥的脸都被挡住了。

    虽然在重量上没能影响到苏酥，但是在视线上是严重阻碍了苏酥的。

    见此情况，桑梓下意识地看向旁边双手空空什么都没有拿的秦予泽。

    秦予泽解释：“别看着我，我想要帮她拿的，她说什么都不肯，我没办法，不敢跟她刚。”

    桑梓上前来，帮苏酥把饭盒放到了车上，然后又把苏酥抱到了儿童安全椅上。

    紧接着开车载着苏酥和秦予泽抵达了丽泰酒店。

    苏酥捧着饭盒，迈着豪迈的步伐走进辉煌的大堂。

    前台小姐姐们一看到苏酥，立马围了上来。

    前几次的经历已经让苏酥成为了酒店最受欢迎的人，地位甚至高于他们的总裁秦予淮。

    “苏酥！又来找我们秦总吗？”

    “嗯！给我大侄子送午饭！”苏酥回答，豪迈霸气，要不是顶着这张奶娃子的脸，肯定会很有气势！

    “哇，秦总也太幸福了！羡慕死了！”

    小姐姐份一脸羡慕地围在苏酥的身边。

    “不要挡着我了，我的饭饭要冷掉了。”苏酥板着小脸，表情严肃。

    前台小姐姐们立刻让出路来。

    一个跑去给苏酥按电梯，一个在前面给苏酥带路，还有一个试图帮苏酥拿她的超级大饭盒。

    “我自己来！”苏酥微微侧身，躲开了前台小姐姐伸过来的手。

    秦予泽解释说：“我小姑姑想要自己来，我想要搭把手都不让。”

    “好好好，我们不帮忙，不帮忙，苏酥小姐这么厉害，确实不需要我们帮忙的！”

    前台小姐姐连忙说道。

    连予泽少爷都没有这个机会了，那他们就更不要说了。

    苏酥抱着饭盒上了电梯，直达顶楼总裁办公室。

    秦予淮这几天事情很多，除了酒店的日常事务，还要忙西北区域开发的事情。

    此时他正伏案专注在文件上。

    (本章完)

