    历史上，纪元圣殿从未出现过一帝三皇并立于世的局面。

    所以，纪元圣殿其实也就从来没有应对一帝三皇的经验，所以，纪元圣殿对待一帝三皇还跟过去对待九星战神的态度差不多。

    在纪元圣殿看来，圣子始终都只是圣子，哪怕封号再高，对圣殿而言，圣子的个体力量依然是微不足道的。

    毕竟，圣子所知的母星，所属的文明都是等级不高的附属文明，拿到天梯玛帝国而言，根本就不当一回事。

    对纪元圣殿而言，圣子还真是构不成威胁。

    但是，这世上，毕竟是有例外的。

    九星战神，未来可能会成为合体大能，但就算是合体，也不过是跟纪元圣殿几尊殿主位置大致相当，论及地位，普通合体是远远不及殿主的，所以，圣殿官方完全可以不顾及九星战神未来会怎么样。

    但是，一帝三皇，这就完全是另外一回事了。

    一帝三皇，少帝方云，乃天梯玛从未有过的荣耀称号，也是天梯玛历史上，唯一一位有极高几率进阶帝位，绝对能晋级皇者的修士。

    不说他一定能晋级为帝级，仅仅只需皇级，就能真正步入天梯玛高层，跟天玄策背后的老板相抗衡。

    这是何等力量？

    尤其是，在少帝身边，还有三尊战皇。

    能获得战皇称号的，又岂是弱者，两尊十星战皇，未来有八成几率晋级皇者，同时，十星战皇，也是天梯玛有史以来除了十星战帝之外最强的荣耀称号。

    也就是，十星战皇未来也可能会成就帝级。

    如此强大的一股力量，哪怕他还在幼年期，也不是什么人都能随随便便拿捏的。

    方云性格比较沉稳，不会随便跟纪元圣殿闹僵，也始终留了一线，但董佳帅看似和善，性格其实更为刚烈，而且，他深知有些事方云不便出手，由他去闹，效果更好。

    当然，他也不是随便在闹，而是要抓住时机，占住大义，然后一击必中，大闹一场。

    董佳帅此时大闹，一方面固然是让圣殿下不得台，让其为自己的行为买单，另一方面，其实也是要让圣殿知道，一帝三皇不是那么容易拿捏的，要想耍什么阴谋诡计，那你也得按照规则来，不然，没人迁就你，闹开了，看谁脸上会光彩？

    天玄策的气势展开，大长老也是气势凛然，目不转睛地看着董佳帅。

    但是，面临两大合体强者的压力，董佳帅若无其事。

    没错，要论压力，这两尊强者还真不一定比得过那颗巨星。

    董佳帅的肉身还是不帅铜山，还真没把合体压力当一回事。

    更重要的是，站在方云身边，董佳帅还真不怕大殿主能把自己怎么样。

    要说，所有修士之中，对方云实力认知最深的，也不过董佳帅，别人不知道，董佳帅可是清楚知道，方老大灭过的半步合体数目可是不少，方老大神奇的混沌三世身，已经修炼到极为变态的高度。

    要不是方老大性格沉稳，不想太出风头，实际上，大殿主也不一定会是方老大的对手。

    确认了两位二殿主的身份之后，方云也是心中大定，倒是丝毫不惧大殿主了。

    身躯微微一震，凛然气势腾空，将天玄策和利卡拉的气势给生生顶了回去。

    天玄策身躯微微一晃，脸上浮现出讶异无比的表情。

    利卡拉就不成了，身躯一个后仰，连续退了四五步，这才站稳虚空，惊骇无比地看着方云。

    大殿主和大长老，可都是正儿八经的合体修士，普通的圣子在他们的气势压力之下，腰都直不起来，根本就不是对手。

    但是，方云虽然仅仅只是还虚大圆满，连半步合体都没到，但实力竟然如此强悍，两尊合体大能不仅压制不住他，甚至，利卡拉都被震得当众出糗。

    这就说明，两者的战力有着较大的差距，一旦开打，利卡拉大概率会被少帝方云按在地上狠狠摩擦。

    仅仅还虚，就能力压合体，少帝果然是少帝，一般的合体根本就别想压制少帝。

    这就是少帝之威吗？

    方云神态自若，缓缓说道：“小帅仗义直言，敢为天下圣子鸣不平，两位的确要给圣子们一个说法，圣殿需要严肃一下殿规。”

    方云的声音不大，但传遍整个圣殿，声音之中，透出不容质疑的坚决，没给圣殿大殿主半点面子。

    帮里朢在上边大声说道：“少帝此话，好似有些道理，做错了，就得认错，这应该也不是什么难事，我说小卡拉啊，你就代表圣殿表个态呗，总不能让大殿亲自认错吧？”

    圣殿的脸算是被这家伙给丢尽了。

    只要认错，无论是大殿还是大护法，效果都差不多，这一仗，就算是彻底败了。

    天玄策深深地看了方云一眼，又扫视了一下纪元圣子们，心中感叹，一帝三皇，果然是不好对付，今日竟然会搞得如此骑虎难下，如若此次不能完成那人交待的任务，那可就是鸡肉没吃成，惹了一身鸡毛。

    深深地吸了一口气，天玄策一扬手，朗声说道：“老二，你以为圣殿是什么地方？我圣殿，本身就是制定试炼规则的圣殿，圣子有什么异议那也得忍着受着，少帝虽然地位特殊，但天子犯法，与庶民同罪，需要圣殿另眼相看吗？”

    大长老在一边也马上说道：“还有，我圣殿是什么样的存在？要不是造化圣鼎事关重大，圣殿会出面吗？再者说了，造化圣鼎如此重大的神器，难道要我们纪元圣殿不闻不问吗？”

    这两位也是人精，话中有话，几下削弱了董佳帅营造出的群情鼎沸之态势。

    大殿主天玄策提醒圣子，要注意自己的身份。

    大长老则在话中表明，圣殿看不上一般东西，你们的那些小玩意儿就别担心圣殿觊觎了。

    天玄策接着大长老的话，马上来了句：“正因为造化圣殿太过重要，所以，圣殿必须要问一问的，不问反而不正常，当然，既然两位二殿主已经点明了圣鼎的出处，那么此事就此作罢，大家休要再提。”

    董佳帅深深吸了一口气，正待说法，方云单手按在了他的肩上，示意他不要继续纠缠。

    无论如何，纪元圣殿始终代表梯玛官方，大殿主背后绝对有强悍的力量支持，真要闹翻了，圣子个人或许不惧，但母星说不定就得遭罪了。

    青云群雄缓缓坐下。

    方云看向大长老，淡淡地说道：“大长老的三个问题已经过了吧？”

    大长老此时已经有些惧怕方云，面对方云，微微躬身，朗声说道：“我已经没有任何异议了，理应为少帝你品定总榜排序了。”

    方云的总榜排序，那是完全没有悬念的，曾经的三榜榜首，十星战帝，总榜之上，绝对性的力压群雄，排序高高在上，登顶第一。

    少帝方云，终于名正言顺，成功登顶总榜。

    至此，这一届的纪元试炼终于是圆满地落下帷幕。

    接下来，圣子们就能用自己的战功和品定的排序，给自家的母星征求到特殊的星际地位了。

    这一届的纪元试炼，完成试炼的圣子数量历史第一，品定之后，各个执事堂的事务自然也就不少。

    按道理，大典到此结束，圣子们也就可以各回各家，各自去完成自己的最终认定了。

    但是，大殿主的目的还未真正达到，所以，这大典，也就没能按时结束。

    认定方云的总榜排序，圣壁之上，鎏黯紫金的光芒照射下来，洒满整座圣山，纪元圣殿都笼罩在这一片绚丽的光芒之中，显得无比神圣而庄严。

    等光芒逐渐淡去，就在大家以为马上要宣布大典结束的时候，大殿主天玄策缓缓说道：“圣子的品定虽然已经完成，但是，少帝你身边，还有几个未尽事宜，需要配合圣殿处理一下。”

    还来？

    这位还真是不死心啊！

    圣子们，吃瓜群众们顿时精神大振，齐齐抬头看向高空，看到了一脸凝重表情的大殿主天玄策。

    方云目光微微一凝，缓缓说道：“还请大殿主指点。”

