    “宴无好宴啊。”

    燕琅令人送了前来传话的内侍出去,转身进入内室,就见沈章蹙着眉,有些担忧的道：“夏贵妃可不是个讲道理的人,阿娘到了宫中,不定会遇上什么事情。”

    裴家人要脸面，要声望,无形之中也被这些东西钳制住了,但夏贵妃不一样。

    她做事全无顾忌,顶撞皇后,欺压太子妃，卖官鬻爵，残害宫嫔，什么事情她不敢干？

    反正她名声是臭到家了,即便真的豁出去，什么规矩都不管，直接将人害死，顶多也就是被御史们骂几天,受一阵朝臣声讨，只要皇帝护着她，就什么事儿都不会有。

    沈家现在要做的是积蓄力量,等待来日雷霆一击，贸然对上夏贵妃，甚至于对上她背后的皇帝，实在不是一个明智的做法。

    可现在这局面,倘若真的毫无作为，老老实实的进了宫，或许就是人为刀俎我为鱼肉，要任人宰割。

    沈启眉头拧个疙瘩，道：“或许可以寻求外援，譬如——承恩侯府。”

    “且慢。”燕琅却想到了另一处，抬手止住了他们接下来的话，向陆嬷嬷吩咐道：“去打听一下，看夏贵妃是只请了我进宫，还是有别的什么人。”

    陆嬷嬷应声，快步走了出去。

    沈章眼底显露出几分诧异：“阿娘是觉得，夏贵妃的目标不止一个？”

    “夏贵妃选择召我进宫，无非是想就夏家所承受的损失施加报复，咱们不妨仔细数一数，这两日以来，夏家到底损失了什么？”

    “其一是人：裴夫人死了，夏清岚也死了，这两个人，一个是她的姑母，一个是她的胞妹，害死她们的是谁？是裴老夫人，是裴绍，还有我。”

    “其二是声望：此事一出，夏家颜面扫地，沦为建康士族的笑柄，家中女眷的名声遭受重创，直接结果就是夏二娘被休弃回家，就这个层面而言，她的敌人是郑家。”

    “她身在宫中，对于诸事内情，未必会知道的十分清楚，何必单独拎出一个我来施加报复？”燕琅笑了笑，分析道：“我倒更愿意相信，她是想一网打尽，杀鸡儆猴，给那些轻看谢家的人一个震慑。”

    沈章听得微笑起来，颔首道：“阿娘说的有理。”

    只要不是孤军作战，情况便没有想象中那么严重，沈启略松口气，却见沈峥面露沉思，似有思量。

    他前世曾经与沈峥打过交道，知道这位叔公看似粗犷，实则心思缜密，便主动询问道：“叔公似乎另有想法？”

    “倒不是我，而是大哥另有主意，”沈峥道：“我临行前，大哥将我叫到书房里去，说此事一发，必然会重创裴夏两家，免不得会对上夏贵妃，说是要早做准备……”

    沈启沈章兄弟俩对于外祖父是极为敬重的，听闻他如此有远见，面露讶色，彼此对视一眼，道：“外祖父有何良策？”

    “大哥说，策略有上中下三种，最下者便是直入宫闱，与夏贵妃唇枪舌剑相争，以咱们的弱处对阵夏贵妃的强处，届时一个以下犯上的帽子扣过来，必然是沈家吃亏。”

    “的确如此。”沈章略微思忖一下，颔首道：“沈家的根基在吴兴，而非建康，在此处跟夏贵妃对上，实在是太吃亏了。”

    沈峥亦是点头，又道：“夏贵妃之所以得宠，一是因美貌绝伦，二来便是她会投机取巧，每每引荐道士和尚给皇帝，试炼丹药，以求长生，既笼络和蛊惑了皇帝，又维持恩宠。故而大哥说，中策便是联合承恩侯府进献美人，而且，还必得如钩弋夫人那般，联合钦天监，编造个美名出来才好。”

    只看沈恪能守住沈家富可敌国的这份家业，并以此起事，助外孙登基，便知他绝非泛泛之辈，现下见他相隔千里，仍旧运筹帷幄，才是真正的了解到他手段。

    燕琅听得心下赞叹，询问道：“那人呢？”

    沈峥道：“美人我已经带来了，只是是否要与承恩侯府联合，便得看你们如何作想了。”

    沈启与沈章虽经历了前一世，此时再次领教外祖父的手腕，仍旧觉得钦佩，略顿了顿，方才沉声道：“那上策呢？”

    “釜底抽薪，斩断夏贵妃跟皇帝最深的那层羁绊！”

    沈峥压低声音，语气却凛冽：“那些神鬼之道，说到底也不过是一些假把戏。我不信，大哥也不信，但架不住皇帝信，既然如此，我们就造一个仙人出来，为沈家所用，供沈家驱使！”

    燕琅听得眉头一跳，却也不禁有些动心，与两个儿子对视一眼，便见他们眼底也皆是跃跃欲试。

    她沉下心来，道：“人呢？”

    “也被我带来了。”沈峥道：“此人此事并非是大哥心血来潮所设，而是早有准备，多年前便开始造势，现下正是得用，你们若是觉得这法子可行，咱们再好生商议。”

    沈启与沈章对视一眼，眼底皆有些惊疑之色，略一思忖前世之事，同时反应过来：“可是临平道长？！”

    沈峥微微一笑，道：“正是此人。”

    系统也有些惊了：“他居然是沈恪的人？真是没想到！”

    僧道若想闻名天下，出身、声望、逸事、妙法、四者皆不可缺，此外还得有些玄妙本事，神仙传闻，临平道长便是其一。

    他出身于天下道观之首的白云观，是前任观主的关门弟子，颇有些神奇本领，只是一直神龙见首不见尾，极少出现在世人面前，可也正是因此，声名反倒愈加响亮。

    燕琅心下实在惊叹，禁不住问沈峥：“阿爹是怎么布下这一枚棋子的？实在叫人惊讶。”

    “几代之前，便有人觊觎沈家家业，历代先祖心里都提着一根绳子，大哥又岂能不加以戒备，未雨绸缪。私军是硬功夫，叫人不要想着以强权谋取沈家基业，这些则是软功夫，若真有个万一，起到的作用或许比那些士卒还要大。”

    沈峥为兄长的深谋远虑而感叹，神态中又掺杂着几分苦笑：“说到底，吴兴沈氏虽是巨富之家，但终究偏安一隅，难以与江裴那样的高门相较，更不必说皇家……”

    说到此处，他眉宇间锋芒隐约：“我辈任重而道远啊！”

    燕琅这才察觉到自己之前没有注意到的一个问题。

    前世沈启与沈章起事，究竟是他们主动为之，还是在沈恪的推动之下走上了这条道路？

    又或者是他们志向相投，一拍即合？

    沈峥虽也称呼沈恪为兄长，可实际上，他并不是沈恪的弟弟，而是沈家老太爷收养的义子。

    前世沈恪无子，沈启与沈章兄弟俩继承了沈家门楣，改姓沈氏，融入到了沈家的利益集团中去，在某种程度上，他们的成功，其实也就是沈家的成功。

    系统显然也想通了这一节，幽幽的道：“沈恪他根本就是打算好要造反了吧，你们这样回去，带过去的是俩皇帝一个亲王，于他而言，不就是刚打瞌睡，就有人送去了枕头？”

    燕琅听它说罢，心头反倒微微一松：“于我们双方而言，这都是一件好事。”

    沈峥既提出了临平道长这么一步棋，燕琅自无不应之理，与两个儿子商议了会儿，便见陆嬷嬷匆忙返回，眉宇间带着几分不安，道：“姑娘，打听清楚了，除了你之外，夏贵妃还传了夏家、裴家和郑家的人入宫。”

    燕琅反倒放下心来：“既如此，可供操作的地方就多了。”

    当天晚上，沈峥便往承恩侯府去，名义上说是拜谢那日承恩侯夫人相助，实际上却是缔结同盟。

    因为裴老夫人寿宴上的事情，夏家丢脸丢的满建康都是，夏贵妃气焰为之一收，皇后心下舒畅，承恩侯府自然也觉开怀。

    沈峥是沈恪的弟弟，代表着沈家，更代表着钱袋子，承恩侯府见他主动登门结交，自然没有不好生应下的道理。

    沈峥道：“我听说陛下笃信佛道，也曾令人四下搜寻名士，可巧机缘巧合之下结识临平道长，厚着脸皮将他请了来……”

    承恩侯听罢，又惊又喜：“可是出身白云观的那位临平道长？陛下对他神往已久，几次下诏相请，却都不曾得见！”

    “正是他。”沈峥笑着颔首，又为难道：“夏贵妃请了我家女郎进宫，只怕宴无好宴，大哥还在吴兴等候，我这实在是……”

    承恩侯府与沈家的关系还处在蜜月期，加之又迫不及待的想引荐临平道长入宫，帮皇后扳回一局，自是满口应了。

    “夏贵妃再猖狂，毕竟也是妾侍，有皇后娘娘在宫中，保管沈家女毫发无伤。”

    沈峥心领神会，引着他往城外去见了临平道长，这才回府去告知燕琅和沈启兄弟俩今日之事。

    燕琅手中持一把团扇，轻轻打了几下，莞尔道：“万事俱备，只欠东风。”

