    

    卧槽！

    看到我眨眼，旁边的徐阳倒抽了一口凉气，后退一步，下意识的就把手放到了腰间 ，想要拔枪。

    只不过现在的他是出来休假的，根本没有带枪。

    徐阳的脸色惨白，头上的冷汗都流了下来。

    这并不是徐阳胆小，毕竟现在的我在外人眼里只是一具被解刨的尸体。

    一具尸体对你眨眼，换成谁也受不了啊。

    胆小的估计会直接尿了裤子，现在的徐阳已经算好的了。

    我知道这情况一定要长话短说，一会那个女人回来就不好办了。

    想到这我直接坐了起来。

    刚才女人跟徐阳聊天的时候，我已经吸收了不少的阴气，现在能够控制这具身体了。

    “你...你是什么东西！”看到我突然坐了起来，徐阳脸色惨白的对我问道，因为恐惧，就连声音都有些微微的颤抖。

    看到徐阳没有带枪我不由的松了一口气，如果他带着枪，我毫不怀疑，这家伙一定会跟那个阴差一样，直接对我开枪的。

    现在的徐阳已经退到了门口，看样子下一刻就要准备跑路。

    不过他毕竟是跟我见过不少大场面的人，虽然害怕，但是还能保持镇定。

    “是.....我，我.....是...李...小....欢。”

    我望着徐阳，缓缓的对他说道。

    等我说完，徐阳直接愣住了，瞪大了眼睛一脸的不可置信，望着我说道：“你说什么，你是李兄弟？”

    听到他的话，我点了点头。

    看到我点头，徐阳已经一脸的不信，紧张的站在门口。

    我并不怪他，毕竟现在我顶着的是一具身体，换成谁也不信啊！

    “我...去..了一趟地府，还阳出错了。”

    虽然徐阳还不信，不过现在的他已经没有在逃跑，而是站在门口，至少能听我解释了。

    我最怕的是这家伙根本就不听我解释，直接跑路。

    “你...你真的是李兄弟？”徐阳试探着对我问道。

    “是我，我的身体还在济水，你快通知我的人，把我的身体带回来。”我对徐阳说道。

    这时候徐阳明显的有些相信了，只不过还是不敢靠近我。

    “给我一个电话号码。”徐阳小心的对我说道。

    现在这具身体就像是一辆残破的老爷车，在这身体里，我的脑子反应也有些迟钝了。

    徐阳除了我之外，并没有铺子里面别人的号码。

    我想了半天才想起来自己给小白办的那张电话卡的号码，然后对徐阳报了出来。

    徐阳拿着手机，拨通了电话。

    “喂，是谁？”电话里面传来小白的声音，只不过语气明显的有些不耐烦。

    很明显她应该正在打游戏，把徐阳当成骚扰电话了。

    “我是徐阳，我现在在栾城，我碰到一具尸体，他说他自己是李老板，还阳出错了，让我通知你们赶紧把他的身体送来。”

    徐阳不愧是警察，几句话就说清楚了事情的经过。

    铺子里面，拿着手机的小白听到徐阳的话，愣了一下之后直接跳了起来。

    “有主人的消息了，人在栾城！”

    听到她的话，在门口逗弄大黑狗的老道站了起来，搓着手说道：“太好了，太好了，我就知道老板不会有事的。”

    坐在一边的端木清冷哼了一声，不咸不淡的说道：“那家伙命硬的很，哪有那么容易死，这货居然浪到栾城去了。”

    小阿柒拿着手机在一边玩着游戏，投入的她根本就没听到这个消息，就算听到也不在乎，因为现在在她眼里游戏才是最重要的。

    旁边蹲着的小屁孩仔细的剥着橘子，小心的放进小阿柒的嘴里，他才不管我的死活的，在他眼里就只有小阿柒。

    坐在另一边的张忠听到这个消息明显的松了一口气，顿时觉得自己安全了。

    这几天自己一直被那个女僵尸留在铺子里，说是她的主人一天醒不过来自己就一天不能离开这里。

    要是主人出事了，她会直接撕了自己。

    这让张忠每天提心吊胆的，自己是真的打不过那个女僵尸啊。

    所以张忠每天都在祈祷，祈祷自己敬爱的捕头千万不要出事，要不然自己就完蛋了。

    可是张忠也没底，不知道我到底有没有事，毕竟那天他做的手势有点快，他无法确定我有没我看清楚。

    听到我在栾城的消息，铺子里面的家伙顿时忙了起来。

    端木清赶紧到外面开车，老道和小白到二楼把我的身体抬了下来。

    为了保存我的身体，他们专门买了一个特大的冰箱。

    车子停到门口，小白和老道把我架上车，然后拉上一脸不情愿的小屁孩，直奔栾城而去。

    “李兄弟，你...你怎么弄成这样了？”

    警队的停尸间里，终于确定了我身份的徐阳望着我问道。

    虽然确定了我的身份，可是他还是不太敢靠近我，因为现在的我在他眼里实在是有些可怕。

    因为这具身体是被解刨过的。

    不过我也不在乎他的表情了，因为已经打通了电话，铺子里的家伙们肯定会第一时间敢来栾城的。

    “现在是什么时间？”我对徐阳问道。

    徐阳看了一下手机，然后说道：“下午三点。”

    听到他的话，我点了点头。

    下午三点，栾城离着济水有五百多公里，铺子里面的家伙们赶来栾城应该是在晚上八九点左右。

    等我的身体来了，我就可以摆脱这具令人讨厌的尸体了。

    现在的我很怀疑自己最近这么倒霉是不是跟这具尸体有关系。

    毕竟这家伙是个十足的倒霉蛋，被老婆戴了绿帽子，然后又被害死了。

    一定是他的气运影响到了我，所以才会让我跟着他一块倒霉的。

    只不过现在这些已经不重要了，因为我自己的身体就快要来了。

    现在最重要的是，晚上我要怎么出去的问题。

    这里是停尸房，小白他们不可能扛着我的身体进来的，所以我要出去。

    我看了一下这停尸间，前面有着一扇窗户，晚上爬出去应该不是难事。

    想到这我对徐阳说道：“通知他们，晚上十点，在殡仪馆外面等我。”        

