    “啊，不会吧！”郑诗珞脱口而出道，“之前选在这儿，就是褚台说，他晚上还有一个场子，离得近，方便一点，应该不可能换吧！”

    朱立诚看了妻子一眼，没有开口，淡定地继续加速向前。郑诗珞虽觉得有点难以置信，但见丈夫的表现如此笃定，她也没有再多说什么，那样的话，显得她有点不信任自家老公似的。

    大约过了两分钟以后，郑诗珞的手机突然响了起来。当看到是赵雪娥的号码以后，她连忙摁下了接听键。

    “诗珞呀，褚台让我通知你一下，晚上换地方了，在应天国际的兰花厅。”电话刚刚接通，就传来了赵雪娥迫不及待的话语。

    郑诗珞的心里虽觉得很是奇怪，但并没有和赵雪娥多说什么，只是轻嗯了一声，表示知道了。赵雪娥忙着通知其他人，也没有和郑诗珞多说什么，道了一声再见以后，就挂断了电话。

    郑诗珞收线以后，看着朱立诚问道：“怎么回事，你怎么知道我们要换地方，并且还换到了应天国际，那不是和你们在一起了吗？”

    朱立诚看了妻子一眼以后，笑呵呵地说道：“和我们一起不是挺好嘛，要是一会我喝多了，你还可以帮着开个车，照应一下！”

    “我没说这个呀，好，当然是好了，我只是觉得奇怪，怎么突然就换地方了，并且你刚才好像就说过了。”郑诗珞拿出了打破沙锅问到底的架势，一连两个问题丢了过去。

    朱立诚看着媳妇说道：“我今天和志浩哥、崔昱一起吃饭，这两个人的能量，你不会不知道吧，你们褚台想着敬杯酒什么的，这样以来，你们自然就得换地方了，这就叫做近水楼台先得月，懂了吧？”

    郑诗珞听到这话以后，仔细思索了一番，然后才开口说道：“真是搞不懂你们这些人，怎么会有这么多的心机，看来我老实地做好自己的本分工作就行了。”

    朱立诚听后，呵呵一笑，随即说道：“我可没有打击你的意思，你这段时间的表现不错呀，否则的话，褚文峰谈这么重要的工作也不会把你叫上呀！”

    郑诗珞听到老公的这番话语，心里还是开心，只不过口中却只简单地说了句，还行吧。

    朱立诚进金桂厅的时候，崔昱已经在座了，今天是他请客，当然得来的早一点。他对朱立诚这么早过来，倒是有点好奇，不过脸上却丝毫没有表露出来，他伸出双手，用力握住朱立诚的手，热情地说道：“欢迎朱市长，好久不见了，感谢赏光！”

    尽管两人之间的关系不错，但自从老爷子退了以后，崔昱也如同换了一个人似的，往日盛气凌人的崔大少不见了，取而代之是一个非常低调、务实的成功人士的形象。

    由于彼此之间比较熟悉，朱立诚倒不用整那些虚头巴脑的东西，就把和妻子一起过来的事情告诉了对方。

    崔昱听到这话以后，连忙说道：“既然弟媳也在，那把她一起交上来呀，她和志浩之间应该也很熟悉吧！想当年，她初到淮江的时候，我就做东请过他吃饭，不过那时候可还没有你老弟什么事呢，哈哈！”

    朱立诚听到这话以后，立即明白对方话里的意思了，笑着说道：“崔哥说得没错，那时候我还在泾都担心公职不保呢！”

    崔昱由于和李志浩接触较多，特别是那段时间在泾都搞房地产的时候，对于朱立诚的这段往事还是非常清楚的。现在对方主动提及，让他倒有点措手不及，连忙说道：“朱市长，这些陈年往事，我们就不提了，我下去把弟媳请上来，你看怎么样？”

    朱立诚刚才的那番话也不过是随口感叹一番而已，他对于曾经在泾都度过那段岁月并不在意，谁不曾年青过，摔个一、两跤，那是再正常不过的事情，只要能从中吸取到教训，以后不再摔跤就足够了。

    听到崔昱的话后，他连忙说道：“崔哥，不用了，她们台里请人吃饭，一会我让她和褚文峰一起过来一下。”

    崔昱听到这话以后，立即明白朱立诚的意思了，他这是准备给褚文峰一次机会。崔昱对于褚文峰的情况不是很清楚，但这个时候，朱立诚既然准备让妻子把对方带上来，看来关系应该不错，那他就没有什么好操心的了。

    崔昱的心里非常清楚，虽说他和李志浩之间相识的时间比朱立诚要长，但真正说起彼此之间的关系，他根本比不上对方。朱立诚和李志浩不光是同一个阵营的，而且是卢系在淮江省的两个重要着力点，这点是他无论如何也比不了的。

    说完这番闲话以后，两人就没有在这个话题上面继续聊下去，而是边抽烟，边开始有一搭，无一搭地闲聊起来。

    两人的心里都非常清楚，他们这次聚在一起的主要目的是关于泰方市安置房的事情，但这事显然没有必要在这时候说。

    华夏国的酒桌文化源远流长，有许多看上去非常重要的事情都是在酒桌上谈定的。淮江这边的情况还好，到了鲁东和安皖那边，你要不会喝酒，还想把生意谈成的话，那简直如同痴人说梦一般。

    六点半过了一点，朱立诚的手机响了起来，他看到上面是一个陌生的应天号码，于是立即摁下了接听键。

    请问您是泰方的朱市长嘛？

    朱立诚嗯了一声以后，对方继续说道，朱市长，您好，我是李省·长的秘书顾新华，老板让我问你一声，现在在哪儿。

    朱立诚听到这话以后，连忙说道：“顾秘书，你好，麻烦你转告李省·长一声，我和崔总已经在应天国际了。”

    好，这边的事情已经完了，老板一会就过来了。朱市长，再见！顾新华客气地说道。

    朱立诚挂断电话以后，立即将这事转告给了崔昱。

    崔昱听到这话以后，连忙站起身来，说道：“朱市长，你在这坐一坐，我下去等！”

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“崔总，你怎么抢我的台词呀，呵呵！”

    说完这话以后，他站起身来冲着对方做了一个请的手势。

    崔昱听到这话以后，立即明白对方的意思了，他见此情况，心里不由得一震。眼前的这个年青人在短短的几年时间里面，身份、地位虽然有了天翻地覆的变化，但那份淡定与内敛却与当年初见时无异。别的不说，单凭这一点就值得他好好交接一番。

    在等李志浩过来的时候，朱立诚看似很随意的和崔昱聊到了顾新华这个人。从刚才电话里的情况来看，这位应该还是非常低调的，他对其并不了解，所以想通过崔昱这了解一下。

    崔昱听后，说道：“顾新华和你的年龄相仿，是志浩从省政府办公厅里亲自挑选的，我和他接触过几次，很实在的一个人。”

    朱立诚听到这话以后，轻嗯了一声。对方的话和他之前的感觉不谋而合，看来很有必要和李志浩的这位现任秘书好好结识一番。

    朱立诚和崔昱在应天国际的大厅里面等了大约十来分钟以后，李志浩的就出现了。朱立诚注意到跟在他后面的是一个一米七二左右的年青人，戴着一副眼镜，这位一定就是顾新华了。

    在和李志浩握完手以后，朱立诚冲着顾新华伸过手去，笑着说道：“顾主任，你好，我是朱立诚，我们刚才通过话。”

    顾新华是李志浩的秘书，尽管是新晋的，但应该会挂省政府办公厅下属某部门的正职或是副职，所以朱立诚的“主任”这个后缀加得没有任何问题。

