 花盼月一怔，急忙说道：“查尔斯先生，这个价格已经到了他的底线了，我保证马上就能够拿下来。”

查尔斯迟疑着说道：“花，做生意我觉得你还是不要太意气用事，为了意气之争浪费那么多的钱，实在不值得。”

花盼月沉声道：“查尔斯先生，这是我跟他的个人恩怨。”

查尔斯皱眉：“花，我是代表格兰瑟姆跟你们九重天集团合作的，你是九重天的副总裁，也是苏的朋友，如果你执意要如此的话，那么我会怀疑你的办事能力。”

花盼月听到脸色一阵变幻，张了张嘴巴还想要说什么的时候。

查尔斯说道：“你不用多说了，这个商铺我不要了。”

花盼月脸色瞬间沉了下来，过了好一会儿之后才点点头坐了下来，只是脸色非常的难看，看着叶秋的眼神当中满是不甘之色。

“既然叶队长那么有钱，那么这个商铺就让给你了。”

现在所有人的注意力都放在两个人身上，此时听到花盼这么一说，都是看向了叶秋，只见叶秋愣在了那边，似乎没有想到花盼月会放弃了加价。

这个时候，主办的一个中年男人突然说道：“既然1号先生放弃加价了，那么这次拍卖是不是该结束了？”

拍卖师马上反应过来，主办方这是怕叶秋突然后悔了，所以让他赶紧一锤定音，想到这马上说道：“67号先生出价一亿七千万，还有没有更高的？

一亿七千万第一次……”“啪！”

拍卖师狠狠的敲下了锤子，满脸兴奋的喊道：“让我们恭喜67号先生成功拍下这个商铺！”

在场的人都是瞬间鼓起掌来，今天他们算是看到了一场好戏。

这个时候，叶秋突然回过神来了，腾得站起来，指着花盼月，怒声说道：“花盼月，你居然敢耍我？”

花盼月一愣，特么的老子还没有发火呢，你倒是发火了，想到这的时候，他心里面突然一动。

难道这个家伙，是咬定了自己一定会拍下这个商铺，所以才会故意加价的。

目的其实是让自己以高价拿到商铺，而不是真的想要跟自己争这个商铺？

想想看也是，就算是叶秋再怎么有钱，可是浪费了几千万，这钱也不是这么花的！花盼月想到这，嘴角瞬间闪过一丝笑意，接着沉着脸对着叶秋说道：“叶队长，说话之前你考虑清楚，我怎么耍你了？

竞拍价格都是你自己喊的，这也能够怪我？”

叶秋脸色变得非常难看，死死的盯着花盼月：“这跟我们说好的根本不一样，你说过那个洋鬼子最后肯定会拿下这个商铺的，让我帮你提价到1．5亿，然后假装我们两个人都拼出了真火，继续加价，事后主办方会退……”说到这里的时候，叶秋的脸色突然一变，然后听了下来，冷冷的看了花盼月一眼，咬牙切齿的说道：“很好，花盼月，这个仇我会记住的！”

话音落下，叶秋就起身朝着外面走了出去，叶蕊和孟超愣了一下，急忙跟了出去。

不过刚刚到了门口，叶蕊就被人拦住了。

“67号先生，还请跟我们一起办理商铺的转让手续。”

一个工作人员说道，似乎生怕叶秋直接走了。

叶秋脸色更加难看，转过身点了点花盼月，然后一言不发的跟着那个工作人员走了。

“什么东西……等等，他刚才说了什么？”

花盼月冷笑了一声，紧接着心里面突然一跳，想到了刚才的叶秋的话，急忙转头看向了查尔斯。

果然，查尔斯的脸色已经沉了下来，不过没有开口说话。

花盼月脸色一变，急忙说道：“查尔斯先生，你不会相信那个家伙说的吧？”

查尔斯看了花盼月一眼，沉默了一会儿，突然说道：“花，你是苏半城的朋友，我自然是相信你的，可是你能不能解释一下，为什么他会知道我的底线是1．5亿？”

花盼月张了张嘴巴：“这……”查尔斯起身说道：“花，既然今天我没有拿到这个商铺，那么我恐怕还得去看看其他的商铺了，我看你平时也挺忙的，接下来就不用你帮忙了。”

说完这个家伙就转身走了。

花盼月脸色阴沉的站在那里，他知道因为叶秋的那些话，现在查尔斯估计已经在怀疑他了。

想到这里，他的心里面充满了怒火，狠狠一拳砸在了身前的桌子上，咬牙切齿：“很好，很好，叶秋，我还真不能够小看！”

花盼月心里满是怒火，可是接着他心里面也有一丝疑惑，那个家伙到底是怎么猜到查尔斯的底线是1．5亿的？

如果不是他说出了查尔斯的底线，那么他还可以把事情说成，叶秋是想要引起他们的猜忌。

而要是是叶秋自己猜到了，那么这个人的心思真的太可怕了。

花盼月脸色一阵变幻。

这个时候，宋明关掉了短信界面，收好了手机起身，客气的说道：“花少，那么我也告辞了。”

……“先生，这边请。”

主办方的人紧紧的跟在了叶秋身边，生怕他跑了，直到把叶秋带到了一间小型会议室当中后，这个家伙才离开了一些，然后脸上露出职业性的笑容：“几位请在这里稍等，我们之后会有事务所的人过来帮忙处理手续。”

叶秋点点头，没有说什么，脸上仍旧满是阴沉。

那个员工也看出来叶秋心情不好，怕留在这里惹到什么麻烦，说了一声就走了出去。

叶蕊和孟超看了看叶秋的脸色，还以为他花了那么多的钱买了个商铺，心情不好呢。

孟超犹豫了一下，安慰的说道：“老大，这个，其实那个商铺位置还是很不错的，而且省城经济正在发展，以后还会升值的。”

叶秋脸上的阴沉之色突然消失不见，摇了摇头，笑道：“现在房地产处在寒冬，能够维持住现在的价格已经非常困难了，价格想要涨上去几乎是不可能的。”

孟超听到这张了张嘴巴，刚要说什么。

叶秋打断了他的话，突然一笑说道：“我知道你想要说什么，不用安慰我，我知道一亿七千万拿下这个商铺，估计别人都会把我当成傻子，而且我也不是因为跟花盼月那个傻逼斗气，才会把价格拉到那么高的，1．5亿是他们的底线，如果我只是想要恶心一下他们，那么只要出到1．5亿不再加价就是了。”

孟超一愣：“那老大，既然这样，你为什么还要这么做？”

叶秋神秘一笑：“你相不相信，不管我出多少钱买下这个商铺，还是会有人把钱全部给我送回来。”

 