 乔玉灵脸瞬间就黑了，“他这是想干什么，感觉自己活得太好了？”

南宫辰维摇头。

乔玉灵心里已经闪过了很多办法，直接打算直接整死他。

两人都没有说话，乔玉灵想到了南宫辰维还在生自己的气，伸手上前一脸疑惑的看着南宫辰维道：“他这是什么意思？”

南宫辰维垂眸看了一眼她抓着自己胳膊的手，慢悠悠的抽了回来。

乔玉灵慌忙上前直接抱住，如同小孩子耍赖一般，一副就是不愿意松手的样子。

南宫辰维不动了，但是也没有说话，就那样低头静静的看着她。

好半天没有感觉到他的动静，她抬头就看到他深邃的眸子中充满了无奈，她可怜兮兮的说：“不生气了行吗？

我知道错了，我当时只不过太着急了。”

“第几次了？”

南宫辰维沉声道。

乔玉灵知道他愿意跟自己说话，就证明不是很生气了，可是……要怎么样才能将他哄好。

“我知道错了，在院子里，有把握，所以我才会直接摘了手套的，别生气了好吗？”

他没说话。

“以后我绝对不摘了，我这两天想办法做一双可以戴着把脉的手套，这样可以吗？”

她抬头可怜兮兮充满渴望看着他。

“哎……”他重重叹了一口气，伸手揉了一下她的脑袋，“以后不可以这样。”

“是是是，知道啦，你饿不饿还没吃饭，我去给你做吃的。”

乔玉灵很是狗腿的说着，已经开始行动去菜地了。

南宫辰维自是不会看着乔玉灵一个人行动，跟着她一起忙乎。

他不生气了，乔玉灵这才开始吐槽，“百里杰想干什么？

他都没有想过我们会查出来？”

“他应该是不怕我们查。”

南宫辰维看着乔玉灵回答。

“为什么？”

“具体的还不知道，但事情不能再拖了，今天我会主动进城去跟易奇谈易玢的婚事，在谈不妥的情况下，我们再待两天便可以走了。”

“这样也行，只要我们走了，百里杰与易奇的交易也好达成。”

说到这里乔玉灵想起来那天晚上听到的内容，“对了，你查出来没有？

天垢有没有参与？”

“天垢国齐家人已经在去边境的路上了。”

乔玉灵紧紧皱眉，齐家武将出身，现在这个时候去边境的路上，“他们是打算对付我们的？”

南宫辰维轻轻点头。

她没有再说话，也没有问南宫辰维准备的如何，她只知道事情很紧急，他们需要抓紧离开，否则……将会有大事儿。

安安静静的吃过饭，乔玉灵心里已经有想法与计划。

第二天南宫辰维直接就进宫找易奇了，并且告诉他，乔玉佳不愿意嫁，希望易奇以城池为条件，将易玢嫁给乔建志。

乔玉灵在驿馆等了一天的消息，下午南宫辰维回来的时候，略显疲惫。

“怎么样谈的不顺利？”

她皱眉看着南宫辰维，边给他倒茶水边问。

南宫辰维答非所问，“准备准备后天离开。”

“好。”

乔玉灵不是那种死心眼，非要刨根问底儿的，见南宫辰维心情有些不好，伸手轻轻拉住了他的手。

“二姐，辰维哥哥晚膳好了。”

乔玉佳这时从外面走了进来，看到乔玉灵与南宫辰维站在一起手牵着手，有些不好意思的退了出去。

乔玉灵轻轻摇头，冲着外面的她回答道：“我们知道了，马上就来。”

“好。”

听到外面乔玉佳离开的脚步声，乔玉灵轻轻捏了一下南宫辰维的手。

“我们要抓紧回去了，他们的交易达成了。”

乔玉灵点头，“好，一会我就让她们去准备，后天离开。”

说离开就离开一点不含糊的，原本也没什么东西可准备的，她只是吩咐了下去。

走之前的最后一夜，乔玉灵再次与南宫辰维两人悄悄去宫了，这次并没有给易玢消息，可是当她去的时候……院子里守着人，里面有细微的声音传出来。

乔玉灵有一种不好的预感，与南宫辰维两人悄悄倒了角落，在没人发现的同时乔玉灵悄悄将耳朵贴了上去，就听到里面抽鞭子的声音。

她瞬间疑惑起来，易天朗已经死了，谁会用鞭子打易玢……正想着，门口走进来一个公公，直接就进了正殿，没一会儿，易奇出来了，紧跟着……丽妃，也就是现在的太后也出来了。

这两个人离开，门口守着的人都离开了，丽妃在离开之前吩咐了任何人都许管易玢。

待所有人都离开，院子再次恢复安静，乔玉灵慌忙进了正殿，扑面而来的就是一股子血腥味儿，她慌忙伸手关上了门，再回头看到的就是趴在地上阉阉一息的易玢。

“易玢……”乔玉灵轻轻叫了一声，忙上前顿在易玢身边，她伸手就想去摘手套，可是想到南宫辰维这会肯定看着她，为了不让他生气，她先换了手套，这才伸手在易玢的手腕上把起脉来。

易玢在迷迷糊糊中醒来时，乔玉灵已经将她移到了床上，并且正在给她上药。

嘴角露出一抹苦笑，她沙哑着声音，有气无力道：“你终于来了。”

“你是不是傻，我已经告诉过你了，接下来的计划，为什么不好好保护自己？”

易玢笑了，“他们母子疑心太重，如果不这样，他们不会相信我会乖乖嫁给百里杰。”

乔玉灵心疼，“行了，就为了这件事情你也不能拿自己的身体开玩笑。”

“不会的，他们不会打死我。”

易玢笃定的说。

“你这样可如何是好。”

她有些无奈了。

易玢倒是笑了，“没关系，我身边还有你们。”

“我今天晚上进来是想告诉你，我明天就要离开了，接下来的事情要靠你的。”

“恩。”

易玢轻轻点头。

乔玉灵并没有多说什么，计划已经在那天晚上告诉她了，为她上好了药之后，乔玉灵就离开了，这次的分离只是为了下次更好的下遇。

翌日，乔玉灵与南宫辰维正看着她们准备，易奇声势浩大的来到了驿馆。

 