
    其实晴子的想法其实没错。

    国际中心本身就是个普通人进不了的地方，能在这里有一席之地，太难。

    在晴子心里，他们三个只是来国际中心读书的而已，跟本地人差距太大，杠上没好处。

    能在国际中心立足的，即使只是一个普通人，也不是她们三个能惹得起的。

    更别说面前这些还是国际中心军区的人。

    苏回倾很好脾气的任晴子将自己拉走，她比晴子要高出不少，就这么站在门边，微微低着眸，眉眼很清隽的听她讲话。

    手边的手机震了一下。

    低眸一看，是阿波罗发来的消息——【吾王，我到了。】

    晴子叹了一声，一脸的沉重，“你把床让给她，然后睡我的床……听到没？”

    苏回倾将手机往兜里一塞，然后侧眸，朝晴子笑了一下，很淡的一个字：“恩。”

    这样子，乖到不行。

    瞿妍只是拖了一张椅子坐到了电脑面前打游戏，不过她没有戴上耳机，一边悠闲的敲着键盘，一边关注这边的动向。

    伯莎看到苏回倾二人回来，便双手环着胸，精致的下颌抬起。

    她斜睨着苏回倾：“把你的东西拿好，滚。”

    苏回倾脚步顿了一下。

    她很慢地朝伯莎那边看过去，漫不经心的拉了拉自己的外套，一双黑眸反射出清冷的光：“你……给我再说一遍？”

    晴子的话，她是听了。

    可是不代表她就要这么做。

    她苏回倾这辈子，还没有给谁低过头。

    国际中心就一个军区，实力也就仅次于三大巨头。

    要是换个宿舍，其他人早就对伯莎恭恭敬敬了，可偏偏就是这么不巧，这一行人遇上了苏回倾这货。

    连军区的现在的老大白衣她都不怕，她还怕他的手下？

    见苏回倾不识抬举，伯莎带来的护卫就伸手想要拎起苏回倾，“找死吗？！”

    苏回倾眼眸冷冽的一眯，手依旧很酷的插在兜里。

    只抬起了脚猛地朝那个人踹过去！

    速度是真的快。

    在场的除了瞿妍，没有其他人能看清她的动作。

    苏回倾将脚踩在最后一个人的背上。

    然后侧了眸，朝伯莎看过去，语气很平静，“记住我的名字，苏回倾，想报复别找错人。”

    不是什么一般的普通学生。

    是苏回倾。

    有着佣兵之王的苏回倾。

    细碎的阳光透过窗户洒下来。

    她那双眼睛是过分的冷。

    伯莎的脸色变了变，她不是什么没有见识的人。

    苏回倾即使没有恢复到巅峰的实力，但是她佣兵王的称号也不是白叫的，对付这几个人，她都不需要出手。

    伯莎没有说话，只是将自己的包放到了门边的那张床上，低着的眸有些深邃。

    第一天来学校，苏回倾也不想给迪恩校长留下不好的印象。

    更不想把事情闹大。

    她慢慢地挪开了脚。

    瞥了眼挂在墙上的时间，随手拿了件衣服就进了换衣间。

    寝室的门并没有关，刚刚动静太大，周边寝室的人都围在门边，见一身清冽的苏回倾出来，都不由往后退了一步。

    见她离开，瞿妍也一把扣上电脑，跟了出去。

    晴子自然也不敢一个人呆在寝室，拿了包也跟着出去。

    苏回倾是要去见阿波罗的，不过她也没有可以避开瞿妍跟晴子两人。

    三人出去的时候，碰上一群穿着白色类似于班服的年轻人。

    大概三四十个人的样子，容貌是相当出众。

    “看到没有，那是S班今年将要毕业的学长学姐们，我听说里面的每一个人来头都很恐怖，”晴子的八卦之心又燃起了，“他们怎么都系了个白丝带，这也是班风？”

    苏回倾顺着晴子的方向看过去。

    身形一顿，都没有来得及接阿波罗的电话。

    “怎么了？”瞿妍朝她扬了扬眉。

    苏回倾缓缓的摇了摇头，目光从那一行人身上滑过。

    最后停在他们手腕上系着的白丝带上。

    也不知道停了多久，她才低着眸，重新给阿波罗回了电话。

    慵懒地给了瞿妍两个字，“没事。”

    低着的眸中是一片深色。

    怎么会不记得。

    九月四日。

    这是她死的那一天。

    那穿着白色班服的一行人中，有着一双碧蓝色眼睛的青年脚步忽然一顿。

    “班长？”身边的人疑惑的开口。

    墨秋将目光从那三个人中收回，敛了目光，“没事，走吧。”

    校门外。

    一头金发的阿波罗就这么站着，身后停了一辆银色的车。

    他这种的气势放在青市凤毛麟角，但是在妖孽众多的国际中心，就显得不那么突兀，不过也引得不少人的侧目。

    “吾王，我怎么没看见你？”他将手机搁在耳边，看着人海问道。

    苏回倾掐断了电话，然后抬眸，给了他三个字：“往后看。”

    “找个地方谈，”苏回倾侧了眸，指着瞿妍跟晴子道：“这两个我室友。”

    “去夜色，国际中心没哪比独孤那还要安全，”阿波罗坏心眼的勾了勾唇，“他不是一直在查你的消息，看看他今天能不能认出你。”

    苏回倾很随意的将手搭在车窗上，没什么意见。

    国际第一情报局的驻点，确实安全。

    至于独孤在查她的事，她也不急。

    妖孽群里的人每个动聪明绝顶，她也从未刻意改变自己的作风，但并不是所有人都能猜到她的身份。

    毕竟，死而复生，太过惊世骇俗。

    基本上不会有人有这个认知。

    若是被苏家本家那些人知道，她会陷入危险中。

    苏S这个身份，暂时不能认领，要等到她重回那个位子的那一天。

    与此同时。

    国际中心，喻家。

    喻宏昌站在试炼地大门口，看着那道清冽的身影不紧不慢的往外走，还是忍不住朝身边的人道：“我以为他最好也要三年，没想到一年不到他就出来了。”

    这天赋，果真卓绝。

    喻家家主也是深以为然，“毕竟是紫金令承认的人……对了，独孤家今天递了帖子，明天要不要让喻少也过去？”

    “当然得去，”喻宏昌豪气的挥手，“不知道那位国际中心第一人的宋三爷，对上时锦，结果如何？”

    他们喻家的下一任继承人，也是该露露脸了。

    这一句刚说完，喻时锦一身清冷的走了过来。

    他拿出手机看了一眼，眸光清寂：“不去。”

    “哎？”喻宏昌有些懵，“怎么不去，这是个露脸的好机会。”

    “有其他事，”喻时锦将手插进兜里，不紧不慢地朝前走去，嗓音很淡：“我需要半个月的假期。”

    还站在原地的喻宏昌：“……”

    大头等人知道喻时锦今天出来，很恭敬的等在他的书房。

    喻时锦看完了喻宏昌住处的灯，才回了书房。

    “人现在在哪？”他脱了外套，声音清冽。

    “苏小姐跟她的朋友都在怪物大学，”大头早就准备好了资料，也知道他问的是谁，“明天开始军训。”

    “他们的集训教官是谁？”喻时锦将衣服挂好，修长的手指抽出一份资料翻着。

    这时间跟他计算的差不多。

    大头没有停顿的回答，“是国际中心军区的人。”

    “军区？”喻时锦眸光暗了几分，他低了低眸，嗓音很沉：“去让那个人把他的教官令给我。”

    “啊？”大头愣了愣，没想到会得到这个回答。

    教官令？

    等等，不会是他想的那样吧？！

    喻时锦拿出手机解锁，偏头扫他一眼，语气很是危险，“你还有问题？”

    大头立马停止了遐想站直，一个标准的军礼，“收到！”

    见人出去了，喻时锦随手将资料放在桌上。

    然后洗了澡，换了一身衣服，拿着手机就出了门。

    他的手机是新的，卡却没换。

    喻时锦低了眸，点开一个头像，直接发了两个字过去——【在哪？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更。

    获奖名单大多，等花花整理好晚上出来，么么哒！

    验证群号：137029540，向管理提供粉丝值拿正版群号，本群暂时只接收粉丝值达到秀才及以上的宝宝。

    粉丝值达到解元以上的美人们快进群，把收货地址给管理！

    全文订阅的我们六十万字再开，很快的，也就下个月而已^_^