    金世涛有点懵，如果是大韩民国的明星来拜访他，他或许不会有太多的意外，可龙华国娱乐圈的一位非常有名气的明星来拜访他，就让他满头雾水了。

    他最近很闲。

    所以他最近看过龙华国娱乐圈的一些新闻报道。

    眼前这位青藤隐士，可不仅仅是一位明星，他还是龙华国一家新成立的娱乐公司幕后大老板，据传这位徐先生，身家财富足有数十亿RMB，他还与龙华国一些富豪有着不错的关系。

    “徐先生，您这次过来，是……”金世涛试探问道。

    “我将要与人合作，在大韩民国收购一家娱乐公司，所以想为这家娱乐公司，找一个管理者，也是为我自己，找一个在大韩民国的代理人。”徐毅笑道。

    “您是开玩笑吧？你是龙华国人，怎么……”

    “商场无国界，我看好大韩民国的文娱产业，所以才过来投资。当然，我的合伙人也很有实力，如果收购的公司，管理者颇有能力，将来发展成大韩民国大型的娱乐公司，应该没有问题。”徐毅自信说道。

    “您的合伙人是？”金世涛虽然对徐毅后面的话感觉有点可笑，但还是随口问了句。

    “韩氏集团会长，韩世珍。”徐毅笑了笑，接着说道：“近期我就会入股韩氏集团，以后背靠韩氏集团这棵大树，我想收购重组的新娱乐公司，会有很好的发展潜力。”

    金世涛心底一震。

    他知道韩氏集团的强大。

    哪怕前段时间韩氏集团经历过内部争权夺势，导集团公司的股份跌了不少，但在整个大韩民国，韩氏集团依旧是能够排进前二十的大型集团公司。

    “金先生，对于你的事情，我多多少少知道一些，不知道你愿不愿意，来替我管理即将收购的新娱乐公司？”徐毅笑问道。

    “徐先生，龙华国有句古话，叫做：掉毛的凤凰不如鸡。既然您知道我现在的情况，就应该清楚，哪怕我曾经有些身份能耐，但现在却对你的臂助不大。”金世涛摇了摇头，苦笑着说道。

    “在你没有答应为我做事之前，或许你有力气也使不出来，但加入进来，在大笔资金的投入下，在各方面背景给你撑腰下，我想以你的能耐，还是能做好的。”徐毅平静说道。

    “各方面背景？”

    金世涛哑然失笑。

    他觉得徐毅想的实在是太理所当然了，虽然韩氏集团的规模和实力非常雄厚，但它并不是经营的娱乐产业方面的生意，能给予多大的帮助？

    那几家大型的娱乐公司，几乎跟垄断差不多，就算收购一家有些实力的娱乐公司，就算有大笔资金砸进来，也很难与那几家大型娱乐公司争锋吧？

    “对了，有件事情忘记说了，我准备收购SBS电视台的股份，或许用不了多久，我就能够成为SBS电视台最大的股东。”徐毅淡然笑道。

    “什么？”

    金世涛猛然起身，眼神里流露出难以置信的神色。

    他大学毕业之后，便进入SBS电视台工作，可以说对那家私营电视台有着极深的感情，如果徐毅能够成为SBS电视台的最大股东，那么……

    “当然，我所说的这些，现在还都在计划中，收购股份的商业团队，还没有完全筹备起来，十天左右吧！我的商业计划就会正式开始实施。”徐毅说到这里，眼底闪过一道精光，平静说道：“我今天说的话，希望金先生能够为我保密，毕竟这是大事。”

    “放心，我绝对不会乱说。”金世涛正色点头，随即才摇头说道：“收购SBS电视台，并不是那么容易的事情，它作为大韩民国三大电视台之一，不可能让龙华国人……”

    “收购SBS电视台的是韩世珍，韩氏集团的会长，她也算是我的代理人。”徐毅缓缓说道。

    又是韩世珍？

    金世涛疑惑道：“徐先生，能不能冒昧的问一句，您和韩会长是什么关系？”

    “合作关系，毕竟她能成为韩氏集团现在的会长，离不开我的帮助。”徐毅淡笑道。

    金世涛面色一变。

    韩氏集团发生内部争权夺利的事情，早就不是什么大新闻，他自然听说过很多。只是他没想到，帮助韩世珍夺得韩氏集团的人，竟然是这位徐先生。

    金世涛沉默了。

    他点燃香烟，边抽边在脑海中快速思索着，足足过了十几分钟，他才沉声说道：“徐先生，如果您真能成为SBS电视台的大股东，我愿意为您做事。”

    “你会为你今天的选择感到庆幸，你等我消息。”徐毅站起身，笑眯眯的说道：“回头我会派人给你送一份礼物，希望你能喜欢。”

    “谢谢！”

    这次，金世涛没有拒绝。

    大韩民国，首尔富豪圈。

    一条神秘的消息，在背后有人推波助澜的情况下，开始在整个富豪圈蔓延，甚至在短短一天的时间里，开始朝着其他城市传播：

    “神仙水，滋阴补肾，强身健体，改善身体机能，具有很强的美容效果，另外还能治疗身体暗伤等各种隐藏性疾病……”

    大韩民国的富豪们，纷纷开始打听神仙水的情况。

    傍晚时分。

    明洞连锁酒店集团的会长郑曼莉，通过私人渠道发布消息，称她有少量的神仙水，而且保证这种神仙水的效果极强，传闻没有半点虚言。

    紧接着，美慧尔集团会长宋美婷，也通过私人渠道发布消息，证明神仙水具有很强的效果，传闻不假。

    然后，是韩氏集团会长韩世珍，同样通过私人渠道，把这条信息传播出去。

    一时间，稍微有些能耐的大韩民国商人，高官，纷纷对神仙水产生了好奇，虽然它的价格昂贵，据说一瓶神仙水，出售价格高达一亿两千万韩币，依旧有不少人愿意购买。

    虽然他们购买的数量不多，也就十瓶八瓶的购买，但郑曼莉和宋美婷，以及韩世珍手里的神仙水，还是一下子售出上千瓶。

    与此同时。

    徐毅的住处，又迎来了一位客人。

