    

    圣战台中，秦问天方天画戟扫过，直指柳嵐。

    柳嵐看着帝弑陨灭之时他心头便颤了下，如今见秦问天戟锋指向了他，脸上略显有些难看。

    击败和击杀，是完全不同的概念，这里的人都有强横的底牌，除非差距比较大，才能做到击杀，他柳嵐之前对战秦问天的时候有优势，但杀不死，而如今，秦问天本处于弱势的情形下领悟了武道真意，强行杀死了帝弑。

    这意味着领悟武道真意的秦问天非常的危险，很可能威胁到他的命。

    外面紫雷宗的人脸色也略显难看，他们安排柳嵐进去，本来就是想要除掉崛起的秦问天，天罡九重巅峰的柳嵐，掌控雷霆真意，在他们看来杀死秦问天绝无悬念，但事实却并不如他们想的那样，秦问天超凡的悟性让他在圣战台里面领悟出了真意，处于劣势的他瞬间拥有了强过柳嵐的战力。

    “出来。”秦问天指向柳嵐开口道，柳嵐和帝弑一样，与秦问天约定，两个人，只能其中之一活着走出去，本来是为了束缚秦问天逃命，但现在，成了作茧自缚，认输都没用，要么他死、要么秦问天死。

    “同样领悟了武道真意，何惧之有。”柳嵐在心中暗道，似乎是自己鼓励自己，压制心头因为帝弑的陨落而诞生出的一缕恐惧，到了他这一层次哪里舍得死，但八大镇压时代的天骄帝弑都死在眼前，让他发自内心的明白，这是真正的死亡之战，秦问天怎么会放过想要他命的人。

    沐浴于雷光中的柳嵐踏了出来，不过似乎少了几分气势，不再有第一次和秦问天交战之时的狂野霸道，显然，他对自己的实力没有那么强的自信了。

    两人相对而立，虚空中弥漫着毁灭的雷霆力量，但也同样带着一股强烈的压迫力，雷霆针对秦问天，压迫力针对着柳嵐，让他感觉有无处不在的力量压迫着他，非常不舒服。

    星魂绽放，这一刻的柳嵐不敢再有任何的保留，雷霆威势似乎更强了几分，他手握一柄雷霆光剑，直接斩了出去，一道闪电划过天穹，杀向秦问天。

    秦问天在柳嵐出剑的刹那就已经动了，他能够感知到这片空间的每一缕力量，柳嵐动的时候，他就能够感知到，方天画戟刺出，这一击精准无比，呼啸刺出的时候带着的恐怖力量让人感到心惊。

    “嘭！”方天画戟的戟尖直接击在闪电上，让闪电粉碎，化为尘埃。

    “好可怕的悟性，秦问天在武道真意的运用上，已经完胜柳嵐了。”许多人心中了然，刚领悟真意不久，感悟就超越柳嵐，除了天赋没有什么能够解释了。

    秦问天背后出现金色羽翼，身披金鹏铠甲，双翼闪动，他整个人化作流光，虚空中尽是残影。

    “噗！”方天画戟刺出，直奔柳嵐的头颅，戟未到，那股无比恐怖的力量就已经降临了，让柳嵐生出一种奇异的感觉，仿佛无穷无尽的力，天地间的每一缕力量，都汇聚于方天画戟的尖端，只要被击中，必死无疑，无论是击中哪一个部位，这股力能够在一刹那粉碎体内的一切生机。

    狂风怒啸，柳嵐的身体往后退，身上的雷霆疯狂的汇聚，一道蕴藏恐怖雷威的光团朝着秦问天轰了出去。

    秦问天身体瞬间闪烁而动，金鹏羽翼划过绚丽弧度，竟在瞬间折向，同时一股强大的压迫力疯狂的压在柳嵐身上，影响对方的速度。

    “杀！”柳嵐怒喝一声，雷光剑斩过。

    雷霆的攻击速度是极快的，而且狂暴，毁灭力惊人，秦问天抬手便是摘星掌，左手掌心符光璀璨，似有神元暴击而出，拍打在雷霆攻击之上，随即炸裂于虚空。

    “嗡！”又一道影子在柳嵐的眼前掠过，柳嵐不停攻击，但秦问天每次都和他碰撞，如此反复不断，却一直给予他巨大的压迫力，紧追着他疯狂闪动着，直到整片天地都像是有金色的虚影。

    “这样战斗柳嵐太吃亏了，他每一次攻击都是毁灭力惊人的雷霆攻击，消耗极大，然而秦问天的回应往往是方天画戟一击便走，大多数攻击力都在武道真意上，消耗的星辰元力远不如柳嵐。”

    “而且柳嵐心态有些不稳了，这样持续下去，柳嵐怕是要糟。”

    圣战台外有人低语，只见这时，柳嵐又一次朝着秦问天发动毁灭的攻击，就在他以为秦问天会一击而退的时候，那里出现了诸多秦问天的幻影，抬掌轰灭一切，辗碎虚空，同时一柄方天画戟在柳嵐的瞳孔中急速扩大。

    柳嵐心头猛的颤抖了下，双手猛然间合拢，竟直接将秦问天的方天画戟握于双掌当中，恐怖的雷切力量让他的双掌比利刃还要锋利，雷光切割方天画戟，竟然将方天画戟直接割断了。

    “找死。”秦问天吐出两个字，他直接放下了方天画戟，双掌拍打而出，刹那间剑气漫天，横扫一切，一缕缕毁灭力惊人的剑印穿透一切，射向柳嵐。

    如此近的距离，柳嵐依仗的毫无疑问是雷霆真意的毁灭力，他不怕和秦问天硬碰，因此在双掌合拢的刹那毁灭的雷霆以及剑威都疯狂爆发杀向秦问天。

    但在同时秦问天双掌中拍出了无数道剑印，密密麻麻，每一缕剑印都蕴藏着恐怖的毁灭力，直接覆灭一切。

    人群只见一道道剑光闪过，鲜血从柳嵐的身上绽放，万剑穿透他的身体而过，柳嵐悬浮于虚空的身体颤了下，目光盯着秦问天，带着怨毒的神色。

    他可是领悟了武道真意的天罡巅峰人物，已经一步迈入了天象境，但今日，却在圣战台，陨灭。

    “哪里来的剑印。”外界的人心头微颤，那一刻竟然爆发出了那么多可怕剑印，可想而知和秦问天近身会是多么危险的一件事。

    “不可能。”神兵学院方向，王云飞脸色惨白，即便是那些神兵学院的前辈人物都有些惊骇，那一个个剑印，就像是秦问天当初在神兵学院做到的那样，一个脚步就踏出强大的四阶神纹出来，这些剑印给他们的感觉，就是强大是四阶杀伐神纹。

    这意味着秦问天刚才那一刹那的攻击，爆发出了成百上千的四阶神纹，这是何等的骇人，如此近的距离柳嵐怎么可能不死。

    “第二个了。”诸人有些麻木，第一个杀死的是八大镇压时代的天骄，第二个是领悟武道真意的柳嵐，这一刻紫雷宗的人群脸色憋得通红，看到无数道目光射向他们所在的看台，他们如坐针毡。

    这一次不仅损失了柳嵐，同样也丢尽了脸面，柳嵐为何要杀秦问天，和秦问天约定生死战？无疑是紫雷宗在后面，但现在柳嵐死在了秦问天手上，这脸打的真响，很多人已经出言讽刺紫雷宗了，在叶国死了叶空凡、断送了好几位天象强者，如今又自取其辱，恐怕今后身为九大派的紫雷宗都要臭名远扬了。

    秦问天击杀柳嵐后倒是颇为平静的回到了自己的石台坐下，九人，镇压时代的天骄中有两位出局了，帝弑陨，东岳寒江断臂。

    再加上柳嵐，已经有三人出局，只剩下六人。

    其实这时候人群已经明白，黎天、赤炼虽然也都身为镇压时代的天骄，但他们如若无法领悟出武道真意，是不可能和秦问天以及武腾抗衡了，那位黄金古国的皇子也要差些，梵妙玉还是有些不知道她是否还隐藏了实力。

    不过很快诸人看到了，当赤炼挑战梵妙玉的时候，很轻易被梵妙玉击败了，梵妙玉展露了一种真意力量，音波真意，从战斗一开始赤炼就没有任何的还手能力，对方境界比她高、又领悟了武道真意，而且都是镇压时代的天骄，没办法战。

    这一战过后有人隐隐觉得，梵妙玉才是九人中最强的。

    黎天看了眼前的四人一眼，感到有些郁闷，道：“再留下也没有意义，等我领悟了武道真意，有机会再和你们战吧，我认输。”

    圣战台开，放了赤炼和黎天离开。

    虽然两人败了，但没有人否认他们的强大，身为镇压时代的天骄，一旦他们领悟了真意，立即将变得超级可怕。

    转眼间，昨日战斗一天都没有结果的圣战台，就只剩下了四个人了。

    秦问天、武腾、梵妙玉、黄金古国的皇子。

    “四个人，最强的应该是梵妙玉、最弱的可能是黄金古国皇子、秦问天和武腾两人，很难说。”这是绝大多数人的看法，梵妙玉和武腾是同境，都有武道真意，梵妙玉最可能是四人中最强的。

    “切磋下如何？”武腾望向了秦问天开口道，他对秦问天是比较佩服的，在仙武界开启之前还默默无名的人，短短几个月内，崛起于皇极圣域，而且达到这样的高度，这样的人确实值得尊重，因此他虽说想和秦问天切磋，但却并没有半点恶意。

    “我恢复到巅峰再和你战。”秦问天回应道，似乎是表示对武腾的尊重。

    “恩，好，你境界本就低一些，等你恢复到巅峰状态，我们试试。”武腾笑了下没有坚持，秦问天又闭上了眼睛！        

