    陈沐回到原燕国各宗驻地之后，没过多久就从高远那里得到了消息。

    两国大战在仙盟执法长老姬行云的介入之下结束了。

    最终的结果是双方都退出地脉龙气之地，而作为挑起战争的一方，赵国修仙界将赔偿燕国修仙界一千万块中品灵石。

    另外，赵国五大宗宗主勾结邪修，被仙盟执法长老当众斩杀。

    还有另外五名宗主，知情不报，同流合污，被废了修为。

    经此一战，赵国修仙界算是元气大伤，短时间内肯定翻不起什么浪了。

    虽说地脉龙气之地没能争出个结果，但总得来说，还是燕国这边获得了胜利。

    ……

    除了这个消息之外，姬行云说的那些有关于邪修的话也传了回来。

    陈沐听得都有些后怕。

    最近这几个月，他可是没少动用小辅助里的邪道技能。

    “以后还是少用邪道技能比较稳妥……”

    陈沐在心中暗暗告诫了自己一句。

    当然了，其实他也不用过度担心。

    毕竟他体内没有半点邪力，只要不被当场抓个现行，那基本就不会有什么事。

    更别说他体内还有那金色闪电存在。

    金色闪电明显是邪道克星，这世间谁都可能是邪修，唯独他不可能。

    像姬行云这种强者只要稍微感应一下他丹田内的情况，应该就能明白这个道理。

    ……

    “少宗主，几大灵宗的宗主说了，要在这驻地之内召开庆功大典，论功行赏！”

    高远有些激动地道。

    陈沐笑着点了点头。

    赵国修仙界要赔偿燕国修仙界一千万块中品灵石，这可是一笔不小的资源，确实该开个会分配一下。

    ……

    半日之后。

    燕国各宗原驻地之内，燕国修仙界近万人齐聚，小到练气修士，大到元婴修士，只要参战的尽数到场。

    七大宗宗主坐在最上首，俯瞰着下方万人之众。

    陈沐默默站在青阳子身后，也算得上是高高在上。

    如今的他可不是当初那个无人注意的小虾米了。

    在筑基功勋排行榜第一挂了几个月，他的名字如今在燕国修仙界几乎可以说是无人不知无人不晓。

    更为厉害的是他的功勋已经两个月没有变动过，可就是这样，第二名依旧与他相差悬殊，这也让他这个人带上了一点传奇色彩。

    以至于他如今往高处一站，汇聚在他身上的目光比周围的几个宗主还要多，真正称得上是万众瞩目！

    ……

    面对无数景仰的目光，陈沐眼睛微闭，神色平静。

    天骄就要有天骄的气度。

    如今的他可不怕出风头了。

    ……

    等所有人都到齐，风宇站了起来走到了前方，对着下方万人宣布了战争结束的消息。

    下方万人瞬间一片欢腾。

    宣布完之后，风宇开始缅怀在这场战争之中陨落的修士，随后又鼓励了一番在场众人。

    接下来他又站在道德制高点上对着赵国修仙界一通批判。

    该走的流程全走了一遍之后，他最后将姬行云的那些话强调了好几遍。

    等一切说完，才开始论功行赏。

    七大宗宗主早已经提前商量好了，这一千万块中品灵石一半按照宗门功勋榜分配给燕国各个宗门，另一半则按照个人功勋落实在每个修士身上，确保绝对的公平。

    陈沐粗略地算了一下，他两千多功勋，能分到近十万块中品灵石，对于寻常筑基金丹来说，得到十万块中品无异于一夜暴富，但对他来说也就那样。

    毕竟如今小辅助升个级都需要一千万块中品灵石，十万块中品灵石，这才百分之一而已。

    ……

    等一千万块中品灵石分配完毕，风宇又开始总结功勋榜。

    无论是金丹功勋榜，还是筑基功勋榜都有一个总排名奖励，如今战争都结束了，也该履行奖励了。

    其中金丹功勋榜第一的奖励是化婴丹。

    这化婴丹能提高金丹修士突破至元婴的几率，价值高达三十万块中品灵石，更关键的是这东西有价无市，平时根本买不到。

    而最终夺得金丹功勋榜第一的是玄月宗宗主丁元。

    自从丁文陨落之后，丁元的战斗风格就变得格外激进，仿佛不要命一般。

    这几个月以来他几次受伤，甚至还断了一条手臂，这才夺得了金丹功勋榜第一。

    在听到风宇宣布之后，丁元站起身谢了一声之后，便又平静地坐下。

    众人见此也不意外。

    大家都知道，丁元之所以拼命主要是为了给儿子报仇，而不是为了什么功勋榜。

    ……

    表彰了金丹功勋榜前十之后，终于轮到了筑基功勋榜。

    风宇下意识地看了陈沐一眼，高声宣布道：“这一战中，有不少筑基修士为我燕国修仙界立下了赫赫功劳！

    其中位列筑基修士功勋榜第一的是青阳宗陈沐！”

    陈沐闻言走到台前十分淡然地谢了一句。

    夺得筑基修士功勋榜第一，这意味着他可以借助五行化雷阵渡金丹大劫了。

    这一战他最大的目的已经达到，如果非要说个遗憾的话……

    那就是没能和赵国六雄之一的东方震交手，蹭一下那土神之体。

    不过他也不急。

    只要知道谁是土神之体，以后总有机会。

    更别说他已经通过五行轮回决掌握了地玄土灵气，就算他此时拥有了土神之体，短时间内也不会对他有多大的提升。

    ……

    “位列筑基功勋榜第二的是风灵宗风默！”

    风宇念到自己儿子的名字，脸上情不自禁地出现了笑意。

    说实话，在筑基功勋榜刚出之时，他无论如何都想不到风默最终竟然会排到第二。

    风默听到自己的名字，立刻屁颠屁颠地走了出来。

    不过最终他还是学着陈沐的样子，非常淡定地感谢了一句。

    ……

    “位列筑基功勋榜第三的是青阳宗弟子周惊雷！”

    提到周惊雷，风宇忍不住在心中感叹。

    青阳宗真是人才辈出！

    这周惊雷其实非常优秀，之所以名声不显，实在是因为他师兄陈沐光芒太盛！

    这人要不是青阳宗弟子，名气肯定要比现在大得多！

    ……

    “位列筑基功勋榜第四的是火灵宗弟子黎玄！”

    “位列筑基功勋榜第五的是水灵宗弟子叶轻雨！”

    ……

    风宇一个名字一个名字地通报过去，最后宣布道：“一个月后，我燕国各宗会组织所有五行灵体元婴修士布置大五行化雷阵！

    助筑基功勋排行榜前五的修士渡过金丹大劫！

    如果一个月后前五之中有谁未能踏入筑基大圆满，那名额往后顺延。”

    说着他看了自己儿子一眼。

    前五之中好像也就风默和叶轻雨还未到筑基大圆满的境界。

    叶轻雨也就算了，他管不着。

    但风默他得想想办法才行。

    ……

    一个多时辰之后，庆功大典终于结束。

    在场的只剩下了七大宗的宗主以及几个有资格站在宗主身后的少宗主。

    风宇这时看向了陈沐笑道：“陈沐，你过来，我这边还有另外一个好消息要告诉你。”

    陈沐听此有些好奇，当即走近了些。

    “风宗主，什么好消息？”

    风宇闻言笑道：“是这样的，姬前辈离开之前，我向他着重推荐了你，并且介绍了一些你的战绩。

    他对你非常欣赏，想让你去仙盟总部修炼。”

    陈沐听此脸色一变。

    去仙盟总部？

    若是其他修士，听到这话恐怕要欣喜若狂。

    毕竟仙盟总部那是什么条件？

    根本不是燕赵两国各宗可比的。

    百年以来，燕赵两国有资格去仙盟总部修炼的修士一只手都数得过来。

    能去仙盟总部修炼，未来说不定能踏入化神境界，成为当世顶尖强者……

    可是陈沐心里却是有数。

    青阳宗真正的大劫还未来临，他要去了仙盟，周师弟顶不住怎么办？

    一番纠结之后，陈沐抬起头目光坚定道：“风宗主……您帮我代为转达一下吧，就说晚辈陈沐多谢姬前辈厚爱，但晚辈短时间内……不想去仙盟修炼。”

