    自己转身上楼以后，秋刀鱼和那名差点儿就要当着自己的面儿，玩一把剖腹自尽的青年之间的互动，王昊背后又没长眼睛，当然看不到。

    但是……

    尽管这一百来号人，让他隐约的感觉到，好像有什么地方不太对劲儿的样子，可王昊却并没有从这些人的身上，感觉到有人对自己心存恶意。

    所以，在简单的思考了一下之后，他还是决定——暂时，先用着！

    这半夜，好好的正准备睡觉，结果突然冒出来三个杀手，甚至有那么一瞬间的功夫，酒井小丸子还差点儿被宰掉，这口气不止是酒井小丸子咽不下去，王昊也同样咽不下去。

    魂组，必须得给个交代！

    不过现在的问题就在于，从眼下的情况来看，那个被称之为“魂组”的杀手组织，并没有任何想要给王昊，或者是酒井小丸子交代的意思。

    “真以为不收钱，还把剩下两名成员给灭了口，别人就找不到你们了吗？”

    “天真！”

    洗了一把脸，对着镜子里的自己笑了笑，王昊又去见了酒井小丸子一趟。

    和对方说了一会儿话，让她自己注意安全，尤其是在这间公司里，直接把所有保安都给叫过来，在办公室外围成一圈后，他这才慢悠悠的出了门。

    该说的话，该交代的事儿，这些全部都已经被秋刀鱼给安排好了。

    至于一大帮人所要前往的目的地，赫然正是不久之前，在那间医院里，那位倒霉的二号杀手，所交代出的“魂组”总部位置。

    妙目街，废弃化工厂！

    一连二十几辆车，就这么在夜半时分，从红石建筑出发，在历经二十多分钟左右，全部都停在了这条街面儿上。

    往前走，那间废弃工厂的两扇铁网门上，用一条最粗号的大铁链给锁着。

    只是……

    就这么一条铁链子，一把大锁头，就能拦得住王昊前进的步伐吗？

    当然不可能！

    事实再一次证明，有些人，虽然天赋并没有点在打架斗殴这方面儿，但是在其他方面儿，还是很出众的。

    比如说：秋刀鱼！

    随着这一次亲自带队出征，王昊又从这位秋刀鱼的身上，发现了新的亮点。

    这个家伙，居然也是个稳健型的人才。

    为什么会这么说？

    因为，就在王昊还在想着，要不要直接让身后这一百来号人，直接把这扇大门给拆掉的时候，只见秋刀鱼这次来了个带头冲锋。

    这家伙的两只手上，戴着厚厚的绝缘手套，左右手各自拿着两只活口扳手，就这么朝着锁头的方向跑了过去。

    “哎，你这又是干什么？”

    “开锁啊！”

    扭头朝王昊看了一眼，又朝前头那两扇大铁门上缠着的锁链上挂着的大锁头看了眼，秋刀鱼耸了耸肩膀：“王哥，恐怕你还不知道吧，像这种锁头，是非常好开的，只要两只大号扳手，你看……就像我这样，卡住这左右两边，互相顶着，朝反方向一掰……开了！”

    咔嚓！

    几乎也就在秋刀鱼嘴里冒出来那句“开了”的瞬间，随着咔嚓一声，王昊真的看到，原本那只挂在门上，一看就很坚固的大锁头，真的就这么碎掉了。

    看起来，很简单的样子！

    见到这一幕，趁着其他人很有眼力见儿的去抽掉锁链、把大门推开的空档，王昊忍不住问：“我说，你这都是从哪儿学的？”

    “网上啊，这叫杠杆原理。”

    “……”

    好家伙，原来是在网上学的，亏我还以为你会什么高超的开锁技术！

    嘴角撇了撇，眼见一大帮人，如今正有条不紊的进了工厂，王昊又随口问了一句：“对了，开锁就开锁，你戴这么套的手套干什么？”

    “这个嘛，我觉得还是小心为妙。虽然那两扇大门，看起来像是普通的大铁门，可谁又知道，会不会有什么用心险恶的人，给它们通上电呢？”

    “想知道大门有没有被通电，你随便扔块铁过去，不就知道了？干嘛搞得这么麻烦？”

    提起电这个事儿，王昊忍不住吐槽道：“还有啊，别以为戴了一副绝缘手套就了不起，如果要是高压电，手套都能给你电化了！”

    “也对啊，看来我还是没有王哥你考虑周详，下次再遇到这种情况，我就先扔一块铁。”

    “……”

    忽然被这家伙搞得有点心累，王昊挥了挥手：“让大家伙儿都小心一点儿，这间废弃的化工厂，可是一个小型杀手组织的老巢，把这里头所有人都给我搜出来！”

    “好的，王哥你放心，我这就安排……”

    “八格牙路！”

    也就在王昊和秋刀鱼两个人，在队伍最后方说着话的同一时间，最先闯进这间废弃工厂的人马，正好撞见一个穿着泥国传统服饰，手里提着一只旧式马灯，腰间还挂着一长一短两把刀的中年人。

    显然是没想到，居然会有这么多人闯进来，那个打扮成武士模样，除了没有留武士发髻的中年人，几乎是在第一时间，就把手里的马灯往人群里一丢。

    与此同时，更是瞬间拔刀。

    只不过，这名中年人所拔出一瞬间，就朝前挥斩的那一刀，却是直接砍在了他刚刚扔出去的那盏马灯上。

    因为，尽管他的动作已经很快，但是这批“首合会”的“精锐”们，身手也同样很过硬。

    马灯刚一扔出去的时候，就已经被人群最前方的一名青年给接住了。

    同时，那位中年武士刚一挥刀，马灯就又被青年给砸了回去，然后……

    “啊！”

    随着一声惨叫，那盏还在使用灯油的旧式马灯轰然炸裂，灯油连着火苗，当场就把那位中年武士给点燃了。

    唉！

    远远的见到这一幕，王昊不禁无奈的摇起了头。

    然后，他就朝身边的秋刀鱼吩咐了起来：“以后要记住，并不是什么东西，旧的就一定是好的，以后必须使用电池照明设备，可不能因为缺钱，就搞这些老古董应付事儿,，安全第一!”

    “好的王哥，我记下了。”

