    陆雪微坐下，见谢运把马车里的铺盖都拿出来了，在太阳下晒着，还打了一盆水清理车厢，角落里都不放过。

    她看了一眼太阳，估计要耽搁一两个时辰才能好。

    一个人怎么能这么事儿，还是个大男人。

    抵着看着怀里的煊儿，小家伙白嫩了不少，脸上褶皱也没了，看着还挺可爱。此时打着哈欠，玩着手指头，样子很乖。

    “哇哇……”

    本来玩的好好的，结果翻脸就哭了，毫无预兆。

    “娘子，你抱着他哄哄。”谢运头钻出来喊道。

    陆雪微脸黑了黑，他这‘娘子’叫得还挺溜。不过小家伙哭得撕心裂肺，实在是扰人，她只好起身，学着平日里谢运的样子，哄着小家伙。

    小家伙只是闹觉了，很快不吵不闹，睡了过去。

    陆雪微不经意晃了一眼，这才发现路边不远处有个亭子，而亭子里站着一人。那人一身白衣，脸上带着蒙纱，正看向他们这里，眸色肃沉。

    只是这双眸子，深邃悠远，让人看不出情绪来。

    是谁？

    陆雪微微蹙眉头，正要过去，却见那人背过了身子，俨然不想搭理她。

    若是想杀他们的人，倒也不会露面。

    这时谢运清理好了马车，喊她上车。

    陆雪微又看了那男子一眼，这才转身上了马车。

    马车里被收拾的井井有条，香炉上还燃着檀香，用以驱除异味。

    陆雪微闭上眼睛，那人突然晃入脑中。因蒙着面，她只看到了他的眼睛，而那双眼睛竟那般熟悉，仿佛……仿佛与梦中那眸子一样。

    “调头！”她大喝一声。

    谢运不明就里，但见陆雪微一脸急切之色，还是调转了马头。他们走出去不远，很快又回到了那亭子前。

    陆雪微冲到亭子里，那人却已经走了，不留一丝痕迹。

    心扑通乱跳着。

    是她的错觉还是她真的认识他……

    林中，墨城走到白衣男人身后行了个礼。

    “殿下，人已经走了。”

    白衣男人神色肃冷，伫立许久，才道：“果然是她。”

    墨城咬牙，“殿下，何不杀了……”

    “墨城！”

    “属下逾矩了，可她设计欺骗殿下，险些害死您，还有墨语，墨语她就是死在她手里的。”

    白衣男人正是秦王顾承继，他微微侧头，“墨城，别忘了我们此行的目的。”

    墨城一愣，面上大囧，“属下鲁莽了。”

    “事有轻重缓急。”

    “是，那咱们继续往都城丽阳走？”

    顾承继摇头，“有一件事，本王必须搞清楚。”

    到天黑时，二人投宿客栈。

    谢运问过掌柜的，没有谁家丢孩子的，可他们总不能一直带着这孩子。

    “看谁家想要，送人吧。”陆雪微道。

    谢运皱眉，“怎么能这么草率，这是一个孩子，不是小猫小狗，送之前总要看看这家人合不合适，父母善不善良，会不会好好对待孩子吧？”

    陆雪微摆手，“那送官府，让他们处理。”

    谢运抱着煊儿，脸上露出不舍来，“那就带到庆南吧，再送去官府。”

    “嗯。”她是无所谓，反正都是谢运在照顾这孩子。

    又走了几日，终于到庆南州的地界了，路上人多了起来，而且都是穿着破烂的乞丐。

    “你们这是去庆南城？”停下马车，谢运问路过的乞丐。

    那乞丐应了一声，“是啊。”

    “那怎么都去哪里？”

    乞丐嘿笑道：“庆南城有粥棚，大家去了那里就有吃食不用挨饿了，自然都往那边跑。”

    “哦？可听说庆南地界受了天灾，去年颗粒无收，眼下百姓们都没吃的。”

    “这不有朝廷赈济，城里设了几个粥棚，不止本地百姓，外地乞讨的也能讨个饱儿。”

    那乞丐急着赶路，谢运不敢耽搁人家，问了这两句就让他走了。

    “娘子，咱们再赶半天路，天黑就能进城了。”

    不过启程走了没多一会儿，车轱辘坏了，谢运请了两个乞丐帮忙。等车轱辘重新安装好，天色也不早了。

    他们继续赶路，只是走到一个岔口时，谢运不知该往哪儿走。

    问了一个过路，他给指了一个方向，这才又继续走。

    只是越走越荒凉，路上也没有乞丐了，而天黑了下来，周遭一片寂静。

    啊！

    突然一声凄厉的尖叫声响彻山林，吓得谢运猛地停下了马车。

    陆雪微往前栽了一下，差点没把怀里的煊儿扔出去。

    “怎么了？”陆雪微沉声问。

    外面没有回应，她皱了一下眉，撩开车帘往外看，见谢运全身僵硬的坐在车沿儿上，一动不动的。

    她又唤了他一声，仍是没有反应。

    陆雪微迟疑了一下，扒头过去看，见这谢运脸上是惊惧之色，眼睛瞪得大大的，牙齿在打颤。

