    从没有人对姬天命这般说过，同为亲传的其余几位，也不会这么对姬天命说话。

    在场的人，也都没想到易阡陌竟然会直接跟姬天命对着来，他身后的几位亲传弟子，都露出了笑容。

    易阡陌手里没有丹王令，那他肯定就会在他们这些人当中，选择一个加入，只有姬天命成不了盟主，易阡陌才能够在丹盟继续待下去。

    如若姬天命成为了盟主，以今日所发生的事情，他肯定是不会容得下易阡陌的存在。

    毕竟，覆水难收，如此宣战相当于不死不休了！

    姬天命脸上的笑容终于消失了，他盯着易阡陌，眉头紧蹙，道：“我无意与你为敌，甚至很欣赏你，但你既然自己要找死，那可就怨不得我！”

    说话间，姬天命扫了众人一眼，道，“你们谁拉拢他加入你们的阵营，我若是成为盟主，你们便与他一起陪葬吧！”

    姬天命冷冷的盯着易阡陌，两人针锋相对，所有人都看到，姬天命此刻很生气，这也是他们第一次见到姬天命如此生气。

    要知道，七位亲传弟子里，姬天命向来都是深不可测，无论经历多大的事情，他的脸上总是挂着那般如沐春风的笑容。

    可今日姬天命的话，表示他开始认真了，这让欢喜的其余四位亲传弟子，脸色都有些不好。

    本来以为易阡陌跟姬天命宣战，他们便有了拉拢易阡陌的机会。

    可现在姬天命的话，就是在告诉他们，如果只是圣子之举，你们即便失败了，我也不会把你们怎么样，甚至会重用你们，让你们得到该有的位置！

    可一旦选择拉拢易阡陌，加入自己的阵营，那也就意味着不死不休，到时候他不但会杀了易阡陌，也会杀了易阡陌所帮助的人！

    吴均反应的最快，他上前一步，道：“我俩不相帮，告辞！”

    等吴均离去后，剩余的两位亲传弟子也对视一眼，说自己两不相帮，而后也相继离去，因为他们都知道，这一次的圣子之举，姬天命的胜算是很大的！

    他们虽然自信，但面对姬天命，却没有绝对的把握，而加上易阡陌，虽然助力极大，但也未必就能够赢！

    姬天命深不可测，谁也不知道，他还藏着多少底牌。

    最后，只剩下了上官青衣这位丹盟圣女，她不能输，她若是输了，就只能跟姬天命结成道侣。

    “怎么，圣女殿下难道准备与我为敌吗？”

    看到上官青衣没有离去，姬天命冷着脸道。

    易阡陌也盯着她，其实青衣怎么选，对于他来说，并不是很重要，如果青衣选择了自己，他反而还有些过意不去。

    他是第八面丹王令的持有者，最终还是要跟青衣去争这盟主之位的，所以，现在青衣若是选择和其它几位一样两不相帮，他接下来反而没什么心理负担。

    “师兄说笑了。”

    青衣说道，“我怎么会与师兄为敌呢？但是……”

    说到这里，青衣看了易阡陌一眼，这让易阡陌心底“咯噔”一声，知道她这个但是背后的话了。

    “但是，他是我的朋友，我们在燕国时便已经相识，他入丹盟也是我准备推荐的！”

    青衣说道，“本来他在丹盟我就应该罩着他的，但我没想到他竟然比我想象的要有出息，如今走到今日这一步，作为朋友，我不能不支持他！”

    “你的意思是，选择他要与我为敌！”

    这个结局是姬天命最不想看到的，其它人选择易阡陌，他都不会在意，但上官青衣不一样。

    “是的！”

    青衣斩钉截铁的说道。

    与此同时，在圣女殿内，那位紫微峰的大长老老黑，叹了一口气。

    姬天命的脸色越加冰冷，说道：“你可知道，这样做的后果？我可以再给你一次选择的机会！”

    “不必！”

    青衣摇了摇头，“我也很清楚这样做的后果！”

    “哈哈哈，好好好！”

    姬天命冷峻的脸上忽然露出了笑容，他大笑着道了三声，转身走回了洞府，“只要你不后悔就行！”

    这一幕，也让内门十二峰的修士，无比震惊，谁也没想到圣女竟然会选择易阡陌，尤其是那些太上长老。

    圣女的实力其实并不强，甚至可以说在几位亲传弟子里面是最弱的，她的丹术虽然不错，可比起亲传弟子来，还是差了不少！

    所以，在场的所有人都不认为她可以通过圣子之举，能够跟姬天命去争夺圣子之位。

    即便加上易阡陌，胜算也不大，毕竟在圣子之举当中，真正能够起决定性作用的，还是自己。

    姬天命返回后，易阡陌看着青衣，心底叹了一口气，但他心底还是很高兴的，因为青衣选择了自己。

    这就等于是公然站在了自己这一边，而身为圣女的她，如果和其它几位亲传的弟子一样选择两步想帮，她日后的前途会远远的超过其余几位亲传弟子。

    “你别误会！”

    青衣忽然开口道，“我之所以做出这样的选择，不仅仅是因为你，也是为了我自己！”

    易阡陌愣了一下，笑着道：“不管你到底是为了什么，我都不会让你后悔今天的这个选择。”

    青衣脸上露出了笑容，说道：“有你这句话就够了！”

    但青衣不知道，易阡陌心底想的是，如果自己成为了盟主，那等自己复仇，丹盟平定后，他就让位给青衣，让她做下一代盟主。

    至于道侣的事情，他还真没想过，在完成对鱼玄机的复仇之前，他也不会考虑这件事，在此之前，他的心装不下别人。

    “要不要去圣女殿一叙？”

    青衣忽然邀请道。

    “哈哈哈，老黑应该会气疯了吧！”易阡陌笑着道，“不过，我就喜欢看他气疯了的样子。”

    青衣无语，两人立即去了圣女殿，这让无数人瞠目结舌，甚至生出了妒忌之情。

    易阡陌从一介布衣，走到如今的位置，堪称是一代妖星，现如今圣女更是毫不犹豫的站在他这一边，可谓是兼收并蓄，若是不嫉妒，才奇怪了呢。

    “这人的运气，也太好了吧！”

    “成为北极峰主，还抱得美人归，他是比亲传弟子的待遇还要好呢！”

    “此事若是传到外界，怕是会轰动整个天下！”

    各峰议论了起来，只有八位太上长老此刻脸色不好，除此之外，就是裁决院的那位院主。

    眼前的失态，似乎有些超出预定的轨迹，他看着易阡陌和青衣走进圣女殿，喃喃自语，道：“这个变数若是不铲除，恐怕会带来更大的变数。”

