    皇宫宝库。

    萧岭选择了一处无人角落现出身形，不过此刻陆离一张脸可谓是精彩无比。

    他被萧岭拉住，行走在到处都是人的皇宫之中，居然没有人能够看见他们。

    哪怕离得非常之近，那些人也只是感觉一阵风过去。

    并没有引起什么慌乱。

    陆离嘴里喃喃自语：“这就是隐身吗？太神奇了！”

    眼中露出强烈的渴望，这一刻他觉得如果自己也能修炼该有多好。

    他似乎见到自己站在群山之巅，呼风唤雨的场景。

    “别愣了，我们先过去。”

    看到陆离沉醉在幻想之中，萧岭不得不提醒他抓紧时间。

    陆离讪讪一笑，整理一下自身形象，和萧岭一前一后往宝库过去。

    行走的萧岭突然心中一动，脑海里那种第六感传来的颤动又再次到来。

    而且这次颤动比较剧烈，且时间比较持久。

    这意味着什么，萧岭很是清楚。

    宝库里有他需要的东西，要么是数量较多，要么是价值太大。

    不然脑海里的颤动不会是这样。

    上次在阳谷县，两件东西也没能让第六感发出这样的提示。

    所以这代表着什么不言而喻。

    萧岭跟在陆离身后，经过一道道关卡验证，最终走进一处封闭的环境里。

    在行进途中，脑海里又接连闪过几个片段使他眉头微皱。

    不动声色跟在陆离后面，将周围情况牢记于心，以防有意外发生。

    沉重古朴大门在机关的运作下缓缓打开，一股沉闷发霉的气味扑面而来。

    一盏盏油灯依次燃起，头顶一颗颗夜明珠镶嵌在上，将整个宝库照亮。

    萧岭跟着陆离经过一架架排列整齐的木架，上面摆放着各种金银珠宝，古玩珍画。

    陆离停下看着萧岭道：“师傅，大御所有藏宝都在这里，您任意挑选。”

    “好！”

    萧岭无心和他浪费时间，只回了一个淡淡的“好”字。

    绕过陆离，萧岭背起手像是检阅一般往前，陆离安静跟在身后。

    一列又一列木架过去，萧岭却始终没有停下的意思，还在不断朝着深处进去。

    越往里面，东西保存的年景就越久，有些东西甚至是大御立国之初收藏进宝库的。

    但萧岭还在往深处行进，完全没有停下查看的意思。

    似乎他对于这里了如指掌。

    终于在经过一处放有很多玉石的地方，萧岭停下脚步。

    玉石成堆，看起来杂乱不堪，想要清理的话很是麻烦。

    只见萧岭停下脚步，蹲下身在玉石堆里挑挑拣拣，很快便有十几块其貌不扬的璞玉被他捡到一旁。

    不知是不是宝库亮度不够导致眼花，陆离发现萧岭手中似乎闪过一道亮光，足以堆成一小堆的璞玉瞬间消失。

    而萧岭身上却看不出有藏匿璞玉的地方，和之前没有区别。

    陆离眼前一亮，很显然这又是他“师傅”的一个法术。

    端是神奇无比！

    将灵石收好，萧岭起身继续往深处行进。

    第六感传来的其中一副画面就是这堆杂乱的玉石，果不其然让他在这里寻到十多枚低级灵石。

    脑海中第六感传来的画面还有，但他灵识却没有找到相同的地方，看来应该还在里面。

    两人一前一后走在寂静的宝库之中，萧岭不时停下准确拿起某种东西收入储物袋。

    全程陆离没有发出任何声音，一直跟在萧岭身后。

    他脸上也没有任何肉痛的表情，反而兴趣盎然看着萧岭挑选。

    陆离觉得今天的经历，比他在朝堂上看那些食古不化的大臣吵架有意思多了。

    所以完全没有心痛的感觉，反正这些东西也用不上，放着也是放着。

    整整走了大概十多分钟，一堵墙出现在两人视野里。

    萧岭还在走，直到走到那堵墙前才停下脚步。

    头顶的油灯烧得十分旺盛，灯油被烧得噼里啪啦爆响。

    陆离发现萧岭的视线并没有放在两边，而是将目光放在了墙壁之上。

    可墙壁上空空如也，什么东西都没有，有什么值得好看的？

    此时的萧岭有些迟疑，第六感传给他的确有遇到宝物时的颤动，但同时有遇到危险时的刺痛。

    而脑海中的画面显示，这堵墙里面有一尊小鼎，危险恰恰也是来自于墙后面小鼎。

    所以他才会有些许迟疑，怕将小鼎挖出来会有什么问题。

    在脑海中衡量一番，萧岭还是决定先下手再说！

    此时在皇宫宝库中寻到的每一种东西，都有可能对老牛产生影响。

    如果真的有什么问题，那就是他拼命的时候。

    不过脑海中的刺痛并不算强烈，按理来说应该没有生命之忧。

    故萧岭决定冒险一下，有时候是风险但同样也是机遇！

    微微抬手一招，法剑瞬间出现在手中。

    回头示意陆离离远一点，萧岭看准墙壁上的位置一剑劈下。

    “砰！”

    一声爆炸传来，现场弥漫起阵阵烟尘。

    一层薄薄的护罩展开，将萧岭护在其中，而陆离则见机跑得远远的，倒也没有沾染灰尘。

    一阵清风凭空吹过，将弥漫的烟尘吹散，墙壁又重新显露在萧岭视线中。

    此时墙壁已经破了一个大洞，一尊小鼎被镶嵌在洞口一侧。

    陆离从后面过来上前一看，颇有一种不可思议的感觉。

    之前他就觉得萧岭对这里了如指掌，现在看来简直没有猜错。

    这就像回家一样，他这个主人都没有萧岭来得熟悉。

    要知道这个宝库是从大御立国就开始修建，整整几百年时间，说实话连他自己都不知道这里面究竟有多少宝物。

    而萧岭轻车熟路，一点时间都没有耽搁就找到他需要的东西。

    简直神异无比。

    陆离只能将这一切都归于萧岭是修炼者，有些不为人知的神异也很正常。

    这让陆离对于修炼更加向往，怪不得历史上那么多人想修炼成仙。

    原来修炼以后的世界是如此神奇。

    陆离在想什么萧岭不知道，他也不想知道，此刻他眼中只有那个能够被他一掌托住的小鼎。

    小鼎通体漆黑，鼎身刻有各种花草树木鱼虫鸟兽，左边鼎耳上刻有一轮烈阳，右边鼎耳上则是一轮弯月。

    别看小鼎不大，但刻在鼎身上的所有东西都栩栩如生，让人有种呼之欲出的错觉。

    眉头微皱，这种东西让萧岭内心微微上提。

    侧身看向陆离，萧岭平静说道：“你先退远一点！”

    “一会不管发生什么事，只要情况不对你就赶紧逃！”

    “如果真的有情况，我顾不了你。”

    陆离闻言瞳孔微微放大，看了一眼萧岭后重重点头转身朝身后跑去，直至到了一定距离他才停下。

    他没有问萧岭为什么，这种时候问为什么之人非常蠢。

    这种人无可救药！

