    天越来越冷了。

    夏初坐在黑色越野车的后排座的位置，望着窗外略过的街景，有些出神。

    从那座高墙内出来，所谓的巫教授朝着两人点了点头就走了。

    很显然，巫教授在罗队那里找的都是借口，保夏初出来才是真正的目的。

    巫教授，是在为卡洛办事。

    卡洛看向了夏初，已经是深夜十一点了，超过了回宿舍楼的时间。

    “到枫蓝。”夏初看一眼卡洛：“我在那租了一套房。”

    被卡洛盯上后，她知道她的很多东西都会被卡洛追踪，她买的房还没有办完过户手续，借口是租的，半真半假卡洛应该不会怀疑。

    黑色的越野车朝着枫蓝小区的方向一路行驶。

    “在想什么？”身旁的卡洛忽然问夏初。

    夏初眨了眨眼，神情黯然：“想陈念的自杀，她执念太深，因我而死，正应了一句老话，我不杀伯仁，伯仁因我而死，我心里有点不安。”

    夏初的言辞之间，终究有些落寞。

    卡洛笑了笑：“死，非常完美的结束，是陈念最后的狂欢，说实际的，夏初，我最喜欢的就是设计各种死亡，让那些人在希望，狂喜中发现绝望，那真是……世界上最令人欢喜的享受。”

    卡洛已经毫不掩饰他的嗜血和设计死亡的本性了。

    夏初有点惊讶地看着卡洛：“设计死亡是最令人欢喜的享受？”

    “当然了，夏初，如果你能亲眼看到那些与你认识的，不认识的人用各种各样的方式死亡，你会感觉到心灵的满足。”

    “那是变态！”夏初摇摇头：“如果真的那样做，会受到稽查，追捕，怎么还有机会享受。”

    卡洛笑了，抬起手来，揉了揉夏初的碎发：“傻瓜，你在华夏长大，接受的是你们的教育，比如今天的陈念，她直接跳楼自杀，却偏偏拉上你，还故意在自杀前说是你最后推她跳楼，引来了警察稽查，如果不是我找巫教授来保你，恐怕你要在那里呆够24小时才能出来，而且你极有可能被冠上凶手的罪名，你会被送到教养所，你的一生将蒙上污点。”

    枫蓝小区到了，卡洛下车，替夏初开门：“你这样眼里容不下瑕疵的性格，真的要被蒙上尘土委屈的生活吗？为什么不同我一样寻求更高层次的快乐呢？”

    夏初的心脏，不由自主的跳的更快，她对卡洛说的享受高层次快乐忽然向往起来。

    那是……催眠术！

    催眠术里的心理暗示。

    夏初的牙齿，狠狠地咬在舌尖上，尝到了咸的味道，她暗暗的吞下去，墨玉眼迷离：“设计别人的死亡，追求更高层次的快乐，谁都找不到证据，看着他们疲于奔命，比我做的快乐了千倍万倍。”

    卡洛笑了，蓝眼睛继续看着夏初迷离的墨玉眼：“罗煜同我一样是为你而去的，你同他的关系怎么样？”

    夏初重重的摇头，笑了：“还好，他长得好看，最重要的是家族强大，为了冉家，我想做他的女朋友，可云瑶说，她是罗煜的女朋友，我正在犹豫。”

    这几句话出口，她清晰地看到卡洛的蓝眼睛中一闪而过的嘲弄，卡洛甚至有片刻没有接话。

    这正是夏初为自己制定的卧底原则。

    想要真正获得卡洛的信任，以至于同卡洛成为犯罪伙伴，对曾经的事情要说的半真半假，赢得卡洛的新任。

    这段时间，她不眠不休的越多了很多心理术方面的书籍，对催眠术的破解也有了很深的了解。

    所以，面对这样的卡洛，她想出了带着自己个性的对付方法。

    因为她确信，卡洛伊已经对她迫不及待了。

    而她不知道的是，卡洛早就知道了罗煜的底细，罗煜在京城圈的地位，罗煜对夏初所做的一切，以及从云瑶那里知道罗煜对夏初与众不同。

    云瑶对卡洛说：“如果这世界上有一个人能跟你抗衡，卡洛少爷，那就是罗煜，智商不低于你，才华不低于你，谋略不低于你，财富不低于你。”

    听完云瑶跟他所说的一切，卡洛心里极为兴奋，他看准了夏初，罗煜也看准了夏初，用华夏人的话说，英雄所见略同。

    他有了同罗煜比一比的冲动。

    要是能设计罗煜的快乐死亡，那可是他最快乐的享受。

    夏初，能亲眼见证到他设计的死亡游戏，一定会死心塌地的同他攻坚卡洛伊犯罪帝国。

    多么难得的夏初，多么难得的罗煜，多么难得的冉豆蔻，多么难得的云瑶，多么难得的……

    卡洛转头笑了，在路灯的照耀下依旧邪恶的灿烂：“你会因为冉家求罗煜吗？”

    夏初心里低低的叹息：“引进欧洲动漫到冉氏集团，才能解决冉氏迫在眉睫的问题，欧洲动漫不是你说了算吗？”

    “所以，夏初，你可以做我的女朋友，我能帮助冉氏，让你不在为难。”

    夏初停住脚步，思索的样子。

    “你难道不想站在食物链的顶端，享受那些人心甘情愿的死亡快乐吗？”

    夏初看着卡洛纯净的蓝眼睛，不由自主的脱口而出：“我梦中的爱人要共享秀丽山河，自由自在的飞翔，你能做到吗？”

    “你的快乐，我的快乐，叠加到一起会更完美，夏初？”

    夏初抬头看着天上的明月，忽然就笑了：“我要考虑一下，要不要把两种快乐叠加到一起？”

    卡洛盯着夏初迷茫的墨玉眼：“给你一夜时间，你考虑好，第一个受益的是冉氏。”

    冉氏，的确是等不起了。

    ……

    卡洛果然知道她住的地方。

    送她到楼门口，卡洛就离开了。

    夏初走近电梯，回头，看着卡洛摆手再见，确认卡洛转身回到了车上开走了。

    她这才按了顶层，靠在电梯内，卸下了伪装，手指摸摸疼痛的，被她咬破三次的舌尖，叹了口气，顿时感觉满身的疲惫和困乏，面对卡洛的心理催眠术，她对抗得非常辛苦，几乎就要缴械投降了。

    要装作受到卡洛的困扰，又要装作对快乐的向往，天知道对恶补了三天心理研究的她来说有多么不容易，她始终悬着心在同卡洛周旋，字斟句酌让自己被套路，自然而然的显示出少女的困惑。

    罗煜……

    想到在派出所里看到罗煜的那一瞬间，夏初就那样一瞬间满腹柔肠。

