    中天宫两批人马攻打天苍阁总部，都全军覆没的消息，很快也传回了中天宫的总部。文　Δ学 Ω 迷． ．

    中天宫总部。

    议事大厅之中。

    一个紫袍男子端坐其中，他正是中天宫的宫主。

    “哦？

    一个小小的天苍阁之中，竟然有这么高明的阵法。

    杀了我中天宫这么多人？”

    这位宫主缓缓说道，他的手指，轻轻敲击着那张太师椅的扶手。

    “宫主，要不要派出大军，铲除天苍阁？”

    旁边一位垂手拱立的干瘦老者问道。

    “天苍阁的实力如何？”

    宫主问道。

    “天苍阁中，修为最高的，是一位太上掌教，应劫境初级的修为。

    其次还有着三十多位虚境修为的武者。”

    那干瘦老者回答道。

    “哈哈，这样的实力，简直就是蝼蚁不如。

    嗯，我估计，这个天苍阁，唯一所依仗的，应该就是一个高明的阵法了。

    这样吧，这天苍阁，暂时不用理会它。”

    宫主略为沉吟，说道。

    “哦？

    宫主的意思是？”

    那干瘦老者一愣，问道。

    “现在，南大6各大门派的人马，到达那儿了。”

    宫主问道。

    “南大6各大门派的人马，现在暂时驻扎在千秋城之中。

    他们正在四处寻找我们中天宫总部的位置，估计是想进攻我们的总部。”

    干瘦老者回答道。

    “那好，调集我们中天宫的大军，围攻千秋城，这两天之内，将这些胆敢进入三角地的各大门派人马，全部灭掉！

    这次行动，魔族的人马，也参加！

    还有1o天，魔族大军，真正降临元武界，到时，正式向整个元武界宣战！”

    那宫主眼中厉色一闪。

    “好！”

    那干瘦老者也是十分兴奋。

    ………………………………………………

    一天之后，三角地之中，又一条爆炸性消息传出。

    魔族出现！

    中天宫的大军，和一大批魔族的人马，同时围攻千秋城。

    各大门派驻扎在千秋城的人马，损失惨重，正在死死苦撑。

    “什么，有魔族出现？！”

    “天哪！元武界之中，怎么会出现魔族的。”

    “据传，八百年前，一场人魔大战，魔族在元武界之中，已经全部灭绝，怎么又有魔族出现的？！”

    “那中天宫的背后，竟然是魔族！”

    “难怪，这中天宫，胆敢和整个南大6，所有的门派为敌，原来，背后有魔族撑腰！”

    一时之间，整个南大6，任何一处地方，都被魔族出现的消息，彻底震惊了。

    在元武界人类武者的观念之中，从来都是人魔不两立。

    现在忽然之间，居然有魔族出现，引起的震动之大，难以想象。

    “魔族重现元武界，看来，一场浩劫，即将降临，元武界之中，将会生灵涂炭！”

    “元武界大劫，即将到来！”

    有不少眼光长远的人类武者，预见到了元武界即将生一场大劫，议论纷纷。

    “除魔卫道，乃是我辈练武之人的职责。

    铲除魔族，人人有责！

    保护我元武界！”

    南大6各大门派，都出了倡议，号召南大6，所有的人类武者，准备组成大军，铲除魔族！

    各大门派的高层，都已经互相碰头，讨论对付魔族的大事。

    一时之间，整个南大6，风起云涌，每一个人，都感觉到了暴风雨来临前的那种气氛！

    ………………………………………………

    天苍阁总部之中。

    议事大厅中。

    太上掌教将各种消息，一一向林飞回报。

    “看来，魔渊界的魔族，终于是正式出现在元武界了。”

    林飞听完之后，喃喃自言道。

    “主人，中天宫的人马，现在正在围攻千秋城，估计，暂时不会对我们天苍阁出手。”

    太上掌教说道。

    “嗯，不错，我们一个小小的天苍阁，估计中天宫不太会放在心上。

    我们天苍阁，估计可以暂时缓一口气。

    不过，等他们围攻完千秋城之后，肯定还会找上我们天苍阁的。”

    林飞缓缓说道。

    “主人，山门之外，来了许多人，说是要投靠我们天苍阁。”

    忽然，林飞的识海中，出现了青狼帮帮主的神识传音。

    哦？

    有人要投靠我们天苍阁？

    林飞一愣，感到有点奇怪。

    “走，出去看看。”

    林飞立即带着太上掌教，片刻间，就来到了山门之外。

    ……………………………………………………

    “李苍，我是黄沙帮帮主，带着人马，来投靠你天苍阁，你为什么不让我们进去。

    是不是看不起我们！”

    “李苍，我们飞虎帮，准备与你们，共同对抗中天宫，怎么，难道你认为我飞虎帮，配不上你天苍阁吗！”

    天苍阁山门之外，围着一大群人马，不断叫嚷着，十分喧闹。

    李苍，和青狼帮帮主，则是带着一队天苍阁的弟子，守护在山门入口之处。

    “怎么回事？”

    林飞降落在青狼帮帮主身前。

    “主人，我也不知怎么回事。

    今天一大早，山门之外，就聚集了这些人，都嚷着，要投靠我们天苍阁。

    赶也赶不走。”

    李苍无奈地说道。

    “让我来处理吧。”

    林飞点了点头。

    ……………………………………………………

    “各位，这是我的主人，现在，天苍阁，由我的主人说了算。

    我李苍说了不算。”

    李苍上前一步，指着林飞，向那些正在吵嚷着的人群大声说道。

    李苍话音一落。

    所有的人，都是静了下来，吃惊地望着林飞。

    “主人？

    李苍，你搞什么鬼？

    一个虚境初级的家伙，你叫他主人？

    你是不是在敷衍我们啊。”

    有人疑惑不解，向李苍问道。

    “放肆！”

    林飞旁边的太上掌教，一股元力迸出来，向说话的那人，一个又矮又肥的男子，撞击过去。

    砰！

    那矮肥男子，身形顿时向后倒撞出去，抛出几百米之外，这才狠狠地撞在地上，满脸通红。

    “再敢对主人无礼，休怪我无情！”

    太上掌教冷冷说道。

    嘶！

    其余的人见状，都是倒吸凉气。

    再也没有人敢乱说话。

    一片寂静。

    因为，所有的人，都看得出太上掌教的修为，乃是应劫境强者。

    同时，也没有人再怀疑林飞的身份。

    一个应劫境强者，都开口叫主人，就没有什么值得怀疑了。

    …………………………………………………………

    “你们，都想投靠我们天苍阁。”

    林飞背负双手，目光扫视着眼前的那些人，缓缓开口道。

    “不错，我们都是这三角地之中，一些中小型势力，中天宫要求我们归顺。

    否则，就要铲除我们。

    可是，那中天宫，与魔族狼狈为奸，我们怎么可以加入中天宫，成为魔族的走狗。

    听说你们天苍阁，两次战胜中天宫的人马，所以我们特地来投靠你们天苍阁，准备与天苍阁一起，抵抗中天宫。”

    一位老成持重的灰衣老者，越众而出，对林飞抱拳说道。

    话语之中，十分客气。

    因为他知道，虽然林飞表面上看起来，只是虚境初级的修为，可是，能够成为天苍阁的领，肯定有着过人之处。

