    方莫等人为了避免绿色王子带着人杀个回马枪，朝着相反的方向一路狂奔。

    路上格妮娅激动道：“赚大了赚大了！金花果！是金花果！你们知道金花果有多难得么？？”

    方莫淡淡道：“不想知道！”

    格妮娅脸皮一跳，强颜欢笑：“不！你想知道，看你这么想知道的份上，我就告诉你吧！根据记载，前九次副本，只有一次长出金花果！就是第一次副本的时候！我们运气之后，在最后一次居然得到了金花果！虽然表面上看起来，金花果短时间内没有多大用处，但是随着时间推移，金花果与星辰石融合种在金沙里，长出星辰树，长出星辰果！那就是无穷无尽，一本万利！你们知道现在全宇宙唯一的一颗星辰树是在哪里么，没错，你们不知道，但没关系，本圣女大小姐告诉你们，在宇宙服最出名的星海级强者哈哈大师那里！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！我是哈哈至尊！”李少哲讽刺道。

    格妮娅又是一脸看弱智的表情看着李少哲：“在哈哈大师面前，你可别随便哈哈，哈哈大师最恨别人在他面前哈哈大笑了，曾经有一个超星团的统治者，因为没忍住，在哈哈大师面前哈哈大笑，居然被哈哈大师直接杀掉了！想想看，那可是超星团的统治者，是一个星河级巅峰的强者，居然就因为哈哈大笑，被哈哈大师杀死了！！”

    句芒无敌倒是难得说话：“有意思！这个哈哈大师挺有意思，自己取名叫哈哈，却不准别人哈哈！哈哈哈！有意思！下次有机会，我一定要去哈哈大师面前哈哈一次！”

    格妮娅无语了：这队伍，三个人，一个两个三个全部疯子，方莫疯子是因为他以一个新人玩家可以轻松虐杀星系级强者，实力疯！

    句芒无敌是明知道不可为而为之，是一根筋的疯！

    李少哲，那是一看见女人就发疯！

    方莫倒是给了格妮娅面子：“然后呢！哈哈大师怎么了！”

    格妮娅本来郁闷的表情，瞬间灿烂开花：“我就知道你们感兴趣吧！现在啊，那金花果已经在哈哈大师那里长成了一棵通天大树！据说有十万米高！！上面长满了无数星辰果，还有不同品质的星辰果，听说有些人有幸吃一个最高品质的星辰果，直接从星系级进化到了星团级！这相当于什么，相当于，一颗星辰果，等于上百个星系的能量！”

    哦？

    方莫终于感兴趣了，这星辰果看来还真的很珍贵。

    方莫甚至怀疑，会不会所谓的星辰果，其实内部已经就是相当于一个小型宇宙，拥有很多星系，所以吃一颗星辰果，的确相当于占领了很多星系。

    正当四人为发财了，得到一颗金花果开心时。

    突然！

    方莫感觉到凌厉的杀意。

    心网轻松捕捉到危险气息。

    方莫低沉道：“有敌人！锁定主我们了！”

    李少哲警惕道：“是那绿帽王子么！”

    方莫摇摇头：“应该不是，气息不一样！小心！”

    方莫赶紧一推李少哲！

    刚好一道星辰刀波斩过来，李少哲刚好闪开。

    李少哲心有余悸，刚才要是慢1秒，李少哲人就没了！

    谁！暗算本王！

    一个尖笑声传来：“还跑！给我全部围拢起来！”

    唰唰唰唰！

    几乎同时，十八道黑影瞬间将方莫等四人包围起来。

    速度极快！

    方莫感觉，这十八道黑影的速度，自己就算全力的话，也达不到这个速度。

    穿着一声黑色战斗袍，袍子下面仿佛有电风扇一样，时时刻刻吹鼓着。

    黑袍青年冷喝道：“别啰嗦，把东西交出来！！”

    方莫冰冷道：“什么东西！”

    “哈哈哈，什么东西！你算什么东西，敢质问我！你们从金沙山谷里，带出来的东西，交出来，别以为我不知道，我已经听见了，你们得到了金花果！”黑袍青年嘚瑟道。

    方莫倒是很以为，自己心网之前没有发现人啊。

    这黑袍青年怎么会听见。

    看来这黑袍青年有什么特殊的能力，可以超远距离听取声音。

    方莫猜对了一半，是黑袍青年的手下有人拥有如此神奇的千里耳，可以听见千里之外的声音。

    方莫反驳道：“你算什么可以问我算什么东西的东西！”

    黑袍青年被方莫的话绕晕：“你！咦，新手玩家！好家伙！新手玩家居然还敢砸我面前这么狂，给你最后一分钟的时间考虑，把东西交出来，不然我让你们死无全尸！”

    方莫无奈摇摇头：“你们真的好傻，台词能不能换换，每次都说什么死无全尸，连死都死了，难得还在乎全尸，智商真低！”

    黑袍青年身后，一个穿着粉红色圣衣的少女，全身几乎都是粉红色，像极了漫展里的少女。

    但没有想到这个少女可没有漫展的少女活泼可爱，这个粉红圣衣少女开口第一句就是：“啰嗦什么，这些家伙一分钟都不配活着，杀了！”

    黑袍青年却是心里大骂：这该死的女人，大小姐真的是当惯了，脑子都没有了！要是可以杀掉，黑袍青年自己早就杀掉了。

    而是黑袍青年看着四人都不是普通人，特别是格妮娅头上的标记还是一转玩家。

    格妮娅在克瑞斯星球还算出名，但是在整个室女座超星团，可没有人能够认识她了。

    所以格妮娅头上的一转标记，倒是让黑袍青年有些忌惮，以为是什么大佬。

    要不然，区区四个人，而且头上全部都有新玩家的绿叶标记，怎么敢进入这个号称星辰级最难副本。

    但没办法，黑袍青年不得不听从粉红色少女的命令。

    黑袍青年的黑袍鼓动得更厉害了，他全身星辰能量正在膨胀，随时准备战斗：“听见了么！我们的圣女说了，要马上杀死你们，你们再不交出来的，那我就动手了！”

    方莫假装示弱道：“别，别杀我，我给你们东西！”

    说着方莫假装从兜里挑半天，挑出来了两片最差的金花叶。

    黑袍青年气急败坏：“才两片！其他的呢！！”

    其他的，在这里！

    唰——

    突然，方莫化作一道残影，如同一条游龙快速穿梭战场。

    啊啊啊啊！

    一声声惨叫声。

    十八个强大的黑影居然同一时间死亡。

    黑袍青年瞳孔剧变：什么情况！

