    第393章 杨前辈，救救我爷爷！   

    欧子羽脸上闪过一抹坚定，对方说的没错，眼下是唯一改变自己命运的机会，自己绝对不能优柔寡断。

    

    虽说，不知道对方要如何控制欧子麟，但既然欧子麟对他们有用处，那么至少不会被杀。

    

    留他一命，已经算是仁至义尽。

    

    听到波塞冬的询问，他道：“杨牧天的具体住址，我不清楚，但欧玉琪知道，我现在便让人喊她过来，让她告诉你。”

    

    “欧玉琪，你是说欧子麟的孙女？”

    

    “对！这小丫头还算识趣，不像她爷爷那样是个老顽固，也因为她愿意配合，所以没和瓯子鸿那些蠢货一起被关押到地牢中。

    现在，便是她在负责照料昏迷的欧子麟。”

    

    波塞冬闻言，站起身道：“既然她在照顾欧子麟，那么便不必喊她过来，我们直接过去。

    今晚，我便要让人将欧子麟带离华夏！”

    

    两分钟后。

    

    一行人来到欧子麟的住所，波塞冬走在最前方，伸手将门推开。

    

    房间内，欧玉琪坐在床边，正在喂欧子麟喝粥。

    

    欧子麟服下的药物很特殊，像是处于昏迷中，但依旧有着进食的本能，并不需要像植物人那样通过鼻饲或静脉输液等方式来提供营养。

    

    欧玉琪看起来，要比之前去送邀请帖给杨牧时憔悴许多，见到波塞冬一群人走进来，她被吓一跳，警惕道：   

    “你们要干嘛？”

    

    欧子羽上前几步，沉声道：“玉琪，不得无礼！波塞冬阁下要把你爷爷带往国外去疗养，你什么都没必要问，好好配合就行。

    还有，杨牧天的具体地址，你现在立马抄录出来交给我。”

    

    欧子麟之所以变成眼下这模样，便是这些外来者造成的，现在却说要带他到国外去疗养。

    

    这种谎话，根本连三岁小孩都骗不了！   

    从这点也可以看出，欧子羽是完全不将欧玉琪当回事，甚至都懒得去编个稍微像样的谎言。

    

    “你要杨前辈的地址干什么？”

    

    欧玉琪起身，皱眉道，“爷爷他说过，杨前辈虽然年轻，但前途无量，我们欧家若是能与他交好，未来必然受益无穷。

    就算无法交好，也绝对不能去招惹他！”

    

    欧子羽脸色立马阴沉下来。

    

    他先前还在波塞冬面前说欧玉琪很是听话，结果眼下欧玉琪这表现，简直是打了他的脸。

    

    再者，都到现在这种情况，她竟然还搬出欧子麟的话来说事，难不成，自己还不如一个昏迷中的废物？

    

    “混账东西！我做事什么时候需要你来过问？

    杨牧天再厉害，难不成还能和‘不陨神国’相提并论。

    什么事情能做，什么事情不能做，我还需要你来教我？”

    

    欧子羽冷喝，眼神不善地朝欧玉琪走去，只是刚走出两步，他身后一直沉默的波塞冬忽然伸手，抓住他肩膀。

    

    欧子羽一惊，转头不解地看向对方。

    

    波塞冬脸上露出一丝笑意：“我还以为欧家除了欧子麟外，其他的全部都是不值一提的废物。

    没想到，竟然还会出现这种意外情况。

    小丫头你倒算是个人物！”

    

    什么意思？

    

    听到这话，欧子羽和另外几个欧家之人，满头雾水。

    

    波塞冬盯着表情微变的欧玉琪，脸上依旧是自信从容的微笑：   

    “假装屈服，然后暗中将被关押的人都放出来，躲在房间里埋伏，这用你们华夏话叫什么来着，守树待兔？

    

    只可惜，别说是你们，即便是国际上最顶尖的杀手，也无法逃过我的感知。

    你们与我作对，注定不会有一个好下场。”

    

    埋伏？

    

    欧子羽几人心中都是一跳！   

    唰！唰！唰——   

    波塞冬的声音刚落下，一道道人影，或是从床底下，或是从天花板上，或是从衣柜的后面掠出。

    

    一柄柄长剑，在灯光下闪烁寒芒，全部指向波塞冬！   

    “欧子鸿？

    该死，你是怎么将他们放出来的！”

    

    欧子羽又惊又怒。

    

    这些家伙，都是原本的欧家强者。

    

    为首者，名叫瓯子鸿，是他跟欧子麟同辈的欧家嫡系。

    

    在古武一道，瓯子鸿几乎是欧家的最强存在，四品先天中的佼佼者。

    

    当欧子麟出事时，他们察觉到不对劲，暗中调查，但还没调查出个结果，就被波塞冬收拾一顿，又被欧子羽关押到地牢中。

    

    地牢那边分明有人把守，欧玉琪是怎么将这些家伙给放出来的？

    

    下一秒，欧子羽在偷袭的这些人里面，见到一道熟悉的人影，正是他的得力手下欧宇锡！   

    “该死，是他？”

    

    这下，欧子羽总算明白是自己的得力手下被策反。

    

    没想到，竟是被自己眼中温顺的小绵羊和得力走狗给反咬一口！   

    “若是你们的埋伏，没被我察觉，说不定还能有些奇效。

    但眼下既然被我发现，就只是来送死而已。”

    

    见一群人从四面八方冲来，波塞冬极为平静，等到最前方的瓯子鸿冲到他面前，一剑朝他刺来时，他一掌朝瓯子鸿脑袋劈去！   

    轰隆！   

    这一掌伴随着音爆声，无比骇人。

    

    瓯子鸿露出笑意，自己的剑要比对方的手更长，在对方一掌落在自己身上之前，自己的长剑会先刺入对方身体。

    

    就在长剑要刺入波塞冬腹部的一瞬，波塞冬的身体朝左侧扭曲，以毫厘之差，躲过这一剑。

    

    瓯子鸿大惊，想将长剑收回，结果却竟是发现，波塞冬的肌肉带着难以想象的力量，直接将长剑夹住。

    

    “糟糕！”

    

    眼见对方的手掌要落在自己脑袋上，瓯子鸿心中发凉。

    

    其他冲向波塞冬的欧家成员，见这一幕，一颗心沉入谷底。

    

    就连他们中最强的瓯子鸿都被瞬间制服，想想也知道，他们这么多人再怎么拼命，也不可能将对方怎么样。

    

    唰！   

    就在这时，一道人影，从窗外跳进来，直奔波塞冬而去。

    

    轰隆——   

    下一秒，波塞冬的手掌还没落在瓯子鸿身上，整个人横飞出去，将墙壁撞得坍塌。

    

    “就你这感知，还国际上最顶尖的杀手也无法逃过。

    倒是挺会自吹自擂！我还想着等你发现我再出来，现在看来，我不主动出来，岂不是等到明早，都只能在窗外站着？”

    

    一个带着不屑和调侃的声音响起。

    

    欧玉琪见到突然出现在房间内的身影，呆了呆后，惊喜的声音中带着几分哭腔：   

    “杨前辈，救救我爷爷！”

    

    

