
　　圣人候补！

　　这白衣竟然是一位圣人候补。

　　五万大军的元婴主将突然想起，大概是两年前，其余八洲文运齐入青洲的壮观景象。

　　当年引动九洲文运齐聚者，十成十就是眼前白衣。

　　颜平自然感应到了这人的注视，他飞落在这位元婴主将面前。

　　面对一尊圣人候补，元婴主将不敢托大，连忙作揖行礼，道：“大风国修士，袁朗见过先生。”

　　“你代表的是哪方势力？”

　　“在下是大皇子门下供奉。”

　　颜平看了眼散落在大山中的五万军士，问道：“你们这次联手狙击之人在大风国是何身份？”

　　元婴主将道：“这吕剑秋是大风国文运司司首，大风国一等侯爵，这些年一直在外游历寻找文运，刚回大风国不久。”

　　颜平追问道：“这吕剑秋与你们大风国国师是什么关系，他为何要那德妃与康王去京城找国师。”

　　元婴主将道：“我们大风国的国师是吕剑秋表哥，化神天人修为，也是大风国唯一的化神修士，在大风国，人们暗地里都叫他真天子。”

　　“真天子？”

　　“是啊，真天子，这位国师是五百年前来的大风国，五百年前他还不是化神天人，只是元婴九层圆满，与当年的大风皇帝是把兄弟，一来就被封为国师。”

　　“四百年前，大风皇帝突然暴毙，皇太子年幼，彼时这位国师已经权倾朝野，大风皇帝死后，转头就把持了朝政，举一国资源修行十年后晋入化神期。这以后，咱们大风国的历代皇帝就都成了傀儡，皇室彻底成为他掌控大风国的工具。”

　　“那一段时间，朝野上下，都在说大风皇帝突然暴毙就是他害的，毕竟当年的大风皇帝也是元婴九层圆满的修士，年富力强，远没到大限之年。”

　　颜平奇了，问道：“就没有皇室子弟反抗吗，为了皇位在这里斗生斗死，傀儡皇帝又啥好做的。”

　　元婴主将苦笑道：“不是没有大风皇室弟子反抗，只是依附国师的势力太强大了，好多皇室子弟还没揭竿而起就被扼杀了，下场极为凄惨。久而久之，就再也没有皇室子弟敢反抗了。”

　　“大风国历代亲王之间互相攻伐，使阴招，争皇位，其实也是无奈之举。都是做给国师看的，不这么做的话，别说傀儡皇帝，就是亲王都当不长久。”

　　“咱们大风国，朝廷也好，山上山下两座江湖也罢，全都得看国师脸色行事，朝野，江湖，皆死气沉沉。”

　　颜平了然，这样一个权倾一国的国师，而且还是化神修士，又是表哥，难怪吕剑秋要德妃与康王去找他。

　　“多谢。”

　　颜平说着，问道：“你现在有何打算？”

　　元婴主将道：“我一介散修，没有靠山没有宗门，要想获得资源支持修行，自然得继续当我的供奉了。”

　　颜平道：“我叫颜平，大周国人士，我在大周有一座山，名竹山。你可以去看一看，要是觉得不错，不妨留下当个供奉，待遇绝不比你给那大皇子当供奉差。”

　　“你们都可以去看看，我颜平欢迎任何一位大风国修士加入竹山。”

　　颜平话毕，手一抖，将数十枚玉简抛落，玉简里是一张大周南荒妖山的堪舆图，地图上详细标记着竹山的位置以及南荒妖山各大势力的分布情况。

　　这五万军士，修为最低都有练气期，而且皆是百战精兵，这么一股力量要是能加入竹山，竹山就有了对外扩张的实力。

　　颜平已经做出了很直白的邀请，至于去不去还得看他们自己，不过颜平相信会有人去的，他怎么说也是圣人候补，吸引力还是挺大的。

　　得到了想要的信息后，颜平没有逗留，他变作浩然白狐，施展浩然遁光朝大风京城掠去。

　　化神天人，他也不是没有办法对付。

　　要是他的法子不行，他还可以请柳夭，请济水龙君来帮忙。

　　目送颜平离去，元婴主将召集全部将士，道：“颜先生是圣人候补，我是准备去大周竹山投奔他了，你们去不去，做出决定吧。愿意跟我一起去的，就站到我身后来。”

　　哗啦，大半军士都站到了他身后。

　　圣人候补，那可是圣人候补啊！

　　有机会能追随一位圣人候补，不去是傻子。

　　“将军，我也愿意去，但必须等我将大风国的产业变卖之后。”

　　“我等也愿追随将军去大周，不过我们都有家室，需把家室都接上才能启程。”

　　呆在原地，没有站队的军士纷纷出言。

　　“好，看来大家都是明白人，知道追随圣人候补的机会有多么的难得。这样，给大家一个月时间，一个月后我们在联系，到时一起去大周。”

　　……

　　德妃，康王一行一路乘坐灵舟急行，不到两日便抵达大风京城。

　　作为大风皇妃，德妃娘娘抵京并没有去见大风皇帝，而是带着康王，白狐去见了大风国师。

　　大风国师，丰神俊朗，一袭白衣，乍一看，还以为是一个刚成年的少年书生。

　　然而仔细看，尤其是那一双漆黑的星眸，你会发现看不透这个人，那眼睛里的沧桑与睿智完全不是一个少年人能够拥有的。

　　便是看到了浩然文狐，这位国师也没显得有多么激动。

　　“剑秋死了。”

　　看着风尘仆仆的一行人，大风国师眉头微皱，他掐指一算，得出来一个令他颇为意外的结果。

　　表弟吕剑秋，元婴九层圆满修士，修炼的阴阳真解，攻防一体。

　　在大风国除了他这位化神天人，其余同阶修士都不是他的对手，便是对上元婴九层圆满剑修，即便打不过应该也能逃掉。

　　而且他身边还有一尊金刚血尸。

　　一人一尸若是联手，便是化神天人都能抵挡一段时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　究竟是谁，竟能杀死他！

　　“国师，杀死剑秋的是十位元婴七层巅峰剑仙，这些剑仙皆听命于一位儒修，一位羊脂玉文胆的儒修。”

　　德妃娘娘红着眼眶，似乎还未从吕剑秋身死的悲伤中走出。

　　十位元婴七层巅峰剑仙。

　　合力的话，确实有机会杀死剑秋。

　　羊脂玉文胆儒修，这就说的通了。

　　金刚血尸天生被儒修克制，更何况还是羊脂玉文胆的儒修。

　　能让十位元婴七层巅峰剑仙听命，看来这位儒修也不简单啊！

　　大风国师看了眼白狐。

　　这小白狐倒是镇定。

　　那儒修应该是这白狐的第一任主人，剑秋掳了人家的白狐，被追踪而后击杀，也是命数。

　　“你们暂且住下，明日早朝再带这浩然文狐去晋见皇帝。”

　　“是。”

　　“至于那儒修，有我坐镇京城，他要是敢来，我就让他有来无回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百二十一章 如此国师免费阅读。https://xs.23sk.com 