    　　卓寒进门后，刚要说话，蓦地对上男人警告的视线，他立马闭嘴，茫然地闪了闪神，这才发现躺在沙发上浅眠的砚时柒。

    　　大概是敲门声吵到了她，她的眉头都在睡梦中皱起。

    　　卓寒屏住呼吸，他看向男人，朝着门外指了指，便率先转身。

    　　他刚从经侦大队回来，这两天一直和佟律师配合处理庄烟泄露商业机密的事，有些棘手的麻烦，需要让总裁知道。

    　　不多时，秦柏聿走出办公室，随手关上了门。

    　　两人徐步走到会议室里，卓寒这才说道：“总裁，庄烟想见你。”

    　　“见我？”男人的眼底划过一丝危险，他眯眸，口吻淡漠，“理由？”

    　　卓寒扯了扯唇角，“她说要见过你，才能配合调查。这两天我和佟律师给她做了不少的思想工作，但她什么都听不进去。

    　　经侦大队那边软硬兼施，她还是油盐不进。我刚离开的时候，她说让我给你带句话。”

    　　“说！”

    　　卓寒轻咳了一声，“她说，她可以一力承担所有的责任，但唯一的要求就是想和你见一面。不然……她绝对不会配合调查。”

    　　这也是让卓寒无比头疼的地方。

    　　庄烟不配合，经侦大队的调查就陷入了死胡同。

    　　虽然他们还在各方面搜集证据，但当事人不开口，这事就没办法定性。

    　　此时，男人倚着身后的办公桌，双腿慵懒地在身前叠起。

    　　他的薄唇微侧，睨着一脸严肃的卓寒，“既然她不肯配合，那就准备一些让她不得不配合的证据交给经侦大队。”

    　　卓寒怔了一下，眼眸闪烁，“总裁的意思是，把她泄露秦氏招标文件的事，透露给经侦大队？”

    　　“这是事实，作为秦氏配合调查的决心交上去。至于她配不配合，不重要。”男人眸光深入潭渊，语气透着薄凉。

    　　显然，秦柏聿这番话，足以表明他的立场，完全不打算和庄烟见面。

    　　帝京龙姑山的损失，需要让法律给她一个严惩。

    　　卓寒大致了解了男人的想法后，他一脸正色地点头，出门就给佟律师打了个电话。

    　　而被经侦大队带走的庄烟，苦等了很久很久，都没能见到秦柏聿一面。

    　　……

    　　隔天，天承娱乐的总裁办，时间刚过九点，邵正兮就在办公室里大发雷霆。

    　　他将手机狠狠地拍在桌上，怒瞪着坐在老板台对面的成邺楠，“谁让你发的那则公告？成邺楠，你这喧宾夺主的做法压根没有把我放在眼里是不是？”

    　　成邺楠低着头，手指一下一下在膝盖上点弄，“昨天那种情况下，邵总难道还想为纪素辛说话？”

    　　“你甭管我要不要帮她说话，但你这样做，等同于断了素辛所有的后路！”邵正兮烦躁地在抽屉里翻找了一圈，找到一盒烟后，拿出点燃，猛地抽了一口。

    　　大概是太激动，他这一口烟抽的很猛，还没吐息就被呛住了。

    　　邵正兮剧烈的咳嗽起来，一张方正的国字脸都被呛得通红。

    　　成邺楠扯了下嘴角，将桌上的茶杯推到他面前，“邵总别激动，什么时候学会抽烟了？”

