    第341章末世文炮灰女配（69）

    把要紧的伤员救出去后，颜素让权峥先走，他任务要紧，耽误不得。

    权峥左右为难，但还是选择了听从指挥归队。

    他走后，颜素就接到了顾闻希的电话，说地震发生后他先护送顾安嘉去了安全的地方，他现在要来找颜素。

    颜素没有阻拦，挂了电话后她一直没有停歇地在救人，疏散群众，安抚人们惊慌的情绪，调动食物和水，但一直到天黑才见到顾闻希。

    他穿着一套冲锋衣，头发上都是灰尘和污渍，衣服上到处都是血和一些黑色的东西，脸色青紫，嘴唇干裂，再也看不出半点曾经光彩熠熠的大明星样。

    “颜颜！”看颜素一个人背着一个比她胖了许多的伤员，顾闻希二话不说就上来帮忙。

    把伤员安置好之后，颜素倒了一杯热水，又加了一滴零泉水在里面，递给了顾闻希。

    顾闻希渴坏了，筋疲力尽，浑身都冻僵了一样，接过热水就一口气都喝光了。

    “你怎么弄成这个样子？”颜素帮他弄了一下头发和衣服，那些污渍实在没办法。

    想到一路上经历的事情，顾闻希依旧心有余悸，面露骇然，他抓住了颜素的手，语无伦次地说，“怪物，这一路上有好多怪物，可爱的宠物狗一下子变成了吃人嗜血面目可怖的野兽，一个好好的人，被它咬了一口就变成了干尸一样，转过头又去咬旁边的人，那是他们的父母是他们的丈夫妻子和孩子……”

    “慢一点，不要急。”颜素又接了一杯热水给他。

    顾闻希的手没有之前像之前那样抖了，他自己都没察觉到，“还有，路上那些树，好好的枝干，突然一下子长高了几十米，枝条和叶子都发生了各种变异，像是有了生命一样，乱了，全乱了，太可怕！”

    听别人说一千次一万次也比不上自己亲眼见一次。

    “我下车去救人时车被撞了，差点被抓伤，我是和其他志愿者一起来的……”

    顾闻希都不愿意去回想自己看到的那一幕，幸亏从很早开始他就对末世有了一个描绘，幸亏国家一直在努力且将百姓都迁移倒了安全的基地，否则真不知道会发生多少惨事。

    与顾闻希刚说完，颜素耳朵里传来了声音。

    “好，我们在地下室门口等。”

    顾闻希看过来，颜素说，“上面派人来接我们了。”

    说完颜素又起身去看了看正抱成一团默默安慰彼此的人们，然让他们都安心，国家不会不管任何一个人，地下室食物水都充足，也有军人在保护，只要再等等就能转移到安全的地方。

    两人离开地下室出去，放眼能看到的地方都已经看不出本来的样子了，正如顾闻希所说，一切稀奇古怪的事情都在这里上演了。

    等了两分钟车就到了，车窗降下，看到里面正襟危坐的孟长青，颜素微微惊讶，“小孟长官，你怎么过来了？”

    孟长青：“上面派我来接你。”

    颜素在这边救人的事迹上面已经知道了，如她本人早前自荐时说的一样，她不是军人，可她具备军人的素质和力量，理应让她加入到正规化的队列当中。

    (本章完)

