 过了好一会儿。

厨房里烹饪的声响渐渐小下去。

脚步传来。

大妈端着一大锅炖鸡，走了过来，将其放到了桌上。

有些陈旧的大铁锅里，鸡肉看起来倒很是诱人，香味也是浓郁四溢，很快充满了整个屋子。

“尝尝吧，”大妈笑道。

杨天和薛小惜笑了笑，倒也不客气了，拿起了筷子。

一旁一直有些躁动不安的雄雄，闻到这许久没吃过的炖鸡，也是被吸引了注意，不再躁动了，拿起筷子，迫不及待地吃起来。

大妈看着大家吃得挺开心，心中也是无比满足，坐下来，拿起筷子准备吃。

然而就在这个时候……“吱呀——”小院的木门似乎被推开了。

一阵嘈杂的脚步声传来。

而后……“哟，这气味够香的啊，是炖了鸡？”

一道透着痞气的声音传了过来，“小日子过得这么滋润，看来是有钱了啊？

那也该把欠人的钱还一下了吧？”

一听到这话，大妈身子顿时一颤，脸色也是一白。

杨天和薛小惜对这声音都是完全陌生的，自然有些疑惑，转头看向大妈。

“大妈，这是？”

杨天问道。

大妈咬了咬嘴唇，道：“这是村子里的恶霸，叫孙大彪，也是放高利贷的。”

“高利贷？

你们借了高利贷么？”

薛小惜惊讶道，“我听说这东西可是吃人不吐骨头的啊。”

大妈一脸苦涩，道：“我们家的人，从以前到现在，都是踏踏实实过日子的老实人，哪里会碰什么高利贷呢？

可这孙大彪，根本就是不讲道理的啊！当年，我和雄雄他爹想带雄雄进程看病，缺点钱，就找孙大彪借了几百块钱。

当时说好不是高利贷，半年之内还都只给两成利。

可谁想到，等我们还钱的时候，却发现孙大彪把借据改了，改成了高利贷！”

“呃？

改借据？

这不是犯法的吗？”

薛小惜讶异道，“而且，改过的借据，应当就没有法律效益了吧？”

大妈叹了口气，道：“这穷乡僻壤的，哪里讲得通法律啊。

孙大彪本来就横行霸道，在村子里胡作非为。

现在有了伪造的借据，就更是放肆了，天天到我们家闹事，来抢东西、欺负人。

雄雄他爸，就是忍不下去了，去找孙大彪理论，结果打闹起来，失足摔下坡，死掉的。”

“啊？

还出人命了？”

薛小惜更是吃惊了，“那这孙大彪不用负责吗？”

“事情是闹得挺大的，可没证据啊。

更何况村子里有权力的人，都被孙大彪给恐吓收买了，没人帮我们，”大妈苦涩道，“我和雄雄这弱母子俩，哪里有什么办法啊？

我哭了很久，最后只能息事宁人，想着，孙大彪以后应当不会再来找我们麻烦了。”

“可他还是死性不改，对吧？”

杨天微微皱眉，道。

大妈沉痛地点了点头，脸上充满了无奈与痛苦。

而这时……门外的众人等人出来无果，便都纷纷走到了屋门口来，然后走了进来。

最先进来的是一个大腹便便、满脸肥油的大概三十多岁的男人。

看样子，这人应当就是孙大彪了。

孙大彪走进屋来，看到这一大锅鸡汤，嘴角的冷笑更加浓郁了。

随后，他看到了陌生的杨天，以及……薛小惜。

看到薛小惜的一刹那，孙大彪的表情很明显地呆滞了一下。

而后，一双圆滚滚的眼珠子，一下子充满了灼热的欲念，仿佛要喷出火来。

充满了肥油的脸上，也泛出了淫欲的光彩。

“哟哟哟，就说为啥要炖鸡汤呢，原来是有两位远道而来的客人啊，”孙大彪大笑道，“这两位，是王寡妇你的远方亲戚？”

王寡妇说的当然就是大妈了。

大妈有些敌视地看着孙大彪，道：“这跟你没关系。

你……你来干什么？”

孙大彪听到这话，冷哼一声，道：“看你这样子，还真是敬酒不吃吃罚酒。

那行，我们就来说点和我有关系的事情——你欠我的钱，什么时候还？”

大妈冷下脸来，看着孙大彪道：“我们家欠你们的钱，早就已经还清了！”

“还清？

不不不不，”孙大彪嘿嘿笑着，笑得像一头贪婪的猪，非常恶心，“你们当初借了我三百块钱，一个月一成利。

现在五年过去了，就是60个月。

我拿计算器算了，应该翻了三百多番，也就是九万多。

这零头嘛，大家都是一个村的，我就不要了。

但这九万，你还是得还给我的吧？”

大妈一听到这数字，都觉得吓人，脸色发白。

但随后又觉得很是愤怒。

“当时明明说好的不是高利贷，你凭什么给我们按高利贷算？”

大妈愤愤道。

“说好的？

谁和你说好的啊？”

孙大彪冷笑道，“咱村子里谁不知道，我孙大彪就是放高利贷的？

你找我借钱，不是高利贷？

谁信啊！而且，借据可都在我这儿呢！”

说着，孙大彪拿出借据，在空中示意了一下，道：“这上面可是白纸黑字，清清楚楚。

你还想狡辩？”

“这都是你自己改的！”

大妈吼道。

“这我可不管，我只管收债，”孙大彪笑吟吟道，“欠债还钱，天经地义。

王寡妇你要是想带着儿子好好活下去，就赶紧给我弄钱去！”

“好好活？

你还好意思说这种话？”

大妈听到这话，简直是气不打一处来，“雄雄他爸不就是死在你们这群人手里的？

孩子他爸都死了，你们居然还有脸来要债？

你们就不怕孩子他爸化作厉鬼缠着你们吗！”

这话一出，孙大彪身后的那一众人等，倒是微微有些色变，表情有点不自然。

小地方嘛，有点迷信很正常。

而且，他们这些人，对于王寡妇的丈夫是怎么死的，心里都是有点逼数的。

自然都会觉得有点渗人。

可……孙大彪可不信这一套。

他表情稍微僵了一下，便冷哼道：“吓唬谁呢？

你这臭娘们，你特么吓唬谁呢！欠债还钱，天经地义，就算是老天爷，也得认这个死理！别说这世上没什么鬼了，就算有，就算你丈夫真变成厉鬼，我也得让他给我还上钱来！”

 