    那是很久之后的一天晚上，染白又做了一个噩梦。

    她拉过来一个椅子坐在落地窗边。

    巨大透明的玻璃窗外是万家灯火，长明不断，人世间不过于此。

    房间中没有说话的声音，只有一个人的时候就显得异常安静。

    染白平常在外总是笑着，要么慵懒要么玩味，不正经的很，可真到了一个人独处的时候反倒是不怎么笑，连嘴角勾起的弧度都敷衍，然后随着一分一秒细微的拉平，无波无澜。

    安安静静，瞳孔漆黑，有种游离在人世间外的感觉，像风，热烈的时候纠缠不休，平息时又静止无痕，随心所欲，收放自如。

    封落这段时间也是习惯了，毕竟它这位宿主因为失眠做出的离奇事情也不是一天两天的。

    有一次染白因为低血糖晕倒，沈知遇大动干戈差点把整个医院的医生都请过来会诊。

    最后一位是心理医生。

    那一天心理医生和染白聊了一个小时，也没人知道他们在那一小时内都聊了些什么。

    染白出来的时候也很正常，颇为无奈。

    她就是失个眠，真没什么问题。

    心理医生反倒是认为自己的职业生涯惨遭滑铁卢，十分复杂的给出了唯一一句评价。

    ——“她是我见过最正常的病人。”

    最正常，却是病人。

    封落心想那还用你说吗，它家宿主也算是当过心理医生的人，和你还算是同行呢。

    其实在这时候，一天安静，一个人，封落不是太想打扰染白。

    它不知为何有种心悸感，很难说清楚，那种感觉到底由何而来，只是仅仅看着那个人的背影就不受控制。

    哦，它没有心。

    封落叹了口气，从系统空间跳出来，静静窝在了地上，雪白的尾巴轻扬，一同和染白欣赏落地窗外的城市风光，尽收眼底，这些景色固然好看，却都千篇一律，看久了也不觉得有什么，它奇怪问：“有什么可看的？”

    染白就那么往后倒在椅子上，漫不经心的很，两颗瞳孔倒映着光影，转瞬熄灭，她第一次来了那么一点兴致，冷不丁的说：“我以前在血族的时候就这么看。”

    封落还是第一次听到染白说起血族的事情，不由怔了一下。

    “不过窗户没有这么大，看到的也没有这么多。”

    染白语气平平淡淡，跟说陌生人似的。

    “那能看到什么？”封落有些好奇。

    “一棵桃树，很高，比阁楼还高。”染白闭着眼睛。

    封落哦了一声，有一句话没一句话的说着：“听说桃树寓意挺好的，长寿安康。”

    “是吗？那真可惜。”

    “可惜什么？”

    “住在那的人是个短命鬼。”

    封落忍不住问：“谁？”

    “忘了。”

    她最近想起很多，禁锢越松动，记忆越汹涌。

    可她无论怎么回想，也记不清阁楼中的人究竟是谁，永远埋葬在大雾中。

    她只知道住在那的人死了，死的时候一片血色。

    封落沉默了好一会儿：“听说遗忘的人，会在梦里想起。”

    “你这听说不太靠谱。”染白扯了下唇角，却没有笑，手腕垂在身侧，苍白的有些病态，“我夜夜入梦，从未见过。”

    封落下意识的看向染白，从那张陌生的脸上看不出任何情绪。

    它想问问是什么梦，可想想也知道不会是什么好事，它从来没听染白说，就像是只要她不说，就没有任何人知道。

    她看起来总是没心没肺，尽情放纵自己融入位面中，又始终抽出一丝理智冷眼旁观，毫无异常。

    “真看不出来宿主你这种人还会做噩梦。”封落有些感慨，明明看起来那么肆无忌惮。

    染白嗤了一声：“是啊，就你这个智商，我不说你能知道什么？”

    “……”

    怎么说着说着还带侮辱统的呢？

    无可否认的是染白是个心思很深的人，深到不会表露真正的自己，把一切心事藏在无人知晓的地方。

    她不需要倾诉，不需要依赖，永远可以自我调节，保持理性。

    倒也不是刻意隐瞒，而是纯粹没有必要，也不重要。

    封落见过很多人，染白是它到现在也不敢断定真正猜透的那一个，它很难形容这位宿主究竟是什么人，无数次印象从了解到推翻，可始终如一的是那一份内敛的理智，像刀嵌入骨髓，深入血肉，扎根生长，同她共生死。

    “哎，有时候感性大于理性也不是件坏事，你太严苛了。”

    “我现在——”

    “我知道！”封落打断她，“你现在已经装的够感性了。”

    “真没劲。”染白啧了一声，捏着手腕，垂眸散漫的俯瞰灯火长明。

    封落乐了：“其实我们还是有共同点的。”

    “……”

    染白沉默了两秒：“你别侮辱我。”

    “？？？”

    封落怒：“能不能好好谈心了！我告诉你！你阻止不了这寂寞的夜，阻止不了我的嘴！”

    染白顿时有一种想把封落扔到小黑屋的冲动。

    封落小声嘟囔了一句：“我也不记得我的从前呀。”

    染白看它一眼。

    “所有系统都会忘了曾经，只保留数据。”封落认真道：“你还记得你是谁，我从出生开始就是一串数据了。”

    “忘了也好。”染白难得安慰它，“说不定从前更傻。”

    “……”

    封落口吐芬芳。

    “宿主你现在这么怼我，让我连可怜的情绪都做不到。”

    “可怜的人很多，你一个个去可怜吧。”

    染白淡淡道。

    封落不说话了，安静了很久：“快结束了对吧？”

    “嗯。”

    “结束后还会再见吗？”

    “想见就能见。”

    “你会不会舍不得？”

    “不会。”

    “你好狠心。”

    “嗯。”

    封落从来没有哪一刻有这么强烈的感觉，她不属于这里，不属于这个世界。

    她就应该是她，无论是哪样的她。

    染白看了窗外很久很久，久到毫不觉得枯燥，她将手覆盖心脏生长的地方，听到了心跳的声音。

    血族生来没有心。

    这是她最后一次感知人类的心跳。

    阁楼很安静，永远没有声音，狭小窗外有一颗活了很久的桃树，要使劲仰着头才能看到天空，直到眼睛酸涩。

    要结束了。

