    “嘶！”

    眼看祸斗口出狂言，小青蛇骤然昂首吐信，直接化身巨蛇形态。

    轰隆！

    巨大的蛇躯在显化出的那一瞬间便压垮了整座竹楼，逼得刚刚还大放厥词的祸斗果断带着阿红跳出了废墟。

    “嘶！”

    片刻之后，在景繁镇所有活人震惊的目光下，一条巨大的无鳞大蛇赫然取代了原本热闹的青楼。

    而一个小到可以忽略不计的人、和一头小到同样可以忽略不计的狼，就站在那条无鳞巨蛇的头顶。

    “你是不是又长大了一点？”

    此时此刻，无鳞巨蛇的体型远比裴文德此前见过的任何一次都还要庞大。

    “嘶！”

    体长百余米、盘踞起来几乎有小山那么高大的无鳞巨蛇并没有理会裴文德的吐槽，而是把目光投向了不远处的小黑。

    因为无鳞巨蛇察觉到了危机，一种真正足以致命的危机感正在从四面八方朝自己涌来。

    “真没想到，这个时代居然还有走上古路子的精怪……”

    一直没把小青蛇放在眼里的小黑，这一次是真的把对方当做同级别的敌人来对待了。

    “只可惜，你还是晚了！”

    话音未落，以景繁镇为中心的区域猛地发生了地震。

    轰隆隆……

    恐怖的龟裂伴随着大地的震动迅速蔓延开去，整个景繁镇、乃至于沩山地区都成为了一片水深火热的人间炼狱。

    昂！

    紧接着，一声由无数种声音重叠起来的龙吟声从大地深处传来。

    ——奇门遁甲·潜龙升天！

    ……………………………………………………………………………………………………

    站在局外人的视角来看，当波及整个沩山的大地震正式成型之后。

    上百条虚幻的龙脉自龟裂中腾空而起，然后在怨气与煞气的迅速实体化，成为了肉眼可见的青黑色巨龙。

    这种近乎于海市蜃楼般的“幻象”已经超越了一般的灵视范畴，哪怕是身处地震之中的普通凡人也能够看到龙脉的一鳞半爪。

    只可惜，在目前这一片哀嚎声中，却已经没有多少凡人会注意到那些从天而起的龙脉了。

    绝望、痛苦、哀嚎、乃至于完全放弃抵抗……

    面对这种大规模的天灾，生活在这个时代的人根本就不知道接下来到底该做些什么。

    尤其是那些随着天灾而现身的妖魔，更是成为了压垮骆驼的最后一根稻草，让本就无措的凡人们彻底失去了活下去的希望。

    “……”

    站在无名巨蛇的蛇头上，裴文德感受着那股来自大地之下的震颤，听着从四面八方传来的痛苦与哀嚎之心，内心从未如此愤怒过。

    “火德真君，律令高悬，祝融之灾，辟易邪魔！”

    在这股喷涌而出的怒火燃烧之下，裴文德福临心至般诵念出了专属于自己的纯阳心咒。

    汹！

    刹那间，裴文德周身原本正在燃烧的纯阳之火开始形变，三团金色的烈焰隐约变化出了人形的模样。

    与之前在和李罡有时显化的观世音相不同，。

    随着心咒的加持，裴文德能够清楚的感受到自己正在被某种更高级别的“鬼神”附身。

    那是一种超越了裴文德认知与想象的天地秩序，更是上古神话中掌握了祝融之力的火焰之神。

    汹！

    在这位“鬼神”的操作下，浩瀚的纯阳之力竟以一种不可思议的速度反补自身，迅速强化起了裴文德的体能。

    要知道，裴文德本就拥有着强悍的身体素质，又修得了神足通的肉体变化之法。

    理论上来说，他已经达到了人类这种生物所能达到的极限，想要突破这个极限只有“塑金身”这一条路可以走。

    然而此时此刻，裴文德的身体素质却正在突破以往的极限，达到某种近神近圣的境界。

    咯咯咯……

    骨骼在生长、肉体在蜕变、就连气血都在升华……

    现在的裴文德比真正的纯阳之体还要纯阳，因为他现在拥有的是真正的“火神之躯”！

    “祝融？”

    裴文德身上的变化自然不可避免的吸引了在场所有人的目光——这其中就包括面色凝重的小黑。

    曾经试图以“灾厄之炎”入道的他，比裴文德更清楚这是一股怎样的力量。

    这个世界上拥有神通的修行者不知凡几，但能够将神通升华入道、进而诞生出心咒的神通者却万中无一。

    小黑原以为，裴文德此前能够诵念出菩提佛光的心咒就已经是他的极限了。

    谁曾想，这个没被自己瞧在眼里的家伙居然连纯阳神通也孕育出了心咒？

    而且还是自己梦寐以求的纯阳火神心咒？

    在小黑看来，同时拥有两大神通心咒的裴文德只要不提前夭折，注定会成为继灵祐之后又一位乱法的狂僧。

    汹！

    就当所有人都因为这一连串的突发状况而短暂愣神之际。

    那三团金色的纯阳真火终于完成了自身的形变，在裴文德的周身塑造出了一尊“三面六臂”的化身形象。

    那是一尊高达数丈高的肃穆神人，一个脑袋上分别拥有着三张不同的面庞。

    对应的六条手臂则分别持有不同的武器，高高举起宛如道观佛寺中那些护法神像一般。

    【这才是纯阳真火真正的使用方式！】

    脑袋的正面是一张呈忿怒的少年相，手中的两把纯阳宝剑无时无刻不燃烧着熊熊的烈焰。

    脑袋的左面是一张呈慈悲的母亲相，手中的宝葫芦虽然没有被打开，却随时有可能喷出无尽的纯阳真火。

    脑袋的右面是则是一张呈威严的父亲相，手中的弓箭已然被拉满，似乎下一刻就要射向对面的小黑。

    ——纯阳真火·火神真身！

    以纯阳之火为基石，融合了裴文德那翻涌的气血……

    如此诞生的纯阳心咒能够像道家的“神打术”一般，能够召唤天地间主宰火焰的火神降临，赋予其真正的火神之力。

    “火德真君在此，何方妖孽胆敢放肆！”

    恍惚间，裴文德也好像变成了一尊真正的火神，或愤怒、或慈悲、或威严的三重低吟从他的口中传出。

    —推荐票—/—月票—

