    太子命令一下，整个京营立刻就是一片埋锅造饭，整理行装的声音，很快炊烟燃起，军士们用完晚饭，呼呼大睡，整个军营迅速淹没于一阵无边无际的鼾声之中。当然了，并非每个人都能睡着，很多胆小的士兵，想到明天就要上战场，忍不住心中发怵，而一些胆大的急于立功的士兵则是兴奋的睡不着，想着明日上了战场，我要怎么杀人？不过连日行军毕竟都累坏了，胡思乱想一会，终究是睡去了……

    丑时，军号响起，围歼“没耳朵”的部队举着火把列队而出，贺珍的骑兵在前，刘肇基居中，朱慈烺和吴甡带领武襄左卫加两个千总队队在后，向着海兴县扑去。从沧州到海兴，也是有官道的，不过比起京师到沧州的官道差的太远，不但凹凸不平，而且非常狭窄，只能两辆马车并行，全军行进的速度受到很大影响，不过即便如此，照朱慈烺的推算，大军的时速也将近五公里，照此速度继续，明天下午之前赶到刘店镇是不成问题的。

    朱慈烺不担心行军速度，只担心大军前行的消息会被“没耳朵”察觉，一旦没耳朵提前逃跑，大军就要白忙乎一场了--只希望刘肇基和贺珍行动够快够灵敏，而董朝甫能将没耳朵布置在刘店镇外围的眼线全部清除……

    其时刚过十五没几天，夜色微凉，天上尤挂着半个残月，朱慈烺掀开马车的车帘仰头望天，忍不住心有感慨。前世里环境污染严重，难有如此清凉残月的夜晚，这个时代天空虽好，但世道却这么乱。只盼战乱早日平息，影响我中华的小冰河天气早点结束，百姓温饱，从东北到西北，我华夏王朝在明清这段时期最受煎熬的两个地区能牢牢地握在中华手中……

    急促的马蹄声打断他的思绪，却是前方的探马回报信息，前行的贺珍部和刘肇基部已经加快了速度。

    朱慈烺点头：“知道了。”

    原本他是要骑马的，但田守信和吴甡竭力劝谏，又想自己如果骑马，做为臣子的吴甡肯定不敢坐马车，老先生年纪大了，风餐露宿怕是受不了了，于是便点头答应。全军上下，唯他和吴甡两人乘坐马车。

    一夜急行军，天亮时，大军已经行进了五十里，走了将近一半的路了，而贺珍部的骑兵已经不见了踪影，刘肇基部也已经超出了三十里外，算路程，差不多已经到海兴县城了。

    朱慈烺令大军休息片刻，然后继续前行。中午时分，他们越过了海兴县城。此时距离刘店镇已经不到三十里了，巩永固快马来报，说前方市镇中有百姓试图逃跑向流贼报信，已被锦衣卫拿下。眼见是到了流贼眼线密集的区域，朱慈烺发下命令，全军加速前进，要一口气赶到刘店镇。

    “报！”

    一名后背插着三角红旗的探哨急急来报，说刘店镇方向燃起了火光……

    朱慈烺心中一惊，怎么的，流贼得到消息，提前烧镇逃跑了吗？

    刘店镇。

    刚过中午。

    “没耳朵”刘棹豪高坐于一间还算气派的宅子之中，一边用牙签剔着牙缝，一边搂着一名俊俏的少妇上下其手，少妇是这家主人的小妾，不过现在却变成他的女人了。连这间宅子，只要他愿意，他也可以收入囊中。虽然在官府和李自成的眼中，他没耳朵就是一个小贼，但在沧州地区，尤其是海兴盐山一代，他“没耳朵”可是一个大名鼎鼎，提起来都能把小儿吓哭的大盗。

    去年这个时候他还不敢这么猖狂，这边抢劫了镇子，那边立刻就逃跑，一刻都不敢停，但去年后半年之后，他渐渐发现，官兵好像已经不怎么管他了，等松锦之战的消息传来，他恍然大悟，朝廷的大兵都去打建虏了，已经没功夫围剿他了，这下他便大胆起来，抢劫之后也敢在市镇停留享受了。

    不过他心中的那根弦始终没有放松，人在刘店镇停留，刘店镇四面八方，相邻的各个村子他都派出了探哨，只要有一个不对，他立刻就可以撒丫子走人。

    毕竟是小贼，所以他的暗探眼线都在五十里之内，最远只是到县城，因此，对于一百三十里的沧州，有一支朝廷大军经过的消息，他一点都不知晓。

    酒饱饭足，望着怀中的美人儿，没耳朵坏心又起，想着是不要要加赛一场，毕竟明早就要撤了，忽然脚步声急促，一名流贼惊慌的跑了进来：“大当家，有官军啊！”

    没耳朵吃了一惊，牙签在嘴皮子上捅出了血，一把推开怀中的女人，腾的跳起来：“在哪里？有多少人？”

    “最少二三十个，就在镇子东面，手中好像还有铳……”那流贼脸色苍白，说话都哆嗦。

    “就二三十个啊。”

    没耳朵一下就轻松了，他们镇子里面三千多人，还会怕了三十人吗？至于铳，他更是一点都不在意，官军的铳他不是没见过，看着热闹，但却打不死几个人，而且打一发要很长时间才能装上，远没有弓箭好用。不过还是不能大意，咬着牙签想了想：“去，令老三带两百人去查查看，看是海兴县里哪个不懂事的傻缺带人出来了！”

    他根本没想到是外地官军，只以为是海兴县城里的卫所兵。而报信的流贼也没有看清楚，只是模糊地看了一眼，就惊得跑回来了。

    “是！”流贼急急去通知三当家。

    三当家“钻天猴”这会正搂着这家的一个婢女在西厢房里快活呢，得了老大的命令，心中很是不情愿，但又不敢不听从，点齐了两百人，出了镇子，由报信的贼兵带路，向东面扑去。

    ……

    刘店镇东面。

    虽然经过了三个月的严格操练，虽然每天都跑十公里，虽然有马匹襄助，但十二小时疾行一百三十里的残酷考验，却也不是谁都能承受的，刘肇基带着杨轩的千总队一路前行，过了海兴县之后，不但人累了，马也乏了，前行速度明显在放缓，于是杨轩向刘肇基提议，愿带两百人急行军抵达目标地，以为大军的先导。刘肇基同意了，但叮嘱他不得浪战，一定要等到全军到达，方可展开下一步的行动。

    杨轩带着两百精锐，一路疾行，提前半个时辰抵达了目标地。

    停止前进的命令一发出，所有人就都瘫倒在了地上，大口大口的喘气，一时根本没有人能爬起来。

    士兵们累极，但杨轩精神却极好。

    照参谋司制定的计划，杨轩部的主要任务是截断流贼的退路，并非主动攻击，等到其他三个方面杀声顿起之时，他才能向镇子攻击。但杨轩却不愿意坐等，他一边令将士们休息，一边派探哨和南面的贺珍将军联络，同时亲自带了二十名亲兵到刘店镇探查情况。

    此处离着镇子仅有三里路，地势又比较偏僻，道路上一个人也没有，杨轩前行侦查的很顺利，不知不觉就摸到了镇子口，远远望见几个流贼哨兵七倒八歪的站在镇子口的大树下聊天，对官军的到来毫无察觉。

    原本侦查任务到此就可以结束了，但杨轩却还想要抓一个舌头盘问，正好一名贼兵远离众人进到林子里嘘嘘，于是他便派了两个最得力的亲兵悄悄摸了过去，想要将这名贼兵捉回来拷问。不想草丛中忽然蹿出了一条狗，巨大的犬吠声惊动了贼兵，两个亲兵见行迹败露，连忙往回跑，但贼兵却已经发现了他们，大声的呼喊，不但镇子口的哨兵，就是镇子里的贼兵好像都听到了。

    立刻，有十几个贼兵从镇子里面冲了出来。

    杨轩急的一跳三尺高，悔得都想要扇自己三个嘴巴，他两百人虽然到位了，但主力还在后方，太子率领的大军更是不知道走到了哪里，如果流贼被惊吓的提前逃走，太子的战略计划落空，他可怎么向太子交代啊？

    但事已至此，他也没有办法了，只能接应了后撤的两个亲兵，急急往回返，所幸他们跑的极快，贼兵虽然呼喊的厉害，但却追不上他们。

    镇子里忽然窜起的喧嚣，惊动了刚刚到达镇子南面的贺珍部，虽然不明白到底发生了什么事，但却知道事情有了变化，尤其当“钻天猴”带着两百贼兵向镇子东面杀去时，贺珍意识到，东面的伏兵应该已经到了，但却不幸被流贼发现了。

    贺珍当机立断，决定执行第二计划。

    太子昨夜在中军帐宣布的是第一计划，而第二计划只交给了贺珍和刘肇基，并叮嘱他二人，如果事情有变，就要执行第二计划。第二计划就是不等太子大军，贺珍和刘肇基两军合力歼灭镇中的流贼。

    于是，贺珍立刻兵分三路，将一千骑兵分成了三部分，一部绕行镇子北面，一部绕西面，剩下的一部仍守在南面，等北面和西面两部骑兵突入镇子之后，南面也要加入攻击。不在于杀敌，而在于驱赶，要将所有流贼都驱赶到镇子的东面。

    自己闯了祸，又听到了镇子里面的杀声，杨轩命令部队立刻列阵，长盾在前，长枪在后，鸟铳在两翼，准备迎击逃窜之敌。虽然疲惫不堪，但所有人都咬牙坚持。杨轩来回鼓动：“弟兄们，我们是京营，是陛下的亲兵，是太子的抚军！镇子里只有一千流贼，没有训练，没有甲胄，坚持住，刘协将马上就到。”

    刘店镇。

    没耳朵打发了钻天猴，刚坐下不久，耳朵里忽然听到了一阵隆隆声，杯中的美酒轻微地开始颤动。毕竟是多年的流贼，经验非常丰富，他立刻就意识到情况不妙，一把推开怀中的少妇，竖起耳朵静听片刻，脸色登时大变，猛然跳起来大喊道：“是马蹄声！官军骑兵来了，全军抄家伙！”

    可流贼们都分散于镇子各处快活，能听到他这嗓子的，唯有院中的几个亲兵而已。

    就在这一瞬间，南、北、西三面杀声顿起！

    没耳朵拎刀冲出房门，然后惊恐地听到，三股骑兵已经从三个不同的方向，向镇子中心杀了过来，从马蹄踏动地面的震撼看，官军的骑兵最少也超过了一千人！

    自从太子抚军京营之后，不但提高了三千营的待遇，增添了战马，而且甲胄和兵器也换成全新，此次出征，全营上下士气高昂，都要为太子殿下立功。

    清一色的笠盔铁鳞甲，顶上红缨醒目，身背劲弓，腰挎装满楛木箭的箭袋，双手平端长杆大刀，如同三股钢铁洪流一般撞入镇中！

    流贼虽然占据了镇子，但在镇子里并没有什么防备，猝不及防之下，上马和射箭都来不及了，只能惊慌的举着兵刃相迎。但他们焉是三千营的对手，三千营铁骑过处，刀光闪动，血肉横飞，顷刻之间，守卫镇子口和街道上的的流贼就被杀得七零八落。

    此时“没耳朵”也反应了过来。他知道自己绝不是这股官军的对手，唯今之计，只能跑了。

    “丈三尺，快放火！”

    没耳朵嘶吼。

    官军有第二计划，没耳朵也有，占据了镇子之后，他就令人在镇子的几个关键之处堆积了薪柴，并淋上桐油，预备着一旦有官军来袭，就点燃薪柴，阻挡官军的追杀。

    “丈三尺”是流贼的二当家，身材高大，战力勇猛，听了老大的命令，立刻带了十几个人去执行。

    很快，镇中就燃起了冲天大火，十里之外就能看得清楚。

    大火影响了三千营的冲锋，原来往来冲突，无人能挡的他们，被一个个燃火点隔离开来，无法再像刚才那么顺畅的杀敌了。

    趁着这个机会，没耳朵聚拢部下，夺路而逃。他虽然有三千流贼，但真正有战力的不过一千五百人，刚才被三千营一通冲杀，已经损失了两百人，钻天猴又带了两百人到镇东查看情况，更有一些新入伙的流贼被阻隔在镇子各处，无法聚集，因此没耳朵只聚集到了七百多人。

    保命要紧，顾不上管那些家眷和新入伙的流贼了。没耳朵命令四百骑兵尽速上马，带着四百步兵向东突围。西面南面北面都有官军的骑兵，没耳朵深知自己绝不是对手，所以只能往东边跑，再者，钻天猴带着二百兵在东面呢，双方汇合，力量会更大。

    ————感谢“碎脑锤、书友20190615112837044”的打赏

