    经过半日的赶路，童婉秋等人回到了墨玉城。

    童家，是墨玉城排名前十的大家族，族中有两位真灵境强者。

    童婉秋的父亲，童家家主童廉，便是一位真灵境二重的强者。

    “爹，您查看一下他的伤势？看看他多久能醒过来！”

    童婉秋回到童家，便带着苏莫找打了她的父亲童廉，让她父亲为苏莫检查一番。

    童婉秋之所以将苏莫带回来，主要的原因便因为他心地善良，不愿看到苏莫在荒野中，最后成为妖兽口中之食。

    其次，他也对苏莫产生了一丝好奇，居然连二级五重妖兽，都啃食不动苏莫的身体，这让他惊奇不已。

    要知道，就算是修炼了高深炼体功法的灵武境顶尖高手，昏迷之后，身体也不可能抗住二级五重妖兽的利齿！

    “嗯，我来看看！”

    童廉是一位四十岁左右的中年人，面白无须，面目颇有威严。

    童廉把了把苏莫的脉博，又输入了一缕真元，查看了一番苏莫的脏腑，过了半响，道：“他的气息还算平稳，五脏六腑受了极大的创伤，不过，他之所以昏迷不醒，倒不是因为身上的伤，而是因为受创之时，翻腾的气血冲击了大脑所致，这个问题不算严重，给他服下一枚灵冥丹，最多三便能苏醒！”

    童婉秋闻言，脸上露出了一丝温婉的笑容，道：“既然不严重那就好！”

    童廉见自己的宝贝女儿对这昏迷之人还挺上心，略一沉吟，道：“秋儿，你的心地太善良了！这人也不知道来历，你就敢擅自带回来！”

    叹了口气，童廉又道：“这样吧，这几天我会安排人照料他，等他醒了以后，就让他离开吧！”

    听闻父亲的话，童婉秋点了点头，她也知道父亲说的在理。

    此人她没有丝毫了解，完全不知道底细，的确不能将其留在童家。

    旋即，父女两人为苏莫服下了灵冥丹，又安排了下人照看，便离开了。

    两日时间缓缓而过，两日后，躺在床上的苏莫手指微微颤动了一下。

    下一刻，苏莫的双眸骤然睁开。

    嗖！

    刚刚苏醒的苏莫，身形猛然一弹而起，他脑中的第一个念头，便是此处危险，不可久留。

    但当他看清周围的情景，顿时微微一怔。

    举目四顾，他现在置身于一间装饰颇为华丽的房间，身下是一张柔软的大床，房间中还有一名正在打扫房间的下人，此刻正呆呆的看着他。

    这是怎么回事？我怎么会在这里？这是哪里？

    苏莫脑中冒出一连串疑问，他的思绪回想，他遭遇天盟成员庞赫的追杀，正在逃亡，然后遇到了一条大河。

    就在他将要投入河中之时，庞赫向他击出了非常强大的一拳，那一拳拳劲磅礴无边，足以轻易轰碎一座山头。

    即便他施展了神风剑法中最强的一式神风绝杀，也依旧不敌，被一拳重创，旋即，他就昏迷了过去，之后的事情便一无所知了！

    “这里是哪里？”

    苏莫看向房间中的那名下人，开口问道。

    那名下人被突然跳起来的苏莫吓了一跳，闻言，回过神来说道：“这里是童府！”

    “童府？”

    苏莫一怔，疑惑问道：“童府是在哪里？”

    “童府当然是在墨玉城啊！”下人道。

    苏莫更疑惑了，什么童府？什么墨玉城？他完全没有听说过！

    “墨玉城是在哪个国家？我怎么会在这里？”

    苏莫再次问道。

    “墨玉城当然是在大庆国，难道你不是大庆国人氏？”

    下人道：“你受伤昏迷，是我家大小姐将你救回来的。”

    苏莫闻言点了点头，他没想到自己昏迷之后，居然来到了大庆国，看来是顺着河水流淌过来的！

    少顷，苏莫查看了一番体内的伤势，顿时眉头大皱。

    此刻，他的五脏六腑，都有不同程度的损失，甚至很多地方已经被震裂。

    这种严重的伤势，若是出现在炼气境的武者身上，估计活不过一刻钟，好在苏莫修为不弱，这等伤势对他而言，并没有多大的问题，最多十日时间他便能彻底恢复。

    这一次，若不是苏莫的肉身强悍，防御能力强，估计早已死的不能再死了！

    “那庞赫的修为应该是真灵境三重，实力居然如此强大！”

    苏莫呢喃自语，庞赫的实力看似只比戚飞羽高了一重，但两人的实力简直天差地别，庞赫的实力远戚飞羽十倍都不止。

    苏莫也知道，武道一途越往后，每一重修为之间，差距也会越来越大，但这个差距未免太大了一点吧。

    “庞赫的实力，估计比普通的真灵境三重武者，还要强大不少！”

    苏莫眼眸微眯，眸中寒意闪烁，暗道：“庞赫，他日回去，我必杀你！”

    庞赫，已经进入了苏莫心中的必杀名单！

    少顷，苏莫压下了心中的杀意，看向那名下人，再次问道：“你家大小姐在什么地方？”

    苏莫准备离开童家，他与童家之人素不相识，自然不方便在此处常住养伤。

    当然，童家大小姐既然救了他的命，于情于理，他也要去当面感谢一番。

    “大小姐现在好像在家族演武场！”

    下人说道。

    苏莫点头，向这名下人抱拳，客气的道：“麻烦兄弟带路。”

    旋即，苏莫在这名下人的带领下，向童家的演武场走去。

    ……

    今日，童家的演武场非常热闹。

    此刻，演武场的中央搭建了一座战台，战台下方，聚集了三四百名童家的后辈子弟，童婉秋、粱尧、晓晴等人均在其中。

    演武场的外围，也搭建了两座高高的看台，其中一座看台上，坐满了童家的高层，童家家主童廉，以及童家的十数位长老均在此处。

    而另一座看台上，同样端坐着十数人，这些人有中年人也有老者，个个眸光深邃，身上气息强悍，比之童家的一众高层丝毫不弱。

    “童家主，既然人都到齐了，那挑战就开始吧！”

    此时，另一座看台上，端坐于中央主座之上的一名中年人向童廉说道。

    这名中年人个子极高，但身形削弱，犹如一根竹竿一般，枯瘦的脸庞给人一种阴霾之感。

    此人，乃是墨玉城另外一个大家族翁家的家主，翁震。

    童廉闻听翁震之言，点了点，道：“那就开始吧！”

    童廉话音一落，翁震的身后，走出一名身穿大蓝袍，身形和翁震如出一辙的高瘦青年。

    高瘦青年面色傲然，一步踏出，飞身落在了演武场中央的战台之上。

    旋即，青年转头看向站在下方的童婉秋，眸中射出一道贪婪的淫光，笑道：“秋儿妹妹，希望你说过的话不会食言，我若是成功了，我们马上就订婚！”

    童婉秋听闻对方亲昵的称呼他秋儿，顿时心中一阵恶心，皱眉道：“你根本就不可能做到，你还是别白费心思了！”

    此刻，童婉秋心中非常无奈，战台上的这名青年，名为翁魁武，乃是翁家家主翁震的独子。

    翁魁武天赋极高，年仅二十一岁便达到了灵武境九重的境界，名震墨玉城方圆数千里。

    这翁魁武一直在追求童婉秋，若是其他的年轻天才大力追求童婉秋，或许她还会考虑一二，但对于翁魁武，童婉秋是一百个不愿意。

    整个墨玉城，几乎所有人都知道，翁魁武虽然天赋绝，但生性淫邪，不知道祸害了多少年轻女子。

    对于这样的人，童婉秋根本不会考虑。

    但翁魁武仗着自身实力高强，对她穷追不舍，让童婉秋不厌其烦。

    昨日，翁魁武更是在童婉秋面前吹嘘，说他的实力足以横扫童家所有高手，藐视的态度完全不将童家子弟放在眼里。

    童婉秋怒急之下，就和翁魁武来了一场约定，若是翁魁武真的能横扫童家所有后辈子弟，她就考虑和对方的婚事。

    相反，若是翁魁武挑战失败，以后就再也不许纠缠她。

    翁魁武当即大喜，毫不犹豫的答应了下来。

    这不，昨日才约定的事，今日翁魁武便带着族中长辈，公然来挑战童家所有年轻高手。

    对于此，童婉秋虽然无奈，但也没有多少担心，翁魁武想要横扫童家所有年轻高手，几乎是不可能的事情！