    下午的两节课是《计算机基础》。

    负责这个课程的老师就是班里的辅导员白霞。

    杜少强的印象里，白霞水平是有的，但讲课很一般，最喜欢问，同学们听懂了吗？一般不会有人说自己没听懂。

    离开了A座教学楼，叶子说道：“今天没课了吗？”

    “今天的课上完了，晚自习没有强制要求，都是自愿去教室或者图书馆学习，有人也会留在宿舍里学习。”杜少强微笑说道。

    可在叶子看来，如果留在宿舍里是没法学习的，最有可能是聊天或者打双升级。

    叶子暂时不会想到，很多宿舍里，节目比这要丰富的多。

    “少强，我和你要经常去教室或者图书馆上自习，不能一直留在宿舍里浪费光阴。我妈和你妈都说过，大学生也是学生，学习是学生的天职。”

    叶子这么说话时很有仪式感，因为这是她的内心很隆重的话语。

    杜少强微笑点头。

    叶子发现他有点不认真，又说道：“别的事叶子都听你的，但是学习的事你要听我的。”

    “好。”

    杜少强很认真的点了点头，叶子这才发现了，嘴角露出甜美的微笑。

    “少强，你觉得白老师讲课怎么样？”

    “不太好，比起讲课来，白老师很擅长臭美，今天白霞用了化妆品，用了一点香水，好像一匹鬼。”

    “嘻嘻……”

    叶子几乎笑翻了，“少强，你好过分啊，哪有这么说女老师的。不好，米娜和冯阳就在后面，他们可能听到了，正嘀咕什么。”

    “没事。”

    杜少强回头看到了那两人，他心里也稍微有点不淡定。

    这个点吃晚饭还有点早，杜少强和叶子去了莲花湖的方向。

    燕京大学很秀美，他们最喜欢去的就是莲花湖和操场。

    面朝莲花湖，叶子说道：“我好像看到大舟超市在装电梯，好多人抬着电梯，一下子就装好了。杜叔对刘姨说，给少强打电话，让他带着叶子来坐电梯。”

    “装电梯要很专业的设备，也要多个技术人员，一般是出售电梯的公司负责安装，大舟超市的电梯最有可能从尚海一家公司购买。”

    “说的是十里洋场烟花地，风云际会尚海滩的尚海吗？”

    “是那里。”

    “大舟超市的电梯很神圣，叶子从没有去过尚海，叶子就连燕京的一些区县都没去过，容易迷路。少强，等以后你带着叶子去尚海滩走一走，看一看，行吗？”

    “行。”

    杜少强搂住了叶子的肩，体验温柔如水的滋味。

    似乎有人走来了，回头看到是白霞。

    “白老师，你也来莲花湖边了，少强说今天白老师的衣服很好看，是个牌子，最有可能是从西丹或者王府路买的。”

    “叶子，你够机灵的，担心我训斥杜少强，所以就赞美了我。”

    白霞基本不会针对叶子，而是冷眼看着杜少强，“如果你觉得我上课不行，以后的计算机基础课，你来给大家讲课，计算机系其他班级也是你来上课，行吗？”

    “白老师，您别生气，当时我开玩笑才这么说的。男孩子就喜欢表现个性，就算女老师讲课出神入化，也可能说不太好。”

    “如果就因为用了一点化妆品，喷了点香水，白老师就变成了一匹鬼，讲课还是出神入化，那是真不太好。”

    白霞冷声说道，“杜少强，你太傲了，你是班长，但是班里最不尊重辅导员的人就是你。这里是高等学府，你以为有钱就能无法无天？”

    当杜少强沉默时，叶子几乎要吓哭了。

    “杜少强，你写一份检查，三千字以上，需要字迹工整，反省深刻。如果你的态度不够端正，我只能找系主任或者院长反映情况。”

    白霞愤然转身，快步走开了。

    “呜呜……”

    叶子吓哭了，“怎么办呢，少强被老师惩罚了，少强需要写检查。都怪我，当时如果我没那么问，少强就不会那么说。”

    “叶子，你不用内疚，你不那么问，我也很想那么说，因为女老师给学生上课时，不该喷那么多香水。”

    杜少强帮叶子擦眼泪，“中学我就写过两次检查，很锻炼人的思路。”

    “如果写检查能锻炼思路，那我也写检查。”

    叶子小嘴巴微翘，凤眼忽闪看着杜少强。

    杜少强一番解释和劝慰，叶子才打消了写检查的念头。

    “叶子想吃巧克力，可叶子没巧克力了。”

    “带你去买巧克力。”

    杜少强和叶子去了北门商业街。

    这里有饭店、超市、文具店、网吧、台球厅，甚至还有小酒吧。

    “听米娜说，那个小酒吧老板是燕京大学的学生，冲击波乐队的主唱。”

    “对，冲击波酒吧的老板就是那小子，小酒吧生意还行，但那小子唱歌像是喷粪。”

    走进学子超市。

    杜少强给叶子买了巧克力、奶油饼干，也买了葡萄和桔子。

    从超市走出来，杜少强剥了桔子，放在了叶子手心里。

    叶子吃着桔子，疑惑说道：“给白老师告状的是冯阳还是米娜？如果是米娜，今天买的好吃的不给她吃，可我上午吃了米娜的巧克力。”

    “好吃的可以给米娜吃，给白霞打报告的人是冯阳。”

    前世不曾发生过这样的事，但杜少强不需要仔细考虑就能锁定冯阳。

    杜少强送叶子回女生楼，看到叶子回头时的微笑，他才走开。

    杜少强回到宿舍时，室友们都在，冯阳居然也在。

    “刚好你在这里，我就不用专门去找你了。”

    “少强，这学期就有两三门计算机方面的课程，你的桌子上应该有台电脑，反正你有的是钱。”

    冯阳不但关心杜少强的学业，同时也夸他有钱。

    这心机，这套路，似乎超越了19岁这个年龄。

    杜少强清淡的笑着，挥手就扇了冯阳一巴掌。只听一声脆响，冯阳痛叫着摔到了地上。

    “杜少强，你打我……”

    冯阳嘴角淌血，哭腔尖叫起来。

    “你这二比，我和叶子在路上说笑了几句，你就传给白老师了。白老师让我写检查，你的代价就是一巴掌。你可以再去告状，然后就是两巴掌，打飞你门牙。”

    冯阳没有辩解，爬起身捂着脸灰溜溜走了。

    室友们有点反应不过来，这到底什么节奏？

    杜少强坐在了椅子上，点燃了烟大概把事情说了一遍，室友们都说冯阳该打。

    “少强，你本来就把白霞得罪了，现在又扇了她表弟一巴掌，这事有点严重。”目前依然在冒充煤老板儿子的王彬说道。

    杜少强没搭话。

    就算知道事情可能有点严重，杜少强也不想忍，因为前世冯阳这人太无耻了。

    今天这一巴掌才是个开始，未来的日子里，杜少强打算变着花样虐冯阳。

