    

    敌灭，力尽，杨玄十人自空中跌落地面。

    十人对视一笑，虽然疲惫虚弱，但却酣畅淋漓。

    不仅是因为他们赢了，更是因为他们灭杀的是荼毒人族的魔族，还了荒域安宁。

    但他们也知道，这只是暂时的，杀女之仇不共戴天，大易魔主绝不会善罢甘休。

    或许要不了多久，便会有更大的灾劫降临荒域。

    所以，在此之前，他们必须得赶紧提升实力。

    就在这时，大地剧烈震动，满目疮痍的大地好似要塌陷般，裂开道道深不可测的裂纹，仿佛直通地心。

    一股强大而充满狂暴的气息，自裂缝中冲天而起，仿佛有什么东西要破土而出。

    “小心！”

    杨玄召来空间兽带他们远离地面，同时召回万物鼎护住他们。

    “这地底似乎藏着什么东西，大家赶紧调整状态！”

    杨玄皱了皱眉头，急忙取出天道宝液服下，狠人女帝九人亦是如此。

    在天道宝液的作用下，他们的仙力开始快速恢复。

    同一时间，地面的裂缝中涌出滚滚黑雾，将整个黑雾谷淹没笼罩。

    这些黑雾，与黑雾谷原本的黑雾一模一样，能够混乱天机，目力和心力根本无法穿透。

    “看来，这黑雾谷便是地底那东西造成的，到底是什么东西呢？”

    杨玄眉头微拧，招呼空间兽远离了一些。

    黑雾持续在山谷中汇聚翻涌，如黑海一般，光芒都被吞噬，周遭的光线变得暗淡。

    黑雾翻涌到极致之时，蓦然大地塌陷，一道漆黑如墨的光柱直冲天际。

    如墨滴在天穹，然后荡漾而开，将天穹染得黑暗一片。

    周遭万丈，霎时变得至幽晦暗，塌陷的谷底，浓郁黑雾愈发翻涌得激烈，如万邪闹动。

    那股强大而狂暴的气息也越来越明显，似乎藏在谷底的那莫名的东西马上就要爬上来了。

    “小心一些！”

    杨玄立马警觉了起来，站在空间兽背上，目光死死的盯着黑雾覆盖的谷底。

    那股气息越来越明显，越来越强。

    但始终没有东西从黑雾中爬出，反而是被黑雾渲染的天穹降下无尽的威压。

    这股威压足以堪比玄仙巅峰，其中还夹杂着一股狂暴而威严的龙息，压得人喘不过气。

    哪怕是万物鼎抵挡了大部分的威压，杨玄十人依旧感觉到一阵心悸。

    “这到底是什么东西？荒域怎会有如此强大的存在？”

    杨玄目中一片凝重，荒域解封，天才如狠人女帝如今也不过真仙巅峰。

    如今这黑雾谷却有达到玄仙巅峰者，世间怎么可能有这般恐怖的天赋？

    莫不是远古沉睡的强者复苏了？

    想到这里，杨玄心头愈发沉重。

    固然他可以驾驭空间兽逃走，但荒域是女帝的，也只能是女帝的。

    感受着体内恢复了大半的仙力，杨玄抬剑指向天穹，怒声道:“可敢现身一见？”

    回应他的是一声如雷暴般震耳欲聋的龙吟。

    龙吟之中夹杂着摄人心魄的龙威，杨玄十人皆是心神剧震，全部起身凝重的看向天穹。

    龙吟落下的瞬间，一道金光划破黑雾，冲天而起的黑色光柱支离破碎，化为黑雾坠入谷底。

    黑雾渲染的天穹之下，一头虚幻的黄金巨龙，背负一株同样虚幻的黑色巨树。

    那巨树之上结满了金色果实，晶莹剔透，内里纹络遍布，如人体之经络般，金光在其中流动。

    黑色的树身上，覆盖一层黑光龙鳞，闪烁不定。

    黄金巨龙仰天长啸，龙吟激荡万里。

    “哈哈，真是天助我也，竟然是龙血宝树。”

    杨玄兴奋的仰天大笑。

    他没想到，荒域之中居然会有龙血宝树的出现。

    龙血果虽非什么了不得的至宝，但对于真仙层次来说，却是最为实用的宝物。

    而偏偏，他的所有宝物之中，却并没有龙血果。

    “何为龙血宝树？有何作用？”狠人大帝疑惑的问道，她从来没有听说这个名字啊！

    “所谓龙血宝树，顾名思义就是蕴含龙血，乃是真龙之血孕育而生。”

    “真龙之血，世间最霸道之血脉，炼化可铸不朽之身，万法难破。”

    “看到那树上结的龙血果了么？真龙之血便在果中。”

    “不仅有真龙之血，果中蕴含精纯之仙力，你们突破玄仙的契机到了。”

    听到这话，女帝九人眸光大亮。

    “这是龙血宝树之灵，真正的龙血宝树在谷底。”

    “你们下去抢夺龙血果，我来牵制这龙血宝树之灵。”

    “你们速度一定要快，抢夺走的龙血果越多，这龙血宝树之灵便越弱。”

    “好，你自己小心！”女帝九人齐应一声，跃下空间兽，冲入谷底翻涌的黑雾中。

    霎时，黑雾之中宝光涌动，无数漆黑的树枝翻飞。

    龙血宝树本体立即反扑，阻止女帝九人抢夺龙血果。

    天空的龙血宝树之灵也急了，怒吼一声，想要回去救援。

    “你的对手是我！”

    杨玄驾驭空间兽，挡住了去路，头顶万物鼎，宝光流转，手持金仙宝剑，锋芒涌动。

    显然是之前的大战惊动了这龙血宝树，以为是冲它而来的。

    此刻现身就是为了阻止他们抢夺龙血果，不想却暴露了自身。

    龙血宝树之灵着急回去救本体，龙眸冷漠的俯视着杨玄，释放着恐怖的威压和龙威。

    一声悠远而威严的龙吟再次响彻在天地间。

    随之，一道威力恐怖的金色龙息汇聚成一道金色光柱，自巨龙口中激荡而出，直指杨玄。

    杨玄没有选择硬接，驾驭空间兽躲开，毕竟他的目的只是拖延嘛！

    不过，他到底是喜欢酣畅淋漓的战斗。

    仙力注入头顶的万物鼎，鼎身飞速旋转，一道气璇自鼎口喷涌而出，在天空化作一片千丈漩涡，尽情吞噬着巨龙散发的威压。

    就连天穹之上弥漫的黑雾亦被撕碎，卷入鼎中，天地恢复光明。

    无物可吸，漩涡转而包裹住巨龙，将巨龙体内的仙力吸出，剥离，吞噬。

    “今日，我便屠龙！”

    霸道一语，杨玄持剑舞于九天之上，衣袍猎猎作响。

    挥袖间，一道横亘天地的剑芒斩下，如雷霆乍现，惊亮了天地，落在巨龙身上，溅起灿灿火花。

    剑芒斩中处，龙鳞多了细细密密的裂纹。

    巨龙吃痛，仰天怒啸，龙身蜿蜒，急速飞翔翻滚，金色龙口大张，扶摇而上，吞向杨玄。        

