
　　“诺德马克先生？您的茶。”

　　“啊，好的，谢谢小珍妮。”

　　格雷特回过神来，接过茶杯抿了一口，又扑回地图上。弗里亚街、安洛街、梅因街、克里夫顿街……西德纳姆大街、福利特大街、花园大道……格林村、沃尔夫村、皮纳斯村……

　　城市，农村；用魔法阵、神术阵集水的高档住宅区，有专人送水的中高档住宅区，从水井取水的中低等住宅区，从臭水沟里取水的贫民区……

　　连日来，他亲身走遍了尼维斯城，再根据自己的查访和记忆，在地图上标出不同的用水来源。由点而线，由线而面，明天再去一趟雷霆塔，让塔灵把不同地区的死亡率算一下，嗯，还有不同地区，不同传染病病因的死亡率……

　　他标记完二十条街，一回头，小珍妮还安静地站在后方两米远，看向书桌的眼睛满是渴望。格雷特一停笔：

　　“小珍妮，怎么啦？”

　　“先——先生。”小姑娘双手端着茶盘，拇指紧紧按着木盘边缘，指甲都有些发白。她嗫嚅几声，见格雷特微笑着看向她，眼神里没有半点不耐烦，终于还是挣扎着开口：

　　“先生，我今天的活已经做完了，可以借一本书看吗？您放心，我会非常非常小心的，一点都不会弄脏，看完立刻就放回去……”

　　格雷特微微地笑了。说起来，事情走到这一步也是他的责任，如果不是他误判小姑娘有黄疸，坚持查看，最后弄掉了女孩母亲做的伪装，那个债主就算上门索债，估计也不至于动手抢人。

　　而既然动了手，小姑娘和洗衣妇，在原处势必待不下去。他也只好帮忙帮到底了，至于母女俩居然还都识字，这倒是意外之喜。

　　“可以啊！小珍妮，左边书架最下面一排，所有的书你都可以看，带回自己房间看也行。一次只能看一本，看完以后，要记得还回来哦！努力！”

　　“谢谢先生！”

　　小姑娘鞠了一躬，小心翼翼地取出一本书，放进自己围裙的裙兜里。然后再鞠一躬，捧着茶盘，小碎步离开书房，脚步轻盈，几乎无声。

　　格雷特微笑着回到工作当中。整理完人口资料，死亡率，出生率，他很快又一头扎进了税务记录。计算，统计，评估——

　　五天以后，格雷特信心满满，向评审会提出了开启听证会的请求。

　　听证会在山脚下的市政厅进行。法师塔并不是任何人都可以进，特别是伊戈尔峰顶，迷锁笼罩下的通天塔和八座副塔，强大魔法力量激荡，普通人停留时间长了，会有不可逆转的健康损害。于是，评审会诸位大佬难得降尊纡贵，亲自到了市政厅，主持这一场辩论。

　　因为评审会大佬的到来，市政厅开启了规格最高，规模也是最大的一座会议厅。格雷特一踏进厅堂，就看见八位评审会委员面对会议厅大门，高高坐在主席台上。看见他进来，大半委员板着面孔，都装作视而不见。

　　主席台前安置着一张宽阔的议事桌，议事桌左侧，从低到高设置了五排长椅，上面满满当当地坐了好几十人。其中有满脸严肃，腰杆挺直的骑士，有身穿长袍，佩戴法师徽章的施法者，还有些人衣衫华贵，大腹便便，一眼一眼往主席台上看去，明显有些紧张。

　　商人？

　　办事员？

　　还是……

　　格雷特才看了一眼，就被引到右侧的长椅上。右边一模一样五排长椅，空空荡荡，格雷特落座以后，往左一扭头，奥罗拉沃顿，往右一扭头，野蛮人伯纳德……

　　好吧，在辩论方面，野蛮人还不能算一个战斗力，只有他和奥罗拉两个舌战群儒，和对面几十号人辩论。难度且不去说，今天嗓子要干多少活，已经可想而知了。

　　格雷特摸摸喉咙，悄没声的丢了一发治疗微伤，先给自己润润喉。指尖白光闪烁，他立刻看见对面人群中，投过来不少羡慕的眼光——哦，不是超凡者啊，难怪。

　　不过，以普通人的身份，居然能够和施法者坐在一起，还能影响委员会的决定，这些人的势力、财力，他再重视也不为过。当着评审会大法师们的面，可千万不要翻船啊！

　　格雷特摸摸腰包，指尖触到空间袋里的一叠叠资料，终于有点安心。下一刻他赶忙起身——主席台上哗啦哗啦，一片椅脚拖地的声音，大法师们也集体站起，注目前方，微笑点头。

　　格雷特侧向门口，微微躬身。伍德长老向他微微一笑，当先走进会议厅，在旁观席上落座。

　　紧接着，本地战神神殿的大主教，安普顿主教，一位不认识的泉水神殿高阶神职者，鱼贯而入，并排坐下。

　　那位战神神殿的大主教，还向格雷特点了点头，亲切一笑。

　　诸位神职者进场完毕，脚步声杂沓，又是一群人进场。其中一人身姿笔挺，英气勃勃，正是格雷特打过交道的那位女骑士萨琳娜，因弗尼斯伯爵的长女，洛希女子爵。

　　看来这一批都是贵族了。格雷特和女骑士对了个眼神，萨琳娜下巴微抬，向他小幅度地挥了挥手指。贵族们落座以后，再试一批商人进场，闹闹哄哄、拉拉杂杂，坐满了旁听席的后几排。

　　会议厅大门轰然关闭。议事桌前，一位身穿黑色长袍、头戴白色齐肩卷发的书记员敲了下铃铛，提高声音：23sk.Com

　　“关于格雷特·诺德马克法师，提请拨付专款，建立公共卫生机构一案，专场听证会，现在开始！”

　　格雷特：！！！

　　熟归熟，我没有打过这个申请啊！

　　他飞快地看向主席台。主席台上，那位防护系的大魔法师微微笑着，向他比了一个手势。

　　加油！

　　这一场辩赢了，公共卫生机构的第一任负责人，就是你！

　　“下面，请各方就建立公共卫生机构的必要性、可行性，以及机构预算方面，进行陈述！”

　　书记员举起左手，向上一抬。格雷特对面，一位穿着深蓝长袍，徽章上三点银星的魔法师应声立起，一开口，格雷特的脸色就黑了一层：

　　“我认为，当前尼维斯城的治疗力量，足够应付全城所需，没必要再建立其他机构！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十六章 听证会揭幕！为公共健康而战！免费阅读。https://xs.23sk.com 