    “只要不攻击它们，它们断然不会攻击的。”众

    人一听这话，都是稳了下来，停住攻击。

    接着就发现，果然如此。这

    些刀气，虽然给人的感觉极是凌厉，充满杀意，但却似乎懒洋洋的，不会主动攻击别人。越

    是往前走，陈枫那种熟悉感就越是浓重。他

    感觉，这些刀气，他之前似乎似曾相识。当

    然，这里的刀气，他其实是一定没见过的。

    只是里面蕴含的那种力量，甚至是那股，仿佛灌注了灵魂一样的意味，都是让他非常熟悉。

    陈枫脑海之中模模糊糊，有一个念头缓缓升起。但

    是，却总像是隔着一层薄纱，无论如何都看不清爽，想不明白。

    很快，浮萍巨舟便是来到了那云海的尽头。云

    海的尽头，竟然乃是陆地。

    陈枫看到，这片陆地，方圆足有数万里。而

    那陆地的尽头，就是两座高耸入云的巨大山脉！浮

    萍巨舟缓缓落于那片陆地之上。

    陈枫看到，这片巨大的陆地，竟也是被一分为二。

    地面之上有一道宽足有上千米，长度近乎达到万里之遥的巨大裂谷，将这片大陆几乎一分为二。只

    是，那裂谷的深度则是根本一眼就看不到底。

    而且，这裂谷所在的位置正好是那两座山峰夹持的位置。

    陈枫脑海之中，不由出现一幕。一

    位绝世强者屹立于云端之上，一刀劈下。

    不但将这两座高达数百万米的巨山给活生生劈开，那一刀的余威，更是将这片方圆万里大陆都给劈成两截啊！这

    是何等样的威势！

    陈枫很快，还是将目光回到了那两座山峰之间。那

    里乃是一片浓云笼罩。“

    这里，就是众星陨落之谷的入口吗？”

    仿若知道陈枫的想法，司空景龙看向众人，手指向那两座山峰夹峙之间。“

    那里，就是众星陨落之谷外围的入口。”“

    前前后后，我们不知道费了多大力气，死了多少人，终于探寻出一条进入众星陨落之谷的正确法门！”

    他清了清嗓子，顿了顿，看向众人。

    见众人都在认真听着，嘴角便是露出一抹满意的笑容。而

    后，便是接着道：“这一次，三十七家势力，一共一百一十一名弟子，将会全部进入到这众星陨落之谷外围之中。”

    “你们，是不是觉得竞争对手实在有点多？生怕自己得到的宝物太少？”

    众多弟子都是发出一阵哄笑声。有

    那些胆子大的便是高声喊道：“没错，我们确实是这么想的。”“

    就是，一百多个人进去，谁知道最后自己能捞到什么呀？”

    有些对之前安排心有不满的，更是借机起哄。

    司空景龙却也不生气，只是微微笑着。

    见此情况，不少人更是胆大，纷纷在那里大声宣泄着不满。

    而过了约莫一盏茶时间之后，司空景龙却是忽然一声暴吼道：“都给我闭嘴！”这

    一声暴吼，如雷霆炸响一般，震得众人耳膜嗡嗡。

    不少人都是脸色一阵发白，露出惊慌之色，不知道司空景龙为何陡然动怒。

    司空景龙冷笑说道：“我笑你们这些人当真是鼠目寸光。”他

    陡然转身，面对着那两座巨大山峰，指向了那云雾缭绕的谷口之处：“

    你们可知，这众星陨落之谷外围有多大？”众

    人尽皆寂寂无声。

    “我不妨来告诉你们，这众星陨落之谷外围，根据我们探测出来的范围便是方圆，达到了整整二十万里！”“

    二十万里！”

    众人一听，都是哗然。这

    可不是一个小数目了。“

    而且，这只是我们探知出来的区域，没有探知出来的区域有可能更大。”司

    空景龙看着他们，不屑说道：“你们不过就是一百来号人而已，撒到这方圆二十万里的区域内算得了什么？”

    “而且！”

    司空景龙的声音一下子高昂了起来：“你们可知这众星陨落之谷，每万年才开启一次。”

    “每开启一次，不过是十几日而已。”“

    所以，里面的东西都是经历了超越万年的生长，奇珍异宝不计其数！”

    “去了里面，不客气的说，只要你仔细搜寻，那么就一定能够得到宝物！”

    听到这里，不少弟子呼吸都是变得粗重了。

    想想有许多家的镇派之宝，甚至是从众星陨落之谷外围之中得到的，那么……他

    们心中同时涌现出一个想法：“我们是不是也有机会得到？”

    “当然！”

    司空景龙嘴角笑容忽然变得冷冽起来：“之前说过了，此次血腥试炼，将会进行考核。”“

    大家肯定很奇怪，我们会用什么方式来考核。”

    “在这里不妨告诉你们，这一次我们七大势力，七位长老，会对你们从里面带出来的宝物进行一个评测。”

    “到时候，谁带出来的宝物最多，那么，谁的评分便是越高。”“

    评分最高之人，便能夺得第一弟子，明白吗？”众

    人听了先是一愣，而后都是回过神来。

    众人之中，响起一阵议论之声。“

    这是鼓励互相厮杀啊！”“

    是啊，如果我辛辛苦苦的找了数日，找到了几样宝物，结果却是被人拦截，直接将其将我的东西抢走，那我岂不是一无所有？”

    旁边有人低声嗤笑道：“那只能怪你实力不强了。”

    说话之人，扬着下巴，脸上带着傲慢表情。显

    然，对自己自信满满。众

    人都是回过味儿来。这

    等决定，明显就是鼓励大家互相厮杀。而

    不少人，都是用不怀好意的目光扫向四周，在寻找自己的猎物。陈

    枫挑了挑眉，因为他忽然发现有许多阴冷，带着一丝杀意的目光，都是落到了自己三人身上。显

    然，他们把陈枫几个当成了软柿子。

    陈枫嘴角哂笑：“那你们，可真是找错人了。”

    对于司空景龙的这一决定，他根本不在。

    这些人，就算再强，又怎么可能是他的对手。

    “此次，我一定要掌控七大至宝！”

    “第一弟子，舍我其谁！”

    陈枫心中充满豪情。

    至于二十万里，对他来说，这个距离根本就不算是什么。 

