    上帝用六天创世，定第七天为安息日。

    信徒以安息日为圣日，沐浴礼拜，又称礼拜日。

    然而，古巴比伦早在公元前一千多年就确立了‘一星期七天’的计时单位。

    这要说圣经没抄，反正周黎安是不信的。

    帕特丽夏背着小包，小包里是两套换洗衣服, 以及乔纳用来写作的笔记本电脑，便上了车。

    待汽车发动时，她才张口：“我爸爸……”

    帕特丽夏不知该如何开口。

    人在眼前凭空消失，要说不担心是不可能的，可她又十分相信周黎安，便在开口后觉得多此一问。

    “他没事，记忆会停留在这一刻，这些天发生的事情，就要你以后为他解释了。”

    “嗯。”

    一路无言。

    到了胡德农场。

    周黎安觉得狗子烦, 想了想还是丢进了系统空间。

    放进去后，他就后悔了。

    玛德，下次取出来就是9999，为了特么一只狗，好浪费啊。

    做饭，吃饭。

    周黎安指着餐具：“会洗碗吗？”

    帕特丽夏摇头、又点头：“我可以学。”

    “洗完你去二楼客卧休息，床铺我收拾好了，洗澡什么的不用我教，明天早上开始做最后准备，你有两天时间。”

    话落, 周黎安在她面前消失不见。

    关系到了这个地步，就没什么可藏着掖着了。

    他还要去部族教授文化课，部族孩童的教育问题没外挂可开, 只有亲力亲为。

    客厅内。

    帕特丽夏坐在椅子上许久没动，震惊无言。

    ……

    现世, 即便在俄勒冈，已经有了春意。

    而在均衡1年的加州。

    寒冬格外漫长。

    爬山这段时间数次派出斥候查探，积雪始终覆盖着优胜美地山谷, 无法让大军前往。

    熟悉山谷的莫诺人，也有人被挑选训练成骑士。

    他们皆称，这个冬季非比寻常，在冬季来临前，山谷内的鸟儿就早早纷飞离去。

    节气、气候，周黎安没着急教导他们，地理常识都不知道呢，说小冰河与拉尼娜他们也无法领悟。

    所幸部族人耐造，又有现代御寒衣物，以及不断修成的木屋别墅，生活水平直线上升，反而没有度过寒冬应有的苦难艰辛。

    房屋修建抽调了一千多人，但也并未影响猎队的收获，每日都有大量野牛、皮草被带回部族。

    生皮直接被周黎安收归系统，新鲜牛肉一部分食用，一部分腌制储备，绝不浪费半点。

    野牛数量极其充裕。

    且莫诺人长老向周黎安禀报，“吾主, 派尤特的领地，也存在着数之不尽的野牛，欧文斯山谷水草丰足，连年都会有大批野牛迁徙而去，我等曾经的皮草，皆是用盐与橡果交换来的。”

    北美野牛数千万，真不是说着玩的。

    莫诺人的确会制盐，制盐法极其原始，制成品当初要被带来时，直接被均衡的战团丢弃。

    呸，这种盐狗都不吃。

    然后，他们得见真神的赏赐，那盐雪白如冬季山谷的甘甜傲雪，不含苦涩。

    不少莫诺人如今还觉得，自己现在的生活，犹似一场幻梦。

    驻地的房屋数量破百。

    近千人得以安居，谁先入住也是规定的，以有老人、婴儿的家庭优先。

    巫曾传下吾主的旨意……

    幼小的孩子应有教化，因此开办学校，传授神祇的语言。

    年迈的长者应得依靠与赡养，因为每一个均衡的子民都将在岁月中老去，现在得享喜乐安宁的老人，就是未来的他们自己。

    这话一出。

    当场就哭死了几个老人，周黎安也是没有想到。

    他们太感动了，脑袋磕得‘邦邦’响。

    吾主真神难道还免了他们的敬拜之礼？这是不对的！真神必须有神格。

    与凡人有所区分。

    未来推行爵位等级与官僚系统，见了高位者可以不跪拜，但见了真神，必须跪拜，从一而终，不得更改。

    17日。

    帕特丽夏继续练习射击。

    而在18日，只练习了半天，周黎安就喊停，叫她来到屋内，告知明天的安排。

    3月19日，晴。

    上午11点。

    大区教堂旁的礼拜中心。

    嘣嘣嘣！

    突兀的枪声引发了人群的狂乱躁动，尖叫声不止——

    “啊啊啊！”

    “我的上帝，是袭击，恐怖……袭击！”

    “斯宾塞神父，斯宾塞神父中枪了！”

    “凶手在哪？抓住他！”

    人群向外逃窜，门口的持枪警员根本冲不进来；当人群疏散，现场被封锁，只剩下一个身穿黑袍，倒在血泊中的老者。

    身中7枪，一张老脸被打得稀烂。

    而凶手，竟然消失的无影无踪。

    “这是一次有预谋的，令人发指的谋杀！”

    “死者是令无数人敬仰的斯宾塞神父！”

    “哦，法克，快看那是什么？那有一个信封，还有凶手的武器……”

    “不要动，小心破坏现场。”

    当犯罪科刑警抵达，他们很快掌握了线索。

    礼拜中心拥有监控录像，完整记录了枪击发生的一幕，凶手是一名18岁的女孩，经过信息比对，名为帕特丽夏.乔纳。

    现场留下的信封与枪械上的指纹全部符合。

    信件被打开后，留下了名为帕特丽夏的犯罪自述——

    “13年前，我被斯宾塞这个恶魔侵犯，这是他的报应，他罪有应得，他不配担任神父……”

    案件侦破出奇的迅速。

    只在当天傍晚的晚间新闻，全州便通报了这则要闻，且有手眼通天的媒体，竟然拍摄到了被放于证物室的罪犯自述信件。

    同时，13年前的一桩丑闻被揭开。

    引起轩然大波。

    一直以来如死寂的贫民住宅区，突然热闹起来；媒体再次展现了他们的业务能力，竟然比警方第一个抵达乔纳家。

    可问题是……

    在今天早上，一场大火就将这座多年不经修缮的老旧房屋焚毁，有目击者称就是一个女孩所为。

    到此，线索断了。

    但偏偏现有的证据已经让他们锁定犯罪嫌疑人。

    召开新闻发布会的警方发言人称——

    “帕特丽夏.乔纳是一个极其危险的犯罪份子，且她患有严重的躁郁症与反./社./会人格倾向。”

    “由于事发时教堂内混乱不堪，令她得以逃亡，现我方与FBI联合发起追捕行动，并提出悬赏。”

    “其次，犯人不具备生活自理能力，其父亲卢克乔纳多年来对受害人怀有恶意，具有高度犯罪倾向，他很可能是为本次案件的主谋，现对他进行通缉。”

    媒体记者抓住被曝光的自述信提问：

    “请问13年前，斯宾塞神父真的侵犯过这个女孩吗？”

    “我们调取了当年的新闻，为什么案件过半后，警方后续没有跟进调查？是否是教区向你们施加了压力？”

    “据闻，卢克乔纳曾是分区教会的后起之秀，明日之星，这样的人当年为什么会诬告斯宾塞教父。”

    警方当然麻爪了，迅速结束发布会。

    而此时，全州已然震动，甚至有向全国扩张的趋势。

    毕竟这是一次公然的，对教会高层人士的谋杀，骇人听闻，并且涉及到一幢陈年旧案。

    可令人费解的是……

    警方全力追查下，竟然找不到半点这对父女的线索。

    他们，就好像人间蒸发了一样。

    正在这时。

    一个年近三十岁的女人，站在了电视媒体镜头前，“我是斯宾塞魔爪下的受害者之一！当年，当年我在唱诗班时，也遭遇过他令人发指的对待！”

    “我的父母曾打算提告，但因为证据不足最终失败了，可斯宾塞那个恶魔还是做贼心虚了，他给了我父母一笔封口费，想要我们永远不再提及这件事！”

    “是，文件经过公证……可值得庆幸的是，这个恶魔现在已经死了，我不需要再遵守那该死的法律协议！”

    “我现在以上帝的名义发誓，我曾被这个恶魔侵犯，如果有其他遭遇侵犯的女孩，你们也应该站出来！”

    “因为，帕特丽夏已经帮我们解决了他！她是我们的英雄，呜呜呜呜。”

    “斯宾塞，他罪有应得！”

    这一下就热闹了。

    先后有年轻女性站出来声讨，真假难以分辨，或者是真的，或者是为了蹭热度，各种小作文写得潸然泪下。

    而这一切，全然与周黎安无关。

    他在家中等待了整整一个星期，别说警察了，就是警车的影子都没见到。

    两方舆论压迫下，凶手明确且畏罪潜逃，其他的调查都是多余的。

    周黎安唯一存在过的痕迹，已经随着乔纳家的一场大火湮灭。

    而那把枪，是上个月在波特兰暂住时，用系统在巡警身上偷的，怎么也查不到周黎安这里。

    现如今，声讨斯宾塞的声音络绎不绝，事件更加沸腾，但舆论方向有了改变。

    对身处舆论风暴中的教会而言，他们反而不希望案件被破获。

    因为一旦开庭对峙，斯宾塞的罪行就会被坐实，说到底还是种恶因得恶果，教会可经不起事态继续发酵扩大，倒不如就这样成为悬案。

    默不作声，接着被时间吞没。

    ……

    3月25日。

    静待警方来调查无果的周黎安，终于还是在王德发的催促下启程，前往华雷斯。

    刺杀事件的热度已经降低不少，虽然塞勒姆小城还在热议不断，但在信息大爆炸的今天，人们的关注度每一天都在被刷新改变。

    华雷斯。

    周黎安依旧来到进出口贸易区租赁货柜，这一次装入了8000张皮草，满满当当三个货柜，才前往制皮厂。

    老王嗅着那皮草的血腥味，无比陶醉。

    唯一不爽利的是这个月皮草价格从4200下降至3800刀每张，皮革公司知晓厂区产量后，开始压价。

    当然，这都在两人意料之中。

    本月的5000张皮草，获利1900万刀。

    190万为两人的分红，去除开支有170万平分。

    不过。

    “阿周生，你之前让我买的房，我已经搞定了，现在就差付款过户，房子设有安全屋，安保系统对接当地的安保公司，如果遇到危险，出动速度要比警方来得快。”

    “就是价格高了一些，要价285万刀。”

    这在华雷斯绝对是天价。

    主要价值在于安全屋与安保公司的安全雇佣协议，这些公司都与帮会势力有业务往来。

    住户交钱报平安。

    周黎安没让他直接从公账扣款，而是先用自己的钱支付。继续保持一个“我背后有人”的人设背景。

    房子，当然是给乔纳父女的。

    不过现在还不是放她们出来的时候。等舆论降低，可以让他们成为自己在墨西哥的代言人。

    混乱之地的好处就在于，亡命之徒遍地。

    各个帮会势力的大佬，全都在国际通缉名单上，真当FBI找不到他们吗？无非是利益连带。

    只要未来羽翼足够丰满……

    帕特丽夏就算被扒出了身份背景，也丝毫无惧。

    别说美国了，国内潜逃至滇线外的电信诈骗大佬，一个个还不是醉生梦死的活着，且有胆子公然叫嚣。

    购房款支付。

    周黎安还有2000万整的存款，接着刨除二人分红后，有1700万美金入账，资产暴涨至3700万。

    马匹投放还要扣除1000万，也就是剩下2700万。

    买飞机是足够了。

    不过身上总要有些余钱傍身，因此下个月的皮草出货提高到8000张。

    飞机订购需要一个月的时间。

    周黎安倒不用担心有资金压力。

    当天。

    留宿一夜。

    老王也谈及帕特丽夏的刺杀事件，“说来也巧了，周生，你在圣诞新年刚提起这对父女，谁想到接着就出现这种袭击刺杀事件……”

    “所以啊，做人还是要行善积德的。”

    “斯宾塞或许是活够本了，他的家人肯定无颜再在美国生活，一辈子担上污点，只有背井离乡咯。”

    “阿周生，你说乔纳父女能逃到哪儿去呢？”

    周黎安似笑非笑看着他，“你觉得呢？要是你，你往哪儿逃？”

    “有钱，就太平洋找个小岛咯，舒舒服服过一辈子。”

    “不过乔纳父女是穷光蛋，只能往墨西哥这边跑，但能否生存下去，就是两说了。”

    “呵呵。”周黎安笑得更浓，“你说得很对。”

    王德发却在此时愣住了，他总觉得周生这是话里有话啊。

    周生跟这件事有关？

    不不不，他怎么可能惹这么大麻烦？

    制皮厂关系到这么大笔生意，他背后的势力不会允许他乱来的。

    心态平息过后。

    老王继续猜测：“说不定啊，乔纳父女过段时间就在某个山区小镇被发现了，他们又没有偷渡渠道，来墨西哥远隔千里，哎，说来也是可怜人。”

    周黎安：“可怜人？那你要有能力，帮不帮他们？”

    老王：“能帮则帮咯，可我人老式微，心有余而力不足啊，我只有烧香时，多让菩萨保佑他们了……要我讲，上帝不如菩萨管用。”

    “对了，周生，我日日都有帮你烧香拜佛的，你不用谢我拉，这都是我该做的……”

    周黎安取出一个吊牌，“我不信菩萨，信这个。”

    “太极啊？道教？道佛不分家，一样一样。”

    “这叫均衡。”

    “我懂，阴阳两极嘛。阿周生，你这是铁的啊？改天我给你请一个翡翠的回来。”

    呵呵，你懂个锤子。

