    现在的情况是，尹志高挡在独龙的面前，将他拖在了原地。

    而我则是在哪个苍天巨手之下，死死地拦住了那个苍天巨手，不让它下降半分，甚至我也感觉到了，这个苍天巨手之中的力量减少了不少，他上面镌刻的符文也逐渐的变得暗淡，甚至有的地方的符文都已经消磨殆尽，化为一阵黑色的烟雾。

    “既然如此，那么就给我破！”

    我的口中发出一声大吼，再次激发体内残存的最后一丝天罚之力，哪怕是要把我体内的全部天罚之力都用出去，今天我一定要把面前的这个苍天巨手，独龙的底牌彻底击碎。

    我的身上透漏着巨大的威势，金色的闪电从我的身上蔓延出去，朝着面前的这个苍天巨手上面不断的攀爬，每当金色闪电往前蔓延一分，他说过的地方响起一阵阵的轰鸣，苍天巨手出现了一个个巨大的坑洞，在天罚之力之下，它根本坚持不了多长时间。

    砰砰砰。

    天罚之力还在不断的破坏着头顶上面的苍天巨手，甚至已经蔓延了足足一大半，差一点就要将整个苍天巨手覆盖，而且一但覆盖的话，我的心中就有浓浓的自信可以把这个独龙的底牌毁掉，从而让我们最大的威胁彻底铲除。

    “宁远，别怕，胖爷我来了！”

    “宁道友，我们来了，助你一臂之力！”

    “杀！区区邪道之人，竟然敢觊觎上古秘密，该杀！”

    “今天我这把老骨头终于可以动一动了，大能又如何，干就完了。”

    ……

    突然，在死亡谷入口的方向突然出现了一道道慷慨激昂的声音，只见无数的正道人士纷纷从入口的通道冲了进来，他们的身上带着狼狈，或多或少带着一点伤，但是无一例外的是，他们的脸上带着决然和坚定之色。

    “九龙抬山河！”

    “大千万化，我为大自在！”

    “以身化佛，我就是佛！”

    他们一个个纷纷使用了自己的绝招，有的是布置了足足能够召唤出来了九条神龙的阵法，猛地冲到了苍天巨手的下方，顶了上去，让我的压力大减。

    还有的身化神佛，化为了一个数百米高的佛陀，他伸出手掌，拖住了独龙的绝招，再一次让我的压力大减。

    而也有的直接多出来了两个分身，他们的头上悬浮着几朵金色的莲花，散发着璀璨的光晕，他们毫不犹豫的冲向了独龙，甚至一时间让独龙都有一点乱了手脚。

    此时此刻，局势再一次好转，无数的正道人士一个接着一个的冲了死亡谷之中，纷纷使用了自己的底牌，没有丝毫的保留。

    轰隆一声巨大的声响出现。

    天空之中那一个苍天巨手宣告彻底破碎，掀起了一阵灵力漩涡，最终化为平静。

    这个时候，独龙的脸色猛地大变，随着他的最大绝招在无数人的围攻之下轰然破碎，他也知道了此时此刻他的大势已去，如果不继续逃走的话，那么他今天很有可能被活活耗死。

    但是，他的脸上仍然带着自信之色，就算是他的绝招被化解又如何，就算是他这一次解决的事情很少又如何。

    但是，至少他还能够掌控整个秘境，在这个秘境之中，他想去哪里就去哪里，想往哪里走都可以，甚至可以直接出去。

    他脸上露出一丝狰狞的笑容，对着我们所有人大声说道：

    “好，真的是好！”

    “你们每个人都不错，都很好，我记住了你们所有人的样子了，你们以后会后悔的，等我出去之后，我回去你们的宗门里面一一拜访。”

    “希望到时候不要太让我失望啊。”

    他的话音刚落，一众正道人士脸色都变了，看向独龙的眼神之中满是忌惮之色。

    如果真的如同他所说的那样子，那么对于每一个正道人士来说都是一个极其不好的消息。

    毕竟此时此刻，这个独龙的实力真的是太强大了，远比我们在场的任何人都要强大的多，因为他是大能，但是在场的每一个人都没有达到这个境界，根本无法和他抗衡。

    而在他们各自的宗门之中，除了极个别的几个宗门之中可能有大能级别的人存在，百分之九十九的宗门里面都没有大能坐镇。

    所以说，一但独龙如同他所说的那样子到在场的宗门之中杀戮的话，恐怕将会是一场惨案，如同虎入狼群，可以肆意屠杀。

    也正是因为如此，所以在场的人才一个个变了脸色。

    我的心中分析了其中的利弊之后，出现了一个新的念头，那就是不让这个独龙走出这个秘境。

    说实话，如果这个独龙不说这句话的话，那么我还不会出现这个念头，可能觉得让他重伤，或者是我们能够全身而退就是一个比较好的结局了。

    而既然这个独龙威胁我们了，那么抱歉，他今天是走不了。

    脑海之中出现这个念头之后，我没有丝毫的犹豫，身形一动，浑身的肌肉紧绷，直接出现在了这个独龙的面前，手中的蓬莱剑上面带着耀眼的金色闪电，狠狠的一剑砍向独龙。

    “哈哈哈，已经晚了！”

    “我是这里的神，自然是可以想去哪里就去哪里？”

    说完之后，他呵呵一笑，随后周围的空间竟然诡异的扭动了起来，凭空出现了一个通道，十分的深邃，他转身就要进入到这个通道之中，眼看着前脚已经迈入这个通道之中了。

    “空间禁闭！”

    突然，一个声音突然想起，紧接着独龙身边刚刚出现的一个空间突然恍惚，紧急着极速的缩小，最终再一次恢复了原来的样子。

    “啊！我的脚！”

    但是，因为独龙刚才根本没有想到自己创造出来的走出这个秘境的通道竟然还能够被打断，所以说他刚刚迈出去的那一只脚直接就没来得及伸回来，整个脚都消失在了刚才的那个空间通道之中。

    这个变故出现之后，所有人的目光都放在了刚才那个发出声音的人身上，竟然是洛樱，她竟然掌握了空间的力量。

