“王叔，你的朋友在凤凰山上三千多块买了块地？有多大面积你知道吗？”王展提供的这个消息引起了胡铭晨的注意和兴趣。

“我又没去看过，怎么知道有多大，反正听他说是一块菜地，不过我想面积也不会太大，山上又不是平地，一块菜地能多大，了不起百十个平方。”买块菜地这种事，王展才不会特别关心，自然也就不怎么在意。

“那他在市里吗？在的话我们去看看。”胡铭晨不止有兴趣，看来兴趣还很高。

“你怎么想去看呢？那上面连条像样的路都没有，全部种包谷种菜，你怎么那么感兴趣，你打算也买一块来种菜吃吗？”王展很是不解。

“王叔，你不是想赚千万吗？现成的资源就是，如果你信我，那就去吧。机会和时间可都不等人哦，一旦错过，就不再有了。”胡铭晨不做原因的解释，只做利诱。

“那我现在关门和你去？”

“现在也没什么生意，关一下门没什么的吧？而且，是我和你去，不是你和我去，主要是你，我就是陪衬给你出点主意而已，呵呵。”胡铭晨锱铢必较道。

“行，行，行，是你陪我去，是你陪我去，你小子，连这个点话术你都在意。”摇了摇头，王展拿起了电话机，他得先联系上自己的那个朋友再说。

否则没头没脑的，就这么贸然前往，去看什么啊。

听说王展现在要去看自己买的一块菜地，他的那个朋友一头雾水，实在不能理解这唱的是什么戏码。

只不过王展都开口了，那个朋友也不能说不让去。

于是王展就将店面暂时关掉，打了个车到实验中学旁的路边去等他的那个朋友。

实验中学就在山脚下，往南就几乎全部是山地了，山上零零碎碎的住着一些人家，这一片就是凤凰山。

凤凰山并不陡峭，甚至山顶还有小块的平地，但是由于地质的关系，凤凰山上的土层不厚，山石较多，因此山上很少有那种大树，就算是种包谷，颗粒也不太好，产量不高。

山上的那些人家，有一半住的是单层灰色的平房，甚至还有一些是住的老旧瓦房。两层小楼的人家，寥寥无几，从住房就可以看出，凤凰山上的当地人，相对的还处于贫困的状态。

因为城乡二元结构的因素，他们就算紧挨着城市，条件的改善也很有限。

当然，这还和凉城市当地的经济结构心态有很大的关系。

目前凉城的城区人口就二十五万左右，城市面积也不大，在发达省份，这就是个县城而已。凉城的经济支柱主要是国有工矿企业，例如水泥厂，钢铁厂，煤矿，冶炼厂等等。

这种经济结构，很清晰的将农村和城市区隔开来，农民想要融入到城市里，相当的困难。

不过随着十几年后，凉城市的城市面貌和经济结构发生巨大的改变和升级之后，城市周边的这些地方也跟着有了沧海桑田的巨大变化，现在这些住着低矮房屋的村民，到时候统统成了城里比较富有的那一群人，而关键的原因就是土地。

胡铭晨和王展在路边站了几分钟，一辆银色的夏利车就停在了他们的面前。在这个年代，能开上夏利车的，在当地就算是经济条件不错的了，在下面的县里，还是摩托车满街跑呢。

车门打开，王展的朋友就从车里下来。

“王展啊，你怎么不做生意想起看我的菜地来了，难道你也......”一下车，这位朋友就笑着朝王展伸出手，可是，当他看到王展旁边站着的胡铭晨后，整个动作就停滞了：“你怎么会在这里？”

“呵呵，叔叔，我也没想到王叔叔的朋友会是你，我们还真的是有缘分啊。”胡铭晨笑着说道，随即伸出手去握住他的手，化解了他和王展的尴尬。

他伸手要和王展握，王展的手也伸出来了，可是他却停住了，这个场面，是有点点尴尬的。

原来啊，王展的这个朋友，就是胡铭晨在百货大楼买手机遇到的那个中年人。怪不得他会有那种失礼的举动，这个世界真的是太小了。

“徐天才，你们......你们认识？”王展将抬起来的手缩回去，很是不解的问道。

王展实在不理解，徐天才和胡铭晨，照理说是不会有任何交集的，一个做的是葵花和大豆的批发，一个是杜格乡的小学生，做生意做的也是电影院，他们完全没道理认识。

“呵呵，也是今天才认识，我今天去百货大楼，打算买一部手机，就遇到了这位小朋友......”接着徐天才就将今天与胡铭晨相遇的一个过程言简意赅的告诉给王展，听得王展二楞二楞的。

竟然还有这种事，刚才胡铭晨和他坐半天都没提及半个字呢。

“你行，买个手机都能闹出风波，最关键是，你最后不但没吃亏，还得了几百块的便宜。”王展佩服的向胡铭晨竖起一个大拇指道。

“王展，他是你的亲戚？”徐天才问王展道。

看到王展和胡铭晨站在一起，但徐天才还不晓得他们是一个什么关系。

“不是，胡铭晨是我的朋友，我们是做生意认识的，他之前是我的大客户之一......”接着王展也三言两语的把他同胡铭晨的相交过程吐露给徐天才。

徐天才听了王展和胡铭晨的关系建立过程，比王展听了胡铭晨同徐天才的认识经过更加惊诧。

原本徐天才就对胡铭晨有好感，现在更是对他刮目相看。

而且，徐天才明白胡铭晨为什么能够独自一个人去买手机了，当时那些围观者不明白，他也不明白的这一点，现在清楚了。原来那些钱是人家小小年纪就自己挣来的，自己挣的钱，当然可以理直气壮正大光明的买一般人买不起的东西。

“真是后生可畏，想想我们这些人是真的老了，拼了许多年，还不如一个小年轻一两年，呵呵。”徐天才感慨中夹杂着尴尬的笑意道。

“徐叔叔，你这么说，我就无地自容了，我也是被逼的，总不能饿死吧。以后还多多向你们学习才是，我那是瞎猫撞死耗子。”胡铭晨谦逊道。

“没有那么多的瞎猫，也没那么多的死耗子，胡铭晨，看来，以后我做生意，还要多咨询一下你。”徐天才一本正经的说道，随即又回到他起初的好奇上来：“话说回来，王展，你怎么想到要来看我买的一块地，那没什么好看的嘛，全部泥巴而已。”

“不是我提议要来看，来看你的地，是小晨的意思，他想来看看。”刚才还说好，是胡铭晨陪他来，胡铭晨是配角，可是王展无意中却把真实情况给说了出来。

“王叔叔，我是陪你来，你可不要搞错了主次关系哦。你说徐叔叔在凤凰山买了块地，那就好奇了，怎么徐叔叔会有兴致买一块地呢。”胡铭晨道。

“走，走，不管你们是谁要看了，要看就上去吧，从这里上山是小路，不过要近一些，我是不觉得地有什么好看。”徐天才挥手说道。

有些事情问也未必就能问出个所以然，既然如此，还不如走一步算一步。

就像徐天才说的，上山的路是一条小路，仅够一个人走，两个人并排就会有些无法。昨天下过雨，小路走起来还有点点松软，要是不注意的话，还有可能会滑倒。

徐天才在前面带路，胡铭晨和王展就起起伏伏的亦步亦趋尾随在后面。大家一边走，一边吹牛聊天。

走了大概二十几分钟，才来到徐天才所购买的那一块菜地的边上。

这块地距离最近的人家看起来二十几米的距离，据徐天才介绍，这块地有一百二十几个平方。

站在地边一眼看去，地里面感觉缺少一些生机。买过来后徐天才并没有种，就是些杂草乱七八糟的生长在里面，在地坎边缘，有三棵低矮的桃树，除此之外，在地的正中间，还有一个高约一米五的石包，石包的周围散落了一些石块。

“现在我有点后悔了，这块地买来没什么作用，那三棵桃树连桃子都不会接，我又不可能真的大老远爬上来种地，现在就只能这样摆着。”徐天才扯着一把长长的草，跨进到地里面道。

徐天才跨进去，胡铭晨和王展也跟着有样学样。

“徐天才，那你当初为什么要买呢？”王展走在徐天才的身边问道。

“脑子发热呗，当时是一个朋友要用钱，找我说了两次，我推脱不过就干脆买了。当时还想，大不了可以在这里修一间房子，毕竟从这上面看下去，视线还是很不错的，城区就在下面。哎，想法太简单了，这个地方，马路都不通，一条能走拖拉机的路还在那两户人家的后面呢，房子也没法修，修了也不方便住。”徐天才带着王展一边看周围环境，一边给他做介绍。

胡铭晨走在他们的后面，没有发表任何的言论看法，但是却十分严肃认真的查看周围的环境，同时，绞尽脑汁回忆自己的记忆，翻阅一下自己的记忆里，这里最终变成了什么样子。