    接下来几日，练习生的选拔还在继续。

    洛远把《第九区》的剧本发给了景宇，要知道，景宇在国内娱乐圈，好歹也算是年轻辈导演里的俊杰吧，否则影皇不可能将其视作重点培养对象，这样一个优秀的人才，一直跟在自己剧组里学习也不是事儿，所以把自己原本打算拍出来的《第九区》交给其接手，问题应该不大，反正景宇本人对此是拍着胸脯保证能拍好的。

    景宇发自内心的喜欢这个故事。

    一个导演拍一部戏的原因，最好是源于喜欢，否则机械化的掌镜会让电影失去灵性，反正洛远一直是这么认为的，所以景宇对于《第九区》的喜欢让洛远感到满意，不过这份满意很快就化为了巨大的压力。

    来自于金钱的压力！

    要知道，光一部《侏罗纪公园》就已经让洛远捉襟见肘，更别说现在加一部《第九区》，那可真是雪上加霜啊，尤其是在洛远看到《第九区》高达两亿五千万的预算之后——

    搬起石头砸自己的脚！

    为了拍摄出超越原版的作品，洛远把《第九区》中很多不尽如人意的地方都进行了改良，包括特效等等元素在内，而这些改良使得原本一亿多投资就可以完成的《第九区》，成为了一部投资超过两亿的大制作。

    能怎么办？

    总不能延后吧？

    只能硬着头皮立项了，这么一来，又有点一夜回头解放前的意思，洛远无奈，让顾朗去和银行那边贷款，要知道绯红的财政一直很健康，长期合作的银行对于绯红的还债能力还是比较信任的，所以顾朗出面和银行交涉之后，很快便拿到了一笔资金。

    但问题依然存在。

    这次的问题则是来自于绯红的动画部门，《功夫熊猫》之后，绯红动画部门一直在等待着洛远的新计划，结果自上次开完会之后，洛远似乎就把动画部门给遗忘了，绝口不提新作品的事儿，这让艾小艾赶到很着急，终于在晚上下班后询问起了洛远：“我们动画部的新项目，你有决定了吗？”

    “剧本正在写。”

    洛远有些头疼的样子。

    艾小艾听出了洛远声音中的郁闷，关心道：“是不是剧本创作不太顺利，如果是这样的话，那我们这边不着急，大家最近在钻研技术提高自己呢。”

    “不是剧本的问题。”

    洛远道：“是公司的资金有些紧张，《侏罗纪公园》和《第九区》两个项目同时启动，一旦投入拍摄，需要的金钱都是极为恐怖的，如果我们现在立刻着手动画电影新项目，那又是一笔巨大的投入。”

    艾小艾终于明白了原因。

    绯红的财政危机，其实连外界都有所耳闻了，有些媒体甚至还捕风捉影的报道了一番，有人说是因为洛远这个公司老板不擅长经营公司，才导致绯红看似赚钱，却一直财政不稳……

    说这种话的人被骂成了筛子。

    且不说洛远有没有领导一个公司的才能，单单绯红从业内一家名不见经传的小作坊，成为今天整个业内排名前列，七大都需要忌惮的巨无霸，就已经足够让洛远得到充分的证明，绯红会出现财政危机的情况，只能说是绯红的每一步棋都非常冒险。

    “那我们缓一缓？”

    “没事，也不用太担心。”

    洛远道：“《功夫熊猫》快要在海外上映了，如果这部电影的海外票房能够赚到足够的钱，那我们就可以立刻着手动画部门的新项目了。”

    “海外票房？”

    艾小艾呆了呆，她没想到洛远竟然还对《功夫熊猫》的海外票房抱有想法，要知道熊猫可是华夏的小动物，而且这部动画电影里很多东方文化的东西在里面，海外观众能接受？

    或者，像是《头文字d》一般。

    在西方不赚钱，但能够在岛国之类获得些票房？

    洛远没有解释，而此时，西方购买《功夫熊猫》发行权的公司已经就这部奇特的华夏动画电影开始了宣传工作，因为洛远在西方没什么名气，所以西方宣传这部电影时，集中轰炸的点在于这部动画电影的特殊性，以及其在华夏累积的十八亿票房，结果这事儿还引起了一些国外影迷的讨论。

    “又有东方的电影引进？”

    “这次好像不太一样，讲的是一只熊猫的故事，哦，我看了宣传片，好像还可以的样子，在考虑上映的时候要不要去电影院看一看。”

    “我不喜欢国外的电影。”

    “东方的电影让人觉得怪怪的，而且这还是动画片。”

    “我好像听说过洛远这个导演，在华夏那边是很有名气的一位年轻导演，记得曾经那部引进的《头文字d》就是他拍的，可惜那部电影很一般，让我觉得精彩的东方电影只有当初那部《星球大战》，太震撼了，不过我们国内现在也应该能够拍出这种水平的电影了吧……”

    “这个洛远，华夏七个杰出的男人之一？”

    “好像是这么个说法，但说实话，我还是感觉我们西方的电影导演更厉害些，尤其是这几年国内电影发展，更让我觉得西方未来的电影成就一定能远远超过东方。”

    “……”

    大概是近几年引进到西方上映的华夏电影变多了，但整体而言赚钱的又很少，所以西方观众对东方引进过来的电影大多抱着一种挑剔的态度，就连一些资深影迷，在面对东方电影的时候也总是兴趣恹恹的样子。

    而这点，国内也算有点儿逼数。

    所以当国内有媒体报道《功夫熊猫》即将在国外上映的时候，虽然也有网友好奇这部动画电影在西方的票房，但大多数人还是对这部电影在西方的表现不抱太大希望。

    “东西方文化不同。”

    “他们懂什么是熊猫吗？”

    “估计票房也就是可以回本的程度吧。”

    一些论坛里，诸如此类的论调很多，直到《功夫熊猫》在海外各国迎来正式首映，都没人改变过自己的看法，但国内网友不知道的是，就在《功夫熊猫》完成海外首映不久后……

    西方许多电影相关的论坛都彻底炸开了！

    