    第397章 此曲名为凤求凰，龙霜儿的惊骇，曹安手把手的教！

    琴声飘荡。

    半刻钟后缓缓消失。

    龙霜儿站起身，绝美的脸上笑容无限。

    “美女，你这琴不错，我相中了。”曹安轻飘飘的声音从上面传来。

    龙霜儿浑身一紧：“谁？”

    “我是谁你不需要知道，我要你的琴。”曹安从亭檐上跳下来，出声说道。

    他脸上带着若有若无的笑意。

    说是要琴，其实他的目光一直在龙霜儿身上打量着。

    婀娜的小腰。

    身高刚刚好。

    小脸。

    诱人的小嘴。

    一双清纯至极的大眼睛。

    焱皇后的评价没有错，确实是纯欲天花板。

    这小模样。

    要是不污染一下，都白瞎了！

    曹安邪恶的念头稍稍浮现，他看向龙霜儿的眼睛。

    这是一双完美无瑕的眸子，里面清纯至极。

    她似乎没经历过尘世的洗礼。

    曹安心中的邪念稍稍一顿。

    一开始他打算强取豪夺。

    现在还是别伤害这个清纯至极的姑娘了。

    君子爱美人。

    取之有道。

    曹安目光一转，落在她身上的古琴上。

    古琴很是一般。

    不过曹安还是说道：“你这琴，我要了，看上了。”

    “你.....”龙霜儿拳头一紧。

    这个陌生人能无声无息的潜入龙家，必然实力强大。

    她愤怒的看着曹安，恼怒的说道：“你凭什么要我的东西？”

    “也是，这样吧，我给你弹奏一曲，要是不错，你送我如何？”曹安笑了。

    龙霜儿眼睛一亮，眼中的愤怒稍稍不见：“你会弹琴？行，只要你弹的好，这琴我送你了。”

    龙霜儿脸上浮现骄傲。

    她学习古琴，千年之久。

    整个地狱界，她要敢说第二，没人敢说第一。

    她掐着小蛮腰，静静的站在亭子的边缘。

    这位不速之客，既然讲理。

    那她也讲理。

    她就不信，面前这个年轻人，在琴上的造诣还能超过她。

    龙霜儿小脖一仰，突然感觉心里有点不太平衡，说道：“你要是赢了，古琴归你，那我要是赢了呢！”

    “你要是赢了，我答应你一个条件，如何？你不亏的。”曹安玩心四起。

    这女人怎么知道自己会输？

    她领悟过五千年文明传承的底蕴吗？

    这是一个强者为尊的世界。

    琴技再高。

    也不知道什么叫琴之宗师。

    “行。”龙霜儿笑了，正巧她现在有事情需要一位男子帮忙。

    曹安点头，坐在亭子的最中心，手指抚在琴上。

    这一刻，他没有动。

    而是在细细的领会着这把古琴的意境。

    “故弄玄虚，装腔作势。”龙霜儿嘀咕一声。

    反正她就不相信，曹安在琴上的造诣会比她高。

    半刻钟后。

    龙霜儿不耐烦的时候。

    铮~！

    琴弦撩动，一阵清脆的声音传来。

    这声音清亮至极。

    龙霜儿双眸一亮。

    这是同一把琴吗？

    为什么自己弹的时候，和他弹的完全不一样。

    他的感觉貌似更加轻灵，有一种独特的意境。

    龙霜儿闭上眼睛，享受起来。

    铮~！铮~！

    随着曹安不停的弹奏，龙霜儿感觉自己飘飘然，仿佛达到仙境一般，格外舒服。

    这简直就是对耳朵的极致享受。

    一时间，她抛弃对曹安的偏见，沉浸在这琴声的海洋之中。

    昂~！

    仿佛一声凤之鸣传入耳中。

    这声音清脆悦耳，内置浑厚。

    曹安手指在古琴上抚动着，越发凌立迅速。

    铮~！

    铮~！

    嘭~！

    琴声急促起来，周围的湖水翻涌。

    恍惚间，龙霜儿仿佛在湖水中看见了风的影子。

    她仰起头，半空中，仿佛一只凰在翱翔。

    这一刻，她发现世间只有自己。

    还有凤与凰在空中舞动。

    最终两者合二为一。

    凤凰展翅翱翔。

    昂~！

    一声有力的凤凰之名。

    琴音消散。

    曹安手上抚琴，颤抖的琴弦缓缓平静。

    曹安抬起头，朝着龙霜儿看去，嘴角勾起淡淡的笑。

    龙霜儿看向他，瞬间从意境中回神，目光迷离。

    因为刚才意境中凤凰所在的位置，就是曹安此时所在的位置。

    恍惚间，她竟然把曹安当成了凤凰。

    那意境中，无比神圣的存在。

    “怎么说？”曹安轻声问道。

    他站起身，手指在琴上轻轻一碰，古琴消失不见。

    不用听龙霜儿答复，这琴已经归他了。

    龙霜儿眼中拜服。

    惊骇。

    不可思议。

    难以置信。

    她之前看不起的年轻人，琴技真的如此高超。

    而刚刚弹奏的曲乐，她完全没有听过。

    龙霜儿想想自己之前多么无知。

    竟然鄙视一个琴艺大师。

    龙霜儿心中苦涩。

    自己真实不自量力。

    以面前年轻人的琴艺，她万年内恐怕是追不上了。

    “喂，我赢了吧！”曹安戏谑的看着龙霜儿。

    “哼，我不叫喂，我叫龙霜儿，你赢了。”龙霜儿抿着小嘴，声音中百般不愿。

    她身为龙家之女。

    与人打赌。

    不容她反悔。

    就算古琴价值盖世，她也只能含泪送出去。

    看见曹安准备离开，龙霜儿急忙上前一步，问道：“先生，您刚才弹的曲乐，叫什么名？”

    “凤求凰，我也只是刚刚领悟而已，登不上大雅之堂。”曹安轻轻一笑。

    龙霜儿却是浑身一颤。

    登不上大雅之堂？

    刚刚那意境。

    那凤凰遨游四海的样子。

    这位先生琴艺高超，竟如此低调。

    再想想自己，空学几年皮毛，就目中无人。

    龙霜儿脸蛋有点绯红，淡淡的羞愧在她纯情的心中浮现。

    “先生，您能教我吗？”龙霜儿轻声问道。

    闻言，曹安心中一喜，但表面上确实不动声色。

    他转过身，淡淡瞥了龙霜儿一眼：“你认为你有什么资格让我教你？之前你弹的曲子我听见了，真是迂腐，就是败坏琴道之人的名声。”

    龙霜儿看着曹安，抿了抿小嘴，目光垂了下来。

    这么说她，真是伤了她的心。

    她精致的眸子中，两颗凝滞的泪珠挂着。

    堂堂龙家娇女，被人如此羞辱。

    她还只能听着。

    因为曹安说的都是对的。

    她确实这样。

    琴艺，她看见了比她高超的人。

    她虚心求教。

    “不过吧，朽木可雕也，玉不琢不成器，你.....我还是能调教两分的。”

    曹安话锋一转，龙霜儿抬起头，脸上露出笑容。

    她看着曹安，泪水晶莹的打转。

    “龙霜儿，拜见师傅。”

    嘭~！

    她双膝跪在地上，一个头磕了下来。

    曹安嘴角一抽。

    师傅？

    他什么时候说是师傅了？

    难道他要当在世千寻疾吗？

    他明明是曹操。

    “好吧，传你琴艺，鉴于你琴艺生疏，我只能手把手的教。”

    “来。”

    (本章完)

