    武道天，城镇外的小树林

    李小桃确定满地的暗月妖狼尸体无疑之后。

    也是怔怔地看着自己面前的第五正和大阳真人。

    这两个人还是凡人吗？

    不，怎么可能有这么强大的凡人，这分明就是打扮成凡人的强者啊。

    想起自己之前对他们的说教，李小桃一时间觉得自己有些羞愧难当。

    自己一个小小的真仙，居然教几个仙王甚至是仙王以上修为的强者做事。

    这个时候，李小桃也是想到了自己当初遇到萧长天他们的时候。

    萧长天明显是是一群人的首领。

    这下面的人修为都是如此的高深。

    那他本人的话，李小桃简直不敢想象下去。

    自己当初还拿剑架着他的脖子。

    幸好自己当初没有什么杀气，不然的话，自己现在已经不在人世了吧。

    而这个时候，第五正也是来到李小桃的身边。

    “李姑娘，别愣着了，赶紧将这些尸体收走吧。”

    “带回去，说不定师尊还要给我们做烤全狼呢。”

    听到第五正的话，李小桃也是缓缓对着他点了点头。

    吃暗月妖狼的血肉，自己还是第一次呢。

    接着，似乎是想到了什么，李小桃也是对着第五正缓缓说道：

    “前辈，刚刚那暗月妖狼应该是发出了敌袭的信号。”

    “这里只是暗月妖狼的一个分部而已。”

    “那暗月狼王也是仙王的修为，接到信号后，应该很快就会过来了。”

    “前辈，我们还是赶紧离开吧。”

    虽然李小桃对第五正他们的实力的评估为仙王。

    但是同为仙王的情况下，身为妖兽的暗月狼王却有得天独厚的优势。

    他们天生的速度和强大体魄都是人类所不具备的。

    第五正听到李小桃的话，也是对着她兴奋地说道：

    “还有更强的妖狼，真不错，李姑娘，你知道在哪里嘛，快带我们过去。”

    李小桃听到第五正的话，也是愣了一下。

    以为第五正刚刚没有听清楚自己说的话。

    “前辈，那暗月狼王可是仙王的修为。”

    而话音落下之后，李小桃脸色也是一变。

    朝着半空中望去，只见那里一道暗金色的光芒正朝着他们的方位追过来。

    没想到暗月狼王，这么快就过来了。

    嘭！暗月狼王巨大的身体落在了第五正他们的面前。

    四肢落地之后，大地就发出一阵剧烈的颤动。

    这个时候，暗月狼王看到满地的暗月妖狼尸体。

    双眼也是变得猩红起来，盯着第五正他们。

    而李小桃被暗月狼王双目盯住，突然感到自己的呼吸开始变得不顺畅起来。

    完了，还是走得晚了一些。

    这前辈看着年龄也是只是少年而已。

    这个年纪，能够达到仙王已经是妖孽了。

    达到仙帝，整个天外天历史还没有出现过吧。

    而与此同时，在后面的小院子也是走出来的几只小狼崽。

    由于他们还没有成年的缘故，他们之前都是躲在院子里面观看。

    看到暗月狼王，他们都是做过去，带着一阵哭腔。

    将他们之前在院子看到大阳真人如何屠杀暗月妖狼的事情告诉他。

    对着暗月狼王哭诉着，一只小狼崽也是对着第五正。

    “你们今天，一个都别想跑，人类，成为我们的盘中食吧。”

    听到小狼崽的话，李小桃内心也是有些绝望，对着身边的第五正缓缓说道：

    “前辈，我们现在怎么办？”

    第五正听到李小桃的话，也是对着她缓缓说道：

    “当然是跟她们干呀。”

    “大狼，你来得正好，我看上你的大腿了。”

    “你腿那么粗壮，吃起来的话，应该很不错吧。”

    第五正这个时候也是盯着暗月狼王的大腿对着他缓缓说道。

    而暗月狼王听到第五正的话，也是双眼亮起一阵红光。

    爪子朝着自己身后方挠了挠。

    一股雄浑的气势就在他身上升腾起来。

    “人类，下去陪我的后代吧。”

    咻！暗月狼王话音落下，身形就对着第五正扑杀而去。

    而后面的小狼崽们，看着第五正和大阳真人，也是舔了舔自己的舌头。

    “人类，你的血肉我们会好好享受的。”

    “我们会让你临死前感到痛苦，在痛苦中一点一点地死去。”

    而第五正听到小狼崽的话，也是没有理会半空中扑来的暗月狼王。

    反而是对着小狼崽们缓缓说道：

    “真巧，我和你们的想法是一样。”

    “只是我不会让你们感到痛苦的哦。”

    接着，第五正也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这头狼就不要烧他了，让我来，正好带回去给师尊。”

    嘴上这么说着，第五正双手的手势也没有闲着。

    双手一阵变幻，接着就对着暗月狼王笑了笑。

    咻！半空中的暗月狼王看着自己面前的第五正。

    突然感到一股奇异的力量降临在自己的身上。

    嘭！暗月狼王的身体直接从半空中坠落下来。

    接着，就对着跑到第五正的面前，双膝对着他跪了下去。

    一双利爪直接抓住第五正手里的长剑。

    “徒手接白刃！”

    这个时候，第五正嘴里也是喃喃说道。

    “人类，你这是什么邪术！”

    在第五正面前这么憋屈地跪着，暗月狼王也是对着在剧烈挣扎着。

    对着第五正喝道！

    只是，暗月狼王却发现自己无论怎么挣扎。

    自己的身体仿佛已经离开自己的掌握一般。

    就是在第五正面前跪着。

    “狼王！”

    这个时候，几只小狼崽也是没有反应过来。

    他们心目中无敌于部落的狼王，居然在一个人类面前跪下来。

    “嗯，不错。”

    这个时候，第五正也是拍了拍暗月狼王的后背，对着他缓缓说道。

    “比起之前的那些狼，你还是更加健壮一点。”

    “狼王，怎么回事，快吃了这个人类。”

    “狼王，你跪在一个人类的面前，简直就是我们暗月妖狼一族的耻辱。”

    这个时候，还没有明白实际情况的暗月小狼崽也是对着暗月狼王喝道。

    而在一边，李小桃看着把暗月狼王制服在地上的第五正，也是目瞪口呆。

