    这里呈现青铜之色，俨然是一个青铜遗迹，而且恢弘庞大，弥漫着远古沧桑之感。

    置身其中，宛如沧海一粟，非常渺小。

    强如至尊境都掀不起任何风浪，任何气息延伸而出，都是如同泥牛入海，没有任何的反应。

    就是楚言都一下子看不出来，这个青铜遗迹到底属于什么时代，到底是哪一位强者所留。

    “或许是某个不可追溯的时代……”楚言还没想完，遗迹之中便是有着恢弘的声音响起。

    楚言警惕。

    “来了，终于来了……”“等了无数年月，终于等来了。”

    “快……我们一同上前！”

    这些声音恢弘至极，但是楚言觉得莫名其妙。

    他们在等什么，在等谁？

    又是谁来了？

    紧接着，有一些人出现了。

    说是人，其实不太准确，皆因他们不是血肉之躯。

    血肉不存，很难说是活生生的人。

    “灵体？”

    楚言觉得灵体更加接近于他们现在的姿态。

    他们出现，他们靠近，在看到楚言的时候，却是扑通跪下，开始磕头。

    “大人，你终于来了！”

    “我们已经等了大人你太久太久，今天终于将你给等来了！”

    “过去无数年月，大人你终于到来！”

    这些灵体非常激动，对着楚言下跪，行了大礼。

    楚言有些迷惑，这是怎么了？

    “大人？”

    楚言确定自己不曾见过他们，这个青铜遗迹，同样是初次到来。

    不过，这些灵体之人确实没有敌意，这一点楚言倒是可以肯定。

    于是乎，楚言虽然警惕，却也不担心自己的安危。

    “是的，大人，我们已经等了你很多年，只为等你到来。”

    灵体之人毕恭毕敬的回答。

    “可是我不认识你们。”

    楚言直言不讳：“既然如此，你们又是为什么等我，又是为何称呼我做大人？”

    “此乃我们主人留下的规矩。”

    灵体之人做出邀请的姿态，“大人，这边请，随我们进去，就能明白一切。”

    楚言点了点头。

    这些灵体没有恶意。

    若有恶意，他可以立即感知。

    既然没有感知到任何恶意，倒是可以暂且放下心来。

    因为楚言对于这个青铜遗迹，同样很感兴趣。

    楚言一路走去，发现此地玄妙，竟是一个另类的剑之世界。

    “这里到底是什么地方？”

    楚言忍不住问道：“你们的主人非常精通剑道？”

    “是的，此地乃是通天古堡，我们的主人是通天剑主。”

    灵体之人如是回答。

    “通天剑主！”

    楚言记得曾经在某些古籍之内看过这个名字，只是对于通天剑主的记载不多，乃是一个极端神秘的人物，万万没想到今天会来到了通天剑主的通天古堡！“但是，他们却称呼我做大人……”楚言百思不解，但是他不急着询问，只因这些灵体之人知无不言言无不尽，正在解释着关于通天剑主的种种。

    “我们的主人通天剑主昔日为了追求更高的境界，离开了这个地方，前去更高一筹的地方修炼。”

    “更高一筹的地方？”

    “是的，但是具体是什么地方，我们没有资格知道，主人只是让我们留在这里，守候大人到来。”

    对话之间，楚言已经踏入到了青铜遗迹当中。

    楚言不疑有他。

    只因这个通天古堡之内，确实是弥漫着极端可怕的剑意。

    和这种凌厉霸道的剑意比较起来，绝命公子的剑道仿佛就是稚童幼小，不值一提。

    紧接着，抵达遗迹中心之地的楚言，惊讶发现，遗迹之中耸立着一柄庞大无比的青铜巨剑！巨剑通天，上面有着诸般符纹，旁人或许看不出端倪，楚言却能认出，这是一种种剑道演化！青铜巨剑之上镌刻的剑道符纹可谓是如山如海，多不胜数，哪怕是楚言都好，依然没能认全上面呈现的种种剑道变化，为之惊叹。

    不仅如此，虽然不知道过去了多少年月，这一柄庞大无比的青铜巨剑，依旧是散发着无与伦比的可怕威势，光是靠近，就能感受到了来自巨剑的压迫。

    如非楚言本来就有着不俗剑道，只怕光是靠近青铜巨剑，就会被立刻镇压。

    灵体之人他们一直都在观察楚言的反应。

    楚言虽然对于青铜巨剑惊讶，同样受到了来自于青铜巨剑的震慑，但是他傲然而来，没有被青铜巨剑镇压，说明楚言的剑道可见一斑。

    楚言看向了这些灵体之人，没有说话。

    “这是通天剑，乃是我们主人通天剑主昔日留下之物！”

    灵体之人赶忙回答。

    “通天剑？

    通天剑主留下之物！”

    楚言恍然大悟。

    难怪青铜巨剑如此凌厉霸道，势不可挡，原来乃是通天剑主留下之物！“没错，我们的主人通天剑主在离开通天古堡之前，留下了通天剑。”

    “主人曾经有言，进入这里的第一个人，而且是有着血肉之躯的活人，就可以继承通天剑！”

    “正是如此，我们在发现大人的时候，就已经清楚明白，大人就是当初主人要我们等候的人。”

    灵体之人解释说道：“唯有大人，方有资格继承当初主人留下的通天剑！”

    楚言默不作声，他观察青铜古剑。

    在楚言的视线转动之中，他发现了青铜古剑之上，有着无数亡魂缠绕。

    这些亡魂极度强大，对于现在的楚言来说，全都称得上是大敌！但是，他们全都死在了通天剑主的手上，他们的亡魂不能安息，无法消散，一直缠绕在通天剑之上。

    “恨，恨，恨！我恨啊！为什么败的是我，即便死了千年万年，依旧不得安宁！”

    “通天剑主，我与你不共戴天，我诅咒你生生世世，不入轮回，永不超生！”

    “通天剑主，杀，杀，杀！杀无赦，杀无尽！”

    “死出来，通天剑主你死出来，与我一战！”

    这些亡魂许多已经失去意识，仅仅是本能在咆哮，在吼叫，在发泄对于通天剑主的仇恨。

    可惜，通天剑主早已不在，已经去了不知道哪方天地。

    

