    强大的力量对轰，白光与血气直接炸响，凌厉的劲风四溢，一圈波纹炸开，瞬间如刀般将周遭的树木草丛折断轰塌。

    轰！

    光柱与手掌相接，两人面对面相距不过一米对视。

    “这便是你的依仗？”杜天雄眼中异色闪过，冷笑一声。

    他猛然将手中的光柱一横，从左往右，白色的火苗悄然出现，随后剧烈燃烧，将整根玉柱铺满。

    “白烛灭一！”

    燃火的白柱直接高速转动，瞬间破开空气，带着尖锐的呼啸声，空气都被白色的火焰扭曲，闪烁着令人心惊动魄的莹莹白光

    这便是触及神窍后宗师的强悍之处！

    当意劲凝为实质，升华三次后，已经足以外放天地，真正做到焚山煮海！

    若不是早年受过重伤，根基破损，他杜天雄早便是大宗师了。

    轰！

    白柱轰然砸在林末手臂之上，随后一团白色的火光直接炸开，炙热的温度带着狂暴的巨力轰下。

    只是这一击，便令得林末不由倒退一步，双脚卸力。

    一声巨响。

    所立之处瞬间塌陷崩裂，出现一方巨坑，蛛网般的裂痕肆意向外攀爬。

    确实有点区别，光是从力量来看，与之前遇到的垃圾宗师完全是两种生物！

    不待林末思绪浮动，恐怖的轰击接连不断。

    “白烛灭二！”

    杜天雄看似动作缓慢，但白柱剧烈震颤下，竟然有种大巧若拙的感觉，脚步交杂，又是一柱自上而下砸来。

    轰！

    又是一团白色的火光点燃，剧烈的冲击力下，林末脚下巨坑再度塌陷。

    “白烛灭三！”

    杜天雄速度越来越快，身上的衣衫已经破裂，露出坚实的肌肉，面部表情开始扭曲，一柱接着一柱，狂风骤雨般朝林末轰然落下。

    噹噹噹！

    柱影快到即使立命武夫也根本肉眼观察不清，无数的白色意劲如乱流般充斥于整片空间，原本茂密的丛林，草木横飞，砂石飞落，如被铁牛犁过，只剩一地的疮痍。

    中心处的林末在疯狂出拳，与白柱对轰，竟然生出了宛如打铁般的交击杂响。

    而他身上的白色火焰也越来越多，如今看起来却是没多大危害，静静地依附在身上燃烧，独立其间。

    “白烛....灭四。”杜天雄嘴角勾起，看着林末的模样，脸上露出嘲讽的笑容。

    他眼中冷意愈发之深，这次连带着他的整具身体也燃起了相同的白色火焰。

    原本自上而下的巨柱之上白色的荧光突然暴涨，竟然多了股惑人心魄的威力。

    轰！

    林末一个不慎，恍惚了一刹那，武道天眼下一刻，立马毫光大涨。

    “噫？”杜天雄明显没料到他清醒得如此之快，两臂肌肉鼓起如小耗子般的大块，巨柱速度瞬间暴涨。

    林末面无表情，横起双臂。

    嘭！

    白柱加身，比以往任何一次都要猛烈的轰击出现，林末被震得连踏三步方才止歇。

    而这一次，柱上的白焰竟然如流水般游淌在他身上。

    杜天雄悬空而立，双眼莹白，脸上笑意愈加讽刺。

    “该结束了，这场所谓的闹剧。”

    他双手抱柱，柱的顶端指向林末，微微抬高。

    “白烛...炎照...缚！”

    一瞬间，林末身上的白色火焰猛然暴涨，仿若含苞的蕊，开出了真正的花。

    刹那间无数白色的火光洪流自外至内，宛如蛇般，拼命朝林末体内钻去，将他整个人包裹。

    炙热的高温这时才真正出现，只是一瞬，黄色潮湿的土壤龟裂发干，碧绿的枝叶小草枯黄变黑，空气变得扭曲交织。

    “就是现在....灭！”

    杜天雄眼睛一亮，两手环抱白柱，身形瞬间出现林末正上方，从上而下，白柱当空朝林末轰去。

    噹！

    白柱瞬间落于巨坑正中心。

    轰隆！

    下一刻，恐怖的波浪顺着一声白色的火光炸响出现，形成一道剧烈的冲击波，将周遭残存的砂石土块席卷包裹，最终形成一大团尘雾。

    此时杜天雄身形已经悄然回到最开始所在之处，负手而立，静静地看着白色的火焰慢慢燃烧。

    焰缚固体破劲，白骨柱灭身。

    彻底结束了......

    “天才的陨落，虽然你我立场不同，但我承认你的天姿。”

    他苍白的头发无风自动，脸上出现了一抹感慨。

    能从一介县豪家族成长到这个地步，不论天赋如何，一路上吃过的苦，他能够想象，因为他也是这样一路走来的。

    坑蒙拐骗求取功法，为了些许资源拿命搏杀，最终才一步一步往上爬，成长至此。

    只是不是所有人都像他这般好运，有时间真正成长起来就像林末....

    虽然以境界压人有点胜之不武，不过无论如何，死人终究只有一个名字，死人.....

    杜天雄摇了摇头，接下来，他该做的便是追回赤凤竭，以及应对他那老友。

    一想到到时候其委屈的眼神，他就有些发麻。

    他叹息一声，朝战场中心走去，准备收回白柱。

    只是方才迈出两步，忽然脚步顿住，皱着眉头看向中心的白柱。

    它...在颤抖......或者说依旧在燃烧的火焰在颤抖？

    怎么可能！

    轰！

    下一刻，熊熊燃烧的白焰猛然一窒，开始往内收缩，白柱还在摇晃，幅度越来越大。

    唰！

    刹那间，无数的蓝色电光自内而外，开始暴涌，只是瞬间，便将所有的白焰给破开。

    只是一息时间，原本遍布的巨坑的白色火焰便消失不见，只剩下耀眼的雷电。

    “怎么可能？”杜天雄眉头一皱，两眸瞬间变回莹白。

    在此时，白柱开始往上移动....

    不知不觉，冷热空气交接，天边乌云聚集，开始下起淅淅沥沥的雨点，滋润着这片满是疮痍的大地。

    林末一点一点地将白柱举起，脸上依旧毫无表情，重若万钧的白柱在其手中好似个玩具，上移速度越来越快，最终.....最终被其一手抓住。

    牢牢地抓在手中。

    他随意地舞了个棍花，对称他的身高体型，倒是颇为合适，拿在手中，有一股子温热。

    林末看向一脸凝重的杜天雄。

    “有趣的玩具。”他笑了笑。

    “差一点啊，若是以前，或许会让我很疼，只是现在，还差一些力道.....”

    林末感慨道。

    一连串的轰击招式抢占先机，随后以诡异手段施展束缚招式，最终拼接叠加的劲力爆发，更关键的是那诡异的白光，竟然能降低人的神经反应。

    那一击已经超过了尚虚白的最强一击。

    若非是他境界接连突破，加上武道天眼关键时间寻隙以最卸力的姿态防御，怕是即使是他都得破体受伤。

    果然不能小觑任何人。

    杜天雄沉默了。

    “真正的体修吗？以肉体天赋达到这种程度......我认可了你的实力，你已经踏入了我等之境界......”他沉声说道。

    “既然如此，这次赤凤竭之争，我何氏认栽，就此退出。”

    他说罢便伸出手，好像是想要回白柱？

    林末有些不理解。

    方才打的这么高兴，现在想收手就收手？

    好似看出了林末的疑惑，杜天雄脸色出现一抹怒意，不过还是沉声解释：

    “你既然知道我名声，应该明白我天心老人的名号由来，我是奈何不了你，可有着天机境，你也奈何不了我，不如就此收手！”

    作为声名赫赫的老辈高手迫不得已说出这样的话，他觉得有些难堪。

    “天机境，奈何不了你？是吗？”

    一道道赤色的纹路开始浮现在林末身上。

    戊土灵身中秘技施展，本就庞大的气血在此时剧烈的流转，沸腾，燃烧。

    他的眼眸中燃起了火焰。

    嘭！

    下一刻，白柱还在原地，人影却瞬间消失。

    地面崩裂，巨坑深陷，由巨力崩碎的土块还在空中飞溅，林末却直接出现在杜天雄身前！

    “冥顽不宁....”杜天雄冷笑一声。

    “这一击是在左边。”

    他眼中白光越来越闪耀，往左侧移动一步。

    轰！

    林末一拳轰下。

    炸裂的力量下，一圈无形的波纹将其原本所在地席卷，啥石土块，一切的一切骤然化作灰烬。

    “这一拳是在右边。”

    杜天雄声音再次出现。

    他身形化作一道白光，猛地往左边掠去。

    轰隆！

    忽然，他的右侧再次出现一块直径有四五米的深坑。

    “这一拳还是左边。”

    “这一拳是右边。”

    “这一拳在上！”

    杜天雄身化白光不断闪烁，而声音落下，其周身地面则是一个个圆形的坑洞，宛若一朵朵石花，在这片疮痍的大地绽放着自己的美丽。

    “还不明白吗！我虽然奈何不了你，你也无法处理我！你我可以收手！”杜天雄在怒吼。

    他身形折返跳跃，虽然看似潇洒，但其中狼狈只有自己清楚。

    力量是有代价的，天机境一步三算，但根本在于他的神意......

    好似听见了杜天雄的话，一道五米多高的魁梧人影停留在其上方，居高临下地注视。

    他眼神冰冷，恐怖气血燃烧形成的扭曲虚影与雷光萦绕周身。

    对方这所谓的天机境确实有点东西，其中奥秘很深，即使是他一时半会也未摸清楚。

    对阵其余人，即使实力再强，怕也落于不败之地。

    但可惜......

    他嘴角慢慢勾起，双眸中有光。

    “你好像确实很会猜，只是......”

    墨色的肋骨状事物出现，血肉凝结，深沉的黑暗将林末周身包裹。

    短短一息时间不到。

    一座高达十余丈，八臂而四首，泛着灰色的石质光泽的佛像骤然出现，将他整个人包裹其中。

    佛首面目含笑，仔细看，又似乎蕴含着炽烈的痛苦，四首每一座表情各有差异，但睁开的眼眸，只如繁星般深沉，流淌数不尽的光影，仿若一方不可见底的深潭。

    “只是猜对了....”

    他低头俯视着脚下的杜天雄。

    似笑非笑的佛虚相同样俯视着他。

    八条手臂高高举起。

    “........就不会死吗？！！！”

    轰！

    天空中的高大虚影瞬间消失，巨大的力量爆炸下，十余丈的佛虚相自上而下落下，笔直地朝杜天雄冲去。

    他庞大的躯体，直接将所有的光遮蔽，一切好似昏暗，一切好似沉寂！

    “这是....这是什么？！”

    杜天雄瞳孔瞬间变成针状，看着眨眼便飞速在自身上空的林末。

    ‘这次是左边.....是右边.....是上面....不.......到底在哪！’

    一种无边的恐惧像蛇般将他周身缠绕，心悸感涌上心头。

    一股子温热的液体，从其七窍中流出。

    身体在无住地颤抖，战栗，很想逃，却不知道往哪里逃！

    “我怎么可能死在这里！”

    杜天雄的一向从容的表情完全消失不见，变得扭曲而难看。

    他两臂举起，浑身的意劲全然释放，完全不顾身体承受程度。

    下一刻、

    八条手臂，夹杂黑色的火焰，无情地朝身下猛轰。

    每一拳速度都快到立命武夫也看不清。

    轰轰轰轰！！！

    剧烈的爆炸声震动地面，好似大地在震颤，好似地龙在翻身。

    杜天雄的身影很快消失不见，掩于灰尘之中。

    方圆千米的范围，无数大小不一的坑洞瞬间出现，整片密林，生生下沉了半截！

    天空之中，端坐一尊威严的大佛，无数拳影洒下，犹如佛光千万丈，笼罩整片天地。

    是啊，你好像很会猜，只是猜对了就能不死吗？

    ........

