    

    啊几乎乎是全场哗然。

    整个楼梯间的学生都躁动了。

    怎么回事？这颜曼殊竟然开车撞人，撞的还是严家千金，校园女神！

    如果不是楼梯间人头攒动，太挤了，听到八卦的学生们恨不得奔走相告。

    这八卦也太可怕了，保真吗？

    一部分学生对于李佳音的话持观望的态度，另一部分人则是已经认定李佳音说的就是事实了。

    他们迫不及待对这件事发表看法。

    同学甲：“天哪，这个新同学怎么是这种人？她不要命了吗？竟然敢对严家千金下手。”

    同学乙：“故意杀人啊，怎么没有警察来抓她？我才不想和这种人待在同一所学校，万一她想在学校里大开杀戒怎么办？”

    同学丙：“不能吧，这也是李佳音的一面之词，我听说，严思雨确实出了车祸，不过，好像是因为玩了点刺激的项目。”

    丙同学很厉害啊，一句话，把周围人的目光都吸引了过去。

    大家盯着他：“什么刺激项目，快说快说！”

    丙同学有朋友当时就在雾山，他当然知道情况。

    大家一追问，他说话就没过脑子：“就是赛车，好像确实是有个女生开车撞了严思雨的车，才导致她出了车祸。当时救护车和警察都来了。不过，我是听朋友说的，也不知道后续情况。”

    至于严思雨是不是在医院里生死未卜，这得看过严思雨才知道啊。

    大家却是从丙同学嘴里攫出了关键信息。

    同学丁：“看来，李佳音说的是真的，这颜曼殊胆子也太大了。先前我还听说她和严思雨的叔叔有不可告人的关系，她撞了人都没事，肯定是严思雨的叔叔保下她了吧？”

    同学们激烈的讨论着，虽然也有人理智地没有相信李佳音的一面之词。

    但更多的是大家都为严思雨抱不平。

    得罪了叔叔养的小情儿，差点被对方撞死。

    自己躺在医院生死未卜，这小情儿还来学校上课了。

    好气哦！

    普通人尚且偏听偏信，就更别提严思雨的粉丝团了。

    学校里可有不少男生奉她为女神，甚至有女生也喜欢严大小姐这样人美心善的同学。

    所以，曼殊只慢了一步，瞬间就成了众矢之的。

    如果眼神能杀人，大家现在看她的目光就犹如凌迟。

    秦格格恨不得冲上去撕烂李佳音的嘴。

    “你胡说八道什么？严思雨在医院抢救的时候就醒了，什么生死未卜又毁容，你自己脑补的吧？”秦格格怒瞪李佳音。

    可从她嘴里说出来的话，反倒侧面证实了李佳音没有撒谎。

    看，连颜曼殊的好朋友都说严思雨出了车祸，那严思雨肯定是真出事了。

    而且，这车祸确实与颜曼殊有关。

    否则，秦格格怎么知道得这么清楚。

    于是，大家看曼殊的目光就更复杂了。

    一个开车撞过人，还好好在学校上课的人，是他们的同学，这很难让人接受。

    更何况，她撞的还是严家的大小姐。

    严家就算大度，不找麻烦，学校里那么多严思雨的爱慕者，能不找她麻烦吗？e

