    休息整整一天后,天刚蒙蒙亮，池小池便将东西简单收拾了一下，打算奔赴邻市。

    丁母不大放心，想叫丁父开车和他一起去。

    一来摩托车实在不安全,二来轿车空间够大，一辆小摩托，哪怕运桶油都费劲。

    池小池宽慰丁母道：“丁姐,这摩托车我开得熟着呢。再说，万一服务区这边出了什么事儿，我把汽车开走了，您跟老丁头怎么办？”

    带着二老一起去淘换物资，并不现实。

    据丁秋云的记忆显示,灾变发生早期，服务区内并未发生哄抢事件，景子华甚至还做成了两笔生意，并拿七十升油换了一把打猎用的机械强弩。

    在全球变冷约半月后，此地才来了一小队专职抢劫的旧人类。

    他们不仅没有所谓等价交换的概念，还对景子华污言秽语，打算把她当做战利品一并拖走，逼得景子华开了弩，当场射杀一人，射伤一人。

    其余人没有远距离的攻击武器,又看这娘们儿凶悍,猜想她背后怕是有人撑腰,不敢造次，只得先逃。

    因此，就目前状况而言，留在服务区里是最安全的选择。

    但池小池并不能百分百放心。

    他去附近捡了大量冻干的树枝，麻利地除了霜，整整齐齐码在休息室墙角备用，跟父母约定三天后准时回来，又把颜兰兰叫来叮嘱了几句，内容也简单，无非是遇上走兽、新人类和投靠而来的旧人类时该怎么应付。

    颜兰兰毕竟年纪还小，深觉责任重大，满紧张地抓抓耳垂：“啊？都交给我呀。”

    池小池说：“两个大的，两个小的，麻烦你跟景姐多受点累了。”

    颜兰兰：“哎呀，我不是说丁叔丁婶。我是说那个人。”

    她冲便利店方向努了努嘴。

    池小池塞了样东西到她手中，展颜一笑。

    他说：“他不找事，大家就相安无事；他找事，那便利店就归咱们了，怎么都不吃亏。”

    看着眼前人的笑容，又掂掂手中物件的分量，颜兰兰顿时踏实了：“放心，都给你照顾得好好的。”

    颜兰兰年纪不大，但绝对讲义气。

    她既然答应过“照顾得好好的”，就不会差上分毫，哪怕是要拿自己的命去践诺，她咬一咬牙，也就硬顶上去了。

    交代完毕后，池小池便开始给车辆添灌柴油，完全是打算远行的模样。

    隔着窗户，看向丁秋云忙碌的身影，冻得龇牙咧嘴的小韩终于乐出了声。

    不过短短两天，他已受够了拘在这小便利店里的日子了。

    没有电子设备打发时间暂且不提，吃喝拉撒都在这几十平米的封闭空间里解决也就罢了，小韩实在是怕那群人来抢他这小便利店，也怕在这冰天雪地里一睡不醒，干脆强打精神、一直不睡，围着货架奔跑取暖，熬了个两眼通红。

    实在撑不住时，他想喝杯咖啡提提神，四处找也找不到热水，只能把盒装咖啡往满是冰水混合物的矿泉水瓶里倒，摇半天也摇不匀，等囫囵灌进嘴里，又喝了一嘴的浆糊糊，恶心得不行。

    好在他快要熬出头了。

    只要等碍事的东西离开，他也能找那群人好好说道说道了。

    他搓一搓已经冻得发木的双手，从扔了一地的巧克力包装纸上窸窸窣窣地踏过去，绕到柜台后，把那把弹·簧刀捏在手里，尤嫌不足，又在口袋里放了把寸长的水果刀。

    在准备时，他连借口都想好了。

    姓丁的这一去，起码有十天半月回不来，这一帮子妇女老幼没有饭吃，又在他们这服务区里休息了整整两天，不付出点代价怎么能行？

    这里虽然是免费停车区，但现在这世道都变了，大家也该改改规矩才对。

    如果这帮老弱病残不守规矩，那自己就好好教教他们什么是……

    小韩正想得美滋滋，突然听得从门口方向传来叮呤咣啷的响动。

    他一抬头，骇然发现人高马大的丁秋云就站在他的商铺门口，低头在外头的门拉手上折腾着什么。

    他第一反应便是“抢劫”，慌里慌张地打开刀刃，却因为技术不纯熟，反割了自己的手。

    外面的丁秋云发现他捧着鲜血淋漓的右手虎口疼得直抽气，意外地挑一挑眉，单手扶在玻璃外门上，口吻温和道：“这位先生，我知道您现在很珍惜您现有的物资，您大可以放心，我们会自己去寻找物资，不会来抢您的。”

    小韩看向门外，眼睛都直了。

    外面的门拉手上上了一把巨大的U型锁，比他锁在门内的自行车锁足足大了一倍。

    丁秋云在玻璃门上轻拍了一掌：“为了表示我们的诚意，您在里头上一道锁，我们在外头上一道锁，这样多公平，是吧。”

    ……公平个屁！！

    但是小韩也不敢在比他高上一头的丁秋云前面尥蹶子，连个不字也不敢说，只得目送着丁秋云跨上摩托，突突突地离开。

    小韩额头上青筋暴跳，真想把门一脚踹烂得了。

    然而没了这扇门，不是什么猫三狗四都能进来搬东西了吗？

    经过这一天多，小韩也慢慢意识到，如果电力和AI一直不恢复，那这间小便利店就是他的国土了。

    但外面的汽油，以及地下的油池，又是一笔更大的财富，倘若利用得好，那得到的好处恐怕是只多不少。

    景子华一向精明，指望她主动放弃这么大一块蛋糕，明摆着是痴人说梦。

    小韩在异味弥漫的便利店里烦躁地踱了两步，打定了主意，要在半夜时分打破后窗，爬出去跟景姐谈谈，让她尽快把这些陌生人轰出去，大不了自己和她订立一个攻守同盟，分享这个便利店的资源。

    他想，人越多，麻烦越多，等到把这群不速之客轰出去，自己再与景姐处一处，说不准还能得偿所愿，跟她相好。

    一个离了婚还带着个拖油瓶的泼辣女人，想再找个下家也不易。

    自己从来没结过婚，跟景姐在一块儿，景姐也算是占便宜了。

    不过他不会嫌弃景姐的，过日子嘛，不就是图个互相体谅？

    这一通不着边际的想入非非，又支撑着小韩熬到了暮色四合的时分。

    空气里传来热腾腾的米香。

    米是上好的大米，拿紫外线杀过菌，哪怕在夏日也能存上很久，煮出来的米珍珠似的，又粘又软。

    每人从罐头里匀了一勺香菇酱，在饭尖上抹匀。

    香菇的口感绵软又瓷实，食之如同大口嚼肉，味道也是咸鲜可口，用来下饭最好。

    闻着不间断飘来的香味儿，小韩口水突泉似的往外冒，但他只能啃着方便面，嘴巴里满是调料包和防腐剂的味道，他只能瞪着眼往下咽，噎得双眼都要翻了白。

    他强忍着烦躁，一直等到饭香散去，洗洗涮涮声也停下，才取了件衣服，层层包裹住拳头，几下把后窗的玻璃捣碎，拔出边缘残存的玻璃碴子，手脚并用地爬了出去。

    他以为众人都睡下了。

    因此，当他握着刀子蹑手蹑脚地推开房门，打算趁他们刚刚睡下、脑子不清楚时把人直接吓唬走时，他看到景子华正蹲在房间中央的火盆边，往里添柴。

    不只是景子华，大家谁都没睡，纷纷对这个半夜访客行注目礼。

    小韩：“……”这他妈就很尴尬了。

    景子华皱眉看向他手里的刀：“你想做什么？”

    小韩不算什么聪明的人，如今热血把脑子冲得轰轰响，索性一不做二不休，咬了牙道：“你们这帮人都给老子滚出去！”

    贺婉婉与景一鸣都睁大了眼睛。

    丁母抱住了景一鸣的小脑袋，温柔地抚摸，好叫他不要害怕。

    颜兰兰把贺婉婉往身后护了护，手探进了睡袋里，握紧了丁秋云交给她的武器。

    丁父皱紧了眉：“小伙子，说话客气点儿。你是谁的老子？”

    小韩看到了他们取暖用的火盆，看到了他们的保暖睡袋，甚至看到了锅里烧得嗤嗤作响的热水，嫉妒得眼睛都红了，张口反呛：“我他妈就是你老子！”

    景子华也知道眼前人是个活体自走傻逼，直接反问：“你有什么资格赶他们走？是我留他们住在这儿的。”

    小韩拿刀尖比比划划：“景姐，你没看见吗？他们身上有这么多好东西！”

    景子华：“这是他们的！不是你的——”

    “哪里有‘他们的’东西？！我看上了就他妈是我的！！我手里有刀！”

    眼见他情绪即将失控，颜兰兰一把拔出了丁秋云临走前交给她的枪，黑洞洞的枪·口直接对准了小韩的脸：“滚！滚出去！”

    小韩：“……”场景一时间更加尴尬。

    然而对于一个智商不高、常年精虫上脑的年轻人来说，颜兰兰此举无异于往粪坑里扔了个炮仗。

    短暂的失神后，他反倒热血逆流、愈加激动了起来：“开枪啊！来，打我，往这儿打！”

    他指指自己的脑门心：“你打得准吗？啊？打，你可千万瞄准了打，别打在其他人身上，一打一个血窟窿！”

    颜兰兰脸色变了。

    这激光枪其实是最好用的，但一想到有可能会误伤别人，她就先有了三分心虚。

    发现颜兰兰有所退缩，小韩登时得意起来：“打啊？小娘儿们，你嘴巴不是挺凶的吗？你倒是打……啊！！”

    他被人从后一脚踹倒在地，直接磕掉了半颗门牙。

    他身后站着浑身萦绕着霜雪冷气的池小池。

    池小池身后还跟着两个娃娃脸下垂眼的青年，他们虽然不晓得发生了什么，但还是一边一个，上来给人摁住了。

    大一点的那个姿势娴熟，手法也是标准的擒拿手：“丁队，控制住了。”

    进到温暖的房间内，池小池关上门，二话不说先收缴了小韩随身的两把刀。

    先被押倒，又失了武器，脑袋里的热血褪去，小韩才冷静了下来。

    恨不得抽自己两巴掌之余，小韩也试图给自己找借口：“我，我喝多了。你们撒开我！”

    池小池对那一对青年兄弟摆摆手：“把他拖出去，别吵我爸妈睡觉。”

    池小池又回头道：“等我出去之后，小孩儿把耳朵捂上，都自觉点儿啊。”

    贺婉婉乖乖照做。

    景一鸣还想看热闹，奶声奶气道：“我不是小孩儿了。”

    随后景一鸣便惨遭亲妈捂耳。

    把小韩破口袋似的拖出去后，池小池二话没有，照着地上人的腰就踢了一脚：“喝多了？”

    紧接着又是一脚踹到了肚子上：“喝多了？”

    以这种形式翻来覆去地问了十几遍后，小韩终于受不了了，痛哭流涕道：“我没，没喝多，我鬼迷心窍，对不起丁哥，我错了，错了——”

    “你才不觉得自己来抢劫是错呢。”池小池说，“你是觉得自己错在点儿没踩对，结果撞到我枪·口上来了。”

    小韩被说出了一头大汗，只得一个劲儿摇头，哭着否认。

    池小池也不再跟他客气，伸手把他的口袋翻了个底儿掉，找到了那把自行车锁的钥匙。

    找到钥匙，小韩也就失去了利用价值。

    池小池为他下了通牒：“你从哪个狗洞钻出来的，就给我原样钻回去，给你五分钟的时间，从便利店拿走你需要的生活必需品，然后从这里滚出去。”

    小韩顿时如受晴天霹雳：“便利店是我的……”

    “哪里有你的东西。”池小池原话回敬，“我看上的就是我的。”

    他抬腕看了一下表：“你还有四分五十秒。”

    小韩还想垂死挣扎一下：“五分钟怎么够……”

    池小池：“三分钟。”

    小韩：“刚才不还是——”

    池小池：“二分五十秒。”

    小韩撒丫子往回冲去，再不敢多说一个字。

    最后，他还是给小韩留足了五分钟收拾东西的时间。

    他抱了三箱子方便面，两箱子水和一箱子火腿肠钻入车里，驾着车，一路直奔着南边的光县逃窜而去。

    池小池没有提醒他，他前往的城市，在半日后会发生严重的蛇害发生。

    这样的人只要活下去，与新人类合作会变成狗腿子，与旧人类合作会变成打手，与好人合作会坑人，与恶人合作则会害人。

    不如让他和动物好好过过招，让他知道，何谓动物凶猛。

    池小池打开了两道锁，清点了一下便利店里剩下的物资，并和娃娃脸兄弟一道把物资搬入旁边的一间空房。

    说是去三天，其实从一开始，池小池就做好了计划。

    来回一天，足够了。

    小韩属于典型的小市民性格，又狠又怂又贪，他这种没有前科、又惦记着作恶的人，总觉得在夜晚犯事会更安全些，因此不会在白天对颜兰兰他们发难，且极有可能在第一天夜晚就开始找茬，轰父母与颜兰兰他们离开，并霸占他们的物资。

    孙家兄弟就在隔壁市，开两个小时的摩托便能打个来回，早上出发，最晚晚八点前也能赶回来。

    孙家大哥孙谚是丁秋云曾经的队员，和丁秋云一样，因为负伤提前退役，在一家运货公司里工作，弟弟孙彬则是学系统工程的，24岁就读了博士。

    兄弟俩感情很好。

    在部队里时，丁秋云光听孙谚一张嘴，就已经知道他弟弟的出生日期和他一样是9月12号，处女座，爱吃辣，会念书，喜欢小动物，是个天才，但一点都不骄傲，随和得很，脾气特别好，就是有的时候举止会有点怪异。

    灾变发生时，孙彬恰好到孙谚的宿舍来借住，兄弟两人本来约好了要通宵打赛车游戏。

    逃走时，孙谚开走了自己常开的一辆空卡车。

    而这辆卡车，成了丁秋云小队后来长期的代步工具。

    这辆车，起初是汽车兵孙谚全权负责，至于孙彬这种天生和各种高级AI打交道的人，能弄明白油门和刹车是用哪只脚踩都算难能可贵了。

    孙谚临死前，拉着丁秋云，对他说，丁队，照顾好小彬。

    他还说，倒车镜上挂着的那个皮卡丘挂饰千万别给扔了，虽然大家都说丑，但那个是小彬五岁时送给他的第一份生日礼物。

    最后，他叫了孙彬的名字，叫了三声，才咽了气。

    在他死后，孙彬很快学会了开车。

    而在孙彬死前，他就再没离开那驾驶座，就连睡觉也是抱着他哥哥留下的大衣。

    好在，兄弟两人都还在，还好端端地站在他跟前。

    料理了姓韩的，清点了他留下的物资，池小池把自己先前购置的手摇发电机、十来个罐头、被褥、以及两桶密封好的水也放进了新仓库，当做是这次出外找回的物资。

    等他出来时，发现颜兰兰居然在外面等着他。

    少女被冻得发白的脸上带着点愧色：“丁哥，对不起。”

    池小池看着她。

    她把枪交还给池小池，小声道：“我……答应过要保护好景姐他们的。可是我没敢动手……”

    池小池平静地把枪推回给了颜兰兰。

    他说：“是，这次做得是有不对，下次注意两点，第一，在对枪不熟悉的情况下，不到万不得已，不要在狭窄空间内拿出枪来；第二，万不得已时，不管在什么情况下，都要有开枪的魄力。这不只是在保护其他人，也是在保护你自己。”

    其实，把枪给了颜兰兰后，池小池本可以放心地外出的。

    颜兰兰年轻又冲动，空有一腔热血，总觉得死对她而言是件太遥远的事情，觉得自己是世界的中心，论谁死都轮不上自己，所以冒险起来也无所顾忌。

    颜兰兰不知道死亡意味着什么，但丁秋云知道，池小池也知道。

    所以，她需要学，池小池也需要教。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    收获盘点：

    卡车x1，老队友x2，一便利店的物资x1

