    异变的吞天兽

    没有想到爆炸狂潮席卷向吞天兽，是以陈小凡为中心，往四周爆炸。

    轰隆隆！

    一个个小气泡大爆炸！

    里面的千万吞天兽，一刹那化为一片血雾席卷整个天地。

    陈小凡脸色大变，因为看起来吞天兽很凄惨，其实根本就没有受到任何的伤害。

    只是把气泡攻破而已。

    陈小凡不断挥剑演练一剑破万法。

    一道道剑芒激射而出。

    轰隆隆！

    吞天兽前面的气泡大军受到伤害而已，后面的吞天兽小气泡，没有受到影响，所以马上发动攻击。

    幸好陈小凡也没有停下来，及时出招。

    这一次小气泡里面的吞天兽有了之前吃亏的经验，所以爆炸狂潮席卷过来，马上巧妙地避开毁灭狂潮的冲击。

    吞天兽再度发出攻击！

    但陈小凡也没有闲着，要抓紧机会发出攻击，否则吞天兽的光芒攻击到来，绝对是一刹那被击杀！

    一道道光芒激射而出。

    形成放烟花般，不断绽放出毁灭的光芒！

    整个天地都是九彩颜色的烟花，看起来极为壮观好看。

    却是蕴含着可怕的毁灭之力。

    陈小凡四周都是爆炸狂潮。

    战衣开始破碎了，身躯一道道伤痕出现。

    陈小凡脸色极度难看，这样下去，绝对是必死无疑。

    毕竟身躯周围都是爆炸狂潮。

    爆炸狂潮越来越恐怖。

    但陈小凡也只能够被迫挥剑发出攻击，否则就是一刹那被击杀，现在已经是骑虎难下。

    可怕的罡风席卷而来。

    战衣消失了，还没有来得及召唤出新的战衣，可怕的爆炸狂潮席卷身躯，一层层血肉被剥开，露出森森白骨。

    一阵阵晕眩浮上。

    越是危险，陈小凡就越冷静！

    此刻不但没有退缩，反而心中充满着战意，身躯的血液沸腾起来。

    大脑运转比平常快速千万倍！

    轰隆隆！

    一层桎梏冲破！

    三师会审又突破了。

    是十万颗粒组成的绝招！

    飞剑此刻变得朴实无华！

    陈小凡露出惊骇的神色。

    自己竟然把三师会审终极融合奥义参悟出来。

    挥剑出击！

    一剑破万法！

    陈小凡身躯出现的是一点点星芒！

    星芒从身躯爆炸而出，绽放出来！

    轰隆隆！

    惊天动地！

    整个太空的空间产生一阵阵涟漪，差点空间就破碎了！

    轰隆隆！

    可怕的毁灭风暴席卷整个太空！

    席卷而来的爆炸狂潮被震回去。

    一个个小气泡一刹那被摧毁，爆炸出一片血雾。

    不但陈小凡惊呆了！

    丹田紫府之中的七个天后娘娘都惊呆了！

    没有想到陈小凡竟然把三师会审绝招修炼到终极状态。

    “三师会审，融合奥义！“

    陈小凡挥剑，爆炸出点点星芒！

    星芒席卷整个太空！

    轰隆隆！

    此刻的吞天兽小气泡都没有能力发出攻击，而是小气泡绽放出一层层灰色光晕。

    光晕是防御层，但面对可怕的星芒爆炸，多少层光晕，也是一刹那被摧毁，接着一群吞天兽爆炸出来，一刹那化为血雾。

    四周空间一阵阵涟漪！

    可怕的毁灭风暴形成。

    陈小凡停下来，看着四周情况！

    一千召唤士兵，不知道什么被爆炸狂潮摧毁了。

    再度召唤出一千士兵！

    形成吞噬漩涡，一旦爆炸狂潮产生逆冲回流，马上把爆炸狂潮能量吞噬掉。

    半天之后，爆炸狂潮逆流回来。

    但逆流的爆炸狂潮，威力减弱了一万倍。

    召唤士兵面前把逆流回来的爆炸狂潮收取。

    但逆流却是出现异变，一个吞天兽虚影在回流的爆炸能量之中快速吞噬能量。

    陈小凡脸色大变，那是什么东西？

    身躯此刻已经恢复了，急忙召唤出战衣穿上。

    激射过去，冒着恐怖的逆流爆炸力，钻进去。

    虚影一个瞬移，闪避陈小凡的利剑，身躯产生可怕的吞噬力，在吞噬爆炸狂潮的能量。

    虚影越来越凝结，逐渐进化出一只吞天兽。

    这个吞天兽是一片混沌能量凝聚的，属于进化般吞天兽。

    陈小凡闻到了危险的气息，知道绝对不可以让吞天兽进化完毕。

    一千个召唤士兵的吞噬力，竟然无法比得上吞天兽的吞噬力。

    双方在抢夺能量。

    陈小凡挥剑形成漩涡，把四周的能量收集。

    现在主要就是夺取能量，尽量让吞天兽吞噬少一些能量，这样吞天兽就弱小一些。

    不是陈小凡不想出击，因为吞天兽的瞬移太快速，对方要逃跑的话，陈小凡根本没有任何办法。

    一个时辰之后，天空恢复了宁静。

    一只雪白色小屌，全身弥漫出九彩光晕，看起来很卖萌，双目却是激射出血色的邪恶光芒。

    吞天兽列出尖利的獠牙，獠牙很白，散发出毁灭的寒光。

    陈小凡感到这个吞天兽无比强大。

    吞天兽对着陈小凡张开嘴巴，一支灰色的尖刺激射而出。

    陈小凡脸色大变，看到尖刺出现，突然就到了眉心部位。

    这一种攻击，属于空间折叠奥义，尖刺穿透折叠空间，穿越空间，所以一刹那出现在眉心之中。

    “以形换型。“

    一刹那把一个召唤士兵召唤出来，把身躯换取。

    轰！

    召唤士兵被击杀。

    陈小凡却是出现在吞天兽背后。

    但尖刺已经锁定了陈小凡，竟然穿越空间，出现在陈小凡背后。

    陈小凡再一次瞬移，出现在吞天兽的前面。

    吞天兽露出惊愕的神色。

    没有想到陈小凡也会空间奥义，也可以瞬移。

    轰！

    尖刺穿越空间，但还是穿透了吞天兽的大脑，之后再度出现在陈小凡的眉心部位。

    金蝉脱壳。

    陈小凡身躯的气息，一刹那加持在吞天兽身上，一个瞬移消失了。

    吞天兽张口嘴巴把袭来的尖刺吞噬进去。

    身躯爆炸灰色的混沌之气，把陈小凡的气息吞噬掉。

    陈小凡再度回到之前的位置，惊骇地看着吞天兽。

    受到尖刺攻击，吞天兽竟然没事，可见吞天兽是多么的厉害，多么的不可思议。

    脑子对吞天兽进行推算。

    “吞噬法则。“

    陈小凡露出惊骇的神色，怎么会有着有的怪物。

    这属于什么样的存在？这样的异变太不可思议了。

