
　　得知真相的秦默，内心无比失落。

　　不管南宫云天有着什么样的理由，都很难洗刷掉这块污点了。

　　等自己回到伏龙宗，又该如何面对南宫云天？

　　是装作不知情，就当什么事都没发生一样？

　　还是直接把事挑明了？

　　南宫云天救过秦默的命，更是将吞噬剑意传给了他。

　　秦默在皇室学宫大放异彩，也是靠吞噬剑意中的伏龙八绝。

　　于他而言，南宫云天算是半个师傅了。

　　可如果南宫云天利欲熏心，泯灭人性，秦默也不能容他。

　　当然，以秦默现在的实力，也没法和南宫云天抗衡。

　　他固然可以上报囚牛大长老，但对方未必会站在他这一边。

　　其一，人微言轻。

　　其二，他手上的证据不够充分。

　　炼妖瓶有两件，一件在南宫云天手中，可还有一件，却被他人所掌控。

　　虽然种种线索都指向了南宫云天，但这毕竟都是猜测。

　　猜测又怎么能成为证据？

　　退一步说，就算这一切真是南宫云天所为，想要制裁他，也得请宗主出面才行。

　　宗主高高在上，神龙首尾，一般人根本见不到他。

　　除非秦默掌控了确凿的证据，再由囚牛大长老代为传达。

　　可这中途，谁也说不准会发生什么变故？

　　到了南宫云天这个层次，不是那么容易对付的了。

　　若非犯了宗门大忌，即便是宗主也不会轻易制裁他。

　　“说到底，还是我实力不够，没有什么话语权。”

　　秦默暗暗叹了口气。

　　他现在只是一个内门弟子，连真传圈子都没有踏入。

　　即便想要对抗南宫云天，至少也得成为真传榜上前几名的天才。

　　就像厉东皇、叶南天他们那样，有着不小的影响力。23sK.com

　　唯有如此，才能真正让宗门重视他。

　　想到这些，秦默反而沉下心来，不再纠结这件事了。

　　说一千道一万，还得自己实力强大。

　　追逐更强的修为，才是秦默首先要做的事。

　　“小子，还有什么要问的？若是没有，就把不死冰魄交给我吧。”

　　欧阳也盯着秦默手中的黑色玉石，渴求已久了。

　　“多谢欧阳大师解惑，不死冰魄是你的了。”

　　秦默将东西双手奉上。

　　这玩意儿是给死人用的，他留着也没用。

　　欧阳也知无不言，坦坦荡荡，倒是一个值得结交之人。

　　拿到不死冰魄后，欧阳也的脸上展露出了笑容。

　　为了这玩意儿，他吃了太多苦，受到太多罪。

　　好在，结果如愿了。

　　“不死冰魄对我太重要了，公平的来说，这次是我占了你的便宜。”

　　欧阳也收好不死冰魄，又拿出一块暗红色令牌，递到了秦默跟前。

　　“这是……”

　　秦默疑惑不解。

　　“这是欧阳家的族令，在王城大概是不好使了，不过一旦出了王城，还是有些影响力的。

　　尤其是越往东边走，各方势力都会给欧阳家一些面子，这令牌送给你了，我不喜欢占便宜。”

　　欧阳也笑了笑。

　　“那就多谢了。”

　　秦默倒也却之不恭，连忙接过令牌。

　　“后会有期！”

　　欧阳也拱手道别。

　　走出铁牢之际，他又瞥了一眼阁主，又道：“你这老小子待我不薄，来日方长，逐鹿阁的人情，我总会还上的。”

　　若不是阁主，他在王宫中倒是有些麻烦。

　　若没有逐鹿阁庇护，他不知会被多少琐事缠身。

　　阁主苦笑一声，“罢了罢了，你不来找我麻烦便是，不敢让你还人情。”

　　“哈哈哈，告辞了。”

　　欧阳也大笑着离去。

　　“你可是救了他的命，怎么还怕他找麻烦？”

　　秦默一脸诧异的看着阁主。

　　“我的确救了他的命，可就算没有我，欧阳家也会派人来救他的，我算是捡了个便宜，让欧阳也欠了我一个人情。”

　　阁主不紧不慢的解释着。

　　“欧阳家到底什么来头？莫非敢闯入王宫救人？”

　　秦默好奇无比。

　　“东海苍龙域，有四大顶级家族，欧阳家排名第二，其地位和炎京吴家相当了。”

　　“地位和吴家相当？”

　　秦默脸色骤变。

　　大禹国的版图，大致可以划分为五大块。

　　云州居中，有伏龙宗坐镇。

　　至于俗世力量，则还没有鹤立鸡群的存在。

　　不过，现在秦明远成了二品诸侯，这种格局很快就会被打破。

　　云州以北，则是韩长君所驻扎的北境。

　　王城在云州和北境接壤的地方。

　　云州以南，则是炎京吴家。

　　往东走，名为“苍龙域”，是一片极其广袤的沃土。

　　并且，苍龙域和东海毗邻，潜力无穷。

　　苍龙域之内，世家林立，诸如吴家这种存在，也有好几个。

　　欧阳家便是其中之一。

　　不过，苍龙域的四大家族，和吴家完全不同。

　　这四大家族，都是蒙受皇恩发展起来的，族中上上下下对皇室十分敬重。

　　许多皇族的公主，都远嫁到了苍龙域，渗透到了四大家族之内。

　　就像欧阳家的很多后辈，都流淌着皇室的血脉。

　　正因如此，苍龙域反而成了皇室最放心的一块版图。

　　至于西边，则是无尽荒凉，人迹罕至，被称之为“归墟”。

　　除了少数强大的修士，没有人会随意闯进归墟。

　　“你手中这块欧阳家的族令，若是放在苍龙域，的确可以横着走了，欧阳大师这份礼很重啊！”

　　看了一眼秦默手中的令牌，阁主都有些眼红了。

　　欧阳也这块令牌，不是普通的家族弟子令牌，而是族中高层的令牌。

　　他本身就是欧阳家的前辈，若不是为了不死冰魄，或许一辈子都不会离开苍龙域。

　　他在苍龙域之中，本身就有着翻云覆雨的能力。

　　也就是到了王城，欧阳家的招牌不灵了。

　　毕竟，皇室对四大家族有着很强的镇压属性。

　　不管怎么说，得到这块令牌，秦默也算是有所收获。

　　待二人离开地牢，秦默本想和阁主告别。

　　可就在这时，逐鹿阁有人前来报信。

　　“启禀阁主大人，太尉府的孟飞雪来了，说是来找秦先生的。”

　　“找我？”

　　秦默微微一怔。

　　“不对啊，孟飞雪不是返回龙岛了么？她怎么会出现在这里？还专程来找我？”

　　这简直让人一头雾水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第264章 不请自来免费阅读。https://xs.23sk.com 