        方灵月是真的想死。

        杀人不成，反而被抓住了把柄，这事儿闹到家主那儿，谁也保不住她。

        可方如器、方辰珞自然不会让她死。

        方如器一把将方灵月手中的弯刀夺下，怒声道：“自己做下的蠢事，你以为一死了之就能解决了？”

        方灵月哇的一声哭出来，好不委屈和伤心。

        方如器脸色难看的看向萧易：“萧易，你谋划这一切，到底目的何在。你和辰珞之间，不是已有约定了吗？为何还要多此一举。”

        方辰珞咬牙冷笑道：“多半是他觉得在族比上无法胜出我，所以才会设计陷害灵月！萧易，你真是卑鄙！”

        萧易冷笑道：“方辰珞，你真是太高看自己了。虽然我只有初元境的修为，但你根本不在我眼中。至于你们所问的目的，那就真是太可笑了，现在被刺杀的人是我，反倒成了我是别有目的之人？”

        “我将方灵月捆绑在此，又以符镜刻录经过，一来是不想被你们反咬一口，而来也是为了告诉你们，哪怕方灵月想要杀我，我还是愿意娶她。而秦家的人，却将她拒于府外，连见不肯见她一面。谁是真心，一眼可见。”

        方如器等人都有些迷了。

        萧易弄出这一切，就是为了向众人宣告他那虚假的心胸？

        但方灵月被拒秦府之外，又是怎么回事？

        方如器的老脸有些挂不住。

        方灵月脸色苍白，她的颜面，已经被萧易毁完了。

        “好！既然你这么真心，那我嫁给你！”方灵月死死的咬着嘴唇，骤然出声道。

        “灵月！”方如器大惊，没想到方灵月居然答应下来了。

        方灵月苍白着脸色，不再多说一句话。

        萧易却是了解她的心思。

        方灵月无非是有两种用意。

        第一，答应萧易，刺激秦恒现身！如果秦恒现身了，说明还是喜欢她的，到时候只要秦恒愿意带她走，她会毫不犹豫的跟着秦恒离开。

        第二，如果秦恒不来，心如死灰的方灵月，会选择一个时机与萧易同归于尽……

        方灵月的这些小心思，萧易是看得透透的，毕竟，他见过的人，比方灵月这个小丫头吃进去的盐都多。他虽有着一具年轻的皮囊，实则是一个千年老魔，这些小辈，还不是他想怎么玩就怎么玩？

        “哈哈，这是我爱听的话。灵月，那你打算什么时候嫁过来呢，我也好命人将院落布置的喜庆一些。”萧易看向方灵月，邪笑道。

        方灵月目光冰冷道：“三天之后。”

        “好！”萧易哈哈一笑。

        方如器、方辰珞等人脸色难看，可方灵月都已经答应了，他们也再无理由阻止。毕竟，二人婚事老爷子都准许过了。

        “父亲，哥，我们走。”方灵月神色漠然，朝着院外走去。

        方如器仰头，深深的吸了一口气，双拳紧捏的咯吱作响。

        原以为是牵羊入笼，没想到却是引狼入室！萧家祖墓的好处还没得到半点，已经要先陪上自己一个女儿了。

        方如器心里暗暗发誓，等萧家祖墓开启之后，定然要将萧易千刀万剐！

        一众人纷纷退去，唯有方辰青皱着眉头没走。

        “辰青少爷，热闹已经看完了，你可以回去等着三天后来喝喜酒了。”萧易咧嘴笑道。

        方辰青轻叹道：“十三妹夫，同是一家人，你为何要闹成这样呢！你已经娶了十三妹，怎能还惦记着灵月？”

        萧易翻了翻白眼，这家伙以为给了他几颗破丹药，就可以对他说教了吗？

        “因为我喜欢啊。”萧易撇嘴丢下一句话，搂着方灵嫣的腰身，朝着屋子里走去，将方辰青一个人晾在院子里。

        方辰青脸色也有些难看了，毕竟整个方家，也没人敢对他如此狂傲无礼。哪怕是曾今严厉至极的爷爷，如今对他说话，那也是和颜悦色的。

        “这萧易果然狂妄，难怪族人都对他报以敌视之心。哼，如此这般人，若在中州，只怕早已死过千百回了。”方辰青冷哼一声，怒甩衣袖而去。

        不过，方辰青也仅仅是有些不爽而已，他并不会为了方灵月而出头。

        他这次回来，只是为了在族比之中赢下第一，然后带着这份荣耀再回擎天宗去。

        方家这片偏隅之地，方辰青已经看不上了。

        房中，方灵嫣轻笑着将萧易端详着。

        萧易坏笑道：“为何这般盯着我看，莫非昨晚还没看够吗？”

        方灵嫣俏脸一红，羞声道：“夫君，我是在想，你是不是早已算准了灵月今天会答应你？”

        萧易哈哈笑道：“这世上岂有算准之事。只不过，是有很大可能性而已，即便她不答应，我也无所谓，因为她除非死了，否则就只能是我萧易的女人。而今天这一出，我只是想给方如器添堵而已。这家伙既然喜欢总是摆出一副臭脸，那我就让他的脸一直臭着。”

        人在心灰意冷时，会做出一些疯狂的决定，而他将方灵月逼到这般田地，就是为了刺激方灵月，将她逼入疯境……只要方灵月答应了，嫁了过来，他便有得是办法和时间，磨磨这女人的性子。

        再烈的马，他也自信可以驯服！

        一个女人都搞不定，谈何为尊？

        方灵嫣可不知道自己的夫君，是如此的老练，具有城府，只是掩嘴嬉笑道：“嘻嘻，夫君，你可真是太坏了。”

        萧易咧嘴道：“男人不坏，女人不爱。你瞧，那方灵月不是见我太坏，拿我无奈，就只能乖乖嫁我了？”

        方灵嫣眼中掠过一抹忧色，道：“可我总觉得灵月答应这门婚事，是别有用心的。夫君，你可小心些。”

        萧易笑道：“娘子放心，一个女人，我还收拾不了吗？难道你忘了，你在床上就只有喘气的份，还有力气做别的事情吗？”

        “哎呀，夫君，你……你真是太讨厌了！”方灵嫣羞恼无比，脸色赤红。

        “哈哈哈——”

        房间里，回荡着萧易得意的邪肆笑声。

        而另一边，方如器、王月鸢、方辰珞三人则是脸色阴沉无比，方灵月则是脸色漠然，好像一切和她无关一般。

        “灵月，你怎么能这么傻！”死寂的压抑气氛中，王月鸢终于忍不住斥责一声，打破了沉默。

        她原想着，自己的女儿是可以嫁给秦恒的，只要有一日方灵月成了秦家少夫人，她这个母亲也能跟着沾光，自此在秦英红面前，也不用矮上半个头。

        方灵月依旧面无表情。

        方如器哼了一声，摆手道：“事到如今，多说无益。灵月，为父知道你的心思，但为父必须要告诉你，萧易现在还不能死。至少，还要再给他活上三年！”

        原本漠然的方灵月，脸色不由一白，紧咬嘴唇道：“为何？”

        她岂能忍受萧易三年！

        方如器低沉道：“有些事情是秘密，你们不用知道。否则，为父早已一掌劈了他，怎会容忍他如此嚣张。灵月啊，事已至此，你便学学那灵嫣，尽可能的从萧易身上得些好处吧！这灵嫣的资质，原本不如你，可现在她已是玄元境一重修为了。单靠她自己，断是不可能进步如此之快。而且，萧易的身法和实力，你应该也见识到了，由此可见，这萧易也并非一无是处。”

        方灵月闻言，却是一脸的冷笑。

        从萧易身上得些好处？

        萧易给她的，只可能是屈辱！

        不杀萧易，她誓不为人！

        什么秘密，都挡不住她杀死萧易的决心！

