    资源问题还没解决，第二个问题已经来了。

    石猴小亚，真是太顽皮了，方云只要一个不留意，小猴就不知跑到什么地方去了。

    然后，极有可能就带回来许多麻烦。

    曾经，方云也当过奶爸，家里几个娃都是方云一手带大的。

    话说，几个孩子小时候也是相当顽皮的。

    但是，孩子跟猴子，那完全就是两码事，当石猴小亚能够乱跑乱跳之后，方云开始伤脑筋了。

    自由，散漫，胆大包天！

    再加上，小亚现在刚刚觉醒智力，对什么事情都相当好奇，还特别的爱动，偏偏，他的力气不小，速度很快，而且在他的眼中，是没有太多是非对错的感觉的。

    这就麻烦了！

    刚开始吧，小亚还勉强耐住性子，不大乱跑，顶多就是把他自己的小房子给撤掉了。

    那天，方云从深度入定之中刚刚苏醒过来，突然感觉有些不对，四面一看，得，废弃峰上四间小木屋，给倒了两间。

    保存较好的，就是自己这间和旁边小猴那间。

    跑去小猴那儿一看，豁然发现，他正一本正经修行盘膝而坐，修行之中。

    只是，这些木屋都是御兽宗用特殊手段修建而成，哪怕废弃峰有狂风吹拂，也根本就吹不倒，怎么会突然倒塌呢？

    方云查找了半天，终于哭笑不得地找到了原因。

    这些木屋的柱子都是灵木构建而成，具有不少的灵气，现在，几根柱子被人悄悄给拔走了，木屋不倒才怪。

    小亚虽然装得很无辜，但是，赃物就在他的房间内，几乎是不用怎么寻找，方云就找到了罪魁祸首！

    语重心长，教育了小猴，方云表示这么干很不地道，会让两人居无定所，然后，方云花了半天时间，将小木屋重新给搭建起来。

    这个过程之中，小亚主动过来帮忙，但是，大多都是倒忙，方云让他递锤子，没准就是长刀，让他撑柱子，他一会松手，一会放手，看柱子立在空中，玩得不亦乐乎！

    从这时开始，方云豁然发现，养猴比带娃可能还要麻烦。

    仅仅有耐心那是万万不成的，你还得随时做好给他善后的准备。

    闯祸之后，就会一脸无辜，可怜兮兮的小猴突然让方云想起了一件很重要的事情。

    貌似，猴的特点就是喜欢闹，好奇心足够强，佛祖不就说了吗？悟空就是一只泼猴！

    现在，小亚年纪还小，就已经如此顽劣，一旦他成长起来，能力足够强大了，依然还是如此顽劣的话，那么可以想象得到，自己今后的麻烦可就不断了。

    好吧，自己先前只想到大圣爷的恐怖战斗能力，但是居然忽视了他更加恐怖的闯祸能力！

    看来，对于小亚的教育，可一定要抓好，要不然，这小子以后学大圣爷，把老天都捅个窟窿的话，方云可就有得玩了。

    方云开始用心，如同当年带娃一般，每天晚上都抽出一些时间，专门教育小亚，让他背三字经、背千字文……

    小亚很用功！

    学习能力也超级强悍，方云教什么，基本都是一把过，很快就给记住了。

    但此时，方云又发现一个问题，小亚的猴性决定了他的行为。

    自己教授的这些知识，他记是记住了，背是能背了，但理解起来可就够呛，而且往往是按照他自己的理解去做。

    而且，小亚还在学习之中，产生了许多疑问，问得方云不知怎么去解释：“云哥，我老爸老妈是谁？”

    这是个问题！

    方云还真不知道他老爸老妈是谁？！大禹帝吗？应该可能也许是。

    “云哥，你说，司马光砸缸，那么缸砸坏了，不需要赔吗？”

    方云愣了下，解释到：“当时情况危机，救人和赔缸相比，救人更重要，所以，不能考虑赔缸不赔缸的问题，要果断去砸……”

    没过几天，等方云从深度入定之中苏醒过来，豁然发现，小亚献宝似的递过来一枚灵果！

    这废弃峰中，可是没有灵果！

    这东西绝对来历不明，方云稍稍一问，便已经得知，这是小亚跑去另外一座仙山给“拿”回来的！

    方云吓了一大跳！

    这小家伙居然溜出了废弃峰，还偷了一颗灵果回来！

    方云好似看到了大圣爷偷偷溜进蟠桃园偷蟠桃的镜头！

    摆摆脑袋，方云把大圣爷的形象赶在，看着小亚，是真正地怒了，并且还有些后怕。

    御兽宗可是修仙宗门，各个仙山都有灵兽看守，尤其是药圆，更是戒备森严，如今正值大战期间，可能防御稍弱，被小亚给偷偷摸了进去！

    但是，一旦小亚被人发现，一旦被修士抓住，那么结果就相当不妙了。

    小亚现在还没完全成长起来，还处在幼年期，战斗力也仅仅相当于普通修士。

    一旦暴露，很容易就被人击杀当场！

    而且，偷东西的毛病可不是小毛病，一旦纵容小亚如此下去，以后搞不好就会引来天大的祸事。

    当即，方云愤怒的抓住小亚，摁在了自己的膝盖上，对准他的红屁股，就是一顿猛拍！

    这必须得给小亚一个深刻的教训，让他知道这是不对的！

    被自己揍了一顿，小亚委屈巴巴，痛哭流涕地表示：“不敢了，云哥，我不敢了，下次再也不拿灵果了……”

    方云看他可怜，心中稍稍一软，手中力量稍小：“我不是让你背了三字经吗？什么能做，什么不能做，也不是跟你说清楚了吗？你真是太让我不省心……”

    小亚委屈地说道：“可是，司马光砸缸救人可以不用赔，我和云哥现在最缺灵果，所以，所以，我觉得，找到一些灵果才是最，最，最重要的，可以也不用陪……”

    居然还跟司马光耗上了！

    方云有些哭笑不得。

    不过同时，方云的心中，也有了许多歉疚和惭愧。

    小亚出生本是催产，先天就需要大量的灵能和资源来提升修为。

    可以说，追求灵能和资源，应该就是他的先天本能。

    而此时，却正好是自己刚刚抵达星际，还在适应周围环境的期间，自己的经济状况不好，或者是说，自己没有能力帮助小亚创造足够的生存和发展环境，结果就是，他跑去偷果子了。

    他偷了果子，还能惦记着自己，给自己也拿回来了一颗！

    谁知，却被自己不问青红皂白地，给狠狠地拍了一顿。

    不知为何，方云的心中涌起阵阵心酸的感觉。

    手抬在空中，久久没有拍打下去。

    片刻之后，小亚轻声说道：“云哥，以后我再也不偷果子了！”

    曾经，方云也当过父亲。

    不过那个时候，方云在地球，乃是地球最强，拥有着绝对的资源支配能力，所以，方云从来没有担心过自己的孩子会存在修炼资源的问题。

    但是现在，当方云来到星际，还未能崛起，还在适应环境的时候，带上了小亚，此时此刻，不仅仅小亚的修炼资源不足，实际方云自己，也面临资源问题。

    看着梗咽中的小亚，方云不由想起了父亲。

    那时，父亲上班回来，会经常伏案写作，每天晚上，当妈妈给方云读故事的时候，总是能看到书房里的灯光，总是能听到父亲敲键盘的声音。

    大夏纪之前，方云从来没有感觉父亲每天码字有多么的伟大。

    甚至是，当大夏纪来临，母亲给自己说起那些往事，说起父亲为了送自己学特长，给自己更好的教育环境做出的努力的时候，自己虽然很感动，但还是少了那些切身感受。

    可是现在，看着小亚，想起父亲，方云突然莫名心酸。

    当自己有了责任，而自己能力不够给身边的人撑起一片天的时候，那种揪心的感觉，是如此的痛彻心扉！

    深深地吸了一口气，方云沉声说道：“这次就饶了你，记住，没有我的允许，不准下峰；记住，任何时候，任何场合，哪怕是饿死，也不要偷人任何东西……”

