    大约半个小时，姜洋终于张开了眼，虽然真气没有恢复一丝，但是精神却却恢复了一些，脸色也已经恢复正常。

    　　天地灵气稀缺，想要单纯地打坐恢复真气，非常困难，必须吸收食物的精气进而转化才能够恢复一些，若是用灵药可以更快地恢复。

    　　姜洋没有快速恢复真气的丹药，若是用其他丹药来恢复，只是得不偿失而已。

    　　“走吧！”姜洋站起来说道。

    　　张起杉也不想多耽搁，他刚才看过怀表，现在已经是早上八点。

    　　也就是说，他们一行人已经在地下待了六个多时辰。

    　　他非常担心沙城的情况，会不会已经被那陆建勋弄得满城风云。

    　　其实，沙城没有满城风云，但是却已经被他搅乱的一团糟。

    　　陈琵不知道怎么的，还是被陆建勋蛊惑着杀了九门四爷的水蝗，从此取而代之。

    　　因为没有像原剧一样背负通缉令，陈琵可是明目张胆的取代，风光一时无两。

    　　能够教训他的二夫人丫头也只是教训了他几句，却也拿他没有办法。

    　　陈琵担心张起杉回来之后对付他，便在陆建勋的帮助下，联盟了霍三娘子，想要在张起杉回来之前，乘虚而入扳倒张起杉在沙城的势力。

    　　霍三娘子也受到陆建勋的蛊惑，也不想再仰张起杉的鼻息，要夺回矿山的所有权。

    　　矿山古墓有多么危险，她已经派人打探过，只是都铩羽而归，古墓这么凶险，里面的宝物肯定也是价值连城。

    　　他张起杉私自下了她家的矿山古墓谋夺宝物，都没有向她打过一声招呼，让她这个门主在九门之中甚至沙城中颜面丧尽。

    　　她表面上要扳倒张起杉，不只是想赢回尊严，其实也有委婉拖延时间的意思。

    　　这么做是为了自保，她很担心陆建勋对她不利，不想步四爷水蝗的后路。

    　　……

    　　虽然老矿工眼瞎，但他在这里生活了几十年，早已经对这里非常熟悉。

    　　该怎么走，走哪里，他都能够在不磕碰的情况下安然到达。

    　　在老矿工的带领下，姜洋等人绕了很长的矿道，终于来到那被二乐鸿先人炸塌的矿道。

    　　“就是这里，打通了这里，就能够走到那个拱门的地方。”老矿工一脸追忆地说道。

    　　在老矿工说完之后，他的精气神一下子便向漏气的轮胎一般泄掉，整张脸都失去了光彩。

    　　“老人家！”扶着他的二乐鸿最先感觉到他的状况，焦急地叫喊道，只是他再也回应不了啦。

    　　姜洋快一步走到老矿工身前，检查了一下，然后神情凝重地对他们摇了摇头。

    　　老矿工完成了对二乐鸿先人的承诺，那一丝坚韧的意志终于因为心神松懈下来而消失，人也就此逝世。

    　　老矿工是一个好人！

    　　老矿工是值得敬佩的！

    　　老矿工是我们的学习对象！

    　　他虽然就这般走了，但是留下来的精神不会消失，他的故事也会留下文载之中。

    　　花铃儿见老矿工死去，非常难过地趴在姜洋背上抽泣着。

    　　姜洋也随之感觉到有一些难受，只恨自己没有那种救命的灵丹，否则他也会毫不犹豫地拿出来救人。

    　　“老人家，你放心！我张起杉在这里起誓，若我能够安全出来，我一定把你带出去交到你的家人手中好好安葬，定善待你的家人。你安息吧，老人家！”张起杉对着老矿工的遗体肃穆地说道。

    　　“好了，老人家这也算是求仁得仁，脱离苦海，我们也无需这般哀哀戚戚，让他高兴地走吧。”姜洋安慰着花铃儿，同时也拍了一下二乐鸿的肩膀。

    　　似乎听到了姜洋的话似的，老人家的面容好像变成了笑容。

    　　二乐鸿难过的心情也恢复了一些，但是那通红的眼睛仍然洋溢着泪水。

    　　接下来，姜洋让他们把老人家的遗体放好，然后在遗体上面撒上驱虫和防腐的药粉，不过也只能保持三天而已，三天之后也会腐化发臭。

    　　之后，他们化悲愤为力量，快速地清理被炸毁的矿道，没多久便清通矿道啦。

    　　张起杉提着马灯，带头前行，齐算命和张日杉随后。

    　　二乐鸿因为那老矿工的死，心情还有些低落。

    　　姜洋微笑地拍了拍他的肩膀说：“提起精神来，二夫人还在沙城等你回去。”

    　　二乐鸿这次勉强地提起精神，对姜洋点了一下头，也提着灯走入矿道中。

    　　姜洋和花铃儿相视一笑，然后他的脸色变得严肃起来，认真地说道：“马上就到真正的墓室了，到时候你不要离开我身边。”

    　　花铃儿歪着头，疑惑地反问道：“你怎么知道马上就到墓室了？”

    　　姜洋肯定没有来过这里，花铃儿是百分百肯定的。

    　　“马上你就知道了。”姜洋故做神秘地回道。

    　　“又来这样！”花铃儿娇蛮地骂道，经常被姜洋神秘地吊起胃口，她是真的要爆发啦。

    　　姜洋看她要生气的样子，用手指在她的琼鼻上夹了一下，再一把牵起她的小手拉着走。

    　　花铃儿噘着嘴在身后走在。

    　　走在最前面的张起杉等人，没多久便走出矿道，看到一座巨型的古代拱门。

    　　拱门前到处是散落的石头和七零八落的尸体，尸体上面布满了丝网，应该是死于那些毒飞蛾之手。

    　　“真的难以想象，这地底下竟然建造了这么大的一座古门，真是鬼斧神差。”齐算命看着这道大门，不由得感叹起来。

    　　“根据记载，这座拱门高约五丈，宽约三丈，应该就是通往古墓的墓门。”二乐鸿在一边说道。

    　　姜洋和花铃儿走出矿道之后，看到这座巨型墓门也吃了一惊。

    　　他们搬山三人曾经走南闯北，下过那么多古墓，唯独眼前这座墓门是最巨大的。

    　　“姜爷，你来看一下，这巨型古墓，能不能看出是哪个时代的。”齐算命见姜洋到了，连忙拉着姜洋上前看。

    　　姜洋走到墓门之前，取出玄铁匕首在墓门上面划了几下。

    　　“似铁非铁，似铜非铜，有这技术的应该是在东汉之后。”

    　　“入此门者，必当放弃一切希望。”门上有一处用小篆字体写的文字。

    　　“这古墓应该是在魏晋南北朝时期的。”姜洋回身向张起杉他们说道，若是以这两样的证据来判断，他根本无法准确判断建筑的年代。

    　　其实，他是根据脑海中关于原剧情的记忆来判断的。

    　　“南北朝的？距今起码一千五百年了。”齐算命感慨地说道。

