    刘晋对湖广这边的肯定，也是让魏英高兴不已，要的就是这个效果，辛辛苦苦的努力耕耘一方，求名自然是不用说了，但更多的还是为了能够更进一步。

    魏英和高江两人都已经是六十多岁的官员了，说实话，如果不能再进一步的话，按照大明规矩，这地方官员65岁就要退休了，也就干不了多久。

    但如果能够升到京官的话，就可以干到70退休，并且京官除非是身体实在是不行，一般都会留任一两次，干到80岁都可以的。

    就像现在的内阁首辅刘健，现在都已经七十六岁了，按理说早就应该退休回家颐养天年了，但是他身体好，又弘治皇帝的老师，干到八十都可以。

    事实上明朝很多有名的大臣，像王直、王恕、杨仕奇等退休的时候都已经八十岁了，六十多岁在京官里面都算年轻人了。

    如果是地方的封疆大吏，你六十多岁说要退休，给天子上书请恩赐归乡养老，一般都会同意，天子对你没什么印象的话，根本就不会挽留你。

    京官就不一样了，天天在天子的面前晃来晃去的，混脸熟了，即便是没有什么太大的功劳，又没有什么太大的才华，天子也会按照惯例挽留你一二。

    像李东阳，他在弘治十四年的时候，脑袋晕眩，再加上自己的长子病死，他多次请辞，弘治皇帝都没有准许，到了弘治十七年又生病了，多次乞求退休，依然不准。

    这一方面是因为李东阳确实是有才华，是能臣，弘治皇帝需要他的辅佐，另外一方面也是因为他是京官，还是内阁大臣，多次挽留也是常规操作了，你要是地方官员，纵然是有才华，可是皇帝对你不熟，哪里还会挽留你。

    至于说其他的官员，除非是跟你是很好的故交好友，不然巴不得你赶紧让出一个位置出来，这样好安排自己人顶上去。

    所以魏英听到刘晋的话，自然是很高兴，特别是最后那句，如果弘治皇帝知晓的话，必定会更加高兴，这让他更是激动。

    这事情干好了，还要让上面知道，特别是要让天子知道才是最重要的，只要天子对你有好的印象，升迁提拔就跟坐火箭一般。

    就如同眼前的这个刘晋，才三十多岁的年纪，已经位高权重，位极人臣了，按照正常的流程来走，刘晋纵然是状元，也绝对不可能说在如此短、如此年轻的时候坐到这个位置上面来。

    还不是因为弘治皇帝赏识，在弘治皇帝身边的大红人，再加上刘晋自己的能力，也就完成了不可能完成的事情。

    “多谢刘公的肯定~”

    “湖广能够有今日，这一切都离不开天子的恩赐，也离不开朝中诸公的帮助。”

    魏英也是连忙笑着回道。

    “高公，江西这边的情况如何？”

    刘晋点点头，转头看向高江，问起江西这边的情况来。

    “托天子的洪福，也要感谢朝中诸公对江西的支持，江西这几年也是一直风调雨顺，粮食产量年年增长，去年粮食的产量比前年增长了15%。”

    “此外，我们江西这几年新办了五所高等院校，一百多所新式中学，上千所新式小学，另外还新办了三所书院，三百多所私塾，整个江西所有适龄儿童都可以上学。”

    高江也是连忙向刘晋汇报起来。

    和湖广这边有点不同的是高江特别重视教育，故而一直以来都在想办法多办学校，不管是新式学校，还是传统的私塾、书院，都大力的支持。

    “五所高等院校？”

    刘晋一听，顿时就傻眼了，这江西也太虎了吧，一办就是五所高等院校，要知道现在大明大部分的省份这里都还没有属于自己的高等院校。

    这主要是因为办高等院校的资金都是刘晋自己再出的，故而地方的这些省，刘晋如果不出钱的话，除非是他们自己筹集资金去办理，否则基本上都不会有高等院校设立。

    可是江西这边，刘晋自己是清楚的，自己可没有出钱在江西这边办新式的高等院校，他们竟然还办了五所高等院校，这有点不可思议。

    “是的，刘公~”

    “这五所高等院校，全部都是我们江西这边自己出钱出力办起来的，分别是江西理工学院、江西化工学院、赣南学院、江西师院、江西造成学院。”

    “自从刘公您创办新式学校开始，我们江西这边就在不断的学习，也是仿照您所创办的高等院校，创办了这五所院校，目的也是为了培养更多的新式人才。”

    高江郑重的点点头回道。

    “你们江西人还真是厉害，竟然靠自己都能够筹办起五所高等院校，还在整个江西范围内普及教育，让所有适龄孩童上学，真是了不起！”

    刘晋听完，也是忍不住感叹起来。

    这个时候的江西人是真的牛叉啊！

    在后世，江西那是妥妥的拖后退的存在，要经济没经济，要交通没有交通，在上面也没有什么人，好像除了彩礼高有名之外，很多人甚至于都不知道还有江西这个省。

    可是这个时候的江西，那是太牛了。

    宋明两朝，江西出的才子、能人实在是太多了，明初的时候朝士半江西可绝对不是开玩笑，而是真的有近半数的官员都来自江西。

    江西、浙江、江南，这三个地方可都是赫赫有名的考霸之乡，出的才子不知道有多少。

    这别的地方都还要靠刘晋支持办新式学校的时候，江西这边竟然自己都已经开始筹办起新式学校来，而且一口气竟然整出了五所高等新式学院。

    从这里就可以看得出来，这个时期的江西能人多，有钱人也多，要不然怎么可能一口气弄出五所高等院校来，刘晋可是知道，建起一所高等院校需要的银子可是非常庞大的，更何况还要维持它的教学和研究了。

    “刘公过奖了~”

    “我们江西这边别的什么可能不如其它地方，但是在教育上面却是非常的重视，以前的时候，大家就喜欢筹集资金办私塾和学院，故而才涌现出了大量的才子。”

    “现在也是一样，不管是传统的教育还是新式教育，那都是为了培养人才，我们江西人纵然是少吃一点、穿差一点，那也是要跟上时代步伐，倾力去建学校，让更多的孩子能够上学。”

    “当然，这些都是天子的恩赐，也离不开朝中诸公的大力支持，如果没有刘公您的支持，我们也不可能建起如此多的新式学校，让每一个孩子都上学。”

    高江笑着回道。

    他虽然不是江西人，但在江西为官多年，已经算是半个江西人了。

    江西这边文风极其的兴盛，喜欢办学校，大大小小的私塾，书院不知道有多少，有名气的书院都很多，像白鹭洲书院、白鹿洞书院和鹅湖书院，都是这个时期大名鼎鼎的书院，这也是为什么江西出身的官员很多的缘故，重视教育的传统一直延续下来。

    高江作为江西的布政使，他知道刘晋喜欢办学校，办新式学院，而江西这边本身就文风鼎盛，大家喜欢办学院。

    故而他也是大力的给予引导和支持，一口气就造出了五个高等新式院校，一大堆的中学和小学出来，他笃定，这肯定能够得到刘晋的赏识。

    “说的好啊，知识才能够改变命运。”

    “多办学校，多读书，多培养人才肯定是对的，没想到江西这边竟然走在了大明各省的最前列。”

    刘晋郑重的点点头，总算是明白了江西这个时期为什么多能人的原因了，说到底就是重视教育。

    要说经济的话，江西历来都不如浙江和江南，甚至于连一旁的湖广都不如，但是在教育上却能够和浙江、江南相比，足见在教育上的投入了。

    “刘公，我们江西能够有今天，还是要多多感谢刘公的大力支持，刘公在我们江西投资兴建了大量的新式学校，真金白银的恩赐于我们江西，这份恩情，江西时代不敢忘。”

    “这一次过来，也是希望能够刘公能够继续支持和帮助我们江西。”

    “我们江西准备修建一条贯通南北的铁路，从洪都往南修往赣州，如果条件允许的话，也可以继续修往广东，这样一来的话，可以打通我们江西往南发展动脉，促进我们江西的发展。”

    高江看了眼对面的魏英，你不先说，那我就先说了，铁路这东西，那是必须要先抢到自己手中的，江南这边都有铁路了，江西这边自然是不能落后于人。

    而且一旦方案敲定的话，到时候这大明南北铁路大动脉就要走江西过了，有了铁路，交通就得到了极大的便利，做什么都方便多了。

    “刘公，我们湖广也打算修铁路，这一次也是过来找刘公，希望刘公能够大力支持我们湖广的。”

    对面的魏英一听，顿时就着急了，也是赶紧说道，再不说的话，怕是要迟了。

