    “不光是我们娘几个，还有大宽小花，世清几个呢。”

    一提到学习，贾家的五个皮小子，有四个都比较兴奋。唯有正在读书的贾家老大贾世清，这会儿苦着张脸，不是太开心。

    “世清也在读书了吧，大梅。”

    老陈头一看大外孙子这样，便乐呵呵问了一声。

    “在呢，去读了一年，到现在还认不了几个字，真是愁死个人了。孩子爹说了，要是再读不进去，就认几个字回来干庄稼得了。另外几个孩子还没上过学，咋的也要认几个字才好。”

    曾玉洁很是赞同这个大姑姐俩口子的想法。

    “大姐和大姐夫就是有眼光，这娃啊，尽量让他们多读书。没看这世上都在吼万般皆下品，唯有读书高么。

    我们也不求非得考个啥回来，但求写几个字，划个契约什么的，总得看明白了纸上面写的啥吧。

    不然，真的是人家把你卖掉，你还帮着数钱呢。”

    “对对，还是二弟妹你说的对。孩子们奶奶还觉得读书费钱，说老大没念出个名堂来，都不想让几个小的去。我和你姐夫都不答应。毕竟我们都吃足了这不识字的苦。每次要写个啥，或者是看个啥东西，全都求人。能自已看自已写多省事儿啊。”

    陈二梅这会儿就得意上了。

    “我家这三个，就算是小福，现在也能读上几个字了呢。四丫，你一会儿要是有不明白的字，可以跟小福请教。”

    四丫萌萌的应声好，小姑娘主动热情的招呼小福过去。

    “小福，小福你赶紧来，我这儿有一本画册，这是我写的画的呢。”

    在她身边，坐着最喜欢跟她一起玩的小宝哥哥，在小福过来后，虽然不喜欢，但也勉强挪了个位置给她。

    俩男娃一左一可的把四丫围绕在中间。

    “四丫，我来教你看书吧。”

    小福也存了要卖弄的心思呢，就抢着把书给挪自已面前。四丫无所谓的很，干脆的望着他。“小福，咱们听这儿，你念给我听。”

    ‘“这……”’

    小福翻开，有点懵圈。为什么上面的画他大致看的懂，可是这字？

    “这个好象是念黄……黄头巾吗？”

    “不是，这个不念黄头巾，这是盖被子，是小公主要睡觉了，嬷嬷为她盖被子来着。咦，小福你不认识啊？刚才二姑不是说了，你会认么？”

    小福胀红着脸，不晓得要怎么接腔了。

    陈二梅看几个孩子这样，嘴时念叨着。“不能吧，小福在家里可会认字了。李郎特别喜欢这孩子，没事就会抱着他在怀里，爷儿俩一边喝点水酒，一边认个字什么的。”

    等到她抢过四丫的小册子，看着上面的字确实是盖被子时，彻底懵圈了。

    然后，她又后知后觉的发现了一点。“所以四丫，你认识这个字？”

    “对啊，我认识啊，哥哥姐姐们教的。”

    小姑娘呵呵的傻笑。一边儿，徐春花则得意极了。就你能耐，就你家出了个秀才。

    呵，还小福会认字。不是我吹牛皮，我们家现在最小的四丫，人家都会念二十来个字了呢。

    不过，老太太再怎么不满意这个女儿，却也没再损她了。

    陈二梅在最想要显摆的地方，愣是被四丫打脸。一时间，吃惊的都说不出话来。

    “所以我们家，不光是爹娘会认字，四丫也认得了？”

    “对，都跟你说过了，你怎么还一个劲儿问呢。好了好了，都坐下，那谁，大梅，三梅，你们招呼各自的人都坐下，今天就一并学习了。”

    陈二梅还是不相信家里人都会认字了。

    她就想着，一会儿得戳穿一家子的虚伪，看看她们还怎么得瑟。然而，在看到老爷子，老太太给陈大江写的信。

    又看到几个孩子当场表达出一篇文赋时，她彻底闭上了嘴。

    大半年的功夫，娘家人从上到下，居然全都摆脱了文盲。这让她有些无法接受，更是难受的很。

    毕竟，早些时候，家里就她读书最聪明。

    也是她认字最多，所以那会儿她才能嫁的最好。

    但是，现在这一点仅存的优势不见了，所有人都超越了。正在失落的时候，她看到一边怀着孕的余春分，突然就想到，这个嫂子又懒又谗，更是大字不识一个。

    这会儿看她如此认真的坐在这儿，怕是装装样子的吧。

    借着中途休息的时候，陈二梅就换到了余春分身边。

    “春分，这个字怎么认的啊，你帮我看看。”

    她假意把一个比较难懂的瑁字放到余春分面前，一幅虚心求教的模样儿。

    余春分是啥样的人？

    她早些时候，也是爱出门显摆，没事儿都要显几分的存在。

    这会儿看她这样，哪还不晓得陈二梅请教是假，实则是想看自已出糗是真。

    她也是个妙人。接过那纸装模做样的打量了一番，再看了一番。

    在陈二梅就要虚伪的叹上一句。“唉呀春分你不懂就算了……”

    “哦，我知道了，这不是就念瑁么。我这一下子没想起来，毕竟每天要认好些字，忘记的可能性比较大。大花啊，我这念的是对的吗？”

    周大花瞅了一眼。“对的。”

    然后，周大花却突然想起了啥，一脸吃惊的看着陈二梅。

    “咦二梅，好象不对啊。我记得这个字你以前就写过，还差点儿要给几个孩子用这个字来当姓名来着。咋的，你今天会不记得了？”

    一家子的眼神，全都落在陈二梅身上。

    徐春花冷笑，好歹给这个不争气的姑娘留了点脸，没当场戳穿她那龌龊的想法。

    “咳，这个，我时间久了，忘记了，忘记了。”

    周大花这个促狭鬼，却还是一脸不可思议的样子。

    “不能吧，都能想到给自已娃取的名字，咋能忘记了呢。唉呀，二梅啊，你不会是有意要考较春分的吧。

    呵呵，这个，不用考，春分现在家里每天做事不说，还很是认真的学习呢。

    以前还以为她脑子跟我一样，只装着浆糊，如今看来，人只要爱学，其实也是能学会不少东西的嘛。”

    ……

