    螟虫又名钻心虫，此时南方爆发的螟灾，后世称三化螟。

    三化螟成虫为小飞蛾，前翅长三角形，呈淡黄白色，中央有一个明显小黑点，外缘有七个小黑点。

    三化螟是是单食性害虫，它们危害的对象只是种植水稻或野生稻，其幼虫钻入稻茎蛀食为害，在寄主分蘖时出现枯心苗，孕穗期、抽穗期形成‘枯孕穗’或‘白穗’。

    螟虫在夏季开始盛发，一年内可繁殖四代，老熟幼虫转移到健株上，在茎内或茎壁咬一羽化孔，仅留一层表皮后化蛹，羽化后破膜钻出。

    螟虫在热带可终年繁殖，但遇有旱季湿度不够时，末龄幼虫常蛰伏在稻根部，在温带不能终年繁殖，在低温季节则以末龄幼虫越冬。

    这种害虫对水稻危害极大，轻则减产严重的颗粒无收。

    因为预计到有虫害，蓝田让各郡在上半年收割后，按要求及时翻田处理掉稻茬，打算从根上杜绝虫源。

    此次虫灾波及整个南方，无法保证万无一失。

    荆南四郡的稻田主产区，都有泉陵学堂农研员驻守观察，在发现异常后迅速向上汇报。

    七月上旬，蓝田亲到几个稻田产区视察，传令各地农研员记录虫灾的强弱，他准备根据受灾面积，制定农药喷洒的用量和次数。

    荆南各郡的受灾情况，陆续向零陵太守府汇总，蓝田让蒋琬抽调书报署人员统计，然后根据用量发放库存农药，又命高顺派陷阵军配合灭虫。

    没有工业设备支持，农药生产全靠人工熬制，产出的效率相对较低。

    蓝田担忧农药运输浪费时间，又从泉陵学堂、医学堂抽调学员，赴各郡搭建临时农药作坊。

    除此之外，蓝田还让各地增加追肥，保证稻株生长健壮，缩短抽穗期来减轻虫害，下令禁止捕杀螟虫蛙类等天敌。

    因为是首次积极干预虫害，蓝田没有经验、执行者也没有经验，荆南各郡从上到下忙得热火朝天，就像爆发了大规模战争一样。

    七月中旬，夏蝉疯狂的鸣叫。

    泉陵太守府后园凉亭，蓝田靠在椅背响起了鼾声，桌上放着长江报第五期的底稿，还有一盘新采摘的葡萄。

    吕玲绮安静地坐在旁边，轻轻地摇动扇子为他消暑，就像花痴姑娘看着自己心上人。

    蓝田最近变得消瘦，这让吕玲绮感到有些心疼，就把原本侍女做的事夺了过来。

    就在吕玲绮回忆过往的时候，她听到园外响起沉重急促的脚步声，回头发现高原已立在廊下。

    吕玲绮快步走过去，“有事？”

    高原点点头，又望了望亭中的蓝田，反问道：“先生睡着了？”

    “嗯，刚刚睡着片刻，子玉最近太累了，让他多睡一会。”吕玲绮说道。

    “呃...关将军派关坦之来求见先生，好像有什么紧急军情...”高原小声诉说。

    吕玲绮皱起秀眉，关羽的性格和张飞不一样，他虽然和蓝田关系很好，但来往并没有那么密切，关平来此莫非有什么重要军情？

    “江夏有什么战事吗？会不会是曹操南下荆州了？”吕玲绮又问。

    高原摇头说：“应该没有吧，我最近常去书报署，那边各地的情报都有，曹操似乎要伐孙权...”

    “那就没什么事儿，你给坦之送些水果解渴，等子玉醒了再让他过去。”吕玲绮不以为然。

    “唯。”高原先是怔了一下，随后抱拳朗声应答。

    “嘘...”吕玲绮把手指放在嘴唇中央，示意不要这样大声。

    高原离开后吕玲绮回到凉亭，此时的蓝田就像蒸完桑拿一般，额头上汗水都快爬满了。

    吕玲绮左手打扇，右手用手绢给他擦拭汗水，蓝田迷迷糊糊睁开眼，发现眼前两座大山...

    蓝田有意捉弄吕玲绮，他用双手抱住对方细腰，然后用力一揽使其坐在自己腿上。

    “啊...你醒了？”吕玲绮先生惊慌失措，随后腮边泛红甚是欢喜。

    蓝田很少有这种亲昵动作，难道是因为现在天气燥热？或者是自己给他进补太频繁？

    蓝田隔着吕玲绮单手拿起长江报，微笑着说：“蒋公琰还真有主编的料，前面三期做得中规中矩，第四期居然增加了‘长江评’这栏目，这家伙给我学会了创新啊，不过曹操杀马腾依的是汉律，天下士族百姓是不会同情的...”

    “曹贼屠过多少城？死去的无辜岂止这几百？名声他是根本无所谓的，写几行字对他没有影响吧？”吕玲绮疑惑地问。

    蓝田笑着说：“小君不要小看文字的力量，有时候比千军万马还厉害，虽然蒋公琰题材选得不好，但是点评栏目这个创意不错，我要点拨他一下。”

    吕玲绮疑惑地问：“夫君真的想把它办成月旦评？打算用这长江报培养名士？”

    “非也，月旦评只有许劭、许靖两人点评，离开了他们月旦评就办不下去。

    蒋公琰在长江报上搞长江评，咱们可以让更多人参与进来，可以借名士提高长江报的名气。

    慢慢还能弱化名士的作用，名士虽然不常在，但长江报则如长江连绵不绝...”蓝田意味深长地说。

    “夫君你真坏...”吕玲绮用手轻轻拍打，她发现自己刚刚这话，与当前的坐姿相当合称。

    霸气的女人也是女人，是女人就会体贴温柔，是女人就会欲拒还迎，蓝田的举止暧昧，反而让吕玲绮变得羞涩。

    蓝田发现吕玲绮异状，笑着岔开话题问：“刚才我小憩的时候，似乎听到有人来？”

    “哦...是关坦之来了，我让高原陪他在前厅说话...”吕玲绮捋了捋耳边的头发回答。

    蓝田急忙把吕玲绮抱下到地上，然后严肃地说：“必然是关将军有要事相询，小君你让人准备点糕点熟食，或许坦之并不会在泉陵久留。”

    “哦...夫君今天不会处理政务太晚吧？”吕玲绮问。

    “还不知道，怎么有事？”蓝田满脸疑惑。

    “夫君近日太辛苦，妾身让厨房准备几个清爽小菜，晚上我陪你对月小酌，顺便放松一番，哪能有忙得完的事...”吕玲绮低声呢喃。

    “呃...我省得了...”蓝田知道刚才无端拨撩惹祸了。

