    良久后，猴哥将手里的书合上。

    他看向林放这边。

    “学会了吗？”

    林放从挂机中脱离出来，将系统面板打开。

    “技能：法相天地（入门）”

    “已经学会了。”

    他的神情略得意，看着面前的技能，心中一阵的感慨，总算是有一个攻击技能了，真不容易啊。

    从此再也不是战五渣。

    再也不用被别人打，而不能还手了。

    当然现在在灵台山也没有人敢打他，毕竟他可是有一大堆的书迷。

    要是谁得罪了林放。

    那光是海量的书迷，就能把惹到他的人脑袋给锤烂了。

    猴哥看着他那嘚瑟的表情，笑道：“那试一下？”

    林放却摇了摇头。

    “这个还是算了吧，我怕我太大了，这里会受不了的。”说话的时候，林放还朝着四周看了一眼，嘴角勾起一个银荡的笑容。

    猴哥可是老司机，几乎是秒懂。

    他啐了一口。

    “林放兄弟，你这话说的……低俗！！”

    林放却嘿嘿一笑。

    “猴哥，你可别冤枉我，我这说的是事实啊。”

    “这法相天地威力就是大嘛。到时候，我要是一个不小心，把整个藏经阁给顶坏了，可就不好了。”

    猴哥白了他一眼。

    “算了，你不想用的话，就留作底牌吧。”

    林放笑的更灿烂了。

    猴哥不在理会他，拿起地上的一本书，开始读了起来。

    林放转头看去，发现是一本剑法。

    剑法？？

    “猴哥，你想练兵器？”

    “是有这个想法，不过现在还没想好要练什么。”猴哥放下书，有些苦恼的挠了挠头。

    这段时间，他偶尔回看两本讲兵器的书籍。

    想要给自己也挑选一个兵器。

    可是看来看去，他都没有找到合适的。

    “你说这剑法吧，不管是剑招，还是御剑，好像都不怎么适合俺老孙，刀法也是，总觉得差了点味道。”

    刀和剑，是最常见的兵器。

    不管是在凡间，还是在神仙之中，都有着庞大的群体修炼。

    而藏经阁中，记录这两种兵器的功法也是最多的。

    猴哥自然也想练。

    可是找来找去，愣是没有找到一个合适他练习的功法。

    “那要不试试棍？”

    林放眼珠子一转，小心翼翼看着猴哥。

    “棍？”

    这是猴哥从来没有想过的一种兵器，因为他觉得棍子的杀伤性实在是太低了，而且选棍的话，为什么不选枪呢。

    枪还比棍多了个枪头。

    “对啊，我觉得这个挺适合猴哥你的。”

    林放嘿嘿一笑，露出一张特别人畜无害，只是随便说说的表情。

    但他的心里却格外的忐忑。

    这是他第一次主动干涉猴哥的命运。

    天知道会出什么幺蛾子。

    天道大大啊！

    你可一定别注意小的，小的就是提个醒嘛。

    而且你看照这个架势下去，猴哥说不定就要拿着两把西瓜刀，从南天门砍到蓬莱东路。

    这不像话！！

    所以我林放做的这一切，都是为了让西游走上正途。

    天道大大，你可不能给我穿小鞋。

    林放在心中一阵的祈祷。

    猴哥听了他的话，摸了摸下巴道：“棍子的威力有些低了吧，而且选棍子的话，我还不如选根枪来的实惠，还带了根枪尖啊。”

    “理是这个理。”

    “但是我总觉得兵器还是选适合自己的最好。”

    林放很认真的看着猴哥。

    不知道为什么，猴哥在他的眼神中看到了自信，仿佛他说的就是真理。

    “这么说，你是觉得棍更适合我？”

    “对。”

    林放斩钉截铁。

    猴哥却是眉头微皱，他觉得林放太自信了。

    就连他自己都想不通自己适合什么样子的武器，林放居然这么的肯定，棍子就一定适合他？

    别说猴哥了。

    就连一直窥屏的菩提老祖也是眉头微皱。

    他也觉得林放说的太绝对了。

    而且根据他这几次的试探，林放这小子都藏得很深，平时更是低调的很。

    这次忽然这么肯定？

    有猫腻！！

    菩提老祖的精神立刻就提了起来。

    观察了这么久，总算是有些收获了，这次老夫一定要看看你是人是鬼！！

    “猴哥，你就试一下。”

    “保证物超所……呸！保证你不会后悔的。”

    林放还在哪里循循善诱。

    他是真的觉得猴哥适合用棍子，在灵台山七年，猴哥啥也没学会，临近下山了，才教了七十二变和筋斗云。

    之后猴哥进龙宫寻宝。

    在拿到金箍棒之后，就开始大杀四方。

    诚然这里面有金箍棒很强的原因。

    但是猴哥能将金箍棒使得这么六，也有很大一部分天赋的原因。

    “那，好吧。”

    猴哥看他坚持，只好同意下来。

    随后他就起身，朝着藏经阁外面走去，他之前就已经度过很多兵器类的功法，其中就有关于棍子的。

    所以猴哥不用在去特意学习一下。

    只是他在外面转了一圈，并没有找到能当棍子用的东西。

    这没有的话，也不好操作啊。

    猴哥有些苦恼。

    林放忽然想道：“猴哥，你的那个聚阳化生符箓既然可以化作符剑，那能不能变成符棍啊？”

    “这个……好像还真的可以。”

    猴哥想了一下，发现还真的有操作空间。

    聚阳化生的特性就是功能齐全，而且可以根据使用者的要求，变化自身形状。

    之前的符剑就是这么来的。

    现在只是将符剑变成了符棍而已。

    猴哥收一招，数道符箓就在他的手心之中浮现。

    然后这些符箓汇聚在一起，不断拉长结合，化作了一根金色的符棍。

    猴哥手拿着金色符棍，下意识的刷了个棍花。

    不知道为什么，当他握住这根棍子的时候，居然有一种熟悉的感觉萦绕在心头，并且刷起来更加的顺手。

    猴哥开始在院子不断的耍棍。

    每一下都势大力沉。

    每一下都虎虎生风。

    很快，整个藏经阁中，便刮起了一阵大风。

    空气被搅动，化作气流朝着猴哥所在的方向汇聚，很快就形成了一个风卷，而猴哥周围的气流狂暴的已经能撕裂凡人的躯体。

    那一声声破空声，犹如炸雷。

    狂风不断的拍打着林放的身体，像是鞭子一样。

    而且这些风仿佛无穷无尽，一下下的拍打，就算是林放都有些承受不住。

    而这还只是猴哥刮起来的风！！

