
安顿完了之后，林枫将暗枫刀藏在身后，快步走到了前门。发现此时的青龙正在与一小队的士兵周旋，无非就是找各种借口理由来拖延搜查的时间，想要等林枫到了之后再做具体的定夺。

林枫刚一在走廊出现，那七八个士兵的目光就先后转移了过去，随后青龙也转过头看向了林枫，当青龙得到林枫微笑间那个不经意的眼神时，也缓缓退到了众人身后，趁着那些士兵将注意力放在刚出现的林枫身上时，小心翼翼的向着院门的方向移动了过去。

“各位军爷！”林枫先是冲众人抱了抱拳打了个招呼，脚下不停的朝着那些士兵走了过去，心中略一盘算就决定先礼后兵，带着一脸的微笑问道：“诸位这么贸然来到府里吵闹，难道就不怕我家老爷怪罪么？我劝各位还是早些回去吧，免得以后给自己招来麻烦！”说完以后，林枫从腰间将准备好的一锭官银拿在了手中掂量了起来，满脸不知所畏的盯着那几人。

众人在看到林枫手上的官银时登时双眼齐齐闪出一道精光，两天多来，他们搜查没少做，可是出手这么大方的却还没见过，就算是有些大户人家肯拿出一笔不菲的钱财来招待，可毕竟那也只是他们听说的而已，他们却是没有真正的遇到过，所以此时双眼之中满是冒着金灿灿的光芒，贪婪之色丝毫不加掩饰。

“咳咳。。”士兵中一个队长模样的人反应最快，从贪婪之中惊醒后，忙捂嘴轻咳来掩饰自己的失态，随后左右瞪了几眼他认为不争气的手下，向着林枫回礼抱了一拳，一副公事公办的样子应道：“这位，呃。这位少爷，言重了，虽然不知道贵府是哪家的老爷，可小的们也只是奉命办事，奉的是节度府陈节度的命，小的们也只好得罪了！”

这队长反应也倒是很快，虽然林枫又说府里又说老爷的，可他突然想起刚才进门之前明明白白看清楚了府宅院门的顶部只是挂着一面普普通通的牌匾，丝毫没有官家老爷的气势。虽然林枫出手大方，可他们今天得到的却是死命令，如果因为眼前的这些钱财而误了大事，那可就是掉脑袋的事情了。虽然他很想将林枫手中上下翻飞的那锭官银夺为己有，可是比起掉脑袋来，他还是强行压制住了自己的贪婪。

“哦？这位官爷这么说，那就是不肯给我们家老爷面子了？”林枫脑袋一歪，一副有恃无恐的神情，饶有兴趣的再次问道，而此次的问话已然添加上了威胁的味道，这也让那名队长感到心中非常不爽，就像是自己上等官民的威严遭到了下等贱民的挑衅一般，顿时有些愤怒。

只见队长两眼一瞪，恶狠狠的盯着林枫反问道：“敢问，阁下是在威胁我等？若是我等今日非要进府搜查，你又当如何？”

“嗯。。”林枫沉吟片刻，缓缓向前迈出两步，将两人的距离拉近许多，微微抬眼笑眯眯的问道：“你可知道我家老爷是何人？胆敢如此放肆？”

“咕咚。。”队长和身旁的手下看着近在矩尺的那锭官银正在林枫手中上下乱飞，却是每一次的腾空之后都会稳稳的落回手中，众人齐齐的咽了一口口水，那队长才略微反应过来，继续换上了一副正义凛然的表情说道：“不管你家老爷是谁，今日这搜查是肯定的了！若是有什么话，尽管去节度府当面找陈节度说去吧！我等只是奉命办事！你若是再加阻拦，我就以妨碍公务的罪名把你带走！”

“呦呵！”林枫故作吃惊害怕的向后退了一步，不过紧跟着就又向前踏出一步，右手的官银同时被抛向了高空，趁着众士兵眼神跟着官银移动的同时，林枫的右手已经悄然伸向后背，看向几人的眼睛闪出一道精光，脸上杀机顿现，沉声断喝：“那你们就留下吧！”

早在院门处做好准备的青龙也是双手一用力，‘嘭’的一声将院门紧紧闭了起来，这一声巨响将其中几个士兵的注意力吸引了过去，一脸茫然的转头看向了院门处。

与此同时，林枫伸向后背的右手已经再次展现在士兵面前，却已经凭空多出一把狭长黝黑的唐刀。夕阳的照射之下，黑黝黝的暗枫刀刃面多出一层暗黄金色，在空中划出一道残月般的弧形时，带起了三道猩红色的血箭，朝着同一个方向自下而上飞射而出，就连喷射的角度都是几乎一致。

“啊！！”面对林枫的一个幸存者被瞬间的变化吓的惊呼出声，甚至都忘了去拔自己腰间的佩刀，只是空手抬起，伸出食指指向了林枫，嘴巴张的如同鸭蛋般大小，不过他的惊呼也只是仅仅一瞬间，就被林枫左手突然出现的鱼肠剑干脆轻松的打断咽回了肚子。

突然的变故，让剩下的四个士兵有些茫然不知所措，甚至他们在回头看向同伴的时候，同伴身体缓缓跌倒在地上的一幕幕都看在了眼里，饶是如此，四人还是有些发呆。

在青龙拔出藏在身后的短匕奔向四人的时候，林枫也再次双双挥动了暗枫刀和鱼肠剑，几乎是在一瞬间，四人也是纷纷倒地，无不是脖颈心脏要害处被一击致命。

看似轻巧的一系列动作，却是要经过无数次的淬炼以及非常默契的配合才可如此，毕竟这一切都只是发生在电光火石之间，除了其中唯一一人发出一声短暂的惊呼之外，其余七人几乎是连喊叫声都没发出就已经一命呜呼了。

看着地上渐渐抽搐停止呼吸的八人，林枫和青龙同时抬头相视而笑，随即齐齐向对方伸出了大拇指以示夸赞对方的身手了得。

“侯爷，这八个你就抢了六个，可真是迅雷不及掩耳之速啊！”青龙眼中满是钦佩之色，满脸的微笑看着林枫，赞叹的话不禁脱口而出。

面对青龙的夸赞，林枫倒也没有谦虚做作，只是微微一点头，同样开口夸赞对方：“你也不差啊！这种情况之下都在我眼皮下抢走两个！这等反应速度才是迅雷不及掩耳啊！”

“哈哈。。”两人同时仰头大笑，这让突然出现在走廊拐角的朱雀看在眼里，急在心里，冲着两人低喝一声打断了笑声：“赶紧收拾一下吧！还在那互相吹捧呢！”

跟在朱雀身后的碧柳看到这个场面并没有表示非常惊讶，反而是面色平淡，异常的平静，淡淡的扫过一眼战斗场面后，嘴唇只是轻轻蠕动一下，倒也没有开口说些什么，只是眼神中流露出一丝难以察觉的忧伤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000898"  chaptername="第四十七章  先礼后兵">加入书签</a>
</div>
