    既然王忠军这么给面子，李锋也不忘客气的回敬了句，“王总，如果有什么困难，需要我这边做的，我这边肯定会力所能及的！”

    只是李锋没想到的是，华谊还真有这方面的需求，而王忠军就等李锋这句话，也不客气对李锋说道：“李总，还真有点事请你帮下忙，这两个项目都是咱们华谊最为重要的投资，

    甚至可以说事关华谊的生死了，尤其是《天下无贼》，咱们公司投资更是占了大头，所以，这两部电影上市的时候，还请李总的锋锐在电影上映的时候，推广一下。”

    随着互联网的发展，很多厂商的广告推广也开始选择了网络广告，尤其是电影的销售人群基本就是年青人，而要说互联网中谁能一下子将广告推广到这类用户，也就只要锋锐的YY和人人网了。

    尤其是年后，“锋锐网”的诞生，让人们真正第一次见识到了“生态”的威力，只需要YY客户端一个“迷你首页”、人人网上的一个“首页链接”，以及MY123的左侧新闻链接，

    短短不到一个月，人们就见证了一个门户网站的崛起，这可是新朗、网易、搜狐三大门户用了两三年才达到的成绩啊，在这次“门户大战”中，锋锐几乎不费吹灰之力，就让“锋锐网”成为了第四个门户网站了，

    当然，尽管锋锐以“强大的生态”让“锋锐网”实现了流量上的胜利，但“锋锐网”上的内容和价值还有待提高，有的新闻内容不仅慢，很多还是从合作媒体上直接拷贝过来的，

    而现在的“锋锐网”的影响力和广告价值，比起传统的三大门户还差很远，而且在相当长的时间里，“锋锐网”的媒体价值和它的流量一直不能匹配，

    对此，李锋也要求陈彤要在两三年的时间里，真正让“锋锐网”成为门户网站的前三强，

    当时，陈彤还问李锋：“李总，那你觉得三年后，谁将留在三强内呢？”

    李锋肯定的说：“有一家是新朗，还有一家肯定是我们锋锐，另外一家，我不知道了。”

    不过，人们也通过了“锋锐网”的诞生，真正见识到了锋锐一个超强生态的形成，连MIH对于融资锋锐时，高达20亿美金的估值，现在也都觉得自己赚大了，

    再回到这次晚宴，李锋还以为王忠军什么事来，直接说道：“老王，放心吧，到时候我会让锋锐给你推广下，而且YY弹窗什么的也都会有的，如果到时候我忘了，你可以找志平！”

    旁边的刘志平也点头说道：“老王，既然我们老板都说了，那你就放心把，到时候你可以提前给我说声。”

    王忠军听了也非常高兴，作为电影推广的负责人，王忠军对“YY弹窗”的威力再清楚不过了，也许这一个“YY弹窗”就能让《天下无贼》增加一千万的票房啊。

    只是王忠军没想到，李锋还没说完，还有别的优惠条件呢！

    李锋接着说道：“而且如果这两个电影项目缺钱，我们锋锐也投资一部分啊！”

    这时，王忠军直接握住李锋的手，说：“李总，真是太感谢了，现在两个电影项目还真都缺钱，尤其是《功夫》投资更是高达2000万美金，

    当然，这里面大头是哥伦比亚头，我们和周星星的星辉投剩下的，不过因为晓刚这边，我们还真没多少钱了，李总你能投资的话，最好了！”

    李锋想了想，淡淡的问了句，“那你们还缺多少钱，1亿人民币够吗？”

    听了李锋的话，而且李锋还一副“不够还可以追加”的态度，让王忠军差点“吐血”，“真的不把钱，当回事，同样是创业，怎么差距这么大啊，难道做互联网这么能赚钱啊”

    王忠军也感谢的说道：“李总，真是太感谢了，2000万人民币就够了，而且你放心，到时候收益，我们也会按投资比例分配的。”

    这时，李锋才想起来，现在的中国电影还处于黎明前的黑暗，还不是那个动辄投资好几亿，票房都是十几亿、几十亿的中国电影黄金年代了。在这个黄金年代，光有个剧本，拉上一两个明星，就能融到钱。

    李锋又淡淡的说了句，“哦，到时候你还是直接找志平就行了。”

    王忠军和王忠磊再次点头示意，这时，连王忠磊也对哥哥王忠军佩服的五体投地，投资这么简单就拉来了。

    最后，李锋还没忘了王啸、刘斌两人的事，对王忠军说道：“我这两个朋友，也想进影视圈看看，到时候王总你也安排下。”

    王忠军拍拍肩膀，保证的说：“既然是李总的朋友，那就是我们兄弟俩的朋友，不过王兄弟、刘兄弟没有这方便的经验，不如先进剧组看看，看看自己适合干那项工作，正好过两天，晓刚的《天下无贼》剧组就开始组建了，两位兄弟也可以先过去帮帮忙。”

    “过去帮帮忙”，王忠军就是会说话，而且，王忠军也仔细看了两人一眼后，说：“不过我的个人意见是，王兄弟，比较适合做幕后；刘兄弟，光这个长相，不当明星都有点委屈了，当让，这只是我的个人意见，到时候还是看两位兄弟自己的选择了。”

    虽然王忠军说的听委婉，但不说李锋了，连王啸都听出王忠军的意思来了，“不就是觉得老子胖，嫌自己不如刘斌帅吗”，

    倒是李锋哈哈大笑的说道：“不，你说的太对了，就这样办！到时候你也不用看我的面子，也我狠狠的操练他们两个就行。”

    最后，李锋还不忘给王大胖子挖个炕，当然，这也是对王啸好。

    想要的角色也拿到手了，该办的事也办了，想要投资的也拉到投资了，大家各取所长，随后的晚宴，也都喝的非常尽兴，连一直喝红酒的李锋，最后都有点醉意。

    而李锋之所以宴请王氏兄弟，一方面是为了杨筱和王啸，自己的女人和兄弟，另一方面也是为了锋锐的下一步的战略布局——“泛娱乐战略”。

    李锋对锋锐科技的使命是：连接一切！而定位就是“连接+内容”，

    “连接”就是靠自家的YY和人人网，但“内容”这块，一直是锋锐的短板，包括现在刚推出的“锋锐网”，也是空有流量，还未产生价值。

    而互联网“内容”产业基本上就是文化娱乐产业，所以针对“内容”这块，李锋率先提出了“泛娱乐”的概念，

    其核心是围绕IP跨界制作文学、影视、游戏、动漫、音乐、戏剧等多种娱乐内容，在这一战略引导下，从而打造出了领先的“泛娱乐”。