    想起来，还有些小激动呢！

    不过要完成这个计划，他首先要很多很多的能量点，其次要认真甄选佣兵，当他能让时空佣兵源源不断去执行任务了，他才能源源不断拿到系统的任务奖励。

    过了好一会儿，安阳觉得风声不那么紧了，才开始慢慢悠悠的出门。

    到走廊上，往楼下望了一眼，黄岚正盘腿坐在沙发上，手里拿着一根什么东西，低头认真的啃着，啃得津津有味。

    “呼！”

    安阳稍微松了口气，依然有些紧张的往楼下走去，走到客厅时，立马装出淡然自若的表情，给黄岚打招呼道：“早啊，黄岚道友，在吃什么呢？”

    “鸡爪，好像是叫降龙爪爪，你家夫人做的，挺好吃的，你肯定吃过了，要不要再吃点？”黄岚也一脸正常的回道，似乎完全不记得之前发生的事了，“话说回来，我以前还从来不知道鸡爪可以做得这么软糯呢！”

    “你以前吃鸡都不吃鸡爪吧？我是说你还没得道化形的时候，捕猎的时候。”

    “得看饿不饿了，饿的时候就连羽毛和骨头都不放过。”

    “真可怜。”

    “是啊，生活不就是艰苦两个字么？”

    “还有挺多人羡慕你们这些野生动物的，他们大概是觉得你们无拘无束，没有在社会上立足的压力，也没有那么错综复杂的社会关系以及令人防不胜防的阴谋诡计。”

    “呵呵！”黄岚抽空冷笑两声，“整天都能吃得上饭的人，当然不知道饿肚子是种什么滋味，那些天天梦想着穿越回古代的宅男宅女可曾想过，古代人过着怎样的生活，战乱和医疗条件将他们的平均寿命卡死在了三十岁以下？”

    她啃了一口鸡爪，继续道：“就说生活在野外的动物，如果遇上季节或年生不好，捕不到猎物，还不是只有活活饿死！如果受到外敌入侵、遭到挑战，出门迎敌之时，谁也不知道对手是否比自己更强壮！”

    “吧唧吧唧！这些人这么想无非是想让自己活得更舒服，而我们，想的却是如何活下去。”

    “城里的人想出去，城外的人想进来，天下之人，天下之事，如是而已。”

    “吧唧吧唧……”

    黄岚在说完一句让安阳很惊讶的话之后，又继续埋头苦吃了。

    这母老虎精还看过《围城》！

    安阳愕然了许久，内心渐渐停歇下来，也抿抿嘴回道：“兴许……他们羡慕的其实是动物园里的老虎吧，什么也不用做，每天只需要给人观赏，就可以吃穿不愁。”

    黄岚抬起头：“请问你说的是最近网上很火的女主播们吗？”

    “额，我可没有这么说。”安阳连忙否认道，“我自己的公司就有涉足直播行业，你可千万别诬赖我啊！”

    “切！”

    黄岚继续低头啃鸡爪。

    没多久，安阳发现小倩同志从厨房走出来，手中还提着两个保温盒。

    他顿时愣了下：“你这是干什么？”

    “哦！我不是做了降龙鸡爪么，今天通过你和黄岚妹妹的测试，发现市场反响还不错，小婵那边我也拿了一些过去，她也挺爱吃。然后我也做得挺多的，所以……”

    “所以你想拿出去卖？”

    “别闹！”小倩同志嗔怪的盯了他一眼，“我是想着薇薇上班辛苦了，小悠和雪儿每天那么忙碌，肯定身体消耗也挺大的，打算给她们带点吃的过去，解解馋，补充营养，顺便也能混一点好感度，一举多得。”

    “额……”安阳扯了扯嘴角，“你这个大房当得还真不错，嗯，嫂子也当得好，怕是能评选为国民好嫂子了。”

    小倩同志没有理他的调侃，掂拎了下手中的两个保温盒，说道：“夫君和我一起去吧！”

    “额……”

    “难得的在小悠面前刷好感度的机会哦，难道你就要这么错过吗？”

    “我和她的好感度已经刷不起来了，这是上辈子就已经注定的。”安阳摇摇头，又对小倩道，“倒是你，已经在她心里建立起国民好嫂子的形象了，再加把劲，中国最佳嫂姑搭档的称号指日可待。”

    “少来啦，走吧！”

    “额……”

    “这两个盒子好重啊，我提不动！”小倩同志突然做手足无力之势，配上她温婉的气质，倒真像极了一个不出深闺、身体柔弱的女子。

    “……”安阳无奈的摇了摇头，看不惯她这装模作样的姿态，终于还是点头道，“好吧好吧，不过那丫头要是看见我特意给她送吃的去，她一定会被吓个半死的，然后一整天都在思考我有何居心中度过。”

    “小悠看多了福尔摩斯。”

    “还有柯南。”

    “嗯。”点头轻柔的嗯了一声，小倩同志的身形已陡然消失不见，再出现时已在安阳身后，并将两个保温盒塞进他手中，“夫君可要提稳了哦，里面是有汤汁的，而且每一层的口味都是不一样的，倾斜会导致汤汁混淆，到时候就不好吃了。”

    “知道了。”安阳无奈道。

    这时他才发现，这两个保温盒其实都挺大的，比寻常保温盒要大整整一圈，里面装的东西也很扎实，沉甸甸的。

    对纪薇薇和安悠，她是真够贴心的。

    ……还有萧雪儿。

    “那我们就出去一趟。”安阳对坐在沙发上啃鸡爪的黄岚道。

    “嗯嗯，去吧去吧。”黄岚头也没抬的说道，直到说完，愣了几秒，她才抬起头看向安阳，怔怔道，“那个，我之前是不是忘了什么事？和你有关的！我总有种直觉，像是什么事情忘了做似的，但就是想不起来。”

    “哦，是这个啊，只是你想请我尝尝香辣味的鸡爪而已。”安阳淡淡的说道。

    “啊！原来是这样啊！”黄岚长长松了一口气，用没有沾上油的手背轻抚着胸口，顿时感觉心里舒畅多了，“我还以为是什么重要的事情没做呢，让我纠结了这么久。”

    “嗯，那我们就走了。”

    “好，慢走啊。”黄岚又低下头啃鸡爪了，两耳不闻窗外事。

    就连小倩同志让她在家乖一点，中午回来再给她做好吃的的话她都没听见。

    到车库中坐上车，安阳坐在副驾驶，小倩同志熟稔的点火挂挡，松离合起步，同时转头对他说：“现在才早上九点，我们出去逛逛，买点东西，再慢悠悠开到薇薇公司，应该她差不多也就该午休了，之后再开到益影，小悠和雪儿早上的课也差不多上完了。”

    “算得真清楚。”

    小倩同志嘴角勾起一抹弧度，很稳的驶出车库，沿着小公路下山而去。

    初春伊始，锦官周边地区种了很多果树，枝丫上开满了粉嫩的花朵，路边一些野花也逐渐张开艳装，伴随着早晨吹过的微凉带露水的空气，湿湿的，让人感觉格外舒爽。

    进锦官之后，他们先是逛了一圈，到处看了看，买了些小玩意儿和准备给她们一并带过去的特色糕点零食，才开往安氏电子。

    到的时候是十一点二十，还不够纪薇薇午休的时间，不过她现在的工作还算自由，本身就是经理，做什么也没人管她。于是小倩同志纠结了一番，还是拉上安阳，直接用自己的卡刷开了安氏电子的大门，提着保温盒乘电梯到纪薇薇所在的楼层，一直到她办公室旁。

    “薇薇，看你来了。”小倩同志微微笑道，那温婉的笑意好比外面的风，轻轻淡淡的拂过办公室外经过的一队员工的心，不论男女。

    “小倩姐姐，还有……你们怎么来了？”纪薇薇惊讶道。

    “来看看你啊，顺便我在家闲着，做了一点吃的，就给你带过来了。”小倩同志转身将安阳拉到前面来，又接过他手中的保温盒，放在纪薇薇办公桌上，才道，“鸡爪，还有路上买的一些小零食，闲着没事的时候可以吃，也可以分给同事。”

    “你们特意过来就是为了给我带这些？”纪薇薇一脸愕然的在安阳和小倩同志身上来回扫视。

    “嗯。”小倩同志点头。

    “我……我真是太感动了，小倩姐姐你对我太好了！”纪薇薇狠狠咽了口口水，虽然语气夸张，但感动也是真的。

    “你先尝尝吧，我们就不多留了，还有一盒要带给小悠她们呢，算算时间，她们也该下课了。”小倩同志说道，对纪薇薇微笑了下，刚准备离开，又回过头道，“对了，你上班忙的时候可得注意休息，如果有什么想吃的，就给我发短信，我只要有空，还是挺喜欢做这些玩意儿的。”

    “知道啦！谢谢小倩姐姐！”

    安阳在旁边道：“我呢？这么重的盒子，我可是辛辛苦苦一路提过来呢！”

    “你一边儿待着去！”

    “……”

    从纪薇薇的办公室走出来，他们又开车前往益影，这里相隔并不远，但是路上有点堵车，到的时候差不多刚好十二点。

    小倩同志先给她们打了个电话，但奇怪的是她并没有打给安悠，而是直接打给了萧雪儿，讲了几句话，挂了电话后才开着车驶进益州电影电视学院，去寻找她们那并不固定的教室。

    感谢订阅！

