    祁玄尚未想出所以然，而杨小桃却丝毫没有受到什么影响。

    他们这种封建社会养大的人，尤其是有权有势的人本来就不会考虑别人的感受和想法。

    反正她就把那“齐宣”说的话当空气就得了。

    这会儿杨家全家人正商量着杨双林和黄桂花成亲的事情，如今这才是迫在眉睫。

    杨双林之前是为了想要让黄桂花不白白为自己付出才答应了成亲，可现在却觉得和黄桂花成亲实在是一件合适的事情。

    且不说准备科考的杨樟，就杨玉兰也早就到了出阁的年纪，有了新娘亲之后，这种事情也有人能够出面做主了，不然杨大林一个大男人总还是诸多不便。

    如今是七月，北山府的府试是在每年九月，杨樟也是想着在自己去北山府之前也好见到自己爹和桂花婶子的好事儿。

    不过现在若是要成亲的话倒有一个问题，就是这席面不知道是要往哪里摆更合适。

    杨家的屋子之前已经被推了，虽然在于肃大人的主持公道下他们能得不少赔偿的钱，可毕竟房子已经没了，就算现在要再盖房子那也不是三五天的事儿。

    可若是没房子，那也没地方能办喜事。

    “我的意思是，我们要不然就在这里办吧，”黄桂花这会儿也不想着害羞了，提出了自己的意见，“只要把我弟弟他们一家接过来吃个饭也就行了，又不是年轻小姑娘出阁，实在是没必要折腾什么。”

    现在杨家的难处黄桂花也清楚，也知道他们想着能在白杨村办肯定也是为了她，但是黄桂花是真不在乎这个。

    一把年纪的人了，也不需要什么八抬大轿高堂对拜，何况她和杨大林的爹娘都已经不在世了，真的是不需要弄这些。

    杨樟将来要府试还要去中京府科考，正是需要银子的时候，黄桂花也想着能省些就省些。

    她自己没亲生的孩子，等嫁给杨大林之后，杨樟也是她儿子，若是将来杨樟高中，或许她也能跟着得诰命，现在自是一心想着杨樟的事儿最为重要。

    三兄妹互相看看，最后还是把眼神定在杨大林身上。

    杨大林犹豫地看看黄桂花：“这……我就怕这样是不是委屈你……”

    虽然他们这把年纪没必要拜堂，可杨大林还是想着得有个正式的迎亲才好。

    黄桂花笑着摇头：“只要你对我好，我就不觉得委屈什么，就这样吧，咱们选个好日子，让我弟弟弟妹他们过来吃个饭就是了。”

    既然黄桂花自己都这么说了，那杨大林也就不说什么了。

    不过他还是忍不住轻轻握了一下黄桂花的手，眼神里的感激溢于言表。

    当着三个孩子的面，黄桂花如此反倒是闹了个大红脸。

    三兄妹也跟着笑起来。

    一家人相处的气氛格外轻松。

    之后是杨双林的到来打破了这份轻松。

    杨双林弓着腰整个人看上去仿佛老了十岁似的，现在瞧着精神头儿好像还不如杨大林这个当哥哥的好。

    黑发中都多出了不少白丝。

    杨大林看着这么一个弟弟也忍不住叹气。

    “你……”

    此时杨大林张了嘴却也不知道应该说什么了。

    “大哥……我是替宏达来赔罪的。”杨双林的声音听上去就像是树枝挠刮铁板一样难听得很。

    杨小桃撇撇嘴道：“现在还说什么赔罪不赔罪呀？之前我哥白白受了那么多的罪谁能赔。”

    听到这话杨双林仿佛更加抬不起头，沉默了半晌，从袖口中掏出一袋银子来。

    “大哥，我们家真是掏空了家底才找出这么些银子来，里面有四十两，多的……实在是拿不出来了，求大哥宽宏大量……”

    杨双林不敢抬头，双手捧着钱袋给杨大林。

    杨小桃忍不住嗤笑。

    说没有银子谁会信呢，杨宏达就算是没拿到太多的知县例银，可他之前能够贪污秀才们的银子，难道就不能贪污旁的？

    “二叔，做人总要实诚一些，之前推了我们家的老屋子，害得我大哥蹲大狱，现在只出这么点银子难道还觉得委屈吗？”

    杨小桃的话听得杨双林更无地自容，一句话也说不出来。

    杨大林轻轻拍了拍自己女儿的手，想说就差十两银子实在不行也就算了，只当时是自己这个做兄长的给他弟弟留一点养老钱罢了。

    杨小桃当然能明白杨大林的暗示，不过——

    “若是二叔家真的凑不齐这个银子，要不然我去同于大人说说，看看于大人那边……”

    “别！别找于大人！”

    杨双林吓得立刻抬起头，眼神中流露出一丝惊恐。

    那位监察使大人他们实在是惹不起。

    “那二叔觉得怎么样呢？”

    杨双林看着杨小桃表情镇定，丝毫不像是开玩笑的样子，这才从另一边的袖口里又掏出了样东西。

    是只金簪。

    “这金簪若是卖了也合计有八九两银子不止，当初是你二婶陪嫁的物件儿，加上这个该是够了。”杨双林忙道，“千万不要告诉于大人！”

    杨小桃忍不住嗤笑。

    看吧，果然还藏着东西呢。

    这杨宏达他们家谁都不出面，偏偏派出了杨双林来，这明摆着就是要来打感情牌的。

    若是能让杨大林念及一点兄弟情，少要些银子自然是好的，若实在不成，只能把银子如数奉上。

    不过如今竟然连陪嫁金簪都拿出来了，可见也的确到了山穷水尽的地步。

    真是轮回报应。

    杨大林此时也终于回过味儿来了，气得眉毛倒竖，一把将自己这个弟弟手里的钱袋和金簪都拿了过来。

    “没想到这会儿竟然还算计了我们呢，真是我的好弟弟！”杨大林说完直接道，“既然银子都送来了就赶紧走吧，以后我是再没你这样没种的弟弟！”

    杨双林动了动苍白的嘴唇：“大哥……”

    “滚吧！”

    杨大林气得直接背过身去。

    杨双林这才灰溜溜地离开了杨大林家。

    人走了，杨大林才坐到椅子上，长叹一口气。

    “我怎么就摊上这么个弟弟啊……”

