
　　第631章

　　“你们是什么人？谁让你们来的？”

　　龙腾的一位武者，在门口挡住两人。

　　岳风楼里面，几具尸体都还没来得及处理，诸葛警我的脑袋，都还摆在桌上，居然有外人闯进来，真是找死。

　　陈天策眼中的惊讶马上退去。

　　这种场面，对他来说，司空见惯。

　　他淡淡说道：“我找你们贝庞英！”

　　“放肆！”

　　武者大怒，“贝爷的名字，是你这种瘪三能叫的？马上跪下，自抽耳光一百下，不然，你死定了。”

　　他刚才，被潘巧云打得狼狈不堪。

　　现在有两个不开眼的家伙跳出来，正好给他出气，当然要狠狠的削。

　　结果，就在这时。

　　朱雀忽然一步向前。

　　伸手掐住了他的脖子。

　　她净身高能有一米七，容貌也长的精致漂亮，穿着一身黑色紧身衣，像极了宅男们日常追求的女神；可这一刻，在男武者的眼里，成了恐怖的死神。

　　她这种苗条的身材下面，居然隐藏着巨大的能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　单手，就把男武者举了起来。

　　“天策不可辱，你该死！”

　　朱雀冰冷的声音，传入男武者的耳朵里。

　　这，也是他这辈子听到的，最后的声音。

　　“咔嚓！”

　　朱雀五指用力，男人的脖子宣告折断，一命呜呼。

　　然后，像垃圾一样被扔在地上。

　　什么？

　　岳凤楼里面的龙腾成员，一个个都惊呆了。

　　今天是什么日子？

　　之前刚刚来了三位煞星，杀得他们现在还脚步虚浮，膀胱紧张；这会儿居然又来了两个，更加凶残，一言不合就杀人。

　　贝庞英刚刚包扎好手腕上的伤。

　　见此一幕，勃然大怒：“你们是什么人？我不认识你们。”

　　朱雀道：“金陵陈家，陈天策。”

　　“啊——”

　　贝爷一听，脸色瞬间苍白一片。

　　下一刻，连忙躬身行礼：“原来是陈公子大驾光临，失敬失敬，请问陈公子，找贝某，是有什么吩咐？”

　　金陵陈家的名头太大了。

　　特别是这位陈天策，传说是三千年一遇的武道天才，是金陵陈家最妖孽的存在，是将来必定成就宗师的巨门圣子，未来成就不可限量。

　　而最近，更是传出，这位未来宗师，将要和超级大明星唐紫萱定亲。

　　到时候，金陵陈家和中海唐门，两大王族联姻，势力更上一层楼。

　　所以，贝庞英听到陈天策的名字，头都大了。

　　浑身手脚发麻。

　　陈天策开门见山：“我要天空之城。”

　　“啊——”

　　贝庞英又是一声惊叫。

　　他心里苦，可是说不出来。

　　还是金贝贝开口说道：“你们来晚了一步，天空之城，已经被人先一步定走了，你们看这人头，还有地上的尸体，就是拿走天空之城的人，留下的。”

　　“嗯？”

　　陈天策和朱雀都是微微一愣。

　　朱雀问道：“是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第631章免费阅读。https://xs.23sk.com 