    五九点点头，或许故事里的陶先生便是这么一种人。

    他不相信预言，只相信自己所达成的未来。

    也许一开始，陶先生就对预言不抱期待，所以在见证了绝望后，谢英杰选择了前往高塔，而陶先生只是感觉到了好友的背叛。

    五九不再去想这些，而是看向白雾：

    “这些科学家们……要继续留在这里？”

    “嗯。”

    “不考虑将他们唤醒，带回去？这个地方或许不安全。”

    “安全的，有这些蛋壳一样的保护物，恶堕们感应不到他们，整个玄回市，恐怕也不具备高级恶堕，井四当年应该做过一番清洗。关键这些科学家，带回去了如何安顿也是一个麻烦。我们还会回到这里的，到时候再接他们去高塔……等到我们有这个能力的时候。”

    白雾并没有因为这次的探险上头，这些科学家，继续以蛋的形式封存在玄回市的这栋大楼，才是最为安全的。

    如果带他们回高塔，难以想象会引发何种一连串的蝴蝶效应。

    五九点头，白雾继续说道：

    “还有一件事，队长和我都得注意，也算是从这次探险里得到的警示。”

    “什么事？”

    “从我加入调查军团起，我和队长陆陆续续在一些区域里探索过，就像是游戏的难度逐渐递增，但我们认为，只要按部就班的成长，一定会有攻克红色区域黑色区域的一天。”

    “难道不是？”

    “目前看来……只是在塔外探险，很难做到这种程度。九十年前的那次团灭，两军在红色区域的浩劫，便是人类第一次想要前往‘五十一层’，那是一个和前面五十层截然不同的领域。”

    五九的表情凝重起来，白雾继续说道：

    “变强是没有错的，但我们必须得加快变强的速度，而且……红色区域黑色区域的危险预计程度，还得继续拔高，拔高到一个我们认为不可能的程度。”

    神塔的第五十一层，就像是比前面五十层加起来还要强大好几倍的领域。

    红色区域，至今为止白雾并没有真正的体验过，他只是在红殷的庇佑下，在某个临时搭建的红色区域里，感受到了自己的渺小。

    而通过井四之心，白雾能够感觉到，这六个有着井姓的恶堕，有着远远强过其他恶堕的，堪称支配性的力量。

    在没有绝对的把握前，人类如果跟九十年前一样，一股脑的派出了所有的精锐去参与调查，只会让积攒了许久的实力瞬间被重置。

    白雾已经感受到了这个神塔这个游戏带来的警示。

    未来一阵子，在矮哥与自己没有提升到更高一层，没有获取到足够多的序列时，尽可能不去碰红色黑色区域。

    当然……计划是这么计划着，但是否会不小心就跨入某个区域，这不是白雾能够掌控的。

    “最后，是关于第六层。第五层里也许有着不少和该隐一样的强大人类，他们有着常人不具备的超长寿命，这些人里，老实说，我不认为队长比他们都强。也许之中还有一些和队长一个级别的存在。”

    五九不否认：

    “能够坐稳统治者的位置，靠的不仅仅是七百年前的顺位，秦团曾经跟我说过，第五层的统治者，每一个都有着不容小觑的实力。”

    “但他们，只是第五十层的魔王，跟第五十一层，也就是第六层的那些人比起来，他们显得微不足道。所以不仅仅是塔外，塔内也有着我们需要警惕的存在。”

    五九说道：

    “我不知道第六层有什么，关于第六层，也一直有很多说法，只不过这些说法都不是来自第五层，而是下三层的人们，对于第六层的想象。”

    五九不知道的事情，白雾自然也不可能知道，但井六井四对高塔的态度，以及普雷尔之眼曾经提到的，传送石碑所镇压的怪物，这一切都表明着……第六层的东西，绝非善类。

    “该回去了。”五九说道。

    白雾点点头，启动了返回轮盘。

    【当前区域探索度，百分之九十四点五。恶堕剩余一百四十五只。该区域末日拼图碎片已获得。我的评价：尽管这片街区还有许多恶堕没有清洗，但这个地方的秘密已经被你挖的差不多了，下次到来的时候，或许便是那些蛋孵出来的时候？】

    ……

    ……

    高塔底层，东部广场。

    负责进出高塔记录的调查员，已经换了一批班次。交接的时候，大多调查员都会唠叨一阵子。

    比如又有哪个不怕死的雇佣兵进了蓝色区域，又有一些奇怪的家伙，把人扔进了蓝色区域。

    正常情况来说，蓝色区域就是死亡区域。对于高层的贵族，底层的矿工，都是一样的。

    不过交接了上一个调查员的人得知，调查军团的强势新人与五九进入了蓝色石碑后，他的感叹和上一个记录人员一样：

    “没意思，都是从红色区域返回的人了，怎么还去蓝色区域？不思进取……”

    他的确是这么想的，以至于内心很不舒服。历来是有这种人的，似乎某个人做出了传奇的事迹，他也就跟着传奇了。

    某个人做的事迹平平无奇，他也觉得不舒服。

    他期待着五九与白雾能够从红色或者黑色石碑回来，但……最后白雾与五九，在一阵白光包裹中，从白色的石碑，回到了高塔。

    调查员整个人都不好了。

    为什么这两个人……会从白色区域回来？他太失望了，以至于他很想上去问问是怎么一回事。

    白雾与五九没有注意到这个表情丰富的调查员。他和五九对视一眼。

    之前有过转区域，然后从白色区域进，蓝色石碑回，或者白色区域进，红色石碑回的。

    但这次……为何变成了白色石碑返回？

    很快白雾想到了答案……

    这就好比第九病栋第四楼，是红殷一个人撑起的红色区域，如果没有红殷，这个区域就变成了白色区域。

    玄回市的那个街区也一样，科技大楼内，没有了井四的心，便只是一群低级恶堕盘踞的区域。

    想通之后，白雾和五九便直接离开了。

    只有调查员一脸纠结，就像是对某段劲爆戏码期待了许久，就指望这段戏让自己硬起来，结果发现，男主女主只是在聊人生理想。他硬了，拳头硬了。

    ……

    ……

    回到高塔后，五九便去了第二层的调查军团分部。

    白雾如实透露了他的伴生之力，现在五九对于白雾的调查评估，已经算是一个小六边形战士。

    生存能力，恶堕作战能力，分析能力，应变能力，心态，潜力；五九都给到了不小的评价。

    不过调查报告，五九还是压低了白雾的数据，没有按照白雾的真实数据报道。

    他也没有追问白雾，是如何在没有出塔的情况下，将伴生之力从四阶提到了五阶的。

    所以在调查报告里，白雾看起来是一个进步速度非常快，但没有快到不可思议的人。

    他希望白雾是已知的高手里，第二个能够跨入八阶的，但这之前，白雾得有足够多的出塔次数。

    五九忙着调查报告，忙着消化这次出塔得知的一些信息。

    某种程度上，白雾这次主动邀请他出塔，确实是极大幅度缓解了失去刘暮的悲痛。

    ……

    ……

    三日前，两军演武区域。

    在五九与白雾返回高塔后，刘暮和聂重山的对决仍在继续。

    聂重山的强大攻势，被刘暮一一防御下来，而刘暮的荆棘巨盾词条，更是让聂重山被他自己的力量给反伤。

    二人在沼泽里不断地厮杀，战斗的痕迹让整个战场破碎扭曲。

    刘暮的身躯不断被强大的拳劲震碎，但又以夸张的速度修复。

    就在刘暮以为可以靠着反伤和绝对的防御利于不败之地的时候，聂重山的身体再次变异。

    “热身结束了，我必须承认，你比起我刚成为恶堕的时候，还要更强，但以你现在的实力，只配做我的护卫。”

    “谁他妈要做你的护卫？”

    感受到聂重山的骨翼生出血肉，戾魔角变得更加尖锐，身上的肌肉线条也看起来更有爆发力，刘暮果断发起了反攻。

    他将整个身体作为武器，如同抛射的山岩一样撞向了聂重山。

    但聂重山只是轻轻挥动翅膀，就将刘暮的攻势瓦解，漆黑的岩石巨人，被聂重山一脚踢飞了百余米，巨大的身躯贯穿了一颗又一颗巨木。

    刘暮的双眼浮现出惊骇。

    聂重山的力量与速度……竟然再次得到了巨幅提升。

    不过聂重山也很意外，被一个初次变成恶堕的小子，逼的使出了自己的压箱底绝活儿。

    真恶魔形态，此时的聂重山，身躯比起恶堕化后的刘暮还要巨大。

    他获得的不仅仅速度与力量的提升，精神力，生命力，反应速度，都会在进入该形态时，得到极大的提升。

    甚至还有在该形态下，才能够使用的特殊畸变词条。

    这才是聂重山的最终阶段，这些年来，他只在与红殷还有美人痣联手对付上一任旅行者时用到过。

    “不管如何坚硬的盾。”

    聂重山的身影瞬间移动到了刘暮身前，以再度异变后的恶魔之手举起刘暮，眼神中闪烁着暴戾：

    “都有它能够承受的极限。而我的力量，超越了你的极限。”

    强大的一拳，直接贯穿了刘暮的腹部。这一拳聂重山似乎根本没有怎么蓄力，却比之前蓄力了许久的拳势更为强劲，轻易的击碎了刘暮铠甲般的身躯。

    刘暮咬着牙，双眼中的战意丝毫未减。

    但他无法挣脱开聂重山的恶魔手臂。

    聂重山说道：

    “放心，这种攻击只会让你感受痛苦，但无法杀死你，从你变成恶堕的一刻起，你就与人类彻底不同了。”

    “你的内心有着怎么发泄，也发泄不干净的暴戾欲望，所有的回忆，都会变得扭曲，你知道我为什么要不惜一切代价，拿到旅行船票么？”

    刘暮无法回答，这本身就是聂重山的自问自答：

    “成为恶堕，或许给到你许多力量，但如果不能排解内心的负面情绪，早晚有一天，你会被这些负面情绪吞噬，成为真正的怪物。”

    这句话并不绝对正确，不过刘暮听出了聂重山另外的意思。

    “你的潜力不差，但你也该知道，身为人类，你不如那个矮子，而现在你成为了恶堕，获得了超越他的力量。可下次再见到他的时候，如果你还是比他弱，那就太丢人了。”

    “给你一个机会，你可以跟着我，随我一起不断的去寻找其他恶堕战斗。或者你可以选择困在这个地方，然后让各种怨念一点一点吞噬你？”

    聂重山放开了刘暮。

    强大的一击，让刘暮连保持站立都极为艰难，他咬着牙说道：

    “你这是在帮我？为什么？”

    与刘暮的战斗，让聂重山感受到了刘暮是一个怎样的存在。

    作为一个嗜战者，刘暮的个性比起谷青玉，更招他喜欢。但真正让聂重山决定招募刘暮的原因，是因为他见过更强大的存在。

    在拿到旅行船票后不久，聂重山便在塔外见到了另外一个游荡在塔外的怪物。

    一个自称沐浴过井的邪恶存在，尽管他才是真正的恶魔，但恶魔面对这个怪物，也会本能的抵触和恐惧。

    这个世间还有凌驾于九级变异体之上的神秘之物，聂重山不甘愿做一个二流弱者。

    刘暮的特性，会是一个很好的陪练。

    “如果跟着我，你的实力会变得比现在更强大，记住，你不是人类了，你是恶堕，恶堕提升自己的办法，便是不断的战斗，吞噬。留在这个地方，只会你停步不前。”

    “而打倒现在的你，一点意思也没有。”

    聂重山转身离去，干净利落。

    塔外的世界，对它没有任何限制。旅行船票能够让他携带一共三名恶堕行动，上一任旅行者的身边，便有三个八级变异的仆从。

    刘暮没有犹豫多久，挣扎着，拖着残破的身躯，跟上了聂重山的脚步。

    人生的修行对他而言，已然在不久前结束，但身为恶堕的修行，才刚刚开始。

    聂重山的有句话直接说动了刘暮。

    调查军团的剑与盾，必然会有再度重逢的一天，那一天到来时，刘暮希望自己的盾，依旧能够挡在剑的前面。

