    听到这里，我总算是知道了为什么我之前会误会接阴婆了。

    我本以为这个尸生子之所以看起来痴呆无比，没有自己的智慧，可能是被接阴婆给控制了，只是一个给接阴婆提供阴气的容器。

    所以在李永鑫说出接阴婆是利用尸生子的时候，我一瞬间就相信了，差点以为我面前这个接阴婆真的是个残忍的邪道。

    现在看来，确实是我误会了接阴婆。

    于此同时，我也庆幸我没有直接相信李永鑫，这才没有酿成大错。

    而此时，接阴婆还在继续说这个故事：

    “后来，我就把这那个苦命的女孩给埋了，并且在这里建造了一个阴柳林，用来把这里的邪祟都束缚到这里面，不让他们出去害人。”

    “但是！”

    接阴婆的脸色一变，沉声说道：

    “没有想到，就算是我救了这个女孩的孩子，但是却仍然没有消除掉她心里面的怨气，在埋她的位置竟然滋生了一个魔头！”

    “他就是你口中的李永鑫，一个不死不灭的魔头，能够吸收这里的邪气为他所用。”

    “更恐怖的是，他还能够吸收别人的怨气，也就是负面情绪，只要人们还有负面情绪，那么他就是无法死亡的。”

    接阴婆叹了一口气，满脸都是难看之色，说道：“所以说，我也没有办法消灭它，只能够将他困在这个阴柳林里面。”

    “而我要是死了之后，这个李永鑫必然没有了任何的限制，到时候注定所有人在他的面前都无法伤害他，只能够封印。”

    “但是，这个封印又何谈容易啊，等到真的到了那七天之后的月圆之夜，也就是他每60年一次的轮回。”

    “在这一天之中，他的实力将会达到最强横的时刻，方圆十里的阴气都会被他给吸走，包括四人客栈里面的阴魂，也都会成为他的阴气的来源。”

    阴气的来源？

    方圆十里的阴柳林！

    四人客栈里面的所有阴魂。

    都将会成为李永鑫的肥料。

    那么也就是说，之前李永鑫说的都是假的，他说的接阴婆干的事情。

    其实都是他自己的干的事情。

    随后我皱着眉头确认到这个事情：

    “老婆婆，这个四人客栈里面的阴魂什么情况，他们为什么会存在这里？却还是一直出不去？”

    听到我的问题之后，这个接阴婆撇了我一眼，脸色阴沉的说道：

    “这些都是曾经死在这里的阴魂，但是却被李永鑫困在这里，永远都不能离开其他地方。”

    “而我则是在这里修建了一个客栈，让他们好歹不必遭受孤苦寂寞之苦。”

    “而这些阴魂将会在七天之后的月圆之夜被李永鑫吞噬掉，成为他的一大助力。”

    说到这里的时候，接阴婆满脸都是惋惜之色，看着四人客栈的方向，语气中满是落寞的说道：

    “李永鑫的最终形态真的是太恐怖了，现在只能希望你能够把他给控制住，最好是将它给消灭掉！”

    “这个事情交给你啦！”

    听到接阴婆的嘱咐，我满脸都懵逼之色，既然李永鑫无法解决掉，不死不灭之躯。

    我又能够如何将它给消灭掉呢？

    谁知道还不等我继续询问，接阴婆就摇摇头说道：

    “你现在回去吧，七天之后你再来！”

    随后，接阴婆轻轻地摇了摇头，身影一闪，消失在了我的面前。

    ……

    在我走出这个十里阴柳林的时候，我的脸上都是困惑之色，两条眉毛紧紧地皱在一起，不断的思索着如何面对七天之后的李永鑫。

    根据这个接阴婆口中所说，李永鑫60年轮回一次，期间59年都是为了积攒实力，可以想象在七天之后，也就是他的最终形态将会有多么的恐怖。

    再加上这十里阴柳林的加持和数千个邪祟的阴魂之力，他的实力又将会达到一个多么恐怖的地方。

    最重要的是，它有一个特点，就宛如是人的负面情绪，只能够被压制，而不能将它彻底的消灭掉！

    所以说，我一时间之中根本就想不出该怎么做？

    而当我走出阴柳林的时候，在外面等候的洛樱和杨二虎便赶忙迎了过来。

    洛樱关切的问道：“宁远，你没事吧？那个老太婆没有为难你吧？”

    但是她的话音刚落，脸上的神色突然剧变了起来，眼神中充满着惊讶和不可置信，眼睛死勾勾的盯着我说道：

    “宁远，你的实力怎么恢复了？”

    “你这是怎么办到的？”

    我从脸上挤出一丝笑容，虽然实力恢复了确实是一件高兴的事情，但是七天之后的李永鑫却让我怎么都高兴不起？

    最后我把发生的事情给洛樱说了一遍，并且也把李永鑫的恐怖之处一一给洛樱指了出来。

    一边说，我一边拍了拍洛樱的肩膀：“这个事情我们回去再说。”

    说完之后，我把目光转向了旁边一脸期待之色的杨二虎，叹了一口气，说道：

    “二虎哥，不好意思，有个事情还是要跟你说一下，你的那四位兄弟已经遭遇了不测。”

    “既然这四位兄弟都是为了救陆公子而牺牲的，那么我们就不能亏待他们，我到时候让卢公子把这个事情给解决一下，尽量让他们的家属安心。”

    听到这个令人无奈的事实，杨二虎的眼眶微微有些湿润，重重的点点头说道：

    “行，宁大师，我听你们的安排。”

    随后，我们一行人开着车迅速的离开了这个地方，中间的时候，我们和杨二虎分别在两个岔道口各自驶向各自的目的地。

    十几分钟后，我回到灵异事件办案所，但是却发现被我们两人关的严严实实的门，此时却是敞开的。

    门上还挂着营业两个字！

    看到这里，我和洛樱对视一眼，眉头之间都是疑惑之色。

    这究竟是什么情况？

    门怎么自己开了？

    不可能啊！

    有钥匙的只有我和洛樱以及胖子，尹志高我们四个，其他的人怎么可能会有钥匙呢？

    想到这里，我们两人的脚步不禁加快，朝着灵异事件办案所走去，想要看看究竟是谁在里面。

    当我们刚来到灵异事件办案所门口的时候，发现两个身影坐在里面。

    而这两个一胖一瘦的身影。

    我和洛樱感觉到非常的熟悉。

