    叶圣凌听到这话顿时大汗，怎么感觉自己好像是那种准备凌辱黄花大闺女的混蛋一样的，不过他也知道自己现在是为了救人，虽然说玉藻哭的梨花带雨，但他也只能硬着头皮继续上去了。

    玉藻发出了一声尖叫，但却又完全无法阻止叶圣凌的行为，最终还是只能别过头去，不敢抬起眼睛来看叶圣凌。

    其实无论从哪个角度来说，玉藻都绝对算得上是个完美无缺的美人，她哪怕是现在这么一副紧张害怕的样子，但看着她那怜人的模样，都会让人不忍心继续下去。

    哪怕叶圣凌早已经是阅女无数，但此时也已经陷入了呆滞，他看着玉藻差点忘记了自己到底想要干什么，好一会才终于又回过了神来。

    好在玉藻此时已经害怕的闭上了双眼，所以题目也没有被她看见，叶圣凌摇了摇头之后，于是也聚集起精开始观察玉藻身上的情况。

    玉藻依然还闭着眼睛低声的在祈求着，不过叶圣凌并没有理会这些，他已经能够感受到毒蛊大致的位置，不过就在他输入灵气的时候，那只毒蛊像是被惊吓到了一样，瞬间又躲到了玉藻身体里。

    因为身体上器官比较复杂的原因，叶圣凌难以摸清楚这只蛊虫到底在什么位置。

    叶圣凌此时脑海中想着的就是治病，他还真没有其他的那些猥琐想法，只是在他看到玉藻的身体的时候，也同样很难说自己真的可以做到什么都不想。

    “你快点放开我吧，我什么都可以答应你，你不要这样！”

    玉藻此时声音都哭得有些沙哑无力了，但却依旧还是没有任何的用处，叶圣凌迅速的将自己手中的几根针插入到她的穴位中，将她身上的血脉封锁住之后，就开始注入灵气捕捉那只毒蛊。

    他的灵气一注入进去，那这个灵契果然就感觉到了危机，立马就想要逃跑，只不过玉藻血脉都已经完全被叶圣凌封锁，毒蛊退无可退之下，只能在玉藻的身上乱窜了起来。

    这样一来就真的是苦了玉藻了，虽然说叶圣凌确实是完全没有那方面的想法。

    但此时玉藻根本就没有任何办法能够阻止得了叶圣凌的动作，她的眼泪都在不住的流出来，只能扭动着身躯来躲闪。

    “不要乱动！”

    叶圣凌低声说了一句，事到如今他碰也已经碰了，如果说玉藻真的是记恨在心的话，恐怕叶圣凌是逃不掉了，所以他今天无论如何都要先将这个毒蛊抓出来才行。

    “叶圣凌，你给我记着，我一定会杀了你的！”

    玉藻的脸上满是泪水，叶圣凌的那双魔爪在他的身上确实是不断的在摸索，她感觉已经羞愧至极。

    虽然说她看到叶圣凌一脸正经的样子，也知道他或许真的是在用心帮自己治病，只不过玉藻实在是受不了这样的感觉。

    “玉藻小姐，我希望你搞清楚，我现在是在救你，这个毒蛊现在正在你的身体里乱窜，如果你要是乱动的话，到时候你会受伤更加严重的。”

    叶圣凌淡淡的对她说道。

    玉藻也知道叶圣凌应该不是在骗自己，她能够感觉到自己的体内，因为这个毒蛊的入侵已经产生了更加强烈的痛觉，她现在也只好暂时先相信叶圣凌，闭上了眼睛，同样也不再乱动。

    叶圣凌此时用银针先封住玉藻的血脉，这样一来也就可以先堵住毒蛊的退路，从而再注入灵气进去攻击毒蛊，不过显然这只毒蛊确实是有极高的智慧，它在玉藻的上半身乱窜了一阵之后，居然最后又不知道消失在了哪里。

    叶圣凌一只手放在玉藻的胸前感知了好一阵都没有找出那个毒蛊的位置，最终也就判断这只毒蛊应该是躲藏到了玉藻的下方。

    此时这只毒蛊已经是强弩之末了，叶圣凌不可能在现在停下来，虽然毒蛊所在的这个位置确实是很尴尬，但他手里的动作也没有停下。

    “你！你干什么！”

    玉藻更是惊恐的喊了出来。

    “你不要，你不要！你这样我就死给你看！”

    叶圣凌对这个贞洁烈女确实是有些无奈，但因为看在她是施青黛的师傅的份上，也还是只好耐心的说道。

    “玉藻小姐，我这样做恰恰就是为了救你的命，你放心，我不会有其他想法的！”

    叶圣凌此时确实是觉得这个女人有够麻烦的，倘若不是施青黛的请求的话，哪怕是玉藻给自己什么好处他都没有兴趣。

    他看着玉藻依然还是一副慌张的样子，于是也只好对她说道。

    “玉藻小姐，我不会对你做什么的，实话告诉你，我有五六个老婆，个个都长得比你好看，我没有心情再去多应付你一个。”

    “你！你流氓！”

    玉藻大骂了起来，心想着怎么这个流氓做出如此渣男的事情，居然还能够这么自豪的说出来，难道他觉得这样很光荣吗。

