    莱克听到这句话之后，忍不住的看向旁边的希尔，似乎在问希尔，他刚刚是不是听错了。

    希尔收到莱克的眼神之后，也是顿时好奇起来，然后摇了摇头。

    莱克笑了。

    “抱歉，我没听清楚，你说什么，我有弟弟？”

    “是的。”

    梅瑞蒂斯点头说道：“在我花费了太多的时间重新回到家的时候，米德加德已经变成地球了，而米德加德人也被地球人给取代了，所以，我找到了曾经我作为大祭司接触过的对象，与他达成了一个交易，而这个交易，就是你和你的弟弟！”

    按照梅瑞蒂斯所言，她当时怀孕也仅仅是一场交易，甚至，在莱克诞生了之后，将莱克送走，也并不是母性突然大发后悔了，仅仅是因为她突然发现，她寻找的那个合作伙伴有些不太靠谱了。

    总之。

    因为这一点，外加因为梅瑞蒂斯本身的顾虑与莱克当时出生的时候所被她感知到的异样，让她下定了决心，趁着那个合作对象没有回来的时候，将莱克给送的远远的。

    梅瑞蒂斯的目的就是为了重新复苏米德加德，与那个合作对象做交易是因为这个目的，而将莱克送走也是基于这个目的。

    因为……

    “我发现了他根本就没有想法帮助我完成这一目的。”

    “哦？”

    “在我生育完你和你弟弟之后，我就发现，我的永生，被夺走了，这也是我为什么回到这里，录入我的基因密码与数据的原因所在，我不在永生了。”

    “永生……被夺走了？”

    希尔听到这里，忍不住说道：“这怎么可能，没人能够夺走我们米德加德的永生。”

    如果他们的永生能力可以随随便便的被夺走的话，那奥丁会直接将米德加德给献祭吗？

    不。

    奥丁一定会在利用完米德加德建立好彩虹桥之后，然后在将米德加德人的永生能力给一一的夺走，之后，才会再对米德加德进行献祭。

    梅瑞蒂斯说道：“也许在世界树宇宙没人能够夺走，但，这里的宇宙，其法则是和世界树决然不同的，更何况，他还是一位天神呢。”

    莱克摸了摸下巴。

    不知道为什么。

    莱克突然间感觉，这谈话走向，似乎有种莫名其妙的既视感了。

    大祭司。

    交易。

    怀孕。

    天神。

    话说……

    那个在宇宙里面失去了BGM加持活脱脱就是个沙雕人物的家伙出生地是哪里来着？

    也是科罗拉多州吗？

    莱克低头不语。

    希尔见状，自己看去梅瑞蒂斯：“既然你知道那个天神不可靠，为什么不跑？”

    梅瑞蒂斯说道：“当你被仇恨蒙蔽了双眼的时候，哪怕有那么一丝机会，你都会想着他也许是会帮忙的，我身为米德加德的大祭司，为了米德加德能够重新复苏，哪怕是真的让我死亡，我都会去做这件事情的，这是我的使命，也是大祭司的使命！”

    莱克抬头看去：“那个天神，叫什么？”

    梅瑞蒂斯看向莱克：“抱歉，我的孩子，你没有办法击败他的，没人可以。”

    “我想试试。”

    “抱歉。”

    “什么。”

    “我不知道。”

    梅瑞蒂斯态度似乎很确定，似乎也的确不知道的样子：“我上传的记忆数据之中，没有这方面的数据，真正的梅瑞蒂斯并没有上传。”

    莱克忍不住的笑了：“那你设置一个加密内容，找我过来，是为了什么？”

    梅瑞蒂斯说道：“这也是一个机关罢了。”

    “什么。”

    “在我上传记忆数据之后，虽然，我已经知道自己距离死亡的召唤不远了，但，我是大祭司，哪怕有任何的可能，我都想亲眼看见，我当时的决定没有错，我的儿子，成功的将米德加德复苏了，我能理解你对于我的抛弃是多么的愤怒，所以，我设置了这个内容，这样你会唤醒我，然后我能看到复苏的米德加德的同时，也给你一个来决定我命运的机会。”

    “什么？”

    “一切由你，我的儿子，新的米德加德王，来决定我可不可以重生的机会，由你，来决定，我这个不称职的母亲的最终命运，如果你要删除我的基因数据，我也不会埋怨，这是我的决定，所做的一切后果，我都已经做好了面对他的准备了。”

    “……”

    你倒是很坦然啊。

    莱克点了点头，心情，压根没有任何的波动，若有所思的看着梅瑞蒂斯：“那我换个问法，你还有个儿子叫什么？”

    这回似乎有记载了：“彼得，他的名字，彼得！”

    莱克目光闪烁着：“彼得·杰森·奎尔？”

    梅瑞蒂斯说道：“是的，彼得，是他的名字，杰森，是我本该为你取的名字，但我不能让他看出破绽，所以，我将这两个名字都给你的弟弟。”

    莱克笑道：“我的名字，莱克·艾德温、撒加、沙利尔、加隆，好几个名字，但唯独没有杰森这个名字，抱歉。”

    梅瑞蒂斯微笑的说道：“我能够理解。”

    莱克呵的笑了一声：“那个你做交易的人儿，是不是叫做伊戈？”

    投影过来的梅瑞蒂斯似乎身形晃动了一下，然后，似乎那上传了，但似乎设定了某些机关才能够开启的全新记忆出现了：“你知道了？”

    莱克笑道：“你都说了，我出生的时候有异象，知道伊戈，很难吗？”

    希尔在旁边却是有些皱眉：“伊戈，这是谁。”

    莱克说道：“一个球！”

    “球？”

    “嗯。”

    莱克点了点头，看去希尔，随即注视着梅瑞蒂斯说道：“一个长歪的破球，有什么可怕的呢？”

    梅瑞蒂斯说道：“世界树上有奥丁为首的顶级战力阿萨神族，这里的宇宙，同样也有着一个自称天神族的神之族群存在，而伊戈，就是他们其中的一员。”

    莱克看去梅瑞蒂斯：“那很抱歉了，你被骗了，伊戈也许是自称自己是天神组，但天神组是绝对不会承认伊戈的，他就是个冒牌货色。”

    就伊戈那货，还天神组？

    别搞笑了。

    一个破球，一个连自己族群都无法创造出来的天神，能自称自己是天神吗？

    单论这么一比。

    莱克都比伊戈要强，最起码，莱克自称自己是天神组的可信度，是远远比伊戈要高的。

    天神组很大？

    莱克的神通足以支持莱克了。

    天神组各种神奇能力？

    莱克也不差啊。

    伊戈有什么？

    一个进化论中的漏网之鱼罢了。

    希尔在旁边努力的眨着眼睛。

    莱克笑了笑，随即和希尔解释了一下伊戈的由来。

    伊戈就是一个球。

    不过最开始的伊戈其实并不是一个球的，最开始伊戈，就是一个脑子来着，从某种意义上来讲，伊戈才是一个宇宙级的孤儿。

    最开始的时候，伊戈就是一个游荡在宇宙的脑子，后来，伊戈用了数百万年才渐渐学会控制自身周围的分子，然后一层一层的用物质包裹脑子，最终把自己变成了一个球。

    只是……

    伊戈的本体在这数百万年间除了神力变强，控制分子的范围扩大之外就没有任何变化了，他创造出的星球只是保护脑子的外壳，这个巨大的外壳虽然很壮观，但还配不上天神！

    如果这样都叫天神的话，那，天神也特么的太过于廉价了吧。

    一个球也敢称之为天神？

    如果伊戈在自己的伊戈星球称呼自己为天神的话，勉强还是可以能够接受的，但放在宇宙中，伊戈这就有些坐井观天了。

    一句话。

    伊戈最多算是一个五分之一的天神，他有着五分之一真正天神的神力，但他却是没有一个与天神配套的身躯的。

    就说莱克。

    莱克哪怕是不动用自己的神力，站在那边，让宇宙中最强大的火力对准他开炮，虽然有可能会感到一丢丢的疼痛，但莱克绝不会死亡。

    但伊戈呢？

    不说莱克了，就单单说雷神索尔，雷神索尔能扛得住都能够扛得住星火的冲击，而伊戈的本体，被区区一个炸弹就给炸没了。

    这你敢信？

    这如果要说伊戈是天神的话，这简直就是对天神这个等级的奇耻大辱啊。

    虽然那颗炸弹是用索维林族的能量电池所制造而成的，威力的确不凡，但，哪怕是一个最低等级的天神，就算是受伤，也不应该是直接粉身碎骨的啊。

    所以。

    伊戈是个狗屁的天神组，天神组完全就是不同的存在！

    梅瑞蒂斯不是被忽悠了，那是什么呢？

    就在这时！

    【叮！】

    【跟随着命运的指引，你似乎已经明白了你的来源，那么，你接受这样的命运吗，如果接受，命运卷轴消失，如果选择不接受，那么，命运的指引已经出现了下一个地点了，也许，你可以跟随着过去看看。】

    莱克挑眉，面无表情：“接受不接受是你的事情，我是奔着那个神秘奖励过来的，来吧，下一个指引给我。”

    心念一动。

    一个宇宙某处坐标的位置瞬间就被放大出现在了莱克的意识海中了。

    莱克注视着这个出现的坐标，看着基本上已经离开了银河系的坐标位置，挑了挑眉。

    这是……

    索维林族星系？

