    因此张春桃心里也比较偏向将这肥皂方子先卖了去，用这个当敲门砖，结识一下商场的人脉。

    只不过做生意么，都是漫天要价就地还钱，钱掌柜这估摸着是听到他们要离开镇上去府城的消息，所以急急忙忙找来，恐怕还能再抻一抻，多要点钱。

    反正着急的不是她，就看钱掌柜的诚意了。

    因此只摇摇头：“既然钱掌柜知道这肥皂是好东西，只花三百两就想买下我这方子，岂不是太没有诚意了？我本来还觉得钱掌柜是少有的厚道人呢，没想到钱掌柜您却让我有些失望啊？”

    “这肥皂的利益，您看得出来，我自然也看得出来！我实话告诉您，这肥皂用料并不贵，成本不高，一旦上市，就是普通百姓家都能买得起。”

    “这么跟您算一算吧，这一块肥皂，一个寻常百姓家里，洗衣服，洗澡都用它，大约一个月能掉一块，一块就算卖五个大钱，起码能赚三个大钱。这还是普通人家，更不用说那些富贵人家，就算贵人千金们看不上这肥皂，可家中的奴仆，浆洗衣服总用得上这个吧？他们不用像普通人家一般省着用，自然需求量更大。”

    “远的不说，就是镇上，只要大家知道这个肥皂的用处，买得人也不会少，更不用说县城府城和京城了。更何况这肥皂除了供普通人洗衣服洗澡所用，我最近还琢磨出了几款新的，里面放一些滋补养颜的药材什么的进去，又香又美容，专门卖给那些有钱的夫人和大小姐们，这个的利润可更高呢！”

    “就说这普通的肥皂，只在荆县卖，一年下来，这利润起码都几百两呢，咱们青州府下像荆县这样的县城有多少？像青州府一样的府城又有多少？听说江南富庶，又爱干净，这个东西在江南肯定畅销。”

    “这么好的生意，您只出三百两就想买了去，您这是瞧不起谁呢？您若真有心跟我谈这笔生意，就拿出诚意呢，实在不行，我去府城看看，也寻摸一个机会，看能不能找别人合作，也是可以的——”

    倒是反将了钱掌柜一军。

    找不找别人合作是另外一回事，这气势总归是不能输的！

    钱掌柜听了张春桃的话，眼神闪动，再不能当她是个乡下的小媳妇，没什么太大的见识，几百两就能将人哄骗住了。

    再看看旁边的贺岩，气宇轩昂，沉着冷静，就算听到了钱掌柜和张春桃这番话，那脸色没有半分变化。

    倒是让钱掌柜高看了一眼，忍不住心里盘算起来。

    这贺岩虽然如今还没考中童生，可既然已经要去参加府试，相比也是有一定把握的，等从府试回来，就是童生了。

    他还年轻，若是明年再高中秀才，举人，加上他的大伯可是大家都知道的举人，娶了五品官之女为妻，也捐了个官，倒是不容小觑。

    要知道，在京城，那五品官真是多如牛毛，一砖头过去，只怕能砸死五六个五品官，实在是不值钱。

    可在京城之外，五品官就已经是绝大多数人仰望的存在了，能掌控普通百姓的生死了。

    他家东家背景还算不错，可也不敢轻易真得罪了这五品官的亲戚，真惹急了，若是贺岩和张春桃将这个方子献给那贺林的岳家，他们就算靠山给力，可也不敢真去惹一个在当地经营多年的五品官员，那纯粹就是送菜了。

    为了这么一个肥皂方子，可不值得！

    当然，换个角度来想，若是趁着贺岩和张春桃如今还没发达的时候，投资一把，将来等贺岩高中了，说不得还另有收获不是？

    本朝最大的皇商，历家当初不也只是个小商贩，不过是历家那一代的家主有眼光有魄力，将全部家产都资助了太祖起军，后来又赚钱资助太祖粮草，才有了赫赫扬扬的今日么？

    哪个做商人的没有一颗想奇货可居，豪赌一把的心？

    现在交好，只需要多付出一点点的利益，对他们来说没有太大关系，毕竟能得这么一个方子，说来还是他们赚了。

    就算将来贺岩没有太大的出息，他们也不亏啊！起码这肥皂生意赚钱了！

    钱掌柜越想心头越是火热，先前心里打的那些底稿，还有计划，此刻都不成了。

    想了想，钱掌柜挤出一个笑脸来，松了口风：“张大妹子这么说见外了！你对我老钱这么看重，就冲你这份看重上，我也不能让你失望不是？”

    “不过大妹子你也知道的，我到底上头还有东家，这么大的事情，我肯定得跟他请示，得让我们东家同意才行！你看这样行不行？为表诚意，不如你们拿肥皂方子入股，算你一成半的干股，年底吃红利。当然大妹子你也得将其他你方才说的那个什么加了香料，还有各种保养药材的美容肥皂的方子一并都入股才是？”

    “大妹子你也别误会，这方子越多，咱们挣的钱越多，你们得到的红利也越多，你说是不是这个道理？别的我不能保证，若真是这肥皂生意做起来了，起码比只卖方子划算。好歹这红利每年都有不是，只要这肥皂卖一天，这红利你们就能收一天，也算家里多个进项。”

    “贺兄弟读书也不用发愁了，那取租子的地也可以买几亩，县城里的屋子也能置办两间了不是？就是将来你们的孩子，读书娶媳妇，还有嫁妆钱，只怕都够了！”

    说到最后，钱掌柜自己都兴奋了，心里大致估算了一下，一年就算分他们五百两的红利，十年就是五千两了。

    五千两在京城那些世家或者大商贾眼里不算什么，可大多数普通百姓，一年也不过二十两的开支就能过得很不错了。

    这笔数目是他们一辈子都不敢想的一个大数字，也是一辈子都挣不到的银钱。

    有了这笔收入，他们一家子只要不乱败家，不说富贵，起码吃穿不愁了。

    若是精打细算，听他建议，拿了分红，置办些房子地，以后收租过日子，贺岩只要考个秀才或者举人，田地又不用交税赋，那日子可就是富家闲翁，神仙一般了。

