    姬元一边取出一件准帝器，开始收取火域第九层的九彩神火，另外一边，又继续在第九层火域行走着，寻找着仙火的下落。

    搜寻了一会，姬元便停止了下来。

    这时，姬元心中暗道：“看来还是要操控混沌世界树种子, 收取神火，寻找仙火，这样速度可能会更快一些。”

    现在他要收取神火，不仅需要源源不断地将神力注入离火神炉，抵挡九彩神火的焚烧，还需要催动准帝器收取九彩神火，这不仅消耗极大，收取速度也不快。

    至于寻找仙火的下落，那就更难了，火域第九层其实并不大，也就方圆一两里。

    然而，火域的九彩神火极为恐怖，若是他敢将神识探出离火神炉守护的范围，马上就会被焚毁。

    而且火域充满着九彩神火，导致他的视线也受到限制，能够看到的范围，绝对不超过十米。

    因此，现在无论是收取神火还是寻找仙火，都极为困难。

    没有犹豫太久，姬元便遁入了混沌世界树种子之中。

    借助混沌世界树种子的力量，姬元感应着火域第九层，此时，整个火域第九层在他面前一览无余。

    而且此时，姬元也发现了仙火的下落了，在火域中央之处有一株小树，大概半米多高, 很是苍劲。

    这株小树在移动, 发出“沙沙”的声音，火焰跳动，那是一片又一片的符文，神秘莫测，好似可以烧塌诸天，焚毁万界。

    借助混沌世界树种子，姬元开始窥探这朵仙火，虽然仙火本质不低，但是终究没有灵智，不能自如地运用自身的力量，自然也难以屏蔽混沌世界树种子的窥探。

    很快，对于这朵仙火，姬元也有了不少了解。

    此时，看着距离他不远的仙火，姬元心中隐隐有一丝失望。

    虽然说，无论这朵仙火品级如何，他这次的收获都不会小，但是谁不希望自己能够获得的收获更大一些？

    他自然也不例外。

    而这朵仙火, 虽然珍贵，但是却也没有珍贵到哪里去，既不是准仙帝留下来的道火，也不是真正的仙道神火。

    其最核心的本源之处，虽然还蕴含着一些仙道法则，让仙火能够与世长存，但是已经不算是真正的仙火了。

    而且这时，看到这朵仙火，也解开了姬元心中的疑惑。

    这朵仙火可谓鼎鼎大名，虽然不至于无人不知无人不晓，但是诞生于北斗诸多大帝肯定知晓。

    若是这朵仙火，是真正的仙道神火，那些大帝又岂会放过它？不将它取走，参悟其中的仙道奥妙？

    因此，最大的可能便是这朵仙火已经不是真正的仙道神火，对于他们来说，根本没有作用，他们才会任由这朵仙火留着这里。

    不过这时，姬元也不禁有些疑惑，这朵仙火，为何会变成现在这个样子。

    从其本源还残存着一些仙道法则，让其可以与世长存，永不熄灭便可以看出，它原本是一朵真正的仙道神火，现在怎么变残了呢？

    稍微思索了一会，姬元心中也有了一个猜测。

    这朵仙火应该就是类似不死神药的存在，原本虽然是真正的仙道神火，但是被天意斩了一刀，虽然本源还残存一些仙道法则，但是已经不算是仙火了。

    对于这朵仙火，不是真正的仙道神火，姬元虽然有些失望，但是很快便抹去了这种情绪。

    这次的收获肯定不小，也没有什么好失望的。

    这时，姬元操控着混沌世界树种子，往仙火的位置而去。

    很快，姬元便来到了距离仙火不远的位置，他操控着混沌世界树种子，就要径直撞入仙火之中，而后利用混沌世界树种子，将仙火收取。

    然而，混沌世界树种子还没有接触到仙火，仙火便自行远离，与混沌世界树种子拉开了距离。

    这时，姬元不禁愣住了，仙火居然跑了？它不是没有灵智吗？这个时候，姬元很是不解。

    若是之前没有凭借混沌世界树种子，窥探了仙火一番，知道仙火没有灵智，恐怕他真的会以为仙火诞生了灵智了。

    又借助混沌世界树种子，仔细窥探了仙火一番，这个时候，姬元似乎看穿了仙火，感应到了仙火蕴含的灵性。

    隐约之中，他能够感应到仙火的情绪，对混沌世界树种子的好奇以及害怕。

    这时，姬元也明白了，仙火为什么没有灵智，但是却会远离混沌世界树种子了。

    仙火虽然没有灵智，但是却拥有灵性，能够感应到混沌世界树种子的存在，也能够感应到混沌世界树种子有威胁到它的实力。

    感应到了威胁，自然会避开，可以说，若非火域这个地方最适合它生存，让它不舍得离开，恐怕早就跑了。

    姬元继续操控混沌世界树种子向仙火追去，然而，姬元的境界太低了，操控混沌世界树种子的速度太慢，而且这里又是仙火的主场，他根本追不上仙火。

    追了小半个时辰，姬元还是没有追上仙火。

    这个时候，姬元也不禁有点想放弃了，到了此时，他也明白，他是追不上仙火的。

    不过姬元还是有点不甘心，不甘心这朵仙火从他手中溜走。

    这朵仙火，虽然不是真正的仙道神火，但是也是从真正的仙道神火跌落下来的。

    其蕴含的海量的能量，虽然不如一位大帝，但是却绝对不亚于一位中高阶准帝。

    取得了这朵仙火，并将之吸收消化，绝对足够混沌世界树种子晋升准帝层次，甚至还能走出不短一段距离。

    这可以让姬元不必花费大量的时间与精力，去扩展万宝阁，去打包诸多险地宝地。

    稍微思索了一会对策，姬元想到了离火神炉，若是他操控混沌世界树种子催动离火神炉，或许能够将仙火收取。

    想到了这里，姬元便要祭出了离火神炉，然而，他还没有祭出离火神炉。

    仙火便离开了火域第九层，消失在了混沌世界树种子的感应范围之内，不，应该说消失在了姬元的感应范围之内。

    这时，姬元心中无语至极，更是有些懊恼，觉得应该早些取出离火神炉进行尝试。

    但是却也没有其他办法，他的境界终究低了，纵然借助混沌世界树种子，也会受到限制，仙火要隐藏，他根本找不到仙火的下落。

    这时，姬元将目光转向火域第九层第八层的神火。

    虽然仙火没了，但是这些神火蕴含的能量也不少，他自然不会视而不见。

    很快，混沌世界树种子发威，一个庞大的漩涡形成，没过多久，火域第九层第八层的神火被吸收一空。

