    有了陈秀妮的炮击，老虎吃疼，狂吼一声，抛下大金刚，向陈秀妮追去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪当即对四脚龙下令：“小四，将大金刚扶起来！”

    随后冲着陈秀妮的方向大吼：“陈秀妮，注意配合，将老虎拖延住！”

    那边传来陈秀妮的喊声：“明白！”

    不需要过多沟通，两个铁人，互相拿蘑菇炮，疯狂射击老虎。一时间老虎被打得没了方向感，它攻击陈秀妮，沈聪就不断放炮，而它又不能轻易追上陈秀妮。转回身追击沈聪更是如此。

    越来越多蘑菇炮打在它身上，让它皮开肉绽。

    血金挥洒到处都是。

    但这头吊睛白额虎不愧是百兽之王，皮糙肉厚，都是轻伤。依然虎虎生风，并且越来越凶狠，被激出真正的凶兽气焰。

    咆哮连连。

    啸声震动正片密林。

    此时大金刚已经被四脚龙推起来，沈聪用天眼关注到，当下吼道：“去开车！我来顶住老虎！”

    陈秀妮奔跑到大金刚位置，车门是开着的，动机也没熄火。上车后，陈秀妮摸索一阵，找到了档位、油门，喊道：“启动了！”

    “三档，挂到底！”

    沈聪绕着老虎狠狠几蘑菇炮，带着疯狂的老虎转了一圈，再冲回来，跳到已经开始奔驰的大金刚车上，四脚龙也盘曲上来。

    还在用心印碎碎语：“**……杀……大老虎……好吃……”

    大金刚依然动力十足，很快就提起度。

    老虎在后面拼命追赶，一副决不罢休的势头。

    沈聪从车厢顶部天窗爬进去，抱出一大堆蘑菇炮，又爬上车顶。意志力引导，大金刚车顶的变钢迅蠕动，将他的双腿固定住，甚至还延展出一把椅子，让沈聪坐在上面。

    “陈秀妮，挂二档，自己熟悉档位，不要开太快，保持车，我要引住老虎。”

    陈秀妮一边熟悉着大金刚的驾驶方式，一边问道：“你确定？”

    “只管开，开到黄前镇，我自有办法！”沈聪语气不善，一半是对惹出老虎的这群人、包括陈秀妮的怒气，一半是对老虎的杀意。

    自从那只狗鳄之后，他已经很少被欺负成这样，此仇不报，何谈成为食物链顶端的掠食者。

    瞄准，蘑菇炮射。

    吊睛白额虎歪头躲避，但还是被擦中肩胛部位，炸开一块血肉。

    “吼！”

    吊睛白额虎大吼，情绪一波接着一波释放。

    全都被沈聪捕捉到，利用蝉语言破译，转化为老虎-蝉语言，大致是“咬死你”、“吃了你”、“我好疼”、“杀死你”、“有种单挑”、“惹怒我了，虫子”、“不要跑”、“追上你”、“虫子咬死”等等杂七杂八的情绪。

    沈聪干脆转个身，将自己的炮弓拿出来，专门射击蘑菇箭。

    目的不是把它打死，而是引住它。

    像游戏里引怪一样。

    同时沈聪还现学现卖，老虎-蝉语言反击：“来，咬死我，你才是虫子！你这只虫子！”

    有些话用蝉语言说不出来，沈聪干脆直接用普通话说出来：“病猫，你从哪个动物园跑出来的！斑斓大虫，白额吊睛，我干脆叫你白眼虫！今天就是林业局来人，算你保护动物，你也得死！”

    吊睛白额虎，也就是白眼虫，感知到沈聪的老虎-蝉语言，楞了一下，但很快就勃然大怒：“吼！”

    更疯狂来追击沈聪。

    人坐在车顶上射击，老虎在公路上追逐，向北方疾行。

    ……

    陈秀妮坐在稍显宽敞的驾驶室，第一次驾驶核图大金刚，因为车头前面被白眼虫咬穿，有些漏风。

    风吹过她的马尾辫，将额前一缕散乱的头扬起。

    心情渐渐平复。

    当她当机立断，将白眼虫引开，就已经将生死置之度外。不过真体会到白眼虫的气势，那种生死逃亡的危机，依然让她喘不过来气，紧张不已。在察觉到小李没有按时射蘑菇炮时，她还是选择补刀。

    三连的大部分队员，都是她当初带队的杀虫队员，需要她负责。

    这是她从小受到父亲教育，传承而来的责任感。

    随后感觉到小李队伍疯狂射击蘑菇炮，陈秀妮稍许欣慰，那边并没有犯错到底。不过随即场面有些乱，白眼虫的跑位比较怪异，这驱使着陈秀妮让队伍撤离，自己悄然摸索过去。便见不知道何时，把沈聪卷入。

    以沈聪的强大战斗力，基本上陈秀妮心中，是把他跟无双金兽画了等号的。

    所以并不担心沈聪的安危，只是大金刚却无法承受白眼虫的摧残。

    见此。

    一霎那涌出无数的思绪，想要离开或者沉默静观。她早就从东部战区的人口中，大致知道沈聪是什么样的人，他的车荷载一人……据说只有刘一武政委，和和气气上去坐过，其他人连靠近都不允许。

    东部战区私底下有流传，是受迫害妄想症。

    在陈秀妮看来，沈聪或许只是有着与众不同的孤独与骄傲，他和那些真正的受迫害妄想症，胡乱害人、杀人以“自保”是有本质的区别。

    “或许只是我的多管闲事，他替我报过仇，权当谢意！”最终还是顺从内心的选择，陈秀妮摸出蘑菇炮，一炮引开白眼虫。

    这个决定无疑是正确的，让她赢得沈聪的些许信任，允许她开车。

    受损的大金刚，因为三核图位置在车头和车厢连接处，动力系统完好。只不过驾驶室内的闭路电视系统，已经熄灭大半屏幕，人字铲也坏掉。

    但就是这些设备，却让陈秀妮大开眼界。

    从未想过，外表看起来粗犷无比的大金刚，内部竟然豪华若斯。

    这些闭路电视，仿佛电影中高科技战舰才具备的操作系统，比她自己的载具大货车，先进无数倍。难以想象在这个科技退化，工业衰颓的末日后新世界，竟然还有如此先进的卡车，比东部战区的装甲车，都要先进。

    更令她感触深刻的是，大金刚的动力如此强劲，即便载着四脚龙，跑起来依然轻轻松松，一点感觉不到吃力。

    “这就是三核图动机的威力？”

    陈秀妮慨叹。

    恰好听到沈聪在车顶上给吊睛白额虎起名“白眼虫”，顿时露出一丝笑意，心中想到：“即便是神一般的人，也有孩子气的一面。”

    好笑地摇摇头，陈秀妮抛开这个念头，随即开始猜测，沈聪要引诱白眼虫，目的何在。

    “他会怎么对付白眼虫？”

    答案在五分钟后明晰。

    大金刚带着白眼虫冲到黄前水库边上的时候，将神秘事物当成自己专属的黄大仙，感觉到领地受到侵犯，咆哮着冲到大金刚跟前。

    在陈秀妮惊魂之间，擦着大金刚冲过去，冲向已经皮开肉绽的白眼虫。(未完待续。)