    看来这些天，咸阳城那边应该发生了什么大事，竟让这天下学府还没开府，就已经沦为了天下笑柄。

    秦用心中暗自想着，这让他的心一沉。

    开府之事，虽然是一件美差，但困难程度太大。如今还没开始就出事了，那更是雪上加霜。

    在他心中如是想着的时候，只只见周围的人都一脸失望的姿态。

    “这也算论题？”

    有人一脸无语的表情说道。

    “没错，天下皆知，如今的秦国天下学府，纯属闹笑话，秦国除非真的连最后一丝颜面都不顾，否则，这天下学府莫说开不成，就算开得逞，它也不能在秦国开啊！”

    有人拍着楼上的栅栏说道。

    “谁说不是呢，秦国把事都做到这等地步了，但凡还要三分颜面，这学府他就不能建。否则你我等天下士子，岂能让秦国如愿？”

    “哼，秦国忘恩负义，背信弃义，卑鄙无耻，天下学府，岂是秦国配得上的？”

    说话间，周围所有人对天下学府，或者说对秦国都是一脸不屑，都觉得此刻这论题，压根没论下去的必要。

    答案所有人都知道，再论下去也没意义。

    见周围人这般模样，秦用双手不自觉的一紧。

    这就是天下士人对天下学府的评价？

    还没开始呢，就这般抵触，那自己这天下学府还能开的下去吗？

    他没有说话，可前面的乌雅已经气坏了。

    自家夫君之前就放弃了主持天下论道的美差，如今好不容易掌握如此大事，这些人一开口就这般不屑，简直欺人太甚。

    尤其是乌桓，别看这小子老实，但也继承了其父老甘的火爆脾气。

    眼看所有人你一言我一语，似乎都笃定了秦国天下学府不可能开下去，他第一个就忍不住了。

    侮辱谁呢？

    是侮辱秦国还是自家少爷？

    这跟侮辱他不是一样的吗？

    “嘭……”

    骤然间，乌桓一拍桌案，站起身来，叫道：“谁说天下学府无法开府的，你们凭什么这样说？”

    乌桓一脸气愤之色，这些人说话简直太口无遮拦了，不纯属侮辱人吗。

    此言一出，所有人的目光都朝着乌桓看了过来。

    秦用并没有阻止乌桓，他此刻的心中也不好受。

    就好像一个孩子刚决定做一件人生大事，结果还没开始就被人全部否决了一样，能好受才有鬼了。

    “哦，阁下觉得秦国学府能继续开府？”

    “对啊！难道阁下还有什么高见不成？”

    所有人的目光同时朝着乌桓看了过来，一个个满脸趣味的笑道。

    似乎此刻，乌桓的这一句反驳，就是他们今天听过最大的笑话一样。

    眼看所有人的目光都汇聚到乌桓身上，秦用也不想乌桓为难。

    毕竟一个刚读书写字几天的乌桓，论起这些天下大事，哪会是这些人的对手？要是一味的吵下去，怕是非得闹笑话不可。

    眼看乌桓就要反驳，秦用终于站起身来。

    “高见谈不上，只是从提起这天下论道之事开始，就听诸位一个劲的贬低天下学府。”

    “这天下学府即便还没开，但能提学府二字，便是神圣之地。诸位身为天下士人，在学之一字前，不懂得恭敬有礼，难道这就是诸位自家学派的教义？”

    秦用起身，来到走廊栅栏旁，负手而立，目光睥睨所有人。

    众人一愣，不禁气急。

    什么意思？这是在骂大家无礼吗？

    不过很快的，有人认出了秦用。

    秦用如今好歹也是名人，在场的，最少有近半以上都认识他。毕竟当初论道，在状元楼见过他的人太多了。

    “是宣文君？”

    “宣文君！”

    “宣文君！”

    随着有人喊出秦用宣文君的称号，立刻所有人都惊呼起来，惊讶的注视着秦用。

    众人的这种表现，看得秦用微微皱眉，怎么一副很惊喜的样子？

    只是稍一注意，秦用就发现了，全场所有人看向自己的目光，似乎都很复杂。

    包括此刻酒楼中那些侍者，看向自己的眼神都很莫名其妙。

    “是在下没错，诸位，敢问我大秦这天下学府有何不对之处，竟然遭受诸位这般蔑视！”

    秦用也没想过隐瞒身份，今日他倒是想看看这些人能说出写什么道理。

    “宣文君，扶华有礼了！”

    谁都没有想到，这谈论天下学府之事，正主竟然出来了，一时间，所有人都没心思和秦用扯皮，而是用一副看笑话的姿态看着秦用。

    “客气！”

    秦用拱手回礼。

    却听那扶华道：“宣文君可能有所误会，今日我等可不是针对天下学府。虽说这天下学府尚未召开，但学之一字，乃天下圣者之字，我等岂能不屑？”

    “我等今日论言，不过就是为您感到惋惜，看不下去这秦国所作所为罢了。就秦国，若要开创天下学府，我等也没意见，可那是此前，现在，敢问这秦国还有何颜面开创天下学府？”

    “还有，宣文君，都到了这个时刻，您竟然还在为秦国说话，敢问宣文君究竟是心胸宽广，还是不知所谓？”

    秦用眉头紧锁，这话越听越怪了。

    “你等论言，是为我秦用感到惋惜，打抱不平？”

    秦用本来还挺愤怒，一听这话，他就疑惑了。

    这秦王把这么大的事情都交给自己了，这些人不支持没关系，反而为自己感到惋惜，惋惜什么？

    听秦用这一声问话，周围众人也愣住了。

    什么意思？感情这宣文君是还没弄清楚事情真相呢？

    不过想想也是，或许宣文君现在还没得到消息，否则这种事发生在谁的身上，谁能不管不顾，连一点动静都没有？

    本就就是一群他国士子过来看笑话的，见秦用如此，此刻众人又更加的期待了。

    只听有人突然大声说道：“宣文君，这秦国都把您的宣文君府都给灭族，化作灰烬了。”

    “就凭借这个，宣文君您都不愤怒，还时时为秦国说话，难道这还不算不知所谓吗？”

    那人话音刚落，又是一人拱手喝道：“没错，宣文君，关于天下学府的开创起因，我等都十分清楚。”

    “可如今，您的宣文君府、状元楼、造纸坊，皆在一夜之间为秦国所灭，难道这就是对得住，配得上宣文君的天下学府吗？”

