    石东青终于后知后觉，自己刚才在因为见到自己老大时太过惊喜了，竟然目中无人的将自己的父亲大人扒拉到一边去了，赶忙回头哄他老爸。

    看着石东青对他父亲一番“甜言蜜语”，石基地长明明很受用，却偏偏板着脸的模样。文玉白真心有些羡慕，因为一看就知道这父子俩的感情非常好。

    她记得石东青在一次闲聊的时候曾经说过，他的长相和脾气都像母亲，不太像父亲，现在看来果然是这样。

    前世文玉白并没有见过这位石基地长，因为这位最后是和整个基地同生共死了。

    前世和四号基地一起共死的还有她的父亲……

    现在看到这父子俩如此的亲密，文玉白能够想到前世石东青的死亡，会对这位石基地长造成多大的伤害。

    难怪前世四号基地颠覆的那么快。

    “老大你不是说不会加入军队的吗，怎么又改变主意了，你是什么时候加入军队的，竟然已经是少校了，你这是立了很大的功劳吧，我才是少尉呢。”石东青看着文玉白肩膀上的肩章问道。

    石东青的语气中并没有羡慕嫉妒恨，只有沉重。

    他回到四号基地之后就加入了基地军中，前后立了不少功劳才升到了少尉，这其中还有因为他父亲的缘故。

    所以他不用想也知道文玉白凭着一人之力，短短一个多月时间内就能够升到少校，肯定做出了很大的功劳。

    这种世道的功劳肯定是非常的沉重。

    “这事有点复杂，也有些内情，等有空再跟你细说，我们现在先解决目前的问题。”文玉白说道。

    “文少校，我们先回指挥部再说吧。”石副官很及时的插话。

    大家下了楼，进入指挥部中坐下。

    坐下之前，文玉白看了一下指挥部的卫星屏幕。

    变异飞鸟被驱逐之后，围在四号基地外面的丧尸一时半会攻不进来，四号基地内暂时安全了。

    那些躲进了安全屋中的民众开始回到自己的住所，而守卫着四面围墙的战斗人员与士兵们正就地休息。

    文玉白跟石基地长说道：“石基地长，因为我和裴少校秘密去了一号基地，再加上五号基地也发生变异飞虫袭击事故，五号基地今天才抽出人手过来支援四号基地，大部队后天到达。我们这两天先做一些准备，后天等大部队到达后，大家一起里外应合绞杀丧尸。”

    石基地长听说五号基地已经派大部队过来支援了，脸上立刻流露出高兴。

    石东青作为让文玉白暗中“加料”之一的人，她毫不意外他的异能等级已经三级初期了。

    石基地长的异能等级也到了二级后期，就让文玉白有些惊叹了，从这差距来看，石东青的异能潜质还不如他父亲。

    和石基地长说明了情况后，文玉白和石东青到了四号基地的围墙之上。

    她打算自己先消灭一部分丧尸，剩下一半给石东青和从五号基地赶来的苏永泉他们杀，他们很需要这样的战斗磨练。

    “文学姐，你是怎么升级这么快的。”石东青问道。

    石东青在知道文玉白竟然已经是六级异能者之后，一直忍着，直到离开了指挥室，只有他们两个人时才低声问道。

    文玉白看了石东青一眼，看来她这个学弟是感觉出了什么。

    他们在逃难的路上，石东青因为受伤又淋了能量雨，有变异成丧尸的危险。

    文玉白当时为了救他，冒着风险给他喝了初级强化药剂。

    虽然她哄骗石东青那是退烧药剂，可强化药剂的药效那么猛，而退烧药的药效估计水蓝星人都知道。石东青就算当时没有多想，估计后来也察觉到了异样吧。

    不过看他小心避开其他人说话的样子，这孩子应该没将这件事告诉其他人。

    “我和裴哥他一起遭遇到一些事情，得到一些可以快速增长异能的药剂，不过需要很多晶核兑换。”文玉白也没有隐瞒他。

    她本来就想找个机会，私下提供纯灵水给自己的小伙伴修炼，石东青既然问了，早点给他更好。

    不过还是那句话，绝对不可能是免费的，天下没有白吃的午餐。白吃的东西就不仅不珍贵，还可能会被嫌弃。文玉白不仅收自己小伙伴的费用，以后文家人他们想要也得付出代价的。

    最多纯灵水她会按照原价收取费用而已，毕竟这个用于辅助修炼的，每个人使用的剂量会非常的大。

    石东青听到了他希望听到的信息，立刻双眼一亮：“一份要多少？”

    这半个月以来，他收获最多的就是晶核了，如今手头上都有十几万了。

    “首先是提升体质的，要五万枚一晶核。是适合你现在状态的，喝下去应该可以升到三级后期。”文玉白说道。

    石东青已经喝过初级强化药剂了，可以直接服用中级强化药剂。

    “宿主，这石东青的气运值已经增加到临界点了，喝了中级药剂晋级后，应该可以由备胎转为真的气运之子了。”系统忍不住插话道。

    这倒是一个好消息，文玉白最看中石东青的一点，就是他的气运值。

    她虽然不知道气运之子，对于将要来临的灭世之战有没有什么特殊的意义。但是气运之子最明显的地方就是运气不错，至少不会倒霉。

    “晚上的换给我行吗？而且我应该会换两三份。”石东青兴奋不已的问道。

    当初石东青离开小伙伴回四号基地的时候，文学姐私下告诉他空间法宝一事的。

    学姐虽然没有明说，但他猜测学姐肯定得到了空间法宝，否则她怎么会知道这件事。

    更别说学姐有时候行事也不是很避着他们，在逃亡的路上，他们只要有心，都会发现学姐总能很神秘的拿出一些不知来路的物资。

    所以石东青听到文学姐跟他说起修炼物资的事情，他立刻估计学姐是将这些重要物资放在空间法宝中，而不是放在直升飞机上。

    那两位飞行员都是普通人，文玉白将他们放在了指挥室，他们根本没有能力保护直升飞机的。

    晚上丧尸有大半夜会休息，不进攻基地，因此他们这些人也能趁机休息，只安排了人站岗就行了。

    这时正好是晋级的时机。

    “好。”文玉白点头。

    这时两人走到围墙边上了，便停止了交谈。

    有不少异能者跑过来喊文学姐，这些人都是当初跟着石东青离开的A大生，看来到达四号基地后继续跟着石东青。

