    看到城主动怒，显然已经偏向了苏沫的说辞，白承彦灵机一动，立马大声反驳，“城主大人，不是这样的，这暗卫一直都是我的人，当初苏沫收买他，他立马就告诉了我，所以我就将计就计，让他答应苏沫的条件，配合着苏沫演戏，目的就是为了在堂主面前拆穿她的真面目。“

    苏陌凉闻言，不禁冷笑着摇头，不得不说这白承彦的脑子倒是灵光，为了洗脱他的罪名，真是什么谎话都能编，居然临时编出了一段反间计来，还真是让人大开眼界啊。

    “白承彦，如果是让他配合我演戏，那这出戏会不会演得太逼真了？据我所知，派出的那些杀手，可都是巅峰境界的后天君灵师，是花了很多心血才培养起来的精锐部队！就为了揭穿我的真面目，下这么大的血本，值得吗？可能吗？城主大人相信吗？”

    “——”白承彦霎时被她一系列的反问弄得哑口无言，气得直咬牙。

    如今，他的谎话漏洞百出，苏陌凉已经没什么耐性继续跟他耗下去了，随即直截了当的拆穿他，“白承彦，不要再挣扎了，说我收买的暗卫，在本质上就是一个巨大的漏洞。觉得凭着我现在的实力和地位，用得着去收买的暗卫吗？我要真想除掉，大可以找双龙门少主帮忙，直接暗杀了，我相信白羽堂还不至于为了一个义子来找我的麻烦吧？再不济找父亲，也比收买暗卫强啊！”

    “我只要答应的父亲，加入白羽堂，成为白羽堂的人，凭着我的炼丹实力，觉得在白羽堂还有一席之地吗？更何况，不过是个义子，一旦没了利用价值，相信，只要我一句话，父亲就能亲手帮我解决掉，我何必多此一举收买的暗卫，来栽赃陷害？所以，不管哪种办法，都比收买暗卫来得简单容易！”

    听到苏陌凉一连串逻辑缜密的分析，将他的谎言全部拆穿，让他暴露在众人眼前无处遁形，白承彦被苏沫散发出的强大气场打击得脸色惨白，颓然的跌坐在地上，黑色瞳孔里涌动着惊恐之色。

    他不曾想过自己的谎言在这个女人面前不堪一击，他本以为只要反咬住她不放，她就没办法证明自己的清白，哪知道她那么精明，那么伶牙俐齿，三言两句就将他堵得说不出话来，实在太可怕了。

    看到白承彦被苏沫怼得不轻，已经没了刚才的气势，东方璃月和夏侯梓安等人都是觉得解气的跃上了冷笑。

    而一旁的堂主却是气得怒得咬牙切齿。

    本来听白承彦说这一切都是苏沫栽赃他的，他潜意识里还是有些偏向他，哪知道真相竟然让他如此失望。

    因为白承彦明知道他为了讨好苏沫，砸了很多钱进去，还把万毒白骨炉都拱手送人了，明知道苏沫的存在对他的重要性，对白羽堂的重要性，却背着他，暗地里下黑手，这无疑是在扯他后腿，跟他作对！

    他辛辛苦苦的培养了二十多年的儿子，结果就是这么报答他的！

    相信，不管是谁，遇到这种事情都会被气得半死。

    “孽子！个孽子！”此时的白羽堂堂主指着白承彦，气得浑身发抖，面颊涨红，随后控制不住自己的暴脾气，猛地冲上前，一巴掌打在白承彦的脸上，直接将他打倒在地。

    堂主这一巴掌用了极大的力气，白承彦的嘴角很快溢出了鲜血，神智被打得晕乎乎的，差点晕过去。

    城主大人的面色也好不到哪里去，黑着脸看了地上的白承彦一眼，随后大声命令道，“来人啊，把白承彦拖出去斩了！”

    听到要斩他，白承彦就算被打得晕头转向也突然清醒了过来，惊恐失色的求饶起来，“城主绕命，城主饶命啊，我知道错了，我再也不敢了，我跟们保证，以后绝不动苏沫半根汗毛。”

    城主大人冷着脸，没有丝毫心软，“还是下去跟阎王爷恕罪吧。”

    白承彦见城主态度坚决，更加心慌，立马望向自己的养父，苦苦哀求，“父亲，父亲，求求，救救我，看在我们二十多年的父子之情的份上，救救我！我不想死啊！”

    “哼，现在想到我们的父子之情了？当派人去暗杀苏沫的时候，把我们的父子之情摆在哪儿了？”堂主怒得深吸一口气，咬牙低吼道。

    “知道的，儿子性格冲动，当时被苏沫气晕了，失去了理智才闯下大祸，事后已经特别后悔了，觉得对不起父亲。好在苏沫并没有大碍，我还没有酿成大错，罪不至死啊！求父亲给我一次改过的机会，我一定听父亲的话，为白羽堂效力。”说着，白承彦便是抱住了堂主的大腿，恳求着他的宽恕。

    此时的堂主再也不想听他的鬼话，冷哼道，“哼，东窗事发，当然特别后悔！暗杀城主大人看重的人，就算我想保，也没能力保！还是乖乖接受城主的审判吧。”

    话落，堂主无情的踹开了白承彦的身子，冷漠的往后退了两步。

    现在真相大白，城主必定不会放过白承彦，他就算出面求情也改变不了结果。

    更何况，为了一个没了任何价值的将死之人，得罪城主和苏沫，实在太不值得了。

    白承彦没想到连父亲都放弃了自己，慌张的神色像是结了一层冰，猛地凝固在了那里。

    这时候，站在大厅两侧的护卫全都上前，准备带着白承彦下去处斩。

    苏陌凉见此，忽然开口，阻止道，“慢着！城主大人，白承彦不但派人暗杀我们，还将霍家上下屠杀殆尽，灭了整个霍家，霍明煜的亲人全都死在他的手上，我恳求城主大人将他交给霍明煜处置。”

    突然听到这个消息，城主的面色掠过一抹惊讶，再度拧眉瞪向白承彦，“好啊，没想到年纪轻轻竟然如此歹毒！”

    白承彦被突然扣上灭门霍家的罪名，怔了一下，而后猛地睁大眼睛，情绪激动的反驳，“我没有！我没有派人屠杀霍家！这件事我完全不知情！”