    “为了鼓励你们选手，我愿意以私人名义建立一个奖项。”

    “这次星明杯的冠军，将会得到五百万的奖励，和一个条件。”

    “只要我力所能及、不触犯我的底线，我就能满足你们的条件。”

    此话一出，让在场的学生们都呼吸一窒！

    现场的学生有豪门出身，也有普通家庭出身。五百万对他们来说，绝对是一笔巨款！甚至让最近被暂停零花钱的明桑桑都有些心动。

    而剩下的，自然是被那个条件震撼到了！

    哪怕不知道这个男人的身份，但从星明杯最大的主办方这一点，就能体现出对方的价值。

    更何况，对方还说，只要是能做到并且不触犯底线的条件……

    沈淼的眼底闪过了一抹炙热。

    “所以，我很期待你们的表现。”

    九爷的声音清冷，然而此时此刻，在这群学生的耳里，却宛若魔女的诱惑……

    “什么条件都可以吗？”

    熟悉而又清冷的女声再次响起，让学生们如梦初醒地转过了脑袋。

    在看到明瑶后，甚至有人心里吐槽：怎么又是她？！

    如果说，之前还有人以为认错人的事情是意外，那么现在，他们已经确定明瑶是为了吸引大老板注意而故意的了！

    然而，明瑶至始至终都没有看向他们，那双黑白分明的眸子死死盯着面前的男人：“九爷，什么条件都可以，是吗？”

    九爷的眼底闪过了一抹异色：“是。”

    “我知道了。”明瑶说道，“那么，我会拿下这次的冠军，而我的条件是……能够拥有你的私人联系方式！”

    全场瞬间安静了下来。

    所有人都被明瑶胆大妄为的话语震惊到了。

    不是没有人畅想过如果自己是冠军，会提出什么条件，但是所有人都没想到，明瑶想的条件，竟然是这个？！

    不要钱，不要地位，不要任何利益，而是要一个私人联系方式？

    她是在开什么国际玩笑吗？

    她不会真以为要到联系方式就能和九爷搭上线吧？人家这种人物，估计就算给了联系方式，事后也不会理睬……

    所有人都在等九爷的反应，预料他会回答什么？

    愤怒？意外？惊喜？

    会不会是一场出乎意料的好戏？

    然而许久之后，男人的薄唇终于张开，吐出了让人意想不到的两个字：

    “出去。”

    众人：……

    最后，一群学生被“赶”出了见面室。

    房间的门被关上，这群学生面面相觑，显然被这突如其来的剧情打得措不及防。

    “明瑶。”　明桑桑突然开口，她装模作样地叹了口气，“虽然我知道你有自信，并且今天的表现的确很出色，但是你说这番话，未免太不考虑其他同学的感受了吧？”

    此话一出，其余人才回过神来。

    方才他们都被明瑶的条件惊到了，竟然忘记了这件事。

    能够站在这里的，谁不是人中龙凤？谁又不是冲着冠军那个位置去的？而明瑶却口出狂言，说自己会成为冠军，未免太不把他们放在眼里了！

