    这一次连喜欢从其他角度抬杠的陈宫都没有站出来否定陈群的提议，毕竟这个提议哪怕是站在陈宫的角度也是相当不错的提议。

    毕竟北贵那坑爹的地形，可比正史诸葛亮出祁山糟糕的太多，看着距离印度河平原只有几百公里，但这几百公里的宽度全都是苏莱曼山脉，横向翻越根本就是一个笑话。

    所以要拿下印度这边只能按照原本的经典步骤，走坎大哈，到喀布尔，再过开伯尔山口，

    当然从坎大哈走波伦山口也是一种选择，但这个时期的后勤转运能力注定了走波伦山口需要承担更大的压力，所以最后曹操这边也选择了所谓的正统攻打印度的方式。

    这个正统攻打印度的方式实际上非常吃地形，能过的了这几个要害位置，那印度唾手可得，而历史上那几次从北方成功南下印度的方式，其实都是受到了地形的影响。

    同样反过来说，只要这几个点防御严密，没有二五仔，就算外敌远强大于印度本土的势力，也非常难将印度拿下。

    就像正史阿尔达希尔第一波次攻打贵霜，韦苏提婆一世还活着的时候，真就是笑看阿尔达希尔蹦跶，打了一段时间之后，阿尔达希尔调头去解决西边的问题去了，之后拿下贵霜，其实更多是因为韦苏提婆一世一死，北贵倒向了阿尔达希尔，然后莫名其妙的赢了。

    真要硬打这地方，帝国坟场的称呼可不是说笑的。

    “长文的计划还是很不错的。”曹操带着几分感慨开口说道，陈群闻言微微摇头，他这真就是恰逢其会，他长于制度和内政，军略谋划其实距离在场几人还有一些距离，只能说是刚好吧。

    “司空，其实现在有一个疑问，想来在座的列位都知道。”陈宫轻叹了一口气，坐直了身体说道，“截止目前为止，我们其实都没弄明白奥斯文到底想干什么，我们几乎做了所有应对奥斯文的策略，坎大哈基本不可能被奥斯文打下来，对方这个时间点出手根本不合适。”

    “问题在于现在的局势就是在不合适的时间，面对不合适的人，而且执行了不合适的战略，贵霜不是傻子，他们必须要有某个值得这么做的战略才会如此规划。”陈宫看着在场所有人非常的慎重。

    从之前开始陈宫就对照着整体的局势一点点的检索，当看不懂的时候，就开自己的精神天赋，哪怕是消耗积累，他也要找出贵霜如此行径的原因。

    曹操挨打对于陈宫而言是喜闻乐见的事情，故而他可以接受，但是汉室不能受到巨大损失，毕竟推进到这里，每一步都布满了荆棘，汉室的血不能白撒，所以必须要找出原因。

    听到陈宫这话，曹操等人皆是慎重了起来，实际上曹操本身最近也在思考这件事，准确的说，曹氏的文臣基本都在考虑北贵该次行为的意图，但是看不懂，而战场上看不懂就意味着有问题。

    “我没有发现任何的意图，这点很无奈。”曹操有些唏嘘的说道，“实际上，对于奥斯文当前如此大规模出动，我很不理解，他就算是要牵制我们的注意力，其实也不需要现在就这么大规模的出动。”

    “我们的死穴是坎大哈，这一次确实是看不懂，所以我建议在局势没有明朗之前，我们的主力不要轻易离开坎大哈。”陈宫非常谨慎的开口说道，他这个人有疯狂的一面，但也有谨慎的一面。

    曹操闻言看向荀彧，荀彧微微点头，“我们也是这个想法，目前无论如何都不能踏入贵霜的圈套之中，虽说我这边也在怀疑贵霜真实的想法，但不论如何，这一次确实是出乎了我们所有人的预料。”

    曹操闻言也就明白了在座诸位的心态，然后点了点头——虽说我不知道你们想要干什么，但是只要坎大哈在手，那其他的反手就能拿回来，赫拉特就算是丢了，他曹操卡在坎大哈，我看你怎么给赫拉特运粮，我就不信阿尔达希尔的奇迹军团可以不吃饭了！

    至于缺粮，这一点曹操承认，他这边要自给自足确实是有些困难，水利网络的构建出现了一些小问题，短时间那几百万亩的良田是出不来了，想要靠坎大哈一地养活所有人确实是有点艰难。

    可该不会有人真的认为他曹操是手上没有一个月粮草的蠢货吧，正史那是被逼无奈，现在可不是！

    作为明白缺粮有多危险的曹操，可是在卫兹和刘巴的操作下，陆陆续续的积累了足够持续作战六个月的粮草，我曹操可以今年收割完不种粮了，跟你耗着，你阿尔达希尔隔着勒齐斯坦沙漠干耗着，你阿尔达希尔还能不吃粮了。

    想要从波伦山口运输粮草去赫拉特，哈哈哈，做梦呢那是，当初北贵为啥放弃的赫拉特都不知道吗？来，圣殒骑给我表演一个六个月不吃不喝让我见识见识！

    所以曹操根本不慌，他只是觉得北贵的操作有些奇怪，让他有些看不懂而已，但看不懂，我蹲在坎大哈，看你操作，我就不信你计划不断地推进下去，还能完全不暴露了？

    “公台这点和我不谋而合，我也准备一直呆在坎大哈，最近的主力除了公明进行巡逻以外，其他人我都不准备让他们出坎大哈，我倒要看看贵霜玩什么幺蛾子。”曹操非常自负的开口说道。

    全部主力蹲在坎大哈，虽说看起来被动，但是不得不承认，这招很不要脸，坎大哈是个沙漠地形突然出现的高原绿洲，而且海拔比周围突然高了一截，这也是为什么曹操当时打巴拉克的时候都快吐了原因，因为这地形真的不好打。

    反过来曹操现在蹲在坎大哈，他心态就很好了，在不作弊的情况下，他曹操现在的兵力规模，就算是让刘备亲自来这边，也没什么好办法，这破地形太难整了，所以不主动出击，全力防守的曹操，其实并不需要担心奥斯文。

    可以说，只要粮草能顶住，曹操就能一直蹲在这边进行防守。

    “那下阶段，我们就做好蹲守的准备吧。”荀彧叹了口气，这是他极少数无法看穿对手的情况，在他看来蹲守虽说能解决一切问题，保证核心区域的力量，但绝对不是最好的处理方式。

    荀攸侧头看了一眼荀彧，没说什么，他之前就想说，就算他们这边想要蹲守在坎大哈，贵霜那边真要是有点想法，他们可能也会下重饵，让曹军的主力离开坎大哈。

    思及这一点，荀攸木讷的双眼和陈宫对视在一起，双方隐隐都猜到了可能的重饵是什么，现在就在等结果。

    数日之后，曹操收到战鹰巡逻部的加急汇报，在看到情报的时候曹操面露狂喜之色，随后又突然陷入了深思，毕竟曹操不是傻子，这饵料下的太重，而且太有诱惑力，让曹操一眼就看出来，对方就是想要自己倾巢而出。

    “去请文武诸臣。”曹操深吸了一口气，压下内心的欲念，这饵料重的让曹操都有些不知道该怎么下手了，他真的想要上去咬一口，因为这一口上去，真吃掉了对方，那么一切的损失都值得了。

    可思及前些日子荀彧，荀攸等人敲定的死守坎大哈的安排，曹操的心态复杂的简直不行，到底是出击呢，还是不出击呢！

    很快荀彧，夏侯惇等人就赶了过来，路上荀攸看向陈宫，陈宫看向荀攸，两个人这一刻就像两根木头一样僵硬的转头，在看到周围这群人不论文武都被召集过来之后，陈宫和荀攸就基本确定发生了什么，奥斯文那个疯子，这个重饵太夸张了。

    “帝国权杖加上其所能加持的双天赋，乃至禁卫军？”陈宫给了荀攸一个眼神，荀攸也回了一个同样的眼神。

    两人在这一刻皆是心有阴霾，之前推测的时候，他们两个其实就担心这个，因为如果有什么能将曹军主力从坎大哈调出来的手段，这个玩法绝对是最让人止不住内心激动的。

    这个饵料，曹操绝对忍不住，因为真要是砍死了帝国权杖，其他的损失曹操无论如何都能抢夺回来。

    “对方的目标是坎大哈。”陈宫叹了口气，直接开口了。

    “地重要呢，还是人重要呢。”荀攸平淡的询问道。

    “腿长在人身上，人会跑啊，一个军魂加上五六个起码禁卫军的玩意儿，说实话，想要击溃没有那么容易的。”陈宫已经猜出来了曹操可能做出的选择，说好听点那叫冒险精神，矢志不渝，说难听点就是狗改不了吃死，还劝不住！

    “你能劝住？”荀攸平静的询问道。

    “你说得对，所以我觉得应该将所有的实力拿出来，尝试在赫尔曼德河这边全歼帝国权杖及其麾下禁卫军。”陈宫咬牙切齿的说道，“这次绝对不可能同时保住两个目标！对方不蠢！”

