    “不知道，可能是云山长老跟他交代过什么吧……不过既然是去拍卖行，还是最大最有钱的拍卖行，好东西肯定很多很多，说不定有你喜欢的东西呢。”

    听紫灵儿这么一说，花心月倒是乐开了花，“灵儿不愧是我好姐妹，还记得那件事情呢。”

    “答应过你的事情，肯定要说到做到啊~”紫灵儿咧嘴笑，将一颗葡萄送进了花心月的嘴巴里。

    花心月吃的美滋滋，不过又一个疑惑爬上花心月的脑袋“虽然现在我们知道要去拍卖行了，但是我们还不知道要拍什么啊？”

    “去了不就知道了，倾韵师兄不说，但是既然要去拍卖行，肯定有他要的东西在那……”紫灵儿端起茶杯，喝了一口茶。

    “不过刚刚店小二说了，高级丹药就可以卖个好价钱，虽然我手上的丹药应该够换取一定的金额，但是它毕竟数量有限，而且丹药我们也有可能会用上……”

    紫灵儿身边虽然有崇明这个高级炼丹师，但是丹药确实炼制不易，少则一日，多则数月，而且崇明的炼丹速度至少要一个星期的时间。

    他们现在不能急着去拍卖行，要先准备好钱才行。

    “为什么不直接拍卖等级更高的丹药？你不是在云月长老那里要来很多吗？”花心月一直以为紫灵儿不担心钱的问题，不过紫灵儿这么想肯定有他的道理，花心月一向不相信紫灵儿会是一个抠门的人。

    “除了有些舍不得，就是怕不够，再然后我就没有顾虑了……”

    紫灵儿无奈笑了笑，她从来都对花心月说实话，因为这就是她们的相处模式；开门见山。

    “那个耀武拍卖行不是要，千万以上的富豪吗？我们就拍卖一颗尊师级的丹药不就好了，只要先进入耀武拍卖行，其他都可以再商量。”

    花心月这么一说，紫灵儿才点了点头，虽然这些她不是没想过，但是既然花心月都这么说了，她就应了。

    “我手上有一颗从轩墨渊那里弄来的石头，我打算去拍卖行一趟，估算一下价格。”紫灵儿随即就从储物锦囊中拿出了那块半个手掌大小的黑色石头。

    “这个石头怎么这么黑？连人影都反不出来，就像是一个无底洞，轩墨渊师兄怎么会有这种东西的？”

    花心月左看看，右看看，还是看不出这破石头有什么优点，于是才有了一个大胆的猜想：紫灵儿怕是被轩墨渊忽悠了……

    “哎？你这表情不太对！是不是觉得我可能被轩墨渊忽悠了？”紫灵儿与花心月认识五年之久，早就把花心月的全部表情都读懂了。

    “额，没准我不识货吧……我真不觉得这个石头能有多值钱。”花心月说完这句话后，赶紧把石头送还给紫灵儿。

    “那你要不要跟我一起去当铺，问问这石头的价钱？”紫灵儿起身欲要出门。

    “好啊，在屋子里闷得慌，出去也当散散心了。”花心月赶紧从凳子上跳起，随着紫灵儿往外走。

    ……

    为了让她们两个看起来接地气，两人的粗布衫早就换成了富贵人家的小姐模样。

    紫灵儿一身蓝衣，花心月一身黄衣，两人相互挽着看起来姐妹情谊极深，话语间谈笑风生，心情甚好。

    “嗯？那是哪家的小姐？”一身干净的白袍云杉，一个面容俊朗的公子摇着山水提子扇面，停驻在原地回头看向紫灵儿与花心月的背影。

    “回公子，小人也是第一次见……”回话的是这位公子的随从，那随从微微低头，回应公子的问话，眼角有些许的皱纹，眉毛浓密，吐字清晰，一身黑衣正好与那公子形成鲜明的对比，衬的公子极为突出。

    “那很有可能不是我们东域的人咯~跟上去看看。”公子嘴角勾起一抹笑容，摇着扇子，秉着好奇与欣赏跟了上去。

    “二位美丽的小姐，想当些什么？”店里老板乐呵呵的出来迎接紫灵儿与花心月。

    “老板您好，帮我看看这块石头能卖多少钱？”

    紫灵儿将那块石头递给老板，老板拿起石头看了又看，然后抬眼又看了看紫灵儿与花心月两人。

    这个当铺的老板看出了紫灵儿不是识货的人，居然将这宝贝说成石头，就想骗一骗这两个姑娘。

    “这就是一块一文不值的黑石头而已，不值钱，不值钱……”

    当铺老板摆了摆手，将那石头送还给紫灵儿，紫灵儿倒也不懂，就似懂非懂的哦了一声，打算把石头收回储物锦囊中，准备把这没什么用的石头搁在角落落灰尘去。

    但是紫灵儿刚要收起来，就被当铺老板拦住了，一把抢了过去，“哎？不要着急拿回去嘛，虽然这石头不值钱，但是我倒是喜欢这黑色，而且你看这石头黑的又这么漂亮，这个数你看看行不行？”

    说着，当铺老板就伸出了一个手掌，比划了一个五。

    “您这个五，是什么意思？”

    花心月远比紫灵儿要好奇，这个当铺老板的行为。干嘛不说话，让人猜？不浪费时间吗？

    “我看二位姑娘长得美若天仙如同仙女，又跟两位姑娘有缘，就五两如何？”显然这个当铺老板很不拿花心月与紫灵儿当回事，把她们两个当成了有钱人家的傻姑娘来忽悠。

    不过紫灵儿本来就不打算卖这颗黑石头，她就是单纯的想问问价格，不值钱也无所谓，这毕竟也是轩墨渊师兄的东西，五两就给了当铺未免有些亏。

    “谢谢您的夸奖与好意，不过这石头我也很喜欢，本来以为它很值钱的，既然连您这专家都说它不值钱了，我就把它当做普通石头看待就好，五两我不卖……”

    紫灵儿刚说完，就把要把黑石头拿回，却被当铺老板阻挠了，紫灵儿眼神划过一抹反感，有些不解的看向当铺老板的脸。

    “如果嫌少，我可以再涨些，再加十两如何？总共十五两！”店铺老板看起来很舍不得这个石头，这倒是让紫灵儿感觉有些问题。

    “老板要是喜欢黑色的石头，我可以给老板再拿一块来啊，我家里这种石头有很多，完全可以免费送您一颗一模一样的……”紫灵儿刚说完这话，那当铺老板的表情虽然变化不大，眼神却与刚刚截然不同了。

    那是仿佛看到钱财的目光，倒是这一眼，让紫灵儿发现了问题。

    这个石头价格肯定不像这个当铺老板说的这么少，甚至有可能价格不菲。

    “此话当真？”当铺老板赶紧双手奉上，紫灵儿随即拿过石头就放进了储物锦囊中，点了点头。

    “当真啊！”

    紫灵儿只是想靠这一句话要回自己东西，至于遵守承诺？

    客套话，当铺老板听不出来吗？

    紫灵儿刚说完这句话，身后就传来了一阵脚步声，花心月率先转头，便看到了一个手拿山水画面扇的公子，身边跟着一个随从，一身黑衣两人前后不一，走进了这家当铺。

    花心月只感觉这人气质不俗，打量了一下他身上的白袍云杉，看着像是个富家贵公子。

    当铺老板一看走进来的男子，就睁圆了眼睛，打足了精气神，连忙赶去迎接，“杜公子您来了？”

    “嗯……过来看看。”

    摇着扇面的公子，随手拿起一个黑色的手串，端详起来，眼睛余光却不断瞥向紫灵儿与花心月。

    紫灵儿刚刚背对着这位公子，没有看到这个公子长什么样子，不过看到当铺老板的状态，就知道这个公子肯定是个有钱的主儿。

