    “少主，杰西卡王妃求见。”

    一位侍卫踏着匆忙的步子跑到刘昂星身前，单膝跪地地说道。

    自从夏子轩离开后，刘昂星每天都饱受老婆们的折磨。

    为了躲开那群人，刘昂星甚至直接将卧室搬到了地下室。

    由于地下室的特殊性，没有劳菲或者刘昂星的同意，任何人不得入内。

    于是乎这里反而变成了刘昂星的避难所。

    然而，以米拉为首的众多妃子们，却开始纷纷命令侍卫通报，开启了跪求临幸的模式。

    不胜其烦的刘昂星最终只能无奈地命令侍卫，除了杰西卡以外，任何妃子的求见都不用理会。

    而杰西卡若是求见，则必须在第一时间通报。

    这一条命令可苦了众多侍卫了。

    足足100人呢，每天无休止地开始骚扰起了守门侍卫，关键是在阻止她们进入的同时，还不能得罪。

    甚至偶尔还会被性格冲动的山巨人妃子打上几下出出气。

    要知道山巨人的拳头可不是吃素的，一拳下去，那酸爽……啧啧！

    当然，这些侍卫对于刘昂星的敬佩也因此而达到了一个新的高度。

    试问，放着100位美娇娘不去干点啥，反而整天亲力亲为地在第一现场指挥，这种为了种族奉献一切的精神，如何能让人不钦佩。

    每每看着刘昂星眉头紧锁，踌躇不已的样子，众位士兵们都不由为这么一个伟大领袖而感到一阵心疼。

    现如今见到刘昂星唯一同意召见的杰西卡前来，当然是连跑带跳地跑过来禀报刘昂星了。

    毕竟种族复兴大业不急于一时，再怎么说也不能苦了自家少主。

    “踏踏踏！”

    踏着轻快的步伐，夏子轩走进了地下室。

    “这……这……这也太过分了吧！”

    看着这个宛如足球场般大小，灯火通明、干净整洁的地下实验室。

    夏子轩的眼皮一阵抽动。

    毕竟莫里斯1号可是只有一间房间那么大。

    放在这空旷的地下室内，怎么看也有些不和谐吧。

    “老……”

    看着朝着自己飞奔而来，张开怀抱的刘昂星。

    夏子轩只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩一阵跳动。

    毕竟现在这么多人在呢！

    而此时的刘昂星也察觉到了自己的行为有违人设，老大两个字还没说出口，就被其硬生生吞下去了。

    “东西都准备妥当了吗？”

    安抚了一下激动地情绪，刘昂星淡淡地开口说道。

    其心中，此时却是都快泪奔了，等了这么久，夏子轩终于来了。

    自己终于可以摆脱那些女巨人了……

    呜呜呜！

    腰子保住了。

    见夏子轩微微点头，刘昂星当即喝退众人。

    一时间，偌大的地下室内便只剩夏子轩和刘昂星两人了。

    士兵甲：“听说这次少主要弄的是一种能提高繁衍效率的东西，现在地下室弄得差不多了，少主让我们离开是迫不及待想和杰西卡试试吧。”

    士兵乙：“谁说不是呢！自从少主大婚之后，几乎把所有时间都放在这上面了，整天对着我们这帮大老爷们，那火气直冲天际了吧。”

    士兵丙：“呜呜！~少主可真是伟大，为了约顿海姆的复兴，那可真是三过家门而不入呀。”

    士兵丁：“少主果然是最宠幸杰西卡的，但愿她能为少主多生几个吧。”

    ……

    众多士兵纷纷交头接耳地离开。

    然而这些悄悄话，却清清楚楚地被夏子轩给听到了。

    毕竟随着基础属性的增长，夏子轩的五感也得到了质的蜕变。

    多！生！几！个！

    一时间刘昂星只感到一震寒气直冲脑门。

    紧接着走出地下室门的众多士兵便听到类似：嗯~嗯~啊~啊~轻点~轻点的叫喊声。

    惹得士兵们心中直呼：少主真会玩。

    片刻过后，刘昂星顶着一个猪头脸，面带委屈地看着一旁的夏子轩，活像一个受了气的小媳妇。

    “罗剁，你剁我，过嘛！”

    看着刘昂星那已然是连说话都含糊不清的模样，夏子轩之前的怒气当即便烟消云散了。

    从储物空间之中取出莫里斯1号，将之放在地下室，夏子轩当即便给刘昂星讲起了操作的细节。

    有着人工智能的辅助，莫里斯1号，几乎是傻瓜式操作，仅仅过了不到3分钟。

    刘昂星便完全掌控了莫里斯1号的操作。

    心中也不由对地球的科技产生了几丝敬佩，想不到除了托尼·斯塔克之外，黑卤蛋也能把人工智能做到这个地步。

    只是他所不知道的是，犹如诸多原因，夏子轩并没有按照约定，让黑卤蛋去弄这台设备，而是找了狗大户托尼。

    否则他便不会如此惊叹了。

    对于托尼·斯塔克来说，这种设备只是基操，基操而已。

    有着夏子轩这样一个假想敌存在，按照托尼目前的研究进度，想来即便是纳米战甲也会提前诞生。

    这种试管婴儿全自动操作设备对他来说，真不算是什么。

    搞定了这一切，剩下的夏子轩便不再多管了。

    剩下的就只是时间问题了。

    有着莫里斯1号的帮助，想来刘昂星很快便能解决好约顿海姆的繁殖问题，以及他那100个女巨人的问题。

    届时刘昂星成为约顿海姆之王，随便给劳菲安个什么并肩王的封号。

    就可以全权委托他来管理约顿海姆，自己出去浪了。

    简单交代了刘昂星一些事情，夏子轩便从储物空间之中取出了一个石像。

    石像所雕刻的正是杰西卡的模样。

    这是之前在地球上，利用托尼斯塔克研发设备的时间制作的。

    无论怎么说，“杰西卡”这个身份已然是为大众所知了。

    若是其突然长时间消失，难免会遭人猜忌。

    毕竟怎么说都是个王妃嘛！

    这代表着刘昂星这个约顿海姆少主的颜面。

    王妃出逃的消息万一传出去，这乐子可就闹大了。

    而且夏子轩也不可能一直陪着刘昂星玩宫斗游戏。

    鼠符咒！

    一阵光华闪过，杰西卡的石像当即便开始颤动了起来。

    仅仅一个呼吸的时间，一个和杰西卡一模一样的人便出现在了刘昂星眼前。

    “这……这……”

    刘昂星傻眼了，这是啥情况，石像活了？

    “别这个那个了，有事情和她说，这是我的一种能力，她能把信息传达给我。

    记住，她的实力只有我的三成，而且体内的能量有限，尽量不要让她参加战斗。”

    “啥意思？老大，你这是要抛下我不管了？”

    刘昂星当即便急了，在夏子轩到来之前，刘昂星几乎都快认命了。

    每每想到被一群女巨人蹂躏，刘昂星都感觉一阵腰子疼。

    然而随着夏子轩的出现，一切都变了。

    现在自己所要做的便是通过眼前这台设备，尽快让那100个女巨人的肚子都挺起来。

    自己也好拿了王位，功成身退。

    然而事情还没达成，这夏子轩又要走了。

    在刘昂星看来，夏子轩那层出不穷的能力，能够使他有着足够的安全感。

    享受过这种安全感之后，刘昂星很难想象，当自己再次失去的时候，会有多崩溃。

    “不是不管，是管不来！

    你现在要做的就是按部就班地播种！

    我留下干嘛？

    和你100个老婆玩宫斗游戏？

    有事情就告诉她，她会联系上我的。

    你也知道，来你这，我只要画个圈。”

    说着夏子轩还竖起手指在空中笔画了一下。