    “是么？既然你不上场，那我就逼你上场。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ”陈锋最后看了一眼詹姆斯，收回目光，身上的气势也猛地一变，变得凌厉如剑锋，脚步一动，度暴起，从欧文的左手边突破。

    “又想靠度突破吗，你未免太自信了。”欧文冷笑，脚步移动，度也非常的快，迅卡住位置，不给陈锋机会突破。

    事实上欧文的度本来就很快，虽然在联盟中算不上最快，但和陈锋比起来相差绝对不多，在有所提防的前提下，陈锋要靠纯度过掉他几乎是不可能的，除非是出其不意。

    当然，陈锋也明白这一点，所以他压根就没奢望依靠纯度过掉欧文，在往前迈出一步之后，他迅停下，又是一个变向。

    这一下幅度很大，也非常的突兀，有点像罗斯那种，让人一时之间很难反应过来，哪怕是欧文，也只来得及稍微调整一点脚步，并不能完全挡住陈锋，只下意识的伸手想拉一把。

    可即便是如此，他也只碰到了陈锋的衣角。

    在变向之后陈锋度暴起，比先前还要更快，步子也非常大，只一步就彻底甩开欧文，杀进了罚球线，顺势跳起。

    “喝！”汤普森暴喝一声，想要送陈锋一个大帽，但手臂挥出，却扑了个空，只能愕然的看着陈锋人在空中身体缩成一团，轻巧的从他身边穿过，然后身体舒展，一个低手上篮。

    唰！

    球进。

    “这个家伙......”欧文眯起眼睛看着陈锋，他终于意识到，自己有些太小看陈锋了。

    下一个回合，欧文推进到前场，给队友们打了个手势，骑士队几人迅拉开，欧文看着陈锋，压低了重心，球在双手间快的跳跃，像是一个精灵，随着他的心意而游走着。

    几秒钟之后，欧文猛然启动，一个往右的突破动作，然后猛然后撤，变向往左，重心非常低，从陈锋身边擦身而过，并顺势将球夹住，毫不停顿的就是一个三大步，迎着防守人拉杆上篮命中。

    “精彩。”

    “这个球真漂亮。”

    球迷们开始欢呼，欧文看向陈锋，刚要说点什么陈锋就已经接到了底线出来的球，如一道箭矢一般，飞快动了进攻。

    一瞬间，陈锋已经过了己方三分线，而后越过中线，飞快的到了骑士队半场，而骑士队众人却还没能反应过来，唯有JR追在陈锋后头，但他的度和陈锋比起来相差不是一点半点，几步就被彻底甩开。

    下一刻，陈锋踩进罚球线，单手抓着篮球，脚在地上一蹬，如飞一般腾起，单手抓球，如晴天霹雳一般，单手劈扣。

    “哐！”

    一声大响，震撼了所有人。

    观众席上，骑士球迷愣了一下，而后猛然爆出巨大的嘘声。

    这次是嘘声，而不是嘲笑声，所有人都知道，嘘声越大，实际上是因为陈锋表现越好，嘘声越大，代表球迷内心越心虚。

    “好球！”科比蹭的一下站起，狠狠的挥了下拳头。

    一众湖人球员也纷纷大声叫好，原本他们还有些为担心陈锋，现在终于能够放心了。

    在巨大的嘘声中，陈锋转身，没有去看球迷，也没有去看欧文，或是骑士队其他人，而是看向骑士球员休息区，冲詹姆斯冷冷一笑。

    詹姆斯脸色微变，眯起眼睛看着陈锋，低声自语：“果然，这个家伙和其他人不一样！”

    边上，泰伦-卢眉头皱起，到这个时候他忽然有些明白为什么詹姆斯说如果他不上去击败陈锋，陈锋会成为一个大麻烦了。

    这才没过一会儿，陈锋就已经砍下了4分，还上演了这么一个震撼人心的单手劈扣，对骑士来说，士气打击很大。

    泰伦-卢看向詹姆斯，犹豫了一下，终究还是什么也没说，这个时候后悔已经太晚了，也不可能这时候把詹姆斯换上去。如果换詹姆上去，或许可以压制住陈锋，但对于欧文来说，则可能是一个巨大的打击。

    先前是欧文主动说要去教训陈锋的，如果不让他和陈锋一对一对决，反而换詹姆斯上去，恐怕会在欧文心里留下阴影。

    所以，泰伦-卢不能派詹姆斯上去。

    这一点詹姆斯也知道，所以也不提换人，只是看着场上的欧文，默默道：“拿出你的实力来，击败陈，你可以的。”

    .....．

    比赛在继续，球权回到骑士手上。

    欧文推进到前场，看到陈锋迅迎上来，他瞳孔收缩，也不传球，而是迅一个变向加，飞快的从右侧突破，陈锋迅移动，挡住路线，欧文脚步一顿，后撤半步，连续交叉步，做出要重新突破的样子，而几次交叉步之后，他猛然把球一收，飞快的跳起出手。

    “是三分！”陈锋反应很快，飞身跳起，但终究慢了一点。

    下一刻，唰的一声轻响传来，欧文握紧拳头，仰天大吼了一声，看向陈锋道：“还你一个，等会儿我等你，我们继续。”

    “好。”陈锋点头，自始至终都很平静。

    看到陈锋持球推进，到了前场之后做出要单打的样子，观众席上的球迷无不瞪大眼睛，一眨不眨。

    在球馆外边，成千上万人也都定定的看着大屏幕。

    今天的比赛精彩程度已经出了他们的预期，先是23vs24，如今又是陈锋和欧文对决，简直就像是一场精心排练过的大戏，让球迷们大呼过瘾，一个个沉浸其中，忘记了一切。

    “嗖！”

    一声轻响，令人意外，陈锋竟然选择了传球。

    “他竟然......”欧文也不禁一呆，不过下一刻他就脸色大变，因为陈锋传球之后脚步一晃，在原地一个奇怪的晃动，人陡然消失。

    是的，一个诡异的晃动之后，陈锋从欧文眼前消失了。

    当欧文看去，他已经在两米之外，而篮球也从克拉克森的手上一个击地传出，重新回到了陈锋的手中。

    “该死！”欧文大骂，飞身扑去。

    可惜，这次隔得太远，而且陈锋的出手度太快，他奋力扑去，却只能堪堪擦到陈锋的手臂，吃到一个犯规，却没办法阻止陈锋出手。