
　　“大人，饭菜好了。”

　　因为是出征，李察也没带北地的御用厨子，几天时间他也懒得去物色好厨师，反正离罗斯这儿不远，这里的厨子是龙息关最好的了，做出的吃食还算不错，李察也常常来蹭饭。

　　罗斯基本也习惯了给李察备一份食物，此时侍者正把烤面包，胡椒牛肉等美食推进来，这里的面包可不是平民吃饭那种粗粮黑面包，一冷了能拿来当钝器用的玩意儿，而是白里透黄，用细粮烤到将将合适都白面包，应当还十分奢侈的添加了不少鲜奶，侍者还未进门，李察就闻到了一股奶香。

　　“妈的，这些兽人可真会选时候！”

　　“罗斯个阁下，我先去看看！”

　　兽人一方的白龙已经出动，李察当然不可能再坐在这儿享受美食了，只能带着摩莉尔和娜塔莉丝一道出门，在门前顺路从侍者的盘子里抓了几块面包囫囵的吞下，这精心烤制的面包李察实际上连个味儿都没感受到就囫囵的吞了下去。

　　李察是个爱享受的人，若是条件允许，李察一定要将生活过到最好，这面包他还会叫来蜂蜜慢慢嚼食，但真要有紧急情况，李察也能狠的下心，吃糠咽菜也不是不行。

　　盘中的面包被李察使手抓去了大半，此时侍者在门前略有些尴尬端走也不是，再端到罗斯公爵面前似乎也不太合适。

　　还好，罗斯公爵此时也不放心继续在这议事厅里坐镇了，起身带着几名军官一起往外去，顺手便将侍者盘子里的白面包拿了个精光。

　　前线普通的攻防战罗斯公爵还能心态平稳的坐在这屋子里等各处回报消息，但涉及到巨龙甚至更高一层次的战斗，罗斯公爵的心态就没那么稳了。

　　…

　　“吼！”

　　空中五十多个黑点直接逼近了龙息关，像巨龙这种庞然大物，在天上十分显眼，隐藏是隐藏不了的，它们也没有隐藏的想法，完全一副在空中邀战的意思。

　　“吼！”

　　面对白龙的挑战，人类一方没有更多的选择，摩莉尔当先在空地上化为远古黑龙，双翅挥动便冲到了空中。

　　“无论看多少次，还是难以想象一个人类可以变身成为巨龙，摩莉尔将军，真是人类吗？”

　　摩莉尔变身是从来不会避讳他人的，罗斯等人也早就知道了摩莉尔的能力，现在罗斯都不会直呼摩莉尔的名字了，在知道对方可以化身远古巨龙后，罗斯都主动将对方放在了与自己对等的地位上，只是摩莉尔一般以李察的手下自居，所以在议事厅里的座次并不高。

　　周围几名将军也同样十分认同的点了点头，以他们的认知确实很难想象一个人可以变成巨龙。

　　这些将军们用震撼的眼神望着半空中的时候，其他巨龙也没有等待，摩莉尔的吼声对他们来说也是出动的信号。

　　“吼！”

　　周围的数条巨龙也纷纷响应，一起飞随着摩莉尔飞到空中，此时龙息关，李察手下能战的巨龙已然不多，虽然远古金龙和毒龙面对白龙一打七八都不是什么问题，再加上摩莉尔和少量金龙，对上五十多条白龙还是有些够呛。

　　另一边，娜塔莉丝也没有闲着，立刻带着大天使长和几名大天使一起跟着摩莉尔迎了上去。

　　“吼！”

　　“嘶！”

　　空中的战斗一开始就进入了最血腥的阶段，巨龙这种生物在战斗中彻底释放了自己的暴虐天性，向下方的人群展示了一下什么叫暴力美学。

　　不时有巨龙在空中被龙息烧成重伤坠落，也有巨龙干脆被暴力撕裂，李察甚至看到一条金龙在龙息耗光后被七八条白龙围攻，在天上直接被撕成了几块落下来，这样的死法，连大天使的复活术都没法就救回来。

　　也有毒龙一口咬住白龙，直接龙息怼脸，活活将白龙烧死在半空中后抛下，落地的白龙甚至上半截身子都被烤熟了，落地时黑了一大半，还散发出一点肉香，但这被毒龙龙息烤好的肉可没有任何人敢吃上一口，那些被烧熟的肉没有呈现白色，而是一种诡异的青绿色，看起来就是带着剧毒的东西。

　　摩莉尔和娜塔莉丝两员已经算得上伪圣阶的骁将更是各自都有了斩获，摩莉尔所化的远古黑龙直接撕掉了一头白龙的双翼令其掉落下去，连龙息都还没有使用。

　　而娜塔莉丝则是使用了更省力的办法，如鬼魅般的直接出现在白龙的颈部，冷月弯刀一过就切开了白龙半边脖子，这世上或许有些生物的要害并不在脖子上，但白龙明显不在此列，被娜塔莉丝割喉的白龙同样坚持不了多久就开始直线下坠。

　　但白龙的数量优势实在太大，特别是白龙中还有几头远古白龙战力不俗，没那么容易轻松解决，即便是有摩莉尔和娜塔莉丝带队，天上的战斗，人类这边终究还是落在下风。

　　李察此时并没有出动，而是望着空中处于备战状态，因为此时的圣阶白龙和老兽人都没有出手，他和圣龙也只能等待，他们是唯一可以制衡对方圣阶的存在，一出手总会有消耗，提前出手的一方都会落入下成，只是这天上的情况看起来并不妙，罗斯等人也看出来了空中的窘境，频频看向李察。

　　“要是龙骑士愿意参战，或许空中就不是这个局面。”

　　看着空中巨龙的争斗，罗斯身边一名高级军官有感而发，虽然四名龙骑士现在已经不能作为决定大势的战力了，但还是可以作为战争天平上一颗砝码的，此时天上的战斗李察一方的巨龙和天使只是稍处于下风，若是四名龙骑士参战，或许就能将局面翻转也说不定。

　　可惜，当这名军官说出来的时候自己都摇了摇头，那些从金龙一族契约来的巨龙哪里能和李察手下的巨龙相比，现在已经临近秋末，快要到这些巨龙离去的时候了，一个个都怂的不行，根本不愿意承担伤亡的风险，连对付地面部队都要哄着才出动，像空中这么惨烈的战斗哪里愿参加。

　　罗斯公爵没有接话，只是和李察一样看着空中的战斗，罗斯公爵看起来神色平静，实际上内心也十分紧张，地面上本就是兽人更强了，若是空中的优势再丢了，这龙息关恐怕连一周都撑不过。

　　而李察除了准备着随时参战外，还关注着自己身上的某件宝物。

　　“白龙的诅咒之盔

　　等级1：（10/10）”

　　“白龙的诅咒之盔（可升级）”

　　“白龙的诅咒之盔已经升级了足够的白龙之魂，一股怨念似有实质化一般从头盔中冒起。”

　　“是否升级白龙的诅咒之盔？（警告：诅咒之盔升级后，对佩戴者将造成更强的精神冲击，请谨慎选择。）”

　　白龙的诅咒之盔是件成长性宝物，一级的白龙诅咒之盔除了增加少量属性外，主要还可以召唤一条白龙作战，只是冷却时间稍长，一条白龙的战力对李察的帮助不大，这玩意儿连天空阶战力都算不上，李察没急着使用，而是想等待其升级后再用。

　　白龙的诅咒之盔升级也极为简单，就是靠不停的吸收白龙冤魂来升级，将白龙的怨恨转化为能量的一种，也不用李察亲自杀死，大概在十里范围内死去的白龙都会被头盔自主吸收掉，据李察观察，大概两三头白龙便能使头盔升级的进度提升一点。

　　上一次战役中白龙的诅咒之盔吸收的白龙怨混便为头盔升级积攒了大半的进度，此时天空中栽落的白龙已经超过十头，头盔在吸收了这些白龙之魂后彻底积攒够了升级所需要的白龙之魂。

　　“升级！”

　　白龙的诅咒之盔是一件带有负面作用的宝物，其负面效果会随着宝物的升级为扩大，连系统都给出了警示，不过李察并不在意这个，所谓的精神污染，根本不能对他真正造成足够的影响，还是那句话，作为一名圣阶强者活着的白龙都伤不了他，他哪怕什么死了的白龙。

　　“吼！吼！”

　　当李察确认升级以后，之前被压制的白龙怨魂又开始作起妖来，凄厉的龙吼声在他耳边响起好似要向他索命。

　　恍然间，李察备拉入了一个满是风雪的世界，这是白龙最喜欢的环境，周围的冰壁上冒出了一头头白龙来，他们注视逼近着李察，仔细看这些白龙，几乎都只是身上带着些血肉，有些内脏都还裸露在外如同复活的尸龙一般。正常人若要看到这场景，恐怕命都要下去了半条。

　　只是李察明白，自己刚刚还在龙息关的主关内，怎么可能跑到这类似雪原的地方来。天籁小说网

　　“哼，致幻吗？倒是比之前多了些花样！”

　　“我倒要看看，你们这些死龙，要如何为难我一个圣阶。”

　　“杀！”

　　李察也不想在这缓解中多纠缠，怒喝一声，主动迎着那些尸龙而去，在李察飞跃到半空时，画面便开始模糊最后碎裂开来，李察的意识亦回到了真实世界中。

　　这白龙诅咒之盔所产生的幻境虽然可怖，但对上李察这样意志坚定之辈就完全不够看了，不过数秒时间李察便挣脱了出来。

　　而头盔上近乎实质化的怨气让周围的人本能的感到不舒服，包括罗斯公爵在内的好几名军官都忍不住看向李察，身上莫名的有些发寒。

　　幸好这种感觉也是短短数秒，一下就消失不见，在李察睁眼的一瞬间便恢复了正常。

　　李察此时顾不上其他人疑问的目光，他的注意力都被白龙诅咒之盔的提升给吸引了，原本只能召唤一头白龙的头盔在升级后竟然有了质的突破，虽然增加的属性没有什么变化，但在召唤物上的提升却实在太大了。

　　“两头远古白龙么，应该够了。”

　　李察喃喃自语后立刻发动了召唤远古白龙的技能，两头远古白龙从上千米的天空中出现，先是两个不起眼的小黑点，随后变做了两头狰狞的远古白龙。

　　又出现两头远古白龙让罗斯公爵等人心里一紧，他们此时也能区分出普通龙和远古龙的差异了，知道远古龙战力要在普通巨龙之上，此时本就弱势，对方这又冒出来两头远古白龙，更是雪上加霜。

　　而另一边，在空中一直未参战的圣阶白龙亚摩斯也发现了这两头突然靠近的远古白龙，它对这俩同族的出现感到有些奇怪，毕竟带多少族人来参战它是清楚的，这两头远古白龙肯定不在他带来参战的族人里。

　　甚至当对方越来越近，亚摩斯还感到了一点陌生，这应该不是族里的远古白龙，大部分族人他都是认识的，远古白龙更是全都很熟悉，这陌生感不应该啊？难道的一直在外没有回来过的族人。

　　亚摩斯在迟疑中没有一开始便阻止两头远古白龙进入战场，其他在厮杀中的白龙就更注意不到这两位“同族”了。

　　两头远古白龙在李察的指挥下先混入了战团之中，随后分别靠近了两头远古白龙。

　　因为同为白龙，两头正常的远古白龙完全没有提起警惕之心，而李察指挥的两头远古白龙正是利用着这一点，几乎和天上另外两头远古白龙贴在了一起。

　　有些不对，两头陌生的远古白龙的动作太古怪了，亚摩斯已经察觉到一点不对了。

　　但还未等亚摩斯作出反应，空中已经同时响起了两头远古白龙的哀嚎，它们怎么也没想到，自己会被背后的同族会突然咬住颈部，随后抵着头喷吐龙息，上来就是这么狠的致命攻击，两头没有防备的远古白龙瞬间便失去了战斗能力。

　　这一变故使得其他白龙也是一愣，连和对面的敌人厮杀都出现了迟疑，这内部出了叛徒啊，谁也不想在激战时突然被背后的友军来一记杀招啊。

　　而两头召唤出来的远古白龙却没有任何迟疑，继续攻击下一个目标，空中一下坠落了好几条白龙，摩莉尔也趁机带着天上仅存的几条巨龙发起反击，这一增一减之下，局面竟瞬间翻了过来，这突兀的变化让看客们都有些回不过神来。

　　下面观战的罗斯等人都是惊的长着嘴，任谁也没料到这种局面会出现，白龙突然自相残杀了。

　　而李察此时更没有向他们解惑的时间，只是紧紧握着火神剑的剑柄，这天上的变故让亚摩斯一下就崩不住了。

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百八十四章 激战2免费阅读。https://www.23sk.com 