    姐夫很无情，但未婚夫十分之体贴。

    回了两人的房间里，秦予夺将沐夏抱到腿上，顺毛般一下一下抚着她的头发。

    “混小子干什么事了。”

    “他就是什么都没干，我才气个半死。这么大的人了，一点防人之心都没有！”沐夏说了晚上的事，心头又是一股无名火。

    别看她对着韩冬冬表现的淡定，心里真的是又气又怕。

    如果今天，不是她恰巧在场。

    会是什么样的结局？

    沐夏连想都不敢往后想，小傻鸟真要喝了那杯酒，落到了那个络腮胡手里……

    “我又觉得我下手轻了。”沐夏咬牙切齿道：“就特么该废了那个贱人！”

    “休息吧，今天累了。”秦予夺的黑眸中一抹寒芒闪过。

    “嗯。”

    沐夏在他怀里点头。

    是真的累了，心累的要命。

    秦予夺就将她轻柔地抱到床上，一下一下地拍着她，就在沐夏快要睡着的时候，外面响起敲门声。

    “看来是别想睡了。”

    沐夏从床上坐起，神识看见外面的警查，叹口气道：“我还以为起码得明天才能过来呢，效率挺高。”

    出了院子。

    老爷子和爸妈都被吵醒了，韩冬冬也急忙跑出来。

    韩冬冬本来就睡不着，满心都是难过，这会儿见警查来了，不由有些担心地看向沐夏。

    “两位请跟我走一趟。”大门打开，一队刑警走进来，为首的老警查态度还算客气。

    “原因？”沐夏明知故问。

    “今天晚上锦荣国际酒店发生了一起恶性伤人事件，其中有两名受害人，一是朱志理，二是汪见庭，醒来后都指认出施暴者，是盛夏集团的董事长沐夏，也就是你。”

    他又转向韩冬冬：“朱志理是你的继父，你也是目击者，请和我回去做个笔录。”

    其实如果换了别人，在受害者指出真凶的情况下，已经可以名正言顺地抓人了。

    不过这次情况特殊。

    一来是两人的身份。

    一位是名震华国的少女董事长，一位是红遍南北的少年明星，稍有不当都会引起轩然大波。

    二来是受害人十几位，居然问到其他人都是一脸茫然，完全忘记发生了什么事。甚至酒店的监控录像都失灵了，那位服务员目击者，也声称并没有看见沐夏出现在现场。

    所以抓捕变成了问讯。

    “有劳了沐董。”老警查对沐夏请道。

    沐夏打个哈欠，回头道：“没事儿爷爷，爸妈，你们先回去睡吧。”

    秦老爷子风风雨雨都见过，苏云秀和韩建军也早不是当年看见个城管都战战兢兢的他们了，三人的表现都是十分淡定。

    “那你早去早回啊，明天早晨想吃啥，爸早点起来做。”韩建军还有心情问了句题外话。

    刚才听见朱志理，就知道绝对跟韩冬冬脱不了关系！

    他狠狠瞪了韩冬冬一眼。

    就知道给夏夏惹事！

    韩冬冬被瞪的脖儿一缩，泪眼汪汪的，再一次感受到这个家的“冷酷无情”。

    “爸做什么我都爱吃。”沐夏笑眯眯说道。

    韩建军顿时高兴地点头，嘀嘀咕咕地进屋去了。

    仔细去听，发现他嘴里正列着菜单呢。

    “阳春面？不行不行，太素了。葱油饼？不好，又干又油的，大早晨吃不健康……”

    众警查：“……”

    “咳，沐小姐，韩先生，请吧。”老警查第一个从呆滞中回神，也没铐手铐，只盯着姐弟俩上了警车，驶离了这个神奇的家……

    后面秦予夺负手而立，直到警车看不见了影子，他黑眸一眯，满身冷厉，无声无息地消失在院子里。

    ……

    这边沐夏被带到问讯室。

    她和韩冬冬被分开了，不过沐夏相信那傻鸟只是蠢，智商还不至于出问题，漏不出什么来。

    “沐小姐，你认不认识这些人？”

    一张张照片被推到眼前。

    沐夏拿起来看了看，拿出其中两张：“这个导演和朱志理，我认识，其他人不认识。”

    “沐小姐不看电视吗？里面好几位都是明星，你不认识？”老警查逼问道。

    “我还真不看电视。”她笑着摇头，又多看了两眼照片，聊天一般问道：“都演过什么？”

    太轻松了。

    这种悠然自得的状态，好像不是正处在警局里，而是跟老朋友在茶楼喝茶一样。

    这种情况，要不就是完完全全的问心无愧。

    要不就是心理素质高的可怕！

    老警查皱眉，语气更严厉：“既然你不看电视，连明星都不认识，又怎么知道这个人是导演？”

    “他在我进酒店的时候，想占我的便宜，给过我名片。”沐夏撇撇嘴：“这人伤哪了？”

    “下身。”

    “咦？”沐夏眨眼睛，笑了：“报应呢。”

    砰！

    老警查一拍桌子。

    “我只是说下身，没说是下身的哪个部位，你怎么知道我指的是哪里？说！是不是因为他占你的便宜，所以你怀恨在心，实施了报复！”

    老警查眼睛发亮，终于找到了突破口。

    却听沐夏噗嗤一笑。

    “我哪知道你指的是哪里，这种人，不管断腿还是断鸟，我都喜闻乐见呢。”

    “对了，到底断的是腿还是鸟？”

    老警查一噎，眯着眼盯着她。

    沐夏耸耸肩，任他看。

    “其实没必要这么麻烦。”她回视着对方审视的目光，慢悠悠地建议道：“和我在一起的同学，一共有将近三十个，分别是航大计算机系的田静，京大经济系的阮芯，艺术系的许楠，法学系的韦玉言，还有考古系的杨馨……”

    她将今天同去的人，一个个列出来。

    “他们全部都能证明，我今天没有离开过那个包间。”

    这个当然不用她说。

    早就有专人去各个大学取证了。

    不过。

    “那你倒是解释解释，如果的确不是你，为什么受害人朱志理和汪见庭，双双咬定是你干的？”

    老警查的话音刚落下。

    问讯室的门被慌忙地推开：“队长，不好了！”

    “朱志理和汪见庭失踪了！”

