    “你说！”

    苏东国硬梆梆的说道，然后一屁股坐到了桌边，开始摆弄酒杯，显然不太想答理李秀成了。

    一直没吭声的苏家强迟疑了下，招呼道：“秀成，晓萌你们也坐，都是一家人，有什么事儿咱们坐下来商量，都别置气了。”

    李秀成也不客气，拉着表情僵硬的苏晓萌坐下，这才不疾不徐地说道：“爸，大哥之前不是不太适应厂子里的工作吗？

    我寻思着工厂那边刘师傅不在，差个管理生产的厂主任，大哥以前在家具厂也有些管理经验，要不就让他试试？

    这工资就按一个月三百算！”

    工资三百！

    苏家几人听呆了，这年头一个普通工人月工资五六十，苏东国当个小领导一个月也不过70块！

    月工资三百绝对是高收入了。

    苏家强两口子和周慧琴齐齐看向李秀成，眼神火热。

    苏东国先是一脸意动，然后又沉默了下来。

    李秀成这时候提出这事儿，明显是以自己内退为条件的，答应了自己不就失业了？

    但转眼看到儿子一脸热切的表情，拒绝的话到了嘴边却又说不出口。

    倒是徐巧玲激动得都快蹦起来，苏家强现在的工资是一百块一个月，升职后干一月的工资顶现在干三月！

    到时候她也能买得起苏晓萌身上模特样儿的名牌衣服了！

    忍不住出声帮腔：“这个好！这个好，家强之前在家具厂就干得挺好，又是自己人，肯定能帮秀成你把厂子管理得规规整整。”

    见徐巧玲上钩，李秀成微笑着点头，

    在这个家里，徐巧玲主导着苏家强的思想，苏家强又是独子，老两口怎么也得为了儿子想想。

    意有所指道：“这事儿还得看爸的意见。”

    “对对！”

    徐巧玲也不是傻子，自然门儿清，

    转头冲苏东国笑呵呵地说道：“爸，家强升职后工资够养家了，您也就轻松了。每天跟妈带着小浩溜溜弯儿，下下棋打打牌什么的，不比在厂里累死累活的强啊？”

    “您就答应吧！”

    苏东国捏着空酒杯没吭声，

    想拒绝，可又难以面对儿子儿媳的注视，

    想答应，这干了几十年的工作哪那么容易舍得掉丢，一时间心里很不是滋味。

    见他一脸纠结，李秀成拿过酒壶，然后把酒给满上。

    “爸！现在厂里改制，我已经打定主意要精简部门直接清退一批人。

    到时候肯定有人来找门路，按您的岁数，工作也做不了几年了，实在没有必要再趟这趟浑水。不然，大家几十年的交情马上就得翻脸，不值当。

    反而您要是退了，有人找来您您就说，‘哎哟，我那女婿铁面无私，连我都清退了！’这自然也就没人再开口了不是！

    再者说了大哥事业有成了，你脸上也有光不是！”

    “是啊爸，您活得逍遥了，别人还不得羡慕死你！”苏晓萌知道自家老爸爱面子，便换了个角度劝了起来。

    这下苏东国有些意动了，只是还是有点抹不开脸，端着酒杯喝也不是，不喝也不是。

    徐巧玲眼珠子一转，跑去拖起婆婆的手摇啊摇：“妈~，你看家强每天从生产线上下来那累得，人都快瘦变形了。

    我这心疼啊！能不用吃苦受累还赚得多？这么好的机会咱可不能错过了！

    你也帮着劝劝爸呗！”

    周慧琴最在意儿子，上次为了这事都找李秀成哭过一台了，这一听确实是这么个理儿，立马上前拍了拍苏东国的背：“老头子，这事儿咱答应了，家强的前途最重要。”

    这下，苏东国终于崩不住了，一仰头把酒闷了下去，‘啪’一声把酒杯怼桌上。

    喘着粗气道：“行了行了都别说了，我答应了，明天我就去厂里申请，这下你们满意了吧！”

    “谢谢爸。”

    “爸您太好了！我去端菜，咱们开饭！”

    苏家强两口子连忙开口道谢，李秀成也是舒了口气，有些事情这一世没有发生，晓萌这亲情就不可能割舍得掉，大家真要闹僵了痛苦的只会是晓萌，他看着也心疼啊！

    现在只是多花一点钱便解决了问题，挺好！

    “来爸，满上，今晚多喝两盅！”

    .....

    第二天中午，一则劲爆的小道消息开始在厂子里流传开来。

    苏东国，李秀成李总的岳父大人申请了提前内退，并且上面已经同意了，只等手续办完就可以走人了！

    “这事儿真的假的？”刘庆趁着午休时间找到了马秀莲，这大嘴巴消息灵通不说又跟苏晓萌和李总亲近，肯定知道的最多。

    “当然是真的！”马嫂子一脸笃定，见四周不少工友竖起耳朵围了过来，立刻调大了音量：“我亲耳听见李总说的，亲眼看见苏师傅拿的申请，能有假？”

    “这...”刘庆摸着脑门不解道：“昨天苏师傅不是说李总还想提拔他当厂长来着？怎么今天就清退了？”

    “还能为啥？昨天上面的通知不都说了吗？”马秀莲左手叉着腰一副指点江山的样儿：“李总要精简部门，要清退一些偷懒不作为的家伙。

    我估计苏师傅肯定有工作失误的地方，李总怕伤了苏师傅的面子，才让他主动申请内退的。

    这叫铁面无私懂不懂！”

    “我看是杀鸡儆猴吧！”

    “唉，李秀成也太狠了，连自己老丈人都下得去刀子！”

    清退这两个字戳到了有些人的痛点，立刻有人不满了。

    “就是，咱们兢兢业业在工厂这么多年，说清退就清退，凭啥啊？还让不让人活了？”

    “李秀成不也是工厂里出去的？他这是忘了本啊，就不为我们着想一下？”

    “都傻了吧唧的？”

    马秀莲听不下去了，右手往腰上一扎，直接开喷：“这话明显是对那些偷奸耍滑，脏厂子里财产的蛀虫说的。

    咱们一个个干苦力活的有什么可担心的？只要肯干，哪个没脑子的领导会清退咱们？

    是吧刘组长！”

    被马秀莲瞪着问话，刘庆虽然觉得这理由有些说不过去，但还是一脸懵逼的点了点头。

    这下其他人也不敢吭声了，这时候吭声不就等于承认自己平日里偷奸耍滑吗！

    “行了，我去隔壁车间窜窜门。你们休息好了下午加油干，可别被抓了典型！”见所有人都被自己喷蔫巴了，马秀莲像是打了场大胜仗似的，一脸傲骄的扭着水桶腰离开了。

    她今天的任务就是把消息传开，传给每一个人！

    然后一个下午的时间所有车间职工都知道了苏东国被清退的消息，议论纷纷之余，出乎意料的是大家的工作效率却是蹭蹭蹭的往上窜！

    然后又过了一天，两则更劲爆的通知贴到了公告栏上。

    【作者有话说】

    PS：感谢读者“书虫”、“害”、“平头哥”的金币打赏~~~这两天周末出门办了点事，耽误时间，正常情况下会努力保持三更~~另外请大家动动手指点个评价，之前都9.3分了，多了两个一般的评价变成了9.1…

