    第二天一清早，崔家五房一家三口带上下人正式离开清、河，启程前往太、原王家。

    崔大娘一路忐忑，叶蓁蓁和崔维桢都看在眼里，但无从劝解，只能依靠她自己想开了——乡近情更怯，自古无解的。

    启程前，崔维桢已经让下人快马加鞭地赶去王家递消息，因此在两天后他们抵达王家老宅时，早一天得到消息的王君慎已经等候多时了。

    王君慎的高兴溢于言表，拍了拍崔维桢的肩膀，目光落在妹妹王君澜身上：“四妹，爹和娘得知你今日回家，早早就起来等着了，你快随我回去，他们见到你肯定很高兴。”

    回家二字让崔大娘眼圈一红，所有的踟躇和怯意都消失无踪，瞬间被归家心切所取代，她急急走上前，迫不及待地问道：“爹和娘的身子可好？”

    “爹娘得知你过去那几年是被人陷害，蒙受冤屈后，身子一时禁受不住，两人都病了，直到收到你回家的来信，精神才有所好转，这会儿就福熙堂等着你呢。”

    福熙堂是王家老族长荣老的院子。

    崔大娘一听爹娘病了，顿时待不住，连忙催着王君慎往家里走，同时还不忘说道：“爹娘还病着，怎么敢让他们久等？”

    王君慎没敢说他们心里愧疚这种的话，虽然大家都心知肚明，但若明摆地说出来，阔别重逢的亲情难免蒙上了阴翳。

    她既然愿意回来，说明愿意放下往日恩怨，他又何必旧事重提呢。

    王家大宅的规模丝毫不比崔家差，健仆直接把轿子抬入福熙堂，王君澜才刚下车，就听一道撕心裂肺的声音响起：“我的儿啊。”

    一个头发花白的老妇人以其年龄不相称的速度冲过来，直接把崔大娘揽入怀中，开始嚎啕大哭，叶蓁蓁脚步一顿，已经意识到老妇人的身份。

    崔大娘第一时间抱住老妇人，泪如雨下：“娘，女儿不孝，女儿让您挂心了。”

    不管多大的人，在爹娘面前都是个孩子。

    久别重逢的场景总是催人泪下，旁人看这对哭成泪人的母女，一时间也受了感染，都悄悄红了眼。

    崔大娘痛痛快快地哭了一场，才想起娘亲还病着，连忙擦干眼泪把人扶起来：“娘，您别哭了，担心哭坏了身子。”

    老夫人出身陇、西李氏，王君澜继承了她的相貌，即便她已经风烛残年，满脸皱纹，依旧能从她脸上看出美人的痕迹。

    王李氏被女儿哄住了哭声，眼睛还有些红，她的目光越过王君澜落在崔维桢身上，眼睛又开始湿润了：“桢哥儿啊，外祖母的心肝儿，都怪外祖母没用，让你受苦了。”

    没等她走过来，崔维桢主动上前握住她的手，“外祖母，孙儿一切都好，您该好好保重身体，长命百岁，等着孙儿和孙媳妇孝顺你。”

    崔维桢难得软声哄人，老太太过人吃这套，顿时破涕为笑，拍着他的手不住地说好。

    老太太的目光又落在叶蓁蓁脸上，眼神温和极了：“这就是我的孙媳妇吧，长得真机灵，好孩子，这些年多亏你照顾他们母子俩，这镯子还是我娘给我的，今日给你当个见面礼。”

    说罢，就褪下手中镯子塞到叶蓁蓁手上，老太太看着苍老，手劲却一点也不差，按着她的手压根儿就不容她拒绝。

    叶蓁蓁有些无措的看向崔大娘，为难极了，这是老太太的念想，怎么好收她的镯子呢？

    要不说是母女呢，当初婆媳一见面，崔大娘也是给镯子的。

    崔大娘看到儿媳妇求救的目光，摇了摇头：“长者赐不可辞，既然外祖母喜欢你，你就收下吧。”

    话已至此，叶蓁蓁只能收下：“谢谢外祖母的赏赐。”

    老太太开心地笑了，像个小孩子似的：“收下就对了，当初你娘想要这个镯子，外祖母都不肯给她，这是外祖母留着给孙媳妇的。”

    崔大娘顿时露出怀念之色，目光怀念又孺幕，属于人类最真挚的感情和关怀在融融流淌，叶蓁蓁身处其中，整个人都平和起来。

    她来古代这么久，遇到了不少人，有好有坏，对她情绪看法也各式各样。

    原身的爹娘对她同样关爱，但毕竟是出自血脉的亲情，叶蓁蓁与他们相处总是隔了一层，但崔大娘则不然，是真的关爱她，把她当女儿、晚辈一样宠着、疼着，这份情谊她一直记在心底。

    今日再见老太太，这种亲切、毫无保留的长辈关爱与崔大娘别无二致，不会与旁人一般计较她的出身和身份，发自内心一样把她当成晚辈，虽然根源是爱屋及乌，已经足够让她心中欢喜。

    没有人会嫌弃别人的善意，对于独自飘零在古代的叶蓁蓁来说，善意和归属更是难能可贵。

    祖孙三代感情融洽，其乐融融，被忽视在一旁的人不乐意了，王家老族长杵着拐杖，板着脸，沉声道：“既然回来了，站在院子做什么？进来说话。”

    崔大娘这才发现站在门口的老父亲，看他昔日高大的身躯已经佝偻，鬓发染上斑白，昔日威严冷肃的面容依旧，却被皱纹和斑点攀爬而上，多了几分苍老和虚弱，他看起来和记忆力一样，又有了不同。

    他是真的老了。

    万般情绪在心里酝酿，怨恨、思念、孺幕、担忧……各种心绪搅拌着，最终凝成了苦楚和哽咽，她几番犹疑，最终还是喊了出来：“爹。”

    即便心里怨憎着，也抵不过血脉相连的父女情，特别是面对着苍老的父亲，她更是狠心不下。

    王世仁浑浊的眼神闪过一抹泪光，嘴唇动了动，似是有千言万语要与人说，最后溢出喉咙的，只是淡淡的一声“嗯”，语气平淡至极，宛若寻常。

    崔大娘却忍不住笑了出来，这样威严寡语，才是她记忆中的父亲，她非但不会觉得受到冷落，反而觉得原是如此，仿佛岁月未曾流逝，隔阂未曾留下，她依旧是出嫁归宁的女儿，不曾是阔别重逢，只是携夫带子的一次探亲罢了。

    若该如此，那该多好。

