    第123章

    徐怿年看着他，负在身后的手紧了紧，“我不是为谁而来，而是为了匡扶正义。”

    “匡扶正义？”大当家仰天大笑，等笑够了，他神色陡然凌厉，“就凭你？”

    他一挥手，有无数的山贼将徐怿年围在中央，以兵刃相对。

    “朋友，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。”大当家擦了擦自己手里的大刀，笑着说道：“我本无意见血，可你执意如此，我也只好......”

    “费什么话，要打就赶紧的。”男人打断了他的话。

    大当家一愣，他哈哈哈笑出声来，“好，敬你是个汉子！给你留一条全尸。”

    他话音刚落，一群山贼便涌了上去。

    徐怿年当即一挥衣袍，以手为刃，劈在山贼的臂膀上，卸掉了其一条胳膊，又夺过那人兵刃，手腕一转，一个好看的剑花在夜色中盛开。

    见他脚下功夫极快，左右两下便绕到山贼身后，以手中剑划开山贼后背，给予其致命一击。

    门大开着，谢蔚然看着院子里，男人只身一人，拿着刀浴血奋战的样子，心里十分激动。

    不过片刻，院子里便躺满了尸体，徐怿年换只手拿剑，他看着大当家，冷声问道：“阁下，该你出手了。”

    大当家看着他，心下十分凝重，思忖片刻，他转身驭着轻功踩着墙角离开了。

    徐怿年见他离开，便忙大步走向屋子，他一进屋便看见少女被捆着倒在地上，狼狈不已。

    “粲粲。”他丢了兵刃，颤着嗓子上前去将她扶了起来，替她松绑。

    谢蔚然依偎在他怀里，泪光莹莹。

    “你怎么了？可是被下了药？”徐怿年见她久久不语，便有些着急，他皱眉转头看着婆子：“解药拿来。”

    拿到解药后，他先试了一下，没问题后才给谢蔚然吃了下去，再运功替她催发药效。

    婆子见状，便偷偷摸摸的跑了出去。

    “徐怿年......”谢蔚然见他来了，心里顿时就放下心来，心里酸酸涨涨的，难受不已，她伸手抱着他脖子，哽咽道：“你终于来了......”

    男人闭眼，用力将她抱住：“对不起，我来晚了，你受苦了。”

    他替她理了理发髻，满目柔情看着她：“我现在带你离开，咱们走。”

    他扶着她起身来离开。

    二人刚出了屋子，便见院子里又多了许多人，足足比先前那批人多了一倍。

    “别着急走啊，朋友。”大当家笑着从人群中走了出来，他扫了一眼谢蔚然，又看着徐怿年，轻笑一声：“朋友方才不是说，是来匡扶正义的吗？原来这都是幌子啊。”

    “你想怎样？”男人将少女护在身后，一脸防备。

    大当家耸了耸肩：“没想怎样，我这个人呢，比较善良，这样吧，你将这小姑娘留下，然后你可以离开，我保证你安然无恙的下山，怎么样？”

    徐怿年冷笑一声，他脚下一动，脚尖微动，直接将地上的剑提起，他伸手将剑拿在手中，看着下边儿的人，低声道：“粲粲，你等会子记得躲我身后。”

    (本章完)

