    强大的气势，让在场的所有人都动弹不得。心里产生了恐惧，包括莫无心在内。

    “太强大了”

    “我感觉光是气势都可以把我压死”

    人群中爆发起了热议。

    不过此时的岳惊天可就没有那么多心思了。

    “斩”

    陈旭一个字吐出，犹如给岳惊天宣判了死刑一般。手中的太白分光剑，也朝着岳惊天斩去。

    剑出，虽未至。

    但岳惊天此刻已经动弹不得，甚至身体传来的疼痛感，让他明白他败了，败得彻彻底底。他静静的等待着剑落下。

    轰轰轰！

    剑已至，岳惊天直接被劈成两半，连同手里的卷轴也同样的被劈成了两半。

    在所有人看来，陈旭这一件轻描淡写的斩了下来，可威力却领人毛骨悚然。

    残余的剑威，朝着四面八方冲去。

    “卧槽，快跑”

    人群瞬间不淡定了，光是这剑威就不是他能能抵挡的，更不要说面对陈旭的岳惊天了。

    大荒联盟的人四散逃去，唯恐被剑威伤到。

    莫无心与一众人同样躲闪开来。

    再看纳兰紫雪，嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋。

    待一切平复下来，大荒联盟受到了剑威的冲击，有不小的损失。

    月光之下，周围一千狼藉。

    陈旭依然立于场中，像是没有出手一般，微风吹起，陈旭长袍下摆微微摆动。

    “你居然把岳惊天杀了？”

    莫无心沉声说道

    “有何不可？你的意思是说，他可以杀我，我不可以杀他？”陈旭冷哼一声。

    今日过后天才之名依然传开，他明白这个世界的法则。

    我知道此刻莫无心的想法。虽然此刻他已经无力再战，但是他不能表现出来。

    不然这么多人一人一口涂抹都能把他淹死，他必须强撑表现的强大。

    微微眯了眯眼，莫无心在心里也不敢确定此刻的陈旭有没有再战的可能。

    实在是因为陈旭那一剑太过惊艳。

    他自认为不可能抵挡得住陈旭的这一剑。

    “你要替他出头？”

    陈旭伤势无比的看着莫无心。犀利的眼神使得莫无心有些哑口无言。

    “走”

    思所良久，莫无心还是原则退走。他不敢冒险。面对陈旭的强势，他怂了。

    从来都是他去让人难堪，现在却被陈旭逼退，虽然心有不甘，但他认为现在还不是时候。

    莫无心一声令下，大荒联盟的人灰溜溜的走了。

    直到确定莫无心走远了，陈旭才一口血吐了出来。

    纳兰紫雪连忙上前，扶着陈旭。其实陈旭早已支撑不住，只是凭借着一口气顶着。

    现在见莫无心走远了，心中的那口气也松了。

    与岳惊天战斗的伤势，再加上透支使用灵力，一起爆发出来。

    幽怜儿眼神复杂的看着陈旭，她现在心里只有一个想法，那就是强，陈旭太强了，强大到她已经没有拉拢陈旭的想法了。

    纳兰紫雪塞给陈旭两颗丹药，体内真空阴阳道自动运转，快速吸收药力，补充干涸的身体。借助药力，陈旭原地恢复起来。

    经过一夜的时间，陈旭已经有所好转，身体已无大碍，只是体内的灵力还有些缺乏，但已经不影响他了。

    睁开双眼，陈旭看到幽怜儿在远处修炼，而纳兰紫雪警惕的看着周围。

    李氏兄弟已经睡去，可能是因为给柳诗英治疗伤势有些体力不支。

    柳诗英的情况已经不严重了，现在也睡了过去。

    “师弟，你醒了？感觉怎么样？”纳兰紫雪一直关注着陈旭，此刻见他醒来，关切的问道。

    听到纳兰紫雪如此说，幽怜儿也从修炼状态中醒来，随即站起身走来。

    “师姐，我没事了，辛苦师姐替我守了一夜。”陈旭对纳兰紫雪本来就没什么恶意。

    而且纳兰紫雪心地善良，对待宗门内弟子也很不错。

    “陈旭，我们又见面了。”

    幽怜儿幽怨的声音响起，眼睛直勾勾的看着陈旭，那眼神，不禁让陈旭在心底里打了一个冷颤。

    “你这魔女，我又没对你做什么，你别这样看着我。”陈旭有些害怕的看着幽怜儿，这个女人变脸速度太快。

    “可是昨夜人家也是出了力的。”

    幽怜儿有些委屈的说道，那眼神就像一个小怨妇一样。

    “虽然我知道你另有所图，可你昨夜确实帮助了我，陈旭在此感激不尽。”

    “感激不尽就完了？”幽怜儿眼睛瞪的老大。

    陈旭一阵头疼，这魔女脸上的表情，为什么会这么丰富。

    不过毕竟昨天是站在自己这边的，陈旭也不好说什么。

    “这样吧，如果你以后需要帮助，我一定会帮你。至于加入你们宗门这样的事儿，就不要再提了。”

    幽怜儿翻了翻白眼

    “你现在想加入，我还不愿意呢。为了你我把魔子都得罪了，我现没地方去，接下来我就跟着你。”

    说完也不等陈旭说什么，直接走开了。

    陈旭一阵无语，感情说了半天，这女魔头是想跟着自己。

    也罢跟着就跟着吧，毕竟她也不是什么花瓶。

    再说了不让跟着总不能恩将仇报把她杀了吧。

    “你和她的关系…”旁边纳兰紫雪见到幽怜儿走开，才问出了声。

    “师姐别误会，我和她只是见过一面，当时发生了点冲突，不过很愉快的解决了。”

    陈旭赶忙解释，但看到纳兰紫雪不相信的眼神，摸了摸鼻子。

    一时间不知该说什么。

    日上三竿，所有人都已经把状态调整到了最佳，包括柳诗英。

    虽然还是有些伤势，不过已经不影响行动。

    日上三竿，整个荒区异境静寂的可怕，他们都在等，等待宝物之地的开启。

    荒区内的妖兽好似也察觉到了不对劲，都折服在自己的底盘中。

    时间一点点的流逝，大荒联盟在莫无心的带领下出现在了不远处，同时出现的还有流云剑派的人。

    青极宫也到了，只不过青极宫分成了两派，一派跟随青极宫姐弟到来，一部分跟着大荒联盟到来。

    反之恒岳派所有人都是跟在了大荒联盟里。

    万心魔宗由于是魔子带领所以几乎全部都在大荒联盟。

    至此所有人都已经到来。流云剑宗、青级宫、大荒联盟。

    大荒联盟，以万心魔宗魔子莫无心为首。

    流云剑宗，以大师姐纳兰紫雪为首

    。

    青极宫，以姐弟，乔小莹，乔小龙为首。

    值得一提的是，青极宫姐弟都已经踏入练气十层，再前进一步就成为筑基期境界。

    总的来说，其中以大荒联盟最为强大，几乎包含了万心魔宗和恒岳剑派的所有人。

    次之流云剑宗，不过如果要比顶尖战力的话……青极宫虽然人数比其他两方势力少，可他们姐弟二人联手，发挥出来的是实力，堪比筑基境界。

