    第48章桑蚕基地将启动

    小狼崽通人性似的，百草诗在庄子里，它就守在山庄外，饿了就近找些吃食，还练就了捕食的好本领。

    果然生存压力之下，它的能力都在进化。

    折羽半夜撤出山庄，就和小狼崽来了个胜利大会师。

    然后一人一狼一起等百草诗。

    幸亏欢颜准备的牛车足够宽敞，载着一双人、一头狼，一群鸭子回了白水村。

    百草诗离家四天，可是回来后，竟然恍若一个春秋。

    老娘和便宜弟弟等在门外，泪中带笑。

    “看，我就说了吧，姐夫一定会把姐姐平安带回来的，你还瞎操心。”这是百小树。

    老娘也不甘示弱，变身揭短老能手，“是谁天天眼巴巴跑去村口看的，还一天到晚对着草许愿？哦，对了，咱家火炕都砌好了，以后可以烧地龙。”

    哦，所谓的草，自然是百草诗种的车前子了，它们都长势看好。很快就能化为小鸭子们的口粮。

    百草诗给了老娘热情外溢的拥抱，让不让言辞的百李氏，又是热泪盈眶。

    吾家有女长成。

    **

    吃晚饭的时候，百李氏提起了这几天村里发生的事情。

    老姜头吓得几天没敢去镇上集市。

    杨家三丫遭母亲一阵数落，心野了，居然不肯嫁人。可她不嫁，杨家大郎就没钱娶媳妇。

    归根结底，还是大家都太穷了。

    百草诗决定明天去杨家走一趟。

    出乎意料，折羽居然提出要与她同去。

    村子本就小，消息传播全靠八卦。百草诗几日没回来，大家都在议论，只是当这些人看到她身旁的折羽，便自动闭嘴了。

    杨大力和郑氏郑重地接待了百草诗和折羽。不为别的，就折羽那气度尊容，他们自动就怯了。

    三丫像哭过，眼睛红肿。

    百草诗开门见山，“我听说婶子要给三丫说亲，本来这事也与我无关，但是守着这样一个摇钱树却不自知，这实在让人痛心。”

    啥？摇钱树？

    杨大力和郑氏大眼瞪小眼，他家的闺女咋就成了摇钱树？“诗诗啊，你这话婶子听不懂，怎么能拥有摇钱树呢？”

    百草诗从怀里拿出了一两银子，这还是卖绣品所得，拍在了桌子上。“你们不是缺二两银子给大郎说亲吗？可这些钱，三丫只要两个月就能赚出来，而且以后每个月都有一两银子。可你们如果把她嫁人了，那以后，银子都没了。”

    郑氏把银子拿在手里，掂了掂，真的啊。每个月一两，这对村里所有人都是不敢奢望的，以后那就真的锦衣玉食了啊。她把银子递给丈夫，杨大力眼里滚烫，“诗诗丫头，我们呢很感谢你对三丫的信任。可这每月一两银，也不是凭空就出来的，你就说吧，需要她做什么？”

    “跟着我干！”百草诗叉腰，化身古言文里的女霸总裁。

    折羽充分诠释了军师的角色，“百草诗会建立一个桑蚕种植基地，银钱你们不用担心，而三丫只需要提供种桑养蚕的技艺。”

    接着折羽将他和百草诗商议的结果，给杨氏夫妻说了一遍。听是听明白了，只是他们实在缺乏想象力。

    郑氏问了一个很实际的问题，“诗诗啊，你这什么桑蚕种植基地得不少钱吧？你家那状况，我们邻里乡亲的都清楚。”

    正说着，院外有人喊，“请问，百姑娘在这家吗？”

    百草诗循声出去，呦呵，来的正是聚朋酒家的封振业。“喏，银钱这就到位了。”

    (本章完)

