    徐福能随便杀吗？

    当然不行。

    徐福可是始皇帝亲自任命的大秦国师，若是以欺君之罪被杀，便说明始皇帝识人不明，有损君威。

    当初始皇帝要将徐福五马分尸，也只不过是愤怒之下的气话。

    即便查抄隐仙宫都是以方士儒生醉酒辱骂圣驾为理由，更何况是一国国师的生死。

    “徐福，你说朕应该给你安个什么罪名好呢？”

    “啊……我这……”

    徐福快哭了。

    人生最痛苦的事情莫过于，人还活着却要亲自思考自己该去怎么死。

    “谋逆？失德？不行不行，没有新意！”

    始皇帝想了几个罪名，却是一一否定。

    “陛下，臣倒是有个大胆的想法！”

    李信躬身上前。

    “哦，说来听听！”

    “诺！”

    李信眯眼看向徐福。

    “徐福身为大秦国师，位高权重，无论以什么样的罪名赐死，恐怕都会有损陛下威名。”

    “嗯，是这个理儿。”

    “既然如此，不如就让国师接着出海寻仙吧！”

    “什么？李将军……”

    徐福一脸感动，什么小杀神，根本是误解，这位李信将军简直就是善神转世啊！

    “国师莫急！”

    李信灿烂笑道：“我的意思是，求仙嘛自然要诚心，所以国师大人干脆直接抛弃皮囊，以魂灵的形式出海吧！”

    徐福惊了。

    这他嘛是求仙？分明就是海葬好不好。

    “妙啊，妙啊，这个主意好！”

    始皇帝拍手称赞。

    “如此既保全了国师的名声，又不损我大秦国威，出海寻仙之事也没有白白准备，简直一箭三雕。”

    “陛下，臣错了，臣再也不敢了……”

    徐福哀嚎连连。

    始皇帝面无表情。

    “求仙路途遥远，朕为国师准备了吃食，抬上来吧！”

    Duang！

    很快侍卫抬着几只箩筐走了进来。

    里面全都是隐仙宫方士炼制的金丹。

    徐福：“⊙ω⊙”

    “来人，送国师上路！”

    始皇帝说完，拂袖而去。

    “陛下……饶命啊陛下……”

    徐福惊恐的想要拉住始皇的衣摆，却被几名侍卫拉了回来。

    侍卫毫不客气的抓起金丹便往徐福嘴里塞去。

    “不……金丹有毒……陛下饶命啊……”

    “吕良为何害我，我徐福做鬼也不会放过你的……”

    徐福哀嚎了片刻，直接被自己的金丹毒死，七窍流血而亡。

    看到这一幕，始皇帝脸色愈发冰寒。

    “来人，将徐福全族全部送走陪他一起出海求仙。”

    “毕竟……一家人就要整整齐齐嘛！”

    “诺！”

    ……

    牛洼村。

    “阿嚏……”

    房间中吕良莫名感觉脊背一凉。

    一阵风吹的窗棂吱呀作响，烛光猛的跳动了几下，屋内明暗闪烁。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “草，我怎么有种不祥的预感。”

    “肯定是我想多了，这个世界根本没有鬼神好不好。”

    吧唧！

    就在此时，吕良陡然赶紧脖子一凉。

    一只惨白的下手搭在了他肩膀之上。

    吕良身子一僵，缓缓回头。

    “啊……鬼啊……”

    他虎躯一震，便要掏电棍。

    “少爷，是我……香儿，我是香儿啊……”

    香儿惊恐的后腿了几步，明显也别吕良吓到了。

    “哈？香儿……”

    吕良抓起烛火照了照，看清了香儿的形象他噗嗤大笑起来。

    “哈哈哈哈，香儿，你这是要跳大神吗？”

    此刻的香儿脸上涂着铅粉，一块白一块红，眉毛弯弯曲曲，嘴巴更是画的好似香肠一般，这妆容简直可以跟如花一较高下，乍一看吕良还真以为碰到女鬼了呢！

    “有……有这么好笑嘛！”

    香儿撅了撅嘴巴。

    “不是，小香儿，你这妆是谁教你画的，这也太……出彩了吧，哈哈哈哈……”

    吕良捂着肚子忍不住再次笑了起来。

    “我自己画的，隔壁张大妈说女人化了妆就显得成熟了，我特意借了脂粉。”

    香儿捂着脸：“画的很丑吗？”

    “噗嗤……”

    吕良强忍笑意：“咳咳，画的不错，以后别画了。”

    香儿：“≧-≦”

    吕良：“⊙ω⊙”

    眼看香儿又要开哭，吕良赶紧安慰。

    “咳咳，少爷我的意思是说，以后我帮你画。”

    “真的？”

    香儿一喜：“少爷还会化妆。”

    “略懂！”

    吕良起身拿起毛巾。

    看着香儿那惨不忍睹的妆容，他实在是忍俊不禁。

    更何况古代的脂粉基本都是铅粉这些重金属，对皮肤伤害很大。

    “来，少爷帮你把妆卸了吧！”

    “嗯呐！”

    香儿乖巧的将头放在吕良腿上。

    吕良沾了沾水，轻轻的帮她擦拭起来。

    不得不的说，香儿的底子是真的好，不光长得可爱，这皮肤也是白皙无比，吹弹可破。

    她这样纯天然的少女，其实根本就用不上化妆。

    “还是瘦了点啊！”

    吕良不着痕迹的捏了一把，旋即拍了拍她的脑袋。

    “好了。”

    “还是现在的小香儿可爱嘛！”

    “谢谢少爷！”

    香儿小脸绯红。

    看到吕良桌上那黑乎乎的东西，不由好奇。

    “少爷，您大半夜不睡觉在干嘛呢？”

    “还有这圆圆黑黑的是啥啊？”

    “嘿嘿，这叫红薯，可以未来咱们牛洼村的主作物。”

    “哈？这能吃吗？”

    “当然，正好给你加个餐，当宵夜。”

    吕良说完，带着几只红薯走进了厨房。

    添柴生火，然后直接将红薯扔进火焰之中，片刻之后香喷喷的烤红薯便出炉了。

    “哇……好香啊！”

    “是啊，童年的味道！”

    “小心，烫！”

    吕良用烧火棍将红薯夹了出来。

    闻着那诱人的香味，吕良目光微微有些迷离。

    他前世就是农村出生，小时候家里穷，冬天围在火堆前能吃上一只热腾腾的烤红薯，那感觉记忆犹新。

    “哎，也不知道爸妈还好吗？”

    “老爷和夫人在天上，一定会很好的！”

    听到香儿的安慰，吕良笑了笑。

    自己说的可不是这便宜爹娘，不过他却没解释什么。

    “来，小香儿，尝尝！”

    “嗯！”

    “好烫，好烫……”

    香儿接过红薯，瞬间被烫的小手乱晃。

    “哇，好好吃啊！”

    她尝了一口，不由得双眼放光，忍不住大快朵颐起来。

    这烤红薯香甜可口，小丫头吃满脸土灰。

    “咯……好吃，少爷，真好吃。”

    “吃饱了吗？”

    “嗯！”

    香儿点点头。

    吕良幽幽一笑。

    “吃饱了，那就开始干活吧！”

    “哈？”

    香儿：“？？？”

