    “真是惊人的数量！”

    林泽暗暗感叹。

    不过转念一想，联邦总人口去年就已经突破了20亿。

    如此大的人口基数，诞生出几十万御兽师也不足为奇了。

    更别说见习级别还是人数最多的一个级别。

    御兽师等级呈金字塔型，越往上，人数便以几何指数直线减少。

    摇摇头，林泽驱散多余的杂念，点开排行榜看了起来。

    No.1　陶星文/9843分

    No.2　向俊明/9815分

    No.3　吕雁/9798分

    ......

    No.100　何阳/8061分

    “前百名的分数都在8000分以上。”

    林泽飞快往下浏览。

    “第一千名的分数也有4200分。”

    按照虚拟对战规则，玩家每赢一场可以获得5到10点分数。

    当然输了也会被扣除一样的分数。

    换而言之。

    千名以内的玩家，胜场差不多都比负场多了几百场。

    “争取在一周内打进一千名以内吧。”

    林泽眸光微闪。

    他打开论坛看了一眼，里面多是玩家们在吹牛打屁。

    见找不到什么有价值的情报，林泽很快失去兴趣，回到一开始的界面上，点击右上角的对战匹配。

    【对战匹配中......】

    【已为玩家匹配好对手，对战将在30秒后开始，请做好准备】

    【30、29、28......】

    倒计时归零的瞬间，林泽眼前一阵模糊。

    待视野重新恢复清晰之际，他已来到一个宽敞无比的擂台上。

    刚站稳身体，林泽的目光便立刻投向擂台对面。

    伴随着光芒闪过，这场战斗的对手也出现在擂台上。

    一个下巴蓄着胡须，年龄大概四十岁的中年男子。

    对方这时也正好望了过来。

    当看到林泽年轻得过分的脸孔时，胡须男忍不住愣了愣，反应过来后恍然道：

    “你是学生吧，第一次参加虚拟对战？”

    林泽微一挑眉，有些惊讶。

    从年龄猜到他的学生身份还不算令人吃惊。

    可是能一眼就看出他是第一次参加的新人玩家，这就令人十分意外了。

    似乎看出了他的疑惑，胡须男嘿嘿一笑。

    “不用那么惊讶，对战参加得多了，自然能分辨出老手与新人的区别，这是一种感觉。”

    “当然，更重要的是每年这个时候，都会有大量考上御兽学院的新生涌入荣耀虚境，这个时间点很容易匹配到像你们这种新人玩家。”

    林泽这才恍然。

    胡须男紧跟着面上露出喜色，哈哈笑道：

    “看样子我今天运气不错，居然遇到个新人，这场对战我赢定了！”

    “那可不一定。”

    林泽似笑非笑的说道。

    胡须男浑不在意，兴奋的搓了搓手。

    在荣耀虚境的见习区域里，要说最好对付的群体，那绝对是学生没有错。

    尤其是刚考上御兽学院的新生。

    往往刚成为见习御兽师不久。

    宠兽普遍只有一二阶。

    最是容易对付。

    当然了，也不是没有实力强大的天才学生。

    不过那终究只占少数。

    胡须男可不信自己有那么倒霉，遇到的新人玩家偏偏就是那种天才学生。

    “这分数不拿白不拿啊！”

    胡须男喜滋滋的召唤出自己的宠兽。

    一头二阶一段的幽狼。

    看着这一幕，林泽顿时了然。

    眼前这个胡须男通过的见习评定多半是中低等难度。

    所以没获得第二个契约位。

    否则像他这种资深见习御兽师，肯定已经培育出第二宠兽。

    “也对，有实力通过高等难度的御兽师，天赋都不会差，怎么会这种年龄还停留在见习级别，而且虚拟对战排名还这么低。”

    虚拟对战匹配的对手，排名通常不会相差太多。

    林泽的排名是五十七万多。

    那按照规则，他匹配的对手排名一般不会高于五十五万。

    脑海中转着念头，林泽动作却是不慢。

    心念微动间，小雪已凭空出现在他身旁。

    “咦，没见过的宠兽！”

    胡须男惊疑不定的打量小雪。

    当目光落在小雪精致的脸蛋时，他神情不由一愣，紧跟着露出艳羡的表情。

    “啧啧，年轻人艳福真不错啊，居然契约到了这么漂亮的人型宠兽，真赞！”

    察觉到胡须男猥琐的视线，小雪眉毛一挑，有些生气的皱了皱鼻子。

    她缓缓抬起白皙的手掌，掌心遥遥对准胡须男。

    后者浑不在意的嘿嘿一笑，下令幽狼进攻。

    “半分钟内结束战斗的话，应该能拿个七八分，排名起码可以提升几百位！”

    胡须男想到高兴处，忍不住咧嘴一笑。

    然而下一秒。

    他脸上的笑容陡然僵住。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着清脆的声响，擂台上空突兀凝结出无数密密麻麻的兵刃。

    冻彻骨髓的寒气顷刻间布满整个擂台。

    胡须男狠狠打了个激灵，面上得意的笑容早已消失不见。

    取而代之的是满脸惊骇欲绝。

    “这、这是什么......”

    就算再迟钝的人，也能从四周急剧下降的温度中，感受到空中那些冰刃蕴含的恐怖威力。

    毫无疑问。

    眼前这个少女宠兽，绝不是他先前猜测的那般，只有一二阶层次。

    三阶？

    更甚者，四阶？

    胡须男震惊得脑海一片空白，完全失去了思考能力。

    而他也没能在思考。

    随着小雪猛地一挥手。

    漫天冰刃刹那间激射而出，在胡须男震骇的目光中，将他连同幽狼一同淹没。

    嗤！

    嗤嗤！

    冰刃撕裂血肉的声音夹杂在密集的破空呼啸声中，几不可闻。

    狂暴的冲击波挟着无数粉碎的冰粒扩散开来。

    等到冰瀑技能结束，擂台地面已覆盖上一层薄薄的冰霜。

    而胡须男和他的幽狼已消失不见，连半点血肉都没留下。

    【对战结束，胜者林泽】

    【玩家林泽获得10积分】

    “最高分数吗。”

    林泽眼中闪过喜色。

    对战胜利后获得的分数，主要取决于胜者在战斗中的表现。

    很显然。

    越快结束战斗，得到的分数就越高。

    林泽随后看了眼个人信息，发现自己的排名已从No.573620变成了No.572884。

    直接上升了700多名。

    林泽也不惊讶。

    排名越靠后，同分数的人数就越多。

    增加一分可能就可以提升几十上百个名次。

    实属正常。

    连歇息都不需要，林泽直接开始下一场对战。?

