
　　另一边，罗晟看到这条文字信息不由得一笑：“这货倒是警惕性挺高的，也是，毕竟干这一行的，谨慎是应该的。”

　　不一会儿编辑了一段内容发送过去：

　　【我有重要的事情要忙，所以我的耐心很有限思诺登先生，OK，我会资助你，包括在技术上，资金上甚至是安全上我都会给你帮助，我会帮助你联系媒体对你进行秘密采访，《卫报》对这件事情相当感兴趣。】

　　点击发送之后，仰躺着的罗晟盯着天花板不由得深深呼吸了一口气，默默地享受了一会儿又把笔记本电脑拿过来放在胸膛上。

　　思诺登传来了一条信息：

　　【你到底是谁？】

　　罗晟瞟了眼飞快的编辑信息发过去：

　　【我是谁不重要，重要的是你的想法，思诺登先生，过分谨慎有时候不是好事。OK，如果你决定了，我会给你准备一千万美金，甚至现在就可以打入你指定的账户，明天甚至今晚你都可以动身离开美国，先到新加坡，再转机到HK，那里会有《卫报》的记者与你秘密见面，你们在那里完成秘密采访并把第一手资料交给他们，然后你再按我的指示离开HK，前往莫斯科寻求正治避难，地球很大，但你的容身之所不多，俄国很可能是你为数不多可以避难的地方。】

　　不一会儿，思诺登传来了一段简短的回复。

　　【你是俄国人？】

　　罗晟旋即编辑一段信息发送过去。

　　【不要问这些毫无意义的问题好么？这是在浪费时间，现在你只需要告诉你的决定，我等你的回复。】

　　……

　　与此同时，在得克萨斯州的思诺登陷入了巨大的挣扎之中，这无疑是惊险一跃的决定，但他终于还是做出了决定。

　　编辑一条信息发送过去。

　　【我今晚就想离开，我该怎么做？我不可能被轻易放离美国境内，我一旦动身很快就会被特工跟踪。】

　　另一边，酒店里的罗晟看到这条信息的时候兴奋的吼了一声“奈斯”，旋即飞快的编辑信息发送过去。

　　【Good，这些你不用担心，得克萨斯州的各大机场安检系统以及你所途径的交通枢纽地带我都会帮你规避掉，你可以大摇大摆的离境，所有的摄像头、所有的监测、包括卫星都会瞎掉，带好手机确保24小时通信畅通，一小时后来会有人指示你怎么做，你只需要按要求执行即可。】

　　看到这条信息，思诺登敲出了两个字母发送过去了。

　　【OK】

　　不一会儿，他发现这个奇异的窗口已经自动关闭，他也重新获得了自己电脑的全部控制权。

　　在电脑前静坐了一段时间，他在思考，但最后什么也不想了，既然决定了那就只能赌上命运，想再多也毫无意义了。

　　现在只能完全相信对方。

　　顿时，思诺登起身收拾东西，把重要的资料和证据全部都放入了一个背包里。

　　与此同时，罗晟通过黑客技术和其它手段联系上了《卫报》，确切的来说是联系上了他上一世曝光“棱镜计划”的记者，这是相对最稳妥的选择。

　　果不其然，对方简直跟打了鸡血一样兴奋，立刻就带着搭档从伦敦飞往HK。

　　搞定这个问题之后，罗晟终于不用再关注这件事情了，接下来思诺登和卫报记者的秘密采访以及会见，他都授权给小娜来为他们“导航”就完事。

　　而自己就是等几天过后看好戏了。

　　……

　　到了第二天，也就是此次首届商业领袖圆桌会议进行的第二天，罗晟收到了来自北美当局的一份信函，要求他在后天出席北美参议院和众议院的听证会，为就关于蓝星科技掌握北美互联网用户的数据安全、用户隐私以及垄断等问题接受质询。

　　早在圆桌会议开幕的第一天，罗晟就已经提前获悉这个消息了，所以他是一点都不意外。

　　但是外界不一样，这个消息一经披露便登上了全美各大主流媒体的头版头条消息，热度一下子就超越了首届圆桌会议，并且在不到一个小时的时间就传播到了世界各地，全球主流媒体都在竞相报道。

　　自然也传回了国内，在内地引起了轰动，更是在网上激起了轩然大波。

　　“刚刚环球网的消息说，这次美帝突然发难，蓝星科技处理不当可能会面临联邦司法部裁决，一旦发生这种事情可能会面临高达上百亿美元的天价罚款！”

　　“靠，上百亿美元的罚款？这不是大半年都白打工了？”

　　“美帝真尼玛耍流氓，不要脸了都。”

　　“玩不起了？”

　　“凭什么罚款？这是变现打压，还是在圆桌会议期间，老美这样的做法真的有点过了。”

　　“没办法，谁让人家拳头大呢……”

　　“在这个时间点上，罗总正好在纽约，铁定是老美的阴谋。”

　　“骇，这次圆桌会议太尼玛打脸了，美国人太可恶。”

　　……

　　一时之间，该消息成为了全网热门的话题，全球媒体在这一天的新闻都聚焦在这个话题点上集中报道。

　　毕竟，蓝星科技目前可是全球IT上市科技公司排名榜首的存在，在全球上市公司榜单中也是位列前三的存在，蓝星科技集团全家桶的用户遍布世界上百个国家和地区，影响力巨大。

　　某种意义上来说，在全球影响力方面，如今的蓝星科技与微软丝毫不遑多让。

　　与此同时，敏感的市场也立刻对这次突发事件作出反应，蓝星科技集团的股票应声下跌，当天盘后交易维持在2409亿美元，一天之内蒸发了172亿美元，也从原来排名世界第三的上市公司掉到了第四名。

　　如果从明面上来看，这次无论怎么看对于蓝星科技集团来说都是一次重大的公关挑战，而市场显然是不大看好的。

　　就在各大媒体都在竞相报道，业界传的沸沸扬扬之时，思诺登已经秘密抵达了新加坡，并且顺利转机前往了HK，《卫报》的记者已经提前抵达目的地。

　　……

　　驻纽约总领事馆。

　　“不知道罗晟这个年轻人能不能应付的过来，这个节骨眼上我们也不能帮上什么忙。”

　　坐在旁边的鹏领事一听，叹道：“这个时候只能看他的应变能力了，我们肯定不能出面，否则会帮倒忙。”

　　“是啊。”

　　“呵呵，也不用过于担心，这个年轻人非同一般，从前天见一面可以看得出来，我们就不要瞎操心了，办好这次圆桌会议才是重点。”

　　罗晟现在已经带着自己的团队从纽约飞往华盛顿特区了，也没有联系当地的大使馆，这个时候肯定不能让国家出面，因为要避嫌，不然老美肯定会以此为借口，反而是越帮越忙。

　　……

　　罗晟及其团队抵达华盛顿之后，在当地的希尔顿酒店休息了一阵子，第二天上午便前往老美的参议院参加听证会。

　　10点左右，听证会现场老早就已经汇集了一大群记者，随着一列商务车队抵达，现场的记者顿时一拥而上。

　　当中间那辆豪华商务座驾里的人走出来的时候，在场的记者瞬间疯狂的按动着相机的快门。

　　从车里下来的赫然便是罗晟，此次听证会的主角。

　　FOX等北美各大主流媒体广播电视台都对今天这场听证会予以全程直播报道，个个的表现的异常兴奋。

　　不仅如此，在蓝星科技集团旗下流媒体BV视频网站也在进行直播，还有各大UP主也可以播放，大有一种放飞自我的感觉。

　　在这个节骨眼上，蓝星科技这种处理方式让不少人分外诧异，居然在自己的平台上都不控制舆情的扩散，任其发酵。

　　现在的情况是，这场听证会也被世界各地的吃瓜网友强势围观，Reddit论坛上也在热议这件事情，并且推到了首页，Google的关键词搜索指数也名列前茅。

　　一系列的数据无不表明这是当前最热门的话题，关注度已经超过了昨天结束的商业领袖圆桌会议。

　　此时此刻，罗晟在今天是以他标志性的IT大佬装出席，要知道前几天的圆桌会议他可是穿正装出席的，按理说今天这种情景更应该以严肃的正装出席，但他却穿着一套T恤+牛仔裤前来参加听证会。

　　这是一种无声的态度，表示他对圆桌会议的重视程度远超此刻即将要展开的听证会。

　　没什么大不了的。

　　在面对不停频闪的相机快门，罗晟一路不苟言笑的进入听证会现场，全场的媒体记者也都蜂拥而至，紧随其后但又保持一定距离跟上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第344章【思诺登的决定与听证会】免费阅读。https://xs.23sk.com 