    看上去是同一辆矿车，而且前面控制矿车的，还是和海格他们一起来的那个妖精，只不过这个妖精看起来状况并不秒，眼神空洞不说，还时不时抽搐一下。

    在他的后面，是三个巫师，两男一女，正是早些时候在穆迪先生家看到过的七个人中的三个，只不过这三个人此时并没有戴兜帽，一副普通巫师的样子。

    待他们走下车，柯克才看清，在其中一个男巫的巫师袍袖子中，一支魔杖正指着妖精的脑袋。

    这是被控制了吧？

    柯克这样猜测，回头看看身边的空气，发现邓布利多并没有着急出手。

    妖精晃晃悠悠走到713号金库的门前，伸出手按在门上，大门转眼消失，三个巫师当中的女巫走进金库，寻找一圈，走出来向其他两个巫师点点头，他们似乎对里面没有魔法石这件事并不意外。

    三人控制着妖精，打算离开，下一刻，他们四周地面上的碎石开始颤动，仿佛拥有了生命，无数碎石悄无声息地盘旋上升，从三人小腿开始迅速覆盖他们的全身，只漏出一个脑袋。

    仅仅一个呼吸的功夫，三人就被禁锢了，那妖精也因为失去了控制的原因，昏倒在地。

    身旁的邓布利多显露身形，柯克也跟着解除隐身；来到三人面前，这三个巫师脸上并没有多少惧色，当他们看到邓布利多时，竟漏出狂热的神情。

    正常的瞳孔瞬间染上黑色，脸上的皮肤开始皲裂，透出不正常的猩红，而被碎石包裹的身体也开始升温，碎石的缝隙中有黑烟冒出。

    “自爆？！”

    邓布利多沉吟，随即凝结出一些水团，打算阻止惨剧发生；却不料身边的柯克下手更快，在他说话的同时，一发群体沉默就打了出去。

    见势不妙先沉默，可以说是柯克多年来战斗时下意识的反应了。

    群体沉默效果绝佳，不仅让那三个巫师体内涌动的魔力沉寂下来，还顺便打断了邓布利多的施法，几个水团噼里啪啦掉在地上，溅的到处都是。

    邓布利多倒是不觉得柯克的做法有什么不妥，挥了挥魔杖，让自己和柯克衣袍上的水渍挥发掉，然后走到那三人面前。

    那三人已经陷入昏死，脑袋各自歪到，眼角流出灰黑色的浓稠液体。

    邓布利多将魔杖指在其中一个男巫的太阳穴，杖尖冒出隐隐的银色光芒，片刻后，邓布利多摇摇头，走向下一个人，重复这个过程。

    “他们的脑袋都被烧坏了，我查看不到半点记忆。”检查完最后一个女巫的脑袋，邓布利多失望的退了回来。

    “让我试试？”柯克开口说道：“如果还没死的话，我大概能看出点什么。”

    邓布利多回头看了看柯克，然后让开身位。

    柯克从暗影空间中拿出“好运”，往前走到三人身前，将法杖插在地上，闭上眼，将暗影能量汇聚到双瞳，睁开眼，柯克眼眶中绽放出暗色的光芒。

    在柯克的视野中，这三人的灵魂虽然有些飘忽，但尚未离开肉体，灵魂还在，那就好办！

    默念两句咒语，柯克释放“灵能窥探”，这三人的灵魂仿佛被解构一般，在柯克面前完全没有了秘密，一览无余；

    柯克仔细查看，希望能够找出点线索：

    这三个人都不是英国巫师，而是在一个叫做德姆斯特朗魔法学校毕业的，这三人毕业后，都曾因为伤害麻瓜进过魔法监狱。

    出狱后，并没有悔改，再次犯事后到处逃窜。

    直到一个月前，三人的灵魂记录，几乎在同一个时间截断，之后便是一片焦黑色，就连刚刚如何进入的古灵阁的记录都没有。

    这三个人被支配了，这是柯克的第一个念头，只有被支配的灵魂，才会呈现出这样被灼烧的痕迹。

    阅览完毕，柯克停止窥探，暗影能量逐渐从双眼消散，而就在视野恢复正常之际，一个隐隐绰绰的，穿着黑色长袍兜帽的存在，凭空出现，祂伸出干枯的手，将那个女巫逸散的灵魂收入袖子中，然后便消散不见了。

    柯克心下好奇，重新凝聚暗影，待其他两个男巫的灵魂离体之时，那个黑袍的存在再次出现，将这两个灵魂收走。

    这是这个世界的死神？

    柯克不认识祂，但对祂的身份有所猜测；在艾泽拉斯也有类似于海拉、邦桑迪之类的，行使死神职能的人，在这个世界也有这样的存在这一点也不奇怪。

    但柯克也没有一探究竟的想法，能够行使死神职能的人，都不是好惹的，自己没必要去玩火。

    暗影能量彻底消散，将“好运”收起来，回头就看见邓布利多关切地看着他。

    “是看到了一些东西，但好像没有什么关键性的信息。”柯克摇摇头：“唯一可疑的地方，就是这些人的灵魂记录，都终止在了阿尔巴尼亚的一片森林中，你可以派人去去那里看看，没准会有所收获。”

    听了柯克的话，邓布利多陷入沉思，仿佛想到了什么事情，但随后又摇摇头。

    “哦，对了！”柯克忽然想起什么：“不是说有七个人吗？怎么才来了三个？还有四个...快！海格他们有危险！”

    柯克拉着邓布利多要离开，但邓布利多却非常镇定，他笑了笑，用温和而坚定的语气说：“不用担心，柯克先生，要对阿拉斯托有信心，在对付坏蛋这方面，没有人比他更有经验了。”

    既然邓布利多都这么说了，柯克也不急了，毕竟自己也没有传送的能力。

    邓布利多将那三个人身上的禁锢解除，把他们整齐的摆放在金库门口，然后查看了一下妖精的状态。

    做完这些，他举起魔杖，对着空无一物的金库射了一发魔咒，这发魔咒打在金库的墙壁上，触发了金库的报警系统；

    金库的大门瞬间出现，将金库紧闭，金库周围的甬道如同一根被扎起来的吸管一样，通通关闭。

    邓布利多打了个响指，他的丑鸟应声出现，带着两人离开了古灵阁。

