    “你说什么？！”

    雷诺激动得冲上来一把抓住乔律的衣领，完全失去了往日的沉着与冷静。

    “长官！”马特急忙上来按住雷诺，这可不是谈判时该有的表现。

    在马特的提醒下，雷诺方才意识到自己的失态，连忙松开手问道：“抱歉，但要怎么做？”

    无论如何，雷诺的表现已经证明了刀锋女王就是他最在乎的事情，手握着这个筹码，乔律就有十足的本钱可以让他配合。

    “事情的关键就在于泰凯斯让你收集的外星神器碎片，那玩意是一件古老的萨尔那加神器，名为钥石。有了它就可以把莎拉·凯丽甘成为刀锋女王的过程逆转，还能让她摆脱虫族主宰的控制。”

    虽然即使乔律不说，雷诺日后也会在蒙斯克的儿子瓦伦里安那里得知这件事，但到时他就是和瓦伦里安合作，而不是与流浪地球一起收集钥石碎片了。

    “你说的是真的吗？”

    当雷诺这么问的时候，实际上就意味着他已经要答应乔律的条件了。

    乔律自信地说道：“真假与否等你收集完所有的神器碎片就知道了，反正我提出的条件是，把完整的钥石交给我们，我们就帮你把刀锋女王变回人类。”

    雷诺陷入了沉思，但他最后的答案总归是不出乔律所料：“你要我怎么做？”

    “和之前一样，收集外星神器碎片，只是不要把这件事告诉任何人，在集齐所有钥石碎片之前，就把这当成我们的秘密交易吧。”

    说着，乔律向雷诺伸出手来问道：“成交？”

    雷诺稍微犹豫了一下，但还是握上乔律的手说道：“成交。”

    在双方达成协议的瞬间，乔律就收到了来自系统的提示。

    “流浪地球与游骑兵的关系提升至‘盟友’。”

    “与外星文明：游骑兵达成军事同盟协议，获得3000文明点。“

    “流浪地球获得协议任务：净化刀锋女王。”

    协议任务：净化刀锋女王

    任务简介：

    没有能够解救出莎拉·凯瑞甘，让她成为刀锋女王，是吉姆·雷诺心中一直以来的伤痛，只有能有一线希望解救她，雷诺就会不惜一切代价。

    任务目标：把刀锋女王变回人类，并将其带回休伯利安号

    任务奖励：8000文明点，收集到的全部钥石碎片归流浪地球所有

    “与游骑兵撕毁协议即宣告此任务失败，请务必维持双方的同盟关系。”

    如此一来，乔律便成功拉拢到游骑兵站在自己这边，只要跟着雷诺便能够知道剩下所有钥石碎片的下落，这一点无疑是最为重要的。

    “那么，先让我看看你们之前收集的外星神器碎片吧。”

    在乔律的请求下，雷诺把他带到了休伯利安号的实验室。正如乔律所料，他们已经收集到了第一块钥石碎片了，就漂浮在实验室的正中央。

    这是一块像是积木一样是神秘金属物体，可以看得出这是一根柱状物的顶端部分，只不过其真正的力量，还是需要等到集齐所有碎片后才能知道。

    无论如何，既然已经有了第一块钥石碎片，就能让流浪地球派科学家过来调查，并借此确认这些外星神器就流浪地球穿越到下一个位面需要收集的能量源了。

    “那么希望我们接下来合作愉快。”乔律正式宣步道，“接下来我们会派出舰队跟随你们一起行动，而我应该会作为特使驻留在你们的舰上，以后就请你们多多关照了。”

    说完，乔律便离开了休伯利安号。从现在开始，就是流浪地球在克普鲁星区进行远征的时候了。

    他先通过行星发动机传送塔回到流浪地球上，向联合政府的其他人说明本次谈判的收获。

    “我们已经成功拉拢到游骑兵站在我们这边，接下来我们就能够以他们的名义鼓动泰伦帝国的殖民地造反，把更多的星球纳入到我们的一球一路计划中。同时在他们的舰上我们也发现了疑似能够作为本次穿越能量源的外星神器碎片，已经派出科学家上去调查验证。”

    其他理事代表都对乔律取得的成果感到十分惊讶，原本流浪地球在这个位面要做什么根本毫无头绪，如今经过乔律一番谈判之后，局势瞬间就变得明朗起来。

    不仅仅是如何应对六个月后的量子塌缩危机，甚至就连流浪地球如何在这个位面扩张势力都已经考虑好的，可以说整个战略方针都已经明确下来，接下来就是如何围绕这个方针采取行动。

    “那么，你觉得我们接下来该怎么做？”罗峰向乔律问道。

    乔律回答道：“我们可以双线作战，一方面让方舟号跟随游骑兵去继续收集外星神器碎片，另一方面派出以万年风雪号为代表的人类舰队，去收复那些泰伦帝国的殖民地星球。一边扩张我们的势力，一边收集前往新世界的能量源。”

    乔律自然要承担起收集钥石碎片的任务，所有收复泰伦帝国的殖民地，扩张流浪地球在星际争霸位面势力这件事，就要交给流浪地球的其他人了。

    如今流浪地球的第二艘星际战舰也已经建成，在这半年时间也应该能够建成更为庞大的人类舰队，所以这方面乔律也就放心地交给他们，暂时他只需要调动方舟号就足够了。

    罗峰点点头说道：“我明白了。那么你就带领着一支远征军部队以及方舟号与休伯利安号一起行动，遇到麻烦的时候随时可以呼叫支援，我们会尽可能地派出舰队支援你们，毕竟你们这边才是关乎流浪地球生死存亡的问题。”

    “与此同时，让新建成的人类舰队远征其他泰伦帝国的殖民地星球，利用游骑兵的名声鼓动他们推翻帝国的统治，亦或是从虫群手里收复失地。无论如何，尽可能地扩张我们在这个位面的势力，以应对接下来可能愈发困难的挑战！”

    流浪地球的远征即将开始，以成为星际争霸位面第四大势力为目标，开始新一轮的奋斗！