    轨迹那边自然是没聊几句。

    KK猎荒团的这帮人，MinGW镜也好，他们团长也好，应该都是不知道，如龙的团长……她哥是谁吧？

    否则，也不会一脸自信地拿“在今年的冬季赛上，与KK的大神们并肩作战”这种事儿出来说了。

    他们加起来也比不上一个陈谦的分量吧？

    “嗯，我考虑一下。”轨迹随口应付了两句，直接就下线睡觉了。

    之所以没有把话说死，是想明天跟闻天语他们商量过后，再看怎么答复，才容易套出更多的话来吧。

    ++++++

    “啊……”

    清晨，一声尖叫在陈谦的房间里响起，小玔本来想上学之前跟哥哥说一声的，结果，一进去就看到一个陌生的……嗯，又有点熟悉的美少女，在哥哥的床上睡的正香。

    虽然发色不一样……脸也有那么一点区别，可身材样貌气质……

    好像稍微过一下脑子就能反应过来是谁。

    于是，又是啊的一声尖叫。

    “柚子姐姐！”小玔连续两声的尖叫，把柚子也给惊醒了。

    她还穿着小玔的睡衣，一低头，也啊了一声，拎起被角就遮住自己。

    “哎哎，别遮别遮……”小玔直接就上手了。

    “不是，我这……”

    “哇，柚子姐姐这身材，该瘦的瘦，该有肉的有肉，”小玔满意地点头，“以后一定很好生养！”

    “我……”柚子当场去世——谁教你的这些鬼东西？

    而且，怎么就突然跳到这一段了？！

    偏偏小玔背着书包，一脸探究，柚子也是觉得自己脑子抽了，早知道会发生这种事，再困再累也得回去啊。

    她俩正这么大眼瞪小眼的时候，陈谦刚买好早餐回来，嘴里还正说着“小区门口的牛肉米粉味道挺好”，就看到小玔的房间里，似乎有两道幽绿色的光芒射出来？

    “哥哥！！”小玔踢开拖鞋就窜了上去，背着那么重的书包竟然一点都不影响她行动了，看来这身体是好的差不多了。

    “哎哎……”陈谦就这么被她拧着脸，揪到沙发上坐下。

    “快点，老实交代，你们是什么时候勾搭上的……啊，竟然连我都……”小玔生气地说道。

    “打住打住。”陈谦敲了一下她的小脑袋瓜，“你脑子里整天装的都是什么？啊，你电话昨晚要是没关机，又或者是你没随便把地址告诉别人，能出这事儿吗？”

    “……哦？”

    “是的，我昨天晚上有急事，找不到你，就只好顺着地址找过来了，没注意时间。回去可能就一点多了，所以……”柚子也赶紧穿好了衣服，出来说道。

    也不能怪小玔的脑回路……

    虽然昨天太晚了，太累了，但他们这打开方式也肯定是不对的。

    看着柚子一脸尴尬，陈谦还一脸不解的：“所以啊，柚子就睡这儿了，不是很正常吗？”

    “正常？”两个女孩子都看着他。

    “不……不对吗？那我下次，让她去睡沙发？”陈谦觉得自己好像没弄错什么吧。

    他说了半天才算是说清楚，水柚子来找他们，是因为KK猎荒团突然大举挖他们的人——其实，他早上是不想说这事儿，免得小玔第一天上学就不专心，回头被请家长就麻烦了。

    至于现在，就得规划一下战斗了。

    比如，真的被请家长了，谁可以去友情客串一下？

    茶叔貌似就挺合适的。

    而小玔听完之后，意味深长地看了一眼陈谦，又看了一眼水柚子，长长地“哦”了一声，最后的结论是：“嗯，幸好我关机了！””

    “……！！”

    “我就知道，KK猎荒团亡我之心不死！”小玔紧接着就说道，“哥，柚子姐姐。你们等着，等我放学，回来也入侵了他们！”

    “哎哎哎，你周末再说哈。”陈谦擦了把汗。

    “君子报仇，就在今晚。他们挖我们多少人，我们对着名单去拿绳子捆回来。”

    “……呃，捆回来干嘛？”水柚子心道这和你哥说的可不一样，陈谦都说了想走的就让他们走，留不住干嘛要强留。

    可小玔说：“捆回来，是蒸，还是炸，可以再说。反正，捆回来再说。”

    陈谦赶紧再次打住她：“行了行了……我们没那个道具。”

    “呃，为什么问KK要的赔款里，没加上这个？明显要用到的啊。”

    “那个……”陈谦摸了摸鼻子，如龙若是去索要驻地入侵道具，是想入侵谁，还不清楚吗？所以，小玔的意思是，他们因为要入侵KK，就要提前问KK索要一个入侵驻地的道具？

    小小年纪，做个人不好吗？

    陈谦懒得多说了，赶紧把她赶走去上学了。

    希望初三的作业，能多一点！

    ++++++

    一场入侵之后，如龙绝口不提，KK也绝口不提，因为也没有拉敌对，这件事就只在小范围里传了一下，知情人都没说破，不知情人也不知道事情前因后果，当谣言处理了。

    最主要的是，明明偷鸡不成反被艹了的KK猎荒团，一点也看不出来不爽，不仅如此，他们还又在组织人手进入0号基地——他们发誓不再碰一下的0号基地。

    “从如龙猎荒团投奔过来的玩家，一共两百六十五个，他们其实早就知道，如龙的那些噬极兽是怎么回事了！”

    “只是如龙将其设为机密，所以大家都不会往外说而已，可这跳都跳了，当然就可以直接说了。”

    “其实，这就跟魔术似的，说穿了你们都会觉得简单的要死——之前如龙公布的那个攻略，不是说不带操控师，就不会出现神秘人把埃伦斯特救走吗？真正的攻略他们并没有公布，而真相是……不但要带操控师，而且还要带足够强力的操控师，因为，最后会有剧情人物夏豆，入侵到操控师PDA上，召唤噬极兽，其中一只噬极兽，会送给玩家！”

    KK猎荒团一听这个消息，几乎所有PDA路线的操控师，都来了精神。

    因为这个职业路线，拥有的噬极兽是否强力，就代表在实战中自己的战斗力的高低。

    如龙猎荒团的那些噬极兽，夜狼那种，他们都是亲眼看到的，蜕变型的噬极兽，强度绝对不用说，如果能有机会弄到一只，谁想错过？

    “看来是个彩蛋啊。”

    KK猎荒团的操控师……包括KK阿达自己在内，都带队赶赴了0号基地。

    0号基地的门口，现在几乎没什么玩家了。

    为数不多的玩家看到KK猎荒团这么拖家带口地前来，一下子又以为是出现了什么大的更新，开始表示关注。

    好在KK猎荒团也没被他们逮住问多久——他们的运气不错，很快就进入了0号基地。

    然而……

    半个小时之后。

    KK阿达破口大骂：“刚才的攻略是谁说的？站出来！！”

    “我……怎么了？”MinGW镜赶紧出来，“我和攻略组那边已经确认过了，对比不同玩家的描述，应该没有问题的，难度不高。”

    KK阿达和猎荒团的各位PDA路线的操控师，还真的是要被他气笑了。

    难度不高。

    是的，难度一点儿都不高！

    “埃伦斯特在哪里？都没有3号Boss，小怪难度那能高吗？”KK小吉带着两个PDA路线的操控师在副本里。

    “……我想补充一句。”KK四桥说道，“实际上，2号Boss也没有了。”

    MinGW镜这就懵了。

    这不能吧？

    他们搞到攻略的速度，已经算够快了啊，见到如龙动物园的打开方式之后，立刻就制定计划、下手研究，借着挖人之事，行打探消息之便……就连如龙很多非操控师玩家，自己都搞不清楚那些操控师是怎么做的，而MinGW镜和攻略组挑灯夜战，就已经完成了。

    难不成，他们做攻略的速度快，这攻略的保质期过期时间比他们还快？

    “麻蛋！！这个如龙，绝对有问题！而且是，大问题！我们想象都想象不到的大问题……”MinGW镜和他的几个小伙伴，都不相信他们这一套操作，还跑不过一个攻略的保质期？

    “嗯，深挖！！”另一个玩家说道。

    “如龙的几个副团长，一个都挖不动，我就已经觉得很不正常了……天狼那种十几年的猎荒团，副团长都能反水的，更何况是这种新团？再怎么团结，也不至于一个都动不了的。”MinGW镜说。

    “嗯，深挖！！”那个玩家继续捧哏。

    可是，他们还没机会深挖……

    KK阿达身边的一个玩家很快发了消息给MinGW镜：“你快回驻地，阿达要见你，发好大的脾气。”

    MinGW镜深吸一口气：“知道了，马上去。”

