    徐若潼还要说什么，猛地听见这句话，惊诧万分：“你说什么？！”

    曲凌云？

    是她知道的那个曲凌云？

    大夏帝国第一导演，连格莱恩都要去请的曲凌云？

    “你在说什么笑话呢？”徐若潼半是轻蔑搬是不屑，“就你，还见曲凌云？你配吗？”

    多少一线演员都入不了曲凌云的眼，司扶倾一个女爱豆，唱跳都无能，还去见曲凌云？

    真是天方夜谭。

    “看来不想见啊。”司扶倾拢了拢外衣，“那我先走了，明天有东西请你签收一下。”

    “什么东西？”徐若潼一愣，眼见女孩要走，旋即急了，“你把话说清楚！说清楚啊！”

    她这次没能跟上去，手机铃声阻断了她。

    来电显示是她的经纪人。

    徐若潼急忙接起：“喂，李姐，我——”

    她的话还没有说完，就被打断了。

    声音也并不是经纪人，而是公司老总：“徐若潼！你知道你今天都干了什么吗？网上都快把你骂死了，公司也跟着一起被骂。”

    “放视频自锤，你还有点脑子吗？胸大无脑！”

    徐若潼都被骂晕了，她嘴唇颤了颤：“总裁，我……”

    “你什么你，你完了我告诉你！赶紧滚回来！”电话那头怒吼，“因为你，有好几个活动商都和公司掰了，你还在外面做什么？！滚回来啊！”

    徐若潼的手一哆嗦，脸色逐渐变得惨白。

    她也不敢再多留，提着包狼狈地小步跑走。

    **

    这边，包厢内。

    曲凌云正襟危坐，带着一副金边眼镜，多了几分斯文气。

    他手上正在翻阅一个剧本。

    门被敲响，司扶倾走了进来。

    “你终于来了。”见到她，曲凌云松了口气，“我还以为你放我鸽子了呢。”

    “放你是有可能的。”司扶倾脱下外套，“放钱是不可能的。”

    曲凌云：“……”

    好歹也不要当着他面说给点面子啊。

    “这是合同，你看看。”曲凌云从公文包里取出了一份文件，目光灼灼，“如果没问题的话，我们就签了吧。”

    司扶倾翻阅了一下，很敏锐地注意到这份合同签的是她个人，从头到尾都没有提天乐传媒。

    曲凌云这时也开口：“我签的是你，可不是天乐传媒，他们真想从我手里要钱，那要看看他们有没有这个本事。”

    他曲凌云，有这个底气。

    “挺好的，没问题。”司扶倾颔首，“不过我也说了，我的黑粉太多太疯狂。”

    “能疯狂到哪里去？给你泼硫酸还是怎么？”曲凌云的确不信，“你让我我看看。”

    到了他这个层次的导演，根本没空去关注娱乐圈内的言论。

    “看来你是真的不了解我的黑粉群体。”司扶倾将手机递过去，“稳住。”

    一接过手机，曲凌云就看见司扶倾被骂的最多的一条微博评论数直逼五万。

    下面清一色让她滚出娱乐圈，发鬼图。

    看完之后的曲凌云：“……”

    他默默地放下手机，敬畏地远离了司扶倾。

    还真是疯啊。

    “自从粉圈和营销手段被带进大夏的娱乐圈后，很多风气都腐败了。”曲凌云皱眉，“但你放心，你会爆红的的。”

    司扶倾挑挑眉：“这样，你真的还敢用我？你怎么就知道我一定是好人？”

    “怎么不敢？”曲凌云语气里带着一向的倨傲，他冷哼了一声，“我曲凌云看人还没有不准过，不是那些眼瞎的导演。”

    “那么合作愉快。”司扶倾签下了自己的名字，伸出手，“曲导。”

    曲凌云愣了下，几秒后才回过神，急忙和她握了握手：“抱歉，我走神了。”

    那一瞬间的对视，他竟然有种看见云澜的错觉。

    曲凌云叹了一口气。

    要是大夏帝国再出一个云澜，何愁格莱恩不俯首称臣？

    可惜。

    曲凌云摇了摇头，吩咐服务员上菜。

    **

    和曲凌云分开后，司扶倾回到了郁夕珩的别墅。

    这几天她都会来这边，给他看腿。

    “司小姐怎么这个点才回来？”凤三看了眼时间，“是路上遇到什么问题了吗？”

    “没有，和一个圈内朋友吃了个饭。”司扶倾懒洋洋的，“挣了一笔小钱。”

    听到钱这个字，趴在她包里的小白眼睛一下子亮了，嗷了一声。

    司扶倾冷酷地把它按了下去：“没有，别想。”

    小白：“嘤。”

    郁夕珩正在书房看书。

    司扶倾按照往日的流程给他看了腿，若有所思：“老板，说实话，我看你不像真有腿疾。”

    “嗯。”郁夕珩声音缓慢，“看不出来所以才难治。”

    司扶倾挑了挑眉。

    郁夕珩抬眼，伸出手，抚上了女孩的头。

    语气一如既往的平铺直叙。

    “头发翘了。”

    司扶倾：“……”

    又摸她头！

    她完全控制不住她的杀心了。

    司扶倾后退一步，掏出小白狗：“小白，上！咬他！”

    正在对着郁夕珩桌子上摆着的金色钢笔流口水的某貔貅：“？！！”

    跟它有什么关系？

    郁夕珩支着下颌看她：“还翘着，过来。”

    “行啊。”司扶倾不紧不慢地走进。

    下一秒，她以迅雷不及掩耳之势，瞬间将男人压在了桌子上：“不许动！你被制裁了！”

    刚拿着果盘进来的风三：“？？？”

    他是不是进来的方式不对？

    他看见了什么？

    “好了。”郁夕珩半是无奈，半是好笑，“过几天还要出去一趟，还是在周末，有时间么？”

    “应该有。”司扶倾起身，警告，“不许摸我头。”

    她转头，笑眯眯的：“嗨，三三，辛苦了。”

    感觉被内涵了的凤三：“……”

    合着只有他是被压榨的打工人，从来都没有被询问过意见。

    **

    这一次动静不小，司扶倾回到自己的小公寓时，网上还讨论得热火朝天。

    谢誉的粉丝在集中攻击徐若潼林轻颜和节目组，但司扶倾的黑粉也不少，都在发力。

    【给谢誉道歉就算了，给司扶倾没必要道歉。】

    【不是我说，这年头明星的律师函都是个摆设，有本事直接去警察局报案，还有点可信度。】

    【上一个发律师函告网友造谣，隔几天就证明是真的了，我已经不信律师函了。】

    【说起来天乐传媒都不管司扶倾，她连个律师都没有，怎么发律师函？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个票，明天见～～

    真的挺服气舍友，知道我精神和睡眠不好十一点多上床了，一点钟还在吵，吵完还故意给我摔门，真想骂人：）

