    感谢“我家千金刚满岁”的打赏，谢谢。

    ——————

    ----从古至今，华夏王朝的监督机构，一直都只设置在京师，不管是叫过去的御史台，还是现在的都察院，为就是纠劾百官，考察天子得失，并为天子的耳目，如今将他们下放到地方，远离了天子，等于他们失去了这部分的功能，因此，都察院上下，没有一个人愿意去地方行省，他们在前任左都御史方岳贡的带领下，不停的上疏，并且在朝堂死谏，阻挡这项政策的实施。

    这也是隆武帝要将方岳贡调往南京，启用钱谦益为左都御史的原因之一。

    不过胳膊终究是拗不过大腿，在隆武帝的强力坚持和内阁的推动之下，这个政策终于是明发天下。

    木已成舟，都察院众多御史虽然不愿意，但却也是无可奈何。

    于是，他们只能把希望寄托在京察之上，心里祈祷着，自己不会是那个被派遣出京的倒霉鬼。

    这种情况下，两个京察的主考官，大学士兼着吏部尚书袁继咸和左都御史钱谦益，就更是关键了。

    袁继咸和钱谦益两人都是东林众人，且名声在外，原本，朝臣都以为这会是一个非常“公平公正”的京察，但是东林中人，且没有明显怠惰的，大部分人都应该还能继续留在京师，但不想随着京察的进行和一些行省佥都御史人选的确定，他们渐渐感觉有点不对了。

    怎么出京担任佥都御史的，大部分都是他们东林人，且都是他们在都察院的主力？

    但吏部也有话说，这些人都是京察的甲等，属于优秀提拔的范畴，将他们放到地方都察院，擢为四品，正是升官和重用啊。

    --御史都是六品七品，地方佥都御史却是四品，从这个角度来是说，升官是确定的。

    虽然吏部解释合理，出任佥都御史也是升官荣耀，但一些警觉的东林人总是觉得事情不单纯，他们纷纷向袁继咸和钱谦益讨要说法。

    这其中，钱谦益受到的压力尤其大。

    作为赋闲多年，继而被朝廷启用的大儒，钱谦益到京第一天，就被隆武陛下召见，见到陛下的那一刻，钱谦益激动的几乎不能自语，自从崇祯二年先帝之后，他终于再一次的见到了皇明的皇帝，一番雄心抱负终于可以施展了。

    不过很快的，钱谦益就冷静下来。

    因为他发现，就像传言的那样，今上隆武帝虽然年轻，但却极为睿智英武，一双清澈冷静的眼睛，仿佛能看到他的心底，言语表情虽然对他极为尊敬，但不经意中，却是流出了一丝，朕对先生给予厚望，希望先生能做好，如果做不好，先生你也休怪朕翻脸无情的意思。

    “今上，不好欺也……”

    钱谦益已经清楚的知道了这一点。

    能成为左都御史，门生弟子，东林众人出力多多，钱谦益坐上左都御史之后，自当有所回报，不过自从接到圣旨的那一刻，他就知道自己做这个左都御史，不能像方岳贡那般的执拗和刚硬，要想继续仕途，就非得配合陛下不可。

    来到京师，被隆武帝召见，一番详谈后，他的心思就更是明白了---陛下用我为左都御史，果然是有所用意的。

    而在明白的同时，他也不禁有一些凄凉，陛下用我，竟然不是因为我的才能，而只是因为我的名气。

    “黜贪存良，起用新人，乃是此次京察的大义。”

    吏部侍郎堵胤锡说。

    虽然堵胤锡只是一个侍郎，更是他钱谦益的学生晚辈，但钱谦益却知道，堵胤锡知晓陛下改革的心思，对各项政务的推进，也都是秉持隆武陛下的命令，黜贪存良好说，但这个启用新人，却是大有文章……

    不过这并不妨碍钱谦益的为官热情，在这一次的京察之中，他不动声色的配合了吏部，面对找上门来的门生弟子，也是好言安慰，为“佥都御史”进行辩护。也因此，最初的时候，京察进行的还算是顺利。

    --一些老的御史被调出京师，到各省为佥都御史或者是御史，都察院补进了一批开明的新人，一些六部衙门的老官吏，也在这次京察中，被调离京师，一批从地方拔擢的新人，开始进入六部衙门，尤其是户部工部等关键位置。

    很快的，就有人察觉了朝廷此次京察的目的--这分明是要将我辈，全部赶出京师啊？

    他们不敢向皇帝发难，对袁继咸和钱谦益也留有情面，于是纷纷将矛头指向了吏部侍郎堵胤锡。

    ----明代京察，总体上是比较模糊粗糙，有很多上下其手的空间，但具体程序却又是严肃紧密，考察由吏部尚书、都察院左都御史御史共同主持，吏部侍郎、文选司、考功司郎中辅佐，这中间，除了吏部尚书和左都御史之外，就属吏部侍郎的权力大了，因此，众人矛头自然是要指向堵胤锡。

    一时，弹劾堵胤锡的奏疏，纷纷涌进内阁。

    同时的，也有人在都察院门前张贴大字报，抨击吏部侍郎以权谋私，抗议这次京察不公。

    ……

    但不等堵胤锡上疏自辩，左都御史钱谦益就站出，对攻击堵胤锡之言，大力驳斥，并举出例子，说堵胤锡绝无徇私，连他同门师弟，同样为马世奇弟子的马瑞，都调出京师了，何敢说他有私？

    钱谦益一出，对堵胤锡的攻讦，立刻就减弱了不少，最后逐渐消失。

    一来，钱谦益有身份，说话有份量；二来他说的是事实，连马瑞都出京了，又有谁敢说堵胤锡谋私？

    但同时的，对钱谦益的不满，却是大大增加，很多人觉得，牧斋先生背叛了他们。

    可钱谦益却是有苦说不出，对于堵胤锡被攻讦，钱谦益原本是想要袖手盘观的，不想深夜之时，内监于海却到家中，宣了陛下的口谕。钱谦益知道，自己想要置身事外是不可能了，如果堵胤锡出了事，陛下第一个要处置的就是他，没办法，他只能跳下场来，亲自为堵胤锡辩解。

    此次京察，规模超过以往，且又有都察院各省分院的安置，因此，原本三月底就应该结束的京察，一直到了五月初，白城子大胜的消息传来后，才渐渐地尘埃落定。

    ---一些顽固，且没有政绩的老官僚，没有什么商议，全部清出京师，一些开明的地层官吏，进入京师。

    顽固，但却清廉为官，一身正气的人，都打发到地方都察院，为佥都御史，令他们监督地方官场，这一来，既发挥了他们的长处，也减轻了朝廷执行新政时候的掣肘。

    一切完毕，奏请隆武帝，隆武帝御笔披红，如此，隆武三年的京察，算是圆满的划上了句号。

    ……

    “培原，就此别过了。”

    三天后，京师城外的驿道边，两个好友正在洒泪而别。

    一人是吏科给事中马嘉植，另一个是兵科给事中柳寅东。

    马嘉植字培原，崇祯七年甲戌科进士，这一次京察，被外放为浙江佥都御史，虽然升了官，而且还是去富饶的浙江，但马嘉植脸上却是一点喜色都没有，马嘉植姓马，脸型瘦长，因为性情刚直，弹劾激烈，在朝中素有“马面王”的称号，这一次被外放浙江，他十分忧虑，一张马脸就拉的更长了。

    此时面对柳寅东和一干好友的送行，他什么也没有说，只是拱拱手，上车离开。

    马车载着他，几个随从家人跟在身后，一路往浙江而去。

    此时谁也不会知道，马嘉植正在酝酿一封惊天动地的大奏疏。不久之后，就会震动天下。

    ……

    随着沃尔都司蒙古的覆灭，河套被收复的消息在蒙古草原上传开，蒙古各部对大明的恐惧，大大增加，紧邻河套草原不远，甘肃之外的阿拉善厄鲁特蒙古悄无声息的向后撤退，远离大明边境一百里，青海的和硕特蒙古亦是如此，所有蒙古人似乎都感觉到了，在沉寂了两百年之后，大明从内卷，忽然又变成最初时候的开拓了。在收复了河套之地后，谁也不知道，大明会不会再向其他蒙古部族开刀？

    如果说，甘肃的阿拉善厄鲁特蒙古和青海的和硕特蒙古感觉到了大明的威胁，有所警觉和顾忌，那么，大明京畿以北，和大明一直处于紧张对峙的哈刺慎蒙古，喀喇沁蒙古，则是感觉大明的凛凛刀锋已经插入他们的身体，但是大明愿意，随时都可以将他们一分为二。

    去年乌克尓河大战，他们损兵折将，但却毫无所获，这半年多来，在大明的严厉封锁之下，不说普通部众，就是他们中上层的权贵，也渐渐赶到了生活的困窘，虽然建虏一直在支援他们，多尔衮甚至是用一种即便是自己勒紧裤腰带，也要支持前线蒙古各旗的态度和命令，在推行对他们的援助之策，只不过，建虏的支援实在是有限，完全是杯水车薪，蒙古人急需的棉布医药，建虏只能提供极少极少，面对部众的不断病死，和张家口塞外三部的骚扰侵袭，哈刺慎右翼第一个顶不住了。

    去年乌克尓河大战，哈刺慎左翼精锐全军覆没，为了安抚，也为了前线的稳定，多尔衮将哈刺慎左翼的牧场调派到了义州锦州一代，这一来，哈刺慎右翼就顶住了最前面，现在面对艰难的形势，在坚持了半年之后，哈刺慎右翼终于是支持不住了，他们派出使者，悄悄和张家口塞外三部接触，试探的想要归顺大明。

    张家口塞外三部迅速将这个消息禀报了大明朝廷。

    不过，哈刺慎右翼的使者没有到，建虏的使者倒是先来了。

    五月中。

    辽东巡抚黎玉田上疏，说建虏派出内弘文院大学士希福为使，要和我大明议和。现在希福就被扣在宁远，如何处置，还请陛下定夺。

    听到建虏来使，群臣都以为建虏狡诈，不可能有诚意，但却又都认为，既然建虏有使，大明还是应该派人见上一面的，一来，大明泱泱大国，女真来使，如果拒之门外，倒显得小气了，二来，杜绝天下人之口，不让建虏将战争的道义责任，推到大明这一边来，第三，探知建虏会提出一个什么样的议和条件？由此就能大概推断建虏内部此时的情形。

    ---两国交锋，不止是军事，更有军事经济人心天象，使者互见的交锋，有时甚至比战场交锋更激烈。

    “仲缄，你去宁远走一趟，看那个希福有何话说。”

    身为大明皇帝，朱慈烺不能直接见建虏使者，在大明君臣的眼里，建虏不但是蛮夷，更是奴身，对其政体，根本不予承认，这一点还和蒙古人有所不同，因此其使者根本不配进入京师，更遑论见皇帝了。

    而要派谁去见建虏使者，也是一个相当有学问的选择，其地位不能太高，也不能太低，重要的是，必须有谋虑有眼光，懂得谈判艺术，能看出使者虚实--建虏使者好不容易来一趟，总得留下一点什么东西。

    朱慈烺想了想，觉得堵胤锡最合适。同时的，他也想让堵胤锡看一下宁远防务及宁远前线的军心士气--吴三桂被留在了京畿，马科在宁远总兵任上表现如何，能否完全统御宁远的兵马？随着这些平常都有奏报，朱慈烺心中有数，但他更想通过堵胤锡的眼光去观察。

    于是堵胤锡领命，出京师，往宁远而去。

    跟着堵胤锡去往宁远的，还有军机处中书舍人张煌言。

    ……

    赫舍里·希福，内弘文院大学士，兼通满、汉、蒙三种文字，去年他出使沃尔都司，成功的说服沃尔都司蒙古向大明三边发动猛攻，以策应睿亲王在张家口的攻势，不想他口才虽好，沃尔都司的野心也够，只可惜实力不济，沙克沙僧格更非将才，只短短半年多的时间，就被明军歼灭，到现在，明军已经彻底扫清了沃尔都司蒙古，收复了河套草原，以后“大清”再想要通过河套草原，牵制明国的兵力，已经是不可能了。

    出使的途中，他听到这个消息，不免有些沮丧。

    沙克沙僧格这么的不堪，可惜大清给他的亲王了……

    这也就罢了，加上这两三年来，大清在战事上遇到的种种挫折，仔细算一算，竟然是无有一胜。

    难道大清的国势真的是要颓废了吗？

    希福忧心忡忡，对这一次的出使，就更加没有信心了。

