    “陛下，臣以为太子殿下所言有理，现在当务之急一切都是以救援肤施城为为主，最近的大军，应该就是周亚夫的三万军！臣请陛下火速下令，令周亚夫率军前往救援！”

    就连一向的老好人徐杰都站了出来，请求皇帝立刻派周亚夫前去救援肤施。

    刘启忽然发现了一件事，尽管现在这个时候满朝上下全都慌了神，可却没有一个人说什么求和的事情。

    这要是换了以前的话，现在这时候肯定已经有人开始说出什么，匈奴人迅捷如风，朝廷大军不可敌，应当火速派人求和的事情了。

    看来，刘登这一仗打的确实很漂亮，不但打出了朝廷的精气神，更加打出了这些朝臣们的腰杆子。

    只不过现在这个时候，恐怕是刘登最艰难的时候了，若是肤施城守住了还好，可若是肤施城守不住的话，匈奴人流窜进入代国境内，那刘登可就要腹背受敌了，现在这个时候刘登已经在雁门关了，若是匈奴人绕到他身后的话……

    那后果，刘启都不敢想下去了……

    “陛下，臣以为周亚夫不能动！”

    这在朝臣纷纷商议着，要调动周亚夫大军前往肤施救援的时候，程不识忽然站了出来。

    “住口，眼下肤施城只有几千守军，现在可以说是危如累卵，朝不保夕程将军在这个时候拒绝出兵不知是何居心？”

    程不识的话音未落，立刻就已经有人开始指责他了。

    “让他说完！”

    不管怎么说，程不识也算是有功之臣，而且生平虽然没有打过什么太大的胜仗，可是也从来没有打过败仗。

    上一次在代国那一战更是打的不错，虽然损兵折将，可是最后毕竟也算是战果辉煌。现在这个时候，朝臣们一面倒的要求周亚夫出兵援助，可是唯有程不识拒不同意，皇帝也想听听，他到底有什么说辞。

    “多谢陛下！臣以为匈奴人如此大张旗鼓地进攻上郡，必然还有其他的后手，要不然的话，他们何以甘冒其险，在这个时候来犯？若是现在调动了周亚夫的大军，匈奴人转而进攻北地郡的话，我们又该如何处置？难道要让烽火直接烧了甘泉宫吗？”

    程不识说完之后，整个人跪在地上，说出这番话是需要勇气的，毕竟现在这个时候就连丞相都已经赞同出兵了，而他提出相左的意见，万一要是申屠佳的心眼儿小一点的话，那他以后的升迁可就成问题了！

    “陛下，老臣以为，程将军说得倒也不无道理，只是，若不调动周亚夫的话，那还有何人可以救援肤施？”

    沉默了良久之后，申屠嘉终于开口说道。

    朝堂之上一时之间陷入了沉默之中，所有人都低头不语，不得不说军臣单于这个时间点卡的实在是太好了。

    现在这个时候，若是北地郡的周亚夫动不了的话，那就只能是从代国调集人手了，但是代国的精锐现在都在雁门和匈奴人对峙。

    代国国内兵力空虚，这个时候指望着他们，那不是缘木求鱼吗？

    可是就算从长安调集军队，最快也需要三天的时间，再加上一路上行军的时间，就算是不惜代价，也需要整整6天。

    肤施城真的能守住6天吗？

    “报！匈奴大军突袭北地郡，为太守周亚夫击退，双方正在对峙！”

    就在众人沉默的当口，又一个惊天的噩耗传来，所有人都感觉一阵得不寒而栗，匈奴人果然还有后手！

    “该死的！不是说匈奴人没有攻城武器吗？为什么他们会有冲车，来人，拆毁城门附近的房屋，把所有城门封死！”

    眼看着匈奴人的冲车越来越近，沈云从也是直接发了狠，左右他们现在手中也只有3000守军，剩下的只是民壮，根本没有办法出城野战，现在这个时候索性把城门封死，全城上下死守城池吧！

    “诺！”

    文戈当然知道，这个命令一下的话，他们就再也没有任何的退路了，只能是城在人在，城亡人亡了，但是现在这个时候根本已经退无可退，也只能拼死一战了！

    拆毁房屋封堵城门，这种事情也不是短时间内能够完成的，尽管现在这城墙上已经有了数千壮丁帮助防守，但是这些人毕竟没有受过任何的训练。

    这城池到底能不能守得住，沈云从的心里紧张极了！

    “大人，那些好像不是匈奴人？不对，这些是我大汉的百姓！”

    匈奴人的队伍越来越近了，可是站在最前面的那些人身上的衣服，头上的发式，却怎么看也不像是匈奴人，等到他们进入了两百步的范围之后，文戈终于看清楚了……

    “怎么办？”

    这下子他真是为难了，照理来说，现在这时候应该万箭齐发了，但是，这些可都是大汉的百姓啊……

    只要他敢下令射杀的话，恐怕，就算这城池守住了，他的官位和脑袋也保不住了……

    就是沈云从也是一阵的错愕，不过很快沈云从就冷静了下来。

    “你还年轻，你到太守府去给我打开武库分发物资吧！”

    沈云从深吸了一口气，然后转身对文戈说道。

    “大人不可！您这么做的话……”

    文哥立刻就明白了沈云从的意思，沈云从这是想让他从这件事情之中抽身而去，然后自己把所有的责任都担下来。

    “我们还有别的选择吗？你还年轻，而且为人颇有韬略，假以时日的话，必是我大汉的忠臣良将！走，现在就走！”

    沈云从狠狠的咬了咬牙，狠下心肠说道。

    “大人！”

    文戈双眼通红，还是想要争辩几句。

    “来人啊，把他给我拖下城去，本官未战死之前，不许他踏上城墙半步！”

    沈云从也知道现在这个时候战机稍纵即逝，一旦要是让这些人靠近城墙的话，恐怕肤施城真的要守不住了。

    “放箭！敢靠近150步者，一律射杀！”

    眼看着身边的几个侍卫，不由分说的把文戈拖了下去，沈云从长长的出了一口气，然后咬牙切齿的说道。

