    战墨冷听着慕墨鱼的话，他便说道，“你以后不用那么辛苦捡垃圾了。”

    慕墨鱼问道，“怎么了？”

    战墨冷说道，“我让爸爸给二叔还有妈咪都涨工资了，连同封严都沾了光涨工资了。”

    “哇!”

    慕墨鱼一听，很是激动，便说道，“真的吗？给我妈咪涨多少啊？怎么你们家的钱多到跟道具一样？”

    说涨工资就涨工资。

    那钱真的是道具。

    战墨冷点点头，“是啊，我不会让你们都那么辛苦的。”

    慕墨鱼顿时感动到泪流满面。

    “小冷哥，你这个兄弟能处！我以后要和你做铁子！”

    战墨冷对着慕墨鱼说道，“不管发生什么事情，我们都是铁子。”

    慕墨鱼忙不迭点头，“嗯！铁子！”

    “鱼宝宝，你在和谁说话？”

    门外是慕恩灿的声音响起。

    慕墨鱼闻言，马上压低声音对着战墨冷说道，“铁子，先这样，我妈咪喊我了！”

    慕墨鱼匆匆挂掉电话。

    然后跑去开门，抬眸就对着慕恩灿说道，“妈咪，我刚要开始打游戏呢，和队友开麦了。”

    慕恩灿狐疑，她虽然不玩游戏，但是她经常听到儿子打游戏时的声音。

    哪怕是开麦也有背景音乐的。

    刚刚明明就没有那熟悉的音乐。

    更像是在打电话多点。

    儿子为什么对她躲躲闪闪的？

    难道做什么对不起她的事情吗？

    慕恩灿看着慕墨鱼，“鱼宝宝。关于你身世的事情，咱们要保密，知道吗？”

    慕墨鱼认真地点头，“妈咪，我会的。”

    慕恩灿一直都对慕墨鱼的身世感到困惑。

    现在真相大白了。

    她倒是害怕起来了。

    原以为慕墨鱼是战司决的。

    可是现在真相大白后，她又开始忐忑了。

    不知道该怎么去面对这兄弟俩。

    尤其是战南隽。

    她该怎么去面对？

    “妈咪，你有没有觉得，战南隽一开始就对你献殷勤什么的？”

    慕墨鱼看着慕恩灿问道。

    慕恩灿回想起来，点点头，“的确是的，他好像对我都很小心翼翼……总是对我嘘寒问暖的……”

    慕墨鱼抚摸着下巴，“妈咪，那你说，战南隽会不会知道当年睡了你呢？”

    慕恩灿蹙眉，“……”

    慕墨鱼深吸一口气。“如果战南隽知道的话，那他真的是很卑劣！明知道你是他亲嫂子，居然也敢对你有非分之想！这种是真正的人渣，社会败类啊！”

    这战南隽要是真的如他所想的话，那么他是不会认这种男人做父亲的！

    他宁愿一辈子都做单亲家庭的孩子。

    那种父亲有相当于没有。

    念及此，慕墨鱼终于明白战墨冷为什么不认慕雪妃为母了。

    都是一样的道理。

    相差无几！

    有这些父母，简直是给自己丢脸！

    不要也罢！

    慕恩灿脸色发白。

    她深呼吸一口气，摇着头，说道，“当年很多事情我都不记得了，我就记得我在酒店和一个男人，至于他是谁，我想不起来，也不记得他的脸了……”

    她想，慕墨鱼就是在那次怀上的。

    毕竟她是一个很保守的女孩，哪里会轻易和男人发生关系？

    当年她和谁发生关系她都不知道啊。

    更别说记得了。

    她甚至是对战南隽这个人完全是没有记忆啊。

    她现在唯一侥幸的是，不用再去公司上班。

    只是在战司决下班回家后，她打开门就过去战司决家，给战司决做激活治疗而已。

    也不用去面对战南隽。

    怪不得她刚入职战司决旗下时，战南隽对她那么好，各种献殷勤，甚至是恨不得把她的活都做了。

    战司决偶尔惩罚她，加重她的工作量时，战南隽也会出手帮她，还骂骂咧咧战司决对她太残忍。

    不懂得怜香惜玉。

    原来，战南隽都是有目的的。

    当年他把自己的亲嫂子给睡了，所以有罪恶感，在忏悔吧？

    慕墨鱼叹气一声，说道，“妈咪，别生气了，没事的，我们都这样熬过来了，没什么可以再伤心了，再担心了。以后我们的日子都会好起来的，放心吧！”

    战墨冷说要叫战司决给他妈咪涨工资的。

    慕恩灿却忐忑不安，"儿子关于你的身世，真的不能让战司决知道，他要是知道的话，我们可就全军覆没了！"

    慕墨鱼很乖巧很懂事。

    “妈咪，你放心吧，我绝对不会做二五仔的！”慕墨鱼说着就做了一个把嘴拉上拉链的动作。

    慕恩灿对这个儿子向来都信任十足的。

    顿了顿，慕墨鱼又说道，“不过妈咪，你要是嫁人的话，就首选战司决吧，和他复婚就行了。”

    他是知道妈咪的婚姻史，和战司决是前夫前妻。

    既然如此，还不如复婚呢！

    爸爸是一个首富！

    而妈咪恰恰没什么存款，还一屁股债！

    要是跟着战司决，就绝对是吃香喝辣的。

    但是，跟着战南隽，估计要喝西北风了。

    慕恩灿闻言，脸色煞白，“鱼宝，你疯了啊。。。。。我怎么可能和战司决复婚呢!而且我和他有婚姻的时候，就给他戴绿帽子，这要是被他知道了。我你还有战南隽都死无葬身之地啊！”

    这还亏儿子说得出来。

    她那里敢和战司决复婚？

    这不是在找虐吗？

    一旦被战司决知道真相，他们三个都要被像玩蚂蚁一样玩死呢。

    慕墨鱼蹙眉，“妈咪。这么严重的吗？”

    慕恩灿严肃地点头，“是啊，可能比这更严重呢……”

    慕墨鱼听了，不禁地皱眉。

    “那还是要小心点，可千万不要让战司决发现了！”慕墨鱼也在提醒着自己，一定要万分小心才行。

    要是被战司决发现了，看来他真的会死无葬身之地呢！

    他还想活着呢！

    看来这个战司决真的是不能得罪！

    “鱼宝，你以后出入都要男扮女装，而且不单止是不能让战司决发现你的存在，连战南隽也不行。”慕恩灿对着慕墨鱼严肃地说道。

    慕墨鱼认真点头，“妈咪，你放心吧，我比你更不想和战南隽相认啊……有一说一，我不喜欢穷爸爸！”

    要是战南隽有战司决的身家，他倒是可以考虑的。

    可是没有！

    比他还穷，他才不要呢！

    而且战南隽是一个人渣败类，不适合做他爸爸！

