    路明非按着流程找回密码，一下下点着鼠标，页面跳转到了密保问题。

    【1·您目前的姓名是？】

    路明非生涩的打字，阎罗。

    敲下确认件前停住了，连连删除，他看了看显示屏上自己模糊的倒影，吐了吐舌。

    “你是路明非啊。”

    他小声的说。

    【2·您的学号是？】【】

    【25】

    【3·您配偶的姓氏是？】

    路明非眨了眨眼，如遭雷劈，呆若木鸡，神志不清。

    此时此刻，他真的好想穿越到自己设置密保的时间点，掐住那个衰小孩的脖子死命摇，然后用上佛门狮吼功的法门配上大喇叭，就《功夫》里神雕侠侣那种，凑到路衰仔的耳边就吼。

    “醒醒，你没有女朋友啊老弟！”

    人就是这样，总会做些让自己恨不得当场跳楼的蠢事，谁没有在校服上写“寂寞”“孤独”呢，谁没有用铅笔在书桌上写“我要这天，再遮不住我眼”呢。

    当时觉得自己有多帅，过两年回头看，就有多想去死。

    路明非现在什么心态呢，别看这人十七八岁的样子，躯体里可是天下第一的灵魂，还是令武林闻之丧胆的阎罗。

    你就想象拿着把大剑感慨无敌真是寂寞的独孤求败，突然有一天回到小时候，发现九岁的小败正和同村的二狗比谁尿的远，完了裤子也不穿就骄傲的走来走去，雄赳赳气昂昂像个打了胜仗的将军，说我老厉害啦老厉害啦，你们尿尿都尿不过我！

    估计独孤大侠会给年幼的自己一个痛快吧。

    想必闻名天下的独孤九剑用来送熊孩子归西也一定很是利落。

    可喜可贺，可喜可贺。

    路明非痛苦的捂住脸，配偶两个字深深的刺痛了阎罗大人脆弱的内心，认真地，他想去死。

    吸口气，好吧，想一想，虽然很不愿意承认，但这样的密保问题确实是他路明非的风格。

    能怎么办，认命吧。

    答案其实很简单，以路明非那文明仕兰中学的暗恋，配偶姓什么用膝盖想都知道。

    【陈】

    陈雯雯的陈。

    回答正确，可惜没有香槟。

    路明非重新设置着密码，慢慢也露出了笑来。

    他拄着下吧，思绪飘远，原来我曾经那样喜欢过一个女孩啊，偷偷的把这个女孩的姓用作密保问题，好像还在日记里写到过她的名字，回过头去看少年人的暗恋真是青涩又美好，只要女孩路过时不经意的笑就能开心上一整天。

    学生时期的爱情很幼稚的，他们不会考虑彩礼啊结婚啊还有孩子未来的学费奶粉费。

    他们根本就不懂这个世界，也不懂时间的力量，却随口就把天长地久和海枯石烂挂在了嘴上，勇敢的横冲直撞。

    但多美好啊，像阳光下五颜六色的泡泡，绚烂又脆弱，只是两个人坐在一起看一下午的书，醇厚的温馨就在心里荡漾，收藏为一辈子的回忆，是将来你白发苍苍了就会小心拿出的珍宝。

    曾经有个男孩或女孩傻傻的陪你看书，不言不语，有时候你会想这人真是个笨蛋，主动说话会死啊，可每次想来嘴角都会翘起。

    登上了，咳嗽声敲门声接踵而至，瞬间将人拉至兵荒马乱的战场。

    列表上投向闪个不停，右下角的小喇叭也跳啊跳，新消息，好友申请，一股脑全砸了过来。

    路明非手忙脚乱的一一点开，他操作鼠标的样子像是退休大爷，看屏幕上的字也凑的很近，就差一副老花眼镜和泡着枸杞的保温杯就完美了。

    消息都是以前一起打星际和班里的人，他们发来祝福，说恭喜你啊明非要留学了，路明非就一个一个回了谢谢。

    “明非，昨晚怎么没上线，来把星际啊。”

    老唐喜感的头像跳了跳。

    路明非好一番回忆，对了，是他一起玩星际的网友，自称美籍华裔，还给他做了一晚上的面试辅导，是个很有趣的人。

    路明非的表情柔和下来，不知怎的，老唐总让他觉得亲切，很难得，能让他觉得亲切的人真的不多，没来由的，路鸣泽的脸就跳出来，那个庄严如暴君的小男孩，亲切么，是弟弟啊，忽然有些想他了。

    呸呸呸！

    路明非甩甩头，用力的把这般恐怖的念头甩出脑海。

    他怎么可能会去想个小孩，还是个小男孩，路明非宁愿去想陈雯雯也不要想路鸣泽，至少陈雯雯还是个好看的姑娘。

    不对，陈雯雯已经有赵孟华了，已经是别人的女孩了，而且现在的路明非还喜欢她么，似乎一点也不。

    “我要去美国啦。”

    路明非给老唐回消息，一边笑一边敲键盘，真奇怪，明明只是个网友，打过几局星际，最大的交集就是面试辅导。

    可路明非和老唐聊天，熟识的好似固有久别重逢。

    他在安妮宝贝的书上看到过，说在云南有种地方牌子的烟，月白色的烟盒上盛开有大簇火红的茶花，一旁有行小诗。

    “与君初相识，犹如故人归。”

    路明非忽然就有将这句话打给老唐的冲动。

    真的是，好久不见。

    这话一出现在了脑海，眼泪就要掉了下来。

    路明非笑着跟老唐说他要去卡塞尔的事。

    老唐消息回的很快，字里行间都是感同身受的雀跃，说着等明非你来了美国，我带你坐灰狗啊。

    对了还有热狗，虽然哥哥我穷吧，但热狗和灰狗保够！

    路明非都能想象老唐拍着胸脯信誓旦旦的样子。

    于是他笑着打字。

    “好啊，吃穷你。”

    老唐发来哈哈大笑的表情。

    “不说了，我来活啦，明非下次找你玩。”

    “好啊，我带你玩拳皇，真男人就要拳拳到肉。”

    “可以，玩游戏这方面，我老唐还没怕过谁。”

    老唐的头像灰下去了，路明非安静了一会，摇了摇头。

    他好像，交上朋友了。

    “留学生，外面有人找。”

    “谁啊？”

    “嗯，”

    “是个小男孩。”

    网管女孩捏着下吧，沉思。

    “很好看的小男孩。”

    她强调。

    路鸣泽那张圣徒与暴君结合的脸又跳了出来。

    说道好看的小男孩，路明非第一时间就想到了他。

    PS：我查了查，似乎茶花烟的包装已经改了。

    那句“与君初相识，犹如故人归””的小诗没了，已成绝唱。

    甚是可惜。

    夏猫，球票。

