    寇冬颤了下, 下意识去摸行李栏里的弓箭。然而还不等他触碰到，伯爵已然固定住了他的手，轻而易举控制住了他的手脚。

    耳旁传来扑棱棱的翅膀拍打声, 他向左边望去，瞧见那只眼熟的细作鸟叼着一块细长的红布, 优雅地站在了伯爵手边的茶桌上。

    长长的红带一直垂到地上, 寇冬看完之后，陡然升起了种很不好的预感：“……”

    那该不会是用来捆他的吧？

    寇冬咽了口唾沫, 终于有点儿心慌了。他本来以为, 被伯爵抓住顶多也就被吸两口血, 可这会儿看起来，不像是这么简单是怎么回事？

    难不成还有旁的什么他不知道的环节？

    他挣扎着还要开口，“等等, 你……”

    “嘘。”

    伯爵从胸前的口袋里取出一小块方巾，缓慢地推进了他嘴里，抵着他的唇舌。方巾有些薄, 被浸透的湿润，“先不要说话。”

    殷红的布缚住了他的手脚。最后留下来的长长的一截被伯爵扯断了, 绕过青年颤动的眼睫与一直朝他的方向闪烁的黑眼睛, 在脑后打了个结。他顺手将东方贵族用来束发的发带也解开了，乌压压的发丝一下子散落开来, 密密地披在他的肩头。

    如同一袭流泻的、上好的丝绸。

    寇冬眼前被血红色一点点覆盖，终于只剩下一片昏沉沉的黑暗。他努力想睁着眼睛，却根本无法透过这厚实的布条看到任何东西，只能隐隐约约感觉自己被一双强壮的手臂托起, 毫不费力地站起身，向前走去。

    他靠在男人肩头, 双腿从男人的臂弯里垂下去，脚尖在空中上下轻晃着。

    身旁传来乌鸦的叫声，里头似乎也满含兴奋。寇冬悄悄地夹紧了小臂，以此为标准方便自己判别方向。

    先是向前。

    随即，他们像是迈出了房间，走向了长长的走廊。他感触到飘荡进来的风，轻轻触碰着他的脸颊。

    温柔的、如同也在抚弄他的风。风里头还夹杂着潮湿的雾气的气息，他努力竖着耳朵去听，没能听到半点旁的声音。

    只有不轻不重的翅膀拍打声始终跟随在他身边，寇冬猜测，应当还是那只细作鸟。

    他的两只手被牢牢束缚在一起，指尖摩挲着，探索着绳结的形状，还试探着用双手去解。——可还不及他寻到结扣，另一个声音已然粗哑地响起来了。

    “坏孩子，”那声音嘎嘎笑道，旋即有什么尖锐的东西飞快地在他的手指上戳了下，一瞬间带来了鲜明的疼痛。那声音丝毫没有掩饰，反而嗓门愈发高了，一听就是那浑身漆黑的细作鸟在哔哔，朝伯爵大声告他的状，“坏孩子，想跑！”

    ……妹的！

    寇冬连忙将手指松开了，同时心想，当时火烧古堡时怎么就没把它烤了呢？

    留下来就成了个十足的祸患！

    伯爵抱着他的手臂收紧了些，淡淡道：“想跑？”

    寇冬嘴都被堵住了，半句都反驳不了，只好拼命摇着头，妄图靠这个单调重复的动作获取NPC的信任。但那祸患鸟张开嘴，似乎感觉到了什么，兴奋地叫了一声，比他更为亢奋激动，“想跑，想跑！”

    寇冬：“……”

    他有点想吃烤乌鸦了。

    被这样一双眼睛明晃晃地时刻监视着，一切的小动作都无法遁形。寇冬只好收起自己的那点小聪明，暂且打消了逃跑的念头。

    暂且没了视力之后，耳朵与鼻子都变得格外灵敏，一切细小的声音动静都在他这里放大。

    他被伯爵抱着，也不知自己究竟将去向何处。耳旁笃笃的鞋跟触地声单调而重复，这条路竟像是永久看不到尽头。

    许久之后，他终于察觉到了旁的动作——伯爵似乎是转了个方向，迈进了另一扇门。

    崭新的空间。

    他嗅到截然不同的气息，像是种罕见的熏香，香气轻而缥缈，却泛着微微的腥味儿，——属于血与白骨的味道。

    水声潺潺，接连不断地流淌下来，发出小小的喷溅声。寇冬身上骤然一轻，却是被伯爵放了下来，陷入了云层似的被褥里。

    香味更重了，几乎盖住了他的口鼻。他在这样的气息下，连呼吸似乎都变为了一件难事，只能胸膛上下起伏，勉强从中寻觅一丝纯粹的、没有沾染上这些气味的空气。

    一只手伸过来，解开了他胸前的珍珠纽扣。寇冬悚然一惊，正要喊，旋即意识到，男人是为了方便他呼吸。

    “先等等。”

    伯爵低声道，哗啦啦地拨弄水花。寇冬猜想自己应当正处在一处水池的旁边，甚至有细小的水珠迸溅到了他裸露出来的皮肤上，激的他微微一哆嗦。

    水并不凉，相反，全然是温热的。他什么也看不到，只能凭借自己被捆起来的双手去感觉，感觉来感觉去，也只感觉到了伯爵的床单。

    ……真软，又滑。

    寇冬这会儿却没心思夸奖床单，只静静等待着。他并不是容易紧张的人，这会儿却有些紧张了。

    他曾在书上看到，人的恐惧来源于未知。

    寇冬如今觉得，这句话说的真是句大实话。由于看不到，这些刺激似乎又被放大了千倍万倍，教他的每一个毛孔都轻微战栗，比平常更加敏感，等待着即将袭来的、铺面而来的恐惧。

    水声持续了许久，随即，他又再次被人托起。

    出乎意料，这一次，他的脚尖完全碰触到了温热的水。

    他悚然一惊，不由得发出一声含糊的惊呼。

    是水！

    感官的刺激彻底变得奇异。还不及他反应，脚面已经彻底沉没，紧跟着的是小腿、大腿，一路到腰与胸膛——温热的水覆上来，周身的衣服都被浸透了，**一片，由于材质极轻，衬衫并未向下坠，反而在这水中飘起来，只偶尔触碰着他的皮肤。

    它们飘来荡去，如同半透明的翅膀。

    伯爵托着怀中的青年，他犹且带着那遮挡着半张脸的面具，面具后碧青的眼睛并未眨过，只以一种难以言喻的专注凝视着面前的生灵，轻柔地将人放至水里。

    全身都浸泡进了水中，只露出青年的头颅。尾端的发丝沾了水，**地贴在白皙的肩头。

    伯爵坐在了池边，居高临下地望着。

    池水里的青年微微仰起头，露出一截下巴与脖颈相连的弧度，似乎是有些不安，立刻又向一边偏过头去。

    他看着有一种毫不掩饰的脆弱，好像是名贵的、精心烧制的瓷器，只要伯爵稍稍用些力，便能将他掐碎了。

    伯爵欣赏这种美。

    他缓慢地摩挲着东方贵族的脖颈，低声道：“不要怕。”

    青年没有回答，只是被红布覆住的眼睫飞快颤动了下。

    伯爵的唇角似乎划过了稍纵即逝的笑。

    “不要怕，我的孩子，——我带你去地狱。”

    他骤然将头低了下来，毫无前兆地、猝不及防地，猛然将两颗尖牙刺入了寇冬的脖颈。

    那一瞬间的感觉像是通了电，从头到脚都被这电流激的以肉眼可见的幅度颤抖起来，他清晰地感觉到血液离体，顺着那一处酥麻又疼痛的伤口上涌，被伯爵冰冷的唇舌全部吸入了嘴里——这与被叶言之吸血时的感觉完全不同，他不仅无法放松，甚至因为这样过分的刺激而生出了害怕，希望尽快停下。

    他有一种奇怪的感觉，伯爵像是要吸出他体内所有的血。

    他在这水池之中奋力挣扎起来，双腿溅出的水花极高，兜头扑到了他自己的脸上。

    他怀疑自己是真的要死在这里，死因是失血过多。

    ……停！

    寇冬的反抗更加激烈，被缚住的手脚与头都奋力摆动，如同一尾扑腾尾巴的鱼。

    伯爵可不是什么善茬，他是一个纯粹的、毫不遮掩的变态——寇冬对他没有半分半毫的信任，更不想冒这个风险。

    若是平常的NPC，他还能寄希望于对方的好感度，期望对方能看在好感度的面子上，不舍得对他下这种死手。

    但伯爵与寻常的NPC不同，血族的本性便是残暴掠夺。这就相当于要求一只野狼不要咬死猎物，要给猎物留一口气，不要吞吃入腹，——这怎么可能？

    况且伯爵看起来就很像那种“我爱你就要跟你一起去死”的风格……

    寇冬越是想，便越是心惊。

    他还不想如此狼狈地死在这儿。

    可偏偏，这个吸血的过程漫长极了。男人轻而易举瓦解了他的反抗，丝毫不费力气；兴许在血族眼里，寻常人类这样的反抗，无异于是一只雪白的羔羊试着反咬自己。

    没什么作用，只能让这群嗜血的野兽觉得荒唐。

    伯爵将他的手脚禁锢的更紧，冰凉的手紧扣着他的，不容拒绝地将自己尖锐的牙齿刺的更深。血液源源不断被夺走，寇冬逐渐感觉自己的头脑空白下来。

    力气仿佛跟随着血液一同被抽走了。他怀疑自己是因为失血过多，但思考如今对他而言，好像也成了一种难事。心脏跳动的有些沉闷，一下接着一下，像是十分勉强、岌岌可危；寇冬听着它断断续续的敲击声，只能茫然地微微睁着眼，感受着自己的生机流逝。

    他会死在这儿了。

    这个想法比之前更加清晰，也更加鲜明。寇冬内心并不想接受这样的结局，可到了如今，却也毫无办法。

    ……他会死在这儿了。

    他的意识像是也一头扎入了水底，每一下清醒都变得异常费力；恍惚之间，他却觉得这种感觉异常熟悉。

    倒像是曾经体会过无数次。

    从未见过的陌生光景忽然在这一瞬间涌入了他的脑中。他飘飘渺渺躲在极大的桶旁，前面有脚步声一下下传来，还有种尖锐的利器划过地面时发出的聒噪声响，那程度，丝毫不亚于老师的粉笔在黑板上刺拉拉地划过。

    他轻轻抖动了下，从边缘处小心地探出脑袋，朝外看去——

    一柄镰刀。

    黑色的、半人高的镰刀，边缘闪着雪亮的寒光。它在地上沉闷地被向前拖行，而握着他的那个人……

    寇冬看不清脸，只能隐约觉察对方穿了件宽大的、飘荡的黑袍。他的心砰砰直跳，前所未有的恐慌一股脑全泛上来，让他禁不住便要发出声音。

    就在这时，一只尚且还有些稚嫩的手伸了过来，将他的话堵了回去。

    “嘘，嘘，”那人轻轻捂着他的嘴，低低地同他说话，“嘘，不要出声……”

    寇冬的眼睛睁的更大。

    是什么？

    那是——

    “是捉迷藏。”

    捂着他嘴的孩子低声道，将这句话重复了一遍，另一只手拍了拍他的额头。

    那只手心里，赫然也浮着一层薄薄的汗，微有些湿润。

    “不要害怕，”孩子小声地说，坚定地将这一句话又重复了一遍，“是捉迷藏。”

    “不被他抓到……你就不会当鬼了。”

    “躲开那只眼。”

    拖着镰刀的人似有所感，扭转了身子，一步步朝着他的方向踏来。这一次，寇冬看清了他的面容——他的额头上，还生着第三只眼睛。

    狰狞的、眼白布满了红血丝、直直盯着他的眼睛。

    “寇冬！——躲开那只眼！”

    尖锐的躁鸣忽然在寇冬胸腔内激荡起来，他猛然睁开眼，意识到这是身体在发给他的最后的求救通牒。他已然处在濒死的边缘，这一刻不过是短暂的回光返照；血液流出的太多，甚至连眨眼都变得沉重而困难，仿佛有谁在他的睫毛上坠了几斤的重物。

    他听到伯爵满足的叹息，像是享用了一顿珍馐盛宴。

    寇冬的心却出乎意料地平静下来，只剩下最后一个想法：他还没给叶言之买到小裙子。

    下一秒，他嘴中的方巾忽然被取出，有液体一滴滴滴入他口中；伯爵抚弄着他的脖颈，如同第一天的夜里一样，逼迫着他往下咽。

    寇冬尝到了腥甜的血味儿，这味道对于他而言并不陌生。

    在这个副本中，他一共只尝过两个人的血。

    一个是伯爵的，一个便是叶言之的。

    ——这显然，是伯爵自己的血。

    他有些不懂了。

    伯爵吸食了他的几乎所有血液，旋即又将自己的血挤给他喝，这不像是刻意谋杀，倒像是一种交换。

    “交换”这两个字涌入寇冬的脑海，让他的思维稍微清晰了一些。他终于记起血族的另一项重要行动，初拥。

    伯爵的这动作，看起来很想是要给他初拥。

    ……

    寇冬困难地想，可初拥不是得耗费七七四十九天吗？

    难道NPC准备把他整整四十七天都泡在这个池子里？

    还不及他质疑这个行动的可操作性，更多的血液已经反灌进了他的嘴里。血族的血液极大程度地修复了他的身体，他甚至能听到体内器官迫不及待吸取这些血液以重复生机的声音。

    他的身体软的几乎要撑不住池面，只能无力地仰着脖子，一口接着一口将全然陌生的血液吞噬下去。只是他的心内，仍然有些说不清道不明的抗拒。

    就好像伯爵的血格外让他觉着恶心，他甚至情不自禁要干呕。

    这种感觉与吸取叶言之的血液时截然不同，寇冬到这时才知道信任的作用。他信任叶言之，将其视作自己人，因此才能毫无阻碍地吸食对方的血；等对面的人换为了NPC，这种行为就变得格外艰难，在他的心上，好像多了一道坎，怎么也迈不过去。

    寇冬不想喝了。他使劲儿偏过头，阻止了伯爵的行为。

    伯爵捏着他的下巴，如同在看一个闹脾气的孩子。

    “怎么不喝了？”

    寇冬咳了两声。

    他仍然相当虚弱，喝的这两口血根本不算多，还无法将他从死亡的边缘拉回。他的声音因此也有些含糊，只是字音含糊，吐出的意思却是相当清晰的。

    “因为难喝啊。”

    而且，我还不想喊你爸爸。

    “难喝”这种词，对于吸血鬼来说，兴许真是相当严厉的评价了。第一次有幸得到这个评价的男爵当场就青了脸，至于第二次得到这个评价的伯爵——寇冬虽然看不清他的脸，却也能察觉到对方身上骤然降下来的气压。

    “你喜欢谁？”

    伯爵的声音压得愈发低了，“那个下人？”

    寇冬真是搞不明白这种贵族的自信都是从哪儿来的。

    下人好歹还会烧水，他敢打赌这群娇生惯养的贵族连水壶长什么样都不知道。

    他回答：“是。”

    伯爵轻声哼笑起来，手上力道加大，拧过了他的下巴。

    “他背叛了你，”他沉声道，“即使是这样，你也想着他？”

    寇冬蹙起眉，气若游丝地反驳他：“谁……谁说他背叛我了！”

    “——他背叛了你。”

    伯爵不容反驳地道，同时用力扯下他眼前的黑布。寇冬终于看清面前的一切，他果然是浸泡在一池清水之中，面前的吸血鬼戴着遮挡住半面的面具，面具后的目光幽深，直直地射向他，“你想要证据？”

    寇冬想了想，这话好像有点儿眼熟。

    对——在第三天的幻境里，那要死的天父也这么和路西菲尔说过。

    这要是正常人，这会儿指不定就答“是”了。

    但寇冬对于自己的崽子极有信心，当即毫不犹豫地答道：“不用。”

    他目光坚定。

    “我相信他，绝不会背叛我！”

    伯爵：“……”

    伯爵的阴沉一瞬间都写在了脸上，连绷紧的下颌线都透露出不满。他并未再说，只从地下捡起来了方才解开衣服时掉落在地面上的镜子，手指缩紧，将镜面缓缓转向了寇冬。

    “那便自己来看吧，”他沉沉道，“你相信的人。”

    镜面上水似的波纹晃荡了两下，紧接着骤然泛起波澜——在波澜平息之后，寇冬看见了一张熟悉的脸，正骑在那匹小白马上，面容清隽，肩宽腿长。

    那是叶言之。

    他的马背上还有另一个人，同样是寇冬见过的，正是将镜子交与他的年轻女孩。她在后面亲密地拥住了年轻血族的腰，旋即将脸靠在他的背上，如同一对热恋中的小情侣。两人头也未回，径直驾着马驶向了庄园大门。

    房中忽然陷入了静默。

    “他走了，”伯爵淡淡陈述道，“我允诺了他，他可独自出去。——他不会再回来了。”

    他凝视着面前的青年，似乎想要从他的脸上看出惊讶、悲伤之类的情绪，“你忘了，他也同样是个血族。”

    “——你觉得怎么样？”

    寇冬想了想，把喉头那一点儿血咽下去，好让自己有力气多说两句话。

    “要我说实话吗？”

    伯爵颔首。

    寇冬于是诚实道：“有点儿假。”

    “……”

    血族亲王似乎愣了愣。

    什么？

    “位置搞反了，”寇冬怜悯地看着他，都不忍心戳穿，“这种骑马，哪儿有让人家女孩子坐后头的……”

    就血族那力气，搞不好半路能把人甩飞到天上去。

    伯爵这种钢铁直男，一看就没谈过恋爱。

    伯爵：“……”

    “况且，你也挑错了人，”寇冬收起了笑容，“他绝不会丢下我。”

    伯爵一时间也被他毫无折扣的信任惊了惊，情不自禁追问：“为何？”

    寇冬想了想，旋即回答：“……因为就我最好喝！”

    天底下再也不可能找出一个比他更好喝的了，哪个血族能捡了芝麻丢了西瓜？

    伯爵：“……”

    寇冬又咳了两声，一副濒死模样道：“逗你的。”

    不待伯爵反应，他又道：“不过，有一件事我没说错。——你看，他这不是来了？”

    年轻血族一把掀开了门。他高挑的身形就立在门口，随即迈开步子，大踏步地朝着其中的人走来——他的身上沾满了血渍，手中提着锋利的十字弓，简直像是一个英勇的、前来打败恶龙的骑士。

    寇冬很有自知之明地充当被拯救的娇弱公主，巴巴地等着人走过来，同时颤巍巍虚弱地喊：“阿崽……”

    叶言之看了眼他的模样，脸色就更沉。然而还不及他说出什么，池子里的人已经率先告状，声声泣血：“他刚刚说，你抛下了你的老父亲，和一个女人私奔了！”

    叶言之脚步陡然一转：“……？？？”

    作者有话要说：

    叶言之：这进行的是哪段剧情？

