    杨牧走到了那个说自己是废物的男人面前，看着他，轻声道：
    “理查德克莱德曼，你曾是篮球高手，差点入选NBA，人生最顶峰时也妻妾成群，抽雪茄开大奔，多么的潇洒？只是在末日爆发后，你受了不少难，最悲惨的时候曾经看到自己的妻子被七八个男人玩死在眼前，所以你颓废了，你觉得自己的人生再也无法得到救赎，是你让自己成为废物的，可你的本质不是废物。”
    “你是什么人？你怎么知道这些事？”
    理查德克莱德曼很震惊。
    杨牧没有在他身上浪费更多时间，继续走下去，说下去。
    “法尔帝罗，你在新泽西做过议员，差点去竞选州长，末日前的你也不算是个特别传奇的人，但也是按部就班的人生赢家，末日后你甚至也曾富有过，可你最好的朋友偷了你的原石，然后把你的妻子拐走，这是你的心病，多少年都无法释怀，所以你醉生梦死，让自己成为废物。”
    “琼斯，你十二岁那年被养父强迫着发生了关系，此后一直被他控制了三年，直到他被车撞死你才得以解脱，可在那之后，你的人生就一塌糊涂了，你吸毒，去酒吧随便找男人上床，数次因为偷到他人财物而进过教育，末日后你为了活下去吃过人肉，也杀过一个十三岁的无辜少年，你认为自己的人生就是这样了，即使你曾幻想过要做一个好人，就算你其实是个内心非常温柔的女人，可你的人生已经是这样子，你觉得没法改变了，而你在死后一定会去地狱是吗？这都是你的想法，所以你自甘堕落！”
    杨牧就这样一个个说下去，一连说出了十一个人的过去以及心里路程。
    所有人都惊呆了，她们没想到杨牧竟然这样了解他们。
    为什么？他为什么会知道这些？
    【哎，这就是他最奇怪的地方了，无论怎么想他都应该是傻子的时候，他却又忽然开始精明了！而且是精明的无法形容，真不知他是什么时候去调查了下边的人，难道他已经预料到会有人来找麻烦？所以提前准备了这些资料？一定是这样，要不然他怎么可能说的这么顺畅呢？】
    李大花在心里捉摸着，杨牧这时已经停止了去说别人的经历，而是开始总结，洗脑了。
    “你们都觉得自己是废物，可事实证明，你们并不是！你们的心还是伟大的，还是优秀的，只是在现实世界里你们失败了，你们抬不起头来，你们觉得没有尊严，你们已经不懂得如何做人！可正因为你们在现实世界中的不知所谓，因此才让你们在内心里极为强大，你们都希望自己可以更好，你们比那些有钱的人，高贵的人，乐观向上的人拥有更狂妄更不切实际的想象力！你们是思想上的巨人，行为上的矮子！”
    杨牧抑扬顿挫，指着这些人狂吼。
    而吼叫到这里，他轻轻的呼出了一口气，似乎是控制了情绪，然后又慢慢的轻声道：
    “啊......思想上的巨人，行为上的矮子？呵呵，我好像找到了重点，你们没有原石吗？那你们知道原石的运作原理是什么吗？”
    有的人点头，有的人慢慢摇头。
    杨牧道：
    “那是幻想物质，我来给你们说一下原石的起源。
    在很多年前，神系生物发现了原石星球，准确来说是幻想能量气体星球，总之就是在宇宙的某一块区域，看似什么也没有，但却存在着一种气体物质。
    置身于这种物质，立刻就仿佛是在无数个时空世界里穿梭，一瞬间就是一世界，因为这些气体拥有无限的幻想能量。
    它们也能捆绑智慧生命魂魄，连通智慧生命的幻想！
    神系生物把这些超能量物质采集，返回银河系，靠近地月系统的时候，这些气体变化了，成为颜色不同的十五种原石，当然可能还有更多种类颜色，只不过目前我知道十五种。
    这十五种颜色的原石，可以作为智慧生命幻想力的延伸，可以把人类的幻想变为现实。
    从某种意义上来说，你越是富有想象力，越是在思维上灵动，你能够想象出的武器也就会越厉害。
    所以，你们以前可能是废物，但那是以前。
    既然遇到了我，我将告诉你们到底要如何使用原石，到底要如何去战斗！我再重复一变，我不是要你们冲到丧尸对面去与它们拼命，我只是要你们在一起，由我指挥着去远程干掉丧尸，。
    你们都可以炼化出属于自己的远程蓝色武器，这根本不需要多，只要一级蓝就可以，之后，你们每个人杀死个几十只丧尸，我们的任务就完成了啊，绝对可以阻挡丧尸前进的步伐，这没什么难的。
    ……”
    【这口才……跟吃了豆子一样了，不断的向外跳，跳啊跳的。可就算你说的全对，就算这些人有着更高的想象力也就是原石操控能力，可是你依然很天真，如果凭借你这三言两语，就能将他们说动，呵呵，那这世界可就简单了，你还真以为自己可以做人生导师啊？现在的问题关键是他们害怕与丧尸打架，就算他们本身就是超级强悍的能力者，他们也不会想要留下来面对丧尸，你以为谁都跟你那样傻？】
    杨牧正说的得口若悬河，忽然听到了李宝珠的心声。
    之后他停下来，皱眉看向这边的每一个人。
    在经过自己的一番说辞后，他们确实没有兴奋起来，有的只是更多的失望。
    好吧，李宝珠看的更明白，正所谓旁观者清。
    看来他真的没办法带着这样一群人去杀丧尸，那么......她，是可以依仗的吗？希望可以吧，毕竟她是这一步棋的成败关键啊！
    杨牧刚刚这样想，一道身影从远处踩踏红色石腾空而来，最后落在了杨牧身边。
    “嗨，你的想法是正确的，如果不停下来阻拦，最终没有人能逃离加国，我是说逃离丧尸的辐射范围与速度，可我真没想到，你竟然会留下来做这样的事情。”
    她来到后开门见山，直接说话。
    杨牧目光在她身上来回的打量。
    很狼狈，身上全是脏污血液，看来这一路过来，她很忙碌。
    “爱丽丝娜，刚刚重逢，难道我们不应该有一个热情的拥抱吗？”
    台上那些人正在打量刚刚出现的女人，不知道她是什么身份。
    忽然听杨牧叫出她的名字，立刻低声议论起来。
    大唐帝国风沙城的统帅，在风沙城不知道杀死过多少只丧尸的女人。
    哇！
    没想到杨牧会认识这样的大人物啊！
    大家都觉得这可能算是个好事情，爱丽丝娜的军队，那可是这边最会杀丧尸的，可是她会愿意留下来吗？
    爱丽丝娜这时已经跟杨牧拥抱了，并且亲吻，之后分开，看着他道：
    “亲爱的东方肌肉，既然你要留下，我想我也只能留下了。”
    “不，你这样说拉低了你在我心中的地位。”
    "什么意思？"
    “你本来就应该留下，爱丽丝娜，你是个战士，一个战士在这种情况下难道要逃开？所以你必须留下来，而且绝不是因为我或者任何人，而是因为你天生就应该选择战斗。”
    “哈哈，好吧东方肌肉，谢谢你对我的评价，不过我不同意自己是一个战士，因为我内心更想要做一个女人。不过我会留下的，带着我的三十万军队，你知道的，我如今在大唐帝国的身份很尴尬，所以或许留下来在这里，保护大唐帝国的其他人能够顺利逃脱，就是我的使命！而这也是你希望的，所以我留下可以让所有人高兴，这才是我真正愿意留下的原因，经过这一役，如果爱丽丝娜还活着，以后将真正获得自由，心灵上的，我不再欠任何人，到时候，我就跟你双宿双飞怎么样？”
    “别闹爱丽丝娜，我们不适合双宿双飞，虽然你是个非常有魅力的女人，但对我来说，我更想要把你当做好哥们相处，我根本不想把你发展成我的女人，那会让我痛苦，那将让我失去一位真正的朋友，在这个世界上，我们想拥有一个纯洁的好朋友，其实非常不容易。”
    “纯洁的好朋友吗？哈哈哈！你真是个有趣的男人。”
    “或许吧。”
    “放心，在灵魂上我们可以成为纯洁的好朋友，可我也不介意在肉体上，我们偶尔开心一下，不是也很美妙吗！”
    爱丽丝娜心情不错，和杨牧谈笑风生。
    李宝珠看的皱眉。
    爱丽丝娜？她听说过。
    号称掌控着最强战队，是名声传播很广的西部女神，她和她的队伍这几年杀丧尸无数。
    【原来他们有一腿，这么看来杨牧是早有计划的？他知道爱丽丝娜会来，所以早就想要借住她的队伍了？这可算是正规军，三十万数目啊，如果有了这群人作为管理和助理，再加上一些散兵游勇，倒确实可以形成战斗力了！】
    李宝珠在揣测着杨牧和爱丽丝娜的关系，而之后三个小时内发生的事情，让她有些眼花缭乱。
    来了好多人，从北边，西北，东南，大家都经过这边的山区，算是选择了最佳途径向西南海岸和边境线移动。
    而之后，杨牧轻易成为了盟主，并且十几个组织的领袖，答应了杨牧所有的要求，他们留下了自己队伍的一半人离开，留下了大量物资，也留下了很多原石去给那些人装备。
    李宝珠真没想到谈判可以这么顺利。
    其实也根本不是谈判了，这群人开会的时候，急行丧尸大潮已经来临，冲到了瀑布的下方开始堆积，还有更多的向两边的山壁上攀爬，这里已经成了阵地，丧尸会在几个小时内将地形填充，而后继续到来的是更多尸群，将与人类防守联军接触！
    所以与其说这一切是杨牧的谋划，不如说他只是看到了未来的此时。
    那几个首领争抢着为杨牧出主意，然后也将人员管理的一些策略跟杨牧交代清楚。
    有一两个已经吓得腿发软要先走，走的时候过去抱住杨牧。
    “兄弟，你辛苦了，一定要拦住这些丧尸啊，放心，你是我心中永远的英雄！”
    竟然还有这样无耻的人？
    李宝珠简直嗤之以鼻。
    而这时，杨牧的形象一下就显得无比高大了，他坦然的接受了这一切，成为了人们心目中的傻子英雄，超级圣母，一个愿意为别人而牺牲的人！
