    萧央的节目刚刚开始宣传，就遭到了一致的看衰。

    尤其是东大的老师们，更是压根就瞧不起萧央，因为萧央逼走四位副教授的消息已经传遍整个东大。

    其他大学也在看东大的笑话。

    “东大历史系看来是真的没人了，居然让一个主持人上历史节目。”

    “东大历史系前些年还行，现在是真的不行了，未来我看也会越来越差。”

    “那年轻人好像会写诗。”

    “写诗的人就懂历史吗？”

    “他一个学生而已，还是艺术生，你说他能懂什么历史？”

    “没错，我真希望他手下留情，别乱搞一通，扭曲观众的认知。”

    其他老师和教授都忧心忡忡，生怕萧央乱搞胡搞。

    被普通人喷还好些，被有文化的人喷，赵学艺等人还是非常有压力的。

    “萧老弟，你实话实说，你真的打算认真的讲历史吗？”赵学艺问。

    董婉、纪安然和小沫也看着萧央。

    萧央一笑，“历史节目，我当然要讲历史，否则还不成挂羊头卖狗肉了。”

    赵学艺忍不住说：“可是，现在有那么多教授、专家看着我们，我们要是搞砸了怎么办？”

    董婉也非常担心，“是啊，我们哪怕是出一点错，也会被人揪着辫子不放。”

    纪安然说：“学校历史系的学生说，你节目开播那天，他们要全程收看，一个字也不落。”

    这摆明了是要挑毛病嘛。

    萧央笑着说：“主讲的是我，你们怕什么？”

    大家苦笑，他们能不担心吗？

    萧央说：“不用担心，该干什么就去干什么。”

    事到如今，大家也只能走一步算一步了。

    萧央开始查阅这个世界关于三国的知识。

    《三国演义》、《三国志》等等名著，这个世界也是有的，没有什么变化。

    这样一来，萧央就好做节目了。

    由于前期的舞台灯等全部都是齐全的，所以准备工作不需要多长。

    只用了一天的时间，大家就一切准备妥当。

    第二天一大早，东大的学生开始入场。

    很多学生没地方坐，只能在录播厅外面站着。

    后台，萧央换上西装，人模狗样的。

    到了前台，萧央看到袁志玲已经入座，她也是今天的嘉宾之一。

    嘉宾席上，有董婉、纪安然、小沫和袁志玲。

    今天的节目，名为萧央品三国！

    原版的易中.天品三国，当然没有什么嘉宾，但是萧央为了拉人气，不得不把董婉三人安排进来。

    讲三国历史的节目，没有比品三国更好的了。

    有人气偶像加持，又有他这个非专业的主持人当讲师，噱头和话题都足够了，萧央相信在这个世界，品三国同样能火起来。

    萧央到了台上之后，才发现阎教授四人今天居然也来了，而且就坐在第一排，全部抬着小本子。

    我去，这是要现场抓毛病啊。

    萧央哭笑不得。

    角落里，赵学艺等人看到阎教授等人，也全都苦笑起来，这几个老头还真是不依不饶啊。

    萧央很快平静下来，这是个主持人基本的素质。

    现场安静下来。

    萧央站在讲台后面，笑着说：“观众朋友们大家好，从今天开始我不再是《非诚勿扰》的主持人，而是东大的一个学生。”

    “学生？”

    大家都是一愣。

    “我站在一个学生的角度来谈历史，品历史，所以，我这档节目，姑且就叫做《萧央品三国》吧。”萧央看着观众：“这一期节目，我把它称为大江东去。”

    阎教授等人脸色微变，萧央一开始就说自己是个学生，就算萧央说错了，他们也不好过多苛责萧央。

    “大江东去。”东大的学生咀嚼着这个词，觉得有些味道。

    “三国是什么？通常来讲，东汉末年到西晋统一这九十多年，就是三国。”萧央终于开始讲三国。

    本来，大家以为萧央要一板一眼的讲历史，顿时觉得有些失望。

    不过马上众人就感觉不一样了。

    萧央说到“周郎”和“孙郎”的时候，直接把两人说成是周大帅哥和孙大帅哥，顿时让众人莞尔一笑。

    不过，阎教授等人却板起了脸，这还是历史吗？太不严谨了。

    接着，萧央又妙语连珠，整个现场都是笑声。

    袁志玲眼前一亮，历史还能这么讲？

    即便是不懂历史的董婉等人也顿感有趣。

    没错，就是有趣！

    学历史最大的阻碍就是趣味性，但萧央利用一些现代词汇和幽默的主持人风格来讲历史，顿时让历史多了很多趣味性。

    这些，阎教授等人都忍了。

    但萧央接下来说的话就让人他们不高兴了。

    诸葛亮没有使用“空城计”，城楼上唱卡拉OK的人根本不是诸葛亮。

    这话一出，很多人都笑喷了。

    但阎教授等人却黑起了脸。

    “空城计”确实很大可能是子虚乌有的，但你说历史的时候能不能不要这么轻佻？

    “不可理喻！”

    “有辱斯文！”

    四个副教授气的脸都绿了。

    他们实在不想继续听下去。

    “我觉得说的挺好的，又没有错。”

    “我是历史系的，我可以证明萧央说的是有史料考证的。”

    “那不就得了，为什么历史一定要一板一眼的说？”

    “我们支持萧央！”

    东大不少学生都支持萧央。

    但是反对的也不在少说，他们都是那些教授的学生啊。

    阎教授直接发飙，“你就这点历史素养吗？亏你还是个写诗的！”

    摄影本想关掉摄影机，却被袁志玲制止。

    萧央笑着问：“阎教授觉得拥有历史素养的人应该是什么样？”

    阎教授冷冷说：“你应该尊重历史。”

    萧央反问，“我扭曲了历史吗？”

    阎教授说不出话来了。

    刚才萧央说的都有理有据，没有什么不妥，只是说的方式有些跳脱，让人难以接受。

    阎教授一咬牙，强词夺理的说，“你说的内容跟你的节目名称完全对不上，大江东去跟今天说的内容有什么关系？”

    东大不少学生挺无语的，堂堂大教授居然也耍起无赖了。

    萧央一笑，“我说了周瑜，说了赤壁，所以今天的节目才叫大江东去。”

    众人不解。

    萧央说：“我作了一首诗。”

    东大的学生两眼泛光，个个满怀期待的看着萧央。

    袁志玲和董婉等人也看着萧央。

    难道是依托赤壁之战写的诗？

    阎教授冷笑，他不相信萧央能写出好的东西来。

