    “欧盟成立的背后的确是有数个财团和势力在支持，这是毋庸置疑的，但到底是不是真的是罗斯切尔德家族在背后干的，没有任何的证据显示，谁也不知道。但是这种传言在世界上可不少，毕竟要说起聪明和团结，前者也许有能够跟犹太人相比的，但是后者以及两者结合的，还真没有哪个民族比得上他们。”

    说到这李博士摇头叹了口气，陈旭也叹了口气。

    两人叹气的原因都是因为一点，中国人要说聪明那绝对不在任何一个民族之下，只可惜……聪明过度，不服调配，内斗太凶啊！

    一个中国人是一条龙，一群中国人一堆虫，这句话真不是白白说着玩的。

    “PRO背后的势力的力量大概就是如此，虽然未必真的是罗斯切尔德家族，但实力方面恐怕不比这个传说当中的家族差……但是，如果不是罗斯切尔德，那又能是谁？谁还能有那么大的财力以及渗透能力？“

    这话其实也就认为那背后的势力是传说中的罗斯切尔德家族了，因为有这种资本的大家族，屈指可数。

    欧盟的成立经历了三个阶段，荷卢比三国经济联盟、欧洲共同体再到现在的欧盟。从二战结束以后，统一欧洲各国成为一个完整的、大型的国家或者是联盟的思潮就非常的流行，这也是符合历史发展的必然需要。因为二战之后，身为二战主战场之一的欧洲百废待兴，无论是从哪方面都无法再与当时美苏两大超级帝国相抗衡，欧洲的有识之士们也发现再这样各自奋战下去根本不是个办法，欧洲一体的想法在当时就已经很流行了。

    （至于到底有没有罗斯切尔德家族在背后推动，仅仅只是小说家一家之言，但毋庸置疑的，资本主义国家的命脉掌握在财团和银行的手里，如果他们不点头，欧盟永远不可能成立，因为欧盟各成员国政治相对独立，成立联盟最大的好处和出发点就是为了经济。）

    李博士道：“这朵菊花的标记，就是源于PRO背后的那个组织。我们并不知道哪个财团或者是世家的族徽是这种十二瓣金菊花，但是这朵菊花，在我们看来是不能得罪的。我们管这个组织叫做——菊花党。”

    陈旭的脸色瞬间霞光万道，好名字！

    当然，所谓菊花云云，也就是近两年才兴起的词汇，那句话不是说了嘛，男人就像一元硬币，正面是1，背面是菊花……而这个组织所在起码也有好几十年了，被冠以邪恶思想的菊花党，难免有点冤。

    像李博士这样的老学究自然是不明白好好的菊花这个词现在的邪恶意思，继续道：“这个菊花党的势力很大，而且非常的神秘，就算是我们，也不过是他旗下的一支研究机构而已，当然，我们是最重要的一支。据我所知，每年PRO接到菊花党的赞助基金起码有十亿美元以上，而PRO所创造的价值虽然也不少，可总得来说，这十年来都一直保持着略微亏损的状态，但是菊花党给的资金却从来没少过。也就是说，他们根本就没有指望PRO来赢利，或者说是在短时间之内赢利。”，觉得每年拿人家十亿美元，但是却没搞出来什么成果的李博士有些尴尬的掩饰道：“当然，PRO的价值肯定是能够让菊花党稳赚的，因为很多科研项目经过十年的累积，如今也已经到了量变转为质变的关键时刻，一旦我们手中几个主要项目取得突破性进展，那别说一百亿，一千亿都能赚的下来！”

    “包括这款聪明药？”陈旭不咸不淡的说了一句，差点把李博士噎的吐血。

    “如果都是像聪明药这种，开发人体，妄图通过科学研究让人类拥有神灵的力量……那还是算了。”陈旭摇头叹气：“规则是不会允许的。”

    李博士倒是很奇怪：“神灵？什么神灵？”

    陈旭愣了一下，倒是失笑自己想的太超前了。

    在世纪大骗局之初的时候，人类的欲望还没有高涨到那个可怕的程度，去想着把人变成神，而仅仅还是处于人类本身的范畴，尽可能的提高人类的潜力。

    陈旭随口把这个话题给带了过去，问道：“那这种聪明药的研究，是怎么来的？能不能详细的说一下，动机、什么时候开始的……主要还是灵感方面，是如何想到的？还有，你们背后那个菊花党，对你们这种研究是什么态度？而除了聪明药之外，还有什么类似于这种研究的产品？”

    一口气问了那么许多，陈旭说：“抱歉，李博士，我不是想审问您，而是这当中有些事情存在着莫大的关系，希望您把您所知道的都告诉我一下。”

    李博士想了想，说：“动机方面我想就不用怎么说了吧？毕竟我们的研究是为了造福整个人类社会，你之前也说了，如果这种聪明药真的没有副作用……普及开来的话，那么一个普通人在二十岁的时候就能够学习到非常专业的高级知识，这对于整个人类社会进程的推动是无比可怕的。至于灵感……这个我也不清楚，好像并没有什么特别灵光闪现的灵感，就是不停的研究然后有朝一日突然发现了一点线索，就开始朝着这个方向努力。”

    那就不是因为什么别的原因，而是随着历史的发展轨迹，总是有一批科学家要率先进入到这个领域当中。

    “那你们类似的研究项目还有什么？你们背后支持的那个菊花党是什么态度？”

    “人体脑域的开发是我负责的，另外还有对人体潜能的研究，另外还有很多研究因为不是我负责，我专门负责脑域智力提升这块，对于其他方面也不太清楚。至于菊花党……他们好像对这种研究很感兴趣吧，不过这也是理所当然的，这么具有潜力的研究，他们肯定会感兴趣。”

    陈旭又问了一些，但发现李博士对于很多东西都不甚了解，而且想的也不深。

    他毕竟还是个科学家，科学家总有一些对于身边阴暗面的迟钝与木讷，所以很多事情李博士只能看到表象，看不到当中黑暗的地方。而如果因为许江说的那个什么组织，一直以来就好像鱼刺一样卡在陈旭的喉咙里，陈旭也不会遇到什么事情就从最恶意的角度来揣测。

    除了许江的话，还有一点让陈旭非常的心惊肉跳。

    他接触的越多，就越感觉到世纪大骗局的恐怖。

    刚开始陈旭把这个世纪大骗局找给X组织的时候，当时的目的只是为了扰乱他们的方向，让这个世界闻名的强大组织能够无暇来对付自己，给他自己争取到能够发展的时间。当时他潜意识中，还当这个世纪大骗局其实不过只是一场科学界的玩笑。

    这种科学界的玩笑其实是很多的，比如某个闲得蛋疼的家伙就自己制造了一个大脚印，然后谎称是UFO或者是什么史前文明的足迹，然后阴了全世界的科学界一把，直到自己快挂掉的时候才笑嘻嘻的对媒体宣传……那其实是他的恶作剧。

    但是越往后来，接触的越多，知道的事情越多，陈旭心中就开始疑惑了。

    小敏的资料当中的确是刻意的抹除了世纪大骗局在未来造成的严重后果，这一点他的孙子小斐已经告诉了他一部分。

    但是这种严重后果到底是什么？

    用陈斐的说法是，因为天道规则的制约，在这种决定历史的大事件方面，是不能够告诉陈旭的，因为未来有太多太多的变化，主角的宿命虽然定了下来，但是并不能通过人为的手段去刻意的给主角安排一条路线。有句话叫做天机难测，这就证明了中国古人的可怕智慧——他们早在几千年前，就已经发现了这种隐藏的规则。

    而现在自诩为科学，自诩为高度发达的文明社会，在现在这个时代，还根本没有达到古人的境界。

    说句题外话，陈旭现在其实非常厌烦的就是那些自以为科学就是万能的人，学习了一些由西方发展延伸的系统的科学知识就全盘否定中国古文化的人——包括否定中医，否定中国传统的风水星象等等。

    这并非就说陈旭是特激进的爱国主义者，也就是现在所说的愤青，毫无理由毫无缘故的维护自己这个拥有古老悠久历史的文明。而是因为，现在的科学根本就算不得完善，过分的迷信科学其实就是一种迷信！

    且不说陈旭如今所处在的这个高度，已经接触到了神乎其神的天道规则。就说风水龙脉星象之说，当真是胡说八道？

    怎么可能！

    虽然很多留下来的记载知识当中，乱七八糟的东西是有，但是也不能排除其中有重大价值的东西。

    比如说，风水之说中就有横梁压床这么一说——现在的商品楼是很难见到屋顶横梁了，但古代的大瓦房那东西确实非常常见。所谓横梁压床，就是床正好放在横梁的下方，跟横梁呈十字形。那么人每天在睡觉的时候，都会睡在横梁下面，久而久之，就会精神不佳，甚至体弱多病。

    这是古代风水的说法，但是现代科学研究证明，任何物体都是有其磁场的，不过是大小的事情。横梁压床，就等于凭空在人睡觉时，上方吊了一个与人体结构相逆的磁场，会让人感觉到压抑——这是迷信？这只是一种经验而集成的知识而已。

    扯远了，既然李博士这里问不出来什么，那就要找吉米那个小家伙了。

    只是，这家伙好像很嘴硬的样子，不知道那几位特种兵把他整治的怎么样了……

    ………………

    先更新一章，今天起码后面还有两章。

    说个事情，现在起点在搞书友应征副版主的活动，大家有兴趣的可以报名。

    另外推荐张小花渣渣的新书：《我就是妖怪》，小花的书，还是很另类的，大家可以去看看(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

