    

    蹑手蹑脚拨开层层灌木，即使君傲颜已经把动作放到最轻，难免发出窸窣的摩擦声。当她终于来到声源附近时，她先躲在一棵树后，准备偷偷观察一眼。但很快，她就现身了。

    “原来是你啊。”傲颜明显松了口气，“我还以为有人跑到这鸡不生蛋的地方抓我呢。”

    柳声寒回头笑了笑，掸掉了袖口的灰。君傲颜伸头往她身后看了几眼。

    “怎么了？”

    “我刚刚好像听到你在和谁说话？不过这里好像只有你一个人。可能，我听错了。”

    “嗯……是我刚才在想事情，不知不觉自言自语起来了吧。”

    “在想什么？”

    “还能是什么呢。”

    “……唉。”

    “我们还是快回去吧。”柳声寒抬头看了看西边最后的残光，“等天彻底黑了，我们可能就找不到回去的路了。”

    于是两人结伴而行。现在应当是信徒们前往香苑的时间，当真是一个大活人也没遇到。直到靠近了建筑群，两人才没有靠很近。她们走得比较分散，但都在对方的视野范围内。即使遇到了一两个人，也只是从容走过，一点也不亏心。没有人找她们的麻烦。她们可以明显地感觉到，有一股特殊的香气越来越浓郁。这个东西，与他们第一次来香积国，为见香神对神龛使用的香味道很接近。估计，是开启香苑大门的准备仪式了。

    回到先前的平台上时，白涯竟还在这儿呢。不过，地上多了个布袋子，袋子里塞了几个饼，粘着芝麻，但有些凉了。此外，还散落着几把兵器。君傲颜立刻上前捡起了一根长矛，来回打量。那金属的矛在她手里显得很轻，就像下午捡到的木棍儿似的。

    “能等你们回来人已经饿死了。”白涯瞪了两人一眼。

    “女人都是这样的。”柳声寒从袋子里摸出两个饼，将一个递给了君傲颜。傲颜问：

    “这些都是……哪儿来的？你又偷东西？”

    “你该不会要在现在教育我吧？”白涯挑起眉，“你们真打算这么赤手空拳地去见那什么乾闼婆？还能不能完整地走出香苑都不知道。”

    “……可这柄矛质量也太差了。”傲颜有些苦恼，“稍微用力就会断掉。”

    “少废话。你是不知道我带着这些叮铃当啷的东西有多麻烦。”

    柳声寒说，既然取来了，用便是了，也算对得起兵器被制造出来的使命。说着，她捡起地上的一把短匕。这东西和她的笔差不多长，她虽不太会用这些带刃的东西，但聊胜于无。另外，她还发现白涯准备的是一对普通的刀，看来他还是习惯于自己常用的东西。

    “我们的东西已经到香苑了。”白涯说，“我察觉到了我的刀。”

    “香苑究竟在什么地方？”

    “与世隔绝的地方，一个用气味编织的结界，没办法在地图上标出来。”白涯说，“我也是才感知到的。到了那里，先要回我们的东西。”

    “恐怕没这么容易。”君傲颜忍不住叹了口气，“想想看，我们的行囊里还有诸神的法器呢。香神一定已经知道我们在外做的那些好事了。”

    “那他就更应该识相。”白涯冷言道。

    他们没再说什么话。吃了东西，准备休息一阵。只知道香苑子时后停止接待，不知那些信徒什么时候离开。总之，先睡一觉，明天再说。

    环境并不好。不过，更艰苦的条件，他们也不是没经历过，睡哪儿不是睡呢。他们用木棍支起破帐子用于挡风，在微凉的天气里迷迷糊糊地睡了，又迷迷糊糊地醒来。公鸡的鸣声如约出现，睁开眼睛，便能从破棚子的裂缝中看到破晓的天。

    长时间处于这种淡淡的香味间，他们快要察觉不到这种味道了。他们走的是“上路”，建筑物上方的上，一路踩着人家的房顶、天台，必要时甚至荡了晾衣绳，为的就是不和下面的人打照面。有次，柳声寒险些从缝隙过宽的两个房子间掉下去，白涯迅速抓住她的手，一盆花从旁侧掉了下去。更加惊心动魄的是，侧面的正路上就走着无数通宵归来的信徒。

    但那群人看也没看他们一眼——尽管动静真的很大。

    “我从开始就注意到，他们的精神有些涣散，魂不守舍的。”

    柳声寒被拉上来后，一边拍身上的灰尘一边这样说。

    “困得吧？毕竟一宿没睡呢。那么多人要见香神，又不可能一股脑涌进去，肯定等了很久，很无聊吧？”君傲颜这么猜。

    柳声寒却摇着头：“恐怕没有这么简单。你们看，他们手里都拿着什么？”

    三人从房顶一起探出头，看着街上来往的人。几乎每个人手中都攥着一个小包裹，和钱袋差不多大，颜色不尽相同，但用的都是好料子。这样艳丽的颜色与材质，于那些人中的普通人，甚至穷人来说有些格格不入。可不论是富人还是穷人，男女老少都攥紧了它，偶尔左顾右盼，生怕它被谁偷了去。

    “看得出是个宝贝……乾闼婆发放的？”白涯猜测。

    “恐怕是了。我们得见到他，才能弄明白。”

    “你可别搞错了，我们这次是去讨要属于我们的东西，还有协商第二与第三个任务。”

    “但愿还有和平说话的机会。”

    如何进入香苑的咒术，柳声寒自然记得一清二楚，而且那些药膏，只要从神龛里搜刮一点剩余的，也能用。缠腕的香草也还剩。很快，他们找到了一处偏僻的神龛，趁四下无人，故技重施，再度来到了香苑的大门之前。

    一切与以往一模一样，别无二致。不同的是，这次香苑内的香料似乎换了成分，与过去来时的气味都不一样。

    但当他们踏入大门的那一刻，音乐的演奏者们忽然都停了下来。

    所有人——他们知道，都是纸人，他们都拿着乐器，在原地一动不动地看着他们，目不转睛。虽然并没有侍卫出手阻拦，但忽然安静的环境和这些令人毛骨悚然的视线，多少令人心神不宁。但白涯坚定地向前走着，步伐似乎不能被任何人阻拦。他的目光直直盯着前方金碧辉煌的建筑，似乎谁挡在他面前，谁就会死。

    柳声寒抬头看了一眼殿堂后的珠宝之山。那山上开满了缤纷的五霞瑛，不知是何时长出这么多的。

    他们快步走上前，一眼就看到香神那张欠打的脸。

    乾闼婆仍戴着黑金色的八角冠，看上去慵懒许多。香炉在他宝座的左侧。他一手撑着脸，百无聊赖地打了个哈欠，对他们的神色充斥着前所未有的轻蔑。

    “你们不仅没有完成任务，还弄丢了重要的东西。如今不过几个区区逃犯，竟还有脸见本教主？识相的话，现在滚出去，生死有命，本尊也不刁难你们。”

    “你唬谁呢？”白涯可真是一点都不客气了，“拿了我们的东西，就想赶人走？先把我们的兵器和行李还回来，不然别怪我不客气。”

    “噗嗤。”乾闼婆用手背掩住嘴，笑出了声，“看看你，像不像一条只会汪汪叫的小狗？只会说大话可是不行的，你还得会咬人。可你牙都不在嘴里，又能怎么样呢？而且那些东西，你们说说，最初只要给我们琥珀不就消了一个任务么？到头来，还不是都到了本教主手里。”

    乾闼婆收拢了长着尖利指甲的手指。这些话大约是奔着激怒白涯来的。但他并没有表现出乾闼婆预想出的愤怒来，反而让乾闼婆感到有些扫兴。白涯只是一直瞪着这高高在上的香神，似乎下一刻就会冲上前，将他的伪装一把撕破。

    “我们见到歌沉国驸马。他的腰牌，是我原本想用以带回他尸体的道具，但我失败了。他已经死了，我用眼睛确认过，没必要带回来什么。”

    白涯坦然地说着，乾闼婆翻了个白眼。

    “眼睛会欺骗你——愚昧的孩子。”

    他用手轻轻摩挲旁侧的银色香炉，从中倾泄出一片滚滚白烟。烟雾遮挡了他们与乾闼婆的之间的视线。白涯正准备再上前些，幕布上忽然出现了一个人的背影。

    “祈……”君傲颜差点说出声。但她知道，那一定是假象罢了。

    幕布上的“祈焕”像是真的被叫住一样，回过头来，咧嘴笑了。他看上去很开心。

    一瞬间，白涯忽然抽刀斩断了这片薄薄的白雾。“祈焕”被拦腰一分为二，身体的断面喷出鲜红的血，溅射在殿堂的每处角落。他露出惊慌而绝望的神色，表情因痛苦而扭曲。他伸出手，张开满是鲜血的嘴，似乎像要挽留什么，辩诉什么一样。

    最后，地面忽然裂开巨大的破口，向下便是深渊万丈。“祈焕”断成两截的身子随着碎石坠落而下。君傲颜下意识后退一步，险些惊叫出来。即使这是假象，未免也太真实了。连柳声寒也皱起眉。但白涯就是眼睛也不眨一下，他锋利的视线穿过朦胧的雾气。直到蜃景完全消散，他的目光与乾闼婆直直对上了。

    “阁下还真是不念旧情的男人啊。”

    “老子想砍他很久了。”        

