    听了召唤圣地长老的声音，颜初柔也已经明白，李言到此，是要选择一名对战对手。

    这名对手必须从胜率期望最高的前十名中选择。

    选定之后，会作为中场表演赛的形式，在第一圣城的大决斗展开一场新的决斗。

    展开一场资格的决斗。

    如果李言能撑过半小时不落败，那么李言就可以获得全城人的声援，中途加入这次决斗王大赛。

    如果李言落败，那就代表他也不过如此了。

    这是历年决斗王大赛的特例。

    李言之所以成为特例。

    多半是因为他被力量圣地看中了。

    颜初柔依旧戴着暗金色的凤凰面具，面具之下，她的眼神略微复杂。

    不知为何，此时她又回想起了上次跟李言一同，面对三祖时的情形。

    李言历经一个月的艰苦奋斗，此刻终于以自己本来的身份，站到了这里。

    条件是从胜率期望最高的前十名中挑选一个对手。

    然后跟这名对手战斗，至少生存半小时，就算出线。

    对于自己这名忽然闯入的人来说，有这样苛刻的条件，也不出意外。

    李言看向自己的前方。

    这六人中，有四人的胜率期望都极高。

    召唤圣地的当代圣子，胜率期望排名第二，是胜出呼声最高的选手之一。

    剑之圣地的当代圣子，胜率期望排名第三，是夺冠热门。

    新近加入召唤圣地的颜初柔，胜率期望排名第九，她使用神鸟卡组战斗的身姿无比绚丽，至今也还在许多人脑中挥之不去。

    最后是同为新近加入召唤圣地的项飞，胜率期望排名第十，是继承了巨龙神城意志的男人。

    场外的上百名卡师也全都明白。

    既然这个中途杀入的男人来到了这里。

    那么是否说明了，他准备在这四人中挑选对手。

    那是否说明了。

    “他想要挑战的对手！”

    “难道是那个使用巨龙卡组的男人！？”

    已经有卡师惊疑出声。

    项飞此时也极为意外，但是他也料想到了。

    是吗。

    这个男人。

    终究还是来挑战自己了吗。

    项飞的眼中战意高燃，他之所以离开星能城，之所以不停追寻最强之龙的力量。

    就是为了超越这个男人。

    要以巨龙的力量，打败这个男人！！

    一开始看到李言没出现在决斗王大赛的赛场，项飞还倍感失望。

    这个被他看中的男人，居然逃避了。

    然而是他错了。

    这个男人没有逃避。

    他又回来了！

    看来这场跨越数年的宿命之战，终究不可避免！！

    项飞脑内已经开始模拟起了跟李言的对战。

    而后他正欲抬步，想要表示接受这场挑战。

    然而与此同时，李言终于抬手，选定了自己的对手。

    “我要挑战的是你，颜初柔。”

    李言抬起右手，选定了颜初柔。

    几乎同一时间，场中的上百道视线，全都集中向了颜初柔。

    李言的选择出乎所有人的预料。

    众人原本以为他会选择项飞，选择对战巨龙卡组。

    然而他们全都错了。

    李言的选择，居然是驾驭神鸟卡组的颜初柔！

    颜初柔只是经过了短暂的错愕，便恢复了平静，她抬头看向李言的方向，点了点头，清冷好听的声缓缓响起道：

    “我接受你的挑战。”

    一瞬间，场中再次震惊。

    与此同时，第一圣城之内，近一个月，平息半年的决斗王大赛再次让所有人振奋起来。

    这一切，全都是因为那个名为李言的男人。

    这个男人不仅独自一人，通过了十大圣地的试炼通道。

    接下来，他更是会挑战胜率期望前十的一名卡师。

    这场战斗备受期待，成为了近期圣城内的热门话题。

    当天，李言确定对手的消息便径直传开。

    李言的对手出乎所有人的预料。

    居然不是排名第十，使用巨龙卡组的强者。

    而是选择了使用神鸟卡组的颜初柔。

    颜初柔因为闭关还未结束，所以两人的决斗定为两个月之后。

    李言此行也直接回到圣城之内，开始了为期两个月的精修。

    其实可以的话，他甚至可以选择这些圣地的圣子与之一战。

    然而他没有选。

    因为陆离说过。

    这些圣子全都有着各自的强大之处。

    除了被淘汰掉的3个圣子，其他六人，更是全都有着远超一般天才的强大之处。

    召唤圣地的圣子，是连他都不能说百分百会赢下的对手。

    陆离作为力量圣地这一代唯一一人，忽然多了虚无魔人这个师弟，然后又知道了这个师弟其实就是他之前比较在意的外域小子，便慢慢话就多了起来。

    李言也不想打没把握的决斗。

    所以思索之下，李言选择了颜初柔。

    一是因为先前的相亲决斗，李言始终对这个固执的少女有些不爽。

    二是因为这次他想在没有制约的情况下，跟颜初柔全力一战。

    两个月世界在圣城居民们的期盼中很快过去。

    终于，约定的决斗之日来临。

    作为决斗王大赛的中场加赛，这次决斗如同第二轮比赛的预热，吸引了全圣城的目光。

    李言一大早，就来到了这片决斗场内。

    当他到达时，李言发现，他的对手颜初柔早已等在巨大的擂台之上。

    颜初柔依旧一系红色长裙，长裙之上点缀着凰鸟图案，虽然戴着暗金色的凤凰面具，但是颜初柔那绯红微卷的长发，以及她那完美的身段，都让人浮想联翩。

    场外观众早已满员，所有人都在等待着这一场决斗的来临。

    突然闯入第一圣城的李言，在近期着实搅动了整个圣城。

    李言进入决斗场后，看到对方在擂台上，也不多言，直接抬步，登上了这片古朴的擂台。

    李言登台之际，颜初柔惊讶发现。

    之前李言腰间都是挂着几个卡盒，以求应战各种情形。

    然而今天。

    这个男人的腰间，居然只有一个卡盒！？

    颜初柔瞬间明悟了李言的想法。

    “你想用一个卡组对战我吗？”

    她遥遥看向李言，冷冷的声音缓缓响起，异常悦耳，让场外的所有人目光顿时为之一亮。

    颜初柔之所以疑问出声，是因为她经过了神宫遗迹修炼，已经掌握了第二张9星神鸟卡牌。

    她的实力，早已不可同日而语。

    李言闻言后，点了点头，平静道：

    “没错。”

    “这个卡组很强。”

    “是我刚刚获得的卡组。”

    一边说着，李言已经抬手，一张黑色源卡被他抽出。

    这张卡的名字，名为【被遗忘的墓园】。

