    活动什么的郑逸尘表示自己作为穿越者，见过的太多了，像是各大商会联合推出来的这种……见怪不怪的感觉吧，反正只要是能够兑换什么好东西的活动，他就从来没有拿过最高的，说到底就是行动力不足的那类人。

    当然他是觉得这种活动很一般原因也是见得多了，如果是实打实的原住民土著的话，那就是另外一回事，所以郑逸尘看着那些商会联合推出来的这种‘活动’而觉得平常的同时，并没有所谓的优越感。

    “如此一来……恩，魔力储蓄卡的功能也可以彻底的流通了吧……啧，本来是捎带手的东西反倒是成了最大的关注点。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，这个他还真就没得说了。

    魔力储蓄卡的流通，好处大大的，这就是一种利滚利的积累形式，真相只掌握在自己的手里，况且魔力这种东西从某种意义上也是一种再生性的资源，而且只要是职业者，除了战气战士外，基本上都有魔力这种‘资源’，因此那些人对于魔力储蓄卡这种东西也愿意进行尝试。

    郑逸尘真要是贪污了……哼，他害怕吗？他至于贪污挪用吗？就这点魔力……他要的是长久的‘税务’而不是这样的基础部分，他不会动基础的部分，相反现在巴不得这部分的基础能积累多少是多少！

    哪怕今后会因为商会的模式，让商会掌握着大量的流通魔力，可别忘了这些魔力是无法使用到除了魔兵召唤书功能之外，别的地方都用不了，这一点就决定着那些商会即便是掌握着大量的流通魔力，也会让这些魔力真正的流通起来，而不是跟财宝一样死死的把守起来，他们掌握大量的流通魔力纯粹是为了将其转化为真正的利益，而并非是仅仅只能用于魔兵召唤书的储备能源。

    即使魔兵召唤书的那些功能的确很实用，可是对商会来说，别人认为实用的部分，对他们未必实用，别人的实用是流通魔力能够让他们无自身消耗的使用召唤魔兵，商会要这种所谓的实用功能做什么？

    只是看着各大商会对魔兵召唤书这么一个特别的功能深入挖掘的样子，郑逸尘感觉心情有些复杂，真的，别人最初觉得没有多大用处的东西，在真正有需要的人眼里反倒是能够完全发家致富的东西。

    这让郑逸尘都不由的思考了起来，自己是不是应该发掘更多有利于商会运用的小功能呢？

    ……还是拉倒吧，针对性太强了，恐怕会直接产生反效果，看着像是给商会带来便利和福利，但还是那句话，没有无缘无故的爱和恨，他这么好心，那些商会的人会怎么想呢？这是不是制作者的某种阴谋，准备大范围的牧羊，然后时机合适了，直接割羊毛的同时顺便把羊给宰了呢？

    像是魔力储蓄卡这种没有太高的针对性，如何操作全看需求发掘的功能还好说，虽然这是郑逸尘的无心之举，但总的来说……的确是对商会颇为的有利，因此类似的便利这么一个就够了吧，多了反倒是被人抵制了那最终难受的还是他自己。

    长远长远……自己犯不着为了短期内争取这个争取那个的营造出来一种不安的气氛，魔兵召唤书的发展太需要稳定的条件了。

    “高手的世界啊……除了感觉那几乎没感觉到拉近的差距之外，其他的挺好。”靠着沙发的郑逸尘看着走过来的琴，低声说道，琴坐在了郑逸尘的对面。

    “生命魔女还没有消息？”

    “我还以为你要说另一件事呢，着急了？”

    “只是在想她有什么打算。”琴摇了摇头，丹玛丽娜那边她了解不到有用的信息，郑逸尘这边看来他也不知道什么了，安妮那边出事了？这个可能性直接无视吧，两个魔女在一起，只要不是她们作死故意去一些不能去的地方，出事的可能性为零，哪怕是……遭遇到了强力的针对，她们也能跑！

    一个打不死的魔女，一个能为‘切断’的魔女，这俩呆在一起，谁能拦住她们？

    “或许是不得不去处理的重要事情吧。”郑逸尘说道，安妮不至于这么没良心，为了回避回报就选择消失不见得逃票，根本没有这个必要，所以这个可能性没有的前提下，她们定然是被别的重要事情给耽误了。

    “哦？你觉得是什么事？”

    “……你们魔女让我一个外人猜测是什么事情，是不是有点欺负人了？”郑逸尘有些纠结的反问道。

    琴微微的笑了笑，轻轻的摇动着手里的酒杯，思索着各种可能，凭着她掌握的情报，阴影魔女之死带来了一点波澜，遗弃的魔女庄园遭遇了深渊魔物的消息公开了，教会表示这件事他们已经漂亮的处理掉了（视频为证），所以大家不用担心这个从深渊魔灾时期残留下来的魔物会给世界带来影响。

    教会公开的打算不难猜测，郑逸尘都能想到！

    无非就是以此为基础给其他人做出一个警告，如果遇到了疑似魔女留下的遗迹或者是遗弃的地方，在盲目探索的同时先考虑清楚那里会不会也残留下来除了机关陷阱之外的其他危险生物。

    同时刷一波声望，毕竟这事遮遮掩掩的没有任何的好处，公开了更不会给圣堂教会带来任何的负面影响，好处多多的行为他们为什么将其隐瞒起来？

    再者就是血脉魔兵的事件了，这些事情如果郑逸尘最初涉及到的实力层次不是天花板，而是走基础路线的话，估计每一个都能够算是一段故事了，可实际上最近发生的诸多大事中，他都是一个操作者的身份……

    血脉魔兵的事情琴也知情，所以这个算不上是影响安妮的事情，之外其他的一系列信息，都沾不上边。

    “难道说是……失控吗？”琴低声说道，能够让安妮这么久都没有任何音讯，外加最近没什么大事，能够推测的方向就不多了！

    “失控？”郑逸尘眉头一扬：“不至于吧……魔女的数量不是不多了吗？怎么还能挨着连续来啊？”

    虽然距离萝丽丝的力量失控事件过去几年了，可现在又要有一个？这不是连续是什么？同时郑逸尘表情有些奇怪的看了琴一眼，话说……真要是推测，也不会等到现在才这么说吧？之前想什么去了？

    故意的吗？

