    是啊，该怎么分？

    鹰钩鼻男子看向蛇怪，而蛇怪也刚好看向他。

    两人目光闪烁，气氛一时间变得有些微妙起来。

    虽然他们是夫妻，同为化作人形的怪物，能够相互在这里生活二十年，但是人为财死鸟为食亡，何况是面对这唯一的成神机会。

    在这核心利益面前，谁能不心动，不眼红？

    可以说，朗仁这句话可以说一语中的，不是阴谋，而是阳谋。

    “妖布，我们不要被他所挑拨，只要等他死了，我们便一人一半。”蛇怪开口了，冷冷看了一眼朗仁后，它沉声道。

    此刻，它的心中充满了杀机和懊悔，没想到仅仅因为自己的一席话，就让朗仁找到了漏洞，受到了他的挑拨。

    同时，它的心中也很诧异，诧异这平日里看起来唯唯诺诺的朗仁，居然会变得如此伶牙俐齿，这副口吻，已经完全变得它不认识了。

    如果说以前的朗仁就是看起来一无所知的羔羊，那么现在的他，给蛇怪的感觉更像是一个老谋深算的家伙。

    而关于吃掉朗仁成神这件事…跟妖布瓜分？别开玩笑了，成神的机会只有一个，而朗仁也只有一个，在这件事面前，它绝不可能退让。

    原本它想等毒死朗仁，吃掉他后在对妖布暴起发难，现在这件事却被朗仁戳破了，摆在了明面上，令现在的它们的关系变得有些危险起来。

    “一人一半就能成神吗，你能满足吗，况且…最后只有一个人能够成神，就不担心它最后翻脸杀了你吗。”朗仁继续循循善诱道。

    闻言，妖布皱了皱眉头。

    朗仁说的没错，它当然想到了这点，而它明知道朗仁在蛊惑，但是却无法反驳。

    突然，他看向朗仁的目光中露出了一丝疑惑。

    他感觉到了有些不对劲，因为朗仁这家伙服用了能毒死半神级的毒药，受到了致命伤，流了这么多血，应该支撑不住了才对，但他却还能说话，仍旧没有死亡。

    “这小子的生命居然强大到了这种程度？”妖布眉头皱的更深了。

    “妖布，你别被他蛊惑了，我绝不可能这样做，只要我们一人一半，相信也依旧能够迈入神位，到时候，我们将主宰世界，而我，也会一直陪着你。”看到妖布皱眉，一时间，蛇怪微微眯起了眼睛，目光充满了戒备，语气带着诚恳。

    猛的，它突然伸出了手掌，白皙的手臂变化成了一把锋利的骨刀，想斩断朗仁的脖子，让他闭嘴。

    “谁说我要跟你平分了？”就在此时，一直沉默的妖布开口了，它挑了挑眉，声音很阴沉，带着讥讽的意味，冷笑道:“水姬，别自欺欺人了。”

    闻言，水姬的蛇瞳猛的收缩，脸色一沉。

    它明白，妖布的这句话无疑是撕破了脸皮，在争夺朗仁食用权的关头，对方看来也根本就没打算平分。

    事已至此，它发出了一声冷笑，不在选择伪装：“很好，不过…你觉得你真能独吞吗？”

    妖布冷漠的望着它，没有回应，下一秒，它的手掌一翻，便凭空多出了一本黑色的书籍，散发着浓浓的黑雾。

    而当看到这本书的那一刻，水姬瞳孔剧震，骇声道：

    “死灵之书！”

    “它怎么可能你在你手上！”

    嘲讽的笑声响起。

    下一秒，妖布抬起一根手指，在水姬的震惊中，指向它，寒声道：“领域展开----”

    “视我无量！”

    嗡…

    话落，刹那间，木屋消失了，取而代之的，是一片无量虚空。

    一颗颗像是星辰一样巨大的蛇眼在虚空中旋转着，诡异而又恐怖。

    一时间，妖姬，朗仁均被拖入了这个领域当中，悬浮在无量虚空，被周围大到无边的蛇眼注视着。

    “轰！”

    在看到周围巨大蛇眼的一瞬，水姬大睁着眼，一动不动，脑海响起巨大的轰鸣，所有的视线和思维在这一刹那被蛇眼塞满了，让它的大脑宕机，整个人变成了木偶人。

    现在，它已经连思考都做不到，更无法控制自己的身体，失去了“真我”。

    而在一旁，朗仁瘫坐在地上，跟水姬表现的一样，大睁着眼，整个人仿佛失去了灵魂，一动不动。

    看着他们的表情，妖布表现的很平静，像是并不意外他们的表现。

    视我无量，这是一种极为稀少而又可怕的精神类领域，能够在领域展开的一瞬，直接封尽住任何事物的大脑，让其失去思考的能力，几乎无解。

    虽然这个世界上的领域众多，各种神奇的手段层出不穷，但这种精神类领域完全克制一切千奇百怪。

    这是它最强的一个领域，是它的秘密手段之一，甚至在水姬面前都一直没有显露过，而今派上了用场。

    其实，在很多年前，它就考虑过今天的场面了，做好了杀死水姬独吞的打算，而它也很清楚水姬眼馋朗仁的身体，但那又如何呢，在绝对的实力面前，就算水姬有什么小心思，也都是笑话。

    “哗啦啦…”

    手中散发黑雾的书本被妖布轻轻翻开。

    而随着它的翻动，这本黑书如同获得了解封，大量的黑色汹涌着从书页中飘出，随着这些浓浓的黑雾出现，一股阴冷到极致的气息弥漫向四周，仿佛有什么可怕的怪物复苏了。

    渐渐的，这些涌出的黑雾在空中汇聚，凝聚成了一个模糊的鬼影，不断变幻着形状，时而像章鱼，时而像某种拼凑的怪物。

    “可怜的愚人，献上你的因果。”

    模糊晦涩的呓语声回荡，黑雾中的怪物口吐人言。

    “伟大的存在，替我清除障碍。”

    仰头凝视着黑雾，妖布双膝下跪，目露虔诚。

    下一刻，他的指尖缓缓渗出血液，以血做墨，在死灵之书上写下了一连串长长的字体。

    这串字体是水姬名字的全称，水姬二字，不过是一个代号。

    “十万年寿，斩因果。”

    字迹落下，黑雾中传出晦涩的幽幽声。

    听着这道声音，妖布脸色猛的一变，看起来有些苍白。

    取走它百万年寿，消灭水姬，这是死灵之书的意思。

    死灵之书是禁忌之物，带着不祥，虽然知道跟这种恶魔做交易，会付出惨重的代价，但没想到会这么狠。

    一下子夺走他十万年寿命，这个代价实在太重了。

    不过，字已经写下了，就代表着必须完成这场契约和献祭，箭在弦上不得不发。

