    

    说着，刘浩看向苏媛，极其浪荡的说道:“妹妹，你看看你这废物老公，赶紧离婚吧，来跟着哥哥，哥哥不嫌弃你是残花，哥哥一定把你照顾得欲仙欲死。”

    “你无耻。”苏媛都快被气哭了，自己亲妈就在旁边呢，她怎么能忍受得了这种污言秽语。

    “你是不是觉得我真的好欺负？”

    卫文翰声音变得冷冽无比，目光凌厉的看着刘浩。

    “那你倒是动手啊？”

    刘浩轻蔑一笑，还在卫文翰身上吐了口吐沫，回头示意了一下身后的八个大汉，八人会意，顿时围了上来，把卫文翰围在中间。

    “阿文，他们就是故意激你的，你千万别冲动。”

    苏媛也看出了端倪，急忙对着卫文翰劝道。

    “没事，你去帮我通知一下赵裕叔。”

    卫文翰回头给了苏媛一个自信的笑容，他可是记得当初在江北赈灾的时候，有不少人都是赵裕的老乡，那些人听到他被人围了，肯定会过来帮忙的。

    而苏媛也是明白了卫文翰的意思，急忙拉着莫疏颜跑向隔壁的赵裕家。

    “呦！还想叫人是吧？就你这废物，能叫来什么人啊？”

    刘浩没有阻拦苏媛和莫疏颜，而是轻蔑的看着卫文翰嘲讽道。

    “呵呵，我是叫不来什么大人物，不过，对付你这么一条走狗还是足够了。”

    卫文翰淡淡一笑，然后装作不知道的问道:“说说吧，你是哪家派来的走狗？”

    现在他和何家正针尖对麦芒，自然不能暴露出来，让何家有了戒备。

    “你管得着么，这是你该问的么？你要识相就劝莫老太乖乖让出文具店的地契。”

    刘浩非常嚣张的说道，他自然不会蠢到自爆家门，现在涌进江省的房地产商都找了一位江省本地的人代理，企图在短时间内瞒天过海。

    他要是说出来，不就自爆了么？何家饶不了他，那些房地产商遭受牵连也不会放过他。

    而就在这时，隔壁赵裕家的门打开了，赵裕拿着一根扁担，带着苏媛和莫疏颜走了出来。

    “呦，就叫来这么一个老东西啊，挥得动扁担么？”

    刘浩见状，顿时嚣张的大笑了起来。

    “一个不够，那一百个呢？”赵裕提着扁担气势汹汹的走了过来。

    “你这王八蛋真是丢尽了我们江省的脸，竟敢欺负卫文翰，今天我就替你老子好好管教管教你这狼心狗肺的玩意儿。”

    说着，赵裕抬起扁担就要打，刘浩吓得头一缩，急忙钻到保镖后边，卫文翰也急忙拉住了赵裕，要是赵裕先动了手，刘浩就掌握了主动权。

    “你们可都看到了，是他先要打我的，我只是防患于未然，给我动手。”

    整理了一下衣服，刘浩当即招呼那八个保镖动手。

    而就在这时，巷子里家家户户的大门都打开了，男人提着扁担锄头走了出来，女人孩子站在门口观望。

    远处还有许多人急匆匆的赶来，巷子里一下子就挤满了人。

    八个正要动手的保镖顿时被这一幕给镇住了，刘浩也傻眼了。

    “卫先生，你来了怎么也不通知我们一声？江北一别，我们可时常怀念想再聆听您的教诲呢！”

    “是啊，我用您教我们的那些话和方式教导我家那娃，现在学习可用功了呢！”

    “对对对，我家那娃也是，您教我们的用游戏的方式促进孩子的学习欲望，真的很管用呢！”

    “……”

    当初在江北一起赈过灾的汉子们，一个个兴奋的争抢着说道，因为激动，面色都有些涨红。

    “呵呵，管用就好，我也很怀念与大家一起在江北赈灾的时候呢！”

    卫文翰也笑着与众人寒暄，他当初把后来那些先进的教育方式交给了大家，比如用游戏和陪伴的方式促进孩子的学习，看来效果挺好的。

    而刘浩看着众人对卫文翰如此尊敬热情，再加上众人皆尊称卫先生，卫文翰的样子一点点与记忆中新闻上那个满身泥泞的翰媛卫总重合，顿时吓得一激灵，颤抖着声音道:“你……你是翰媛资本的卫文翰？”

    “正是在下，你刚刚不是要打我么？请吧，我绝不还手。”卫文翰戏谑一笑，双手背到身后。

    “什么？要打卫先生，你这王八蛋良心被狗吃了？”

    “卫先生为江北做了多大的贡献，你竟然敢打卫先生。”

    “我认出来了，这混蛋事刘老二家那兔崽子，刘老二那么老实的一个人，怎么养出你这么个混蛋玩意？”

    “……”

    众人群情激奋，对着刘浩就是一阵怒骂。

    甚至有暴脾气的举着锄头扁担就冲了过来，嘴里喊着:“老子我先打死你个混蛋玩意。”

    卫文翰吓了一跳，急忙跑过去拦住，劝道:“各位，我们都是遵纪守法的好公民，打人这种违法的事，我们不能干。”

    “他要打我，让他打，你们到时候帮我作证，让他进大牢好好蹲着。”

    “好，卫先生，我们帮您作证。”众人几乎是异口同声的说道，高昂的声音把刘浩吓得差点一屁股坐到地上。

    打了个冷颤后，刘浩急忙辩解道:“误会误会，我没有想要打卫先生，我就是来找卫先生谈生意的。”

    他现在很想给自己一耳光，怎么就第一时间没认出卫文翰呢？

    要是第一时间认出来，给他十个胆子他也不敢在卫文翰面前嚣张啊！

    卫文翰什么人？现在全国上下名声最大的人，一出手便像江北捐款十亿，全国上下哪个老板有这份魄力？全国资产过十亿的人都没多少啊！

    且不说卫文翰的财力，单单是卫文翰在江省的影响力，他也不敢招惹啊，当初去江北赈灾最多的人就是江省其他地方的，比如这江溪城，至少有上万人去了。

    就卫文翰在江省的影响力，振臂一呼，这上万人绝对会跑过来支持，搞不好其他城市的都会跑过来，一人一口吐沫都能把他给淹死。

    这次真的是踢到铁板上了，鬼知道卫文翰怎么就出现在这里了，而且还是莫疏颜的女婿。

