    第71章你可不可以给我多加点草莓啊

    秦芜见秦玖接了个电话回来，脸色苍白的没一丝血色，清冷的脸庞还染上了几分哀愁，皱眉问：

    “二姐，怎么了，谁的电话？”

    “没谁。”秦玖强挤出一抹笑容：“就一个推销的。”

    秦芜自然不信，见她不想说，也没再多问，而是说：“对了，二姐，你刚说薄雪儿和柳楚楚她们什么，她们想对付谁？”

    【你想好了，你儿子的名字也在少年班的名单上，你要是敢坏我好事，我绝对让你儿子吃不了兜着走！】

    既然柳楚楚敢删薄芽的名字，也就敢删去霍岁西的。

    霍纪城如今在少年班当管理人员，自己的儿子应该不会坐视不管，但柳楚楚像是料到了，

    【你也别想着去找阿城帮忙，看看阿城到时候是会帮你，还是帮我。】

    现实是，霍纪城从来都是坚定不移的站在柳楚楚那边。

    这次只会一样。

    秦玖心下一颤，抓着手提包的手指紧了紧，脸色惨白道：“没谁，她们没想对付谁！是我说错了！”

    “二姐……”

    秦芜拧眉，秦玖状态明显不对劲，她二姐这么高傲清冷的一个人，能让她露出这样脆弱表情的，恐怕也只有跟她儿子有关了：

    “是不是小西他……”

    秦玖快速道：“不是！跟小西没关系！”

    秦芜不说话了。

    心里却将霍纪城这个大渣男骂了个狗血淋头，她二姐一路顺风顺水，向来是天之骄女，是别人家的孩子，性格外向大方，在大学还是学生会主席，虽然看着清冷，但人却很热情。

    是个外冷内热的好姑娘，还特别会交际，跟她相处的人，就没有说她不好的。

    谁知道，却被霍纪城这头猪给糟蹋了。

    霍家真是个吃人的地方，这才结婚了七八年，秦芜都差点不认识秦玖了。

    秦玖抿了抿唇，低声说：“我先回去了。”

    但转过身，顿了顿，见四周没人注意，秦玖又快速转了过头来，压低了声音，附耳对秦芜提醒：“小心薄雪儿。”

    她能做的只有这些了。

    说完，秦玖就拎着包，匆匆离开了。

    秦芜眉眼一凝，之前江奕野让他们警惕薄雪儿，秦玖也让他们小心薄雪儿。

    而几天前，秦玖还曾拎着礼品，笑着感谢薄雪儿救了霍老一命，现在却让他们小心她。

    可见薄雪儿这人，真有问题。

    但秦芜想不明白，她二姐为什么会突然提醒她小心薄雪儿。

    秦芜回到客厅，环视了一圈，并未发现薄雪儿的身影。

    其实从霍家宴会回来后，薄庆国和薄耀祖由于输光了所有的钱，还借了老太太的一大笔钱去赌薄雪儿拿第一，最后这钱打了水漂，回来之后，没少被老太太一顿毒打。

    现在薄庆国、薄耀祖都跪在祠堂里反省。

    唐清雅想必也跟了去。

    至于薄雪儿，今天上午还看到她在医院体检。

    但由于被小薄芽一通捣乱，两次被迫排在队伍后面的薄雪儿还得再多等三四个小时。

    等身体检查完了，还有心理检查。

    医院上午十一点就下班，下午两点半才上班。

    等身体检查完，薄雪儿的心理检查，少说要排到下午两点半以后去。

    而下午，又是人最多的时候。

    薄雪儿现在怕是还在医院没回来。

    薄雪儿如果要对付人，这人必定是丫丫。

    薄雪儿现在没在这，秦芜也不好判断出来她到底要干什么，但心底却留了个心眼。

    三位老师着实没想到，仅仅一个中午加下午，仅仅只用了360个小蛋糕，和230多个大蛋糕，就将一个患有重度脸盲症的人，变成了看一眼就能将人完完全全记住，眼睛宛若照相机般的天才！

    说是心理界上的医学奇迹都不为过！

    可见，人的潜力究竟有多大！

    别说她们三位了，陈老师在少年班担任犯罪心理学教授的表兄看到消息后，立即发了语音过来。

    陈老师知道，她表兄一直在研究犯罪心理，也一直求贤若渴，若是有这种看一眼就能将人的脸完完全全记下来的天才辅助，什么案子破不了！

    这种人，就算是放在外面，也多的是警局为了抢人而打破头！

    她表兄向来不爱发语音，教犯罪心理的人就是有这毛病，语音比文字更容易泄露内心的想法。

    可他现在却不管了，足以见得他的激动：

    【是谁？快把他介绍给我，我手里好几个大案正需要这样的人才！而且就差这样的人才了！】

    【快！！！】

    陈老师：“……”

    没错，她表兄不仅在少年班里担任教授，还被警察厅特意聘请，当了犯罪心理侧写师，辅助抓住罪犯，手里有不少能轰动全国的大案子。

    陈老师刚想将薄芽的信息发给他，却见薄夜枭看向了她们三人，“今日这事，还请各位教授保密。”

    三位老师其实来时就签了保密协议。

    陈老师也是一时昏了头，被薄芽的天赋震惊到了，一时忘了这事，她赶紧将打好的字删掉，给了她表兄“无可奉告”四字后。

    向薄夜枭保证，绝对会保密。

    其实这种情况三位老师也见的很多。

    就像是有一点点的天赋，有些家长就恨不得拿个喇叭到处宣传，恨不得让全世界都知道自己孩子聪明，天赋高。

    而有些家长，出于保护或是各种顾虑，倒是不希望外界过度的关注自己的孩子。

    有时候，过于惊才绝艳，也并非是一件好事。

    小薄芽完全不知道自己又创了一个记录，她正眼巴巴的看着厨师烤她的小蛋糕。

    蛋糕胚从烤箱里拿出，放凉，在上面糊上一层厚厚白白的奶油，再装裱上花朵，一个精致的小蛋糕就产生了。

    厨师正往上面加草莓。

    小姑娘已经能一眼认人了，她对厨师说：

    “陈大牛叔叔，你可不可以给我多加点草莓啊？”

    “陈大牛叔叔，加，再加，加草莓！”

    “陈大牛叔叔，你再加一点，我爸爸也要吃草莓！”

    “陈大牛叔叔，草莓！”

    叫到后来，厨师都快不认识自己的名字了。

    满脑子都是陈大牛，草莓，草莓，陈大牛，加草莓陈大牛，陈大牛再加草莓。

    最后，厨师将塞满了草莓的蛋糕端到了桌子，恍惚的对着薄夜枭道：

    “三爷，您让我做的草莓陈大牛好了！”

    陈大牛：“……”

    秦芜：“……”

    (本章完)

