    我仍然是呵呵一笑，淡淡的撇了面前的黑白无常一眼。

    接下来我说道：“我的名字很简单，两个字，宁远！”

    “虽然你们之前没有听说过我的名字，但是接下来，不仅仅是你们，地府中更多的人都将会知道我的名字。”

    我的话音刚落，浑身的气势便毫无保留的爆发了出来，足足大能中期的灵力瞬间将整个校长办公室中的所有物件全部掀飞，不断的在我周身环绕，宛如一个小型龙卷风一样。

    当察觉到我气息强大的时候，黑白无常，两人的脸色更加的难看，因为我的实力已经远超了他们二人，甚至就连十点阎王来到我的面前，估计也不讨好。

    “糟糕，这个宁远怎么这么厉害？如果按照他们阳间境界划分的话，这已经达到了大能中期的境界了。”

    “那我们怎么办？回去搬救兵，还是？”

    “不好说啊，就算是阎罗来了，估计得和这个叫做宁远的人好好说话，根本拿他没有办法。”

    黑白无常，两人窃窃私语，眼神不断的瞟向我这边，其中带着警惕和忌惮。

    我则是没有动作，就这么看着黑白无常两人，等待着他们接下来的动作。

    是继续对我出手，还是选择去地府搬救兵？

    又或者是说，对我服软。

    黑白无常窃窃私语的好长一阵子，大约有个十几分钟，之后他们似乎是决定了一样，对着我说道：

    “这位道长，虽然你的实力很强大，但是抱歉，我们地府的规矩还是不能破。”

    “你还是得需要和我们走一趟，如果你不答应的话，那么，恐怕下一次就是我们阎罗来请了。”

    我淡淡一笑，毫不在意的说道：“行，那就等阎罗来吧。”

    黑白无常听完我的回答，对视一眼，脸色肉眼可见的变的难看，随后他们互相点点头，退回了前往阴间的门之中。

    紧接着画面一转，黑白无常二人顺着这个通道往前走，来到了一片满是黑雾，天空中连一丝阳光都没有，只有接连不断的狂风在地上肆虐。

    并且在干裂的大地之上，有着一条一条长长的队伍，如果仔细观察的话，那么就可以发现这些队伍之中全部都是鬼魂，全部都是从阳间被阴差带回来的鬼魂。

    黑白无常，二人则是直接跨过了这些队伍，从奈何桥上渡过黄泉，最终来到了一处大殿，阎罗殿。

    顾名思义，阎罗殿自然是阎罗王的大殿，他们二人走进之后，连忙将我的事汇报给了阎罗王，并且请求阎罗王都决定。

    阎罗王也是一个暴脾气，听完黑白无常，两人的叙述之后，直接按猛地一拍桌子，怒声吼道：“此人真的嚣张，竟然敢仗着自己的实力肆意挑衅我阴间的规矩。”

    “如果不让他长长教训的话，那么我阴间的尊严何在？”

    说完，他大手一挥，指挥道：“传我的命令，让牛头马面带领阴兵阴将，由我为主帅，我倒要看一看这个宁远有多硬。”

    阎王吩咐完之后，黑白无常，迅速的传达了他的指令，紧接着数百个阴兵阴将迅速集结，在这个队伍的面前，站立着一个牛头，一个马面，他们二人身上散发着恐怖的气息，实力十分的强悍。

    随后，阎王更是亲自率领队伍，打算从鬼门关中前往阳间，就是我所在的地方，好好的给我一个教训。

    但是，还不等他们来到鬼门关，一个巨大而深远的声音突然从地府的空中响起。

    “收手吧！”

    “宁远，你们还不够资格把他押回阴间。”

    “这一次，就让他破规矩吧！”

    这三句话说完之后，天空中的声音便猛地消失，就好像没有来过一样。

    但是此时正在率领队伍的阎罗王，以及黑白无常，牛头马面，他们全部都惊呆了，眼中带着不敢相信。

    虽然可能刚进入地府的那些小鬼不知道这个声音是谁，但是他们能不知道吗？

    这可是北阴酆都大帝的声音啊，整个阴间之中，最为强大的几个存在之一。

    他竟然为我说话了！

    这说明什么？

    阎罗王等人不敢妄自猜测，同时也不敢想象。

    北阴酆都大帝说完之后，阎罗王没有丝毫的犹豫，直接带领的队伍再次回到了各自所在的地方，然后毫不犹豫的遣散了队伍。

    各回各家，各找各妈，就当之前的事情没有发生过。

    并且，阎罗王也让黑白无常，二人再次出面，让他们解释清楚这件事情。

    所以说，黑白无常两鬼再次回到了我所在的地方，只是这一次，他们在脸上没有了威胁之意，反而满满的都是恭维和谄媚。

    就连一直都是皱着眉头的黑无常，脸上也挤出了一丝比哭都难看的笑容。

    白无常对着我拱了拱手，说道：“宁道长，我们真的洪水冲了龙王庙，伤了一家人的感情呀。”

    哦？

    我皱了皱眉头，不懂的，她话里面是什么意思？

    我什么时候和他们是一家人了，他们说这话又是什么意思，刚才不还想要把我押回阴间吗，还想要让阎罗王出手？

    而现在却对我的态度如此的好，难道其中有诈？

    顿时，我的脸色紧紧张的起来，一脸警惕的盯着他们几个，然后说道：

    “你们两个这是什么意思？”

    “怎么态度对我180度大转弯，难道你嫩有什么企图？”

    黑白无常，二者对是一眼，满是哭笑不得，他们连忙解释道：

    “不不不，这是一个误会，地府里面有一个大人物替你解决了这个事情。”

    “你也不用跟着我们进入地府了。”

    大人物？

    我也并不在地府中认识其他人呀，怎么会有人替我解围呢？

    这就有点说不过去了。

    于是我好奇的问道：“那我能问问这个大人物是谁吗？”

    听到我的询问，黑无常在旁边小声的说道：“老谢，说说好像应该也没有问题吧。”

    “嗯嗯，既然这位宁道友问了，我们说了也无妨。”

    两人交流片刻，然后白无常说道：“宁道友，这位大人物是酆都大帝！”

    酆都大帝！

