    猛地一机灵，杜宣回过神来，一张脸变得惨白不已。

    “我的鬼心，是被宗主拿走给了他废材儿子，用我的鬼心给他的儿子打下一条修炼之基，而我一直被蒙在鼓里。”杜宣哆哆嗦嗦的看着袁大宝。

    “或许吧。袁大宝转身就要走。

    “最后一个问题，宗主为何要救活我，为何要给我不死不伤的能力，而且还给我三道召集宗门强者的权利。”杜宣脸色惨白，这一百多年的自豪荡然无存，此时用求助的目光看着袁大宝。

    “这夺舍的不同。”袁大宝沉吟了一下，直接说出了修世界最残酷的两个字“夺舍”

    “体质和血脉的不同我刚才就说过了，血脉的力量在于血脉之中，所以修世界中有不少修炼邪门法子的人专门盯着些血脉强大的修士，因为血脉最容易夺舍，一旦夺走血脉炼化自身，就等于凭空等了一段机缘。”袁大宝摸着下巴翻着脑海里的记忆。

    “而体质不同，体质说白了契合度高，就好比是同样在陆地上奔跑，人跑不动狗，狗跑不过猫，同理如此，体质越好，修炼路上只要走对路修炼的也就越快。”

    “但相应的夺舍体质也更加麻烦，常见手段神魂夺舍，把另外一个的神魂转移到要夺舍人的躯体内，进行代替，这是最常见的一种，而后遗症的话，最坏的双魂争夺身体，而且风险很大，因为原神魂哪怕在弱小，对比外来魂也是地头蛇，而你这种的话属于比较稀少的一种。”

    “因为你有鬼心，极阴体制不算非常罕见，但鬼心属于千个极阴体制才会出现一个的存在，天生就能凝聚强大的阴气，与你的神魂共存，因此鬼心想要存活，你的神魂也必须存活，而且你的神魂占据主动，因为鬼心一团血肉，你的神魂没了鬼心也就枯萎了，鬼心灭了反倒是你神魂不会怎么样，能明白我的意思不？”袁大宝认真说道。

    “所以……”杜宣磕磕绊绊，双眼中带着失神。

    “所以你家宗主会给你不死不伤的能量护你周全，同时给你三道召集宗门强者权利，为的保证你不会出现任何危险，只要你的神魂不死鬼心就不会出现变化，获得你鬼心的人就可以一边修炼，一边一点点的彻底炼化你的鬼心，只要一天你的鬼心彻彻底底从神魂层次易主，你就没用了。”袁大宝摊了摊手，帮杜宣说完了杜宣想说的话。

    沉默。

    久久的沉默。

    “你在骗我，你在偷换逻辑，你想这么做就让我彻底和宗门反目忘记我来找你的目的，你想挑拨我的宗主的关系！”杜宣突然嘶声吼道。

    “得。”袁大宝嗤笑一声，彻底不搭理这个可怜虫了。

    “你别走，你告诉我，你在骗我对不对，你说，你说啊。”杜宣一把拉着袁大宝，同时语气恶毒的吼道：“你快点承认，你承认我就既往不咎，否则我马上召集宗门强者，东莱鬼宗的实力你应该清楚，我杀你全家，杀了你所有在乎的人，再把你碎尸万段！”

    “你！”袁大宝眼中杀气一闪，直接一把掐住了杜宣的喉咙：“你还真的是冥顽不灵啊，行，我就问你一件事，以你宗主的实力，炼化你鬼心最多五十年，他为什么不把你留在宗门五十年，然后在让你告老还乡，他会不知道如何炼化鬼心？，放你在这汉北活了一百多岁？”

    “这……”杜宣呆呆的是一个字都说不出来。

    “我来回答你，因为宗主不敢把你留在东莱鬼宗，因为一旦留在东莱鬼宗，你绝对能发现鬼心的主人不是宗主，你知道么，一个人如果想死，有一些任何人都阻止不了的做法，比如神魂自我泯灭。”

    “你宗主是怕你自杀啊，所以让你回了汉北，感恩戴德的活了一百多年。”袁大宝怒声吼道。

    “你放屁！”杜宣直接癫狂的吼道。

    而袁大宝也是彻底动了真火了，一急之下直接掐住杜宣的脑袋。

    “行，我就让你看看和你缔结寿元的人到底是谁！”袁大宝怒声一吼，神识直接侵入杜宣的大脑，通过杜宣的神魂袁大宝直接感应到了遥远的另外一道神魂。

    神识一动，庞大的精神力轰然宣泄而出。

    “该死的，是谁！”一道怒吼仿佛跨越数万里传来。

    而袁大宝咧嘴一笑，所有神识全部收回，至于杜宣听到一句话彻彻底底的呆住了，声音不是宗主，声音绝对不是宗主的。

    “明白了么？”袁大宝一把将杜宣丢在地上，同时冷声嗤笑道：“你这个可怜虫。”

    而这时候。

    突然一股无形的力量从天而降，仿佛一瞬间跨越了千万里距离一般。

    在这力量之下，袁大宝浑身直接僵的死死的，眼珠子瞪得官员，后背冷汗一瞬间直接爬满了后背。

    “谁……在伤害我东莱鬼宗的弟子。”一道苍老的声音缓缓冲天而降。

    而一股无形的力量仿佛冻结了整个空间，滚滚黑雾环绕，突兀的一双巨大的眸子出现在了袁大宝和杜宣的头顶。

    “宗主！”杜宣的一声失神尖叫带着惊骇与一丝狂喜响起。

    至于袁大宝如坠冰窖一般，此时袁大宝恨不得一巴掌扇死自己，自己是疯了咩，居然来蹚这浑水。

    在之前袁大宝发现杜宣被人夺舍后，袁大宝转身就走不是袁大宝大度，而是袁大宝清楚，这杜宣背后的人自己惹不起，或者说袁大宝不想惹。

    可刚刚被杜宣给惹出了真火，袁大宝做事完全没过脑子，这居然真的把人引了过来。

    “杜宣，百余年未见，你可还好。”眸子缓缓扫过杜宣，从天而降的声音则是仿佛天威一般的威严。

    “宗主，弟子很好，在宗主的照料下弟子这一百多年虽说生活平淡，但始终不忘宗主续命之恩。”杜宣哆哆嗦嗦的跪在了地上。

    “你赐我独子重寻仙道之恩，老夫所做的不过微漠，你对于东莱鬼宗有大恩，如今再见，你有何需求尽快开口。”天威一般的声音缓缓响起。

    而听到这话杜宣整个人一颤，袁大宝说的是真的，以为宗主现在已经把话挑明了，直接说的明明白白的，自己的鬼心果然被宗主给了他儿子，也说一百年多前宗主入魔完全一个骗局。

    而现在宗主把这话挑明白，杜宣不蠢，自然知道宗主这是弥补，当然难听一点在叫自己吃下这个哑巴亏，只要自己依旧装糊涂，现在宗主还给自己好处，如果自己胡搅蛮缠的话，结局……。

    “宗主大恩，弟子永世不忘，只是弟子已经再无所求，只想安安静静活完剩下的两百年，偶尔碰到些麻烦，宗门能够派遣一些师兄帮忙解决，弟子就无憾了，丝毫无憾。”杜宣闭着眼睛，死死的咬着牙，一字一句的说道。

    而这话说出，一双巨大的眸子中闪过了一丝淡淡的赞赏。

    “你很聪明，杜宣，我可以向你保证，当年老夫所应允你的一切，都不会有任何改变，哪怕鬼心彻底易主，也绝对不会变！”天威一般的声音缓缓说道。

    闻声杜宣头轻轻磕在地上。

    “谢……宗主！”

