    一般来说，普通魂宠，第二阶段进化，能达到稀有的水准。

    每进化一次，生命形态发生改变，种族潜质都会大大提升。

    幼生魂宠起步越强，进化后自然越强，上限更高。

    魂宠从孵化，第二阶段进化，第三阶段进化，正常情况能进化两次。

    完成第二阶段进化，那么必定，实力要大大提升一截。

    三角刚岩。

    二阶段进化后，其表面覆盖了一层银光色，原本凹凸不平的岩石面，也变得平滑许多。

    同时，也多了许多棱角，看上去多了几分攻击性。

    除了体型更大之外，最大的变化，则是形状上的变化。

    三块岩石完全缝合，看上去浑然一体，上方的两块石头，多了两只如钢铁般的手臂。

    如钳子一样。

    即便没有脚，手臂却能伸展变化，弥布了一些速度低下的缺点。

    尤其是其体型已经不比绿毛虫要小了。

    甚至要更壮几分。

    不算手臂的生长，高度已经超过了一米。

    远远看上去，就像是一座牢不可摧的碉堡。

    看着就让人绝望。

    比之前那只三角岩要强很多很多。

    “双方选手各就各位。”

    裁判在台中央向双方挥手。

    随着裁判一声令下。

    许多眼睛纷纷聚焦于此。

    作为J区的区霸之争，尤其是还是一只绿毛虫和一只二阶段进化的三角刚岩的对战。

    这双方之间，肉眼可见的差距，足以让许多观众为之瞩目。

    无论是王澈班上的同学，亦或是王爸王妈，亦或是前一天所积累下来的老观众，以及被淘汰的选手，都十分期待这一场对战……

    王澈倒是并不期待。

    相反，他甚至觉得这场比赛没有太多悬念和难度。

    “咝唔！”绿毛虫朝着王澈叫了一声。

    它好壮！

    “你也不差。”王澈摸了摸绿毛虫的脑袋，“这只三角刚岩刚刚进化不久，没有想象的那么强。等会儿直接全力一击，甩尾朝着对方的重心攻击就行了。”

    “不过六十年，要堤防对方的魂技。”

    “三角岩一般在五十多年就能领悟魂技，有两种，一种是属系魂技，岩石攻击。一种是常规性魂技，硬化，可用于提升防御力。”

    “岩石攻击是大面积，小威力的属系魂技。如果对方培育的好，在第二阶段进化后，这两种十年魂技可能都领悟了。”

    说着，王澈朝着裁判点点头，表示自己准备好了。

    而此时，那位9号也点点头。

    裁判看了看时间，缓缓道：

    “比赛开始！”

    当话音落下时，抢先动手的，自然是王澈。

    只见绿毛虫以迅雷不及掩耳之势，朝着那只三角刚岩移动。

    可对手似乎早有所料。

    “筑在台面，使用硬化魂技！”

    轰隆！

    三角刚岩直接落在台面上，呈现三角形态，眼睛和嘴巴调换了位置，发出‘厌厌’般的笑声。紧接着全身开始泛起一阵魂力波动。

    台面迅速被压出一个凹坑。

    一道道流光溢彩波动，自内向外，从三角刚岩全身流转着，它的全身仿佛在进行浓缩，体型甚至还减小了几分，可颜色却变得如玻璃般光滑，泛着钢铁般的色泽。

    作为本就擅长防御的山岩系魂宠，施展硬化魂技后，许多现代基础的热武器，都很难造成一丝伤害。

    哪怕它只有六十年的魂力修为。

    很快，绿毛虫就接近了三角刚岩。

    如迎面疾驰而来的磁悬浮列车，猛地一个急刹车。

    绿毛虫在距离三角刚岩还有数米之时，一个猛龙甩尾，尾巴击中力量，朝着此时的三角刚岩甩尾攻击。

    见到这一幕，现场发出一阵唏嘘之声。

    没想到依旧这般硬碰硬。

    这大概是很多人没有料到的。

    对手脸色毫无变化，仿佛已经料到了。

    如此直接的进攻……

    对于一只完全不擅长气力的绿毛虫来说，直接攻击稳固在台面上，并且施展了硬化魂技的三角刚岩。

    这仿佛像是拿着树枝去攻击一位举着盾牌的士兵。

    下一刻！

    砰！

    两者相撞，并没有发生众人多想想的那般，绿毛虫应该直接会被弹开。

    而是爆发除了一阵剧烈的魂力波动，伴随着因为强大力量撞击而形成的气流，遮盖了众人的视线。

    随着气流散去。

    眼前的一幕，重新出现在众人的视线中。

    只见绿毛虫的尾巴一端，却犹如钢针一般，被那三角刚岩那如铁钳般的双手抓住。

    手臂还呈现微微颤抖地模样。

    台面也出现了因为凹坑的原因，拉出了一条两米不到的沟渠，散落无数碎石。

    对手脸色顿时凝重了起来。

    三角刚岩用双手接住，很明显是感受到了一股压迫感。

    感觉自己可能被这一尾巴击中会受到不小的创伤，才在关键时刻，用双手卸去了对方部分的气力攻击。

    如此说来，这只绿毛虫一甩尾的气力，恐怕绝对不小。

    难怪能秒到那只三角岩…

    “就是现在，用岩石攻击！”

    9号大喝一声。

    仿佛心有灵犀，默契十足。

    话音刚落，三角刚岩发出一声剧烈的大吼，全身爆发出一股肉眼可见的魂力光晕。

    那是属系魂技爆发的前奏。

    属系魂技，是魂力与不同类型魂宠的生命波动结合形成的强大魂技。

    不同于常规性的魂技，这类魂技会附带难以抵抗的巨大威力。

    在前期，尤其是启明杯这种入门级的魂宠对战比赛，谁能先一步领悟，自然胜率就更大。

    见到这一幕，全城顿时发出一声惊呼。

    不愧是区霸之争。

    基本上每一位区霸，都是从上千位参赛选手中杀出来的，都有前十，乃至前三以及冠军的潜力。

    二阶段进化的三角刚岩，两种十年魂技，这绝对是前五的实力了！

    “把身体卷起来！”

    王澈不慌不忙道。

    绿毛虫闻声立刻将自己的身躯，卷得如蜗牛一般，尾巴紧紧包裹着脑袋。

    只露出外表的绿色皮肤。

    下一刻！

    一颗颗如拳头般大小的石头，从三角刚岩身上冒出，密集如雨点般，朝着绿毛虫砸去。

    每一颗岩石，都附带了魂力加成。

    威力很强！

    噼里啪啦！

    如冰雹般砸在此时的绿毛虫身上。

    砸出一道道痕迹。

    可绿毛虫的防御，似乎有些超出众人想象。

    那些威力不俗的岩石砸落在绿毛虫身上，也只是在身上砸出了一道道痕迹，并没有让它失去战斗力。

    尤其是这么近距离的密集砸落。

    属系魂技的威力，是与魂宠的魂力修为，以及自身的生命形态相等的。

    这些岩石虽多，但威力过于分散，对绿毛虫来说，还是能够承受得住的。

    如果三角刚岩魂力修为再高个二三十年，绿毛虫此时的防御，就难以承受住了。

    但显然，这么下去，也不太妙。

    就在这时。

    “伸展身躯，用尾巴弹开这些岩石！”

    王澈立刻说道。

    正被打的心中嗷嗷直叫的绿毛虫，立刻反应过来。

    身躯猛地一展，如卷尺弹开般，尾巴立刻将密集袭来的岩石纷纷扫开。

    “对准对方！将岩石反弹回去！”

    王澈继续说道。

    这孩子还是不够机灵。

    只是将岩石弹开。

    嗯，战斗经验也不是那么丰富。

    正常。

