    第三水路，白虎关。

    这里是第三水路最后的屏障。以古仙界白玉建造而成的巍峨雄关，如同一只沉睡了千百万年的古老白虎，酣睡在水面。

    关隘上下，是数之不尽的异族强者，正在集结大军，似乎要大举出动了。

    城墙之上，九头仙帝修为的异兽，以及一百多头仙尊、仙王异兽，此刻正谋划着什么。言谈之间，不时会提到“战王”、“渡劫”、“偷袭”等断断续续的字眼。

    “…情报属实吗？那棘手无比的战王罗睺，当真要在东界河之上，渡那至关重要的九五大劫？这群狡猾的东天蝼蚁，该不会是布置一个骗局吧？他们会不会是想引诱我等主力离开白虎关，而后趁机偷袭此关…数十年来，他们为了夺取此关，可是没少用过计谋的。”一名异族大帝迟疑问道。

    “千真万确！那战王罗睺十年之前，中了老夫的【天劫神卵】。不仅大小天劫接而连三出现，令他疲于应付，就连他之前苦苦压下的九五大劫，也被老夫一点点引出。这一次，相比他是真的压不住九五大劫了，嘿嘿，敢在界河之上渡如此大劫，简直就是找死！天赐良机，不可错过！”又一名异族大帝冷笑道。

    “我等刚刚利用血神大神出门觅食的时机，算计了来俊老儿，倘若这一次再干掉罗睺杂种，当真是大功一件，大神司必定也会嘉奖我等的！”

    “不必再议！”

    “机不可失，一举屠尽第三路的东天蝼蚁，正在此时！”

    “出！”

    随着这群异族仙帝当中，修为最高的一名半步准圣一声令下，潮水般的异族大军涌出了白虎关，朝天青关杀去。

    第三水路，天青关。

    这是第三水路之上，倒数第二座雄关。之所以用天青为名，是因为此关阵法可吸收天地水气，使得关隘上空常年布满天青色的积雨云。雨季，是天青关最常见的气候。

    不过近些时日，天青关的上空，积雨云忽然消散一空，取而代之的，是成百上千层厚的天劫劫云；更不时会有金色的飞龙幻影出现，在云层中翻飞起舞。

    此刻，整个天青关上下一片凝重，就连天青关的主事者八景大帝，此刻也是满面愁云。

    东界河的十二条水路当中，如今只有三、六、九三条水路还没有收复了，这三条水路里面，又以第六路的异族兵力最重，九路次之，三路情况略好。

    但也只是略好而已。

    当东界河生了一系列变故之后，此地的局势，早已不容乐观。

    第三路本有八景、铁犁两名八劫仙帝联手坐镇，但因为第三路曾经出了东陵仙翁这等叛徒，使得铁犁大帝中了异族数名仙帝的埋伏，死无全尸。

    自此，第三路便只剩八景帝一名八劫仙帝支撑大局了。好在八景帝的麾下还有来俊帝、战王罗睺、剑岳三子这等得力帮手可以使用，那时候，第三路的局势还没有坏到不可救药。

    可谁知，就在半月以前，来俊帝出外例行巡逻的时候，忽然离奇失踪了，至今下落不明！

    再之后，战王罗睺的身上，同样出了乱子，竟被异族算计，引下了九五大劫…

    当噩耗一个个传来，以八景帝的沉稳心境，也不由感到了焦头烂额。

    天青关的一处石室当中，战王罗睺骨瘦如柴，气息衰败，面色痛苦，正竭力压制着九五之劫的降临。

    九五之劫，即成帝之劫。当年战王罗睺曾被森罗打伤，一举沉睡了数千万年，方才被宁凡救醒。

    苏醒之后，战王修为暴涨，早已具备了成帝的资格。

    不过因为成帝一事，失败率极高，罗睺始终没有做好万全的准备，故而一直没有真正引下九五之劫，只将此劫暂时压制住，希望等到准备充分以后，再行突破。

    成帝之劫，凶险无比。成则晋级，败则陨落，没有第三种可能。正因为这是攸关性命的劫数，任何人突破仙帝都会慎之又慎，罗睺自然也不例外。

    按照他的估计，他起码还要筹备数十万年，才有信心渡劫成功。

    可异族仙帝太卑鄙了，瞅准了他的这一弱点，竟对他使用了一种名为天劫神卵的东西，将他苦苦压制住的九五之劫，直接引了出来！

    此事对于准备尚未充分的罗睺而言，绝对是一个晴天霹雳！

    此刻天青关上空的成百上千重劫云，正是他那九五之劫即将降临的证明！

    一想到异族竟用如此毒计谋害罗睺，八景帝等第三路仙帝，皆是气愤难平。不过那些愤怒，他们不打算当着罗睺的面表达出来，生怕影响了罗睺渡劫的信心。故而众仙帝只得忍下心中怒气，强作微笑，对罗睺安慰道，

    “罗道友只管安心渡劫，其他什么事情都不必管，外面的一切，有我等处理，定会给道友营造一个完美的渡劫环境，不让任何人打搅道友渡劫。”

    对于八景帝等人的安慰，罗睺十分感激，却还是苦笑不已，叹道，

    “八景道友，三位剑君道友，你们不必瞒我，我这一次九五之劫，怎么可能没有人来打搅？那些异族好不容易才将我的九五之劫引出来，乃是对我存了必杀之心，岂会放我安心渡劫？若我所料不差，当我九五之劫真正降下的一刻，便是异族大举进攻天青关之时。他们一定会来干扰的…”

    “有老夫在，岂容那群孽畜干扰道友渡劫！老夫拼尽一切，也定会阻止此事！”八景帝正色道。

    “前番血战，我三兄弟欠你一条命，这一次便是拼了性命，也定会赶走那些异族，替你护法！”剑岳三子决然道。

    罗睺一叹，还想说些什么，八景帝等人却化作霞光，飞出了石室，离去了。

    随着时间的流逝，天青关上空的天劫红云越来越多，黑色罡风呼啸而起，所过之处虚空颤抖。

    炙热的气息，从红云之中传出，那是红云当中的金色飞龙幻影，忽然燃烧所出的温度。

    那些燃烧龙影不知有多少条，透着无上帝威。那不是普通修士能够承受的威压，天青关内无数东天修士，被那种无上帝威压得喘不过气。

    这是难得一遇的成帝大劫，能观摩此劫，本该是每一个非仙帝修士的幸运。

    可没有一个东天修士，因为此事而感到高兴。所有人如临大敌，谁都知道异族很可能会在接下来的某个时间，大举攻至。

    “战王大人，真的会死在九五之劫当中吗…”

    “以我等的力量，能为战王大人护法吗…”

    “若战王有所闪失，我第三水路的最高战力，便又要少一个了…”

    无数东天修士面露忧色，议论纷纷。

    八景帝、剑岳三子等仙帝，同样面露忧色，立在城墙之上，看那漫天劫云。

    轰！

    一头燃烧着的幻影飞龙，忽然化作一道粗如成人手臂的金色雷霆，从天轰落！

    在这一道金雷轰落的瞬间，更有成百上千的金雷诞生，朝着天青关狠狠劈下。

    “九五之劫共须经历五九四十五日劫雷攻击，劫雷一日强过一日，若全部渡过，则可斩道山，聚帝气，真正成帝…界河各大关隘的阵法，构造十分特殊，这是专门防御异族的阵法，对于其他事物防御极低，对于天劫则机会毫无防御…”

    八景帝等人叹息连连。

    倘若不是天青关的阵法具备这种特殊性，或许他们可以凭借阵法，来帮罗睺抵挡一下天劫吧。

    果然，成百上千的金色雷霆，打落在阵光之上以后，居然直接穿透了天青关的重重阵光，锁定着罗睺所在石室一举轰落。

    罗睺不敢怠慢，大手一挥，天地间的战意顿时化作无数战火大字，朝一道道金雷撞去。

    轰轰轰！

    金雷与战火大字激烈地碰撞着，但因为这只是第一日的劫雷，威力尚浅，故而没有一道劫雷，能够轰开罗睺的防御。

    八景帝等人的气息，一旦距离渡劫中心的罗睺太近，便会使得天劫威能数倍数倍地暴涨…不得已，他们只能站得极远，无法出手帮助罗睺渡劫…

    那劫雷接连不断地轰落，没有给罗睺任何喘息之机。

    第二日，金雷的威能忽然暴涨，几乎是第一日劫雷威能的两倍。

    第三日，劫雷威能增长到最初的三倍。

    第四日，四倍。

    第五日…

    第十一日…

    第十九日…

    第二十二日！

    战王罗睺不愧是盖代天骄，普通仙王成帝，或许第五日便会感觉劫雷难挡，可罗睺硬是支撑到第二十二日，才感到有些艰难。

    这还是因为他体内有天劫神卵作祟的缘故，若非被这神卵弄出了伤势，罗睺可能还要再过几天，才会感到渡劫吃力。

    他用于护体的战火大字，接二连三被劫雷轰碎，不得已，战王祭出了一件先天法宝，以先天法宝配合战火大字，抵挡劫雷。

    这不是他本人的先天法宝，这是八景帝的本命法宝，却借了给他…自私的东天修士，本不可能将本命法宝借给外人渡劫，或许是战场上袍泽之情的渲染，八景帝不忍看罗睺陨落，还是一咬牙，将本命法宝借给了罗睺。

    此举可能会损毁他的法宝。

    可他顾不了太多了。

    第二十三日。

    第二十六日。

    第二十八日。

    劫雷一日强过一日，即便使用了先天法宝挡劫，战王罗睺还是再度感到吃力，不得已，使用了第二件先天法宝。

    这是一把剑，是剑岳三子当中，蜀山剑君的本命宝剑——蜀南神剑！

    剑岳三子，皆是剑修，剑在人在，剑亡人亡。本命宝剑，本不可能借给外人，但…他们还是借给了袍泽…

    有两件先天法宝护身，罗睺再度支撑了下去。

    第二十九日。

    第三十二日。

    第三十五日。

    再度吃力的罗睺，使用了第三件先天法宝——黄山剑君的黄云神剑！

    同时操控三件先天法宝，是罗睺的极限的，所以他没有借华山剑君的华山神剑，此刻便是他操控法宝的极限了。

    天劫，已经渡得极为勉强了。

    等到了第三十九日，罗睺一个不慎，漏了一道金色劫雷没有挡住，被那金雷劈中石室，出巨大爆炸。

    烟尘当中，罗睺浑身是血，从碎石乱溅当中走出，强行咽下喉间甜血，继续操控法宝，对抗天劫。

    只不过漏了一道天劫而已，竟将他比很多仙帝都要强横的肉身劈出了伤势，这劫雷，好可怕…

    他开始累了。

    他开始法力不支了。

    开始有越来越多的劫雷，漏过他的防御，劈在他的身上。

    他大吼一声，化作巫神真身，以真身配合法宝，硬撼起漫天劫雷！

    第四十日。

    第四十一日。

    第四十二日。

    罗睺的巫神真身开始出现伤势，他的血肉被金色劫雷劈开，他的生机在天劫的攻击下飞流逝。

    没有人敢插手罗睺的天劫帮助他，那样只会令罗睺的天劫威能更加恐怖，更加无法渡过。

    一众东天修士只能默默看着罗睺渡劫，默默祈祷罗睺能够渡劫成功。

    第四十三日。

    第四十四日。

    罗睺的九五大劫，已经快要进行到尾声了。

    天劫的威能，也忽然变得极为狂暴，竟是最初的百倍之多！

    罗睺在天劫的攻击之下，伤势垂死，气若游丝。他为这一次九五之劫准备得太少了，很可能，撑不到第四十五日了…

    这，就是不做准备便渡九五劫的下场！

    罗睺渡劫成功的机会，本就已经十分渺茫了。可那些异族，犹不打算放过他！

    这些年，异族强者在战王罗睺手上吃了不少大亏，今日正是他们好好‘回报’罗睺的绝佳时机！

    “你渡劫，似乎渡得很勉强呢，要不要我等帮上一把？”

    漫天雷声当中，忽有一道嘲笑之声，撕裂天地，传入每一个东天修士的耳中。

    所有东天修士面色一变，在他们紧张的目光中，无数巨兽身影，出现在天青关的远方，并不断接近着。

    “增雷法…”遥远处，不知是哪个异族强者动了神通。

    天青关上空的劫雷威能，忽然人为性的，又暴涨了不小威能！

    “该死！那些异族想要加强天劫的威能，将罗睺道友扼杀在第四十四日！必须阻止他们！”

    八景帝等人面色剧变，想要阻止增雷法的运转，却反而因为参与搅合天劫，使得天劫威能更甚从前！

    该死该死该死，他们即便想帮罗睺，居然也插不进去手！

    那些异族仙帝距离天青关越来越近，忽然间，又不知是哪个异族强者，对着天空中的劫云动了神通。

    “养劫术…”

    劫雷威能又提升了许多！

    “海空孕雷法！”

    劫威还在提升！

    “大自在灭魔神雷！”

    劫威被人为提升到了不可抗衡的地步！

    一声声闷哼，从罗睺口中出，眼神之中带着无法想象的愤怒。

    就算无人干扰，他坚持完四十五日全部劫雷的把握都不打，此刻有异族生事，他绝对会直接死在第四十四！

    不甘，不甘，不甘！

    倘若这些异族在正面战场击杀他，他心服口服，可居然用这等卑鄙手段谋害他，他，不服！

    “罗道友小心！是【灭道雷婴】！那些混账竟将此物弄出来了！”

    八景帝等人忽然面色剧变，因为劫云最深处，忽然孕育出了一个金色雷婴！

    那是一个巨型无比的婴儿，长着龙角、龙尾、龙鳞，双眼没有眼白，笑容森然可怖。

    那是最精纯的九五劫雷之力，所孕育出的雷婴！

    那是唯有天地不容的修士，成帝之时，才可能出现的劫雷异象！

    战王罗睺不是宁凡，他并没有天地不容，他的九五之劫，本不会出现这等凶相。

    可那些异族传承自紫薇仙域，他们身怀各种玄奇手段，可令敌人的天劫威能大涨。

    战王罗睺的九五之劫，威能被人为拔升，当拔高到了一定程度，竟连传说中的灭道雷婴都给捯饬出来了。

    不止是八景帝等人震惊不已，就连干出此事的异族仙帝，都有些意外。

    他们也是第一次见到灭道雷婴！

    想不到几十种祸害天劫的秘术砸下去，居然把这个恐怖玩意都弄出来了。

    这下好了！

    根本不比他们继续干扰罗睺渡劫了！

    传说一只灭道雷婴，拥有瞬间摧毁十名仙帝的力量！

    接下来，这只灭道雷婴只需一击，便能彻底干掉罗睺；倘若攻击余波散开，甚至可能将整个天青关席卷其中，令东天修士死伤无数。

    “哈哈哈！居然是灭道雷婴，这可是连老夫这等半步准圣都不敢硬接的东西！那罗睺杂种，必死无疑！”

    “看来我等又要立功了！”

    “第三路将再损一名东天仙帝！”

    “大神司必有嘉奖！”

    轰！

    灭道雷婴端坐于劫云之下，肥乎乎的小手向下方一抓，金色的雷海瞬间就将整个天青关淹没了。

    无数东天修士在八景帝等人的带领下，倾尽手段去挡那雷海降临，可惜，无力阻止…

    便在这时，默默藏在一边，暗中替罗睺护法的宁凡，撕开虚空，现出身形，将一株小小树苗当空祭起，令道。

    “七宝妙树！以我所赐力量，刷尽此地所有雷霆！”

    唰唰唰！

    八景帝、剑岳三子、罗睺、无数东天修士联手都挡不住的灭道雷海，竟在七宝妙树成百上千刷之后，轰地一声刷爆！

    破碎的雷力，四处散逸，湮灭在了空气之中。

    宁凡一袭白衣，风采绝伦，出现在了所有人的视线当中，踏空而立，俯视下方异族强者如蝼蚁。

    他的目光没有蔑视，然而所有异族强者对上宁凡的双眼，都感到一股没由来的卑微感。

    那种卑鄙，不只是修为上的差距。

    更是…物种上的差距！

    不是神与人的差距！

    而是…比普通神灵更高贵的父神，在俯视芸芸众生！

    目光转向罗睺，却是一如当年，平和一笑，“罗兄勿忧，有我在，你的天劫无人可扰！”

    不好！是白衣阎罗！

    人的名，树的影，在看清宁凡容貌的瞬间，无数异族强者骇得面无血色，气势土崩瓦解！

    此魔，居然来了！且竟随手挡下了半步准圣都难挡下的灭道一击！

    这怎么可能！半步准圣都做不到此事！他们莫不是在做梦吗！

    等等！

    白衣阎罗什么时候晋级成为仙王了！！！

    这才...过了多少年，此子修为为何有了翻天覆地的变化！！！