    此时天色已晚，任平生和方妍就在这附近找了个客栈落脚，同时也打听了一下万流城的情况，这万流城地域极广，划分出大大小小数百个区域，而每个区域，都有好几个小势力，这些小势力往上，还有中等势力，中等势力往上，最后是血衣楼、鬼衣教、流沙城这三个大势力。

    如任平生所料，他没能在这附近打听到恐怖教所在，店家一听是来打听恐怖教的，个个都跟见了鬼似的连忙摇手：“没有没有，哪有什么恐怖教，都是外面的奇谈，没有的没有的。”

    最终任平生确定了一件事，这恐怖教，可能真的很恐怖，在这附近如同禁忌一样的存在，人们连提都不敢提起，就像在凡世里，天黑了不会轻言鬼神之事。

    至于他现在所在的这个城区，原本是属于流沙城的区域，但不知何故，近来血衣楼不断找事，吞并各个区域，一个强，一个弱，那弱的就只能挨打，除非流沙城肯把这里让出去，不然苦的，还是这里的普通人。

    毒蝎门算一个中等势力，替血衣楼卖命，门中皆是杀伐果断的狠人，在这广阔的万流城里，所有人都很清楚，今天杀人，明天被杀，这些都是常事了。就算是修为极低，甚至没有修为的普通人，为了生存，那也是不择手段，最常见的，便是去捉一些少女，卖到黑市里，拿给毒蝎门那样的中等势力，做为炉鼎。

    因此在万流城里，还有不少江湖帮派，这些就属于极其微末的小势力了，连今日毒蝎门那个黑衣头目，都能轻松灭掉几个。

    而那些江湖帮派，平日里都已经让人害怕了，更莫说毒蝎门这样的修真势力，今日城区里那些人，能够不害怕吗？

    总之这万流城就是一个弱肉强食的地方，但外面又何尝不是？

    第二天，果然，毒蝎门带了一大帮人过来，除了毒蝎门的近百个人，还有几个身穿血色衣服的男子，毒蝎门的人对其唯唯诺诺，看样子那几个就是血衣楼的人了。

    这附近的人吓得比昨天还要厉害，都早已躲到了自己家里去，大街上面空空荡荡，只有几条大黄狗，还在那里争食物。

    任平生和方妍来到外面，毒蝎门的人一看见他们，顿时满身杀气，倒是血衣楼那几人，仿若无事一样，为首的那个红衣男子叫做薛四海，此时不紧不慢地走了过来，看了二人一眼，然后漫不经心地道：“就是你们，昨天在这里杀了毒蝎门的人，救了那小姑娘是么？”

    此刻任平生和方妍并未说话，倒要看看，这些人想耍什么把戏，至于暗处还有多少个老怪物在看着，他二人一清二楚。

    薛四海淡淡道：“你们喜欢救人是么？可我偏偏喜欢杀人……来人，给我把那小姑娘找出来，找不出来，就从这条街第一户人开始杀，杀到把她找到为止……”

    一听此言，屋里的人顿时吓得魂飞魄散，立时便有人求饶，还有一些向任平生和方妍跪求，求他们把昨天那小姑娘交给血衣楼，不然今天他们都要死。

    “无动于衷是么？去，把第一家的人，带出来……”

    薛四海淡淡说着，话音刚落下，毒蝎门的人便已将第一户人家带了出来，是一男一女，二人吓得心胆俱裂，男的立马跪下不断求饶：“不要杀我……求求你们了，不要杀我和娘子……”

    薛四海目光依然落在方妍和任平生身上，淡淡地道：“我数到三，要是我没看见昨天那小姑娘，那两个人，就会人头落地。一，二，三……”

    “不要，不要啊！”

    那一男一女吓得魂飞魄散，毒蝎门的人手起刀落，可就在这一瞬间，两道无形剑气飞过去，“嗤”的一声，毒蝎门那两人立时发出一声惨叫，两人拿着刀的手，都飞了出去。

    “找死！”

    薛四海终于杀机毕露，可还没攻过来，“啪”的一声，左边脸上已经多了一个红红的巴掌印，出手之人，却是方妍。

    “你……”

    薛四海大概是被打懵了，想说什么，还未来得及开口，又是“啪”的一声，右边脸上也多了一个火辣辣的巴掌印。

    “现在，舒服了么？还杀不杀人了。”方妍看着他，冷冷淡淡地道。

    “你……”

    薛四海双目圆睁，又惊又怒，欲抬手还击，方妍又是几巴掌连扇上去，打得他踉跄往后倒去，连后边那群人都看呆了。

    “愣着做什么？给我杀了他们！”

    薛四海恼羞成怒，一声大喝，后边的人这才反应过来，欲要放出飞剑杀上来，这时，任平生终于走了上来，淡淡说道：“我有个建议，在你们动手之前，要不还是先问问你们要杀的人是谁……不然回头去了阎王殿，一问三不知。”

    “你……”

    薛四海只感到一窒，这时才想起问对方来历，难不成是流沙城找来的人？狠狠道：“你是谁！”

    任平生慢慢向他走去：“既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你，万丈魔境，无日峰上，天魔门主，杀心。”

    “什……什么心？”

    “杀心。”

    “没听说过……”

    “罢了……方妍，你告诉他们，我们是谁，来做什么。”

    任平生往回走了去，薛四海刚才被方妍扇得满脸巴掌印，此时向她看去，莫名打了个寒颤，却做出一副气势来，问道：“那你又是谁？”

    “无情道……传人。”

    方妍只冷冷道出五个字，薛四海顿时吓得六神无主，踉跄往后退去：“无……无情道……灭绝仙子的徒弟……”

    “薛师兄，你慢点，别摔着了……”

    后边那几个血衣楼的人不知无情道是什么，走上来把满头冷汗的薛四海扶住了，薛四海定了定神，立即挺直了腰板，对着方妍大声道：“无情道又怎样？无情道就可以在街上随便打人了吗？啊？光天化日之下，还有没有王法了！这次算你们运气好，遇着的是我，要是遇见我师父……总之下次……下次走路看着点，不要再让我碰见了！走！”

    一伙人灰溜溜地跑了，这附近城区的人个个都还愣着，他们当然不知道，无情道有多恐怖，灭绝仙子有多可怕。

    任平生看着薛四海跑得没影，双手负在身后，说道：“可能这就是，说最狠的话，挨最毒的打吧……”

    “那我们现在去哪？”方妍回过头来，向他问道。

    任平生也将目光收了回来，看着她道：“看来在这里，你这位无情道传人，比我的名字好使，那就劳烦这位无情道传人，带我去血衣楼，见见那位血衣楼楼主了。”

    “你……”

    方妍看他说笑，将头一扭，不睬他了，二人便即往刚才薛四海跑掉的方向追了去，临走前任平生向后边街区的人道：“不会再有事了，都出来吧。”

    ……

    血衣楼，森严万分，其下掌握着大小近百个门派势力，创立血衣楼的人，名为血衣子，此时在殿首之上，坐着一个身穿血色长衣的老者，手里端着茶盏，血衣子，便是此人了。

    “师父，您，您要替徒儿做主啊！”薛四海跪在地上，脸上的巴掌印，到现在都还没消，一边脸也肿起来了。

    “学无几成，就跟人去外面惹是生非，现在让人教训了，知道痛了？无情道的人，你们也敢去招惹，有几条命……”

    薛四海哭丧着脸：“那徒儿也不知她是无情道传人啊……”

    血衣子端着手里的茶杯，往里轻轻吹了一口气，又自言自语道：“无情道传人，不远万里来万流城做什么？难道是想找夺舍之人……”话到此处，又问：“那另一个人呢？有没有说他是谁。”

    “另外那个……”

    薛四海想了想，说道：“那人看上去好像没多大本事，名号倒是起得挺唬人，说什么万丈魔境，无日峰上，天魔门主，杀心，对，就是杀心……”

    “噗！”

    血衣子一口茶喷了出来，两眼圆睁看着他：“什么心？”

    薛四海愣了愣，从未见过师父这样惊异错愕的表情，一时不免后怕起来，小声道：“杀，杀心……师父，这人很厉害吗？”

    “杀心……”

    血衣子讷讷地回过神来，将手里的茶杯放了下去，又看了一眼薛四海：“你能活着回来，就是个生命的奇迹。”

    “啊……”

    薛四海彻底愣住了。

    不一会儿，血衣子又将茶杯端了起来，双眉紧皱，有些不安的自言自语道：“这煞星，走到哪里哪里就会不太平，他来万流城做什么，难道是……”

    正说时，门外忽然传来一个淡淡的男子声音：“我好像听见，有人在说本座的坏话。”

    “砰！”

    血衣子一下把茶杯的盖子盖上了，立刻向门外看去，只见两道人影已经往里走了进来，他好歹也是半步地元境了，若不是当年那场剧变，现在也已经踏入地元境了，此刻对方近在咫尺，他居然都没有发现，如果对方是来暗杀他的，那刚才岂不已经得手？

    能够无声无息来到他血衣楼里，这世上只有一个杀心能做到如此。

    

