    “大蛇丸大人，转生的日期终于到了。”远在一方大蛇丸的一个基地里面，药师兜对着大蛇丸恭敬地说道。

    “是吗？兜，你可是记得比我还清楚，不过这一天我也等了太久了，只要得到了佐助的身体弥补了我的不足，然后研究出将破损的灵魂修补回来的术，那么到时候就算有没有写轮眼都无所谓了，只要让我得到刘皓的身体就够了。”大蛇丸阴冷的笑了笑，伸出了舌头舔了舔嘴角。

    此时的他可是健康得很，既没有原著受到尸鬼封尽的伤害也没有和原著那样在三年多之前就转生，更加没有因为身体和灵魂本来就虚弱和漩涡鸣人一战之后变得更加虚弱，此时的他可是厉害得很。

    对于夺得佐助的身体他一直都是充满自信，他现在计划的不是怎么夺得佐助的身体，而是在计划怎么才能在夺得佐助身体同时将转生之后灵魂受损的伤害降到最低。

    吱吱吱

    一阵千鸟鸣叫声响起，一道雷光将房门打穿，射向大蛇丸，此时的大蛇丸可是健康得很，没有和原著时候那样虚弱的躺在床上，因此连卡卡西的雷切都能躲开的他怎么可能躲不开宇智波佐助的千鸟真枪。

    “看来佐助你可是比我还心急啊。”大蛇丸看着破门而入的宇智波佐助冷笑着说道。

    “你已经无法让我变得更强了，那么也是时候解决这一切了，我对你那所谓的目标追求可是无法理解。”宇智波佐助高傲的看着大蛇丸，语气淡漠的说道。

    “兜，你先出去吧。”大蛇丸却不在意，在他看来宇智波佐助的确很优秀，不管是天赋还是拥有的血继限界都是如此，但还是逃不出他的掌控。

    “是，大蛇丸大人。”药师兜躬身一鞠，然后退了出去，只是在离开之前嘴角微微一勾，露出了一丝奇怪的微笑。

    “你不理解吗？无所谓，因为你以后都不需要理解了，把你的身体给我吧。”大蛇丸因为没有虚弱，也没有搜到尸鬼封尽的伤害，因此根本不需要变成白磷大蛇，他要做的是将宇智波佐助给打得屈服，或者是耗掉他的精力，这样的话在转生可是会让灵魂受到的伤害更少如果是以前的大蛇丸绝对不在意的。

    因为一开始的一两次转生以他作为影级强者的精神能量和灵魂之强大根本没察觉到有什么不妥，但后来却是越来越不妥了，只是这一条是一条不归路一旦开始就必须走下去，除非找到弥补的方法，不然的话是没有解决办法的。

    “潜影多蛇手。”大蛇丸双手一伸，射出了大量的毒蛇，不过却被宇智波佐助拔刀轻而易举的全部切断，不过大蛇丸也趁着这个时间来到了宇智波佐助的后面，脑袋伸长一下子将宇智波佐助给绑住，一对尖锐的蛇牙刺向宇智波佐助。

    “雷遁千鸟流。”宇智波佐助平静无比，他跟在大蛇丸身边三年多，不但学习了大蛇丸大量的忍术和让自己的实力不断提升，同时也记住了大蛇丸很多术的不足之处和弱点，还有战斗方式等等，因此在战斗时候他可是轻车熟路。

    只是此时没有虚弱的大蛇丸却是让他感觉到无比的压力，不过他却不怕，因为他太了解大蛇丸了，除非大蛇丸不对自己使用转生之术，不然以他残破不堪的灵魂就算没有受到尸鬼封尽也没有进行三年前的转生在面对自己的眼睛也必败无疑，大蛇丸必须转生，但同样的大蛇丸的转生就是宇智波佐助的最佳反击机会。

    啵

    被电中的大蛇丸立刻麻痹了，而宇智波佐助直接进入咒印二的状态，面对原著时候如此虚弱的大蛇丸他都要进入咒印二，更别说此时的大蛇丸了。

    “雷遁千鸟刃。”宇智波佐助手中的草薙剑立刻变成了一把覆盖在千鸟的刀刃，进入咒印二之后的他整体战斗明显提升了很多，加上写轮眼对天之咒印有奇特的抑制能力，并且最能将天之咒印的力量发挥到最强，如同地之咒印落到君麻吕的身上却能发挥出超出缘由地之咒印的威能一般。

    “我可不想浪费太多的时间。”大蛇丸呕的一声，好像呕吐一般吐出了一般修长的草薙剑，只不过比起宇智波佐助的那一把草薙剑，大蛇丸这一把不但更为坚硬锋利，而且功能更多，一下子伸长出去可是能如同子弹般延伸出上百米远。

    锵锵

    面对突刺过来的草薙剑宇智波佐助不得不抽身飞退，同时挥动千鸟刀格挡，一时之间注入了千鸟的草薙剑才能和大蛇丸那一把没有注入任何查克拉纯粹的只是单纯的武器硬度和锋利的草薙剑平分秋色。

    一阵微微有点刺耳的刀剑碰撞声不断的在这个比较宽阔的房间里面响起，雷光流转，火光闪烁，两人都使用草薙剑进行交锋，不过大蛇丸最擅长的可不是使用剑去攻击，草薙剑不过是他的一把武器罢了。

    “猛蛇蹂蹑。”大蛇丸突然变招两条巨蛇一条从半空之中向宇智波佐助咬过去一条从宇智波佐助脚下的地面破地而出一下子缠住了宇智波佐助的身体，只能眼睁睁的看着被迎面而来的大蛇给咬死，不过这年来宇智波佐助跟着大蛇丸毕竟不是白过的。

    也许让他面对其他影级强者是必败无疑，但是面对很多忍术都是大蛇丸教的，从他身上学习那么久，十分了解的大蛇丸，宇智波佐助却是早就制定了战斗的方法，甚至模拟过他们战斗的情形，这一招已经被他的写轮眼看穿了。

    “雷遁千鸟。”宇智波佐助左手出现了唧唧喳喳的千鸟，直接将迎面而来的巨蛇的贯穿了，然后右手握着千鸟刀直接将绑着自己双脚的巨蛇给斩断，不过这个时候大蛇丸已经靠近他了。

    “白蛇。”这个身体可是他将要得到了的，因此大蛇丸不能下手太重，而且这已经是最好的时机了，整个人变成了白磷大蛇一下子将宇智波佐助撞飞出去，突刺草薙剑再次伸长一下子将宇智波佐助的左边的翅膀给洞穿了，同时大蛇丸不断吐出让人麻痹有毒的雾气。

    ..

