    当一个个庞大无比的阵法突兀的出现在两方界限之处的时候，异魔一族不少强者感到骇然无比。

    即便是在后方坐镇的一众真王境强者，也是微微动容。

    “这应该便是当年那一战曾出现过的开天阵以及混沌阵了吧！”吞天圣王幽幽的说道。

    “想当年，这阵法可是给我族造成了不少麻烦。这三界天地传承的时间虽然不如我异魔一族，但是，不得不说，他们被上天眷顾，力量玄妙而强大！征服这样的一族，实在是我族的辉煌……”

    那皇昊乾见此眯了眯眸子，随后，冷冷一笑。

    他转过头，朝着一尊虚幻的身影说道：“现在，就让本皇见识一下你们所谓强大的天神阵吧，不知道你们一族的天神阵与这三界一方的手段，谁强谁弱。”

    他身侧的那虚幻身影并非实体，看其面目，却正是之前被异魔一族禁锢的异族强者寒冥帝君。

    寒冥帝君的实力乃是真王境级别，自然不可以参与这场气运之战，因此，他只能幻化成虚幻，跟随在这皇昊乾的身侧，听从其号令。

    寒冥帝君冷冷的看了皇昊乾一眼，虽然，对于这一场战争，他心中有着极度的不愿，但是，为了将来族群能够有一丝自由的希望，他却是只能忍下心中的愤怒。

    “孩儿们，凝聚十座天神阵、百座魔神阵，出战！为了自由，杀！”

    “轰、轰、轰……”

    随着寒冥帝君冷厉的声音传出，在那庞大无比的战车之上一处角落，陡然间涌起庞大无比的力量。

    这力量搅动着上空的黑云，传出一声声震天的爆裂轰响。

    数息之后，百尊庞然大物陡然间从这战车之上爆掠而出！这魔神大阵由诸多强者汇聚而成，显化出一尊巍峨如山岳的庞大魔神！这魔神身上近乎赤裸着，彰显着生灵最为原始的力量。

    它赤脚在虚空之上朝着那开天阵的方向奔驰，速度之快让人咋舌。

    凌乱的长发之下，有着一张荒蛮而凶厉的面孔。

    而随在这百尊魔神阵之后，则是更为惊人的十尊天神阵。

    天神阵，一众强者合力显化出一尊黑甲天神！这天神身形数十万丈之巨，黑色的鳞甲泛起一丝丝冰寒的光华，几乎与身形大小相比的血红色战戟被其持在手中，一丝丝血红迸发，无形中透出几分杀机。

    这十尊天神阵凝和出来的时间要比那魔神阵略晚了一些，可是，待到这些巨大天神凝聚出来之后，他们手中战戟一顿，一步迈出，他们的身形便是已经掠到了那些奔跑中的荒蛮魔神之前。

    这异魔一族显出来的手段，让三界一方更为震惊。

    后方观战的三老众人，双眉紧缩，望着那奔涌而来的魔神有些隐隐的不安。

    “符王，当年我族与异魔的大战之中，异魔一族可曾显出这手段？”法疑惑不定的问道。

    符王凝神片刻，随后微微摇头，“肯定没有！想当初，异魔一族虽然强大无比，可是，面对我族的开天阵以及混沌阵却是没有太好的应对方式。如今，看这手段的力量，竟然丝毫不比我族的阵法弱小分毫。”

    “看来，这一战异魔一族也有了诸多的准备。”

    “这是自然！异魔一族对我三界的觊觎无需多说，他们既然想要一战平定我族，当然要有着充分的准备。好在，这一战我们也有着夜笑，凭空多出无数的手段和后手。因此，这一战胜败还难说！”玄也是凝声开口。

    双方无数的视线都落在中间这二百余尊庞然大物之上，这些庞然大物，每一个都如同荒野蛮神一般，充斥着恐怖的力量，即便是见到，都会让人心中颤动。

    在这一尊尊巨物的充斥之下，即便是两片天地也是荡起了丝丝涟漪！

    “接近了……”

    两片天地之间的混乱区域极为庞大，甚至，足有数个星域大小，不过，在这些巨物的奔驰飞掠之下，他们却是眨眼之间便是彼此临近。

    “吼！吼！吼！”

    “杀！杀！杀！”

    不管是开天阵凝聚的持斧巨人，还是那混沌之物，不管是那手持战戟的天神，还是那看似荒蛮的魔神，每一个都发出震天的嘶吼。

    而下一刻，那庞大的混沌漩涡便是朝着那手持战戟的天神卷去，而那手持巨斧的巨人，则是对上了荒蛮的魔神。兵对兵、将对将，在这样的战斗中，任何的花俏都没有任何意义，都只剩下最原始的力量与力量的对抗！

    或者，你杀退了我！抑或，我撕裂了你！不会出现其他的结果。

    “轰！”

    陡然之间，天地炸裂！

    那手持战戟的天神手中猛然一挥，巨大的战戟便是向着那席卷而来的混沌漩涡轰然斩去。

    道道血光迸发而出，每一道都如同雷霆一般凶厉、爆裂！

    “轰隆！”

    那战戟毫无花俏的斩在了混沌漩涡的一角，而那混沌漩涡也是直接扫在了天神的一只臂膀之上！

    “吼！吼！”

    两声低吼之后，两尊庞然大物尽皆爆退开来，虎视眈眈的对望着。

    成片的光华从两尊庞然大物的身上如同蒸汽一般蒸腾开来，仅仅是这最简单的一下对撞，混沌阵之中，便是有着足足近百名虚王境直接陨落在这力量碰撞之下。

    而那天神大阵之中，同样也有着无数的荒神直接湮灭！

    这便是战争！

    平日间可以成宗做祖的虚王境强者，在这里竟是成了最简单、最低级的消耗品！

    “嗷！”

    “吼！”

    不过，这显然并非结束，而只是一个开始！

    两尊庞然大物只是微微停滞了片刻，便是再度爆冲而上，毫无躲闪的向着对方冲了过去。

    这两尊庞然大物的战斗，只是整个战斗的一个缩影！双方不同的大阵捉对厮杀，没一时每一刻都爆发出无比惊人的力量波动，也在没一时每一刻，都有着无数的强者在碰撞中陨落。

    每一个巨物都将自己最为凶悍、最为凌厉的手段尽皆展现出来，你杀我一刀，我还你一斧，概不赊欠！

