    兽人奴隶贩，一把将遮挡铁笼的破布拉下。

    露出锈迹油污的铁笼，以及铁笼里的兔人们。

    这些兔人全是女性，破烂的布料，勉强能够遮挡住身体重点部位。

    蜷缩在角落，身体不适的颤抖着。

    兽人奴隶贩如同炫耀的说道：“朋友，这些都是挑选出来年轻健康的兔人族，无论是干活还是当做宠物，都是不错的选择，听话又能干的奴隶去哪里找去，您说是不是。”

    人类买兔女郎到底做什么，奴隶贩心中最清楚。

    如果真的要选择干活的奴隶，也不会去选择这些没什么力气的兔人。

    方浩没有说话，而是绕着笼子走了一圈。

    看着申请麻木，有些还带痕伤痕的兔人，说道：“你确定这些都健康？”

    眼前的奴隶，看起来可不怎么健康，而且也没伊儿那么灵动。

    奴隶贩一听。

    拿起手中的棍子，在铁栏上用力的敲了几下，口中骂道：“都给我精神一点，卖不出去，今晚就给你们全埋了。”

    铁笼发出刺耳的噪音，让那些蜷缩的身体，微微的动了动。

    “朋友，您知道的，为了让她们老实一些不能喂的太饱，这都是饿的，绝不是生病了。”奴隶贩继续解释着。

    为了不让奴隶太有精神头。

    都会控制供给的食物，也就处于饿不死，但也跑不动的状态。

    “朋友，这些奴隶又年轻又听话，等您不需要了，还可以转手卖出去，绝对不会赔，而且……。”

    奴隶贩在一旁不停的说着，努力的推销着。

    这些奴隶，按照原计划本是运到人类城市进行出售，本打算卖一个好价钱。

    可最近传出东面大部落要发生战争，整个区域都有可能受到影响。

    这不得不让他们改变计划。

    尽早的将这些奴隶全部卖出去。

    在马尼姆市场停留期间，又碰见了上次购买兔人的人类。

    便将注意打到了方浩身上。

    无论如何，都要让眼前的人类买走这批奴隶，否则自己可是要亏本了。

    “朋友，怎么样！要不要买下这些兔人女孩。”兽人奴隶贩说的自己口干舌燥，舔了舔发干的嘴唇再次问道。

    方浩看了看笼子里的兔人，又看了看奴隶贩。

    面露犹豫，“价格呢？”

    “嘿嘿，老价格，一人60枚战火币。”奴隶贩微笑说着。

    出售伊儿时，便是拿60把短剑交换的。

    此时便开出了同样的价格。

    同样也认为方浩能够接受，毕竟有过之前的交易。

    但方浩却微微摇头，“一个奴隶，你卖60枚战火币，你要都这个价格，也别谈了，你自己留着这些奴隶吧。”

    铁剑交换和战火币可不是一个概念。

    60把铁剑，在方浩这里只是一把铁剑的消耗，而战火币可就一枚是一枚，做不了假。

    看方浩反应较大，奴隶贩也微微一愣。

    之前交易的就这个价格，怎么还翻脸了呢。

    “您看，之前都是这个价，这些奴隶绝对值这个价啊。”奴隶贩继续说道。

    方浩毫不动容，直接说道：“一口价，一人10枚战火币，一共42人给你400枚，行就行，不行咱们也别浪费彼此时间。”

    “这个不行，我们根本不挣钱了。”奴隶贩大声说道。

    奴隶的价值本身不高。

    尤其是体质不强，瘦弱无毛的废物兔人，简直就不配成为兽人。

    在兽人部落根本卖不出去。

    只有运到人类城市，才能赚取较高的价格。

    但方浩的态度……。

    给人一种不太感兴趣，买不买都行的感觉。

    这让奴隶贩有些拿不准了。

    这批货必须的出手，可价格属实有些太低了。

    就在奴隶贩犹豫，脑中思考加价的说辞时，方浩扭头就走。

    这让奴隶贩心中猛然就是一惊，“卖，朋友我卖了。”

    听见奴隶贩说卖，方浩才停下脚步。

    “波尔顿，给他钱。”

    波尔顿在背包中拿出400枚战火币，递到了奴隶贩的手中。

    接过钱，奴隶贩将奴隶契约递给了方浩，一共42张。

    从此刻开始，这些兔女们，都归方浩所有。

    “好了，都给我精神一些，以后这位人类就是你们的主人了。”奴隶贩大声的吼着，将每一个奴隶赶出笼子，站在方浩面前。

    这是很重要的一步。

    让买家看清，自己购买的奴隶没有什么残疾。

    兔女郎们站站成一排，正如奴隶贩所言，这些挑选出来的兔女郎们都很年轻，身材也符合人类的要求。

    低着头，耳朵也耷拉着，一副无精打采的模样。

    简陋破旧的衣服，勉强遮挡住饱满胸部和挺翘的臀部。

    简单的动作，就可以露出大片风光。

    好在兽人的审美不同，否则这些兔族女性，恐怕也难出现在这里。

    “带她们去货车那，准备食物给她们吃。”方浩吩咐道。

    “是，大人。”波尔顿立刻安排人，护送这些刚刚买下来的奴隶，到马车停放的地方。

    解决完奴隶的问题。

    兽人奴隶贩，还在一旁点着手中的战火币。

    “以后，有这样的兽人，无论男女都可以卖给我，依旧这个价格或者用铁剑支付。”方浩轻声说道。

    正在清点战火币的奴隶贩微微一愣。

    眼色古怪的再次确认，“男性兔人您也要？”

    心中暗道，这个人类玩的还真挺花啊。

    “也要，不但是兔人族，其他接近人类的兽人族，听话好管理的我都要，我有一大块领地需要人去开发，你能明白我的意思吗？”方浩轻轻拍了拍他的肩膀。

    “哦哦！我明白，明白。”奴隶贩下意识的回答，也不知道真明白还是假明白。

    紧接着，又立刻说道：“最近这片地区有些乱，奴隶的事情恐怕会推迟一段时间。”

    “恩，什么时候送去了奴隶，我什么时候给你钱。”方浩也并不着急。

    “好的，既然如此，我就送您一件礼物，以作为长期合作的礼物。”

    奴隶贩从怀里掏出一个海螺，递到了方浩面前。

    方浩拿在手中，有些好奇的问道：“什么玩意，海螺壳啊？”

    “朋友，这是传音海螺，是一种简单好用的传递消息的道具。”兽人奴隶贩解释道。

    【传音海螺（子）】

    （描述：可用于接收（母）海螺传递的消息。）

    传音海螺分为子母海螺，母海螺说话，子海螺可以收听。

    也就是说，兽人赠送方浩的礼物，只是方便自己有货时联系他，剩下的毫无用处。

    这兽人还挺精明的，会做生意。

    方浩将海螺收起，与兽人聊了两句后，便转身离开。

