    小女孩从头到尾都是那副呆滞模样，仿若机械般的回答，风焱注意到，她摇曳秋千的幅度和频率都是一样的。

    风焱：“那边那个孕妇你认识吗？”

    小女孩：“认识。”

    风焱：“是你什么人？”

    小女孩沉吟片刻：“不知道。”

    这句话说完令风焱非常费解起来，他加重语气问道：“你认识她，不知道她是你什么人？”

    小女孩再次沉吟片刻：“不知道。”

    “那你知道有关系镜子或者鬼魂的事情吗？”

    小女孩沉默不语。

    风焱没有再在小女孩这边询问，他若有所思，却又没有清晰的思路，他想着老太太以及孕妇肯定也都有提示。

    风焱来到老太太身边，这老太太也是机械般的站在扭腰器上扭着腰，风焱开口说道：“大妈，扭腰呢？”

    老太太：“不是啊，我等死呢。”

    虽然老太太是面无表情的说的这番话，但风焱还是听出了浓浓的嘲讽，这个回答无非就是在嘲讽风焱，你丫明明知道你大妈在干什么，还问，有病啊？

    风焱继续指了指荡秋千的小女孩道：“那个小姑娘是你孙女吗？或者……你认识她吗？”

    老太太立刻说道：“认识，她是我孙女。”

    风焱哦了一声：“您孙女叫什么名字？”

    老太太沉吟了片刻：“不知道。”

    “那那边那个孕妇，您认识吗？”

    风焱转而询问孕妇和老太太的关系。

    “认识。”

    风焱笑着说道：“那我没有猜错的话，您一定也不知道她的名字了？”

    老太太说道：“不知道。”

    风焱听完离开，意外的没有去找最后一个NPC，也就是那个孕妇，而是直接朝着水龙头走去。

    “唯一可以和镜子扯上关系的，可能只有水龙头这边了吧。”

    风焱一边走一边自语。

    可直接饮用水源这边，一共有三个水龙头，风焱注意到，这三个水池台上都有塞子，比对了一下，他很果断的将三个塞子分别塞进了水池中的洞中，接着将三个水龙头全部打开。

    没一会儿三个水池中就积满了半池的水，这时候突兀的一幕出现了。

    就见中间水池的倒影中，出现了一个西装革领的黑人，这个黑人露出白牙，对风焱笑了笑说道：“我的朋友，有事情呼唤我吗？”

    风焱愣了一下，随即问道：“你是……魔镜？”

    黑人思考了1秒，微微恰首说道：“这么称呼我的话，也是可以的。”

    这个NPC风焱相当感兴趣，从他的回答中也能感觉到，这个家伙好像并不是此刻系统刻意设定出的NPC，很可能在今后的剧情中也会出现，如果套套近乎的话，也许能套出关键信息。

    但还是那句话，风焱的时间非常紧张，所以他不得不尽快进入正题。

    “我想找出那三个女人当中，哪个是鬼魂。”

    魔镜听完，拉高左侧脸部肌肉，露出高深的笑容说道：“这个问题我不能直接回答你，但可以给你一个提示，不过你想得到这个提示的话，需要回答我一个问题。”

    风焱：“问吧。”

    魔镜：“刚刚你询问了小女孩和老太太，你觉得她们哪个在说谎？”

    风焱敲了敲太阳穴，给出了一个意外的答案：“她们俩都没有说谎。”

    魔镜并不意外，反而抱起胳膊，右手摸着下巴饶有兴趣的说道：“你有依据吗？”

    风焱转身指了指小女孩说道：“我从这个小女孩开始询问，刚开始，她的回答令我一头雾水，感觉逻辑很混乱，我尝试着套用了一下悖论，也无果。然后我问到老太太的时候，直到快问完，才反应过来，无论是老太太还是小女孩，都不是逻辑混乱，也不存在悖论，而是她们两个对我问题的回答，全都答着完全相反的答案。”

    魔镜眼中开始发光的说道：“相反的回答？”

    风焱点头：“没错，我问小女孩的年纪和她是不是一个人在这里，她的回答令我非常疑惑，她居然回答自己70岁，说自己一个人在这，又说那老太太是她奶奶。

    关于岁数的回答严重有违常理，而关于她是否在这里的回答又前后矛盾。

    我这个人呢，就喜欢听到一些严重有违常理的回答，因为这类回答一般隐藏的事实都不会太难猜。

    接着我又问了她关于孕妇身份的问题，这回我转换了问问题的方式，我将引导式询问改成了选择性询问，结果你猜怎么着，小女孩居然想了一下，在她承认和孕妇认识的情况下，回答不知道孕妇是她什么人。

    试想一下，一个人在有什么样的回答时，会出现引导式询问听不懂，选择性询问无法回答的情况呢？

    我暂且记下了小女孩的回答，并且带着问题去想事情，接着就来到了老太太那边。

    在老太太这里，我再次用到了选择性询问，同样的老太太的种种回答与小女孩的不谋而合。

    这时我联想到了女鬼给我的唯一提示：镜子。

    镜子通常被比喻另一个世界、反射、折射等等寓意，当然，还有个比较重要的比喻就是相反。

    将这个思维带入小女孩的回答中，就不难推断出小女孩以及老太太回答的全部问题，其实都是真实的。”

    顿了顿风焱继续道：“小女孩说自己70岁，其实是在说她07岁，说她一个人在这里，其实是在说并不是她一个人在这里。请注意，这里的不是一个人在这儿，仅仅指的是：不是她自己一个人在公园。这不还有老太太和孕妇呢嘛，但并不是指老太太和孕妇与她有什么关系。

    这就验证了她说老太太是她奶奶的相反结论，其实老太太不是她奶奶，在她的视野中，仅仅是路人甲而已。

    ‘只有她一个人’的回答，以及‘老太太是她奶奶’的回答，这两个回答在双重否定的情况下变的肯定，而变的肯定之后有有悖于逻辑，只有将这些回答全部定论为相反回答，才能将这些逻辑理清。

    而后老太太的询问，其实都是在验证我从小女孩那边得来的结论，最后的孕妇我没问，也不需要询问了，因为她的回答肯定和小女孩以及老太太一致，她们只会回答关于三人之间联系的话题，不会回答其他话题，问了也白问。

    而通过镜子的提示，我不仅提取到了相反的提示，还想到了水面倒影的提示，这里非常空旷，场景的道具也极其简单，既然在NPC哪里得不到什么有效的信息，我当然要来到水池边，造出水面倒影，找一些提示了。”

    魔镜听完，满意的拍拍手说道：“很精彩的推论，好了，请听好我给你的提示。”