    危险！危险！

    驾驶舱密封破损！

    三千米以上高空的低压和低温将会使飞行员呼吸困难和失温，分分钟内冻成硬邦邦的冻鸡。

    飞行员面前的主显示屏一角的显示出舱内气压和温度急剧降低，战斗机的机载计算机系统为了保障飞行员的生命，开始控制自动增压系统全功率补偿舱压。

    引擎系统自动分离出一部分空气通过动机第一级涡扇增压，不经过燃烧室，从经外函道的一条管道在电控系统的控制下再进入驾驶舱进行调节气压。

    但是这样却杯水车薪。

    x-1前掠翼战斗机顶部的驾驶舱顶部像是被刀划开一般，被撕裂开一条锐角破口，似乎就是在刚才的航炮对she中，被一枚航炮直接撕开了驾驶舱罩。

    再往下偏上三十公分，恐怕不是撕开x-1的驾驶舱罩这么简单，而是眨眼间将龙骑士削成无头骑士。

    -

    地面上一片哗然，刚才两架战斗机在置生死与度外之中瞬间爆的战斗一下子把所有人的心都拎到了嗓子眼，甚至于不少人看的腿都直软，哪怕观战者中的飞行员也为之胆寒。

    远处高空的侦察机再一次准确无误的抓拍到了这一幕，任务中心大厅内一片沸腾。

    “天哪！是同归于尽吗？！”

    “真是太可怕了。”

    “好厉害，是眼镜蛇吗？还有逆转，竟然有这样的空战技，他们都疯了吗？”

    “我猜‘13号’一定是个特阶！”

    “看来这次团队战真是要爆冷了。”

    “勇士，真正的勇士！”

    “我爱死你了，‘13号’！”

    原本认定结局已经注定的赌客们在离开任务中心大厅没多久。听闻消息后又再次气急败坏地冲了回来。带着不可置信的目光死死盯住一些正在不断回放的屏幕。

    如此反复的战局变化让所有人的心就像十五个桶打水，七上八下，大厅里到处都回荡着东西失手跌落的声音。

    最凶险的正面冲击。稍有不慎就是迎头对撞的同归于尽，并不是谁都能够保持着这种无视生死的心态并且寸步不让的火力全开。

    不论是来自瑞士的特阶飞行员“佐罗”还是来自于中国的中阶飞行员“13号”，双方险相环生的决斗令所有人都看得心惊肉跳。

    大赛的等阶此刻完全没有了意义。“13号”表现出来的战斗力出乎想像的凶悍，在特阶飞行员面前竟然丝毫不落下风，观战者们仿佛在看两名势均力敌的对手在殊死搏杀，完全没有想像中的一面倒。

    -

    “jing告！生命保障系统已经无法维持，建议弹she脱离！”

    看来机载计算机系统对于驾驶舱被开瓢也无能为力了，在根据预定程序的一番努力过后，果断出了弃机的jing告。

    “jing告......”

    x-1驾驶舱内计算机系统的语音jing报声一下子被掐断。

    林默直接关掉烦人的生命保障系统，驾驶舱内的嗞嗞声也随之消失，“龙将”战术头盔内的面罩显示屏上自动弹出了一组新数据。

    战术铠甲上多个部位出锁止器合拢的声音。一下子将铠甲内外隔绝了开来。

    能够短时间在真空环境和水下活动的“龙将”6航两用单兵数字化铠甲无视这种恶劣环境，这种奢侈的装备在大赛中几乎没有几人能够拥有。

    驾驶舱破损并没有给林默带来多少麻烦，他面临是需要尽快控制住陷入紊乱状态的x-1前掠翼战斗机。

    如同古代骑士的冲锋的最后关头全力一击。在刚才两架战斗机机腹对机腹。互相高错过的一瞬间，略为偏转水平角度的右侧前掠翼尖在敌机机翼上像刀切黄油般狠狠一切而过。

    龙骑士突奇想地大胆撞击使x-1的右翼受损不轻。不仅翼尖微微变形，甚至有明显的裂开缺损，两败俱伤的纯物理攻击手段破坏了前掠翼机体原有的动平衡稳定xing，差点使其陷入危险的尾旋失控状态。

    两架战斗机都受到了不同程度的严重损伤，相比之下，林默还不算是处境最糟糕的那一个，对于x-1前掠翼战斗机无比熟悉的他迅重新掌控了战斗机。

    刚刚与前掠翼战斗机交错那一瞬的剧烈震动，“佐罗”暗叫一声糟糕，对方的决然和攻击xing完全乎了自己的想像。

    他为自己的大意付出了惨得的代价，战斗机随即陷入的混乱姿态几乎把驾驶舱变成了马力全开的洗衣机。

    飞快地看一眼残缺的左翼，“佐罗”的脸都绿了，“佐罗”已经完全失去了机会，他的驾驶舱外的蓝天与大地正在疯狂旋转着。

    左翼被切下五分之一，完全破坏了战斗机的气动力布局，机舱内吱吱呀呀回荡着过载力正在压迫内部构件的可怕声音。

    高手交战往往会一招定生死，就像现在，没能预料到对手攻击手段的“佐罗”在刚刚交手的一个回合后，他再也没有回天之力。

    战斗机已不可能再开回去阿勒颇空军基地，“佐罗”想要安全弹she逃生也不是一件容易的事情，他就必须努力将战斗机维持在一定的稳定程度上，才能够拉动弹she，否则在甩出去的同时，他也许会被战斗机的垂直尾翼和机翼划过身体。

    要是运气更坏一些，恐怕直接会被砸向地面沙丘，连降落伞都来不及打开。

    空骑士交战法则，只要有高度，战斗就还没有结束。

    在战斗机未着地之前，“深渊涅槃”主办方就不会宣布天空中符合已经只剩下三架战斗机的结束条件。

    因为意外随时都有可能生。

    “‘尤里’坚持住，我来了！朝两点钟方向作j字型转向，马上!”

    不过林默并没有回头去顺势给“佐罗”补枪，而是马不停蹄地冲向“鹰王”和“尤里”的战团。

    在光镜术中，“尤里”的处境已经岌岌可危，林默的提示犹如及时雨，仿佛抓到了最后一根救命稻草，他条件反she般毫不犹豫地照着林默的话做了，高在天空中逆变转弯的战斗机恰到好处的生生躲过了数条凌厉无匹的航炮弹道。

    过载力虽然十分难熬，可是“尤里”却惊喜的现，自己居然还活着。

    “这不可能!”“这不科学!”

    地面上听到林默战场指导的观战者再次哗然，这还真得指导上了，似乎，似乎还真得有用，不少人的目光开始生变化。

    “佐罗”已经是菜板上的鱼肉，插翅难飞，林默却不允许战友“猴子”的悲剧再生第二次，他已经将“尤里”视作自己的战友，绝不会轻易的抛弃对方。

    就像当初为了战友龙骑士阿卡，愚蠢至极地被空间绝狱大禁咒吞噬一样，若是能够时光倒流，林默的选择还依旧是一样。

    这个世界上有时候就需要那些偏执的傻瓜。

    使x-1受损机翼的结构强度最多只能维持半小时，否则就会有解体的危险，这点时间对于林默来说已经足够了。

    “我的天，真的有用，‘13号’你还活着，上帝保佑！阿门!阿门!”

    已经是常挥的“尤里”在苦苦坚持中早就被汗水打湿了抗荷服，酷似f-22的战斗机上挨了多枚航炮，弹孔处正不断冒着黑烟，那架x-31就像猫戏老鼠一般把他逼在生与死的边缘。

    对方似乎已经失去了耐心，正要对自己下杀手的时候，突然林默出现在耳边的指示，让“尤里”险而又险的再次躲过一劫。

    “‘13号’，我承认你有击落‘暗鹰’的能力，让我们来做个了断！”

    看林默竟然这么快就回转袭来，“鹰王”心头一紧，向龙骑士出挑战的宣言。

    不经意的一瞥，他亲眼目睹了林默和“佐罗”凶险无比的对决，却怎么也没想到“佐罗”竟然在最后那一刹那出乎意料的败北，一头歪歪扭扭地飞向远方，完全失去了战斗能力。

    几片不知是从哪架战斗机上剥落的残片在双方仿佛杂技表演般交错而过的身影中飞了出来，“鹰王”心生寒意，这场他和“13号”最终对决注定是一场恶斗。

    从气动力设计上，后掠翼的强度和钢xing有着先天优势，也不知道“13号”哪儿来的自信，竟然胆大包天地敢用机翼对撞，居然还有惊无险的战胜了特阶飞行员“佐罗”。

    “鹰王”的声音毫不遮掩的出现在公共频道内，林默冷笑了一声，正合他意。

    “‘鹰王’，那我们就来，‘尤里’，大回环，然后滚转!不要停!”

    林默正如之前所承诺的那样，直接远程指导起了“尤里”，不给“鹰王”半点机会，他是旁观者清，自然更多占一些便宜。

    “没问题!我这条命就交给你了。”

    对林默毫无保留信任的“尤里”鼓起最后的力量，使自己再次兴奋起来，只要能够坚持到林默赶过来，他就不会有危险，哪怕是下一秒会死掉也要拼一把。

    在前掠翼受损，面临结构散的危险，林默还是将x-1度提升到了极致。

    高斯电磁轨道炮锁定了“鹰王”!

    ----------

    ：攒稿准备珠海的笔会，表哥要去进见真正的大神。

