    说话者是一个高大健硕的男子，若不是他略显稚嫩的脸庞出卖了他的年龄，没有人会认为男子是一名高中生。他撩动自己金色的长发，浑身的肌肉如块垒般堆叠，眼中满是桀骜不驯，嚣张的气焰几乎将在场的人们尽皆吞噬，却没有人敢将愤怒表现在脸上，全都低下了头

    “喂”林谟捣了捣身边的墨涵，“这货是武社的高管吧”，在场之人既有来挑战武社之人，必是全校占比不足两成的天嗣者，无不是心高气傲之辈，这点来的时候已经听墨涵说过了，没人会对一个武社的普通部员唯唯诺诺，那此人必定是能决定他们进入武社与否的“高管”，类似于部长之类的。

    墨涵惊讶的看了林谟一眼“看你脑子不笨啊，考试时为什么交白卷？”

    “你小子别哪壶不开提哪壶！”

    墨涵笑了笑：“没错，此人正是武社的副部长，白程，能力是le.4的元素火，实力很强，几乎已被学生会内定了。”

    “喂，你”白程开口了，指着林谟这个方向开口道。

    “我？”林谟愣了一下，

    “不，不是，是你前面的那家伙，”白程淡漠地开口，“你可以滚了”仿佛在说一件无关痛痒的事。

    “为什么！”那个同样是黄发却在气质上差了一大截惊怒道

    “啊，那啥”他挠了挠头仿佛很困扰的样子，喃喃道，“就是，嗯，看你不爽，仅此而已”，说罢，不屑的神情再次浮现了上来，嘴角的弧度张扬地扩大。

    男生愣在了那里，片刻后怒容满面，周围也响起了很小声的讨论。

    “不是吧”

    “除却他，还有人敢在白程面前染成金发，胆子不小啊”

    “凡是这么做的无一不被白副社长一票否决了，这点消息都不知道吗？”

    ……

    申请者们议论纷纷，林谟也渐渐听出了些端倪：白程貌似极其讨厌别人染成和他一样的发色，哪怕天生的也不允许，因为，在他看来，任何人金发者，气质没他出重，傲气没他盛，实力没他强，那又有什么资格，和他一样？

    林谟倒吸一口气，这人的飞扬跋扈简直刷新了他的三观，让人难以忍受。

    他受不了，那名倒霉的男生自然也受不了，他表情狰狞，一跃而起，手上的颜色以肉眼可见速度变深，宛如岩石一般坚硬无比带着破风声向白程袭去。

    Le.3硬化能力！

    “不错的能力，适用范围很广”墨涵点头到，下一刻却话锋一转，

    “可那又怎样？”

    刹那间红光涌动，金红色的火焰照亮了白程含笑的脸庞，他伸出拳头，按在了来人气势汹汹的一拳上，竟未动用能力，直接化解了这一拳的威势，

    惨叫声激烈地从火焰中传出，那名男生倒飞了出来，紧紧地握住硬化的左手，此刻却像未冷却的岩浆一样慢慢地融化，低下一滴一滴的炙热的岩块，他急忙解除了能力，怕左手彻底废掉，可其上依然有着大面积的烧伤，很明显短期内已是残废。

    白程没有说话，慢慢地走了过来，王霸中竟显得有几分优雅，他拉过那名男生的胳膊，轻轻一吹，这并没有减轻他的痛苦，反而让疼得几乎叫了出来，

    “疼吗？”白程靠近男生的脸，小心地问道

    男生莫名感到了彻骨的寒意，哆嗦着牙齿回道“不，不太疼”

    “那还不……”白程扶着他的肩头，突然变得狰狞，恶狠狠地说道，“快滚！”

    男生尖叫一声，挣开白程的手，玩命一般地向后方逃去，他恐惧至极，甚至很久以后都好像能听到他粗重的呼吸声。

    “好了”白程拍了拍手，脸上再一次浮现出笑意，向着众人招了招手，“惹人厌的杂鱼也滚了，大家进来吧，考核要开始了。”

    先是一阵沉默无人响应，白程笑了笑，转身进了活动室，不在理会众人。

    人群一阵骚动，连最沉稳的墨涵都迟疑了对着林谟低语道：“要不，等会再进？”

    林谟摇了摇头，很想说些什么，却终是未开口，默默地迈开脚步，走了进去，墨涵怔了一下，一咬牙也跟着走了进去。

    可以说，武社的内部装潢远超樱雪家，内部空间大得出奇，黑白相间的纹理，檀木家具，露天喷泉，以及一座火红色的演武台，这简直让林谟怀疑武社是不是将一座一等道场给搬到了学校。

    演武台不远处是一个圆桌，周遭摆满了十二个席位，几乎坐满了人，除却最里面一张空着，先前林谟二人见过的眼睛少女竟也站在圆桌旁，手持文件夹低着头瑟瑟发抖，褐色的头发上沾了一整块奶油蛋糕，一块一块像是沾水的污渍，她那被埋在阴影中的小脸上布满了惶恐。

    白程则紧靠着那张空椅子坐着，带着玩味的眼神将最先进来的林谟上上下下打量了一番。

    慢慢笑了出来：“你，还不错……”

    “你倒是很差劲”林谟直接插了一句，让还准备说些什么的白程脸色一僵。

    圆桌上另外的十个人愣了，后来进入的几个人也都愣了，墨涵忙不迭地顶了林谟一下

    “喂，你要干什么？！”

