    “五天后的竞赛就靠你了哦，我的苏学神。”

    出了办公室，走廊里并没有其他人，萧悦露出了俏皮模样，调侃道。

    “你什么时候学会捧杀了。”

    苏离笑道。

    “谁让你这些年把我都骗了。”

    萧悦轻哼一声。

    “那是因为小月亮的光芒太耀眼了。”

    苏离说道。

    闻言，萧悦的眼睛顿时成了弯弯的新月，笑起来特别好看。

    显然，在苏离身边，哪怕是很简单的一局夸奖，也特别容易让他满足。

    尽管这些话，她已经从很多人的口中都听腻了，但只要是苏离讲的，那感觉就不一样了。

    .......

    “怎么样，许老师是不是嘴都笑歪了。”

    回到教室一坐下来，庞明就侧过头说道。

    “那倒是没有。”

    苏离认真回想了一下，许老师确实很开心，但不至于和庞明讲的那么夸张。

    或许是，清北特意有人为他而来的通知下来后，将这份开心冲淡了一些。

    “不过，也幸好你这次没有继续装下去。”

    庞明忽然说道。

    “啥意思？”

    苏离看了他一眼，没听懂话里的意思。

    “你不知道这一届的奥数选拔竞赛过几天就要开始了吗？”

    庞明问道。

    苏离回道：“刚刚老师和我们讲了。”

    庞明说道：“那就对了，如果不是你这次发挥了，另一个名额，八成就给一二班的学生了。”

    “给就给了呗。”

    苏离随口道，“这又没啥关系的。”

    “这怎么能没关系。”

    庞明咬牙道，“那两个班的学生，最是看不起我们这些普通班的人了，平日里看到我们都是仰着头走路，要不是禁止打架，我早请人打他们了。”

    闻言，苏离有些无语道：“你就是因为黄志刚在一班，才带着这些偏见吧。”

    “怎么可能，我像是那种人吗？”

    庞明有些心虚，但依旧狡辩道。

    “就算不禁止打架，你请人也请不过人家。”

    苏离淡笑道。

    之前和黄志刚solo，他就发现了，虽说庞明和对方一样都是富二代，但明显后者的零花钱要更加的富足。

    “不带这样的啊，我好歹还是你兄弟，那小子还不是运气好，中考多蒙对了一道题，要不然怎么能跑去一班。”

    庞明语气很酸。

    苏离没接话，他倒是听说过，庞明中考的成绩还不错，但离一二班的门槛就是差了几分。

    照他家的钱财，这几分不算什么小问题，但就是因为黄志刚是凭借着分数进的一班，他就放弃了靠关系进去的想法。

    毕竟，他们两个人的关系，庞明也不想这样进去天天被对头嘲讽。

    所以就进了三班。

    到后面，迷上了吃鸡之后，就成了三班的吊车尾，想着靠吃鸡压黄志刚一头。

    但没想到，在吃鸡这方面，黄志刚还是要比他强一些。

    “行了，谈正经的。”

    庞明说道，“我没和你开玩笑，你这次要是没拿下竞赛的名额，八成就是一班的那个第一去了。”

    苏离没接话，主要庞明口中的第一，他根本就不认识。

    “怕你不知道，我和你讲，那货一直对萧校花有意，早就想通过这次的竞赛，拉近和校花之间的关系了。”

    庞明显然还是一个八卦小能手。

    听到他的话，苏离差点笑出了声。

    “你担心的就这个啊？”

    “这还不够吗？”庞明说道，“我这可是给你带来一线情报。”

    苏离说道：“那你信不信，这一两天过后，学校里会多一堆对我有意的妹子。”

    尼玛的也太不要脸了吧！

    庞明忍不住想骂道，但仔细一想，苏离说的也不无道理。

    这家伙先是夺了冠，然后又是在这次的测验上一鸣惊人，而且，大伙还发现了他的真实颜值。

    这几个条件加在一起，那确实容易冒出一堆对苏离有意的女同学。

    靠！

    又被苏离给装到了。

    瞧见这家伙一脸淡定的讲着这么装杯的话，庞明感觉只有自己受到了伤害。

    “至于你说的那啥，根本就不用担心。”

    苏离笑道，“你信不信那人若真对小月亮有意，就绝无参加这次竞赛的机会。”

    以小月亮的性格，到时候只怕是直接会拒绝参赛，老师们自然会因此放弃其他人。

    毕竟，在苏离没有暴露实力之前，小月亮参不参加竞赛，才是学校最关注的。

    另一个名额，可有可无。

    这一点都不夸张。

    听到这话，庞明也反应过来。

    “淦，老子就不该和你聊这个，又白吃一碗狗粮。”

    .......

    很快，苏离和萧悦在这一次测验并列第一的消息就传遍了整个高三。

    每一个人听到这消息，下意识的就感到不可置信，怀疑是自己听错了，亦或者是消息的来源有误。

    等到真正去确认这一事的真实性后，他们就惊呆了。

    萧悦第一，那是在所有人的意料之中。

    但苏离，却也在在他们所有人的意料之外。

    在这之前，没有一个人会觉得苏离有这样的实力考出这样的分数。

    运气好？

    很多人都不傻，知道仅凭运气不可能及格。

    别说及格，五十分都难。

    所以，这只能是实力。

    但，这可是苏离啊！

    一个往日里一直被他们忽视或者瞧不起的普通人，一个却又能和萧悦走的很近而让他们嫉妒的人。

    又一次，打了他们的脸。

    紧接着，大伙又知道苏离和萧悦要代表市一中去横水参加这一次的全国奥数选拔竞赛的消息，一个个都是张大了嘴，一时之间，难以缓过来。

    “我靠，这苏离也太牛了吧！”

    “猛人，以后就是我偶像了。”

    “这家伙一直在隐藏自己，是真的能忍！”

    “要我说，还是萧悦的眼光好，不是我们能比的。”

    “确实，亏我们之前还觉得苏离不配和萧悦走的太近，敢情小丑竟是我们自己。”

    “这一下就断了我的念头了。”

    “我以前咋就没发现，苏离这么帅呢，可惜就三个月了，不知道我还有没有机会了。”

    “就你？照照镜子吧。”

    “别想了，你看看人家身边的是谁啊？那可是萧悦！”

    每个班的人都在讨论这一事，感慨万千。

    一班自然不例外。

