    阳光铺洒在大地上，柏油马路被炙烤的直冒烟。

    路边刚刚栽种上不久，胳膊粗的小树上，寥寥可数的几片叶子也无精打采的，像是缺了水分，没有几分生气。

    路边金黄的麦浪，随着滚滚的热风，饱满的麦穗儿此起彼伏，倒是颇为壮观。

    “秃秃秃秃秃秃······”

    一辆拖拉机从身边开过，对路边的秃头程序员发出毫不掩饰的嘲笑，让这一只年轻的程序猿心头大怒。

    又忍不住摸了摸自己日渐后移的发际线，莫名有些悲怆。

    “咦？”

    正在暗自悲怆的时候，程序猿忽然那看到迎面走来了一对男女。

    那男的略过不表，那女的真是漂亮极了！

    像是从仕女图中走出来的一样，一举一动都是那么美，美的像画，美的像云，美的像梦，美的像小时候想象中的仙女。

    浑身都布灵布灵的，冒着仙气儿！

    看着她清清爽爽的容颜，程序猿都想上去问一句：“这样大的太阳，你不热吗？”

    果然，小仙女怎么可能会出汗呢！

    活了半辈子，在这个大都市中，还从没见过这么出尘的女子！

    两个人，正是刚刚穿越过来的周扬和小龙女。

    此时，在宽阔又荒凉的大马路上，两人心中都有些异样的感觉。

    马路很新，但车辆不多，修着花坛的人行道很漂亮，但两侧是连片的麦田，远方零星有几座高楼。

    近处又有略显杂乱的村庄民房。

    这个位置，很明显是城市扩建，但还没有扩张到这里来的郊区，或者说是处于城乡结合部。

    “叮叮当叮叮当，铃儿响叮当······”

    洒水车唱着铃儿响叮当，毫不犹豫的滋了倒霉的秃头小宝贝儿一身后，终于反应过来，及时的避过了周扬两人。

    三人交错而过。

    狼狈的程序猿，掏出了手机，拨通了一个电话：“嘿，伟哥，我要崩溃了！今天客户投诉我······乙方逼事儿真多······刚刚还被洒水车喷了，那开车的孙子诶······”

    程序猿一双鞋已经被喷的湿透了，一走路“呱唧呱唧”的直冒泡泡，裤腿滴滴答答的滴着水，他的声音疲惫，累觉不爱。

    气抖冷，我们程序猿什么时候才能站起来！

    “不过，刚刚见到一个小老妹儿，长的可带劲儿了，像是从古代穿越过来的一样，太漂亮了！！

    可惜刚才我都被美呆了，忘了拍个照，你这辈子肯定没见过这么俊的姑娘······”

    虽然已经距离几十米外，但以周扬和小龙女的耳力，早已经是春风未动蝉先觉，对于那秃头程序猿说的话，听得清清楚楚。

    不由相视一笑。

    “托尼早到了一会儿，我已经接上他了，周老大，龙女，你们现在哪里了？来了没？”

    群聊中，吕小布@周扬@小龙女。

    “我们两个现在一起，这边到处都是麦田，还有一个有些年头的高架引水桥。”

    周扬回复说道。

    “南郊镇那边啊，我去接你们。”

    吕小布说道。

    “不用了，我们已经到公交站点了。”

    小龙女在群里说道。

    独处的机会本来就不多，哪能让这个电灯泡来打扰！

    “那你们坐87路，在吾悦广场站下车，我请你们吃大餐！”

    吕小布说道。

    “你们已经到了爱情世界了吗？真好，我也想去的，可惜我们国家正在和进行国战，走不开。

    不然我们五个就能聚一聚了。”

    锐萌萌在群里羡慕的说道。

    上一次的荒原世界，时间很短，而且到处都光秃秃的荒凉景色。

    短暂的相聚以后，便匆匆离开了。

    “好好保护好自己，总有机会聚在一起的。”

    托尼@瑞雯说道。

    “谢谢托尼叔叔！”

    锐萌萌发来一个萌萌哒的表情。

    托尼：(ー`′ー)

    “叮咚！”

    周扬和小龙女在公交站点等了一会儿，一辆电动巴士就开过来了。

    正好是87路。

    “车辆到站，请扶好站稳！”

    “南郊镇站到了，拿好行李物品，请从后门下车！”

    “Ladies and gentlemen， NanJao Station······”

    周扬和小龙女从前门挤进去。

    车子像一个大铁罐头似的，一整车的人，除了几个看着手机嘿嘿傻笑的人，没有什么多余的声音。

    倒是周扬和小龙女两人上车，一下子吸引了不少的人。

    尤其是穿着汉服的小龙女，又靓又仙，吸引了大多数的目光。

    人漂亮，衣服也漂亮。

    就连她抱在怀里的鲨鱼皮宝剑，也被大家当做了道具，没有任何人觉得有什么问题。

    一些小女生，则紧紧的盯着周扬帅气的脸蛋看。

    那好看的眉毛好看的眼，好看的鼻子俊俏的脸，还有那欣长的身材，真是百看不厌，越开越爱看。

    郎貌女貌的想法，一下子在众人的心中升起。

    “嘀！刷卡成功！”

    “嘀！刷卡成功！”

    周扬手机扫描二维码的功夫，露西已经瞬间攻破了公交支付系统，扫码付钱了。

    “诶，后面的往后挤一挤啦，挤一挤！”

    司机一边发动车子，一边大声说话。

    在最后面的人怨声载道中，车子里的人往后继续挤了挤。

    “别挤了，看我都金鸡独立了！”

    “谁踩我脚啦！”

    后面不知道谁嚎了几嗓子，车子里的人中稳定住。

    周扬和小龙女，就站在了后门附近，前后左右都是人。

    小龙女站在周扬的前面，周扬环着小龙女，鼻尖嗅到小龙女发间的清香。

    “使得什么牌子的洗发水？”

    周扬问。

    “嗯？”

    小龙女转头。

    “挺香的。”

    周扬赞道。

    “嗯。”

    小龙女低头，脸红。

    感受着和身后的人若有若无的碰触，她默默从袖口里掏出手机，低头装作看手机的样子。

    “时间已经自动同步，常用app已经自动下载。”

    “我正在爬取网络上与任务有关的线索，进行读取和分析。”

    露西已经开始了她的工作。

    周扬，则在看自己的随身空间。

    这一次穿越，没有意外的，随身空间再次膨胀了一倍。

    立方数达到了十三万一千零七十二立方。

