    在服下了丹药之后，闫浩光也是面如死灰。

    虽然他并不知道这究竟是什么丹药，不过光是想想便能够知晓这必然不是什么好东西。

    百里红妆身形一闪，当即便出现在了蓝云潇和玉临风的身旁。

    与之前的冷酷不同，百里红妆的神色顿时变得柔和，语声清甜可人，带着浓浓的关心。

    “父亲，师父，你们感觉怎么样？”

    蓝云潇拍了拍百里红妆的手，脸上露出了亲切的笑容。

    “放心吧，我们没什么事。”

    百里红妆顺势抓住了蓝云潇的手，为其把了把脉，这一把脉之后，她看向闫浩光的目光也愈发阴狠。

    早在见到蓝云潇的时候，她就知道这伤势极为严重，不过现在看来，这伤势甚至比她想的还要严重。

    幸好已经服下了丹药，这才好了几分，不过仍然需要细心调养一阵子，这才能彻底康复。

    至于玉临风，情况则更加糟糕。

    中毒之后又重伤，这毒素已经进入了五脏六腑，哪怕已经服用了解药，但是因为中毒的时间太长，已经损伤了根基。

    她太清楚师父这样的天才，一旦伤了根基意味着什么。

    而这一切，全部都是因为闫浩光这个卑鄙小人！

    “红妆，你刚才喂他服下了什么丹药？”上官盈盈忍不住问道。

    她不知道红妆为什么不直接杀了闫浩光，难道这丹药效果更加痛苦？

    “足以让他后悔一生的丹药。”

    漆黑如墨的凤眸透着残忍，她本身对于折辱他人并没有什么兴趣，不过对于敌人，她从来都不会留情。

    何况，这个该死的家伙敢这样对待她的家人，以牙还牙以眼还眼，这就是她的作风！

    听言，上官盈盈顿时就明白了过来，暗叹一声这闫浩光真是不长眼，偏偏要惹红妆，实在是活该！

    紧接着，众人便发现闫浩光脸上流露出了痛苦之色，青筋暴起，不断地在地上打滚，撕心裂肺的惨叫响起，仿佛每多活一秒都是煎熬！

    瞧见这一幕，在场的众人皆是不由得打了一个寒颤，实在是太惨了！

    哪怕并不知道那究竟是怎样的疼痛，不过想着先前闫浩光手脚被废的时候还不至于如此痛苦便可以想象出来。

    “百里红妆，你这是在做什么？”

    一名中年男子陡然出现在了擂台附近，此刻正一脸怒容地看着百里红妆。

    突如其来的声音吸引了所有人的注意，众人纷纷转眸，不知是谁这么不长眼，在这种时候竟然还敢去触百里红妆的霉头，这不是找死吗？

    不过，随着众人看清了来人之后，大家也就明白了。

    此人不是别人，正是赤月宗的长老闫平！

    “闫长老竟然来了！想必是听到消息之后赶过来的吧？”

    “这闫长老一直都很护着闫浩光，如果不是有闫长老在，闫浩光在赤月宗也不可能有这样的地位。”

    “依我看，这闫长老的实力恐怕也比不上百里红妆吧？这个时候来不是找死吗？”

    众人面面相觑，只觉得又有热闹可看了！

