
　　随着他的话，周边空气猛地往下一沉，莫名的让空气都在震颤，这震颤几下，让地面开始抖动，地面的沙砾碎石，在这抖动之下往上漂浮，凝滞在半空中。

　　“要来了...”米霍克呢喃着道。

　　“啊...”克洛克达尔应了一声，目光略微不爽，“当年他可没有这种等级的威势。”

　　轰！！！

　　他们话音刚落，就见巴雷特眼眸一睁，蓝黑色的线条直接充斥在空气之间，形成煞风往周围吹荡。

　　霸王色！

　　之前有所醒转的海军，在这霸王色冲击之下，又是眼眸一翻，倒在地上。

　　“巴基...”

　　Mr.3睡了一夜，刚刚醒过来，看到巴基刚开口，就被这霸王色一冲，重新又倒了下去。

　　“嗯？谁在叫我？”

　　巴基侧目看过去，发现他的属下依旧在昏迷着，这让他有些不明所以。

　　道伯曼盯着在那肆意散发霸王色的巴雷特，眼眸凝重，“他又来了啊。”

　　“这次似乎不会那么容易停下。”斯托洛贝里说道。

　　巴雷特是没有停下来的打算，现在整座岛屿，虽然以旁人的眼睛看，没什么区别，以他们的感知来说，整体都充满了蓝黑色的煞风，鼓荡的令人呼吸都要喘不过来。

　　在这种霸王色领域之下，就算有战力也会被压低，因为这霸王色会无时无刻的给人的意志以重压，让人的实力不能顺畅的释放。

　　只有同样的霸王色，才能抵御。

　　而他们当中，唯一有霸王色的...

　　“妾身讨厌这种气息。”

　　汉库克咬着大拇指，正要释放同样的霸王色来抵御，这时，米霍克却伸出手，道：“先等等，而且你的霸王色，也不能带来什么。”

　　霸王色操控得当甚至可以有选择的来震晕敌人，但第一汉库克不会那么做，第二做了也没什么用，又能带来抵消什么的，顶多是两种霸王色碰撞，让周围气息更猛烈。

　　而且...

　　山顶背后，红日突显，太阳从东方日升，逐渐的显露在库洛背后，让库洛整个人像是从红日里走出来一样。

　　他盯着巴雷特，目光微眯。ŴŴŴ.23sk.com

　　巴雷特同样看着他，双拳握住，黑的出蓝的霸气瞬间袭满全身，狞道：“还不握住刀吗，来吧，给我更多的战斗，库洛！！”

　　霸王色的压制，总会影响到人，如果库洛只有先前展现的手段的话，那么赢的一定是自己。

　　“秋水吗...”

　　库洛看向了那个插在自己旁边的黑刀，一把将刀柄握住，而后...回拢在刀鞘内。

　　腰间的刀鞘，也被他拿了出来，在巴雷特疑惑的眼神中，他轻手一放，秋水就升了上去，而后抬头，看向天空。

　　天空，缓缓下落了一条金灿灿的物事，与那逐渐上升的红日合并，在那轮朝阳之下，金灿灿的东西更是泛出一团红，带着光华，逐渐落了下来，漂浮在库洛身前。

　　那是一个长条状的黄金，就那么静静的悬浮在库洛身前。

　　“黄金？”

　　巴基瞪大眼睛，“这时候拿黄金有什么用？”

　　说着，他摸着下巴，思忖道：“本大爷明白了，难道是想用黄金收买巴雷特吗？可是这招对我有用，对巴雷特那种家伙好像没用啊。”

　　倒是米霍克，朝着那长条黄金扫了眼，眼中有些莫名，似乎发现了一些什么。

　　“名刀的气息...”他呢喃着。

　　离着最近的巴雷特也露出了笑容，拳头捏的更紧，“原来如此，我感受到了啊，那东西的强悍。”

　　库洛手掌一动，只见那长条黄金一点点的螺旋分解开，宛如解开的布条一样，露出了最先显现的暗金色刀柄。

　　黄金继续分解，露出那长的有些夸张的细长刀刃，这并非黑刀，而是一把白刀，清冷、锋利。

　　这是一把大太刀。

　　米霍克此时眼眸睁开，瞳孔缩了一点，讶道：“无上大快刀？”

　　刀刃露出的刹那，在这满是蓝黑色煞风的霸王色岛屿中，自库洛跟前，突然形成了一团能包裹住他的猩红气罩，完美的挡住了霸王色的冲击。

　　库洛深吸口气，也撕开了上身的破烂衣物，露出了虽然不能和巴雷特那雄壮体格比，但是也很精悍的肉身。

　　他的浑身，开始浮现起霸气，吞噬了他的体表，在这漆黑之下，他的眉心开始浮现紫色的十字印，双眼之下也出现了紫色的泪痕状，而在胸口中心，一团扭曲的螺旋太阳标志也缓缓浮现。

　　“有资格与你战斗的敌人已经出现了！”

　　库洛直接握住了这长刀，用力往前一挥，震声道：“向世人展露威势吧，罗鬼！！”

　　“罗鬼...”

　　米霍克恍然，“果然是那把刀啊...”

　　在握住罗鬼的瞬间，那本来只是在库洛周围的猩红气罩直接顶着巴雷特的霸王色猛然向外扩张。

　　与霸王同样能让人呼吸停滞的气息，自那边的库洛传荡开，与那黑中带蓝的煞风不同，在这些强者眼中，库洛周身释放出猩红如血的气息，几乎实质为血流一样，在那涵盖着、蕴发着，形成了一个圆形的领域，直接顶开了巴雷特的煞风霸气，在这座岛瞬间与那霸王色持平，形成一蓝一红的半圆形气罩，借着岛屿分成两边，在那相互的抵抗。

　　“怎么可能！”汉库克颤声道：“霸王色？！海军？！”

　　“那是杀气。”米霍克淡淡道：“这家伙的杀气，已经到达可以抗衡霸王色的地步了，原来如此，这也是一条新的道路。”

　　克洛克达尔惊骇的看过去，沉默一阵，道：“那比霸王色还难吧...”

　　霸王色有资质就行，但培养出杀气可不一般了，的确，杀人是有杀气的，但那种杀气想要达成到库洛的这种地步，首先第一点...

　　得杀很多人！

　　这家伙真的是海军吗？！

　　这杀气的话，从没有任何一个海贼能够达到啊！

　　而且就算能达到后，想要将这杀气使用出来，那也是讲究资质的。

　　“那把刀...”

　　克洛克达尔眯起眼，“主要是那把刀吗？米霍克，你知道？”

　　米霍克点点头，“无上大快刀，罗鬼，同样的，那是一把妖刀，据说它的历代主人中，没有一个是能够安全活下来的。居然被库洛得到了吗...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百四十二章 向世人展露威势吧，罗鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 