    第253章：黑色巨猿

    天色已黑。

    叶飞流回想起雷天峰和雷紫月兄妹，不觉一笑。

    这对兄妹倒还不错，值得一交。

    随后，他转身跨步，朝着这座高峰走去。

    一轮明月悬挂高空，月光倾泻而下，给这座山脉披上一层银白色的外衣。

    叶飞流借着月光，缓缓的沿着山体向上爬。

    其实，以叶飞流的修为，哪怕没有月光，也不会影响他的视力。

    对他而言，白天跟黑夜区别不大。

    就在叶飞流上山的时候，荒小桂和荒流兄弟也来到了一座山的山脚下。

    荒小桂抬头望着这座大山。

    月色下，山顶被雾气所缭绕，显得颇为神秘。

    荒小桂大大咧咧的说：“走，我们上去看看。”

    荒流和荒江跟着他，沿途走上了山峰。

    不觉已经走到了半山腰，在此期间，荒小桂搜刮到三株灵药和一块低级炼器材料。

    就在这时，荒小桂停下来左右看了看。

    这里是一块宽阔的平地。

    乱石林立，乱石之中夹杂着低矮的灌木，不远处坦露出岩石墙壁的山体。

    突然，一道影子从荒小桂眼前一闪而没。

    荒小桂差点吓一跳。

    荒小桂立即看向身边的荒流和荒江，语速飞快的说：“你们看到了吗？”

    “嗯。”

    荒江兄弟点了点头。

    “快追，那东西敢吓小爷，我非得揍它一顿不可。”

    荒小桂声音还没落地，人已经远去，快的跟一阵风似的。

    “小桂，小心危险！”

    荒江荒流两个担心有危险，连忙追上去。

    不多时，三人已经追近了那一道黑影，这个时候，他们终于看清楚黑影是什么了。

    那是一只黑色的猴子异兽，上跳下窜的，速度非常快。

    似乎感觉荒小桂三人追来，这只黑猴子回过头冲着他们呲牙，然后扭了扭红屁股，便继续前冲。

    艹！...荒小桂气炸了，看了看左右的荒流和荒江，说：

    “你们看到没，这畜生居然敢羞辱我们，你们想不想吃猴脑，今天我们就炖了它。”

    荒流兄弟点了点头，这畜生确实可恶。

    “畜生，你别跑，小爷我今天非抓到你不可。”

    荒小桂边吼边加速向前冲去。

    那只猴子身法非常灵活快速，它时而攀着灌木前行，时而攀着巨石前行，身法迅速灵动，几乎没有任何停顿。

    荒小桂追了一阵子，好不容易追近许多，突然咻咻咻，好几个东西飞速射来。

    荒小桂用仙力凝聚出一把长剑，眼疾手快的将飞来的动手斩成两半。

    但刚斩完，荒小桂就后悔了。

    那几个东西是发霉发烂的柿子，被剑斩成两半时，恶臭的汁液飞溅出来。

    结果，荒小桂脸上和头发上都沾上了一些。

    顿时荒小桂破防了，暴跳如雷：“混蛋！等小爷抓到你，先把你炖了再吃，吃了再炖，特么的，你等着！”

    更气的是，这个时候，那只猴子再次停下来，冲着他扭了扭红屁股，满脸贱笑。

    荒小桂：“....”

    咻咻咻...

    见荒小桂又追近了，那黑色猴子再次扔来了许多发霉发烂的柿子。

    这次荒小桂学聪明了。

    没有再剑去斩，而是左右横闪，迅速的躲开了飞射而来的烂柿子。

    荒江和荒流也向旁边横闪，躲了过去。

    就这样，追了一阵子之后，荒小桂已经追近，离黑色猴子只有十几米距离。

    这个时候，突然光芒一闪，一道紫光从荒小桂体内冲出，如流星般朝着那只猴子冲去。

    这只猴子全身炸毛，瞬间往旁边闪动，险险的躲过了紫光。

    但是——

    轰！

    紫光将猴子旁边的一块巨石斩碎，飞射出许多碎石。

    有一块碎石将猴子击落在地。

    它痛苦的尖叫一声，落地后滚了两圈，便连忙爬起来，继续前冲。

    不敢停留。

    而那道紫光在空中绕了圈，回到了荒小桂的手里。

    光芒散去，可以看到，这是一把紫色长剑，薄如蝉翼，却寒光闪烁，散着出摄人心魄的气息。

    它是荒小桂的武器，一把高级仙器——紫云神剑。

    握着紫云神剑，荒小桂并不停顿，继续朝那只黑色猴子追去。

    他已经看出来，这只畜生受伤了，身法明显没那么灵活了，速度有所减弱，只要加把劲，肯定能追上它。

    半盏茶的时间之后，荒小桂已经追的非常近了。

    眼见就要追上这只猴子，突然它速度加快，与荒小桂拉开了一段距离，然后一溜烟窜进了一个山洞中。

    荒小桂正要追进山洞，谁知却被荒流和荒流拉住。

    荒小桂急忙说道：“你们干什么，我都要追上它了。”

    “小桂，这山洞里还有别的东西，总之我们先退开。”

    荒江凝神望着眼前的山洞，脸色有些凝重。

    山洞很大，洞口有30多米高，里面黑漆漆的，看不见什么。

    “别的东西？”

    荒小桂一愣，还来不及多说什么，便被荒江兄弟带着爆退了百米。

    他们刚退开，轰！强烈的音爆声传来。

    就见一块长形巨石，如炮弹一般从洞中射出来，巨石甚至还与空气摩擦出火花。

    可见它威力有多大。

    它直直的朝着荒小桂射去。

    荒小桂脸色大变，顿觉一股心悸感涌上来。

    就在这时。

    眼前一晃，荒江便挡在了他身前，看着射来的巨石一拳砸了过去。

    轰！

    拳头与巨石相撞，传来一声大响。

    巨石炸开，完全粉碎。

    而荒江顿觉一股巨力袭来，后退了两步。

    “修为不错，难怪敢这样欺负我的子孙。”

    就在这时，一个苍老而又洪亮的声音传出来。

    荒江兄弟和荒小桂抬头看去，就见一个黑色的庞大身影从山洞中缓缓走出。

    很快它的模样完全暴露出来。

    月色下，映照出一只巨大的黑色猿猴。

    这猿猴起码有30米高。

    30米高是什么概念？

    一层楼才3米多高，不到4米的样子，30米高那就是近10层楼高的样子。

    荒流三人在它面前，犹如蝼蚁一般。

    它身上长满了黑毛，苍老的脸上也几乎被黑毛占据，唯独一双幽蓝的瞳眸闪烁着犀利的光芒。

    一群小猴子环绕在它周围，包括了被荒小桂打伤的那一只。

    卧槽！...荒小桂只觉一股强大的压迫感扑面而来，他的第一反应就是：“要不要向老大求助？”

    荒江缓缓的摇摇头，说：

    “这只猿猴跟我是同一境界，虽然强大，但我们两个能对付的了它。”

    荒流也是这么说。

    这猿猴的修为是玄仙后期。

    兄弟俩的修为也是玄仙后期，他们二对一，没有道理会输。

    荒小桂闻言，松了口气，随后说道：“那你们对付这只老猿猴，其它的交给我来对付。”

