    【族长求订阅！求推荐票】虚空中有着浓郁的天地元气弥漫，天穹之上有着若隐若现的玄奥轨道隐现，甚至萧晨仰望天穹，还有着颗颗星辰闪耀着。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一道道大道轨迹在衍生，支撑着这座世界的运转。

    一座真正的小世界，不亚于诸天百族所繁衍生息的小世界！

    虽然还没有完全恢复，但是如今已经初具小世界的威能，而琉璃就是这座小世界运转的天道。

    当然这天道受到萧晨所控制！

    “主人，吸收了那颗星辰晶核所蕴含的能量，实际上山河印的世界空间并没有增加多少。”

    琉璃的声音响起，山河印乃是她的本体，山河印修复，自然也代表着的她的实力有着提升。

    “琉璃将绝大部分能量都用来修补了世界运转的缺陷上。”

    萧晨没有出声，就这般落到了地面之上，听着琉璃在述说。

    “还有，还有，琉璃的实力也增加了，就算是无上王者进入这片小世界，也能镇压。”

    琉璃兴奋的说道，不过转眼间再次有些沮丧起来：“不过过过三重天的王者，琉璃还不是对手。”

    什么！

    这座空间能够镇压王者，萧晨的心惊，至于琉璃后边的越三重的王者，他自然是忽略掉了，现在不要说三重的王者，就算是半王强者就能够将他形神俱灭。

    而接下来就是狂喜了，山河印的实力提升，对于他来说，这简直是天大的喜讯。

    “琉璃，那座九转融血塔，所谓何用？”很快萧晨再次问道。

    “主人，先前山河印本就是洞天世界，还是传承之地，自然其中有着各种建筑，无不是灵宝级别，但是都伴随着山河印重创而毁灭，如今山河印开始恢复，只需要主人收寻一些这类宝物融入山河印世界，就能够重新衍生各种辅助建筑。

    “当真？”

    萧晨眼中闪过一抹精芒。

    “当然，主人不相信琉璃吗，而且这些融入的建筑类灵宝，在琉璃的加持下，还能够再次生蜕变。”

    琉璃从萧晨肩膀飞离，撅起嘴，有着不高兴的说道。

    “主人不是要开放交易之所吗，如今空间化为小世界，安稳程度大大增加，而且琉璃的实力也有了增加，对于主接下来的布局有着很大的帮助。”

    “至于要主人一定要拿下这座九转融血塔，正是为了主人接下来准备筹建的交易之地所用。”

    “哦？”

    闻言，萧晨露出一丝疑惑。

    “很快，琉璃就会给主人一个惊喜！”

    如今山河印破损恢复了大半，实力增强，特别是琉璃实力的晋升，对接下来他的计划将有着很大的帮助。

    轰！

    萧晨手中有着一座九重塔状的建筑灵宝向着前方空地落下，眨眼间就变成了千丈之高，有着血色和青色的神辉不断的浮盈而出。

    这是琉璃在将这座灵宝融入这片世界之中，九重宝塔之上不断的有着符文衍生，至于这座宝塔的正真的核心，更是位于塔中。

    实际上塔中另有玄机，甚至蕴含须弥阵法，若不如此如何盛放异族血骨精华，还有着转换等阵法禁制，用来炼化异族血肉。

    “夫君！”

    很快空间中有着两道身影出现，正是慕青和拈花。

    山河印中的空间本就是和部落青铜古城相连，慕青和拈花自然能够出现在山河印空间之中。

    而山河印乃是古元部落所有秘境的载体，实际上无论萧晨走到哪里，只要进入山河印，就能够和两女相见，甚至能够从部落之中召唤任何人。

    就如同一座虚空大阵一般，不过坐标却是萧晨自己。

    “难道夫君得到了什么宝贝，不然空间怎们变化这么大，带给人的感觉，就如同在外界一般，族中在秘境中的族人，都感到了变化。”

    两女正是接到了族中武者汇报，方才出现在山河印世界之中的。

    而且凭借山河印的逆天的能力，如今的青铜古城如同样是可以看成山河印的外部分支。

    “这座宝塔，怎么有着这般精纯的血色气机。”

    两女出现，琉璃很快就开始向着两人述说着她的能力，眼中带着傲娇之色，惹得两女连连惊呼。

    不过萧晨刚要说话，却是感应到天马传来消息，自然先让琉璃和两女闲聊，他闪身出了山河印。

    嗡！

    大殿之中，悬浮在半空的青铜色的印玺已经有了很大的不同，爆出清辉，倏而萧晨的身影浮现，随即这方印玺化为流光融入萧晨体内。

    “大人，这有着请柬，邀请大人前往洛水殿一聚。”

    萧晨走出大殿，顿时候在殿外的武者恭敬走上来，手中有着一块巴掌大小的玉简。

    接过玉简，萧晨探知了其中的信息，随即出声说道：“前方带路，前往洛水殿！”

    这邀请，乃是白日里参加交易大会的诸多部落武者所出。

    虽然交易大会有着众多宝物，但是在座的无不是传奇强者，谁手中不有着一件两件压箱底的宝物，白天易物结束，现在是诸多武者私下里自己的交换。

    而萧晨拿出了紫晶通天藤，自然吸引了众多武者的注意。

    洛水殿中。

    萧晨进入殿中，方才现人数并不多，只有着三四十人，而且皆是正襟危坐。

    诧异的是，今日主持易物大会的鳌穹老者也在。

    “哈哈，白日里乃是为商会做事，是公，现在是私下里几位老友相聚，是私，老夫也是有着几件收藏的。”

    见到萧晨诧异，鳌穹出声笑道。

    “前辈。”

    萧晨对着鳌穹微微一礼示意，随即落座。

    “好了诸位，这里乃是私下易物，我鳌商会不会限制大家。”倏而，等到有着两位武者匆匆赶来之后，鳌穹出声说道。

    “老夫这里有着一块星辰石，想要换得治疗神魂的丹药。”

    鳌穹的话音落下，随即有着一位老者出声说道，不过眸光却是扫过了萧晨，显然白日里那三株神魂果树，让人感到震惊。

    一块人头大小的石头，却是有着数不清的光点，就像是漫天星海一般。

    萧晨倒是颇为感兴趣，星辰石有着朦胧的星辰法则衍生，不过修炼星辰之力的武者，却是大荒罕见，传闻中百族之中有着星辰异一族，修炼星辰大道。

    同样的，这块星辰石却是能够让山河印中衍生出一座蕴含星辰之力的星辰世界。

    “九转补魂丹，以九转神魂果为主料，加上束魂草，等九种神魂药草，炼制九转，每一转，都需要加入四枚九转神魂果，九转之后凝丹，融合三十六颗九转神魂果的魂力，对于传奇甚至半王强者都有着奇效，位列天阶灵丹之列。”

    说着萧晨的手中出现了一只玉匣，上面有着清辉闪耀，衍生出禁制，显然是在封禁玉匣。

    这枚九转补魂丹，可以说是他所炼制的品阶最高的丹药。

    而且是在琉璃的帮助下方才成丹，本来是要晋升传奇之用，不过眼下却是遇到了宝物，自然先获取宝物。

    咔嚓！

    战气禁制消融，玉匣打开，顷刻间有着一道金色的灵魂状的烟尘向着大殿之外飘去。

    “定！”

    萧晨手中掐了一个丹诀，手中暴喝，顿时原本飘散的金色烟尘中有着阵阵魂力波动荡漾，化为一道人影不断的出无声的嘶吼。

    不过最后不甘的融为一团，一颗金色的丹丸出现在萧晨手中。

    呼！

    但是那激荡的魂力却早已经是布满了大殿，让所有的武者精神一震，无不是死死地盯着萧晨手中的丹药。

    “阁下需要何种宝物，老夫与你交换。”

    顿时殿中有着惊喝响起，若不是在鳌商会，恨不得就已经扑上来抢了，纵然如此，所有人依旧在死死地压制着心中的激荡。

    “这是星辰石，老夫与你交换！”

    面对萧晨手中的灵丹，那名交换神魂丹药武者毫不犹豫的将星辰石向着萧晨抛去。

    但是，萧晨并没有接，就让星辰石悬浮在半空之中，随即出声说道：“这般灵丹的价值，阁下应当知晓，星辰石虽然稀有，但是毕竟修炼星辰之力的武者少有，想要换取这枚九转补魂丹还不够。”

    “而且阁下，已经位列传奇巅峰，即将踏入王者之路，神魂面临蜕变，这枚灵丹不仅仅将你的神魂修复，或许能够让你神魂更近一步，踏入半步王者的神魂强度。”

    让传奇强者的神魂蜕变到半王强者层次！

    这番话语落下，顿时大殿中的气机都变的更加激荡起来。

    踏入王者之路的传奇强者，才能被称之为半王强者，这一境界武者的整个身体任何一处都将面临再一次蜕变，神魂，**，战骨战气，领悟的玄奥，皆是要产生质变。

    “老夫乃是游侠，并没有部落为依仗，除了这星辰石之外，还有着当年所得到的修炼功法《天水冰诀》，位列天阶，一座八品的武道重楼，还有着剩下的一些星辰石。”

    为了得到这枚丹药，这名武者可谓将自己的家底都拿了出来。

    “可以！”萧晨听到，颔点头，将手中丹药送到此人手中。

    同时将七八块星辰石，一部玉册，一座八品的武道重楼收到手中。(未完待续。)