
　　轩辕剑等人此时也是万分的纠结，本来战事完全按照他们预先估计的发展，一切都非常顺利，他们刚才也都非常安心的在各自的营帐中休息，但现在系统大神忽然横插一脚，无疑打乱了他们的部署。那条系统公告到现在还在他们耳边萦绕，让他们郁闷万分。

　　对于系统进程向前推进将近两年他们倒也不是很在意，关键是本来已经被打压得没有还手之力的叛军忽然之间又有了大量生力军的加入，无疑能让他们迅速扭转局势，这样一来，以后的剧情发展便脱离他们的控制了。

　　因此他们在听到这系统公告之后，第一时间想到的便是听取一下杨天的意见，倒不是说凭着杨天的实力就能扭转战局，关键是现在玩家势力就如同一盘散沙，炎黄城虽然代表着zf势力，对于散人玩家而言是如同不可逾越的大山一般的存在，但对于这些大型玩家公会而言，他们却不会对轩辕剑言听计从，毕竟炎黄城在中的实力以及地位都还不足以号令群星。而达到这种程度的便只有杨天，对于杨天或者说杨天手下那两位变态的谋士，他们还是很信服的。为了能够发挥出整个异人大军的整体优势，他们便联袂过来拜见杨天。

　　一群人进了大帐之后，轩辕剑立刻代表着所有的朝廷阵营玩家势力首领说出了心中的担忧，他们怕自己之前的成果付之东流啊！

　　杨天却是淡淡一笑，将刚才郭嘉的分析给他们大致说了一遍，虽然郭嘉的方法不一定能够完全扭转局势，但却也是现在唯一能够实施的办法。

　　其实在来之前，他们也考虑过全军撤退，先剿灭扶风的马腾以及汉阳的王国，接触己方的后顾之忧。但如此一来，无疑是将天水、秦川这道方向拱手让于他人，虽然对方一时之间不可能将天水城重建，无法再筑起之前那种变态的防线，但若是以后朝廷大军再次来攻，无疑会付出巨大的代价。

　　一番商议之后，轩辕剑便与其他玩家势力首领一道离开了帅帐，毕竟现在大方向定了下来，他们还得回去做一些详细的布置，这次变化如此之大，若是不能稳定军心，说不定会生出什么变故。要知道在这里的大多都是由玩家组成的军团，而且并不是所有的人都是各自势力的核心成员，因此他们也不似npc军团那么忠心耿耿，万一见势不妙，来个劳燕分飞，那这些首领可就亏大了。不过他们却也不敢说出刚才在帅帐中交谈的内容，他们又不是笨蛋，自然知道什么该保密，因为他们谁都不敢保证自己手下就没有其他敌对势力的间谍存在。

　　……虽然是在半夜，有少量的玩家处于下线状态，但留在游戏世界中的玩家却是更多，在系统公告的那一刻，所有的玩家都听得清清楚楚，很多人都在心里盘算起来。

　　这次叛乱虽然看起来只是西凉地区一些地方相应韩遂叛变，但实际上却也昭示着一件事情，那就是地方势力拥兵自重已经达到了一种非常变态的程度。

　　连续四个原本隶属于朝廷阵营的官员突然叛变投敌，而且是率领麾下将士一起叛变，这说明了什么？说明了朝廷对于地方的控制力度达到了临界点，只要有任何的一点风吹草动，便会有无数的人群起相应，大汉王朝这栋大厦也就将倾倒。

　　作为进入游戏时间已经两年多的玩家，对于这一情况无疑欣喜若狂。这也预示这玩家的地位将逐渐发生改变，没有了帝王这座大山在头顶上压着，随着npc势力的分崩离析，玩家势力将逐渐走上前台，只要他们的实力强大到一定程度，便有了与npc势力平等对话的权利，甚至逐鹿天下也并非不可能。

　　当然，此时最兴奋的便是那些选择了叛军阵营的玩家，他们之前经历了汉兴城之战、天水城之战，这两次的结果无疑使惨痛的，虽然他们到目前为止都有着双倍积分的优势，但实际的损失却是更大，在朝廷阵营的打压下，他们的实力缩水了不少，不少的叛军阵营玩家因为看不到胜利的希望，便脱离了大部队，要么转移到大后方避开战事，要么直接藏入深山密林之中不出来，只等剧情任务结束在出来混。这总比在战争中一次一次被杀掉的好。当然，也有一部分对自己实力有信心的人则是呼朋唤友，组建起一分队，对落单的朝廷阵营势力进行绞杀，赚取积分。

　　但这则系统公告，却成了巨大的转机，也给了他们更多的选择。

　　特别是马腾的叛乱更是如同一个导火索一般，将大量并未参与到此次剧情任务的玩家引到了叛军阵营。其原因就是马腾生了一个好儿子，那就是马超。

　　历史上马超不仅是与关羽、赵云等人齐名的蜀汉“五虎上将”之一，实力非同小可，同时也是有名的美男子，锦马超之名可不是胡乱说的，恐怕仰慕马超之名的女性玩家不胜枚举，若是能够将这马超收于帐下，那将是多么惬意的一件事情啊！

　　当然，抱有这种想法的人不在少数，甚至其中有不少的女性玩家甚至想着怎么用美女计将马超给勾引过来，要知道在第一次系统更新中可是清清楚楚的说了，游戏中的人物只要达到一定的条件，是可以具现到现实之中的。虽然说现在还从未有人成功将游戏人物具现出来，但相信系统大神不会吹嘘。毕竟之前也说能够将游戏中的装备具现到现实中，现在这一点已经被证实了。如果真能与马超在游戏与现实中比翼双飞，对于大部分女性玩家而言并不是不能接受的事情，甚至不少的女玩家会为此欣喜若狂吧！而且马超的武力会对其在游戏中的势力发展以及个人实力的提升有着无与伦比的作用。

　　这种情况也使得扶风城在一夜之间人满为患，要不是因为传送阵的传送效率限制，估计这一夜里增加的人数就能够达到之前加入叛军阵营玩家一半的数量。而随着时间的推移，这种情况也是必然会出现的。

　　朝廷阵营玩家虽然也猜测到了马超的影响力，但却还是远远低估了，其中低估的人还包括杨天和郭嘉。当然，这事儿也怪不得郭嘉，他虽然是一代鬼才，但却也不知道马超在玩家中的影响力，这完全就是明星效应。虽然马超并不是三国中最耀眼的一颗明星，但也绝对是排在前列的。

　　而杨天等人知晓因马超引发的连锁反应之时，已经是第二天早上了，不过他们对此也只有仰天一叹，难道他们还能让那些玩家退出叛军阵营不成？看来扶风周围的几个城池真的危险了。他们只好寄希望于朝廷能够尽快做出反应，派出得力将领前来镇压。

　　或许他们的祈祷却没有起到作用，洛阳城中那位高作于庙堂之上的人并没有看到这边的危机，他还沉溺于张让等人的阿谀奉承之中，他还认为他才是真命天子，这天下理所当然便是他的。

　　……韩遂大军之前本来是朝着东面赶来，意图支援北宫伯玉等数路大军，但随着北宫伯玉等人被朝廷军队悉数剿灭，韩遂也是揪心不已，他虽然手下还有近千万大军，直系部队也有近四百万，而之前因为想快速支援北宫伯玉，被杨天埋伏灭掉了最精锐的三十万大军，但在剩下的军队中，六阶以上的精锐部队还是不低于三成。这样的兵力不可谓不强大，但若是这样与朝廷军队对上，也不一定能讨得好处。最关键的原因便是北宫伯玉几人败亡的方式都非常诡异，每每都是在大好的形势下被对方逆转，他心里对朝廷军队也有些发憷。

　　为了保险起见，在知晓对方七百多万大军朝着西面赶来的时候，他心中已经有了盘算。

　　虽然韩遂不明白对方为何敢以七百余万军队迎战他的千万大军，但对方既然劳师远征，自然不是为了到这边来兜一圈就回去，必然会与其兵刃相见，这样一来，他为何不可以逸待劳，屯兵狄道城，与对方好好的较量一番呢？就算对方畏惧自己的实力，不敢攻打狄道城，也能好好的将对方恶心一下。然后对着士气此消彼长，他便可以更容易得战胜对方了。这方法比直接迎上前去，与朝廷打一场轰轰烈烈的遭遇战要好多了。

　　有了这个想法的韩遂当即便停止东进，在狄道城驻扎下来，虽然有很多叛军阵营的异人势力首领对于韩遂这种胆小的做法郁闷不已，但韩遂却没有丝毫改变的打算。他现在只想打胜仗，至于方法如何，是否会引起别人的非议，他却丝毫不在意。23sK.com

　　而那些异人势力首领见韩遂不愿前行，自然也不敢单独迎战朝廷这支异人大军，他们也面临着朝廷阵营异人势力同样的问题，甚至更加严重，那就是没有一个服众的领导者。如果甩开了韩遂，他们就成了一盘散沙。恐怕每一步行动都会有无数人争执半天，别说打仗了，估计行军都很困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十四章 形势的转变免费阅读。https://www.23sk.com 