    听着绝剑老祖这充满慎重的传音，青鹏王脸色顿时微沉，绝剑老祖的话，无疑在向他透露着一个消息，那就是这名在他眼中，仅仅无极境九重天修为的中年男子，其本体修为十分的强大。

    甚至是强大到连绝剑老祖这等巅峰高手，都是要为之慎重的地步。

    本来这名中年男子，与他青鹏王素无瓜葛，可偏偏这名中年男子却是要保住在他青鹏王心中，早已经下了必杀令的剑尘，这顿时让青鹏王的脸色变得有些难看。

    听闻中年男子的话，绝剑老祖一脸沉默，他面无表情的注视着眼前这名一身白衣，面色刚毅的中年男子，半响之后，才开口说道：“你知道我们绝剑一脉，要想寻找一名合适的传人，究竟有多么的不易，而宫正，更是老夫好不容易才在茫茫圣界中找到的唯一传人，结果，他却在羽翼尚未丰满，还未完全成长起来时，便在沧海神宫内被剑尘所杀。”

    “你要保住剑尘，那你又让我如何向我们绝剑一脉的历代交代？”

    那名身穿白衣的中年男子淡然一笑，道：“寻找合适的传人，对你来说，是一件非常艰难的事，可是对我来说，却也不算什么。”

    听闻这话，绝剑老祖目光一凝，当即目光炯炯的盯着那名中年男子，神色间露出一抹期待之色，道：“难道你愿意为我寻找合适的传人？”

    中年男子点了点头，道：“不是为你寻找，而是已经找到了，有三个资质出众的后辈，都极为适合作为你们绝剑一脉的传人。”

    “三个？此话当真？”绝剑老祖精神一震，双目放光。

    “从我口中说出的话，你知道真假。绝剑，我用这三个传人来换取你收回对剑尘的通缉，并且从此以后你不得继续针对剑尘，你可愿意？”中年男子淡然道。

    “好，我打赢你，如果这三人都顺利的成为了我绝剑一脉的传人，我不仅不继续针对剑尘，反而还欠你一下天大的人情。”绝剑老祖大声道，语气中透露着一股振奋之意。他们绝剑一脉，传人极为难寻，哪怕是在绝剑一脉最为辉煌的历史之中，传人也从未突破到十位，到了他这一代，更是只有宫正这唯一的一位传人。

    因此，此刻一下子突然有了三位传人的消息，这自然让绝剑老祖兴奋。

    “你说你找我有两件事，那这第二件事呢？”绝剑老祖再次说道。

    “第二件事，我要你亲自出手一次。”中年男子说道。

    “要我出手？”绝剑老祖一怔，露出诧异之色。

    中年男子沉默了片刻，向着绝剑老祖传音道：“我本尊被困，我需要你出手一次，打破封印。”

    绝剑老祖脸色顿时变得凝重了起来，他那双布满沧桑的老眼深深的看了眼中年男子，沉默了很久之后，方才缓缓点头。

    见绝剑老祖答应了，那中年男子神色没有丝毫变化，始终平静无常，镇定自若，他手一挥，一枚玉片径直射入了绝剑老祖手中，道：“这是你那三个传人的位置。”

    之后，这名中年男子不再停留，迈步之下，离开了这里，从容不迫的进入了荒州，看也没看青鹏王一眼，似乎，他直接将青鹏王视若无物。

    “绝剑，此人是谁？”中年男子走后，青鹏王一个闪身来到绝剑老祖面前，阴沉着一张脸说道。

    绝剑老祖轻轻的摇了摇头，对于此人的身份，他似乎不愿多言。不过他张了张嘴，很想提醒一下青鹏王，让青鹏王放弃对剑尘的追杀，但话到嘴边，却又想到青鹏王的性子，心中知晓即便是自己提醒了青鹏王，也是绝对改变不了青鹏王的主意，最终什么都没有说，手握记载有那三名传人的玉简，怀着兴奋和期待的心情，颇有些急不可耐的离开了这里。

    目送着绝剑老祖离去，青鹏王脸色阴晴不定，他目光盯着前方那漂浮在星空中的荒州大地，眼中光芒闪烁不定。

    最终，他还是不愿就这样眼睁睁的看着剑尘安然无恙的躲在荒州，在星空中沉声喝道：“通天剑圣，当年的恩怨是非，早已经过去了，都这么多年了，你又何必耿耿于怀，你若让我进入荒州一个时辰的时间，我青耀天王，定会以厚礼回报。”

    “哈哈哈，若要论起记仇的本事，在整个圣界中，又有几人比得上你这只青毛鸟。青毛鸟，还是那句话，想要踏入荒州，你尽可试试看。”通天剑圣回道，充满了威胁和挑衅。不见其人，但声音却如洪钟大吕一般在星空中震荡。

    青鹏王脸色铁青，他目光阴冷的看了眼荒州的方向，冷哼声中，转身离去。

    不过他并未走远，而是在遥远的星空中找了一颗陨石盘膝坐下，隔着遥远的距离默默监视着剑尘。

    “剑尘，我倒要看看你能在荒州呆多久。”青鹏王遥遥望着星空中那已经变得只有指甲盖大小的荒州大地，心中暗道。

    ......

    荒州，光明圣殿，剑尘，白玉，卓峰三人此刻尽是展现出全力，朝着山峰之巅狂奔而去，速度非常快，看上去就仿佛是三道白光在飞逝，在山林间一闪而逝，便失去了踪影。

    他们三人中，卓峰的实力最强，已经达到三色元丹的境界了，他整个身躯沐浴在乳白色的光明圣力之中，奔跑在最前方。

    其次，则是达到两色元丹境界的白玉，而剑尘，则是位于最后。

    实际上，以剑尘如今的修为，他完全可以无视周身那股神秘力量的压制，一步间便能到达山峰之巅。但他现在的身份，仅仅只是一名刚刚形成一色元丹的光明圣师，因此，他展现出的能力，也完全是一色元丹的地步。

    但即便如此，他所发挥出的实力，也绝非一色元丹的光明圣力可以比拟的，在飞掠之中，他与白玉之间的距离，也是在一点一点的拉近着。

    这还是剑尘有所保留，不愿表现的太过突出的前提之下，否则的话，他可以很轻松的超过白玉，超过卓峰。

    最终，卓峰是第一个到达山顶之后，而剑尘在最后关头，在是稍微提速，以比白玉领先一步的距离位居第二，让本该排在第二名的白玉，最后落到了第三名。

    “小师弟，看不出来嘛，你的速度竟然比师姐都还要快。”白玉颇有些气喘的瞪着剑尘。

    “很好，既然人都来齐了，那我正式宣布，卓峰，长阳，白玉，你们三人从今日起，便是我韩信的学生，接下来的时间，则是由为师来指引你们光明圣师的修炼之道。”

    在剑尘三人面前，站着一名身穿白色长袍的中年男子，他看上去温文儒雅，带着几分书生气，但一双目光却是炯炯有神，正对这剑尘三人叮属。

    “今后，卓峰为大师兄，长阳，你为二师兄，白玉，你则是小师妹。”韩信以不容置于的语气说道。

    “啊！我怎么成最小的了，不行不行，老师，这不公平，这不合理，我因该排在第二才对，怎么排到最后去了。”白玉一脸的不服气的说道：“老师，我可是两色元丹了，长阳师弟才刚刚形成一色元丹，卓峰师兄排第一我没意见，可你怎么让实力比我低的长阳师弟排在我前面啊，这明显就不公平嘛。”

    韩信目光盯着白玉，道：“谁告诉你谁的境界越高，谁就可以排在前面的。”

    “难道不是吗？”白玉噘着嘴，理所当然的说道，满脸的愤愤不平。

    “在我这里，谁最先到达山顶，谁就排在最前面，卓峰第一个到达山顶，因此他为大师兄，长阳尚在你之前，因此长阳为第二，你最后，自然排在第三。”韩信铮铮有力的说道，旋即大手一挥，道：“行了，此事已定，你不必多说，你们三人自行去寻找地方开辟洞府吧，作为你们三人的修行之地，明日一早到这里来见为师。”

    “切记，洞府的所在范围，不可超出为师的领地。”说完之后，韩信也不去看白玉那哭丧的一张脸，便径直离去。

    “老师，你怎么可以这样，这不公平。”白玉一脸委屈的看着韩信远去的身影，简直都快要哭出来了。