    10月。

    奥尔加星系在升华者赫鲁丹的带领下，接连击溃数次星渊的兽潮袭击，抵挡住兽潮，并成功将其顶向了其他方向。

    11月，星渊兽潮战争结束。

    奥尔加恒星系重新恢复平静，各大势力集团开始清算盘点这次战争所带来的的损失和收益。

    而魏合，在完善了自身的道路和体系，创立了进化原典后，开始继续配合药物的服用，来自我修行。

    他的灵能依旧没有停滞增加，还在飞速的提升中。

    在战争结束后，赫鲁丹率领残余舰队返回。

    整个星系灵能者死伤惨重，奥尔加驻守舰队至少有一半的灵能者，永远的埋葬在了和星渊兽潮厮杀的战场里，在爆炸中化为了宇宙的尘埃。

    “敬礼！”

    唰！

    奥尔加星，帝国英烈山。

    赫鲁丹和其余一众本星的裂变光照高层，纷纷列队，朝着巨大的英烈碑，肃然敬礼。

    哀伤的挽歌缓缓演奏着。天空洒落着黑色的花瓣雨。

    魏合也站在一众高层的阵营中，一身少将黑色军装，肃然敬礼。

    “为了星系，为了帝国，为了无数生活在星球上，活着的人们，他们付出了年轻宝贵的生命。”

    赫鲁丹沉声道，他的声音在灵能的扩张下，不光传遍了整个英烈山，还通过媒体直播，传遍了整个奥尔加星系。

    “他们中，有很多，还很年轻，最小的一个，甚至才61岁。但在对抗星渊的战争中，他们没有退缩！...”

    魏合静静听着赫鲁丹的演说，看着英烈碑下堆满了的无数鲜花，姓名条。

    那每一张姓名条，就代表着一条活生生的人命，死在了星渊的战争中。

    无数的姓名条，宛如白色纸海，密密麻麻堆放在英烈碑周围。

    这几个月，他一直身处大后方，不断研究，但没有再随便吸收星渊的意志，而是反复修行抵抗幻觉的各种灵术。

    同时他也在利用专业的心理测试来自测自身是否有意识扭曲，思维扭曲的现象。

    别说，还真被他察觉出了，自己身上的几处问题。

    通过针对性的灵术对抗后，魏合成功解除了星渊在他身上埋伏的一些隐患。

    算是暂时告一段落。

    而他才刚刚处理好自己身上的问题，战争便结束了。

    可惜....

    魏合终究到了最后，都没能上前线。

    葬礼一直持续了一个多小时，才结束。

    散会时，一众大佬合影，致辞，然后便匆匆各自分开离去。

    随着一队队的警卫跟随大佬们离开。

    魏合也坐上自己的专车，和碧莲一起，在护送的警卫车保护下，离开英烈山，朝着星系总防卫部赶去。

    “魏合。”个人终端中，空星研究院的院长西恩，忽然找到他。

    “按照最高总长的命令，下个月月初前，我会把空星研究院的所有事务一一转交给你，之后，研究院就全靠你了。”西恩沉声道。

    “明白。”魏合郑重回答。

    西恩绝对有问题。

    这是他在那个神秘恐人老人的提醒后，仔细观察，得出的结论。

    对于西恩，他查不出任何东西。

    无论从什么渠道来看，这都是一个人品，研究水平，接近完美的老人。

    他没有后代，一生最大的兴趣就是研究，没有任何不良嗜好。

    不...应该说，没有除开研究外的一切嗜好，从不与人结怨，从未发过脾气。

    一切都是那么完美和谐。

    但越是这么和谐，魏合便越是察觉到不对劲。

    因为这样的人，太不完整了。

    或许赫鲁丹阁下也是有所感觉，所以才会将研究院交给他来管辖。

    “西恩，对了，你还记得研究院的上一任院长是谁么？”魏合忽然问了句。

    “上一任？”西恩沉默下来，“你是说老布鲁斯？”

    “布鲁斯....他现在在哪？你知道么？”魏合再问。

    “他死了，死于一次意外实验事故。”西恩回答道。

    不等魏合继续，他便又接着道。

    “有些事，过去了就让他过去，不要再翻了。对你，对我，对大家，都好。”

    “好吧。”魏合顿了顿，没有继续追问。

    不论西恩隐藏着什么，和他都没关系。

    布鲁斯到底是死了，还是离开了，都已经成为了过去。

    “魏合。”西恩继续道，“要小心，有人在调查你。”

    “有人调查我？调查我的人很多，但值得重视的没几个。”魏合并不在意。

    “我收到消息，龙兰家族那边可能会有一些新动作，之前龙兰主家那里接待了几个远星来的神秘客人。

    然后马上就在一些隐秘渠道里，流出了有人调查你的消息。我怀疑他们可能要对你不利。”西恩沉声道。

    “到了我们这个位置，只要赫鲁丹阁下还在，我背后的学派不乱，帝国不乱，他们再怎么布局，也不可能对我有威胁。”魏合淡淡道。“不过还是多谢你提醒了。”

    “嗯，你知道有这事就行。那么再会。”

    “再会。”

    通讯断掉。

    魏合思索了下，如果彻底接管研究院，那么他之前的想法也可以开始实施了。

    到了他这个位置，这个高度，很多以前难以实现的事，也都是一句话的问题。

    只是需要注意的，是如何在做事时不留痕迹。

    “怎么了？”碧莲在一旁轻声询问。

    “没什么，只是有些感慨。”魏合叹道。

    “好吧....”碧莲看向车窗外，“师姐昨天离开了。她说不愿意拖累我们，所以等我过去她住的地方时，已经没人了。应该是昨天才走的。”

    “不用担心，在明确我的态度后，不会有什么人还正大光明对她下手。起码短时间内不会。”魏合安慰道。

    卡鲁斯的事，确实给他带来了一定的麻烦。

    想必她自己，也是看出了这点，才主动悄然离开。

    “她毕竟也是光照强者，只要随时保持殖体穿戴在身，保持充能，问题不大。”魏合补充道。

    “好吧....我只是，有点难过。”碧莲低下头，“魏合，这几天我情绪身体好像有点不对....”

    “我看看？”魏合身上灵能席卷，在碧莲身上一扫而过。

    忽地他动作一顿。

    灵能再一次重复在碧莲的小腹部位凝聚探查。

    “碧莲.....我想你可能怀孕了。”

    魏合睁大眼，伸出手轻轻贴在妻子小腹上。

    碧莲也是一愣，迅速调动灵能自我检查。

    很快，她也发现了那一点点正在孕育和生长的小小第三道气息。

    那气息的生命和她交缠在一起，正在不断吸取她的营养和血液。

    “是男孩还是女孩？！”碧莲心中莫名的涌动着巨大的惊喜！

    “男孩。”魏合并非第一次生子，情绪要稳定很多。但他眼中依旧充满了期待。

    在这段时间里，他几乎天天都和碧莲晚上努力。

    他如今的本体生殖细胞，本就结合了各式各样基因的优点优化。再加上他是裂变，碧莲是光照。

    这种层次的灵能者结合，一般生出的后代，天生就是灵能者。

    就如碧莲一开始就比一般人少个基因调整的难关一样。

    他们的孩子，或许比碧莲当年更好，更优秀。

    *

    *

    *

    另一边，西恩坐在自己的专车内，轻轻吐了口气。

    回想起之前接到的指令，这么多年了，他几乎连自己都要忘了，自己还有最潜藏的另一个身份。

    而那个他曾经以为永远不会再响起的通讯频道，就在前不久，再度响起。

    那响声，也让他重新回忆起，他原本的真正身份。

    “这么多年了...真是不想啊...”西恩叹息道。

    就像当年对老布鲁斯下手一样，老布鲁斯也察觉到了一点他的底细，还没等对方有所动作，他便借着对方做实验的机会，突然下手。

    好不容易把那件事掩饰过去，现在又来了一道命令。

    上面要求就算暴露身份，也要彻底查出之前巨兽尼兹两大裂变，到底是怎么失踪身亡的？

    “对了，我妻子怀孕了我打算去医院做个全面检查，今天主持工作方面，就靠你了。”

    忽然魏合那边发来一条信息。

    西恩不动声色，心里却是一动。

    “好，没问题。”

    他迅速回复。

    然后坐在座位上，思考了下，又打开一个神秘频道，迅速输入了一段文字信息过去。

    然后关闭，清理，一切就如没发生过一样。

    从上级的资料来看，魏合隐藏的东西很多，他的身份，来历，明明不是东萨伦人，却还故意编织一个这样的身份。

    这本就很可疑。

    但单独他一个人的力量，调查情报并不容易。所以，这个时候，就需要借力了....

    到时候，到底魏合是什么身份，自然有其他的视线目光来帮他达到目的。

    车子豁然加速，西恩不再多想，种子他已经抛出去了，接下来，就等着发芽就好。

    一周后....

    一则关于魏合身法来历的调查怀疑报告，分别被送到了奥尔加星系的好几位高层手中。

    其中就有四大上位裂变之一的贝尔金。

    “无稽之谈。”

    贝尔金将手里的纸质资料放在桌面上。

    “调查无果，不代表就有问题！谁举报谁举证。让举报者拿出证据来。”

    他出身的雷泽斯曼学派，本就风气开放，对这些杂事还真就不在乎。

