    “听起来，似乎很强啊。”

    市丸银脸上挂着一抹诡异的笑容，打量了一下女孩的斩魄刀，若有所思道：“说起来，自从你拥有斩魄刀并问出名字以来，好像就没有人知道它的能力吧？”

    “是的，从未有人见过，白泽真正的能力。”

    陈清澄双手握紧剑柄，深呼吸了一口气：“即便是蓝染大人，都不曾见过它真正的姿态。”

    “是随时解放型的斩魄刀呢。”

    市丸银注意到那柄斩魄刀的样式，不同于基础的浅打形态，而是一种礼祭式的精美玉器：“从你的描述来看，它的能力应该属于鬼道系吧？”

    “市丸银，你的阴谋结束了。”

    陈清澄指锋划过剑器，迸发出一道清脆的刀鸣。

    嗡！

    随着灵压逐渐开始攀升，大气呈现出剧烈燃烧的情形。

    而那柄通体青白色泽剑器表面，随即泛起温润柔和的光泽，仿佛日光照射下的湖水般波光粼粼。

    “真是个危险的小姑娘啊......”

    市丸银脸上玩世不恭的微笑，此刻也稍稍收敛了几分，抿了下嘴唇，道：“看来你隐瞒的不止是斩魄刀能力，这种级别的灵压......应该有四等了吧？”

    “我只是......不愿离开五番队而已。”陈清澄剑锋遥指市丸银，足尖轻轻向前挪动，灰白眸子里杀意沸腾，如利剑般洞穿层层虚空：“但现在......已经没有隐藏的必要了。”

    “呵呵，我终于明白了。”

    市丸银脸上露出一抹怪异，旋即轻笑道：“怪不得他会那么喜欢你，从某种程度上来说，你与蓝染队长，都是同一种类型的人呐。”

    “住口！市丸银！”

    ‘蓝染队长’这四个字一出口，仿佛引爆了埋藏在陈清澄心底的炸药，灰白眸子中杀意混合着怒火，伴随着喷薄而出的狂暴灵压，一瞬间将方圆百米笼罩在内。

    “不要用你那双肮脏的嘴巴，说出蓝染队长的名字！！！”

    愤怒至极的咆哮声中，陈清澄的身形瞬间消失。

    锵——

    剑器破空，龙吟裂天。

    凌厉无匹的青白剑锋破开层层空气阻隔，在周身卷起了道道狂飙的气流，宛如无数条形态狰狞的风龙，咆哮着缠绕在那柄精美的剑器之上，以彗星击坠之势浩浩荡荡撞向市丸银。

    顷刻间。

    剑锋未至，剑气已临。

    那件象征着队长的白色羽织，在凌厉的剑气撕扯下寸寸碎裂。

    恐怖如涡流式般的剧烈气流，发出高速旋转时的嗡嗡声响，宛如一台无形的绞肉机，将所有触及到的事物撕成碎片。

    就连站在陈清澄后面的娜塔莎三人，都不免遭到了凌厉剑气的波及。

    浩克皮肤被割出道道血痕，口中发出愤怒地惨叫，但它却难得抱有一丝理智，并没有选择冲上去，而是回身把彼得和娜塔莎护在了怀里。

    “嘶......好可怕的攻击！”娜塔莎躲在绿巨人怀里，听着这个大家伙的惨叫，在看到周边地面遍布着的裂痕，心里不由得狠狠吃了一惊。

    彼得更是吓得瑟瑟发抖，这要是没有浩克护着他们，后果简直不堪设想啊！

    但他同时也明白了一件事，那就是......陈清澄真的怒了！

    呼呼呼——

    肆意咆哮的狂风，吹乱了市丸银的头发。

    在那看似缭乱飞舞的碎发下，阴柔的面庞却有种别样的美感。

    即使直面陈清澄施展出如此可怕的剑技，在他的脸上还是没有看到半点慌张的神色，唇角依旧噙着那抹似有若无的微笑，仿佛根本没有将这些放在眼里。

    被人如此小觑，陈清澄看在眼里，心底愈加愤怒。

    嗡~

    青白剑锋一挺，携千百道风龙，似浩荡天威落下。

    “啊啦~真是华丽的剑技呢。”

    市丸银迈着轻巧的步伐，于狂风之中来回腾挪。

    像是一曲游走在死亡刀尖上的惊险舞蹈，只见那道白色飘逸的瘦长身影，在这片被剑气笼罩的狭窄空间中，与无数道凌厉的剑气错身而过，近乎是踏在了生与死的边界线上。

    任凭前方剑气密集如狂风骤雨，却无法拦住那道飘逸的白色身影。

    片刻间，市丸银竟毫发无损的，穿透了这片剑气雨幕的阻隔。

    “破绽，在这里！”

    只见市丸银手中的神枪，骤然绽放出耀眼刀光。

    极速伸长的刀锋破开风暴，从一个令人难以理解的诡异角度，径直射向陈清澄的胸膛。

    陈清澄心头一惊，顾不上许多，直接收起剑招，将青白剑器横于身前。

    噹！

    激烈的撞击声响起，伴随着一股巨大的冲击力。

    陈清澄闷哼的了一声，唇角溢出一丝鲜血，以她娇弱这幅身躯根本无法抵挡，连人带剑被撞飞出去数十米远，双脚在地面划过两道清晰的焦黑痕迹。

    “相当华丽的剑技呢。”

    市丸银含着一抹微笑，点评道：“但可惜在实战中用出来，未免有些太小看敌人了，看似外表声势浩大，实际上弱点太过明显了，要是能改正一下就好了。”

    “不需要你来指点我！”

    陈清澄抹去唇角的血迹，挺身执剑再度冲来。

    不过这一次，她显然吸取了上次的教训，并没有用那种华而不实的剑技，而是选择更加返璞归真的，剑招里最为直接的一记直刺。

    剑招虽然简单，却包含千万种变化。

    尤其是这一记直刺，看似平平无奇的外面下，却可以根据敌人应对而随时改换招式。

    市丸银仗着队长的身份，自然是不会选择后退，倾斜刀身踏步上前，在两人距离拉进的瞬间，神枪再次以一种诡异的角度，用刀尖撞击在了青白剑器的侧面受力点。

    这一击的力道，直接弹开了青白剑器，使陈清澄身前空门大开。

    “又是一个破绽，小清澄。”

    市丸银手中刀锋一转，目标直指陈清澄的破绽。

    此时的陈清澄，右手斩魄刀被市丸银一刀震开，整个人的架势都被打乱，仓促间根本无法改变姿势，更别提挡下这一击了。

    “糟了！”

    “小心，陈清澄！”

    知晓神枪能力的娜塔莎等人，当看见这一幕的时候，都忍不住闭上了眼睛。

    在如此近距离的情况下，被神枪的刀尖指向自己，下场不用想都知道，肯定会被一刀穿胸。

    “射杀他，神枪。”

    唰！

    神枪刀刃骤然伸长，嘶啸间破空而出。

    可就在神枪伸长的瞬间，却见陈清澄仿佛预卜先知似得，腰身轻盈的扭转半圈，以毫厘之差避开了神枪的刀身，不仅如此还借力带动右手的剑器，自下而上划过一道凄冷弧线。

    市丸银虽然反应堪称迅速，但终究还是稍慢了半步，一抹血花随着剑器绽放。

    锵~

    又是一声轻鸣，陈清澄剑锋下压。

    青白色的滔滔剑光，势若山崩轰然落下，逼迫市丸银再退数步。

    “破道之四·白雷！”陈清澄一指点出。

    一道白色的雷霆激射而出，所瞄准的位置恰好是，市丸银打算退去位置。

    “嗯？”

    市丸银眸子微睁，脚步一转强行避开白雷。

    可还不等他喘口气，凌厉的风声灌入耳中，抬头时看见一抹青白剑光，原来是陈清澄的剑锋，已经提前先他一步刺来。

    “提前预判了我的落点？”

    市丸银眼底掠过一抹震惊，旋即直接使出瞬步远离。

    这一次，陈清澄并未追击，而是站在原地轻喘着气，调息体内有些暴乱的灵压。

    好可怕的小姑娘......

    市丸银摸着身前的伤口，眼底升起一抹惊讶。

    只不过随便指点了几句而已，就能迅速领悟到自己的缺点，并且顺势反击让他受伤，这种恐怖的天赋和成长速度，怪不得蓝染队长如此欣赏这个孩子。

    “原来如此......”

    市丸银望着那柄剑器，眯着眼道：“提前预判我的行动，辨别谎言与真实，这就是白泽的能力吗？”

    “堪破虚妄，窥探真实。”

    陈清澄执剑而立，清冷的道：“在白泽面前，你的一切行为，都瞒不过我的眼睛。”

