    第510章 陛下皇后都来了   

    看着刘太医脸上的变化，孙蓉也是不由得紧张了起来。

    

    难道真的被她猜中了，自己可能身患绝症？

    

    可是，她的命运才刚刚迎来转变，才刚刚遇上一个可以让她托付终身的人……   

    一切才刚刚开始啊……   

    为什么老天爷要和她开这样的一个玩笑？

    

    悲从中来，孙蓉绝美的容颜带着一丝隐晦的凄凉，问道：“刘太医，我是不是得了什么很严重的病疾？”

    

    刘太医收回右手，一时间也不知道该怎么回答孙蓉。

    

    不会的错的，孙蓉的种种脉象都在告诉他，孙蓉确实是有喜了！   

    但是毕竟事关护国公，他也不敢大意，问道：“夫人，请问您最近身体如何，可都有什么不是的症状？”

    

    孙蓉想了想，将自己最近的身体状况都告诉了刘太医，同时也告知了之前在海洲曾接受诊断的事情。

    

    听完之后，刘太医虽然已经有了十全的把握，但他也不敢乱说话，还是保险地说道：“夫人，你放心，你的身体应该没有什么大问题，不过最好还是让其他太医也都诊断一番为好，这样才能确保准确性。”

    

    听了这话，孙蓉心里已经有了一些十有八九的猜测。

    

    刘太医绝对在隐瞒些什么！   

    难不成，自己真的……   

    就在孙蓉胡思乱想之际，听到刘太医说道：“夫人，那您之前在海洲服用的药方可有带在身上，还有那些剩余的药渣。”

    

    “有的。”

    

    早在临别的时候，苏辰就想到了这一层可能，就让孙蓉将在海洲服用的药方和药渣都带了回来。

    

    “刘太医，您看看这其中是否有什么问题。”

    孙蓉将一个小锦囊递给了刘太医。

    

    刘太医结果之后，仔细的检查了一下。

    

    看来海洲的那位同行也是看出了孙蓉的情况，这个药方开的倒也有些水准，都是些安胎，养血的作用。

    

    刘太医暗自松了口气。

    

    如此一来，孙蓉目前的状态只是怀孕正常的虚弱，胎儿和母体都没有什么问题。

    

    一般来说，刚怀孕的那段期间是最重要的时候，稍有不慎，或者乱服用药物，都可能会对胎儿造成伤害。

    

    不过好在孙蓉这段时候所服用的药物都是上乘的补品，并不会出现什么问题。

    

    要不然，护国公的麒麟儿出现什么三长两短，那后果简直不敢相信！   

    不过有一点刘太医很是疑惑，那就是孙蓉目前的孕症并不太明显，而是脉搏跳动也比正常人要强健一些。

    

    “夫人，您平时里可以都有锻炼身体？”

    刘太医问道。

    

    “我自幼便有习武的习惯，身体一向都是健康的，连一些小毛病都没得了，怎么会平白无故就患上这等怪病？

    太医，我现在到底是什么情况？”

    孙蓉有些担心的问道。

    

    刘太医闻言忍不住有些失笑，说道：“夫人，您多虑了，你的身体很好，并没有患病。”

    

    “至于您为什么会这样，就先让其他太医也诊断一番，老夫一人不敢妄言。”

    

    忽然，刘太医赶忙说道：“哦对了，夫人，最近这段时间，您可千万不能在练武了，最好不要有幅度过大的动作！”

    

    胎儿孕育期间，最忌讳的就是胎位不正。

    

    要是孙蓉还继续每日习武，那对胎儿来说，那可不是什么好事。

    

    “刘太医，有这么严重吗？”

    

    “夫人，这不是严不严重的问题，而是您现在真的不可在剧烈运动了！”

    

    随后，太医院其他的太医便一一来为孙蓉把了脉。

    

    对于孙蓉的情况，这些太医也都是看了出来，但是却都没有直接说出来，诊断完之后都是一副很是奇怪的表情，似乎是有些高兴？

    

    看着太医们奇怪的表情，孙蓉心里是越来越疑惑了。

    

    自己这到底是怎么了？

    

    为何这些太医都会这样看着自己？

    

    虽然这些太医都是经验老道之辈，每个人的把脉时间都不算太长了，但是这九十来号人，还是花费了不少时间。

    

    孙蓉也是感觉有些口渴了，便端起茶水喝了起来，并拿起一块御膳房的糕点吃了起来。

    

    不得不说，御膳房的厨艺是真不错，孙蓉今天也是在长安城吃了很多美食，但要说能和这御膳房糕点相比的，还真没多少。

    

    忽然，孙蓉想到另一种可能！   

    等等，我可能不是生病了，而是……   

    然而，还不等孙蓉继续往下想，外面响起了一声响彻的通报声。

    

    “陛下驾到！”

    

    “皇后娘娘到！”

    

    “长乐公主到！”

    

    “晋阳公主到！”

    

    闻言，孙蓉也没有心思继续多想了，急忙放下了手中的糕点。

    

    “臣等拜见皇上，拜见皇后娘娘！”

    

    见到李二陛下，长孙皇后，带着两位公主来到太医院，众太医连忙行礼。

    

    孙蓉刚要跟着一并行礼，却听见一声爽朗的笑声。

    

    “都免礼吧！”

    

    只见一名身着金纹玄龙袍，气势威严的中年人大步走来，而在的身边正是一名美丽妇人和长乐公主两姐妹。

    

    陛下！   

    此人的身份已经呼之欲出了，正是大唐的九五之尊，李世民陛下！   

    孙蓉被李二陛下所展露的帝王之气所震撼住了。

    

    虽然苏辰和长乐公主很早就和她说了，李二陛下其实是一个很随和的人，可是现在亲眼见到这位大唐天子，她心里还是极度紧张的。

    

    “小女孙蓉，见过陛下，见过皇后娘娘！”

    

    李二陛下走到跟前，孙蓉海事忍不住地微微行礼。

    

    “不必多礼，你坐吧。”

    

    李二陛下打量了几眼孙蓉，心中已经大概有了个印象。

    

    苏辰的眼光果然还是一等一的好，孙蓉在容貌就是万里挑一的绝色美女，而且再看她所表现出来的姿态和举止，显然也是通晓礼数。

    

    总的来说，李二陛下对孙蓉的第一印象很不错。

    

    “多谢陛下！”

    

    孙蓉微微作辑后才坐回到原位上，不敢抬头去直视李二陛下的眼睛，两只小手紧张到无处安放。

    

    “果然是个俊俏的好姑娘，护国公的眼光还真是不错。”

    

    长孙皇后走上前来，很是自然地拉起孙蓉的手，仔细端详起了她的容颜。

    

    

    

