    无论如何，现在时间还早，手机这些高级玩具还需要等待时机。

    但是，香江的楼市却应该尽早下手了，今年可就会谈的差不多了，那可就没有什么机会捡便宜了。

    香江这个地方很奇怪，最贵的房子不是海边而是山顶。说起来这也很奇葩，约翰牛为了彰显自己的与众不同，坚决不允许华裔住在山顶。

    后世的那些豪宅，其实都在半山腰，呵呵，不是不想去山顶，约翰牛故意不允许。

    只是，现如今可不同了，约翰牛怎么看都是赢不了，再守着这些豪宅就可笑了。

    在文明社会搞这种种族歧视，实在也是想不明白了，这群混蛋究竟睡醒了没有。最为让人无语的是，居然还有所谓的法律条例。

    呵呵，威廉怀特就想问了，你丫的不怕人家去海牙打官司吗？这个行为貌似属于反人类吧。

    不去理会傲慢的约翰牛，威廉怀特决定打劫一下他们的钱袋子。

    没人愿意买这些楼？

    呵呵，哥们愿意买，不过现金不怎么够，市价八折好了，只是有一点，哥们直接给现金，美刀港纸随意。

    有了一家加州银行，他在香江的这种经营行为就变得非常隐秘。卖家大多都是惊慌失措的约翰牛，他们可是非常担心的，香江可不是什么马岛，绝对没有夺回来的可能。

    对于伦敦的那个女强人，他们算是恨疯了，走路你都不会走，居然还要脚高脚低的去谈判，你这是去搞笑的吧？

    搞笑其实也没所谓，你好歹等我们把资产套现了再说吧？

    菲尔逊实在想不通，香江的房子到底那里好了，居然值得这么囤积，看眼下的这个架势，恐怕很快就会被他清扫干净了。

    至于那个只能卖给鬼佬的可笑规定。

    呵呵，哥们买过来就是专门养猪的，你有啥不服气？

    威廉怀特很清楚，约翰牛很快就会改变策略，这群家伙就是没长毛的猴子，狡猾的很。

    当他们意识到没有办法维持统治的时候，就会果断采取怀柔政策。至于亚洲是不是适合搞什么高福利？老实说，他们不在乎，反正以后不是他们的锅。

    “老板，怡和有出售香江电力和香江电讯的意向，高盛打电话过来询问我们的意向。”

    “问问他们，有没有可能直接恶意收购怡和，他们不是什么连环船吗？我收购了一家，他们怡和系就都归我了。”

    “连环船？这是什么东西？”

    “呵呵，为了圈钱，他们大幅度降低了持股数，却又担心遭遇恶意收购，所以，他们搞了一个连环持股的把戏。”

    “不是吧，这可都是关联企业。”

    “呵呵，如果在米国，他们早就坐牢了，香江？他们只要搞定汇丰即可。”

    不过，威廉怀特注定是会失望的，高盛的回复很简单，怡和可能会玩赖，没有办法确保资金安全，收购两家下属企业没有问题，目前的竞争并不激烈。

    威廉怀特有点羡慕约翰牛了，难怪他们的商人肆无忌惮，原来是有人在背后撑腰的，让人十分无语的是，老美偏偏不这么干。

    不过，后来他们终于搞明白了，全世界都反托拉斯，只有老美搞自家人，至于其它国家，人家最喜欢的就是大型托拉斯企业。

    所以，当老美也开始搞地方保护主义的时候，中小企业那是真的没活路了。

    “老大，你真打算投资香江？”

    “呵呵，为什么不？几十万港纸就一个不错的单位了，哈哈，他们说是千尺豪宅。”

    “豪宅？你听错了吧？一千平米吧？”

    “哈哈哈，你笑死我了，人家说的是平方英尺。”

    “那不是一百平米都不到？你家的厨房都差不多这么大了。”杰森高不屑的撇撇嘴。

    “唉，不一样的，米国土地不值钱，当年几颗玻璃球就买了一个州，香江不同的，比脚盆的土地还要稀缺。”

    “老大，你这么说又不对了，脚盆的人口至少多十倍吧？”

    “呵呵，问题是，土地大了不止十倍，从平均人口密集程度来说，香江的土地更稀缺。”

    “老大，那你的意思是打不起来。”

    “不是跟你说过了吗？怎么可能打起来，约翰牛说句硬话都不敢。”

    “嗯，那是真应该买，如今很便宜吧？”

    “便宜，怎么不便宜，都没有了一半了，随便捡便宜就好。”

    “那我米国的房子先不买了。”

    “米国有什么好买的，永远也涨不上去的，除非你打算住在比佛利山。”

    “哈哈，这里有什么好的，还有悍匪。哈哈哈！”

    因为悍匪事件，比佛利的楼价还跌了不少，这也让一些家伙咬牙切齿。

    “霍老大，这次的香江电力究竟是谁在出手，怎么如此蛮不讲理？”

    “呵呵，怎么，李超人，这是不打算盖楼了？”

    “世道艰难，现在这个价格，我那里卖的出去？”

    霍老大不理他，有资本在扫楼，他那里有可能不知道，你李超人不愿意出手而已。

    “虽然不知道是谁，有一个人的嫌疑确是最大的。”

    “威廉怀特？”

    “呵呵，猜到了？”

    “这本也不难猜，全部都是加州银行的本票，呵呵，这家早就入不敷出了，怎么可能有什么钱？”

    “他应该和我们的判断一致，看好香江的未来，你看看，香江电力，香江电讯，这些可都是长期投资的东西。”

    香江的大佬在盘算得失，钮必坚却在吐血，米国佬实在太野蛮了，居然还想直接恶意收购。

    为了避免这种窘境，他也只能签订城下之盟，人家差不多就直接说了，签字吧，别墨迹，别废话，这个价钱很合理，我们完全可以要的更多。

    至于说求助于汇丰，呵呵。

    汇丰是真的不敢轻举妄动，一个威廉怀特就够麻烦了，要是再多一个高盛，那还让不让人活了。

    如今布局，其实已经有些早了，只是，他需要购买的资产有很多，一时半会根本就没办法落子。如今虽然会吃亏，却也可以获得一些非常不错的楼盘。

    小助理不太明白，自家老板最近为啥这么开心，经常就是不分时间地点的那啥，看样子，这件事一定非常重要，成功收购火箭队的时候似乎也是这样。

    她那里会知道，如今的这些豪宅，将来可是用亿作为单位的。你要是没点能耐，还真未必买的到。

