    “冚家铲！”

    连浩东脸色铁青的看着八面佛他们那台面包车逃窜的位置，眼神阴郁冷冷道：

    “季布，这种风凉话就轮不到你来说了。”

    “我不是在说什么风凉话。”

    季布跨步走到了连浩东的面前，目光灼灼的看着他：“这件事情你们必须给我一个交代！”

    “事情让你们来做的，这么多人堵不住一个八面佛？！”

    他伸手一指混乱的夜总会门口：“如果我没有看错的话，是有人后来给八面佛递点报信的吧？！”

    季布伸手一拉连浩东的衬衣衣领，把人拖拽到了跟前, 大声的咆哮了起来：

    “八面佛为什么能够抢在你们动手之前发现了今天晚上有诈？！为什么？！”

    连浩东咬了咬牙，试图挣脱季布的拉拽，但是没能挣脱开来，牙关紧咬没有说话。

    “扑你啊母！”

    季布反手把连浩东往后一推，看也不看踉跄的连浩东：“你们这里面有鬼，有鬼啊！”

    “今天晚上的计划还有谁知道？谁没有到场？！八面佛的人为什么会知道这件事情有诈？！”

    “扑你母！”

    季布冷着脸一指连浩东, 咬牙道：“八面佛抓不到，坏了我的事，等死吧你们，草！！”

    “阿污！”

    连浩东心有不甘的往旁边吐了口唾沫，沉声呵斥到：“晚上你接八面佛过来....”

    “东哥！”

    阿污表情痛苦的捂着中枪的手臂，不等连浩东说完，求生欲极强的他直接往前走了两步：

    “我没问题的，事情做得天衣无缝，八面佛不可能知道这件事情的。”

    连浩东眼神阴冷的看着阿污没有说话，脸颊两侧的咬肌明显，也不知道在思考什么。

    “上次被我射的阿发呢？！”

    季布眉头一挑，再度来到连浩东的面前：“这件事为什么今天晚上阿发没有参与？他没有露面！”

    “我威过他，这件事是不是阿发搞的鬼！他一心想搞破坏！”

    他再度伸手一拽连浩东，情绪激动：“草你妈的，把阿发给我交出来！我要当面问他啊！”

    “撒手！”

    连浩东脖颈青筋凸显，手臂发力想要把季布推开但是却根本挣脱不开：

    “草，我叫你松开啊！”

    “把阿发交出来！”

    季布咬牙低吼着，根本不松手。

    “草！”

    一旁的阿亨跨步想前，就要伸手帮忙连浩东, 但是却被旁边站着的马克李持枪枪口对准了他的脑门。

    这下。

    忠信义的马仔们纷纷围了过来，场面一下子就僵持了下来。

    “大佬。”

    阿积看着这个架势, 很难得的开口在一旁规劝道：“这件事情咱们暂时还不明了，当务之急是把八面佛抓回来再说。”

    “哼！”

    季布扫了眼阿积，思考了一下冷哼着松开了连浩龙来，冷声呵斥到：

    “这件事你最好给我一个交代！八面佛的事情要是处理不好，呵呵...”

    “妈的！”

    连浩东吐了口唾沫，整理着混乱褶皱的衣领子：“季布，你他妈的有种！”

    从小到大除了自己的哥哥连浩龙，还从来没有人敢这样攥着自己的衣领子，一晚上被季布揪了两次，跟小鸡仔似的，被提有多不爽了。

    “八面佛的事情还没完，他跑不掉的，这件事情我自然会解决掉，用不着你担心！”

    他眼神中仿佛有一团火在燃烧，宣泄不出去：

    “至于阿发有没有问题也轮不到你来过问，他有没有问题我们自己心里有数，根本用不着给你一个交代！”

    “最好是这样！”

    季布冷笑一声, 环顾了周围一圈：“妈的, 那我就等你给我一个交代。”

    说完。

    他一招手, 带着马克李、阿积两人快速的离开了现场。

    公路上。

    几台车子快速的穿梭在公路上。

    八面佛的人坐在面包车里快速逃窜，后面的几台轿车里，骆天虹带着人紧咬不放。

    “砰砰砰！”

    轿车里时不时有人探出身子朝着前面的轿车放枪，但是都没有什么实质性的效果与收益。

    “妈的。”

    骆天虹冷冷的扫了眼前面油门拉满的面包车，解开身上的安全带，手往后面一伸：

    “给我！”

    后座。

    马仔从座位下面拉出来一个帆布袋子，拉开拉链后从里面抽出一把M-16步枪来递给了骆天虹。

    这是他的专用枪械。

    骆天虹接过步枪，卸下弹匣来，后面的马仔立刻递上来5.56子弹。

    他目光冷冷的看着前面快速逃窜的面包车，黄澄澄的子弹入手，一粒一粒的往弹夹里按压了起来。

    “咔擦！”

    拉动抢双，推弹入膛。

    “速度提上去！”

    轿车一个加速，两车之间的距离快速的被拉近。

    骆天虹半个身子探了出去，双手持枪眯眼瞄准前面的面包车，枪口往下一压对准了车尾：

    “速度保持住！”

    风很大，将他一头蓝色的三七分发型吹动后倒。

    “哒哒哒....”

    骆天虹眯眼看着进入机瞄内的面包车，直接扣动扳机，跳动的弹壳中，枪口喷射出火焰。

    宣泄而出的子弹横扫在面包车车身上溅起无数的火星子，脆弱的车玻璃被子弹撕裂直接坍塌成无数碎块。

    只是须臾。

    一梭子子弹直接打空。

    “嘭！”

    一声炸响。

    面包车车胎在横扫之下爆炸，车身失控立刻在公路上蛇形了起来。

    “天虹哥威武！”

    “威武霸气！”

    车内的马仔立刻拍手叫好！

    骆天虹收回身子，把步枪抛给了后面的马仔，扫了眼前面失控的面包车，不屑一顾。

    “嘭！”

    再是一声撞击。

    失控减速的面包车最终失控撞在了路边的路基上，面包车里的众人快速下车，朝着山上的道路快速逃窜。

    “追追追！”

    后面跟着的轿车快速追了上去，有着车子的优势，他们很快就把人围堵在了一间废弃的厂房里。

    二十来号人将这十来个缅北仔围在最中间，慢慢围了上去逐渐缩小包围圈。

    八面佛的人马手持砍刀、钢管做出防御姿态，随着包围圈的缩小跟着往后退。

    “砍死他们！”

    随着一声大吼，忠信义的众小弟发起冲锋，两伙人瞬间就碰撞在了一起，整个厂房里立刻变得混乱起来。

    厂房外。

    轿车停下。

    骆天虹开门下车，扫了眼厂房里混战在一起的双方人马，折身把车内的八面汉剑拿了出来。

    “天虹哥！”

    马仔快步走了上来，凑到他的身边语速很快的说到：“枪已经运到了，直接解决掉他们吧。”

    “里面还有自己兄弟呢。”

    骆天虹吹了口气，带起额前垂落的蓝青色刘海，摇了摇脑袋淡淡道：

    “他们不用枪，我们也不用。”

    说完。

    他跨步向前，朝着混乱的厂房走去，右手攥着的八面汉剑拖沓在地上，留下一道淡淡的印痕。

    骆天虹一马当先，看着混乱的厂房里打斗在一起的双方人马，双腿发力速度加快冲了进去。

    手中八面汉剑出鞘。

    “铛...”

    八面汉剑发出点点金属的颤音，锋利的刀刃在灯光的照射下闪烁着寒光。

    骆天虹手持汉剑，整个人瞬间进入了另外一种状态，汉剑也如同有了灵性一般，随着他的手掌挥动所向披靡。

    “扑哧！”

    汉剑如同吐着信子的毒蛇，在骆天虹的操控下速度飞快的斩向面前持刀的保镖。

    八面汉剑剑身划过，保镖持刀的四根手指被整齐切割而下，砍刀掉落在地上瞬间失去战斗力。

    八面佛的众保镖一看骆天虹入局，纷纷扭转目标朝着骆天虹围攻而去。

    骆天虹身手敏捷，在人群中游刃有余，而且他的出手速度飞快，汉剑就如同他延伸出的肢体一般融为一体，随着汉剑的每一次刺出都能带走一人。

    “扑哧...”

    “扑哧...”

    保镖根本来不及反应，只感觉眼前一阵寒光闪过，脖颈处跟着传来一丝冰凉，喷射的鲜血自脖颈喷射而出，直接就倒在了地上。

    只是须臾。

    十三人的队伍，瞬间折损四人。

    “草泥马！”

    保镖头目一刀放倒一人，扭头看着自己这边接连被放倒的手下，手持砍刀朝着骆天虹的脑袋砍了下去。

    “铛！”

    骆天虹横剑一挡，锋利的刀刃与剑刃碰撞在一起，隐隐有火星溅射而出。

    “草！”

    保镖中年头目持刀的右手发力，用力往下一压，眼睛瞪大看着骆天虹：“把我的兄弟当菜砍，不好吧？！”

    “哼！”

    骆天虹无比高傲的抬起下颌，冷冷的斜眼看了他一眼：“你，也不例外！”

    随着他的话音落下。

    “唰！”

    骆天虹手持剑柄微微一转，八面汉剑剑身跟着一歪，直接将砍刀的刀刃滑落。

    他抬脚踹向对方的腹部，中年反应速度同样也很快，腰身往后一缩，持刀的双手发力，砍刀锋利的刀刃直接砍向骆天虹踢出的右脚。

    “叮...”

    骆天虹右手持剑直接插在了地面之上，以剑身作为支撑发力点发力点强行收住踹出的右脚。

    砍刀刀刃几乎是贴着他的裤脚砍下。

    “哼！”

    骆天虹冷哼一声，右手握紧汉剑剑柄，剑身在巨大的压力之下微微弯曲，左脚跟着发力跺地，整个人直接横空跳起，汉剑抬起对着中年劈砍而下。

    速度极快。

    “草！”

    中年额头冒汗，连忙抽刀格挡。

    “铛！”

    利落的金属碰撞声响起。

    周围。

    原本还混战在一起的双方人马不知不觉中停了下来，目光纷纷看向场中的两人。

    场中央。

    骆天虹面无表情的看着中年，汉剑抬起再度劈砍而下，速度更是快了几分。

    在强大的力道跟速度之下。

    中年额头冒汗的一边持刀格挡一边连连后退，瞬间进入了防守状态。

    “跪下！”

    骆天虹爆喝一声，再度一剑劈下，中年慌忙格挡住，谁知道骆天虹转劈为刺，速度飞快。

    汉剑如同吐信的毒蛇直接刺入中年胸膛。

    骆天虹持剑的手用力往上一挑，锋利的剑刃瞬间划开中年的胸膛，剑身跟着向上直接打飞了中年的砍刀，飞向空中。

    八面汉剑疾驰而下，斩向中年的右臂。

    “扑哧！”

    沉闷声中，中年的小手臂被整齐切下，喷射而出的血雾喷洒在空中，血雾直接染红了面前的真空带。

    “叮铛...”

    原本飞向空中的砍刀掉在地上。

    “啊！”

    中年的惨叫声响彻在厂房上空，捂着手臂摔倒在地，面无血丝。

    “咕咚....”

    八面佛的众保镖目睹了整个过程，下意识的吞咽了一口口水，原本还以为能够旗鼓相当的老大，在骆天虹手里连一分钟都没有撑到。

    “大佬威武！”

    忠信义的众马仔如同被打了鸡血一般，气势攀升而上。

    接下来。

    整个场面就很好控制了。

    不出半分钟。

    剩下的九人全部抱头蹲下，不再反抗。

    “扑街！”

    骆天虹拿着毛巾擦拭着剑身上的鲜血，目光快速的扫过面前的几人，扫视一圈以后眉头直接拧在了一起：

    “八面佛呢？”

    人群中，并没有八面佛的身影。

    众保镖你看我我看你，没有人说话。

    “你！”

    骆天虹的表情直接阴冷了下来，抬脚将面前的保镖踹倒在地，汉剑指向他的面门：“八面佛人呢？！”

    “他..他根本没有跟我们在一台车上。”

    保镖打了个哆嗦，语速飞快的解释到：“把夜总会门口，他是坐轿车走的，在开出去没多久就跟我们分开跑了。”

    “什么？！”

    骆天虹面色一滞，意识到了不妙。

    只不过。

    现在知道早就晚了，前前后后得有十分钟过去了，八面佛肯定早就跑没影了。

    “冚家铲！”

    骆天虹咬牙骂了一句，转身快速朝着外面走了出去，拿起手提电话第一时间把情况汇报给了连浩东。

    “什么？！”

    连浩东心里“咯噔”一下，一股不好的预感袭来：“八面佛不在车上，那他去了哪里？！”

    “找，一定要把他给我找出来，八面佛要是找不到，咱们没法跟龙哥交代！！”

    “好的。”

    “妈的！”

    连浩东挂断电话，焦躁不安的来回在大厅里走来走去。

    八面佛要是没抓到，那就再也抓不到了，要是连浩龙知道了这件事，自己又得挨骂。

    连浩东这个人好赌，平日里没少在外面赌钱，偏偏牌技跟运气都不好，输的多赢的少。

    所以。

    他经常性的在外面欠账，前前后后打牌输了很多，有时候账面不够了直接挂他哥哥连浩龙的。

    连浩龙知道以后没少教训他，本来就被连浩龙看轻，今天晚上这件事要是办砸了，少不了又要挨骂。

    “你玛的！”

    连浩东一拳砸在了桌子上，咬牙没有说话，目光阴忖忖的看着前方，不知道在想什么。

    “东哥！”

    阿污推开了给自己取出弹头缝好针正在包扎的私人医生，凑到了连浩东身边：

    “今天晚上这件事实在是太蹊跷了。”

    原本按照他们的剧本来，在机场接到八面佛以后，空包弹大黑星给到他们，八面佛根本没有生疑。

    原本十拿九稳的事情，就因为最后持枪冲进来的两个保镖给搞砸了。

    “肯定是有人走漏了消息！”

    阿污嘴唇泛白，眯眼看着连浩东：“不然，咱们也不可能把事情办砸的，八面佛他们怎么跑！”

    连浩东皱着眉头抬了抬眼皮子看着阿污。

    “会不会是...”

    阿污察觉着连浩东的眼神，语气小心的试探到：“会不会是季布搞的鬼？！”

    “你觉得呢？”

    连浩东反问。

    “没道理。”

    阿污斟酌了一下，摇了摇头：“季布他们一直跟着我们在一起，而且根本不知道八面佛的行踪，没道理知道的。”

    “嗯。”

    连浩东早就有了自己的判断：“所以呢？”

    “额....”

    阿污舔了舔嘴唇，没有说话。

    “妈的！”

    连浩东重重的吐了口气，咬牙道：“冚家铲阿发，你他妈的就这么喜欢跟我争？！”

    ·····

    另外一边。

    马仔驾驶着轿车，快速的朝着白沙湾码头而去，乌蝇坐在副驾驶上，目光盯着内后视镜。

    后座。

    中年保镖喘着粗气，操着一口乌蝇听不懂的缅北话正快速的跟八面佛交流着什么。

    忽而。

    八面佛看到了内后视镜里时不时盯着自己看的乌蝇，这才回过味来，心生警惕：“这两个人是谁？！”

    “他？”

    中年保镖扫了眼乌蝇，语速快速的解释起乌蝇的来历以及今天晚上发生的事情：“他是号码帮...”

    中年语速很快，言语中甚至还带着一丝得意与邀功的意味。

    今天晚上。

    如果不是自己得到了乌蝇的消息，让人进去，保不准八面佛就折在夜总会里了。

    八面佛闻言皱起了眉头，秉持着怀疑的态度。

    他尝试着去扣车门按钮，但是车子早就上锁了，根本拉不开。

    副驾驶。

    乌蝇坐在座位上，虽然他们说的话乌蝇听不懂，但是察觉到八面佛的眼神以后，多少猜到了什么。

    “八面佛！”

    乌蝇露出一脸贱笑，拉开手扣从里面掏出了两把黑星来，黑洞洞的枪口对准了两人：

    “关于我是谁，双枪会给出答案！！”

    “草！”

    中年眼皮子一跳，看着持枪的乌蝇，破口大骂：“你他妈的...”

    “砰！”

    乌蝇直接扣动扳机，子弹射在中年的胳膊上，直接爆开一团血雾来。

    “都给我做好咯！”

    乌蝇冷声呵斥了一句，黑洞洞的枪口保持着距离对准两人，嗤笑道：

    “扑街仔，老子说是号码帮的你就信啊。”

    “靓仔。”

    八面佛眼角缩了缩，表情不变的说到：“咱们之间是不是有什么误会啊，我不认识你。”

    “闭嘴！”

    乌蝇紧了紧手里的大黑星，警告意味十足：“别跟我对话，不然我一枪打死你！”

    乌蝇心里门清的很。

    八面佛是季布花了一番心思才抓到了，八面佛这个人也绝对不是自己所能对付的。

    所以。

    为了防止八面佛刷什么花招，到手的人又跑掉，乌蝇索性杜绝跟八面佛对话。

    自己是玩不过八面佛，但只要自己不跟他接触不跟他说话，盯死他，那就不会出纰漏。

    这，就是乌蝇做人的大智慧。

    果然。

    八面佛原本还想跟乌蝇对话，尝试着找机会反杀，但是乌鸦根本不给他任何机会。

    拉开距离，双枪对准，再加上刚才乌蝇一言不合直接开枪，让八面佛放弃了心里的念头。

    半个小时后。

    白沙湾码头。

    沿海公路上，一台轿车快速的开了过来，靠着路边停下以后，乌蝇从车上跳了下来。

    他右手把持着大黑星，朝着车内甩了甩枪口：“双手抱头，下来，老实点，别给我耍花招！”

    “靓仔...”

    八面佛坐在后座，还想张嘴说着什么，大黑星直接就顶在了他的脑袋上：

    “屎忽鬼，是不是要我一枪射爆你的头你才下来啊？！”

    “……”

    八面佛咬了咬牙，还是乖乖的从车上跳了下来，在乌蝇的押解下踩着沙滩走到了海边。

    海边。

    季布面朝大海站立，海风吹拂动着他的衣摆。

    身边。

    阿积跟马克李两人靠着硕大的礁石抽着香烟，扫了眼八面佛跟他的保镖，没有说话。

    “大佬。”

    乌蝇一脚把八面佛踹了过去：“人带回来了。”

    “干得漂亮。”

    季布笑着夸赞了一句，转身过来看着八面佛：“八面佛，咱们终于是见面了。”

    “季布？！”

    八面佛在看到季布以后，恍然大悟。

    他对林昆非常了解，自然也了解林昆下面的布局，季布身为林昆的门徒，也早就被八面佛调查过了。

    “看来，你也早就调查过我啊。”

    季布笑呵呵的上下打量着八面佛：“为了抓你，我可是花费了不少的心思啊，从上次的谭成再到这次的忠信义，可总算把你请过来了。”

    他往前跨步，走到了八面佛的面前，居高临下的看着他：“我花这么多心思抓】请你过来，你应该不会让我失望吧？”

    “呵呵。”

    八面佛笑声沙哑，目光在季布身上打量了几番，而后摸出内兜里的雪茄来：

    “不错不错，我今天总算是见识到了林昆的门徒是什么水平了，确实有点脑子，没给林昆丢脸。”

    八面佛不傻。

    在见到季布以后，心里也彻底明白过味来了，今天晚上发生的一切，他心里基本上已经有数了。

    “谢谢夸奖，我很开心。”

    季布矜持的点了点头，摩挲着下巴看着八面佛：“昆哥要是知道你给他这么高的评价，他也会很开心的。”

    “呵呵。”

    八面佛重重的吮吸了一口雪茄，吐出的烟雾被海风吹散，没有接话，自顾自的往下说到：

    “仅仅只是一人就能浑水摸鱼，看来今天晚上连浩东的一切都在你的计划之中。”

    “不过我有些好奇，你到底是拿出了多大的筹码，让老鹰不惜放弃我也要这么配合你。”

    这次的港岛之行，即便是八面佛心里有所防备，特地留了一手，但还是被季布算计了。

    “我拿出了多大的筹码？！”

    季布似笑非笑的摇了摇头，一本正经的说到：“你误会我了，我这个人办事向来不喜欢付出，又何谈筹码呢。”

    “我向来以德服人，可能老鹰是看我德高望重，所以才选择配合我的吧。”

    “哼，有点意思。”

    八面佛轻笑一声，倒也坦然接受了这一切：“说吧，你想得到什么。”

    他明白，连浩东他们既然出手了，自己今天晚上肯定难逃一死，季布却花了这么大一番心思把自己弄出来，肯定由他自己的想法。

    不出意外。

    季布的目标应该就是老鹰了。

    “我想得到什么，你心里应该门清。”

    季布吸了吸鼻子，抬头看着头顶的星夜：“换个角度来说，你应该感谢我，我救了你不是么？”

    “不是我的话，你已经被连浩东他们做掉了。”

    “也是。”

    八面佛笑了一下，弹了弹雪茄的灰烬：“你想知道老鹰是谁，我可以告诉你，但是我有个前提。”

    “什么前提？”

    “你解决掉忠信义！”

    八面佛目光灼灼的看着季布，原本还一脸假笑的脸上冷了下来，再无半分笑容：

    “老鹰这个扑街，这些年如果不是我冒着风险跟他合作，忠信义也不可能发展的这么快。”

    “现在倒好，他把我抛出来了，那我不介意弄掉他一手培养起来的忠信义。”

    说话的时候。

    八面佛的眼神中多了几分凶光，能察觉到他心里那股子浓浓的愤怒。

    “八面佛。”

    季布吐了口烟雾，把香烟丢在了沙滩上碾了碾：“你也太看得起我了吧，我解决掉忠信义？！”

    “你可以的。”

    八面佛眯眼看着季布，厚厚的眼镜镜片后那双眼睛好似带着光泽：

    “如果你不帮我，那我不会告诉你老鹰是谁的。”

    “我虽然不知道你为什么一定要知道老鹰的身份，但是我能很明确的知道。”

    “你花费了这么大心思抓我，就是奔着老鹰去的，而且除了我，你找不出第二个知道老鹰身份的人了。”

    “是直接拿我去跟林昆交差，还是解决掉忠信义帮我出了这口恶气然后我告诉你老鹰的真实身份。”

    “二选一。”

    “你选吧。”

