
石成龙知道这事儿不能瞒着，应了一声出门去了。

很快石家三兄弟都过来了，就连梁氏也被石成龙给拽来了。

石三奶奶看着自己的三个儿子，老实本分有余，勤劳肯干也占，再看三个儿媳妇儿，她沉声：“今儿叫你们过来没别的事，大宝如今在我这里养着，以后会交给三丫头，你们有心多看顾这孩子，若不愿意，也不强求。”

“娘。”石成龙开口。

石三奶奶看过去：“我是知会你们一声，不是让你们说话的。”

梁氏垂着头不敢吭声，石三奶奶看了她一眼：“老大家的，你也该放下了，活人想死人，傻狗撵飞禽，都回去过日子吧。”

石家三兄弟除了石成龙两口子，余下两家都懵懵的回去了，老太太说一不二，说知会一声，他们知道就行了，可大宝怎么就交给三丫头了？

石君泽看了眼石晗玉，咧嘴笑了。

石成龙去百草堂抓药。

石晗玉趁机给石君泽诊脉，行针，这一次石晗玉用了长针。

行针之前默默地背诵九针要诀：“持针之道，坚者为宝。正指直刺，无针左右。神在秋毫，属意病者。审视血脉者，刺之无殆。方刺之时，必在悬阳，及与两卫。神属勿去，知病存亡。血脉者在俞横居，视之独澄，切之独坚。……。”

石君泽听到石晗玉碎碎念，凑过来坐在石晗玉身边，轻声：“刺之而气不至，无问其数。刺之而气至，乃去之，勿复针。针各有所宜，各所宜、宜……。”

石晗玉目瞪口呆的看着石君泽，看他懵懂的表情，挠着头发努力去想的样子，心里就起了惊涛骇浪，石君泽竟然知道九针之法？

“玉姑姑。”石君泽要哭了，求助看着石晗玉，一双桃花眼水盈盈的模样。

石晗玉清了清嗓子：“想不起来吧？那君泽听话，玉姑姑就教你。”

“听话，君泽听话。”石君泽立刻乖巧的犹如鹌鹑一般坐在石晗玉身边。

石晗玉拿出来长针，仔细的消毒后，看着石君泽。

石君泽这下憋不住了，眼泪就掉下来了，摇着头：“玉姑姑不打君泽，君泽不疼，不疼。”

“君泽乖，这次不疼，但你要听话，咱们先试试。”石晗玉看石君泽都浑身哆嗦，却还坚定的坐在自己身边，心里柔软的一塌糊涂。

石三奶奶让几个儿子媳妇回去后，就不再撑着了，躺在炕上闭目养神，听到自己重孙竟背诵一大段文出来，猛地睁开了眼睛，满心期待的下地过来，就看石晗玉正费劲儿的哄着石君泽，过来坐在旁边，握着石君泽的手：“太奶奶陪着君泽，君泽信玉姑姑。”

“信。”石君泽看石三奶奶抓着自己的手，费劲的抽出来回手抓住了石晗玉的衣襟闭上了眼睛：“信玉姑姑。”

石三奶奶看看自己空落落的手，笑着摇头。

石晗玉缓缓地入了长针，当第七根长针的时候，石君泽的脸上浮起了一层红润，额角青筋都鼓起来了，这是调动了脑部血液的迹象。

不急于求成，石晗玉收了银针也是一脑门汗，坐在旁边：“三奶奶，这个行针有效果，我今晚过来给君泽行大针，让九哥在这边帮我。”

石三奶奶看着睡着了的石君泽，疼惜的抚摸着他的脸颊：“三丫头有几成把握？”

“七成，要看今晚行针之后君泽的变化，今天君泽这一伤，可能还是好事呢。”石晗玉给石君泽诊脉，气血旺盛的很嘛，这可是好事。

石三奶奶点头：“好，这事儿三奶奶知道了。”

石成龙回来的时候，石三奶奶亲自写了契书，从此以后那处宅子是石君泽的，不允许任何人再插手。

惹得石成龙痛哭失声，跪在石三奶奶跟前一个劲儿的道过。

石晗玉给石三奶奶煎了药，服侍着喝了汤药后，石君泽行了，石晗玉就带着石君泽去荒宅那边。

荒宅门口，石君泽看着那些忙碌的工匠，默默地走到老杏树下面坐下来，安静极了。

“君泽。”石晗玉编了个漂亮的蛐蛐笼子地给他：“自己玩一会儿，玉姑姑要去忙一会儿好不好啊？”

石君泽接过来蛐蛐笼子，低头不说话。

石晗玉手里的事情太多要忙，里里外外的看着工人们，最大程度的保持宅子的原貌。

这是石郎庄少有的三进的宅子，后罩房改成了操作室，熬制各种东西都需要在这边，正房不用，左右厢房用来储存草药和调香，倒座房一共四间，石忠兄弟几个住在这边。

石晗玉拿着图纸坐在杏树下面，修修改改。

忙到了中午，她带着石君泽回家去，下厨做饭忙里忙外，一个人简直拳打脚踢一般，两锅馒头一大锅肉汤做好了，大牛几个过来提着给工匠和藕塘那边的人送饭。

石晗玉带着石君泽进屋，两个人也是馒头和肉汤，石晗玉特地煮了两个鸡蛋。

“君泽，你一个，我一个。”石晗玉把鸡蛋给石君泽。

石君泽抬头看了眼石晗玉，低头默默地剥鸡蛋，小口小口吃着。

“君泽怎么不爱说话了呢？”石晗玉狐疑的看着石君泽，毕竟他一见到自己总是要哑姑、哑姑叫个不停的，可打从三奶奶家出来，石君泽是一句话都没说。

石君泽一口蛋黄噎到了，脸红脖子粗的咳嗽起来。

石晗玉急忙给他顺着气儿，又给倒水。

“怕，怕针。”石君泽出声。

石晗玉愣了一下，噗嗤笑出声来：“君泽不怕，玉姑姑会治好你的，针是救命的哦。”

石君泽低头吃饭了，不论石晗玉再怎么问，石君泽就是一个字也不说了。

下午还要忙，石晗玉走一步，石君泽跟一步，只要有机会石晗玉就跟石君泽说话，没回应也不在乎。

一面和工匠们一本正经的说房子修葺和改动，回头就和石君泽能说出来笑话，脑筋急转弯甚至还随口背诵几首简单的唐诗，目的刺激石君泽的脑神经。

傍晚时分，石招娣几个人回来，石九良得知家里闹了这么一场，气得铁青着一张脸就去找梁氏了。

听说梁氏又哭嚎了一场，到底没闹出来什么风浪来。

石九良过来荒宅这边给石晗玉道歉，石晗玉笑眯眯的说了没事，还让石九良看看这宅子修葺的情况。

“大宝，跟叔回家吧。”石九良说。

石晗玉急忙拦住了石九良：“九哥，以后叫他君泽，我觉得君泽这两个字有福气，多叫叫保不齐就好了呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132644"  chaptername="第七十九章  保不齐就好了呢">加入书签</a>
</div>
