    “混账！天花那是魔鬼的毒液！只有长生天才可以治愈！岂能任你玩弄？”

    “大明说不定还没爆发开来，我们大元就要先遭殃了！”

    本来就在气头上的阿鲁台闻言，顿时更加勃然大怒了！

    天灾人祸已经够无情了，但是跟这些传染性极高的病毒比起来，简直就是小儿科！

    何况这种东西，完全不会分人！

    只要出现了，碰到就会被传染！

    在这种级别的传染病面前，封建社会是唯一可以做到人人平等的，那就是甭管你是皇帝还是乞丐，它都一视同仁！

    “太师不要着急，卑职已有解决之法。卑职确定，天花每个人一生只会患上一次，痊愈之后，就不会二次被感染！”

    “但是患上天花的人，当时所穿衣物，以及掉落的结痂的皮，却依旧可以让未曾患过的人被感染。”

    “实不相瞒，卑职满脸麻坑，正是因为患过天花，而且侥幸活了下来。”

    “因此，卑职的法子其实十分简单！”

    “那就是在北元各部落之中，挑选跟卑职一样，曾经患过天花的人，让他们把那些被感染过的衣物之类的东西，直接扔到北平城里，相信很快北平城里就会被天花感染。”

    “到时候咱们就可以隔岸观火，不费一兵一卒，等到北平城内死的差不多了，再让那些感染过又痊愈的人先进城，处理一下尸体，杀了那些奄奄一息，或者没有反抗能力的百姓。”

    “到了那个时候，卑职相信，阿鲁台太师定能轻而易举的直取北平！”

    话音落地，众人再次倒吸一口凉气！

    毒！

    歹毒！

    太特么的歹毒了！

    那些汉人说啥来了？

    说咱们这些鞑子毫无人性，凶残嗜血？

    真该让那些汉人好好看看，眼前这个汉奸赵全德，跟咱们鞑子比起来，咱们跟他简直就不在一个级别啊！

    这特么到底多大的仇啊？

    就算是杀父之仇，也用不着如此歹毒吧？

    北平城里那可都是你这个狗汉奸的同胞啊！

    这些鞑子哪里明白，赵全德这样做，才能让他更像是一个汉奸！

    二十一世纪有个词，叫做皈依者狂热，说的就是这种现象！

    这已经算是一种心理疾病了！

    “北平会任由你去传播天花？”

    阿鲁台还是不大想去，毕竟朱棣的威名实在是有点吓人，谁特么的想不开要去惹他啊？

    “太师，无需担忧，如今的大明，因为郭桓案，朝廷上下，人心惶惶。如今的北平，布政司跟按察司，一个是主管民政的，一个是主管治安的，卑职就曾是北平的按察使，所以很清楚，这两个部门如今基本作废了。”

    “至于张玉跟朱能，他们只会行军打仗，处理政务，他们是一窍不通的。”

    “因此，卑职可以肯定，只要用了卑职的办法，一个月内，北平定当重回大元，光复大都也可以轻而易举！”

    说到这里，赵全德更是眉飞色舞起来，好像郭桓是他最大的敌人似的！

    如果没有郭桓，自己哪用得着来这里吃沙子啊！

    还要哄着这群鞑子，特么的，越想越气！

    老子不过就是捞了点银子！

    至于吗？

    “既然如此，本太师就领命直取北平！”

    阿鲁台皱眉片刻后，终于点头了，要是这狗汉奸所说的一切都能成真的话，那直取北平也不是不行啊！

    只要攻下了北平，光复了大都，他阿鲁台的威望势必会达到巅峰期，再从北平好好搞点金银财宝，自己的势力完全可以更进一步啊！

    两全其美的事情，傻逼才不愿意呢！

    “不错不错不错！”

    脱古思帖木儿见阿鲁台终于点头了，顿时也不由得猛地站起来鼓掌到。

    “传令下去，立刻召集各部患过天花的人，同时收集他们的衣物！日后光复大都，直取北平，重现成吉思汗的荣光！”

    ．．．．．．

    “香！”

    “太香了！”

    “清晨饮茶，感觉棒棒哒！”

    “可惜美好的时光总是短暂的。”

    秦淮河畔！

    方世玉正在院子里喝着茶，白糖制作出来后，沈万三就已经回到了金陵，开始着手生产以及市场销售的工作了。

    这个工作交给沈万三去做，方世玉很放心。

    之所以没人烦他，他还起来的这么早，完全是因为老祝头会带着人，来找他。

    “起来没？俺们可进来了啊！”

    说曹操，曹操到！

    方世玉一杯茶都没喝完，院子外面就响起了老祝头的声音来！

    方世玉倒是有些诧异！

    自己前不久可是说过，自己有办法让大明朝廷富的流油！

    以老祝头的性子，竟然能忍这么久不来找他，实在是有点出乎意料啊！

    如今看来，被熏陶了这么久，老祝头的性子沉稳的多了。

    想必一起跑路去南洋的时候，应该更加沉稳吧？

    本公子在教育这一块，确实是有点天赋的啊！

    “进来吧！”

    “门没锁，别踹啊！”

    “老祝头，你如今跟之前比可是沉稳的多啊！”

    “我还以为你早就会来了，竟然能忍这么久，实在是难得啊！”

    方世玉一边说着，一边把众人迎了进来。

    但是下一秒，方世玉又愣住了！

    咋回事？

    今天咋就来了这么几个人？

    小祝呢？老吴呢？老徐呢？安庆呢？

    反倒是大小二百五，常茂跟蓝玉竟然跟着来了！

    这么几个人，本公子等会怎么装逼啊？

    排场不够啊！

    “难道你以为人人都跟你一样，这么闲的吗？”

    朱元璋白了方世玉一眼，一脸鄙夷的回到。

    大明虽然版图还不是巅峰期，但现在的政务也不少，每天都有一大堆的政务需要处理。

    哪有时间，天天泡在方世玉这里啊！

    朱标现在是常务副主席，朱元璋不在的时候，朱标完全可以独当一面。

    吴琳这个内阁首辅，自然也有一大堆的政务需要处理。

    徐达不仅是内阁的成员，还是五军都督府的扛把子。

    老罗是工部的扛把子，工地上的活也不少。

    这些人员配置，已经是大明这个集团可以顺利运作的最低配了。

    要是再少人，万一有啥急事，大明集团可就说不准会不会倒闭了。

    就连朱元璋，那都应该留在宫里好好工作的。

    但朱元璋也想过，现在啥事还能比让大明朝廷富的流油来的更加重要？

    朕不亲自过来看看到底如何操作自然不行！

    你觉得朕是在带薪摸鱼！

    但朕却是一心一意为国为民啊！

    “是吗？本公子闲不闲先不说，老祝头你倒是挺闲的！本公子只不过挂着朝廷一个锦衣卫总旗的虚衔，老祝头你可是实打实的朝廷四品官啊！”

    “这种话，你是怎么好意思说出来的？”

    进门就开怼？

    本公子在怼人这方面，还没服过谁！

    本公子的头衔是虚的，没啥实权！

    但是；老祝头你这个四品官的头衔，那可不是虚的！

    就算是如今的大明水师没啥事做，但你三天两头往我这里跑，就不怕被锦衣卫发现了，洪武大帝一怒之下，给你定个玩忽职守的罪名？

    洪武大帝自己那更是天下皆知的劳模，岂容手下的人偷懒摸鱼？

    没让你们跟他一样一天工作好几个时辰，就算是皇恩浩荡了！

    “咱不跟你贫嘴，咱今儿个来找你，就是想问问你，到底怎么做，才能让大明朝廷富的流油？”

    朱元璋压根就不接话茬，跟方世玉互怼，那不是自讨没趣吗？

    朱元璋一边自顾自的坐下来，一边眼前一亮，顺手就给自己满了一杯热气腾腾的茶。

    大小二百五倒是习以为常了，小二百五常茂经过这段时间的降维打击，也终于见怪不怪了。

    跟着老舅蓝玉，就自己摸了把椅子，也坐了下来。

    “此事要说简单吧，倒也不难，要说难吧，倒也不简单！”

    “总而言之，需要做到如下五点！”

    “其一提高商税，其二执行一条鞭法，其三摊丁入亩，其四士绅一体，其五火耗截流！”

    方世玉一边好不废话的直接回答了，一边却又觉得多少有些许遗憾。

    老祝头跟老李头就不说了，大小二百五这两货，那是一点眼力劲都没有啊！

    这要是吴元年跟小祝同志在，笔墨还不早就递上来了？

    看样子，自己对这群古人的调教，那还没到位啊！

    起码眼前这几个人就不大行！

    提高商税？执行一条鞭法？

    方世玉话没说完，朱元璋的脸色就巨变了！

    “我还以为你的法子多高明呢！原来也不过如此，就是与民争利罢了！”

