    因为担心网友提前发现他们的位置,所以在进了小饭馆之后，程柒等人就先将门从里面锁上了。

    此时小饭馆里面除了程柒、孙立超、两人的助理之外，还有就是节目组的副导演了。

    本来王宇是想跟进来的,不过在注意到孙立超都只领了一个助理后,王宇就没跟进去,而是跟着导演等人去了隔壁的房间里,那里有很多连接着小饭馆摄像头的监视屏幕，刚好能看到小饭馆里面的情况。

    此时距离晚上十一点还有四个多小时，孙立超干脆翻出两副扑克,招呼其他几人一起玩扑克,并兴致勃勃的讲解了玩法和规则。

    十几分钟之后，孙立超起身，强烈要求要和程柒换位置,他坐着的地方应该是风水不好。

    半个小时候，脸上贴满了小纸条的孙立超再次起身,把脸上干干净净的程柒,恭恭敬敬的请到一旁观战，并细心的为程柒倒好了热茶。

    他这才撸起袖子回去和其他三人继续玩了起来。

    果然，这回孙立超脸上贴小纸条的速度变慢了不少。

    而程柒坐了一会后，就走去了厨房，钱静看到后连忙想要放下扑克去帮忙，却被程柒给推了回去,表示自己只是想先熟悉一下厨房。

    正玩的来劲的孙立超连忙附和，毕竟四个人里面,他也就能吊打一下钱静了，如果钱静再走了，他估计也玩不了了。

    不一会,当当当菜刀切东西的声音十分有节奏的响了起来。

    快要被纸糊住眼睛的钱静如蒙大赦，大喊，“柒柒，我来帮你！”

    “静姐你玩吧，我就是切点配菜。”完全没听到钱静语气下迫切的程柒如此回答。

    于是，钱静只能在孙立超灼热的目光中，将刚刚抬起的屁股放了回去。

    而此时不远处的一个房子里，节目组的人本来在看着孙立超几人打牌，不过当程柒出现在厨房后，编剧小姑娘第一个叛变，立马跑到那边的屏幕下面去了。

    当看到程柒切菜的动作从缓慢到极速，不一会就将葱姜蒜等配菜切段切花切丝切末，最后整整齐齐的分别码放整齐后，编剧小姑娘的眼睛都直了，“果然，不愧是柒柒，就连配菜都切的这么好。”

    “这刀功、这速度，应该不止是好吧？”宣传组的组长摸了摸下巴，下意识的说道。

    “这段记下来，记得正片后期剪辑的时候用。”后期组的总导演对旁边的助理说道。

    就在这个时候，不知道什么时候走过来的鄂导慢悠悠的说道，“还有孙立超老师他们玩牌的画面，也剪辑出来放在花絮里。”

    后期组的小助理先是将程柒这边镜头的时间和编号记下来，然后又将鄂导的话写下来。

    这些他们后期剪辑师工作的时候都是需要重点关注的，算是一个参照，也省得会落下精彩的画面。

    而就在这个时候，程柒已经换了一把刀开始切肉了。

    “诶？现在就开始准备做菜么？可是离十一点还有三个小时呢。”看到程柒的动作后，一位工作人员诧异的问道。

    “而且也没人点菜，肉也不是配菜，切的不对怎么办？”另一位工作人员接话道。

    “你们懂什么，柒柒这么做自然有她的原因。”编剧小姑娘说道。

    半个小时后，所有工作人员都看向编剧小姑娘，果然是有自己的原因。

    “看什么看，说不定柒柒只是想提前包点小馄饨冻起来，然后等到客人来了就可以直接下馄饨了。”编剧小姑娘立即说道。

    像是在验证编剧小姑娘的话一样，刚刚包了一盖帘小馄饨的程柒走到厨房北窗户的位置，将窗户打开，然后将这一盖帘的小馄饨放在那里。

    这个季节的B市天气还是很冷的，包好的饺子或者馄饨放在外面十分钟左右，外面的皮就能冻好。

    当程柒又包好一盖帘小馄饨后，特意走到窗户那里摸了摸，发现馄饨冻的刚刚好，就找到一个干净的食品袋将馄饨装好放在一边，然后又将新包的馄饨放在窗台上。

    就在程柒想要离开时，突然发现不远处有一个十岁左右的男孩子，男孩的皮肤有点黑，穿的外套有些旧了但洗的很干净，注意到程柒看向他的视线后，男孩礼貌的点了点头，然后蹲下来给一个五岁左右的小女孩将围巾围紧，这才拉着女孩的手往前面走去。

    女孩被拉着走也不反抗，但走出去几步后，突然回头，咬着食指对程柒的方向好奇的看了一眼。

    等到程柒将调好的馅全部包好后，此时对着厨房监控屏幕看的就只剩下编剧小姑娘和角落里的王宇了，而其他人都跑去围观孙立超等人打牌。

    原来是一位摄像师有些无聊，就干脆远程遥控摄像头对准玩牌四人组不说，还特意将镜头拉近，让大家都能看到刚好坐在镜头下面的钱静手上的牌。

    因为钱静不太会记牌，每次出牌都是凭感觉，这让一众以她为视角的工作人员们急坏了，可偏偏他们再激动，钱静依然我行我素的乱打一气。

    也幸好钱静和孙立超现在不是一伙的，如此一来，你出错一次牌，我也失误一次，双方你来我往的，打的还挺来劲的。

    只除了和两人搭档的助理和副导演。

    就在这个时候，感觉身心疲惫的副导演突然一个激灵，“什么味道？好香！”

    “哪有什么味道，副导你别故意转移话题，快点，到你出牌了！是不是要不起？不要我要了！”孙立超连忙催促的说道。

    “开玩笑，一个五我会要不起？”副导演刚想出牌，然后就发现那股香味就越发浓郁了，“不行了，我受不了了，你们玩，我去看看。”

    结果副导演就发现他也只是说说，孙立超和钱静两人却一个比一个跑的快，直接冲到了后厨。

    “柒柒，你竟然包了这么多馄饨？”钱静第一眼就看到程柒手边那一盖帘的馄饨，诧异的问道。

    “好香好香，不愧是我那拜在御厨门下的妹妹，快让我尝尝你的手艺！”孙立超连忙搓手说道，刚才玩的时候没发现，现在一闻到这股香味，他才发现自己饿的不行了。

    隔壁的房间，所有人看着专门对着灶台方向的镜头，下意识的吞了口口水，只见沸腾的水花中一个个鼓着白肚的元宝小馄饨在里面上下翻涌，看起来可爱极了。

    当听到收音器里孙立超的话后，所有人才后知后觉的反应过来一件事。

    对哦，现在小饭馆还没开门，所以程柒煮的这些馄饨是给谁吃的？

    五分钟过去了，当看到副导演都美滋滋的从厨房端出去一碗馄饨后，所有人都后悔了。

    “早知道我也去小饭馆里好了，大不了等到正式录制之前再走嘛。”

    “其实我感觉之前小饭馆里没有收拾干净，门口的位置其实还能再摆一张桌子的，要不道具组的人和我去弄一下？”

    “还有我们，之前在超市找到的莲牌调味品好像不是很全，要不我去看看还缺点什么？”

    “还有打码，所有不是莲牌的调味品都打码没？一定要把商标粘住才行，要不再检查一遍？”

    于是，所有人都看向了鄂导。

    鄂导不紧不慢的看着监控屏幕，突然指着窗户那里问向编剧小姑娘，“外面有人？”

    “应该是有的吧，柒柒开窗户时曾往外面看了看，不过没听到柒柒说话。”同样没受到其他人影响的编剧小姑娘开口回答。

    “哦。”鄂导慢条斯理的点了点头，这才回头看向一直在吞口水的手下，“饿了？那趁现在外面的商贩还没收摊，就去买点煎饼果子什么的吧。”

    此时程柒等人都已经回到了饭店的大堂，已经开始吃了起来。

    “哇！好好吃！”迫不及待的先咬下一口馄饨的孙立超，在尝到味后就惊奇的夸奖了一句，然后顾不上烫直接将剩下的馄饨全部吃进嘴里。

    直到将馄饨全部咽下去后，这才双眼放光的看向程柒，“没想到柒柒你手艺这么好！看样子我今天打电话找你绝对是打对了！”

    “唔唔，好吃！”埋头往嘴里塞馄饨的副导演头也不抬的举起左手，伸出了一个大拇指。

    “程柒老师太厉害了！”孙立超的助理也点头附和着。

    “没错没错，这馄饨馅调的太香了，馄饨皮也煮的恰到好处，劲道爽滑。”

    “这汤也好喝，咸鲜味美！”

    ……

    “柒柒好棒，太好吃了，比我吃过的所有馄饨都要好吃！”将碗里最后一口汤喝光后，钱静放下碗鼓掌说道，“柒柒我还要！”

    “恩！”程柒点头，直接拿起自己也已经吃光的碗，向厨房走去。

    钱静立刻屁颠屁颠的跟了上去。

    刚才吃一口就要夸一句的孙立超，这时候才明白为什么刚才钱静一直都没有开口，感情是光顾着吃了！

    至于程柒吃饭的速度，已经一起聚过几次餐的他表示，那不是他等凡人可以比拟的，不论的速度还是数量。

    将之前多煮的馄饨给钱静盛了一碗后，程柒看了看窗户的方向，又拿出一个干净的碗盛出来一些馄饨，这才让钱静将剩下的那些多煮出来的馄饨都端出去。

    而她自己，则端着那碗盛好的馄饨走到了窗口。

    果然，之前那个小女孩又回来了，原本围在脖子上的围巾被她宝贝的抱在怀里，安静的站在那里看着一个方向。

    当程柒将手上的碗放在窗户上发出一个声音后，小女孩下意识的抱紧怀里的围巾，这才回头，当看到程柒后，小女孩眨了眨眼睛，视线下意识的放到程柒放在窗台上的馄饨上。

    “要不要吃？或者你从正门进来暖和一下？”程柒的视线停在小女孩冻得有些通红的手上，先是当着小女孩的面从碗里舀出一颗馄饨吃掉，这才问道。

    小女孩没有回答，而是转身再次看向之前看着的方向。

    程柒顺着小女孩的视线往那个方向看去，可惜除了空无一人的狭窄街道之外，并没有什么。

    程柒将这碗馄饨放到外面，并换上干净的汤勺，又将窗户从里面关上后，这才从厨房走了出去。

    此时孙立超几人吃馄饨的动作已经慢了好多，不时的喝一口热乎乎的汤再吃一口小馄饨，表情别提有多惬意了。

    注意到程柒走出来后，孙立超立刻热情的招呼，“妹妹快过来，让哥哥好好看看你。”

    说到这，孙立超还假意抹了抹眼角，“一想到妹妹你那么小就去御厨后人那里拜师学艺我就心疼的不行，好再你如今学艺归来，哥哥我也终于可以放心了。”

    程柒完全不受影响的坐下来，将钱静给她盛好馄饨的碗拿过来，一口一个的吃了起来，完全没有受到影响。

    钱静和孙立超的助理也同样如此，就好像什么都没听到一样。

    表演了个寂寞的孙立超正想收回表情，就看到节目组的副导演一脸不可置信的看向自己。

    孙立超的眼睛里瞬间来戏了，“妹妹啊，哥哥现在已经失去了一条腿了，不能再失去你了！”

    恩，可能是有点用力过猛了，说到最后两个字的时候，孙立超竟然都喊破音了，然而他就像没感觉到一样，继续可怜兮兮的看向程柒。

    而副导演这个时候也发现程柒几人完全不受影响的表情，后知后觉的收回自己惊讶的表情，好奇的问孙立超的助理，“孙老师平时就这样？”

    “自从家里有两个孩子后，孙哥的戏瘾就越来越严重了，习惯就好。”孙立超助理安慰道。

    副导演：……

    果然，娱乐圈里的人设标签都是骗人的，就这，还稳重好男人？

    程柒将最后一颗馄饨吃完后，这才抬头看向孙立超，“说。”

    “额，我刚才看到窗台上你冻了好几袋馄饨，能不能给我留一袋？我回去带给你侄子侄女，让孩子们也尝尝他姑姑的手艺。”说到这，孙立超还搓了搓手，“当然，要是能多点就更好了，正好让你嫂子也尝尝。”

    “知道了。”程柒回了一句后就要起身收拾。

    孙立超无比殷勤的将程柒手里的碗抢过来，“妹妹你是大厨，这种事怎么能让你来呢，我来收拾就好，放心，在家的时候都是你哥我刷碗的，刷碗我绝对是专业的！”

    此时正在看着监控画面的工作人员立即发出失望的叹息，本来他们还想着如果一会儿没有顾客点馄饨，节目结束后他们还能尝一尝，没想到竟然被孙立超给预定了！

    顿时，手里的煎饼果子更加不香了。

    很快，时针马上就要指到十一点的位置了，厨房的方向也隐隐散出了米饭的香味。

    “妹妹，准备好了么？”孙立超深吸一口气，侧头看向一旁的程柒。

    程柒点头，两人一起将从里面锁好的门打开，然后将外面牌匾上的灯也打开。

    顿时，原本暗下来的街道上，突然多出了一抹明亮的灯光，橘黄色的‘小饭馆’三个字，散发出温暖的光芒。

