    “谢谢大家的支持。”

    “谢谢大家对我的喜爱。”

    “我会继续加油，为大家贡献更好的做菜舞！”

    安林的发言，让现场再次迎来了高潮。

    今晚注定是属于安林的夜晚。

    观众们纵情的欢喜和呐喊。

    艺人们的羡慕和钦佩。

    都在让安林变得更加的光芒万丈。

    之前考核他的一众金牌导师，此刻都有些恍惚。

    “刘大宝说他要夺冠，我还出言反驳，现在看来，还是我太天真了啊……”达芙妮感慨道。

    一旁的老者跟着点头：“他从一开始，目标就很明确，并且对人心的揣摩以及观众的喜好，都专研得非常深入，这绝对是一个极其强大的艺人！”

    莹宝没有导师想的那么多。

    她的心在狂跳，呼吸跟着急促起来。

    脑海中有无数念头在激荡。

    刘大宝做到了？

    刘大宝竟然真的做到了？

    她认为是痴心妄想的目标。

    刘大宝竟然真的实现了？

    可怕的是，刘大宝从一开始就是奔着这个目标去的，这个男人隐藏得到底有多深啊？他到底是什么人啊？

    还有，那个赌约……

    刘大宝会要求她做什么呢？

    想到这里，莹宝心头又是一阵小鹿乱撞。

    舞台上，还有一个人。

    那个人已经双腿发软，恨不得立即躲进地缝。

    金飞鸿没有想到，这个看起来有点好欺负的练习生，仅仅一天就成为了红墨坊的头牌。

    最关键的是，他之前竟然还对刘大宝百般辱骂，想着如果搞死对方。现在眨眼间，别人就要俯视他了。

    怪不得刘大宝没有跟他说话，不是强撑，而是他真的就是个滑稽的小丑……

    安林的确没有理会金飞鸿。

    即使是现在已经获得头牌这个十分，他也懒得在金飞鸿面前嘚瑟，毕竟他的目标本来就不在那里。

    红皇看到安林面对万众欢呼，依旧神色平静，心中欣赏更甚，开口道：“刘大宝，按照惯例，成为头牌后，可是要给观众们再表演一个曲目的哦。”

    “啊？还有这个惯例？”安林是真的不知道。

    莹宝没有告诉他，或者根本懒得告诉他，毕竟谁也不知道刘大宝能够一个晚上就成为头牌啊！

    “没有准备吗？即兴表演也是可以的哦。”

    红皇看到安林的表情，也没有任何不自然，反而像邻家大姐姐一样对着安林展眉一笑，语气中带着安抚人心的力量。

    观众们一听还有表演，也都嗨了起来。

    “再来一顿炒鸡！”

    龙皇的儿子已经大喊了起来。

    其余观众跟着起哄。

    “鸡你太香！”

    “鸡你太香！”

    “炒其他菜也是可以的！”

    “牛你太香！”

    “我要猪你太香！”

    “鱼你太香！！”

    观众们喊着喊着，肚子已经饿了起来。

    金铃儿看到这画风，扶额长叹：“可恶的大宝，你把我们红墨坊的画风搞成什么样子了？”

    红墨坊可是这个世界文明最后的艺术殿堂之一，结果现在一大群人在上面喊着菜名，不知道的还以为到了菜市场。

    安林笑而不语，这种画风算什么？他一开始还以为红墨坊的画风是怡红院的画风呢。红姐还说着里面的姑娘都是艺术家，那时候的安林没笑出声都算是有礼貌了……

    场上的六万名观众都很热情。

    十分期待着安林的表演。

    但安林却苦恼了，他是不可能表演做菜了。

    平底锅的味道加成一天顶多只能用一次，再用就没那么香了，因此得换个表演方式才行。

    那么，换什么方式呢？

    安林看向会场。

    这里热闹非凡，这里呼喊声恍若潮水。

    一个个在各个文化艺术领域方面登峰造极的艺人们，也是带着笑容和激励的眼神在看着他，仿佛对着他说加油。

    每一个观众都是那么的热情澎湃，仿佛一切都很美好。

    但安林知道，这个地方，或许就是太初古域最后的美好。

    这些人啊，明明已经是半死不活的生命状态了，却还在坚守着他们的文明，信仰着他们的岁月。

    红墨坊，琉璃灯。

    太初墟，星空明。

    安林一袭白衣，站在舞台的中央。

    突然想起了曾经在地球上的一首流行歌。

    已经一百多年的老歌了啊……

    还有多少人记得这首歌。

    就像太初古域，曾经宇宙的中心，还有多少生灵记得呢？

    “夜空中最亮的星”

    “能否听清”

    “那仰望的人”

    “心底的孤独和叹息……”

    歌声突然响起，热闹的现场和欢呼声骤然消失。他们是合格的观众，知道安林已经开始表演，都同时保持了安静。

    红皇在第一时刻愣住了。

    她总觉得这个歌词，跟他们的处境很贴切。

    曾经的太初古域，不就是夜空中最亮的星吗？

    而现在，他们成为了仰望和缅怀的人……

    “夜空中最亮的星~~~”

    “能否记起~~”

    “曾与我同行，消失在风雨里身影~~~”

    缥缈又拥有磁性的声音响起。

    观众们也渐渐确认，这是一首唱给他们的歌。

    在灭世的灾难面前，消失在他们身边的亲人伙伴到底有多少？太多太多，多到记不清了。

    他们就是仰望星辰的孤独的生灵啊……

    极为优美动听的伴奏响起。

    观众们突然发现，古秋竟然似恬静的仕女，端坐在舞台，手持竖琴在一旁主动为男子伴奏着！

    “我祈祷拥有一个透明的心灵”

    “和会流泪的眼睛”

    “给我再去相信的勇气”

    “oh……越过谎言去拥抱你~~”

    高潮响起，所有听众都起了一层鸡皮疙瘩。

    安林的声音仿佛有着奇特的穿透力，带着一种特有的魔力以及祈盼和祝愿，去尽情地歌唱着。

    “每当我找不到存在的意义~~”

    “每当我迷失在黑夜里~~~”

    “噢~~夜空中最亮的星~~”

    “请指引我靠近你~~~”

    安林的歌声还在飘荡。

    听众们已经泪流满面。

    他们挣扎着，就算改变生命形态也要生存着。

    他们找不到存在的意义，他们身处这个毁灭世界的最后一座孤城，承受着无尽的孤独和黑暗……

    安林继续在唱着。

    现场的观众却一个个地开始消失。

    他们消失在了座位里，仿佛从来都没有存在过。

    安林毫不在意，还在唱着。

    身后流着泪轻声跟着和的莹宝也消失了。

    安林还在深情地唱着。

    舞台上的艺人也一个个消失了。

    最终，为他伴奏的古秋也消失不见，伴奏声戛然而止。

    舞台很空旷。

    观众席上已经空无一人。

    或许，他们从来就没有存在过。

    台上的人还在歌唱着。

    安林之所见，是连光明都失去了的红墨坊，灯笼烛火熄灭，神光消散，唯一的光芒就是星辰。

    他仿佛置身于漫天星空之下，在黑暗寂静的九十九层楼阁之中，台下人去楼空，台上轻声歌唱着。

    一切真的都是不存在的吗？

    “夜空中最亮的星”

    “能否听清~~~”

    “那仰望的人”

    “心底的孤独和叹息……”