    反正多些人出钱，这钱还是有一部分要付到丁海景的保全公司和靳磊王奕身上的。

    再说，一万块钱对于她来说也算不得什么。

    等他们交了钱，丁海景带着他们进了鉴赏会所在的那个展厅。

    这一次画院是选了一个大会议室来当这个展厅的，这个会议室本来就是能够容纳百人，现在把椅桌都往边上推，要坐还是能坐，但是中间就空出了一片的空地，两幅画并排挂在一起。

    这两幅画并不是正好接上的，看过那一幅完整的锦绣江山图就该知道，中间还应该是缺了一块。

    他们到的时候也正好有人在提起这件事，而且还有人说得很有影子。

    “当年我真的曾经在一个老学堂里看到过一幅类似的画，你们还真的别不信啊！那幅画很有可能就是在这两幅之间的，要是有那一幅接上来，就已经是过半的锦绣江山图了。”

    有人问道：“那你说的那个老学堂到底是在哪里啊？叫什么地名啊？”

    “就是啊，既然把画都记得这么清楚，总能够记得住地名吧？快说说到底是在哪里。”

    那个说在老学堂看到画的人，是一个白发苍苍胡须也发白的老人，不过看起来还是挺精神的。

    他看似很努力地在想着。“我当年就是被放到乡下去的，当时那个老学堂也不是在我要去的那个乡下，是我们在半路的时候遇到大雨然后进去避雨时正好看到的，等到雨停了我们就走了，当时也没有问清楚那个地方到底是什么地方啊。”

    “那您老再好好想想呗，有这么一点线索了肯定是能够想起来的。”

    “行行行，我再努力想想，反正大家伙明天应该还是会来的吧？也许我今天回去晚上就能够想起来了。”

    众人都起哄了。

    “现在就不能想啊？怎么还要等到晚上回家再想？现在就想想啊。”

    江筱听着那老人说的话也是颇感兴趣，就想留在旁边听听，孟昔年却是看到了一个认识的，“我去那边跟人打个招呼，等会儿过来寻你。”

    “没事，你过去吧，等会儿我来寻你也行。”江筱挥了挥手头都没抬。

    孟昔年朝着那边的几人走了过去。

    那几个人看到了他，同时停下了正在谈着的话头。

    “这不是孟盟官吗？怎么今天也来这里凑热闹了？”开口的中年人，是一区的一个同级的同事，姓何，但是他已经四十五了，虽然也是盟官，可是在他那样的文职升上去的，大家都知道跟孟昔年这种立了不知道多少功劳提上来的盟官，其实是不在一个等级的。

    在一区，很多人看到孟昔年都是尊敬，守礼，但是跟他说话的时候就随便多了，甚至还有叫他老何的下级，因为下级也是立了功劳的，年轻又张扬，可是在看到孟昔年的时候也是立即乖巧喊一声孟盟官。

    何盟官对于这一点一直是不怎么舒服。

    站在他身边的是单位里的一个三十岁左右的女同事，她本来是以为这里没有人认识她的，现在看到孟昔年，下意识就有些脸红。

