    这人影，正是雷猴子！

    雷猴子满脸是血，一脸惶急之色。

    而他的眉宇之间，更是存在着一丝疑惑，看到他这般表情，百花夫人等人心中都是有些差异，不知道怎么了。

    他们赶紧迎上去，向雷猴子问道：“雷猴子，元溥心是已经被陈枫击杀了吗？是不是已经被陈枫击杀了？”

    雷猴子说道：“元溥心，被陈枫一刀轻易斩杀！”

    “什么？一刀轻易斩杀？”

    他们都没有看到陈枫斩杀皇甫无霸两人的情形，但是一想到陈枫一刀将元溥心轻易斩杀的那一幕，都是不由得遍体生寒！

    百花夫人颤声道：“他就只用了一刀？元溥心就毫无还手之力的被杀了？”

    “没错。”雷猴子神色凝重道。

    “那你当时在干什么？”冷月残愤怒的质问道。

    雷猴子知道自己理亏，有些不好意思的说道：“我当时根本没有反应过来。”

    “没有反应过来？”众人都是无语。

    只不过，他们更关心的是另外一件事，百花夫人颤声问道：“那陈枫，是不是已经可以轻松使出斩杀万毒童子的那威力极强的一刀了？”

    “应该是。”雷猴子点头说道！

    一听这话，百花夫人等几人，心中绝望更是弥漫！

    “只不过，”雷猴子看着百花夫人，说道：“那陈枫，我感觉他气力不继。”

    “他击杀了元溥心之后，想要攻击我的时候，我都已经做好了与他拼死之心，结果他攻击我一掌之后，脸色一变，却是立刻就退走了。”

    “什么？他立刻就退走了？你确定吗？”百花夫人一听这话，脸上的恐惧之色，那股绝望之意，顿时消失了。

    取而代之的，则是一丝激动和希望，看着雷猴子颤声问道。

    雷猴子重重地点点头，非常坚决的说道：“我非常确定，要不然的话，你以为我还能够站在这里吗？”

    百花夫人一听这话，立刻兴奋的一击掌，哈哈笑道：“我知道了，我知道了。”

    “那陈枫，原来他的实力根本没有突破，他只不过是银样蜡枪头，装样子的罢了！“

    雷猴子心中轻声一叹，暗自说道：“这陈枫太可怕了，百花夫人的一切反应都被他给料到了，真是厉害。”

    他脸上当然不会表露出来，他脸上露出一丝惊诧之色，问道：“百花夫人，您这是什么意思？难道说，那陈枫？”

    “没错，那陈枫之前接连击杀了皇甫无霸两人，让我对他的实力判断产生了错觉，认为他实力大进，击杀咱们非常轻松。”

    “但是现在看来，”她脸上露出一抹得意的笑容：“这陈枫，上一次被咱们重伤之后，其实根本没有恢复。”

    “他现在甚至连之前的实力都大有不如，他只不过是用什么秘法催动了自己的潜力，在短时间内爆发出来，胜过之前的战斗力罢了。”

    雷猴子沉默不语，像是在思量着这句话。

    实际上，他是怕自己说多了，露出破绽。

    幸好百花夫人也根本就没有想到他会骗自己，没有想到他会撒谎，没有留意他的神色。

    百花夫人此时兴奋的在原地走来走去：“哈哈，陈枫啊陈枫，你真是找死啊！”

    “若是你重伤之后，找个地方静修还有方法恢复，但现在你为了你的面子，强行催动你的潜力，虽然一时间实力提高，杀了咱们三个人，但是长久以来对你有极大坏处。”

    “你的实力，将会永久性的下降，甚至远远不如以前。”

    他看着雷猴子、冷月残、仇子真，说道：“三位，咱们不用那么绝望了，陈枫实力根本不是咱们想象的那么强大。”

    “他以后的实力，只会越来越弱，咱们可以击杀他！”

    她说的斩钉截铁，充满了强大的自信。

    雷猴子心中暗自冷笑，而冷月残和仇子真则都是非常开心，纷纷发出兴奋的吼叫！

    陈枫猜的果然没错，百花夫人一听说这个消息之后，她第一个想法就是要逃跑。

    雷猴子告诉她的这番话则是让她安心了不少。

    百花夫人思量片刻，轻声说道：“陈枫今日负伤逃走，说明他已经压不住体内的伤势了，现在是咱们最好的机会。”

    雷猴子想了想，说道：“不，现在其实不是最好的机会。”

    “陈枫的伤势我看压不住了，只要是时间推迟得足够久，他的伤势就会越来越重。”

    “这样的话，咱们到时候杀他更是轻而易举，所以说，咱们现在其实可以拖延一下时间。”

    百花夫人想了想，说道：“也对。”

    她看了一眼三人，说道：“既然这样，那咱们就不用着急了，就在这里细细的慢慢的找。”

    “而且，陈枫伤势压不住了，实力不但会衰退，更是会留下许多气息。许多踪迹，咱们找起它来应该是更加轻松。”

    三人都是点头。

    然后，这一次，百花夫人将四人分成了两队，继续寻找。

    寻找了三四天之后，没有找到陈枫的踪迹，陈枫也没有主动现身，这更是让他坚定了自己的想法。

    若是陈枫实力犹存的话，他不可能不现身的。

    于是，她更加大胆，直接将四人分成四队，如此方便寻找。

    而找了半个月，虽然无果，但是陈枫依旧没有现身。

    百花夫人心中更是欢喜：“这说明陈枫已经连对付我们四人中任何一人的把握都没有了。”

    她没有对雷猴子有任何的怀疑，继续带着众人寻找。

    殊不知，她这一切，都落于陈枫的算计之内！

    此时，陈枫已经是出海了。

    广袤的海洋上空，一道金色光芒悄然滑过，正是使用了金鹏纵横决的陈枫。

    此时，陈枫目光看向远处。

    今日烈日当空，大海之上，万里无云，可见度极高。

    陈枫能够看得极远，而此时，他的目光在所有的能够见到的海岛之上，都是一一扫视而过。

    与此同时，陈枫的气息更是四处感应。

    只是，此时陈枫感应的，却不是青丘之狐的信息，而是他手中的一块东西。

