
　　停车场，目送崔宇值和安昭熙的车子离开过后。

　　“陆哥，先等会儿，我和孔刘xi再聊会。”

　　这次访谈陆尚敏作为经纪人兼助理也一起跟了过来，听见赵希明的话后，他点了点头。

　　一旁，孔刘也这样和自己的经纪人说了过后，两个人齐齐走向一旁。

　　“希明，你怎么想的。”

　　“我应该会拒绝吧。”

　　两人走在一个柱子前停了下来，孔刘吃惊的看着赵希明说道：“这部剧的导演是《太阳的后裔》的李应福导演，而且编剧还是金银淑，《太阳的后裔》、《继承者们》、《秘密花园》等等大热电视剧的编剧，相信这次的《鬼怪》有很大的几率会火，你为什么要拒绝呢？”

　　赵希明回答道：“我知道这部剧肯定会火，但是我还是希望能在电影上发展，不想花太多时间在电视剧上。”天籁小说网

　　“但是对你的人气很有帮助啊，以后再演电影也不迟。”

　　赵希明轻笑道：“我对于人气不是太看重，反而一旦因为电视剧火了，这个标签想再拿下就很难了。”

　　其实赵希明没有把自己的真实想法说出来，他只是单纯不喜欢这种讲爱情的电视剧。

　　而且这次是赵希庭托人给他安排的男二，赵希明倒不是觉得托家里人的帮助心里有负担，让他感到负担的是剧中男二角色的各种耍帅，他觉得自己干不来这个。

　　前世从来没有演过这种帅哥的角色，赵希明担心万一自己用力不合适，把角色给演油腻了，给观众强行灌油，那他可就“晚节不保”了。

　　孔刘不知道赵希明的心里想法，他微微点了下头，好像是有点认同赵希明的话，说道：“我觉得你说的也不无道理，要不我......”

　　“别，千万别。”

　　赵希明赶紧打断他，“孔哥你都主演《釜山行》了，还在意这个干什么，而且你想想，今年你一部电影《釜山行》，一部电视剧《鬼怪》，十有八九都会爆，2015年那就是孔刘年了。”

　　他有点小怕，万一孔刘因为他拒绝了《鬼怪》，传出去圈内人指不定怎么看他呢。

　　孔刘看着他笑着说道：“你想哪了，我是想说，要不我介绍几个本子给你，之前和他们一起吃饭，知道了最近一些导演的计划。”

　　“那太好了。”

　　赵希明感激的同时，心里也有些感慨，人脉还是重要啊，人家吃顿饭的功夫就能得知圈内导演的动向，自己家里虽然有钱，但在南韩电影圈子里也没有关系，只是在08年南韩电视媒体改革之后，自己那正在调整公司业务的便宜老爹顺便插了一手。

　　这之后孔刘就和赵希明接着聊了起来。

　　......

　　李知恩站在赵希明家门前，左手拎着一个袋子，右手举起，有点踌躇。

　　我真的进去？

　　这不好吧，赵希明这个家伙，明明第一次还想方设法的赶我走，这才几天啊，密码都告诉我了。

　　呵，还不是很快就被我迷倒了，就你，我什么都不用做，全身自然而然散发出来的女人味就能把你诱惑了。

　　李知恩有些得意，又有些纠结。

　　要不要进去呢，这会不会是赵希明对自己的一次试探，如果我真进去了，他肯定会认为我喜欢他，但我现在好像也不喜欢他，就只是觉得和赵希明待在一起很舒适，很放松。

　　说实话李知恩真的搞不清楚自己对赵希明的感情是不是爱情，她喜欢赵希明做的饭，喜欢和赵希明相处，但究竟喜不喜欢赵希明，这个她也没有答案。

　　“算了，我就进去给他冰箱填个食材而已，至于想这么多吗，而且赵希明他满脑子都是金钱，这次让我来搞不好只是为了节省买菜的钱，对，就是这样。”

　　李知恩没有为难自己，当这样的想法出现后，她立刻就快速的下手按下了密码。

　　门开后。

　　李知恩拎着一大袋子从超市买来的菜，进入房间，转身关门，熟练的身姿就好像本来是这家房子的女主人。

　　她把菜一一的塞进冰箱后，关上了冰箱门，然后扫视了一眼四周，冒出来一个大胆的念头：前几次都只是在客厅里待着，要不这次去别的房间看看？

　　下一秒她就吓了自己一跳，自己怎么会产生这种想法呢，不礼貌……

　　李知恩慢悠悠的走到大门前，手触碰到门把手的时候，又扭过头来，左边看一下，右边看一下。

　　当她抬头注意到玄关和客厅之间墙壁上的摄像头时，想了想，试探性的走了几步，然后摄像头也跟着她调转着角度。

　　李知恩想了一下，站在摄像头对面负手站立，她提高了自己的音量，盯着摄像头说道：“赵希明，你是不是不让我参观你的家？”

　　说完，李知恩就倒腾着小腿来回跑了几步。

　　仰望着摄像头，她伸手指着它，仿佛像是在和赵希明对话一般，大声说道：“那我就进去随便看看啦，你放心，保证不碰你东西，少一件我双倍价钱赔给你。”

　　很快，李知恩返回了客厅内。

　　她呆呆的站了几秒后，然后向一个房间走去，握住门把，李知恩轻轻的试了一下，发现没有被锁，心中暗喜。

　　随后她推门而入，映入眼帘的是很多健身器材。

　　李知恩低头看见门旁边有一个哑铃，考虑一下后，弯腰、伸手、用力、放弃。

　　她直起身子，整理了一下衣服，嘀咕道：“怪不得拍对手戏抓他的肩膀的时候，发现他肌肉这么硬，原来是在家举这个。没意思，去其他房间看看。”

　　李知恩从健身房内走了出来，关好门后又看向摄像头，“你看，我马上就出来了，就简单的看一下。”

　　说完，她走向了另一个房间，推开门，简单的扫视了一圈后，很快就关上了。

　　卫生间还是算了，有点儿隐私。

　　李知恩是个知分寸的人。

　　当她推开另一间房间的门时，看见满屋子的镜子，以及中间摆放着的大圆床时，惊了一下。

　　“他在卧室摆这么多镜子干什么？”

　　李知恩想也没想的，径直走了进去。

　　她看着四周竖立着的四五块镜子，有些奇怪。

　　在床旁边放满了镜子，赵希明你不怕闹鬼啊，不愧是你，自恋狂。

　　李知恩本来打算马上就出去的，但当她瞄到衣架上的一件灰色衣服时，脚步一顿，想了一下后，走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十六章 不同的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 