    叶长年算是明白了，这货从一开始就没想拉好屎。

    　　为什么会接连放出那两拨消息，一次生死不明，一次修为有可能跌落，听起来都十分吓人，可实际上呢，他半点事儿没有，叶长年甚至可以看到胸口绷带上沾着的酒渍和油渍，一个还能够猛吃猛喝，动若雷霆的人会是险死还生，境界跌落之人？

    　　见鬼去吧！

    　　这厮折腾这么多，为的就是狮子大开口，想要狠狠宰他叶家一刀。

    　　叶长年怒目而视，死死盯住秦远，为的就是想从他的那层层包裹的绷带之下，看清楚他那张脸皮究竟有多厚，究竟有多么坚不可摧。

    　　“说吧，你要什么？”叶长年忍住气，恨声说道。

    　　秦远招招手，玫瑰从储物手镯中拿出一张早就准备好的清单，手腕一抖，那清单便轻飘飘飞到了叶长年手中，叶长年又是一阵胸闷。

    　　尼玛，这货早特么准备好了！就等着他们上钩！

    　　更让他气愤的是，他清楚看到玫瑰手上的储物手镯，正是大哥常年带在手腕上的那只，不用说，大哥他们不仅落到了秦远手里，连身上的东西都被劫掠一空。

    　　那可是叶家百年积累下来的小半财富啊！

    　　他瞪了秦远一眼，要不是他凶名在外，叶长年真恨不得现在就将其拿下，直接动刑，逼问出大哥等人的下落，完事之后再补上一刀，也用不着受这个鸟气。

    　　“什么？”

    　　当叶长年那杀人的目光从秦远身上移到那张清单之上，看清楚上面写的字迹之时，那憋屈的心情瞬间转化为愤怒。

    　　“姓秦的，做人不要太无耻！”

    　　叶长年怒喝一声，再也忍不住，指着秦远的鼻子的大骂道：“一万灵晶那就是一百万灵璧，真以为我叶家是任人宰割的肥羊吗？你这小东西也太高看自己。我告诉你，我叶家绝对不会同意。”

    　　秦远老神在在坐在躺椅上，呷了一口茶水，神色一下子冷了起来，说道：“说到无耻，本供奉还真比不得你们叶家，我再怎么无耻，也只是要些损失和补偿，你们叶家可是要搜尽人家产还要害人性命，你们也配说别人无耻？”

    　　“怎么，不同意啊？呵呵，那我就跟你掰扯掰扯，从那三皇街恶霸靳刚，到带领七八人想要杀人越货的柳如玉，还有借着官威随便找个由头就要将老子关进大狱的廖西风，再到这次你们设计想要将老子一网打尽，放言要害我性命，夺我家产，毁我家人，妈的，这一桩桩一件件，哪一个不是无耻至极？”

    　　“老子要这点补偿多嘛？跟你们这群肮脏的杂碎比起来，老子那就是一朵圣洁的白莲花！”

    　　秦远冷冷说道，每一件都确有其事，每一件都充满了血腥的谋划与残忍的斩尽杀绝，而且每一件都发生在他的身上。

    　　这么多的无耻邪恶勾当加在一起，秦远只是要那一万灵晶，似乎的确不多。

    　　可那叶长年却不这么想，修行界中本就遵循弱肉强食的丛林法则，他们叶家能积累下来这偌大家产，靠的就是拳头大与硬，这次捏着鼻子来做散财童子，也是因为被秦远捏住了同脚，不得已而为之。

    　　叶长年用阴沉的目光看着秦远，说道：“城主大人已经也我父亲达成协议，让我带人回去，你如此推三阻四，狮子大开口，是不将我我父亲这位合道境强者放在眼里，还是不将城主大人放在眼里？呵呵，我倒是很想去找城主大人理论一下，她的手下到底还能不能听从她的命令。”

    　　他真的不甘心交出那一万灵晶，叶家积累了这么多年，总共才有多少家产？这一万灵晶要是交了出去，叶家必然元气大伤，甚至沦为黄城市修行界的二流势力。

    　　秦远斜睥他一眼，早就料到这王八蛋会拿这两尊大能来压他，只可惜他打错了算盘，秦远站起身，拱了拱手，说道：“叶先生能够看望在下，在下不胜感激，这事与叶家无关，您也不用太担心忧虑，至于那伙歹人为何会自称叶家之人，无非是他们被拿下之后，口不择言，想要拉几个垫背的，叶先生尽管放心，我回去就让他们人头落地，还叶家一个清白！”

    　　说完这些，他冲常龙说道：“我累了，刚刚大难不死，需要休息，你替我送送叶先生，不要让人觉得咱们没有待客之道。”

    　　“是老板！”常龙一身绷带，从四人当中走了出来，伸手做出送客的样子，道：“叶先生，请吧！”

    　　秦远站起身，抻了个懒腰，对一边的大山说道：“回头将那几个崽子的脑袋割下来，送到叶先生那里，也好让叶家人洗清冤屈！”

    　　秦远的拙劣演技却是让叶长年瞬间心肝胆战，谈判说崩就崩，让他措手不及，连点准备都没有。他来这里之前做好了充足的准备，任谁都知道这家伙是块硬骨头，天不怕地不怕，惹恼了他谁的账也不买，可他万万没有想到，事情会发展到这一步。

    　　他瞬间慌乱，是真的不敢真让秦远割下他们两位哥哥的人头送到府上，最关键的是，他也不敢保证秦远做不出这种事情，其他人也许会畏惧他父亲和城主大人的威风，但是秦远绝对不会，从过往的一些事情看来，这王八蛋就巴不得天下大乱。

    　　叶长年连忙道：“秦供奉，且慢动手，那些歹人还是由我叶家亲自处理比较好。”

    　　“哦？这么说你答应了？”秦远略带讥讽。

    　　“兹事体大，我做不了主，希望秦供奉能宽限几日，我回去与父亲商量一番。”叶长年咬着牙说道。

    　　秦远撇撇嘴，道：“成，就给你们三天时间，我现在穷光蛋一个，没太多闲钱养活他们，若是时间太长，他们因为伤势过重见了阎王，可不要怪我。”

    　　“你，好，还请秦供奉多多费心思照拂，我叶家必然会给您一个交代！”

    　　叶长年扔下这句话，扶起那到现在还趴在地上的叶流阳，头也不回的离去。

    　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，这丫脑子不好使，该用锤子给他清醒清醒”，大山摇晃着手里的铜锤，暴力十足的说道。

    　　李追风猛地跳将起来，喊道：“老板，还特么你狠，一万灵晶，那就是一百万灵璧，我草，这发财法也太棒了，不行，我要弄个小本本记下来，以后要把老板所有歪招都学会！”

    　　这货高兴的一蹦几米高，小小的个子跟个弹力球一般，上蹿下跳，当然免不了乐极生悲，被大山一巴掌抽飞出去，骂道：“小老鼠崽子，什么叫歪招，老板这是以其人之道还治其人之身，那叶家就是黄城市修行界的毒瘤，老板大仁大义，铲除祸害，匡扶正义！”

    　　大山义正言辞说完，又凑到秦远面前，摇晃着大光头，觍着老脸，谄媚道：“老板，这次发财了，储物手环咱是不是也该配上？”

    　　被一巴掌扇到南墙根的李追风满脸的幽怨，太特么欺负人了！

    　　“哈哈，配上，当然配上，不仅一人一个储物手环配上，还能每人一支九色龙莲，都给我干到辟谷境！”秦远也是高兴，朗声说道。

    　　“老板威武，等咱们都到了辟谷境，我看哪个王八蛋还敢找茬，抽不死他们！”众人轰然叫好，连一向不善言辞的常龙，都忍不住兴高采烈，一番豪言壮语。

    　　玫瑰则是笑眯眯看着大山，她对大山可是很不满意，那身板看着粗壮，实则没啥劲，昨天晚上放他进闺房，可是让她好生失望，希望他进入辟谷境之后能好一些。

    　　一众人高兴叫嚷着，彩衣和夏诗雨两位没有战斗力的女眷从屋中走出来，不用多说，今夜又将是好酒好肉的灯火通明。

    　　秦远一个人坐在人群之外，抽着一支烟，眼神眯起，异常的冷静与沉寂，与那些兴高采烈之人相比，显得格格不入。

    　　所有人都停止嬉闹，不解的看向秦远，不知不觉中，他们已经形成了完全以秦远的喜怒哀乐为中心，他高兴之时，众人可以毫无顾忌的闹翻天，他忧虑的时候，众人便要磨刀霍霍，迎向那很有可能会接踵而至的狂风骤雨。

    　　“通知警长，让他立即赶回来，我们连夜搬家！”秦远沉思片刻后，忽然说了一句让众人摸不着头脑的话。

    　　“搬家？为什么搬家啊？我们不是前几天刚刚搬过来吗？”夏诗雨不解的问道，如此频繁的更换居住地，让她很不习惯。

    　　秦远站起身，看向那些同样一时没有反应过来的众人，道：“未雨绸缪，防患未然，叶家肯定不想白白掏出那一万灵晶，就算是真的掏出来，到时候也不免气急败坏，所以啊，咱们要先高筑墙广积粮，若是他们敢来折腾，哼哼！”

    　　秦远话未说完，但众人却已经感受到了他的身上散发出来的冷冽气息。

    　　一夜之间，那栋神不知鬼不觉出现的高宅大院，又再一次在神不知鬼不觉间消失，如同鬼神。

