    第18章 再狡猾的老鼠，也斗不过猫！

    “啊……？”

    龚箭愣了愣，随后立即反应过来。

    “张齐！带着人过来集合！”

    龚箭喊了一声，不远处带队的张齐立即领命。

    “又怎么了？”

    “不跑了吗？”

    “估计是咱们太累，让咱们回去休息了，哈欠，我都困了……”

    “……”

    队伍中的新兵们小声嘟囔几句，发发牢骚。

    没过多久，众人便在唐峰面前排队站好。

    “报数！”

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    “……”

    经过这么一番折腾，新兵们也确实累得够呛，报数声有气无力的。

    唐峰没有在意这些旁枝末节。

    他在意的，只是人数不对！

    “怎么少了九个人？”

    龚箭顿感诧异，看了眼一旁的唐峰，然后冲着新兵们再度开口：“再报数一遍！”

    报数结果很快出来。

    一共八十五人，现在还是七十六人，少了九个人！

    “各班班长，查一下你们班的人数，看看都是谁不见了！”

    “是！”

    九个班长也知道事态的严重性，紧忙地清点起人数。

    “报告，我一班少了蒋小鱼、鲁炎、张冲还有阿甘！”

    “报告，二班就少了陆飞，司马战歌两人！”

    “报告，三班少了张能量，于大雷，腊强东！”

    “报告，四班人数没少！”

    “五班也一人没少！”

    “六班没事，七班八班九班都不缺人！”

    “……”

    唐峰算是看出来了。

    这几个臭小子八成是怀恨在心，想给他无聊的生活添点色彩！

    “三排排长，还有九个班的班长，都给我过来！”

    唐峰眉头微微皱起，盯着这十二个干部。

    “你们刚才是怎么带队的，九个大活人都看不住？！”

    很明显，这是追究他们的责任。

    “连长，话不能这么说啊！”

    黄伟利率先跳反，“这黑灯瞎火的，连个鬼影子都看不清，他们真想跑，这么多人，我们怎么盯得过来？”

    “是啊！”三排长魏子壹急忙附和道：“连长，你不能一出事，就把锅甩给我们啊！”

    呵呵。

    唐峰冷笑，然后将目光看向没发言的一排长张齐，“你也是这么想的吗？”

    闻言。

    后者抬头，丝毫不惧地直视着唐峰。

    他没有说话，只是点了点头，算是表明了态度。

    “这么说，倒是怪我咯？”

    唐峰气极反笑。

    “荒谬！”

    “那我养你们有何用？！”

    “你们三个，好歹是一个排长，手底下管着几十号人，出了屁大点事都担不住，还一副不在意的样子！”

    “要是放在战场上，你们的兵都跑没影了，你是不是也得怪指挥官没替你们看住人？就不想想自己的原因？！”

    这一通反问，骂的三个排长顿时愣住。

    想开口反驳，却找不到站住脚的理由。

    因为他们自己清楚，的确是他们自己失职，没有看住人。

    “全体都有，原地一百个俯卧撑，外加一百个蹲起！”

    “九个班长，做一百五十个！”

    “至于你们仨，每人做二百个俯卧撑，二百个蹲起！”

    唐峰暴怒。

    即便所有人都对这项处罚有些不满，但没人敢在这个时候触他的霉头。

    实在是因为现在的唐峰气场太过可怕。

    就像一头择人而噬的猛虎，搞不好下一秒就将你撕咬啃杀！

    “龚箭，你在这里盯着他们，谁要是敢偷懒，就给我狠狠的抽他们！”

    “我去把那几个小兔崽子抓回来！”

    “……”

    龚箭闻言顿时哑然，“连长，要不我带几个人跟你一块找吧，就你自己……能行吗？”

    营地的面积可不算小，真要是躲几个人，还真不容易找到。

    比较明智的做法，就是发动全连所有人一块寻找，不光能节省时间，效率也会更快。

    唐峰却是头也不回的转身就走，“不用，我自己就能抓到他们！”

    “再狡猾的老鼠，也斗不过猫！！！”

    ……

    而在新兵连某处。

    寂静的夜空下，停在车场上的几辆装甲车，响起一阵轻微的说话声。

    “呼，累死老子了，总算能喘口气了！”

    鲁炎躺在车底下，舒爽地伸了一个懒腰。

    “你不是总说自己是游泳健将么，怎么才跑一会就喘上了？”

    蒋小鱼坐在两辆车之间的夹缝处，嘿嘿的笑着。

    “这你就不懂了吧！水里游的，跟陆地上走的，可是两码事！”

    于大雷说完，周围的几个臭小子都笑出了声。

    “对了，蒋小鱼，王艳兵怎么没跟你一块过来？”

    这时，张能量忽然发问，“他平时不是跟你玩得挺好的么？”

    “他呀……”蒋小鱼微微摇头，嗤笑道：“他说不来，估计是怕事后被那个新连长怪罪，嘁，胆小鬼！”

    “这说明什么？”腊强东突然开口，“路遥知马力，日久见人心！”

    “咱们才是患难与共的真兄弟，其他人都是假的！”

    “哈哈哈，这话说的中听，还是你小子有学问！”

    于大雷捧腹大笑，其他人都忍不住笑了起来，看上去别提多轻松自在了。

    “小点声！”

    而就在这时，张冲忽然冲着他们摆了摆手。

    “你们不觉得，现在太安静了吗？”

    众人闻言，你看看我，我看看你，一头雾水！

    “按时间来推算，其他人现在应该还没有跑完十圈，怎么一点动静都听不见？”

    张冲常年在深山老林里厮混，耳目过人，逐渐发现出不寻常之处。

    “可能是因为距离太远，所以才没听见？”

    陆飞挠了挠头，“毕竟，咱们这距离操场那边，可不算近！”

    “你懂什么！”张冲回怼道，“晚上声音传递的速度可快了，咱们这距离操场也就几百米远，不可能听见他们跑步的声音！”

    “那就是他们跑完了……或者那个狗连长良心发现，让他们休息了？”

    陆飞还是死鸭子嘴硬，不肯服软。

    可当他碰上张冲那凶狠的眼神时，还是从心的，忍不住向后缩了缩脑袋。

    俗话说得好。

    这横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    像张冲这种又横又不要命的，在新兵连里，还真是没几个人能惹得起！

    (本章完)

