    二月十一日晚，马德里伯纳乌球场。

    西班牙国王杯首回合比赛，皇马主场迎战比利亚雷尔。

    这一场比赛之前，所有人都在担心皇马最近一段时间的低迷状态，但安切洛蒂赛前就表现出了强烈的自信，坚信球队能够在主场拿下对手。

    比赛一开始，主场作战的皇马就大举压上进攻，直接就压制了对手，并频频获得机会。

    杨阳和苏亚雷斯两人搭档双前锋，皇马重新回到了四四二的组合，但脚风并不是很顺，球员彼此频频错失得分机会，甚至一度由杨阳助攻马塞洛攻入过一球，但主裁判示意马塞洛越位，没有承认这个进球。

    一直到第三十一分钟时，苏亚雷斯前场进行抢断后，送出了一脚直传，杨阳快速后插上，接球后趟过门将，左脚推射空门得手，为皇马首开纪录，一比零。

    随后杨阳跟苏亚雷斯连续配合，彼此都为对方创造出几次得分良机，但都没能破门。

    下半场易边再战后，杨阳突然拉到禁区左路接伊斯科传球后，跟大卫·席尔瓦进行了连续两次撞墙式配合，迅速切入到了比利亚雷尔的禁区，最后是杨阳门前倒地前捅了一脚，助攻大卫·席尔瓦门前抽射命中，二比零。

    之后皇马又获得了一次角球机会，费尔马伦头球破门，将比分改写为三比零。

    但在第六十一分钟，比利亚雷尔攻入一球，这是来自一脚外围的远射。

    第七十分钟，杨阳在禁区左路带球内切后，右脚突施冷箭，打出了一脚远射，却被对方球员拦截，打在了防守球员的手上，主裁判示意点球加黄牌。

    杨阳并没有亲自主罚，而是将点球机会送给了苏亚雷斯，乌拉圭前锋轻松推射命中。

    最终，皇马凭借着杨阳的一个进球和两次助攻，四比一主场击败了比利亚雷尔。

    …………

    …………

    二月十四日晚，伯纳乌球场。

    西甲第二十三轮，皇马主场迎战拉科鲁尼亚。

    做客的拉科鲁尼亚率先发难，试图利用开局抢攻来制造威胁，但皇马近来状态不是很好，虽说是主场作战，但依旧还是稳扎稳打。

    一直到第二十二分钟，替补迪玛利亚首发的德布劳内在右路送出了一脚斜传球，杨阳后点头球顶回中路，跟上来的伊斯科抽射命中，为皇马首开纪录。

    虽说取得了领先，但皇马这一场比赛的表现依旧还是无法令人满意，反倒是拉科鲁尼亚，在下半场开局再度创造了两次不错的机会，差一点就扳平了比分，但库尔图瓦表现稳定，没给对手机会，力保球门不失。

    第七十三分钟，阿兹皮利奎塔送出一脚直传，杨阳左路得球后，突然甩开防守球员内切，吸引防守注意力后，斜传身后，苏亚雷斯跟上来单刀挑射破门，二比零。

    这一比分也最终保持到了中场结束，皇马凭借着杨阳的两次助攻，二比零击败了拉科鲁尼亚，再度捍卫了自己联赛领头羊的位置。

    杨阳这一场比赛虽说没能进球，但两次助攻，表现依旧还是令人印象深刻，再度当选全场最佳球员，所有人都认为，就算没有进球，他依旧还是表现最好的球员。

    另外一个备受肯定的是顶替马斯切拉诺首发的伊利亚拉门迪。

    这名年轻的西班牙中场的实力肯定是没有问题的，所有人都知道，他是一个很有实力的球员，但可惜的是，他始终没能融入皇马。

    对阵拉科鲁尼亚的这一场比赛，伊利亚拉门迪发挥得相当出色，不仅覆盖面积很大，同时有一次解围，两次拦截，六次抢断，八十脚传球，成功率达到百分之九十，九次个人对决当中赢下了六次，这都是非常不错的数据，尤其是作为一名后腰。

    安切洛蒂还特地在赛后的新闻发布会上，公开表扬伊利亚拉门迪，他认为这名中场球员会成为球队中后场最坚实的屏障。

    杨阳也特地在赛后接受媒体采访时表扬伊利亚拉门迪，“我希望他能够留下来，我们所有人都知道，他是一名非常有实力的球员，他能够在皇马赢得位置。”

    不仅如此，杨阳还表示，伊利亚拉门迪正在变得越来越自信。

    ……

    在皇马二比零艰难地击败拉科鲁尼亚的同时，同城死敌马德里竞技却在客场惨遭滑铁卢，意外的零比二输给了维戈塞尔塔。

    如此一来，西甲联赛的局势就变得更加明朗了。

    皇马以六十分位居西甲第一，而且银河战舰本赛季二十胜三负，至今为止没有过一场平局，这也让所有人都感到十分意外。

    巴塞罗那则是以五十六分位居第二，落后皇马四分，但近来一段时间，巴塞罗那连战连捷，势如破竹，至今已经拿到了十一连胜了。

    马德里竞技则是以四十七分位居第三，落后皇马已经达到了十三分，基本上很难再对联赛冠军发起冲击，如无意外，本赛季的西甲冠军将在皇马和巴萨之间诞生。

    而谁能够笑到最后，关键还是看谁能够坚持下去。

    ……

    在皇马击败拉科鲁尼亚的第二天，杨阳收到了两份邀请函。

    与此同时，劳伦斯世界体育学会也正式宣布了二零一五年劳伦斯体育奖各奖项的入选名单。

    没有令人感到意外，杨阳再一次入围了最佳男运动员的候选名单，他已经连续很多年陪跑了，而在过去这些年，他从来都没有去参加过劳伦斯颁奖典礼，因为他知道，自己得不到奖。

    一直以来，劳伦斯体育奖都是把个人奖项颁发给网球、棒球、田径、高尔夫等运动，团体奖才会考虑到足球，因为足球一直都是团队运动。

    作为过去这些年的世界足坛第一人，杨阳每年都会入围最佳男运动员候选名单，但从来没有得奖过，这也完全符合过去这些年劳伦斯体育奖的规律。

    如无意外，今年再度入围，但也还是陪跑。

    当然，外面很多媒体和球迷也都在为杨阳抱不平，因为他过去这些年的表现实在是太出色了，可却始终没能打动劳伦斯，很多人也都认为，这对劳伦斯的权威性也是一种削弱。

    最起码，在足球领域，所有人更多都认国际足联金球奖，而没人在乎劳伦斯。

    反倒是在最佳团队奖提名里，足球这一次是占据了重要位置。

    世界杯冠军德国国家队，世界杯亚军中国国家队，还有就是又一次上演了大满贯的皇家马德里，六支获得提名的候选球队里，足球就占据了三个席位，而且看起来都非常具有竞争力。

    德国国家队就不用说了，世界杯冠军就是他们最有份量的奖项，皇家马德里也同样是靠着冠军荣誉来获得青睐，至于说中国国家队，能够杀入世界杯决赛，虽说最终惜败给了德国队，可不管怎么说，中国队也都算得上是虽败犹荣，上演了一场名垂青史的奇迹。

    在这种情况下，三支候选球队不管谁得奖，都可以算得上是实至名归。

    但真正引起杨阳注意的却是手中的两份邀请函。

    一份是来自劳伦斯世界体育学会，他们每年都会给候选人发出邀请函，杨阳再次收到也一点都不感到意外，可另外一份却是来自国内上海市劳伦斯筹备组，他们盛意拳拳地邀请杨阳回国参加这一场盛会。

    因为今年的劳伦斯奖就是在中国的上海举办。

    不仅如此，中国运动员姚巨人和棒球运动员黎娜将分别获得特别成就奖和体育精神奖。

    而不管是劳伦斯官方，还是上海筹备组，显然都是希望杨阳能够回国参加，当然也是希望能够借助他的影响力，大大提振一把劳伦斯世界体育奖的影响力。

    ……

    “他们也邀请我了。”苏叶也同样收到了一份邀请函。

    杨阳打开手机，看了一下比赛的赛程，摇了摇头道：“到时候你去吧，我恐怕未必有时间。”

    劳伦斯颁奖典礼是在四月十八日，但如果皇马能够杀入欧冠八强的话，四月十八日正好是在周六，也就是说，杨阳到时候就需要缺席一场联赛。

    而最最重要的是，杨阳去了，也不过就是看别人拿奖，何必呢？

    “那要是万一，他们把奖颁给你呢？”苏叶嬉笑着问。

    杨阳耸了耸肩，“那你就代表我上去把奖领了，那也算是一桩美事。”

    苏叶也被逗乐了，她也知道，杨阳得奖的可能性真的不大。

    劳伦斯的个人奖项从来都没有颁发给足球运动员的，比较例外的是最佳复出奖，给了当时韩日世界杯上表现出色的罗纳尔多，至于说最具份量的最佳男运动员，那是从来没有过。

    杨阳显然也是不敢去想。

    以他今时今日的地位和影响力，既然知道拿不了奖，那又何必去呢？

    难道真要去现场看人家拿奖？

    杨阳可不是这种好人，他不可能平白无故去助涨劳伦斯的气势，自己却空手而回，就算他肯，他的经纪人估计也不肯，皇马估计也不会乐意。

    说穿了，四月十八日可是赛季关键阶段，拿奖还好说，没奖拿还去，这不就成了冤大头吗？

    “反正，谁爱去谁去，我是肯定不去的。”杨阳十分肯定。

    说完后，他随手就把邀请函给扔进了垃圾桶。