    “镇魂！”

    鲁子睿低喝出声，那枚镇魂碑文化作一座黑雾缭绕的牢笼，瞬间将唐明镇压其中。

    无尽魂气呼啸而出。

    鬼气阴森。

    魂锁天地。

    这时，季霖的一道犀利剑芒从天而坠，狠狠斩在那道牢笼之上。

    “轰隆！”

    黑雾翻涌，好似有无数头厉鬼嘶吼。

    镇魂碑文光芒闪烁，一头头厉鬼前赴后继，被剑气斩得寸寸迸裂，可这些鬼物的数量太多了，好似生生不息，无穷无尽。

    镇魂碑镇压冥河。

    无数岁月流逝，冥河之中蕴含了不知道多少鬼物，就算只是一道碑文，其内蕴含的鬼物也是不可想象的。

    “该死！”

    季霖脸色阴沉，在发现剑气无法击溃牢笼后，瞬间转移目标，噙着森然杀机朝鲁子睿涌来。

    剑气如龙，横贯天地。

    “不长记性！”

    鲁子睿冷笑出声，丝毫不慌。

    嘭！剑气长龙狠狠撞在镇魂碑上，爆出惊天震动，却依旧无法撼动丝毫。

    镇魂碑是魂道圣器，就算此刻鲁子睿操控的只是一块碎片，却依旧无比坚硬，再加上阵法仙师可以动用碎片上的铭文，更是恐怖。

    高空之中，两位守护者不断攻击。

    鲁子睿仅仅依靠镇魂碑就将其挡住，然后缓缓腾出手来，抓向封禁唐明的魂狱。

    唰！百米之外的魂狱，瞬间挪移过来。

    鲁子睿眼眸中闪过一道贪婪，手心内更是爆出无尽魂气，刹那间，魂狱内响起无尽厉鬼嘶吼之音。

    他，已经在炼化魂狱。

    一旦炼化成功，唐明肉身消融，神魂精华也会被他吞噬殆尽，到时候，他就能获得唐明所有秘密。

    “唐玄天，我知道你在抵抗。”

    “但抵抗又有什么用呢，你以为叫来华夏的守护者就能万事无忧，简直是痴人说梦，你若是愿意主动上缴本命神魂，兴许，本尊可以留你一道残魂苟活。”

    鲁子睿幽冷的声音响起：“不得不说，你身上的好东西还真不少，黑龙魂，噬魂幡，大地龙脉，这些东西可以让本尊恢复不少实力了。”

    “对了，还有那些蛊虫你是从何获得？

    将其操控法门上交。”

    “……”魂狱之内，嗡鸣声造作。

    黑雾沸腾翻涌。

    鲁子睿眸光冰寒：“敬酒不吃吃罚酒，就算你不主动屈服，本尊炼化你也费不了多少功夫。”

    说罢。

    他眼眸深处闪过璀璨幽芒，魂狱之内冒出滚滚鬼火。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    张文渊和季霖，更是不断发动攻势，爆出凛冽动静。

    但一时半会，根本无法突破。

    鲁子睿只需要将一部分心神操控镇魂碑，同时炼化魂狱，就能立于不败之地。

    ……时间缓缓过去。

    张文渊好像陷入了无比狂怒之中，浩荡神魂之力裹挟着道门炁术，撼动天地。

    季霖更是挥出一道道凛冽剑气，绞碎虚空。

    一时间，整片天地的灵气都开始絮乱。

    与此同时。

    大雾山地底，一缕黑雾悄然凝聚，化作一条泥鳅大小的黑龙魂，这条黑龙魂，正是之前唐明操控遁入大雾山的那条。

    其内，蕴含着唐明自身的本命神魂。

    “咻～”黑龙魂悄无声息，接近了大雾山。

    最终，来到了李道一旁边。

    李道一自然也发现了这条黑龙魂，但他眸光平静，垂眸而立，神色无悲无喜。

    “嗡——”一缕神魂波动荡漾开来。

    李道一耳边，响起一道淡漠的声音：“李道一，你好像有自己的计划。”

    唐明的声音！李道一面无波澜，没有回话。

    “我虽不知道你的计划是什么，但可以肯定的是，你的目标就是那名阵法仙师。”

    神魂波动无比微弱，但声音却很清晰的响彻在李道一耳边。

    李道一眉头微蹙，他瞥了眼阵法之外的张文渊和季霖，悄然问道：“张文渊和季霖，在配合你演戏？”

    唐明回道，并没有隐瞒：“对。”

    李道一垂眸：“你就不怕将此事说出来？”

    “你会吗？”

    唐明反问一句。

    今日，本来是他与李道一的生死约战，可来到此地后一番大战，唐明却隐约感觉有些不对劲。

    李道一，并没有坠入邪道。

    充其量不过是痴迷于风水术法而已，而且是个道痴。

    在没接触之前，唐明或许会认为李道一已经陷入魔障，想要通过献祭港岛生灵来获取实力。

    但接触下来。

    他隐约察觉，对方好像在下一盘大棋。

    “当日我来港岛，你应该早就得到了情报，所以故意派遣强者去曹家，引起我的注意，然后又将我的注意力引向了郑家。”

    “包括九龙柱。”

    “甚至，当初你是故意算好时间，与我约定了生死之战，故意做大声势，让紫禁城守护者前来。”

    唐明语气幽幽，通过晦涩的神魂波动，传递在李道一心头：“包括先前，你故意将九幽凝魂大阵撕开裂缝。”

    “这一切的一切，都说明，你想对那名阵法仙师下手！”

    “……”李道一眸光平静，没有回话，好似死水一般毫无波澜。

    唐明皱眉：“你到底，在等什么？”

    这次，李道一回话了：“我在，等天时。”

    天时？

    天时地利人和的天时！唐明眉头一挑。

    这时，李道一抬眸望向天际远处，探出右手，右手的拇指指肚不断在其余四指指节出推衍算法，苍老的眼眸中，时不时闪过一抹异色。

    “唐玄天，你知道风水之道和其他大道，最重要的区别是什么吗？”

    “那便是‘以天法破天道’！”

    “别的大道，不过是用蛮力强行逆天改命，这种情况只适合于以强打弱，一位元婴境修士的确可以对世俗普通人，或者寻常修士逆天改命，但绝对无法对超过自己实力的修士逆天改命。”

    “但风水之道不同。”

    李道一语气变得深远起来，缓缓道：“我本蝼蚁，亦能灭仙斩神，更能逆转天道，使这天地倒转！”

    以天法破天道！此话一出，唐明眼眸中迸出精芒。

    这句话，他在寻龙盘内留下的传承中听过，是谢灵运留下的风水道韵中记载。

    没想到，李道一竟然也自行领悟了这点。

    唐明忍不住再次问道：“你到底要做什么？”

    李道一突然抬头看向天际，不苟言笑的脸庞上竟然露出了一抹会心的微笑：“你看，我要等的天时，它来了。”

    

