    枯木逢春，变废为宝？

    陈元几口把甘甜的蜜桃吃完，心里更是激动不已！

    兴奋过后，陈元想了想，又摘了一些带回家里，刚进门便要父母也来尝尝。

    陈世根看着手里水灵饱满的蜜桃，同样惊诧无比。

    “卢家的桃子啥时候这么好了？我记得他们村头那边种的不都是些歪瓜裂枣吗？”

    “爸，您就别管这么多了，赶紧尝尝味道咋样？”

    陈世根和林美祥将信将疑的咬了一口，结果露出来的表情比陈元预料中的更加精彩。

    “这桃咋这么甜？”

    林美祥瞪大了眼睛，“小元，这桃真是你从卢家给咱那块地上摘来的？”

    陈元再三肯定，而且他心里已经有了更长远的主意。

    现在家里正是缺钱的时候，有了这些桃子，指不定自己就能成功逆转！

    说干就干，陈元立刻又去收拢了一些桃子，装了满满一袋，直奔县城！

    这一次，陈元来到了陇峡县最大的水果批发市场！

    结果，兴匆匆赶来的陈元，从下午两点到下午四点，几乎是处处碰壁，一个桃子都卖出去。

    没办法，毕竟整个水果批发市场的果源都处于饱和状态，大的批发店店主都有稳定的进货源，根本看不上陈元这来路不明的桃子，连尝都不愿意尝一口。

    因此，陈元背着那一大袋桃子，只能是在批发市场里望洋兴叹。

    与此同时，一辆黑色的豪车停在了陈元前面的果蔬超市门口，伴随着两个保镖打扮的人先下车，一个穿着长裙的美少女也提着裙子，走出了车门。

    长发挽起，肤白如雪，光是那娇艳明媚的侧颜就足以引的路人连连侧目不止。

    陈元自然也被吸引了过去。

    当陈元看到对方的一刹那，顿时心头一震，这性感的倩影与他昨晚似梦似幻的身影完美的重叠在了一起！

    “是她！”

    陈元握紧了口袋中的那张纸条，他确信自己不会记错。

    但就在陈元想要上前时，却蓦然停了下来。

    人家是白富美，现在的自己不过是个穷小子，就算走上前又能如何？

    能给她幸福吗？

    能给她想要的生活吗？

    陈元苦涩的摇了摇头，握着那张纸条的手再次紧了紧！

    “等到自己有朝一日配得上她的时候，再堂堂正正的与她相认，负起那天晚上的责任！”

    陈元默默地说着。

    此时，林倩儿正在细心的挑选水果，可眼角的余光忽然看到了陈元的身影。

    她下意识的愣在了原地！

    自从经历过昨晚的事情后，她脑海中总是会不知不觉的出现陈元的身影。

    她不会记错，这就是昨晚的那个男人！

    但他现在和昨天晚上的境况无疑已经大不相同。

    陈元身上的伤势都已经痊愈，更加显得他阳光刚毅，帅气不凡。

    不过她便回过神来，他只是看了自己一眼，难道是没认出自己？

    想到这里，林倩儿有些失望的同时，又有些愧疚。

    而此时，陈元正热情的和水果店的老板推销着自己的桃子。

    “老板！你至少尝一口再决定嘛，我保证这桃子很好吃！”

    老板直接大手一挥：“去去去，一边去，谁知道你这桃子有没有什么农药，赶紧走，别打扰我做生意！”

    陈元气不过，但也无可奈何，只能带上桃子，继续找下一家。

    而这幅场景，同样被林倩儿看在眼里。

    或许是因为心里有些惭愧，又或者是对陈元有些好奇，林倩儿想了想，决心帮陈元一把。

    随后，她直接拿出手机，拨通了一个熟悉的号码：“喂姨妈，“您超市那边还收水果吗？我这里可以给您推荐个不错的供货商......”

    转眼间，已经是夕阳西下。

    陈元背着桃子，一脸的愤懑。

    如今这世道，好东西反而还卖不出去了？

    真是岂有此理！

    不过就在他打算先回家的时候，一个穿着干练，成熟风韵的美妇走了过来。

    “小伙子，你这桃子品相不错啊，怎么卖？”

    美妇看了眼陈元背后背着的蜜桃，又确定了一下陈元的长相，心里已经有了底。

    陈元下意识的点点头，便见美妇一笑：“你这桃子我都收了，你开个价吧！”

    陈元一喜，正愁着卖不出去呢，这就遇上买家了？

    想着，陈元索性直接递了个桃子过去：“大姐，要不你先尝尝，咱们再定价？”

    “你这蜜桃水色倒是确实不错。”

    美妇点点头，咬下一口之后，顿时露出惊喜之色，她从业这么多年，从来没吃过口感如此绝佳的蜜桃！

    如果说，之前是为了帮林倩儿的忙，但现在她却是真正的想要收购陈元的蜜桃了。

    “小伙子，你这桃还有多少？我全要了！”

    闻言，陈元也笑出了声：“大姐，咱们还没谈价格呢。”

    结果是一番磋商，美妇很是豪爽的把价格开到了两百一斤，比市面上最贵的黄金蜜桃还贵两倍有余！

    陈元自然是果断的答应了下来：“剩下的桃子都在我家那边种着，要不我明天给您送过来？”

    美妇笑着摇头：“还用送啥，我明天直接派人开车过去，全部一起拉过来！”

