    毕竟，他们两个人是人类，而且，在他面前站的同样是人类，在面对这个荒岛的时候，那些野兽更加的可怕，反倒是觉得，人类并没有他们想象中那么可怕。

    周大姐正在房间里面简单的收拾这一切，因为她知道，这以后很可能长时间他们就会在这里住下去，所以，这个房子她一定要好好的收拾出来的。

    但是，当听到外面房门响动的时候，她突然间警惕的回头看了一眼，没有想到，这两个女人蓬头垢面的，竟然出现在自己的面前。

    周大姐先是愣了一下，但是，很快她便反应过来，没有想到，这两个女人再一次摸到了木头房子这里。

    不过，这对于他来说，根本就算不了什么，而且，两个女人在他面前根本就是手无缚鸡之力，相信即便是小陈一个人的话，也能够轻松的应对这一切了。

    “哟，我当是谁呢？这不就是这两位大小姐吗？怎么这个时候突然间来到这里，是有什么事情吗？”

    “姓周的我告诉你，你少在这明知故问，而且之前的时候，你三番五次的跟我们讲那些东西，现在，又把我们的房子给霸占了，我问你，你到底想要做什么？”

    许倩倩还没有说话，这个林琦琦便率先走上前去，因为她一直都对这些人看不惯，而且总感觉到，他们的行为真的是非常的可耻。

    “你说什么？把你的房子给占了，你这不是开玩笑吗？什么占你的房子，我根本就听不懂你说的是什么。”

    “你少在这里给我装糊涂了，这个房子是我们发现的，而且执行的时候我们是说好的，我们相互不干涉，但是，你现在来到我们这里，你这不是明显的破坏了规矩了吗?”

    许倩倩在这里继续的跟她在这里争论着，而且在此时，一直在睡觉的小陈，好像被这些人所惊醒了，于是他便慢慢的睁开眼睛。

    他看了一眼，在这里本来只有自己跟朱大姐两个人，但是没有想到，这现在转眼之间，竟然出现了4个人，这的确是让他感觉到有些意外。

    他以为，自己是在做梦之中，然后，他便着急伸揉了一下自己睡眼惺忪的眼睛。

    “小陈，你快别睡了，你看看，这几个姐姐们都已经打上门来了。”

    说完话之后，这个周大姐便突然间回过头来，然后看着小陈说道，这个时候他突然间意识到，没有想到，这两个美女竟然再一次找上门来。

    他只是略微的平静了一下，而之后，他便往那边看过去，然后他便快速的便从床上跳了下来。

    而这个时候，其实许倩倩看的很清楚，他当时所睡觉位置，就是自己之前所睡觉的位置，而且，那些稻草还是自己堆放在那里的。

    “你这个人怎么这样啊，而且没有经过人家允许就在人家床上睡，你知不知道你身上到底是有多么脏？”

    许倩倩基本上是脱口而出，而且她走过去的时候好像是很心疼的样子，把这一切又是重新的整理了一番。

    但是这个小陈并没有说话，他只是回过头来，然后微笑的看着这一切，好像他是很满意，许倩倩目前的这些做法。

    “周大姐，你说这两个人适不适合给我做一个媳妇呢？”

    突然之间这个小陈说了这样一句话，之后，许倩倩跟林琦琦听了之后，便马上回过头来，然后很谨慎的看了看他。

    “真不要脸。”

    林琦琦怒睁着自己的眼睛，然后跟那个人说道。

    “我倒是觉得不错，而且，你现在孤身一个人在这里呆着的话，的确是没有什么意思，不过，她们两个人如果愿意做你媳妇的话，那么周大姐我倒是愿意跟你们举办一个简单的婚礼。”

    没想到这个周大姐也是跟着附和的说道，而且他们也知道，现在这两个女人对付起来的话，根本就是很简单的一个事情，所以她们在这里的话，也根本就是很容易能够拿下她们的。

    “但是，我现在弄不清楚她们两个人到底谁做我媳妇更加合适一些呢？”

    “呵呵，还挑什么挑啊，两个美女都长这么漂亮，而且全部都给你做媳妇好了，再过上一年两年的话，也许还能够帮你生几个孩子呢。”

    “好好，那如果是这样的话，那既然是再好不过了，那看来，你们今天两个人就不用再从这里离开了。”

    说完话之后，这个小陈便一步步的朝着他逼的过去，而这个时候，这个许倩倩是在里面墙角的位置。

    很明显，他如果想要冲到外面的话，那势必要经过小陈这里，小陈正好是站在房子中间，现在，已经朝着林琦琦的位置走了过去。

    林琦琦一直都是往后面倒退的，当她感觉到，自己已经退到墙壁的时候，他发现已经没有什么退路可言了。

    所以她这个时候才突然间伸出手去，然后，便朝着小陈的脸上使劲的打了一拳。

    这一下子，这个小陈根本就没有任何防备，而且，他没有想到这个女人竟然是如此的泼辣。

    这一下子，好像完全把他给打醒了一样，但是他并没有表现出任何的状态来，他只是微微的皱了一下眉头，而随后，脸上竟然露出了一种让人很难以察觉到的笑容。

    “呵呵很泼辣，不过，这种感觉我倒是喜欢，而且，如果真的是那种温顺的话，我反而是有些不太适应。”

    说完话他继续往前凑过去，但是，就在这个时候这个林琦琦还想着打过去，但是，当她刚刚把手伸过去的时候，突然之间，那个小陈一把就将他的手给抓住了。

    然后，在她手上一直不断的抚摸着，但是林琦琦，就感觉到浑身上下好像被苍蝇叮了一样，真的是感觉到非常的难受。

    “你，你松开我，你快点松开我。”

    林琦琦在这里使劲的挣扎着，但是她怎么可能会挣脱过一个男人的力气呢，所以，在这个情况下，她根本就是挣脱不掉自己的手。

