    雷书侠换上当地特有的袍子，背着相机，扮成游人的模样四处溜达，进行踩点。

    他来到星空宫殿正前方的广场，在那里用相机拍摄满地的白鸽。

    “咔擦！咔擦！咔擦！……”

    快门闪动，拍摄下一张又一张漂亮的照片。

    “好美呀！”

    雷书侠伸展手臂，发出赞叹声。

    他看向的是远处的星空宫殿。

    的确很美，大门威严，充满民族特色，整体偏蓝色，上面雕琢着星空。

    一条宽敞无比的道路延伸出将近三公里，彰显出它的深沉。

    整个星空宫殿占地足足上千亩，一眼望不到边，里面出现全靠开车，甚至直升机。

    他举起相机刚准备拍星空宫殿，就被一只手拦住。

    “先生，这里不允许拍照。”

    “不允许？”雷书侠指着远处的宫殿大门说道：“这么美的画面如果不拍下来太可惜了。”

    “不可以。”

    口气十分坚决。

    “哦，那算了。”

    雷书侠耸耸肩膀，满脸遗憾的转身离开。

    当他离开之后，两个同样游客打扮的人悄悄尾随，装作游玩一样。

    “嘿，好漂亮的金饰，什么价格？”

    “哇哦，波斯地毯，我早就想有这么一块了，给我便宜点可以吗？”

    “嘿嘿，小家伙，给我来一包椰枣。”

    “……”

    一路上，雷书侠这个店逛逛，那个店逛逛，不时的拿起照相机拍摄沿途风景。

    直到他走了七八条街，尾随的人才消失。

    消失之后，雷书侠立刻走进一家店，等到出来的时候已经换了衣服，对自己的面部做出伪装，上车前往安全屋跟金鹏汇合。

    这里也有安全屋，或者说蒲公英部队在世界的任何一个国家、任何一个城市都会有这样的安全屋。

    每一个安全屋都是情报中转站，也是避难所。

    一般而言，负责安全屋的人都是当地的眼线。

    “老大，怎么样？”金鹏问道。

    “滴水不漏。”雷书侠把买到的毛毯扔到地上说道：“广场十个人有五个是便衣，守卫森严到极致。”

    这只是广场，里面更是森严无比，不管你是谁，想要悄无声息的溜进去那是不可能的。

    “接下来怎么办？”金鹏问道。

    “我已经在广场的八个角落安装了监控设备，这是接收装备。”

    金鹏伸手接过监控接收装备，立刻打开链接电脑，清晰的看到广场。

    “老大，我收到一个消息。”金鹏说道：“晚上六点，索菲亚公主可能要出去参加一个聚会，组织聚会的人是阿卜杜勒王子，地点在皇家码头。”

    “嗯？！”

    雷书侠眼睛里露出光芒。

    “应该会去。”金鹏继续说道：“阿卜杜勒王子一直都想得到伯克亲王的支持，而伯克亲王一直都想将对方的四座油井占为己有。现在皇室正面临王储竞争，所以这位王子邀请索菲亚公主。”

    “那她一定会去。”

    雷书侠点点头，他可以百分百的确定索菲亚会参加，她的参加代表无法出面的伯克亲王。

    “准备无人机。”雷书侠快速说道。

    “全杀了？”金鹏瞪圆眼睛叫道：“老大，这儿是沙国，不是24H快递公司！参加聚会的都是王子公主，你要都给杀了？”

    见识过对方用无人机加狙击步枪杀人的金鹏，被雷书侠的话差点吓尿。

    在这里你杀几个商人没事，杀一群王子公主，那就是捅破天的大事。

    哪怕暂时能跑掉，可这辈子都得在逃亡中生存，因为沙国有钱。

    他们的钱多到可以让全球所有的杀手为他们服务，也可以让所有的佣兵团帮他们杀人。

    “不，我要保护王子跟公主。”雷书侠笑道：“见过白马王子吗？”

    “唐僧吗？”金鹏幽默一下摇头：“没见过。”

    “你看我像吗？”雷书侠指着自己。

    “呃……感觉更像强盗。”

    这是实话实说，杀人太多的雷书侠可没有白马王子的气质，他的每一根毛孔里都若有若无的流淌杀气。

    当然，说他是强盗也有点不对，更像是恐怖劫匪。

    “我需要一颗追猎者无人侦察机。”雷书侠说道。

    “老、老大……你确定吗？那是真正的猎杀凶器！”

    追猎者无人机，这是一款专门用于暗杀的无人机，它的速度超过音速，可以说只要锁定目标，那么目标将无处可逃。

    从它诞生的那天开始，已经有数名总统成为它成名的垫脚石，除此之外，还有许多知名的政客被它炸的尸骨无存。

    “用追猎者锁定索菲亚公主，对她实施暗杀。”雷书侠无比肯定。

    “然后你再救？”

    “没错。”

    “我的天那……”

    金鹏捂着脸，他都不知道说什么才好，他开始怀疑自己的选择到底对不对。

    这家伙是个亡命之徒呀！

    追猎者一旦启动就不会停止，而且为了追求一击必杀的效果，里面填装的火药全是浓缩高爆炸药。

    一旦爆炸，二十米半径之内的所有活物都会被炸的粉身碎骨。

    “你这是玩命！”金鹏叫道：“老大，咱们再想其它的方法行吗？”

    “来到这里就是玩命的。”雷书侠看了眼时间说道：“现在是下午五点钟，晚上七点就是24小时。如果24小时还没有应对的方法……老子就真的专杀王子公主了。”

    对他来说，沙国所有的王子公主加在一块，都比不上秦舞的一根手指头。

    在来之前，他就已经做出了最坏的结果——血洗沙国王室！

    什么时候战不动了，什么时候倒地不起。

    但凡还有一丝力量，都会杀到底。

    “你……”

    金鹏还想说什么，但最终什么都没说，他已经清楚这位老大的脾气，就是那种疯狂起来炸白宫都不眨眼的疯子！

    “我安排。”金鹏盯着雷书侠低声说道：“老大，你小心点，追猎者无人机的速度太快。”

    “速度放快。”

    雷书侠打开军械库，开始挑选自己所需要的武器，做玩命之前的准备。

    五点半，视频中出现一辆宾利。

    五辆一模一样的宾利向前缓慢行驶，持枪卫队跑步跟在两边，等到这辆车驶到马路之后，马上分成五个方向。

    没人知道索菲亚公主在哪一辆车里，她的安保级别执行的事伯克亲王出行标准。

    从视频里看到这一幕，雷书侠知道这个目标找对了。

    ……

