    钟离传令下去，没有他的命令，不许任何人开火，防守的人尽量把自己藏好，不要被敌人的火枪打到。

    钟离安排西莉莉她们跟着他躲在大石头后面，莫阿娇和黑珍珠，则藏在石头后面稍远的地方待命。

    钟离走出大石头的掩蔽，朝着下面喊：“下面的汉奸翻译听着，你告诉这些洋毛子，这里是明朝官府的地盘，我是这里的守卫头领，命令你们离开这里，不然，我们的大刀长矛可不认人。”

    下面那个汉人跟一个头目叽咕几句，喊：“朝廷的也没啥了不起，我们船长和海狼帮的许大爷是熟人，你们如果不听话，等到海狼帮来帮忙，你们到时候一个别想活，识相的，赶紧投降。”

    “这是我们的海岛，是我们的家，凭什么要投降你们啊？”

    “你这个小守卫缺心眼啊，凭什么，凭着人家葡国船长的火枪大炮。再说了，你们还敢劫掠英国的船只，还扣留英国娘们儿，要再不投降，船长说把你们全部杀光。”

    钟离小声说：“艾丽斯，人家还好心，说要救你呢。”

    艾丽斯摆摆手，说：“他们不是好人，不要听他们乱讲。”

    钟离继续装傻说：“人家的船是遇到风暴搁浅了，不是我们劫掠的，你告诉葡国人，前几年他们跟大明军队开展两次都打败了，他们还不吸取教训吗？”

    几个葡国人叽里咕噜一阵吵闹，那个汉人喊：“那是以前，现在谁敢惹我们就灭了谁。废话少说，再不举手出来投降，我们就开火了。”

    钟离来了一句：“有种的你们上来，我们拿大刀砍了你们。”

    说完，钟离抱着宝刀，拿着一把竹盾牌，坐到了大石头上，样子很嚣张，很欠揍，很容易伤害对方的自尊心。

    几十个葡国人开始冲锋了，他们一边往山坡上跑，一边零星地放枪，弹丸离着钟离越来越近。

    西莉莉在大石头后面说：“岛主，要小心！”

    钟离慢悠悠地说：“慌什么，传我命令，都给我隐藏好，有一个受伤的，我拿队长是问。”

    “嗵”、“嗵”葡国人离得越来越近，发射的弹丸已经打得树叶哗啦哗啦的响，钟离躲在盾牌后面，弹丸打得盾牌噼里啪啦直响。

    钟离刚一露头，又有几枪打来，弹丸击打在大石头上，撞击出一种刺鼻的硝烟的味道，盾牌的响声更加响亮。

    树林里开始传来有人害怕的叫声，树林的枝叶不时被弹丸打断，掉落在人们的身上头上，钟离看到，他们都尽力趴窝在地上，前面摆着一排横卧的盾牌，这样不至于被弹丸击中。

    但是不时有弹丸因为树木的阻挡，崩溅到身上。还能崩溅乱飞，说明还在有效的杀伤射程之外，这是钟离早就告诉过士兵们的常识。等到看到弹丸打进树皮里，说明就在人家的有效射程之内了，这是不小心，是会被打死打伤的。

    队伍里还真有人在盯着看，不一会儿，有人喊了一句：“弹丸打进树皮了！”

    钟离躲在盾牌后面，骂了一句：“谁他妈乱喊，小心我抽你。”

    躲在盾牌后面，钟离用火机把一个大号的土手雷点燃，然后扔了下去。

    “轰隆”一声，这一声爆炸，可把葡国人给惊着了，一个个齐刷刷地趴在地上。

    “瞧瞧，嗨，就你们这怂样，也敢来攻打老子。汉奸翻译，告诉你们洋主子，咱们做生意多好啊，干嘛非得打仗死人呢？你们不是没法和大明朝贸易吗，我跟你们贸易，大家一块赚钱多好。趁着现在双方都还没死人，脸皮还没撕破好说话。”

    “你这么个荒岛，有啥可跟我们贸易的，净瞎说。”

    “我这荒岛是没啥可贸易的，可是，你们需要什么，我完全可以到陆地上采购，无论是附近的荷花镇还是瑶山县城，我和他们的长官都是朋友，什么瓷器、茶叶、丝绸、糖、各种特产，只要能买到的，我都能运来，当然，只要价格合适。”

    “那你下来，我们船长想和你谈谈。”

    “哎，这就对了嘛，一块赚钱多好。不过，丑话说在前面，你们要是敢算计老子，那到时候你们死了人，可别怪我下手黑啊！”

    “你下来吧，我们船长保证你的人身安全。”

    钟离把满弹夹的两支手枪插在腰里藏好，另外还装上了两个满弹夹，六十发子弹，收拾他们，绰绰有余。他戴着斗笠，宝刀也不带，就要往下走。

    西莉莉她们不让他去，周通、莫小二、朱银锁他们也不让他去。

    钟离笑笑说：“没事，黑珍珠和莫阿娇给我担任警戒，发现有图谋不轨的，立刻击毙！特别是莫阿娇，这可是一次实战的好机会。再说了，就凭我手里的两把手枪，就能收拾的他们屁滚尿流。”

    钟离去意已决，众人也不便阻拦。

    钟离又在黑珍珠耳边耳语几句，黑珍珠连连点头。

    钟离叮嘱完，大喊一声：“小子，告诉他们把枪都收起来，要是走了火，对你们来说可是灭顶之灾。艾丽斯，你和我走一趟，方便交流。”

    艾丽斯本来就想陪着钟离，一听钟离这么说，高兴地答应了。

    去的路上，钟离小声问：“艾丽斯，怕不怕？”

    “不怕，跟着岛主我就不害怕，再说了，我也拿着手枪呢。”

    “好样的，待会儿真要是打起来，你和我背靠背，然后转着圈的打，就像以前训练时练过的那样。”

    “放心吧，文的武的咱都不怕！”

    钟离对艾丽斯的表现很满意。

    说着话，很快就到了山坡半山腰，葡国人都端着枪指着他们。

    钟离朝着那个胖墩墩的汉人翻译说：“你小子耳朵聋啊，特么的，老子都赤手空拳下来的，你们特码的还端着破枪啥意思。告诉你们的破船长，我俩要是被伤到一根寒毛，你们一个也别想活。”

    “好小子，你赤手空拳下来，就你俩，我们完全可以活捉了你们当人质，你这叫自投罗网，你要敢跑把你打成筛子，哈哈哈……”

    看着胖翻译的嚣张样儿，艾丽斯不理会他，直接用英语和一个葡国人交流，艾丽斯告诉他们，钟离是这里首领，为人很厚道，她家的船只遭遇风暴，就是钟离救的他们，和陆上的官员都是朋友，完全可以给他们当中间商。如果，要是真打仗，钟离的火力很猛，不要说你们一艘船来，就是十艘船来也要完蛋。

    艾丽斯这么一说，毕竟都是欧洲人，葡国人听的半信半疑。为了证明所言非虚，艾丽斯对那个船长说岛上火力很猛，枪支在岛上就能打到海上。那个船长瞪大了眼睛，表示不相信。

    艾丽斯告诉他们，船上一个站岗的士兵，他的帽子会被人一枪打掉。说到这里，艾丽斯朝着钟离丢个眼色，钟离慢慢抬手挠挠头。

    随着山上一声清脆的雷明登狙击步的枪响，那个葡国船上站岗的士兵的帽子被打飞，吓得他一下子趴倒不知所措。

    所有的葡国人看到这一幕，都发出一阵惊呼。

    也几乎在同时，他们都趴倒在地，很不绅士。

    艾丽斯怕他们的枪走火，赶紧示意没事，只是给个警告。

    那个船长的脸上露出了惶恐的神色，他显然意识到了危险，那个哨兵离得那么远，都被人家一枪打掉帽子，这要是打他们，那简直就是活靶子。

    那个胖翻译也吓傻了，说话都有些结巴。

    “胖子，要不是看你懂葡语，留着你交流，你这么十个在海上都死了。老子是让你们到岸上来谈生意，所以一直没开火，你们以为就凭你们这几条破枪我就怕你们啊，笑话！”

    “好汉，那什么，您大人不计小人过，我是有眼无珠，您说咋办就咋办。”

    “先让他们把枪收起来，好好谈谈生意的事儿。不然，一旦走了火，我的人可就开火了，那可是几十枝神枪啊，你们现在每人的脑袋都被瞄着，不然，老子敢空着手来吗。”

    胖子赶紧叽里咕噜对船长一说，那船长朝着手下一挥手，他们都把端着的枪收了起来，不过，还是有些不放心地朝着山上看。

    钟离冷笑着看了他们一眼，朝着胖子翻译说：“告诉他们，只要他们不动粗，我的人不会开枪，但是他们要不老实，那就是作死。要死要活，他们自己选择。”

    胖子叽里咕噜和船长说了一通，那个船长用手捂着胸口，对着钟离鞠躬示意。

    胖子翻译说：“船长说了，他们刚才冒犯了，以后他们会规规矩矩谈生意，他们也是被打怕了。”

    钟离又问胖翻译：“你们和许大业的海狼帮什么关系？是一伙的？”

    胖翻译一跺脚说：“嗨，刚才那都是瞎编的，你们说是官府的，我们只好抬出许大业来吓唬你们。那个王八蛋是和一伙葡国人合作，但是不是这个船长，不是这个船长不说，因为家族矛盾，那个货还和海盗勾结起来打劫这个船长。”

    “那个货是不是叫爱德华多，这个货叫啥？”

    “对，那个货叫爱德华多，您怎么知道的？”

    “老子已经去打过许大业的老巢一次，还能不知道那货叫爱德华多，这货叫啥？”

    “啊，你去打过许大业的老巢？厉害啊，我的老天爷啊。那什么，这位船长叫福斯托。人还是不错的。”

    “麻蛋，还不错？不错拿着枪来占老子的地盘。”

    “他也是没办法，海鲈岛一带他不敢去，那个爱德华多经常在那一带活动，不允许福斯托去染指贸易。”

    “你小子怎么还懂鸟语？他们给你多少辛苦费？”

