    主世界，木叶，犬冢一族。

    放学后，犬冢牙鼻青眼肿地回到家。

    身后，跟着很是心疼的姐姐犬冢花。

    犬冢爪看到儿子的惨状，倒也没在意，随口问道：

    “牙，你这是和人打架了？！”

    忍者学校学生之间的打架，能叫打架吗？

    那叫对战演习。

    以后成了忍者，那动不动就是生死战斗。

    现在在学校打架受点伤，以后战斗就能少流点血。

    事实上，犬冢牙是支持儿子在学校多和人约架的。

    儿砸，会打架，你就多打点！

    亲妈无疑了。

    “不是的，妈妈，其实弟弟不是和人打架，而是被人打的。”

    说着，犬冢花都有些不好意思了，

    弟弟全程都没碰到人家一下，就被揍了个鼻青眼肿。

    她这个当姐姐的，当时看得俏脸通红。

    犬冢花和弟弟牙一样，都在忍者学校学习，而且刚好是白石的同学。

    今天因为白石君又请假，没来上学，

    犬冢花很是担心，放学后特意去找老师，想问问白石君怎么样了，结果就耽搁了一会。

    等她来找弟弟的时候，就看到他被白石君的弟弟佐助一顿胖揍。

    边揍边说：“叫你说我们宇智波的坏话！”。

    看到她来了，打弟弟的小混蛋当场跑路，还丢下一句：

    “要不是看在嫂子的份子上，今天我非把你这个臭小子揍得你妈妈都认不出来。”

    这话让犬冢花是又羞又恼，都不知道该不该对揍他弟弟的家伙发火了。

    明明应该对佐助发火，冲他放忍犬的，可她怎么越看佐助越顺眼呢？

    不愧是他的弟弟，说好超好听的。

    明明她只是在人群中多看了白石一眼，结果就被他的小弟佐助传成了嫂子。

    真是气死人了！×

    真是好高兴哦！√

    还嫂子？

    听听，这说的是人话吗？×

    会说话，你就多说一点！√

    “什么？”

    本来见儿子脸肿得自己差点认不出来的犬冢爪，一听女儿的话，气得当场就给儿子一下。

    “打架就算了，可你居然还打输了！

    打输了也就算了，可你居然全程挨揍！

    你、你这太不像话了！

    这要是传出去，我这个犬冢一族族长的儿子，在学校被人一顿猛揍，

    那我的脸还要不要了？

    说，是谁打你的？

    今晚你别睡了，回头我给你特训，明天你再打回去！”

    “是宇智波佐助那个整天一脸臭屁的家伙。”

    犬冢牙疼得龇牙咧嘴道。

    “宇智波佐助是吗？

    没问题，妈妈今晚就教你一招，保证你明天狠狠揍回去！”

    想都不想，犬冢爪就脱口而出，

    等说完，她才觉得好像有哪里不对，

    “宇智波佐助？

    额，这不是宇智波富岳的小儿子嘛。”

    想到这里，她的表情开始变得古怪起来。

    宇智波佐助！

    木叶有孩子入学忍者学校的家长们，没几个不知道他的大名的。

    据说是儿子这一届最优秀的天才，入学成绩更是把第二名远远甩在后面。

    她犬冢一族在木叶，算是有名的忍族了。

    但和宇智波一族比起来，那连个屁都不算。

    且不提宇智波一族的木叶创始忍族身份，

    单单是宇智波一族的写轮眼血继限界，就让其战力傲立于木叶众多忍族之上。

    牙这小子，和谁打架不好，非要和宇智波一族这一届最优秀的小天才打，这不是自己找虐吗？

    还特训，打回去？

    打个屁啊！

    让牙不吃不喝不睡训练个几周，也打不过佐助那孩子啊。

    这点自信，她对儿子还是有的。

    入学时，一手手里剑耍得那是一个虎虎生威，更是掌握火遁·豪火球之术。

    别说牙了，就算是快要毕业的高年级学生，都未必是那孩子的对手。

    “牙，你们好好的，怎么打起来的？”

    犬冢牙哼道：

    “我就看他整天一副拽样，很不爽。

    凭什么就他可以获得女生们的欢心啊？

    我也想有女孩子喜欢啊！

    于是我便把今天在上学路上听到的别人说宇智波的坏话，当着佐助的面故意说了一遍。

    结果他就说我们犬冢一族只会遛狗，养的忍犬就是垃圾。

    论战斗，我们的忍犬也就图一乐，

    真打架，还得看他们宇智波一族。

    你听听，他这说的是人话吗？

    我听了，气得要死！

    这混蛋不是逼我发飙吗？

    于是我朝他冲了上去。

    结果……你懂的。”

    说着，犬冢牙揉了揉疼的一比的肿脸。

    犬冢爪：“……”

    这么一听，感觉是儿子没事找事，故意找抽啊。

    都是嫉妒惹的祸。

    你说你比什么不好，非要和人家宇智波一族的帅哥比受欢迎程度。

    这不是自己找虐吗？

    事实上，你还别说，那佐助说的还真没错。

    犬冢一族确实是饲养忍犬的忍族。

    他们擅长的，其实是侦查、感知。

    负责的工作都是巡逻，或者小队中的侦查之类的。

    能作为战斗主力的族人，少之又少。

    而拥有写轮眼的宇智波一族，堪称全能。

    侦查、感知、战斗，样样都是一级棒。

    忍族和忍族之间，是真的有差距的。

    这必须得承认。

    可看到宝贝儿子牙一脸可怜兮兮地问自己：

    “难道我们犬冢一族真的这么弱吗？”

    犬冢爪当即摇头，

    “怎么可能？

    我们一族的忍犬才不是垃圾！

    那小鬼对我们一族的真正力量一无所知！

    事实上，除了赤丸这样普通的忍犬之外，

    我们一族还在暗中饲养了一些传说中的忍犬，作为家族的秘密武器。”

    为了不打击到儿子的自信，

    为了不让儿子对家族失望，

    犬冢爪选择了撒谎，虚构了压根不存在的传说中的忍犬。

    唉，这是母亲善意的谎言。

    “传说中的忍犬？”

    一听这话，犬冢牙两眼都发光了。

    甚至就连怀中的赤丸，都不香了。

    “真的假的？

    我们犬冢一族居然会有秘密武器哦！

    哇，太厉害了！

    我就知道，我们一族没这么弱！

    明天我就告诉佐助那混小子，你对我们一族的力量一无所知！

    传说中的忍犬，了解一下！”

    见儿子都飘了，犬冢爪赶紧补充道：

    “牙，我们暗中饲养传说中的忍犬作为秘密武器这件事，只有我这个族长和少数长老才知道。

    一般人我都不告诉他。

    也就牙你是我儿子，未来会继承族长之位，我才告诉你的。

    这可是我们一族最大的机密！

    你要是到处传，那还算是秘密武器吗？

    自己放在心里就得了。

    不许说出去！

    就算你说出去，妈妈和族中的长老也是不会承认的。

    理由，你懂的。

    秘密武器就该不为人知。”

    “我懂，我懂！”

    犬冢牙小脑袋直点头。

    不得不说，秘密武器这个词，真的戳到他的爽点了。

    宇智波佐助，你狂什么？

    我们一族有传说中的忍犬这个秘密武器哒！

    “对了，妈妈，求求你告诉我一些关于传说中忍犬的事情吧，

    哪怕一点都好。

    比如它们都有什么能力啊之类的。”

    犬冢牙直接抱着妈妈的大腿，左右摇摆，疯狂撒娇。

    “这可不行，现在我还要忙着做饭呢，等吃饭的时候，我再告诉你！”

    犬冢爪立即说。

    拜托！

    我刚才灵机一动瞎扯的传说中的忍犬。

    根本不存在的东西，现在你让我说什么啊？

    你起码给我点时间，让我瞎编一下吧。

