    第239章顺水推舟

    潇潇却将契书收好，满面慈爱地拍了拍她二哥：“人外有人，天外有天，我可从来不觉得自己有那本事左右这位李公子。”

    宁安回越听越糊涂：“那他？”

    潇潇收了笑容，这一刻，宁安回觉得妹妹这神态表情气势，竟不输那李公子半分。

    “不过是顺水推舟罢了。”

    只不过,李慕言要她的助力，她又何尝不是在借李家之势？

    在这看重身份的古代，她无权无势，纵有旷世奇才，运筹帷幄日进斗金之能，也没发挥的余地。

    轻弹了下契书上第一条，潇潇勾唇一笑,李家将乳茶铺子开得再多再广，用的也必须是她的招牌。

    契书规定，教学完成后开的那些铺子，必须沿用“缘来是你”乳茶铺名，且店铺门头和所有餐具上都要印上潇潇特别定制的图案。

    收到开店统一图文的那一天，李慕言在屋里坐了许久，出来时像是苦笑，又像是钦佩，徐掌柜陪着在五香居门口加设茶点窗口的时候，听见东家说：“还是小瞧了她。”

    由潇潇找人定制的门头挂件迎风摇摆，徐掌柜捏住看了半天也没看出这鬼画符似的图案是个啥。

    李慕言从他手中拿过，调整了个方向指给他看：“潇。”

    按照契书规定，这牌子必须长年累月地挂着，图案也须得在所有器具上印着，能做到这一点，日后有新的方子才会免费送上，反之，那就是另外的价钱。

    李慕言生出了惜才之心：“老徐，你说有没有可能,咱们将宁姑娘拉到李家来？”

    徐掌柜摩拳擦掌：“不瞒您说，其实我和柳掌柜也有这个想法，宁姑娘，她是个行商的好苗子啊。”

    沈夫人刚听说她要将乳茶铺子的甜头分出去就巴巴找上门来。

    潇潇被她看渣女的目光看的差点将芋泥卷都给烤焦了：“怎么了这是？”

    沈夫人将她好一番控诉，潇潇哭笑不得：“我可只给了他们乳茶方子，这芋泥卷蛋糕卷绵绵糕云朵糕，您可是独一份，对了，学徒找好了吗？”

    沈夫人皱着眉头：“我怎么觉得你是迫不及待想把手上的事儿都丢出去呢？”

    旁的大厨恨不得将手艺带进棺材里，她倒好，散财童子似的教了这个，还急着教那个。

    她还真猜对了，作为一个对美食极有追求的人，潇潇怎么可能满足于一家小小的乳茶铺子？

    而且每天守着这一亩三分地，她还怎么研究更多的美食？

    好吃的小龙虾都在稻田里等着她呢！

    为了让小龙虾出现得更加合情合理，潇潇特意找机会将它们大量放入小夕河中，最近有不少村民捞鱼的时候都会见到那么一两只，偶尔也有人好奇地研究研究，暂时大家只在宁家的提醒下知道这玩意儿吃蚂蟥，但是不会去咬水稻的根,养在稻田里还真就是个除虫的好帮手。

    得知这东西用处的宁老太又愤愤砸了只碗,奈何除了换来宁老头莫名一瞥和宁二叔不屑轻嘲之外，压根没人理她，就连她最疼的小儿子也只是不满道：“娘，你还让不让人好好吃饭了？”

    临近考试，宁小叔以肉眼可见的速度日渐烦躁，这会儿更是把筷子一扔，就嘟囔着要回房读书。

    宁二叔现在看不惯小弟那装模作样的劲儿，“呸”了声：“好像自个儿已经是大老爷似的。”

    没了大哥一家忙前忙后，他越发觉得小弟小妹那饭来张口的样子碍眼，爹娘偏心，索性自己吃完也将碗筷一推，起身就走，宁二婶一看当家的这做派，加上分了家的日子里早就和婆婆撕破脸，也一抹嘴，走了。

    宁老太傻眼：“丰才，翠花，你俩这就走了？”

    宁二叔反问：“不然呢？”

    宁二婶啐了口：“娘你也别太偏心了，小叔小姑好胳膊好腿的你不要他们干活，我们这一个伤着一个挺着大肚子，你却好意思让我们做？要么咱去找里正说道说道，看看有没有这个理儿。”

    老宅如今在整个福缘村神憎鬼厌，宁老太才不想去讨嫌，只能强忍着腰疼自己收拾。

    享福多年，她如今也不是个细致人，将碗筷往水里一泡，随便甩几下就拿了出来，只有嘴里骂骂咧咧最为勤快。

    二房两人如今对这些声音充耳不闻，宁二婶多日不见她男人，在炕上躺着躺着就不大安分，奈何宁二叔看着她这张脸只觉得厌烦，咂咂嘴翻个身就下了床。

    宁二婶傻了：“当家的，你上哪儿去？”

    宁二叔看都不看她：“怎么着，我去哪儿还得和你报告？”

    这一走，他根本无处可去，村里人不知道中了什么邪，三句话离不开大哥家，什么粮食种的好，什么新房子气派，听得他咬牙切齿浑身不舒坦。

    堵着气去大房所在一看，红砖高墙青瓦片让他瞬间嫉妒得红了眼。

    从前那破破烂烂的院门和篱笆都被威风的院墙代替，从外头看不见院子里的情形，却能瞧见高高的楼顶——竟还是个二层小楼！显摆什么，显摆给谁看呢？

    宁丰年他凭什么！从小到大他哪一点能比得过自己，吃穿用度样样都是他挑剩下的，让他往东不敢往西，现在自个儿还缩在老宅那破屋子里，他宁丰年有什么资格住这样的楼！

    脸色扭曲的宁二叔不受控制捏紧拳头，想再上前，却发现周遭村民正警惕地盯着他看，更有帮工的壮汉满脸戒备拿起锄头。

    宁二叔狠狠吐了口痰。

    什么玩意儿，把他当贼防着呢？

    “不就是有几个臭钱！”

    “老子要不是运气不好，早他妈发达了。”

    这么想着的他忽然停下脚步，路边两个来村里打零工的逃荒灾民正低着头从他身边经过：“今儿手气真好。”

    “可不是，我这就准备收拾收拾回乡去了，今儿个赢来的银子够我下半辈子衣食无忧。”

    “你瞧，多亏我方才提醒你去牙行吧？不过是把你婆娘妹子抵押片刻，挣回银子来，不就压根不受任何影响了么。”

    (本章完)

