    夜晚，苏言躺在床上，韦神早已经呼呼睡下。

    拿出手机，看着多出来的几条短信，全是学校的同学给他的加油，特别是阿斌这批人不找他要签名留着等升值，反而向他要厂长的签名，说等回去的时候带给他。

    不过，看着这短短几条短信，苏言翻来覆去也没有等到他想要看到的那条，或者电话。

    微微叹了口气，揉了揉乱糟糟的头发，抒发了一下情绪，还是睡不着的苏言索性拿起手机登上了贴吧论坛，找到著名的电竞厕所“抗压吧”点了进去。

    不用看，全是对于明天比赛的赛前分析和对选手的评判攻击！

    苏言翻了翻，发现热度最高的两人还是明天两支队伍的核心选手，LPL三大酱的两大酱，韦神和UZI，这两个人在现阶段堪称贴吧经验书。

    不管是理性分析，还是瞎叽霸乱骂，都有人看。

    好不容易，找到了一条关于“理性分析LGD新打野的来历，到LGD明天如何获胜！”的标题，苏言立马来了精神，好奇的点了进去。

    第一条，

    “哈哈，不会吧不会吧，不会真的有人认为明天LGD能赢吧？就这不知道哪里淘来的打野，还分析，分析尼玛个臭嗨，还想要赢QG？去qishi吧！”

    “好残忍，把LGD的粉丝骗进来杀！”

    “奥利给，截图留恋！”

    “给爷笑喷了，真有你的！”

    “nmsl！”

    苏言狠狠扣下二字，留下回复，径直扔掉了手机！

    不过一会儿，苏言还是没有睡意，安耐不住又起身拿起了手机，点开贴吧查看起了回复。

    果然，帖子的楼主已经回复了。

    一个滑铲（楼主）：“不会吧，不会吧，这个吧里还真有爹杂？”

    撕破伤口丶：“淦，你看明天LGD干不干碎QG就完事了！”

    一个滑铲（楼主）：“急了？急了？”

    面对这种复读机的互动，苏言很快选择了放弃继续对线的想法，这一次真的放下手机，直接选择了睡觉。

    .........

    第二天，苏言一如既往的起得很早，和他床位相对的韦神也少见的起了个早，看来今天的比赛确实从某种意义上让韦神这个一向喜欢装风轻云淡的美男子也沉不住气了。

    吃完早饭，LGD众人齐齐来到训练室，教练李政贤早已经等着，拿出了赛前准备的资料讲述给众人听。

    下午五点，苏言结束了赛前热手环节，看着连输两把的战绩，显得很开心，俗话说，事不过三，连输两把排位，等下直接上场一定赢。

    因为LGD俱乐部的位置距离比赛场馆很近，因此众人出发的时间有点偏晚，比赛七点开始，众人五点半才开始坐上大巴车朝着场馆出发。

    来到体育中心，这个LPL官方赛事举办地点，此时的大门口已经人潮涌动，很多拿着应援棒和举着应援牌子的观众已经开始陆续进入场馆。

    苏言粗略看了一眼，发现支持LGD的粉丝更多一些，毕竟和LGD相比，QG这支队伍更加年轻，也没啥明星选手，除了才引援的UZI。

    这也导致今天到场给QG加油的观众，大部分都是冲着UZI来的，而不是冲着QG这一支队伍来的。

    LGD则不同了，队伍上单马润本身自带粉丝，中单韦神也是早就打着国产第一中单的名号了，下路则更不同提了，两个以前LGD长得最帅的人，为LGD吸引了一大批女粉。

    “是不是，很气，没有粉丝？”

    走着走着，不知道什么时候，韦神凑着猪脸走到了苏言身旁，嘴角带着贱兮兮的笑意调侃道。

    “滚啊，你可真是够恶心len啊！”

    苏言没好气的挥了挥手，自从韦神单方面撕下了高冷的面具，在他的面前是越发无耻了，总喜欢时不时的恶心他一下。

    “小言子别灰心，打完今天这一场，你就有粉丝了，毕竟你也算是老天爷赏饭吃了。”PYL这时走了上来，拍了拍苏言肩膀，带着羡慕的眼神看了一眼苏言。

    想到前几天LGD几人去拍新赛季的定妆照时候，那些化妆的小姐姐和官方的女工作人员看苏言的眼神，PYL到现在都还觉得酸酸的。

    长得帅就是了不起啊！

    你说有些人，明明可以靠脸吃饭，为啥要来靠实力？！

    “嘿嘿，这倒是没错，没办法天生丽质难自弃！”

    虽然苏言一向不靠脸吃饭，但是为了能够恶心一下韦神，他也不建议用美色吸引一下女粉丝。

    “等下，先去化妆，然后去休息室，别乱跑。”这时候LGD随行的工作人员走上前来，提醒道。

    作为日渐成熟的新兴产业，电竞在制度和发展上都已经越发完善，就算是打个比赛也是摆脱了以前选手的素颜上镜，为了能够更好的在观众面前展现完美的电竞精神和形象，也是特别完善了赛前仪表整理这一块，好让选手能够更好地上镜。

    .......

    比赛场馆，解说席。

    作为今天的瞩目之战，LPL也是派出了官方的经典组合，娃娃，米勒。

    海尔兄弟。

    面对台下逐渐坐满的场馆，台上的两人也是心情激动，毕竟两人也是看着LPL一步一步走到现在这一步的，从没人看到现在成千上万观众亲临现场观看比赛，这种感觉没法形容和说出来。

    两人强忍内心激动，开始赛前的控场。

    “欢迎收看LPL2016英雄联盟春季赛，LGD对阵QG！”

    “大家好，我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    按例结束了开场白，娃娃看了一眼米勒，把话题引到了今天比赛的两支队伍身上“对于今天这场比赛，我相信大家都十分期待，说实话，我也很期待，这两支队伍也是十分有渊源，去年的夏季季后赛总决赛，就是LGD亲手淘汰了QG，让QG失去了通往世界赛的机会，没想到春季赛两支队伍的第一战又是对方，这种感觉，没法形容！”

    米勒深有同感的点了点头：“怎么说呢，有开头就有结尾，去年夏季赛的一战，以LGD获胜而结束，让QG留下遗憾，今年的QG在补强了下路以后，同样是戏剧性的相遇，让QG再次选择挑战LGD！”

    娃娃这时补充道：“虽然QG补强了下路，但同时LGD也不遑多让，在经历过S5世界赛的惨痛失利以后，在今年LGD也是迎来了去年的冠军战队SKT的上单Marin选手加盟，虽然老将淘宝权离队，但也同时迎来了一位新人打野，Yan的加入，这么一看双方都有了不同程度的补强。

    同时在这里，我对新加入LPL的两位选手，表示欢迎，也希望今天两支队伍发挥各自出色，为我们带来一场精彩的视觉盛宴！”

