    伴随着一阵慷锵有力的高跟鞋脚步声，穿着一件香奈儿粉色包臀裙的苏雪雅像风一般飘了进来。

    人还没到，凌风先闻到了一股好闻的香水味。

    如果没错的话，应该是经典的香奈儿五号了。

    刚才是透过窗口看到的她侧身，现在整个人展现在凌风眼前后，不禁让凌风眼睛更为一亮：

    眼前的这位苏雪雅，身材很高挑，身段很窈窕，脸蛋很精致，人长得很美！

    他心中接连用了四个“很”字来形容这位苏雪雅。

    她全身上下都是香奈儿等名牌，以及这音乐工作室的精致装修来看，这位姑娘家境应该很不错，一副大家闺秀模样。

    兴冲冲赶来的苏雪雅进来后，冲着凌风招呼道：“凌风，不好意思，让你久等了……”

    但，很快，本来那大眼睛里闪烁着期待亮光的苏雪雅，看到凌风本尊后，眼睛里的光芒很快暗淡了下来。

    眼前的这位凌风，穿着一件圆领的老头衫旧T恤，和一条不合时宜的薄西裤，那西裤上满是皱褶。

    还有那满脸的络腮胡子，一副不修边幅的模样。

    更要命的是，他身上还有一股淡淡的汗酸味。

    在工厂里一天工作下来，再加刚才凌风为了赶时间，一路小跑，身上出了一身的汗。

    虽然老话说不能以貌取人，但是凌风现在这身穿着打扮恰恰是苏雪雅最讨厌的类型。

    打扮老土和不懂得捯饬自己也就算了，最让她难以忍受的是他身上飘出来的那股淡淡的汗酸味……

    因为不好意思直接捂鼻子，她把左手指卷起来放在鼻子底下，轻轻顶住了鼻孔。

    作为资深“外貌控”的苏雪雅心里满腹狐疑：眼前这个土得掉渣的男生，浑身没有一点艺术的味道，这馨迪姐是在跟自己开玩笑吗？

    如果不是李馨迪介绍的，她很可能就直接向把这位土得掉渣的凌风给赶跑了。

    到目前为止，她的音乐工作室里面还没有进来过像凌风这样邋遢的男生。

    新加坡的男生普遍都很爱干净。因为天气炎热很容易出汗，他们一天可能会洗好几次澡，出门前一般都会在头发上打一点发蜡，再喷上一点香水，牛仔裤的屁股袋里还会放上一把小梳子。他们很注意打扮和自己的形象……

    出于礼貌，她还是很有修养地夹腿坐在了凌风对面的沙发上，脸上微笑的肌肉显得有些僵硬。

    敏感的凌风感受到了苏雪雅态度的微妙变化。

    他心想：我无所谓，我是你苏雪雅主动邀请过来这里的。来谈合作又不是相亲，所以，他下班过来的时候身上根本没有一点捯饬，全是原生态的……

    “咳咳”，沉默了数秒后，苏雪雅看着凌风开口问道：“凌风，你以前是学艺术的吗？”

    “不是，我是学电器专业的，现在新加坡电子厂打工。”

    “那你的吉他是在哪里学的啊？”

    “大陆内地。”

    “师从哪位老师啊？”

    听到这个问题，凌风感觉一下子不好回答，自己在地球上时候，曾经拜过的老师和前辈太多了。

    前世，在1994年这个时间段，自己才14岁，还属于瞎几把自学瞎捉摸阶段。

    “我基本上属于自学成才那种……”他随口回答道。

    听到凌风的这个回答，苏雪雅的脸上瞬间起了几丝黑线，脸上的笑容渐渐消失不见了踪影。

    艺术讲究传承，到目前她还没听说过艺术圈内，有谁是不需要老师指点，通过自学成功的。

    接下来又沉默了几秒。

    气氛显得有些尴尬。

    凌风暗思，看来貌似这位苏小姐不待见自己啊！

    于是，他起身道：“如果苏小姐没有其他事的话，那我就回去了……”

    此时，苏雪雅的脸蛋不自觉地小小红了一块。毕竟凌风是馨迪姐介绍，又是自己主动打电话把人家邀请过来的，这样就打发人家，好像有点说不过去，不好跟馨迪姐交代。

    想到这里，她抿了一下嘴，开口道：“凌风，如果不着急的话，你可以弹一曲吉他让我们欣赏一下吗？”

    如果按照之前在地球上的个性，凌风早就拂袖离去了。

    但是，现在情况不一样。

    当下他的兜里仅仅只有74元新币，要顶接下来一个月的生活费。

    昨天下午，花100元新币在李馨迪那里买了那把红棉吉他后，他兜里只剩下82元新币。

    然后昨晚一高兴，7-11便利店买罐青岛啤酒花了1.5元新币，昨天巴刹晚餐消费2元，今天工厂早餐1元，午餐1.7元，晚餐1.8元。

    一共又花了8元新币。

    吃的自己可以省一点，楼下便利店多买点泡面可以支撑过去。

    但最关键的还有，自己前天托老同学林佳桐帮自己介绍去参加许志川老师的《素人表演学习班》，万一如果面试成功的话，估计那个培训费几百元新币肯定要的……

    所以，当下，自己只能“为五斗米折腰”了。

    听到这里，凌风心想既然自己已经来了，那就既来之则安之吧。

    于是，他停留了脚步，开口道：

    “不好意思，刚才我直接从工厂过来，没来得及回去宿舍拿琴……”

    苏雪雅勉强堆起几丝僵硬笑容：“没关系，我们这里有吉他。”

    她转而对身边的那位前台女生道：“小霞，你帮我去把那把韩国的CORT原声吉他拿来一下。”

    很快，小霞去隔壁取来了CORT吉他。这把韩国CORT原声吉他是她们“白雪音乐培训工作室”里面最便宜的一把吉他。

    凌风接过小霞拿来的这把韩国CORT原声吉他后，试拨了几个音，发现音准略有些问题。

    他微调节一下琴弦，先搞定了这把吉他的音准。

    此时的苏雪雅脸上舒展了一些，心里暗思：看上去好像还蛮专业的……

    接下来，凌风抱着这把CORT吉他，开始了弹奏。

    他的手指撩过琴弦，跳动的音符便如流水一般飞泻出来。

    《爱的罗曼史》！几个音符之后，苏雪雅就轻声喊出了凌风弹奏的乐曲名字。

    这是一首辨识度很高的吉他名曲，也是很多吉他爱好者最喜欢弹奏的曲目之一。

    一般的吉他爱好者学过一年后，便可以上手这首《爱的罗曼史》了。

