    其实，说宁荣二府在官职上弱，这点也不准确。

    因为宁荣二府在官职上有强的靠山。

    最大的靠山无疑是王家的王子腾，王子腾担任的是京营节度使，这京营节度使是从一品武官，跟曹威的侍卫处内大臣品级相同。

    王子腾的京营节度使，是宁荣二府不惜用先祖的余荫帮他升起来的！

    京营节度使，本是一代宁国公贾源担任的，后来传给了长子贾代化，再后来便落到了王子腾身上。

    但王子腾毕竟是王家的人，不是贾家的人。

    贾母对王家是不喜欢的。

    一来王子腾占用了贾府很重要的余荫。

    二来贾母是一代荣国公贾源的嫡长媳、二代荣国公贾代善的夫人，现在却落到个要依赖曾经只配给贾府打下手的王家，她觉得忒憋屈了。

    奈何，贾母虽不喜欢王家，又不得不跟王家亲热，要不然贾琏也不会在去年把王熙凤给娶了来。

    至于爵位，贾母的娘家史家现在还袭着侯爵。

    只是……

    呃，现在还是不说了吧，反正在贾母看来，现在的史家是不可靠的，还不如王家的王子腾！

    总之，王子腾的京营节度使，史家的侯爵，都不是贾家的，贾母不喜欢王家，也觉得史家不可靠。

    现在贾母最大的期待，就是元春日后能被天治帝封个妃，让贾府不仅有门楣，宫里还能有个靠山。

    至于贾芸，哪怕是现在，贾母对他的赏识都很有限。

    因为贾母习惯了轻视贾芸，也因为贾芸只是跟荣国府血缘关系浅的旁支，还因为贾芸现在虽说考中了武县试、武府试的第一名，但也只是如此，连个武秀才都还不是。

    而此刻，贾母听完王熙凤对曹武、唐大千的介绍后愣了起来。

    她被惊奇到了！

    当初当她得知景占耀赏识贾芸也惊奇过，景占耀不仅是武举奇人，身份也大贵，胞兄景占荣封了三等侯爵，担任四川总督，是正二品文官，父亲景茂春虽早已以疾乞休，曾也做过封疆大吏。

    这次贾母又被惊奇到了，且比上次的惊奇更大。

    在贾母看来，景占耀是贾芸在武学的老师，这种关系虽亲，贾芸想利用景占耀却不容易。

    这次贾芸把曹武、唐大千这两位金贵公子带去花家这么个普通百姓家探丧上祭，说明贾芸跟这两位金贵公子应该是好友，一般而言，利用好友可比利用老师要容易。

    也就意味着，贾芸现在已经有两个可以利用的金贵公子好友了！

    再考虑到贾芸现在还是少年，武举的前途又很光明……

    这就让贾母对贾芸多了些赏识了！

    疏忽之间，贾母从呆愣中恢复正常，对王熙凤问：“如此金贵的两位公子，芸哥儿是如何相与交结的？”

    王熙凤道：“听说这两位金贵公子都是芸哥儿在武学里的同学。”

    贾母点了点头，

    她以前对景氏武学没什么了解，后来因为贾芸的关系，让她对景氏武学了解了，知道这是一家比牛氏武学差不了多少的上等私武学。

    而她知道牛氏武学的武生几乎都身份不凡，或大贵或大富，意味着，进入牛氏武学不仅可以进行很好的武举学习，还可以结识这群大贵大富的武生。

    而这也是当初贾赦、贾珍这两个袭爵人联手打压贾芸的原因之一，同时也是当初那些贾家旁支嫉妒到闹事的原因之一。

    至于当初贾政给贾芸的一百两银子和学费，贾赦、贾珍岂会在意？对他们两个而言，这只是一点点银子罢了。

    这不，贾芸虽没上成牛氏武学，却在景氏武学结交到两个金贵公子了！

    贾母看着赖嬷嬷等几位老嬷嬷，笑道：“你们瞧瞧，那花家只是贫苦人家，我们贾家的这位芸哥儿跟花家小子相与交结，一个人去探丧上祭也就罢了，竟还带着如此金贵的两位公子一起去，这不是混闹吗？”

    赖嬷嬷了解贾母，知道贾母口是心非了，于是见风使舵，忙陪笑道：“虽混闹了些，也显得这位芸哥儿是个有能为的。”

    “芸哥儿不仅姓贾，先祖还是从老太太这西府里出去的，他现在能有这般能为，说起来是因为这西府里的气运旺盛。”

    “不难想见，日后等宝二爷大了，多半比这位芸哥儿更有能为。”

    一番话哄得贾母笑了起来：“借你吉言了。”

    贾母随即问王熙凤：“你知不知道，芸哥儿和那两位金贵公子去花家探丧上祭，都赏了多少祭礼和礼金啊？”

    王熙凤道：“三人带去的祭礼都不少，至于礼金，那两位金贵公子都赏了几两银子，虽只是几两银子，对花家那种穷苦人家就已经多了，而芸哥儿赏了二十两银子。”

    贾母道：“哼，他倒是大方，这二年他虽因我们府上的赏银，日子过得宽裕了些，花起银子来也不能如此大手大脚啊。”

    王熙凤忙笑道：“老祖宗，芸哥儿这么花银子才显得他是个重情义的。”

    “今儿他给花家小子探个丧就肯花二十两银子，日后他若位高权重了，岂会不报答我们府上对他的恩惠？”

    贾母点了点头，难得主动关心起了贾芸的武举情况，对王熙凤问：“我记得芸哥儿好像快要考武岁试了吧？什么时候？”

    王熙凤道：“就在下个月。”

    贾母道：“二老爷跟我说，芸哥儿必定是能过武岁试的，可能还会考中武案首，也不知他能不能做到？”

    王熙凤笑道：“老祖宗知道的，芸哥儿小小年纪就已经在今年接连考中了武县试、武府试的第一名了。”

    “不是我说大话，如今整个神京城里都有不少人在议论芸哥儿，说他神奇来着，还有人说他是百年难遇的武举奇才。”

    “依我看啊，他考中武案首的可能性是不小的。退一步说，就算没考中武案首，如此小的年纪就过了武岁试做了武秀才，也厉害得了不得了。”

    贾母再次点头，顿了顿对王熙凤道：“不久前芸哥儿考中武府试第一名，二老爷跟我说从公中取一百两银子奖励他，我允了。”

    “现在看来，这位芸哥儿是个花银子大手大脚的，又相与交结了那般金贵的公子，想来那一百两银子不够他花的。”

    “我这里再拿一百两银子，你派人替我送去给他。再告诉他，若他中了武秀才，到时让他来见我，府上还会有奖励，若他中了武案首，奖励就更多了。”

    王熙凤笑道：“还是老祖宗仁慈，芸哥儿能生在我们贾家，也真是他天大的福分了。”

    赖嬷嬷等几个老嬷嬷纷纷跟着奉承起来。

    王熙凤心里则得意地想着：“呵，本来还打算着，由我主动开口，让老太太赏芸哥儿的，老太太竟自己主动赏了，倒是给我省事了。”

