    接到电报，霍小虎率领手下迅速行动起来，骑兵们封锁了凯恩斯，将市长沃尔科特及相关人员一网打尽，连根拔除了该城几乎所有政府官员。

    这里包括市长，副市长，皇家骑警治安官以及警长，税务官和助理，以及其他政府幕僚，全部加起来也就十几个人。

    作为1876年刚刚设立的城市，凯恩斯并没有建立市议会，市长沃尔科特这个州议员的席位还是布里斯班指定的，这是民主选举制度不完善的疏漏之处，需要时间逐步完善。

    在一些偏僻城市和小镇，不具备选举的基本条件，一般由布里斯班指定市长或镇长担任州议员，这仅仅是权宜之计。

    “长官，我们这么做是不是有违上峰的初衷，打击面太广了。”一连长李思军有些担忧的说道。

    霍小虎没有马上回答，举步走到窗户前看着外面的街道，林立的绞刑架上吊着30多个罪大恶极的暴徒，他们被证实犯有抢劫，杀人，暴乱，强暴等严重罪行，尸体沿着长长的街道一字排开。

    其他的罪犯将跟随今天到达的货轮，押送红河谷服苦役，目前的人数已经达到了247人，还在继续增长中。

    “沉疴宜用猛药，思军你是我的好兄弟，好战友，今天我就教你一招。”霍小虎转过身来眼睛亮闪闪的，双拳抱起向南方虚拱下说道；

    “伯爵大人崛起与红河谷，短短数年已经发展到如今诺大的势力，是我的华人的领袖和主心骨，迅猛发展势头谁都能看得出来。

    我等职业军人吃着伯爵大人的饭，拿着伯爵大人的薪响，承蒙伯爵大人如山恩遇，授予掌兵之权，当忠心事主，坚贞不二，为主上分忧。

    此次行动之前

    几位指挥使大人对此就形成了一致共识，通过此次行动掌控中北部城镇，为下一步经营此地打好基础。

    此中三味，只可意会不可言传。

    雷霆雨露皆是君恩，若是错误领会主上的意图，我等区区贱躯死不足惜，只恨不能尾骥其后征战南北，一展胸中热血抱负。

    昨天拿到电报，我心中真是吃了定心丸。”

    霍小虎走回到桌前，从本子里面拿出一张电报递给李思军，李思军犹豫了下没敢伸手；“长官，我能看吗？”

    “连以上军官都可以看，你当然在内。”

    “谢谢长官。”

    李思军目光很快扫过电文，最后停留在700余人这个数字上，心中豁然开朗。

    莫非早有准备？

    仅仅一个凯恩斯就送来700余人，想一想其他城镇加起来共有多少人，事先没准备如何能够抽得出大批人手？

    “长官我明白了，坚决执行上峰指令。”李思军双腿一合，啪的一个立正敬礼，然后双手恭敬的将电文送还。

    “你明白了就好。”霍小虎接过电文，将电文夹在笔记本中，语气果断的命令道；“今明两天将反复梳理凯恩斯，扫清地痞流氓和暴徒，鼓励平民百姓公开举报曾经遭受过的暴行，要一次性将这座城市打扫干净，你们按照既定安排，各行其是，动作要快要猛，不要留给心怀叵测的顽固派私下合纵连横的机会。”

    “明白，坚决执行命令。”李思军神色郑重的举手敬礼，转身迅速离开了。

    中午时分

    一艘来自红河谷的快速班轮抵达凯恩斯码头，从船上下来700余名全副武装的华人民兵，他们将接管这座城市，从市长到税务官以及治安官，从皇家骑警到港口官员，全都带着委任状前来履职，完整的接收城市。

    霍小虎安排专人接待，将所有人都妥善安置下来，开始转移手中权力和拘押的罪犯，一一清点完毕之后直接押上船，罪犯数量已经超过300人之多。

    双方正在码头交接之际

    一名传令兵骑着快马快速赶来，离开很远便大叫道；“长官，三连遭到大批匪徒围攻，紧急求援。”

    “哦。”

    霍小虎接过急报看了一眼，脸色立刻变得铁青，恨恨的骂了一句；“这群杀不尽的社会渣滓，实在胆大妄为。”

    原来，消息还是走漏了。

    位于远郊的大牧场中得到了城中抓捕的消息，沃尔科特的三个儿子伙同邻近一些牧场主聚集起了大批武装暴徒，人数约有600余人，一路杀往凯恩斯准备抢回犯人，沿途还有其他闻讯赶来的武装暴徒加入其中。

    从人数上看，已经超过了霍小虎手下力量。

    三连负责搜检凯恩斯北部地区，迎面被大群的匪徒包围在一处山坳里，距此地约摸二十几里路，情况十分危急，只能据险而守。

    聚集起来的暴徒来势汹汹，态度十分嚣张，试图将外来者一举歼灭。

    可是这帮丧心病狂的匪徒没有料想到的是，中午有700余名全副武装的民兵抵达凯恩斯，这股强大的军事力量让天平迅速反转。

    “霍长官，看样子你们需要帮助啊？”新任市长顾海康是洪门外四堂堂主，一个敢打敢杀的汉子。

    “确实如此，情况紧急我必须迅速带队增援，希望你们能够随后赶来。”霍小虎已经来不及多说，翻身上马匆匆交代一句，便命令全体整队出发。

    顾海康急忙喊住了霍小虎；“喂……霍长官等一等，我们没有战马……”

    刚刚经历了长途海运的战马腿软脚软，短时间骑一下还可以，二十几里路跑过去恐怕要倒下一大半。

    “码头边有个大畜棚，里面的战马你们尽管取用就好，不够的可以现场征集，我得赶去增援了……”霍小虎带着部下火速的离开，风驰电掣一般的冲向北方战场。

    凯恩斯北方无名山坳

    这里正在爆发激烈的枪战，三连的士兵被大群暴徒围困在距离地面约120英尺的山坳处，浑身浴血的正在凭借地形优势阻敌，沿途可以看见双方战死者的尸首横七竖八的躺着，趴着，显示出战况十分惨烈。

    子弹呼啸着在空中穿梭，编织成死亡的弹幕。

    击打在岩石上发出一片脆响声，草木折断，岩屑纷飞，无不在传递严酷的事实。

    大规模的暴乱已经发生了，形势非常严峻。

    围攻的暴徒们约有200多人，他们弃马步行，借助着树木，岩石掩护一步步的压了上来，不时的有人被子弹击中，惨叫着滚落下去。

    外围还有400多名骑在马上的匪徒围观，对着战场指指点点的议论，看神情一个个都显得十分兴奋，跃跃欲试。

    被围困在山坳里的三连只有60余人，双方几乎是10:1的巨大差距，若不能得到及时援助，弹尽粮绝就是彻底覆灭之时。

    “兄弟们节约子弹，瞄准了敌人给我狠狠的打。”三连长郑大根是鲁西北难民出身，一个身材高瘦的坚毅汉子。

    郑大根看着山坳外步步逼近的暴徒们，眼中充满怒火，伏尸在外的战友深深的刺痛了他的心，仇恨的情绪在胸膛燃烧，让他无比痛恨这些猖狂的匪徒。

    三连装备的是德制毛瑟1871式马枪，枪长不足一米，重约6.5磅，射程200～1100码，威力十分可观。

    这是红河谷为了扩编军队特意从德国进口的新锐马枪，相比较原来粗暴锯短的步枪，射击准确性和稳定性大大提高。

    正是凭借武器的优势，三连才能够在数倍敌人的围攻之下苦苦坚持，挡住了暴徒们潮水一样的进攻。

    “兄弟们，我们占据着有利地形，只要……”

    郑大根话未说完，一颗炙热的子弹呼啸着穿透他身边的战士面颊，打得血肉炸开软软的摔倒下来，温热的鲜血溅在郑大根脸上，让他的话再也说不下去了。

    他略一查看，已经知道这名战士没救了。

    郑大根的心中就像被利刃戳了一下，痛得心脏发紧，他一声不吭的拿起战士的马枪推弹上膛，瞄准外面的暴徒扣动了扳机。

    “啪”的一声清脆的枪声过后，一名露出半截身体的暴徒枪响人倒。

    郑大根拉动枪栓，再次装弹上膛，瞄准一个挥动左轮手枪叫嚣的匪徒，冷静的再次击发。

    枪声过后，这种匪徒胸膛炸开一朵鲜艳的血花，被子弹的冲击力打得向后翻倒而去。

    战场上枪声不断，进攻的匪徒们不断在枪声中倒下，他们虽然占据着人数优势，奈何武器不给力，而且战士们的射击精准，给进攻匪徒们造成了很大伤亡。

    仅仅20多分钟时间，几轮进攻不遂，匪徒们在山坳口已经留下了80多具尸体，再一次败退下去。

    这让匪首汤姆-沃尔科特暴怒不己，大声咒骂道；“一群该死的胆小鬼，连几十名黄皮猴子都收拾不了，约克半岛的牛仔们已经丧失了勇气了吗？”

    “汤姆，这些黄皮猴子马枪非常厉害，而我们使用的还是前膛装弹的米尼步枪，还有不少燧发枪和左轮枪，在武器上吃了大亏。”

    “发克鱿，这是怯懦的借口，我们的人数是他们的10倍，一人一口唾沫都能淹死这群黄皮猴子，凯尔特，你带着我们牧场的牛仔攻上去，让他们瞧瞧沃尔科特牧场的厉害。”

    汤姆-沃尔科特挥舞着手里的枪大声催促着，他的弟弟凯尔特-沃尔科特是个身材雄壮如熊的壮汉，嘴里咬着细细的草茎笑了，满不在乎的说道；“没问题汤姆，我会把这群黄皮猴子的肠子掏出来，套在他们的脖子上勒死，在约克半岛上，没有任何人敢于藐视沃尔科特牧场，他们需要为自己的狂妄付出代价。”

    “非常好，我等着你把这群猴子全部干掉。”

    “哈哈哈……小菜一碟。”

    凯尔特翻身下马，带着沃尔科特牧场140多名牛仔向山坳处猛攻而去，他们汇集了败退下来的暴徒们，进攻的人数达到了280多人，黑压压的看着让人头皮发麻。

    守卫山坳的三连面临着更为严峻的局面，情况岌岌可危，若不能打退暴徒们潮水一样的进攻，面临着全军覆没的下场。

