    ??身为当代高中生的众人，他们也对惊悚游戏的各种体系有了系统的学习，虽然也对一个资深实力的丧尸具有面板和口吐人言有些疑惑，可与疑惑相比更多的还是恐惧。

    ??资深实力，与D级专业等级只有一步之遥，如此实力根本就不是他们可以对抗的，更何况，眼前的“体育老师”要比普通的资深者要诡异的多！

    ??这一刻，他们似乎明白了为什么之前的丧尸没有涌入了，之前丧尸虽然数量多，可他们拥有地形上的优势，对抗起来也不会太过艰难。

    ??面对眼前的“体育老师”，众人心中也只泛起起了无力感，连带前不久刚刚升起的战意和自信也随着“体育老师”的出现被无情的浇灭。

    ??眼见众人都低垂下了头，苏天恒再度拿起匕首，朝“体育老师”进攻过去。

    ??“同学们，我们人多，没必要怕着丧尸的，我们一起上！”

    ??这种时候，就算事情没有任何转机，哪怕内心再绝望无助，也不可能就此引颈受戮，该拼的时候还是要拼一把。

    ??见苏天恒已经拿起了匕首，其余人也不落后，拿着匕首一个个冲了上去，准备着进行最后的搏斗！

    ??砰——

    ??苏天恒第一个冲上前去，身子暴跳而起，握着匕首直插“体育老师”的额头！

    ?“体育老师”嘴角轻蔑一笑，飞起一脚将苏天恒的匕首踢飞，又一爪子拍在了苏天恒的胸膛上，将其轰在教室的墙上。

    ??将苏天恒轰飞后，“体育老师”又将目光落在了接踵而至的其余人身上，张开了血盆大口。

    ??“吼——”

    ??一声震慑心神的怒吼声吼出，受到声波的眩晕影响，众人的脑袋直接出现了短暂空白，一时间全部呆愣在原地。

    ??“体育老师”出手，一爪子直接抓到一个学生的脖颈上，将其生生掰断。

    ??咔——

    ??“体育老师”有了一定的灵智，就不会再如之前一般只懂的一味的啃咬了，也学会了利用自身力量大的优势，直接将学生毙命在当地。

    ??听到同学脖颈上传来的断裂声，其余人的眼神立马变的清明，从之前的眩晕状态上恢复了过来，下意识的看向了断裂声传来的方向！

    ??“啊——”

    ??有心理承受能力差的女生直接尖叫出声，只见他们的队伍中，一名学生的脖子直接产生了180度的扭曲，正双眼睁大的看着他们，满脸的恐惧。

    ??这与之前他们与丧尸厮杀时产生的伤亡不同，此前他们战意正盛，将内心的恐惧压下去不少，可此时的局势一边倒，他们内心的恐惧也被最大程度的挖掘了出来。

    ??一时间，学生们恐慌中四下奔逃，也不管教室之外可能残存的危机了，一股脑的往教室外跑去。

    ??踏……踏……

    ??在嘈杂的环境中，门外的脚步声显得有些不足为道，并没有多少人注意到门外响起的轻缓的脚步声。

    ??嗤——

    ??走在最前面的两个同学突然停下，两只浸满鲜血的爪子在他们胸膛上贯穿而出，一滴滴，滴落在地上。

    ??“同学们，你们好啊，我是你们的英语老师。”

    ??两具胸口被贯穿的尸体倒向两边，一个同样狰狞恐怖的扭曲面孔显露出来，他将两只爪子从尸体中拔出来，放在嘴边舔了一口，轻说道。

    ??“同学们，好久不见，我记得你们中还有人当初欺骗过哦！”“英语老师”说着，他身上的气势暴涨，竟然在周身形成了一股无形的劲风。

    ??【姓名】：郭茹(秦铭(二爷)用丧尸病毒制造，……)

    ??【名称】：英语老师

    ??【所属】：暮色书屋

    ??【技能】：

    ??1、？？？

    ??2、？？？

    ??【天赋】：说英语

    ??【注】：在暮色笼罩的世界中，英语老师也只说普通话。

    ??“英语老师”身上面板显露，与“体育老师”略有不同，她的等级面板和技能都被隐藏了，所属也变成了暮色书屋。

    ??不用多说，“英语老师”的出现同样在直播间内引起了一番轩然**。

    ??“卧槽，为啥一个丧尸一个面板，这也太恐怖了吧！”

    ??“二爷不愧是二爷，还有没有别的丧尸，好期待！”

    ??“确实如此，二爷果然满足了我的好奇心，期待ing。”

    ??“嘿嘿，不说英语的英语老师，请问这种老师哪里有，请再给我来一打。”

    ??“楼上我认识，就是之前要体育老师的那位，这两个老师教你们，别说你们一个班级了，恐怕一个学校都喂不饱它们啊。”

    ??“你也真是个人才，按照你这么说，是不是还要二爷给你当校长你才开心和满足？！”

    ??“兄弟们，我有个问题不知道当讲不当讲，为什么之前的丧尸没有所属，可这一只就属于暮色书屋了呢，按理说应该是梦航中学才对啊！”

    ??“谁知道呢，这种属于NPC的问题，估计也就只有二爷和那几个S级的大佬知道了，你能问谁？”

    ??“会不会是这只丧尸太强了，梦航中学承受不起？”

    ??“有几分道理，可事实是怎样谁知道呢？”

    ??……

    ??随着“英语老师”的面板暴露，其余人一会往前看看，一会往后看看，似乎在寻找突破重围的可能性。

    ??现在，他们已经被前后夹击，教室里既呆不了，又出不去，只能无助的左看右看。

    ??这时，他们突然有些后悔了，为什么要选择四楼，若是一楼二楼，从窗户跳出去不见得会立即摔死，说不定能趁着秦铭没有反应过来时，在一楼二楼来回奔逃。

    ??“特么的，老子跟你们拼了！”杨青林在人群中站了出来，他身形颇为巨大，力量也远超常人，论个人战力，甚至不输于苏天恒和赵正阳。

    ??为了突出重围，杨青林选择了门口的“英语老师”作为交战对象，这样，就算他不敌，只要可以将“英语老师”击退，他依旧可以逃出升天！

    ??想罢，杨青林高举起手中的匕首，架在自己肌肉壮硕的胸前，挥刀刺向正前方的“英语老师”

    ??……

