
左雪认真答道，说出剩余两个辅助解决方案：“老师，有的，我借用X-29气动布局设计，采取近距耦合鸭翼+边条翼产生脱体涡流，使翼根部位受力幅度降低，并且还可以采用主动弹性发散技术，维持机翼稳定。”

近距耦合鸭翼+边条翼的气动设计，还有主动弹性发散技术。

前者为美国X-29前掠翼试验机的气动成果，后者则是当前航空领域的尖端科技。

这是两个辅助解决方案，以石墨烯复合材料为核心，进行相互配合，从而实现另类解决气动弹性发散的问题。

“思路非常不错，这样的确可以有效抑制气动弹性发散的问题。”

黄田坝基地，坐在成飞所长办公室椅子上的杨威，当听到左雪说出的两个解决方案之后，顿时眼前一亮，右手握笔，迅速在白纸上记录，夸赞道：“小雪，说一说关于这款战机的综合性能指标。”

身为歼-20综合气动布局的研发者，杨威非常清楚近距耦合鸭翼+边条翼的作用，产生的脱体涡可以有效清除翼根部位紊乱气流。

杨威倒是没想到左雪能意识到这点，并且将其利用。

“我将这款第五代战机初步命名为Z-2，单座双发重型战机，空重22吨，最大起飞重量50吨，正面雷达反射截面积达到毫米级，最大飞行速度M6，最大升限8万米，采用涡扇/斜爆震冲压自适应变循环发动机。”

左雪闻言，没有犹豫，立即给出构思的Z-2五代概念机综合性能指标：“亚音速最大航程9000公里，作战半径4000公里，高超音速最大航程3500公里，作战半径1500公里，飞行过载+12G/-5G，作战范围空天一体，采用定向能武器，关于其余子系统内容还未完成具体设计。”

“性能指标设计不偏不倚，即没有过分追求不切实际的高指标，也没有自我贬低，这点非常好。”

杨威听完左雪道出的Z-2战机综合性能指标，肯定地点了点头：“小雪，有没有Z-2五代机的初稿气动设计图和模型？”

不偏不倚，精准把控。

这是杨威对左雪的评价。

第五代战机综合性能要求无疑是极高的，在原有四代机基础上提升数个数量级，作战范围更是从全空域作战上升到空天一体范畴，如此之高的性能要求，会对飞机设计师产生误导，从而造成设计性能指标的错误。

设计性能指标过高和过低，都不行。

左雪已经有了身为一位战机设计师的合格素养，那就是——精准把控，基于国内航空工业实力和基础技术进行设计研发。

在整款Z-2五代机概念之中最核心的涡扇/斜爆震冲压自适应变循环发动机，看起来天方夜谭，不切实际。

实际上，根据杨威了解，中科院力学研究所高温气体动力学重点实验室的姜钟林团队，正在绵城进行斜爆震冲压发动机的高超音速风洞实验，性能指标完全满足高超音速飞行的要求。

算算时间，实验已经正在进行中。

“初稿气动设计图有，模型还没有。”左雪如实回答道，言语有些不好意思。

说了半天，事实上，所谓可以进行M6高超音速巡航的Z-2战机，连PPT状态都不是，外人听起来跟吹牛差不多。

这个，就挺尴尬的。

当然，作为国防科研人员，左雪这不叫吹牛，可以称之为学术探讨和交流科研思路。

杨威并未在意这些，安抚道：“没事，战机研发设计非一日之功，初稿气动设计图先发给我，模型暂时不着急，有限元分析做过吧？”

“做过，昨天刚跑了超算，气动设计初稿数据吻合，马上发给您。”左雪回应一声，将保密手机转交给左手，随后右手操控鼠标，点击屏幕画面中的Z-2五代机项目绝密文件，通过国防科研体系的内部交流加密渠道，传送给远在蓉城黄田坝的老师杨威。

杨威点击接收整份绝密科研文件，随后以成飞所长身份制定密级：“我收到了，关于这份文件密级暂定三级绝密，这段时间有空就把Z-2飞机模型做出来，我很期待。”

“好的，老师。”听到杨威这番话，左雪面露微笑，点头回应道。

“你先去忙吧，记住，一个星期之后到成飞报到，好了，就这样，暂时没事了。”杨威再次嘱咐一番，而后挂断电话。

“滴……”

保密电话内，传出通信盲音，电话通信中断。

屋内，重新陷入寂静之中。

窗外，风雨交加。

阵阵疾风吹动树冠，一片片树叶落下，漫天飞舞，杂乱无章。

“Z-2无垂尾可变前掠翼具备可行性，不过石墨烯复合材料一定要满足性能要求，两个九只是基础，三个九更好，可惜纯度越高价格越贵，期望国内石墨烯大批量制备技术能够在十年突破。”左雪放下保密手机，犹如瀑布般的黑色头发轻轻摆动，一双眼眸凝聚屏幕之中极具科幻感的Z-2第五代战机，心中默默想着。

拥有高机动性，高隐身性，高智能化和定向能武器的战机，西方媒体喜欢将其称之为第六代战机，左雪则更喜欢划分为第五代战机序列。

高清显示器内，由两张气动外形设计初稿构成，一张是处于最大前掠角状态的机体结构，一张是机翼收缩呈菱形外观的乘波体机体结构。

两张已经跑完有限元分析程序的设计初稿，外观看起来无比科幻，第一张极具侵略性和攻击性，就如同一头凶残的猛兽般，第二张则优雅而高贵，满是科技感，似如外太空来客般，丝毫不具备当前地球任何一款飞行器拥有的特征。

描述同一款战机的两张设计初稿，却有十分矛盾的元素冲突气息，这便是静静待在电子稿图内的Z-2战机。

对于Z-2五代概念机，如果真的入选国家第五代战机研制计划，左雪只期望十五年内能够顺利研发出来。

十五年。

即漫长而又短暂的十五年时间。

对普通人而言，十五年无比漫长。

对战机研发规律和制造周期而言，十五年极其短暂，这已经称得上最快的速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68562882"  chaptername="第九百零九章  涡扇/斜爆震冲压！（77事变加更2/1）">加入书签</a>
</div>
