    

    
                第3891章

    
                不然魂婴树精先前怎么会让王丹以后在周元面前多多美言呢？再说了，单单是放逐之域，就值得魂婴树精认真考虑和周元的关系了。

    
                要知道在灵界，这种能够成活的小世界也是不多的。首先小世界得因为种种因素从大世界玻璃，这就需要机遇，比如两个位面的碰撞掉落，又恰恰被发现。

    
                发现它的人又要能有一定的实力能够利用它，把它成功的封印在一个器皿中，这里的器皿是泛指，意思是各种特殊的灵器中，同时满足以上两个条件已经非常不易！

    
                还得满足最后一个条件——能否成活。

    
                某些小世界又非常贫瘠，里面的环境极其恶劣，生物在里面无法生长，相当于一个死域，这种世界毫无意义，被称为未成活的小世界，一般当大势力的仓库用。

    
                而这种能够成活的小世界近乎罕见，意味着里面的世界可以自我演化，最后吞噬虚空中的能量来慢慢朝大的位面发展，而且被掌握在修士的手中，而且被封印在器皿中。

    
                因此其主人有机会参与这个小世界的演化，这是莫大的造化，可以明悟法则的产生、演变、湮灭，但凡有点悟性，小世界之主的成就就不会低！

    
                而其他能够早期参与到这个世界演化的参与者，亦会收获不菲！比如魂婴树精，他完全可以在这里开枝散叶，跟周元要一块地方，成为一个世界的树祖。

    
                正当魂婴树精抽着鼻子一脸陶醉的幻想着，王丹对着他的头给了一个暴栗，不满道：“跟你说话怎么不听，在想母树吗？怎么口水都快留下来了。”

    
                被打断了的魂婴树精毫不生气，看着眼前的绝大暗金色茧，又想到了周元的放逐之域，看向王丹的拉拢之意更甚，突然开口提醒道：“不要心急，我们守住着周元即可。”

    
                “什么都不要做吗？”王丹有些不信的说道，魂婴树精看其眉头，就知道这小丫头又在胡思乱想，怕她手忙脚乱影响了周元破茧而出就不好了，于是邀功似的说道：

    
                “要做的本树祖方才已经做完了，我们静观其变即可！”

    
                王丹听到此话才点了点头，缓缓飘到空中盘膝而作，双目微闭，两手垂于膝上，看似放松，其实神识一直在四周扫描着，可惜神识受阻太严重，王丹只能睁开眼睛盯着查看。

    
                要不是在这纯白色的世界中，暗金色的巨茧太过于惹眼，恐怕王丹连看都看不清楚！至于魂婴树精，早就求着王丹打开光门，进入放逐之域里享清福去咯！

    
                大约过了一月有余，王丹的精神紧崩到极致，就在她耷拉着脑袋昏昏欲睡时，久久没有动静的巨茧开始震动起来，同时暗金色的光芒愈发强烈，刺激得王丹睡意全无。

    
                轻轻的叹了口气，王丹边来到了巨茧边上侯着，果然，巨茧震动愈发强烈，在暗金色的光门闪到极致后，突然全部收缩入巨茧中，完全消失不见，取而代之的是一个满目疮痍的茧。

    
                就在王丹准备惊呼的时候，周元出现了，正如魂婴树精所说，周元的身体就是得到了重获新生，肉体凡胎全部被摒弃了，王丹羡慕的捏了捏周元的肌肉。

