
　　id="con1052861">

　　！

　　胡有山叹息道：“焉耆国的盐业，由龙家的外戚垄断经营，是几十年前的一个惯例，涉及到旧事，都是芝麻陈皮的烂事，懒得说了。”

　　“总之最终，形成了这个不成文的规定，由外戚执掌烟叶，经营所得的钱财，则是进入国主的内库中，惯例就这么持续下来不曾改变。”

　　“殿下抵达，盐业自当做出改变。”

　　“即便他们依旧替龙正央管理，却不能任其继续垄断独大。当然如果对他们下手，难免会影响殿下的名望，让人诟病殿下。”

　　胡有山说道：“所以最好的办法，是引入新盐，引入新盐商。殿下可以安排人贩盐，作为官营，逐步的取代龙家的盐业。”

　　杜启快速思索一番，没有立刻赞同让人贩盐的提议。M.23sk.com

　　因为从内地运送盐过来，一方面是路途远，成本很大。另一方面是盐这样的战略物资，全都从中原内地采购，容易形成依赖，终究还得靠本地商人，由本地商人形成官营。

　　杜启思索了一番，道：“胡公，我麾下的人，不插手这盐业的事情。这一事情，本王授权你全权负责。”

　　胡有山说道：“卑职遵命。”

　　要说整治龙家外戚垄断的盐业，他不是没有手段。只不过，盐业的利润巨大，如果胡有山擅自插手，担心杜启有什么想法。

　　所以，请杜启安排人负责。

　　如今杜启不插手，胡有山就可以大刀阔斧的去安排。

　　另外，这也是他的一个小心思。

　　一个小试探。

　　看看杜启是否放权。

　　盐业这么大的事情，杜启都放权了，胡有山也就彻底放松下来，不再担心。胡有山不再多言，起身就告辞。

　　杜启目送胡有山离去，眼中有期待。伊州罗言生担任伊州刺史，发展民生，鼓励商人，虽说有免除赋税等作为嘉奖的，但伊州的赋税连年增长，而且增长极为迅速，使得伊州颇为繁华，这是罗言生的能力。胡有山的能力，不低于罗言生，所以如今焉耆州的发展，杜启也期待。

　　胡有山这样的人，能力是不输给罗言生的。

　　胡有山离开了王府，径直回到家中。这个时候老管家迎了上来，迫不及待的道：“老爷，平西王安排您做什么官？”

　　胡有山瞪了老管家一眼，道：“你个老家伙，这和你有什么关系，管得多。”

　　老管家早就习惯了胡有山的脾气，嘿嘿笑了笑道：“这不就是有些好奇么，毕竟老爷的官职，关系到咱们家的体面。”

　　胡有山沉声道：“我如今担任焉耆州刺史，执掌焉耆州政务。以后来家中拜访的人，肯定是多不胜数，记住了，要像以往一样，不能收取任何礼物钱财，不得设立门槛。”

　　老管家道：“瞧老爷说的，这一点我自是知道的。”

　　胡有山摆了摆手，老管家下去了，胡有山则回到书房，先梳理了执掌焉耆州要做的事情，以及要进行的改革，以及要对盐业进行的改革。

　　胡有山思虑一番后，就有了主意。他的做法其实很简单，由官府颁布告示，说官府准许其他的盐商到焉耆州贩盐，前提是通过官府的核准。

　　这是最简单的办法。

　　他不缔龙家的盐商，却是扶持人打擂台。要知道曾经焉耆国的盐商，都是龙家的外戚执掌的，且垄断了盐业，不准许其余的人进入。

　　如今可以准许其余的盐商进入，有了竞争，自然价格就会降低。

　　胡有山把事情梳理清楚，便先去了焉耆州刺史府衙。如今的焉耆州刺史府衙，位置就在王宫旁边不远处，距离很近，这是杜启单独安排的。

　　胡有山前往时，一些小吏都知道了消息。

　　所以胡有山顺利进入。

　　胡有山对焉耆州的官员，是了如指掌的，所以他一到任后，直接下达了一道道命令，把一个个曾经焉耆国朝堂上的官员抽调来，充入刺史府内，使得刺史府的政务很快就运转起来。

　　一切开始运转，胡有山便让人张贴告示，准备遴选新的盐商。

　　消息，很快就传开了。

　　整个焉耆国的百姓都知道了，普通百姓不明所以，也不关心这些。稍稍有见识的人，都知道一朝天子一朝臣，如今杜启执掌焉耆州，自然是要做出改革。

　　另外一方面，则是没有废掉龙家的盐业商铺，双方的盐业必然有竞争，这些有见识的人便清楚，这是要打压龙家的盐业，同时双方打擂台必然要降低盐业的价格。

　　这是好事情。

　　消息在最短的时间内，传到了龙家盐业商铺中。

　　如今负责龙家盐业商铺的人，名叫张自成，是龙正央的舅父。其实焉耆国向杜启投降，张自成是反对的，认为焉耆国不应该直接投降，应该一战决定输赢。奈何他的反对无用，毕竟张自成虽说在朝中仅仅执掌盐业，不社会到政务，起不到决定性的作用。

　　张自成听到刺史府传出消息，是胡有山担任焉耆州刺史，且又要招纳新的盐商，这分明就是针对他。换做是以往，张自成对付新盐商，事情无比简单，只需要安排人乱棍打死就是。亦或者，放出话威胁几句，一切也就解决了。

　　如今，却是没办法。

　　焉耆国都没了，他这个曾经的外戚也不值钱了。

　　张自成却不能这么干坐着，他立刻换了一身衣服，离开商铺往城内龙正央如今的居所去。龙正央的住宅，其实颇为宽阔奢华的，没有因为投降杜启就遭到打压。

　　龙正央毕竟还是焉耆王。

　　张自成见到龙正央，迫不及待的道：“殿下，胡有山这个老东西，可恨啊！当初，我就劝说了您，让您不要相信胡有山。他蛊惑您投降，是为了一己私利。这个人，老而不死为贼，是极为可恨的。”

　　龙正央道：“舅父，到底怎么了？”

　　张自成道：“您还不知道么，您没了焉耆国，可胡有山这个老东西，转眼已经是焉耆州刺史，执掌焉耆州。”

　　“不可能啊！”

　　龙正央道：“胡太傅辞官不曾出仕，这一事情很多人都知道。”

　　张自成对杜启召集百姓说话，然后百姓前往劝说胡有山的事情，也是听说了的，所以立刻阐述了一遍，然后道：“要我说啊，这是杜启和胡有山的计谋，是故意算计您，是做给您看他的。如此一来，他是迫不得已再度出仕，就怪不得他，毕竟万千百姓的劝说，是民意所致的。”

　　龙正央道：“舅父，我相信太傅，他不是这样的人。”

　　张自成顿时急了，说道：“殿下啊，您怎么就这么傻呢。你可知道胡有山一上任，就干了什么事情。”

　　龙正央道：“什么事？”

　　张自成咬牙切齿道：“胡有山一上任，就对咱们的盐铺动刀子。他已经安排人在城内张贴了告示，要邀请的新的盐商在焉耆州贩盐。”

　　顿了顿，张自成继续道：“您说说，这不就是针对咱们吗？盐业是殿下的钱袋子。有盐铺在，殿下衣食无忧，即便怎么花费用度都不为过。一旦遭到新的盐商挤兑，情况就不一样了，肯定销售大减。到时候，能够赚钱小钱就不错了。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第791章 有人坐不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 