    温从激动地险些痛哭流涕，他兴奋地连连磕头，有些难以置信自己会因为这突然出现的一件事情得到宽恕！

    只要不是进入野兽群，让他做什么都可以。

    幸好！幸好，温千计死了！不然他一定会被扒皮抽筋的！

    长年来，所有违抗老者命令的人，悉数被喂了野兽，没有一个活下来的。

    至于反抗的人，更是尸骨无存！

    全部都是因为，老者的贴身守护，是他们根本无法抵抗的存在！

    温家能够长盛不衰，完全是因为此人的存在！

    看着温从离开，老者不疾不徐地扫了一眼底下的弟子，随意地挥手道，“自己去领罚！”

    “是！”

    “是！”

    所有的人，一瞬间脸色惨白如纸，却偏生丝毫反抗的心思都生不出来。

    他们仿佛去领死般，一个个魂不守舍地退出了大堂。

    一瞬间，大堂再次安静地让人窒息。

    老者摩挲着细长的指甲，阴阳怪气地冷笑了一声，“废物！”

    连一只野兽都抓不回来，温从便是该死至极的。

    既如此，就去碰碰运气，杀了人便活着回来，死了便死了吧。

    ……

    天放武馆前。

    站着一个中年男人，他眉目阴戾，带着阴险狡诈的尖刻，此刻他盯着天放武馆的牌匾，站在阳光下，感觉不到丝毫的暖意。

    “就是这里了？”

    他冰冷地问着身后的邵家下人道。

    “是！”

    下人只觉得他神色怪异，却还是乖巧应声，结果下一秒，他就被男人掐住了脖子，“咔嚓！”一声，死了。

    “既然你的任务已经完成，就该死了。”

    男人喃喃自语，仿佛在回味自己在温家的待遇般，陡然戾气大盛，直接大步跨入了天放武馆。

    武馆大厅，所有的弟子正在做日常的训练，领头的师兄看到他的到来，瞬间迎了上去。

    “先生是……”

    “嘭！”

    师兄话语未落，便被那人一脚踹飞了出去，

    “噗！”

    师兄撞在墙上，落地便喷出了一口血，显然直接被这一脚伤了心脉！

    “小六，去找师傅！”

    他擦了擦嘴角的血，猛地命令一声。

    此人下手之果决，手段之狠辣，让人震惊不已！

    如今怕是除了师傅和江宗师，在场的弟子上去也只有死的份儿了！

    必须找师傅前来！

    他从地上爬起来，冰冷地望着来人，缓慢地绷直了后腰，“既是上门踢馆的！那就按照江都的规矩来！”

    他盯着温从，猛地大喝一声，“来者何人！报上名来！”

    话落，却见温从不屑地笑了，像是听到了一个可笑的笑话般，笑得人头皮发麻。

    “踢馆的？哈哈哈！”

    “我不是来踢馆的！”

    他突然停止了笑，阴冷的双目盯着眼前的弟子，野兽般的目光不带一丝人性，仿佛面前的所有弟子都不是人，而是尸体般。

    “我是来屠馆的！”

    这话一出，所有的弟子面色大变，如临大敌般后退到了后门口。

    领头的师兄更是面色惨白，不可置信地看着他，心中辗转了好多圈都不得其解。

    他天放武馆何时又招惹了此般强者！

    竟然上门直言屠馆！

    踢馆是点到即止，不会下死手！

    而屠馆！

    却是要杀尽他天放武馆的所有弟子和师傅，让他天放武馆从此在江都彻底消失！

    此般阴毒之心思，简直骇人听闻！

    “不知我天放武馆与阁下有何瓜葛，让阁下这般行事！”

    师兄怒言问着，却下意识地护住弟子，生怕那人再突然动手杀人。

    瓜葛？

    温从盯着眼前的众多弟子，眼中掠过一抹畸形的艳羡。

    如果他不是生在温家，该多好！

    也能过这种轻松自在的人生！而不是温家的！狗生！

    他都成了狗，这些个东西，有什么资格做人？

    不如……死了吧！

    都死了吧！

    温从微微一笑，突然就让领头的弟子面色大变，怒喝一声道，“所有人，快撤！”

    然而，还是迟了。

    “嘭——咔嚓——”

    只见温从如入无人之境般，一拳砸在了他的心口，直接震碎了他的心脉，随后还阴毒地踩在了他的手脚腕上，将他的筋脉彻底踩断！

    “啊——”

    弟子惨叫声起，温从舔了舔嘴角的血腥气味儿，陡然将脚下半死不活的人踹飞了出去。

    随后，像是野兽般，盯着下一个弟子，冲了上去！

    “嘭——咔嚓！”

    短短三分钟，对于在场的弟子来说却仿佛过了一个世纪般，此刻所有人悉数被废，全部一滩烂泥般，像是堆破烂般被温从随意地踹飞在了墙角，成了一座小小的血山。

    霍连天在收到消息后当即从后院赶来，然而，还是迟了！

    他入门就闻到了冲天的血气，随后就见到了让人目眦欲裂的一幕。

    所有的弟子！

    所有的弟子！无一幸免！

    全部被废了！

    全部被废了！

    “我杀了你——”霍连天怒不可遏，当即暴吼一声，扬起威势最强盛的一拳，便向温从砸去。

    这些弟子尚且如此年轻！却全部被毁了！

    血海之仇！不共戴天！

    今日，不是这个人死，就是他亡！

    霍连天的一拳，让大厅的空气都震荡了起来，拳头上的罡风在强速之下，竟然直接撕裂了空气，让人一阵耳鸣！

    所有的弟子奄奄一息地望着他，满眼的绝望和期待。

    师傅，会赢的！吗？

    霍连天对面，望着他此番攻击，温从面容诡异，左拳一扬，带着钢铁摩擦的尖锐声，与霍连天的拳头撞在了一起。

    平静！

    下一秒，空气中陡然爆炸开一道狂风，将整个大厅内的所有东西都化为了粉碎！

    而霍连天，在两拳相对的一瞬间，脸色就巨变。

    “嘭！”

    他连丝毫的反抗之力都没有，就被温从一拳中所带的暗劲儿，打入了心肺！

    “噗！”

    人，倒飞了出去，血，溅射在空中。

    霍连天狼狈落地，脸庞抽搐地忍受着体内的那道暗劲，正释放的毁天灭地的破坏力！

    “啊——”

    陡然，他绷直了身体，在暗劲将他体内的生机摧毁，将他的筋脉悉数摧毁后，霍连天终于还是忍不住爆发出了一道怒吼声。

    他的筋脉！

    断了！

    断了！

    他的武道生涯！结束了……

