    泰伦·卢的一席话让贝弗利的眼里重新燃起光芒。

    是啊，我是防不住他，但是我可以限制他。

    让他得分更加难受。

    即便是我无法限制他，但至少我可以不断与他纠缠，来消耗他的体能。

    当他的体能下降时，他的进攻效率自然就会下降。

    这样不就算是限制住他了吗？

    教练的一席话如同醍醐灌顶。

    贝弗利眼中的光芒逐渐转化为斗志。

    他用力的甩了甩毛巾，毛巾的尾部在空中发出一声脆响。

    啪！

    “教练，请放心，我会做到的。”

    贝弗利本来就是一个不容易失去斗志的人。

    刚才之所以会那样，只是被王毅的强大进攻火力给打蒙了。

    现在一碗鸡汤下肚，只觉得肚子里热热乎乎的。

    那股已经冷却的激情和斗志又再一次汹涌的燃烧起来。

    主帅泰伦·卢见状，终于暗暗松了一口气。

    但也仅仅是松了一口气而已。

    他的目光不由得又看向球场远端的那个湖人队1号。

    今天这场比赛想要赢球，恐怕只有奇迹出现。

    但是NBA不就号称为奇迹发生之地吗？

    奇迹可以发生在别人身上，为什么就不能发生在我们身上？

    泰伦·卢不光擅长给球员们熬鸡汤，给自己熬的鸡汤也是鲜香可口。

    这么一想，他心里掠过的那一抹绝望也迅速消失。

    主裁判看到快船队的贝弗利眼中又燃烧起了熊熊的斗志，他不禁心中暗喜。

    这家伙终于又变成了一条疯狗，这样自己就好吹王毅犯规了。

    第4节再度上场时，快船队几乎是全员主力。

    而湖人主帅沃格尔，也是直接将主力都换上场。

    既然你们已经提前进入了决战模式，那我自然也不能怠慢。

    就让詹姆斯和浓眉上去和对面的主力们相互消耗。

    等到双方的体能都消耗的差不多时，再让体能充沛的王毅上去收割。

    这就像玩儿荣耀。

    双方一阵团战，基本上都已经是残血。

    这时候，我方满血的马可波罗跳进去就是大招收割。

    而主裁判克劳福特看到湖人队王毅依然没有上场，顿时头就大了。

    王毅不在场时贝弗利斗志满满，王毅好不容易上场了，贝弗利没有斗志了。

    现在贝弗利斗志恢复了，王毅却又不在场上。

    这尼玛该怎么玩儿？

    实在没办法，他只能暗暗在心里盘算了一下湖人队几个主力球员的犯规次数。

    詹姆斯三次，浓眉已经4次。

    好吧，那就先逮着浓眉吹。

    于是在浓眉抢篮板卡位的时候，裁判的哨声响起。

    浓眉拉人犯规。

    现场的大屏幕回放，浓眉的这次犯规依然没有任何问题。

    事实上今天双方的拼抢都很激烈，在篮下都有很多犯规。

    但是裁判并没有吹，显然是在鼓励对抗。

    浓眉这个球被吹犯规，他自己只是摇了摇头，显得很懊恼。

    这个球他确实犯规了，无话可说。

    此时他也累积到了五犯，主教练沃格只能让他先下场休息。

    而将王毅换上了场。

    两个年轻裁判都是暗暗点头。

    不愧是裁判界的老油条，把湖人队拿捏的死死的。

    吹了你犯规，你还无话可说。

    能把黑哨演绎到这种地步，历史上恐怕也没有几个人了。

    场边王毅刚刚从边线进来，贝弗利便已经主动贴了上来。

    就像是一个主动投怀送抱的女人。

    王毅看了一眼贝弗利。

    又看了一眼场边的泰伦·卢。

    他对此时贝弗利的状态已经了如指掌。

    这明显是一碗鸡汤下肚，就不知道自己是谁了。

    不过现在的王毅对于这些都已经不在乎了。

    无论你们谁是谁，谁怎样，都与我无关。

    我只是在享受比赛。

    比赛重新开始，快船队进攻。

    我王毅主动去防泡椒。

    不过泡椒也确实很争气，这个球明明已经被王毅防的没有出手角度了，却硬生生在身体即将失去平衡的话情况下，强行出手。

    并且还稳稳命中。

    很显然这是个神仙球，也叫运气球。

    但是王毅却伸了伸手向队友们示意：“抱歉，我的。”

    他没有任何为自己开脱的意思。

    在球场上对方进球，那就是你防守不力。

    即便对方进的是个神仙球，你也没有任何可开脱的余地。

    因为运气本来就是比赛的一部分。

    许你进运气球就不许别人进运气球？

    进攻时，场上只有王毅和詹姆斯。

    于是他们两人发起了挡拆。

    王毅和詹姆斯都有远投，又都能篮下终结，还都能中投。

    夸张一点说，他们两人的火力范围完全可以覆盖整个半场。

    再加上詹姆斯的传球功力老道。

    所以这两人的挡拆堪称无敌。

    詹姆斯在弧顶持球，王毅不断在内线跑位绕掩护。

    很快他找到了一个机会跑出了外线。

    詹姆斯正要手低手传给王毅，突然裁判的哨声响起。

    “滴滴滴滴滴——”

    急促而尖锐。

    所有人都莫名其妙，怎么回事？

    裁判比出手势，同时嘴里向技术台报着：

    “湖人队1号推人犯规。”

    所有人都纳闷了。

    哪推人了？

    怎么就推人了？

    很快大屏幕上回放着王毅刚才的动作。

    确实在他内线跑出外线时，为了摆脱贝弗利，伸手推了贝弗利一下。

    这个哨声无话可说。

    如果非要说有什么不对，那就是吹的稍稍有点晚，不过也无关紧要。

    场边的观众没感觉到什么不对。

    场边的湖人主帅沃格尔也没觉得有什么不对。

    场上的球员们也都没有觉得有什么不对。

    但是当事人王毅却敏锐的感觉到很不对劲。

    他刚才在内线和贝弗利纠缠了这么久，双方互有犯规。

    裁判却只吹了他，并没吹贝弗利。

    如果说是第1次的话，还可以说是裁判漏吹了。

    但是两个回合都这样，那么很显然就是裁判有问题。

    当然，贝弗利也感觉到了不对。

    他刚才是下绊子，掐腰，推人，拉扯，裁判都没吹。

    而王毅推他的时候，裁判却立马吹了犯规。

    也就是说裁判的哨子很有可能是向着他们的。

    按照联盟一贯的尿性来说，这也是非常有可能的。

    意识到这一点，贝弗利顿时兴奋了。

    既然裁判是自己人，那还有什么可怕的。

    干就完了。

