    更重要的是鲲鹏还有一种破天荒的自动化布局设计获取功能。

    这种功能将人容易犯错的地方，采用自动化的方案来解决，设计出来的电路图布局更合理，功耗将降低百分之十五，性能也会提升百分之十。

    更重要的是能大大缩短开发时间。

    当然鲲鹏软件还有其它功能。

    从布局布线到时序分析。

    从功耗优化到物理验证和寄生参数提取。

    从接口到模拟，再到嵌入式存储，物理IP规划，反正功能强大到让所有人都无法相信。

    这哪是什么软件。

    简直就是一套仿真生产线。

    太牛逼了吧。

    苏翰为了证明这套鲲鹏软件的强大，还把几人最新的设计方案，用软件进行了一下优化。

    本来几人认为天衣无缝的设计。

    瞬间出现了大量的设计问题。

    几人当然是有些怀疑了。

    因为他们现在还没有试验性的生产线，没有办法物理验证。

    既然不能验证，对软件的质量自然是有所怀疑，主要是都不能验证，也不能你说有问题就有问题吧！

    不过在苏翰看来虽然不能物理验证，但可以软件验证。

    毕竟其他芯片设计软件是通过设备验证过的，可信度还是很高。

    苏翰将优化以后的方案，生成了新的图纸。

    然后使用新图纸生成可以在W系统的EDA软件可以识别的文件。

    最后在W系统上的EDA软件模拟了一下。

    物理参数顺利通过。

    性能果然有所提升。

    几人这下算是彻底的服了。

    胡光南当然是兴奋的不行哈哈大笑道：“太厉害了苏总！咱们现在有这套软件，简直是如虎添翼。”

    另外一个位副工程师皮武云笑道：“这哪是什么软件，简直就是一套生产线。”

    几人闻言都是兴奋的不行。

    很快魏昊光和江秉路闻言也跑了过来。

    看到了鲲鹏软件以后两人也是兴奋坏了。

    这套软件对整个国产芯片设计体系来说将是一个捅破天的巨大科技突破。

    不过眼下还不急着对外发布。

    还需要在翰林院经这些专家测试调整一段时间再说。

    苏翰这个时候从长岛国订购了一台商用小型超算。

    用来提升研究中心的算力。

    不过苏翰更希望未来使用自己独立自主的芯片制造一台超级计算机。

    当然短时间内还无法实现这个愿望。

    ……

    就在翰林院测试鲲鹏软件的时候。

    董昌盛那边再传捷报。

    《银河争雄（星际争霸）》和《暗黑破坏神（暗黑2）》同时完成研发。

    苏翰决定立刻就发布。

    星际争霸虽然九八年才上市销售，但这个时候演示版就快要出现在某游戏的展示活动上，所以必须要抢先一步上线才可以。

    暗黑破坏神一代这会已经半成品，但自己的黑暗破坏神是2代，1代2代玩法上几乎不一样，所以也没什么问题。

    ……

    当龙瀚科技宣布《银河争雄》和《暗黑破坏神》上市的时候，还是震惊了全世界的游戏界。

    因为龙瀚科技的游戏发行速度也太快了吧！

    HH94上市还不到一年半。

    大小游戏已经发行十来个了。

    平均一个月一个。

    这也太高产了吧！

    更重要的是这些游戏还特别的好玩。

    尤其是生化危机和反恐精英。

    现在已经霸榜全球游戏销量榜排名第一第二已经好几个月了。

    居然又出新游戏。

    其实对游戏市场上的大多数生产商来说，并不担心一家游戏公司出的游戏太多太快。

    因为速度代表质量，你出的游戏速度快，质量肯定差。

    市场上很多挂羊头卖狗肉的游戏公司。

    根本不会在游戏市场上翻起什么浪花来。

    但问题是龙瀚科技的游戏质量太高了。

    速度快的同时质量又高。

    这就比较麻烦了。

    因为这会在大多数消费者的心目中，龙瀚科技的游戏就是质量的代名词，那么龙瀚科技的游戏一上市，大家都是疯抢着去买。

    那么留给其他游戏公司的生存空间和利润空间可就不多了。

    因为任何一个爆款游戏怎么着也要玩个几个月吧！

    你前面的游戏风头还没过，你就又出新游戏了。

    这是把他们这些小游戏公司往死里逼。

    但对于那些游戏用户来说，当然不管这些事情了。

    对他们来说龙翰科技的游戏出的越多越好。

    因为龙翰科技的游戏好玩，越玩越过瘾，当然是出的越多越好了。

    当《银河争雄》和《暗黑破坏神》上市的时候。

    买游戏的人这会已经排起了长队。

    仅仅一周时间两款游戏就分别销售出去了一百万套。

    两款游戏就给苏翰带来了近十几亿的净利润。

    接下来市场上就是各种夸赞之声。

    纷纷盛赞两款游戏的质量和玩法简直是牛逼的没朋友。

    各大游戏杂志转而把生化危机和反恐精英丢在一边。

    开始对《银河争雄》和《暗黑破坏神》进行各种吹捧。

    这直接导致了更多的游戏用户涌向商场抢购两款游戏。

    一个月下来。

    两款游戏居然分别销售出去四百万套。

    这直接导致了龙翰科技在五月份的净利润来到了两百八十亿。

    这个时候的龙瀚科技利润率已经接近HH94被限制之前的水平了。

    HH94的全球装机量也已经超过了三千万。

    民用系统市场HH94已经是一家独大。

    如果不是米联邦的限制苏翰现在至少能多赚八九百亿。

    不过现在也不错。

    全年净利润突破两三千亿应该也是问题不大的。

    ……

    国内市场的电脑销量也增加了不少。

    前五个月的装机量达到了一百一十万台。

    HH94的装机量更是达到了百分之九十五。

    虽然正版使用率并不高，但前五个月的民用市场净利润也达到了六千万，月均一千多万。

    商用市场还是以W系统为主。

    不过已经有一半的普通商用用户转为使用HH94。

    毕竟HH94在桌面办公，还有图形设计方面，比W系统还是要好的。

    不过一些特别专业的商用市场还是W系统在坐庄。

    商用市场销售净利润，达到了一个亿，月均两千万。

    官用市场正版利用率最高，达到了百分之九十。

    因为上面要求下属单位，都要使用HH94，自然是占比越来越高。

