    他这次死了只怕没有时间再重新凝聚新的了。

    所以他必须要活下来！

    他到底强大，虽然身体昏迷了，但神魂还是保持清醒的，用神魂之力来维持这身体的生机，但也就仅仅能维持三个时辰而已。一旦超过三个时辰，他也回天乏术，只能放弃肉身……

    她会先救他吗？

    也或者说她能及时发觉吗？

    今知天意是无情，

    惜玖，你我这段缘分是我强争来的，难道真是强扭的瓜不甜？

    这一生我从来没在意过什么，唯独在意了你，却阴差阳错屡屡错过……

    惜玖，我不想让你后悔，不想让你遗憾终生，所以你要先救我……

    大蚌正飞奔间，正碰到循着它的踪迹赶来的罗展羽。

    大蚌知道罗展羽是名大夫，立即拉着他求救，打开蚌壳让他先看看。

    罗展羽稍一检查就皱起了眉头。

    帝拂衣的气息太微弱了！如风中残烛随时会熄灭的样子。

    罗展羽毕竟是行家，手指握了一握！

    按道理说，帝拂衣才进来时受了那么重的伤就应该原地待着好好将养，慢慢也会养过来，偏偏他逞强还制服了一个，还让这只不靠谱的大蚌带着狂奔，就算不是他自己跑，那也震动了伤口，伤上加伤！

    罗展羽也不敢耽搁：“走，速度去百愈室！”

    百愈室是罗展羽专为救人的地方。

    名字虽然恶俗，但看着让人舒服。

    一顺百顺，顺利医治痊愈，是每一位被治疗者的愿望。

    因为人们天天打猎采集的，受伤的事可以说每天都有发生，有时候甚至一天好几起。

    原先就罗展羽一位大夫外加两名助手，很有些忙不过来。

    顾惜玖来到以后，人们为她也修建了一座医室，和罗展羽的百愈室相邻，方便二人互相通气互相救助……

    顾惜玖的医道要比罗展羽高很多，所以这里的人干脆给她的医室挂了一个‘千愈室’的牌子。

    顾惜玖将百里策直接带回了千愈室内。

    百里策已经要痛晕过去，冷汗冒了一层又一层！

    动这样的手术自然是要脱掉上衣的，百里策开始还扭捏了一下，他觉得在女孩子面前光着膀子有点不好意思。

    只不过他扭捏的话尚没来得及说完，就被顾惜玖打断：“少废话！”直接将他上身的衣衫全部扯裂扯出来扔掉，露出了他肌肉虬结的肌肉。

    百里策身材很有料，他也以身材有料自傲，他觉得没有哪个男人有他这样的肌肉，这么有男人味。

    他每次脱衣的时候，哪怕只是光着两条膀子，也能吸引一些女子的目光。

    他是一种阳刚之美，男人味十足。

    此刻男人味十足的百里策像只白条鸡似的躺在手术床上，他忍不住去看顾惜玖的眼睛，想从她眼中挖出一点惊艳之色。

    结果，顾惜玖看他的目光没有丝毫波动。

    确切地说，她并没有看整体的他，眼睛只盯在了他的伤口上……

    百里策咳了一声：“我……我会负责……”

    顾惜玖无语，怪不得说女大夫不好当，