    亿万坟墓被帝皇印所摧毁，地面凹陷下去几万米。

    当烟尘散去，里面所显露出来的事物却是让龙帝瞳孔剧烈收缩。

    那是一头通体漆黑的九头神凤，每一片翎羽上面都有一只半开合的邪恶眼睛，盯着看的时候像是神魂都要被吸扯进去。

    其庞大身躯底部有一个繁妙，复杂至极的阵法，宛若连接着整个宇宙。

    龙帝飞了下去，仔细的检查着这具明显就是入魔了的九头神凤。

    其身躯里面蕴含着磅礴如海的生命力以及滔天的邪气，不过并没有神魂存在。

    “这应该是那头神凤的污秽之身！”

    龙帝略微思索就明白了过来。

    当年他在进入上古宫殿的时候就遇到了一只九头神凤，被自身所炼制的超神器凤翅鎏金镗给反噬了。

    至于眼前这具，十有八九是其在蜕变的时候将自身的污秽给释放出来，形成类似于第二分身的存在。

    这很好猜，因为许多强者在达到某个境界之后也会这么做，为的是更加好的契合大道。

    一切就说得通了，估计是当初那九头神凤本体想要将自身所释放出来的污秽之体培养成强大的杀戮之宝，所以才会费尽心思去建造这座万古天墓，从而吸引无数人进来。

    只要有人进来，要学习这些坟墓中强者所记载的绝学神通，就等于是在不知情的情况下签订了不平等契约。

    用生命去学习神通！

    而当时龙帝要不是有太虚琉璃灯在，估计也早就陨落了。

    眼前这具污秽之身所蕴含的能量之磅礴，龙帝估计超过了登天二十五境，甚至更高的程度。

    此物要如何使用倒是有些抓摸不定。

    毁掉？

    以他现如今的战力还做不到。

    收走？

    隐患太大了，谁知道那只九头神凤有没有什么特殊的手段可以控制自己的化身？

    这个可能性很大，那么到时候一个不好龙帝自身就要遭受毁灭性打击。

    “嗯，对了！”

    忽然龙帝想到了什么，当即催动太虚琉璃灯悬浮在其上方。

    温暖柔和的光芒将其整个庞大身躯都笼罩在内。

    太虚琉璃灯内部也是蕴含着巨大空间，暂且将这具尸体装进去问题不大。

    更重要的是此灯可以隔绝一切，不用害怕会有意外发生。

    当把这具尸体收起来之后，龙帝胸口一阵发热，而后一样物品自动悬浮出来。

    战龙令！

    整个令牌散发出万丈光华，耳边更是响起了一声声振聋发聩的龙吟之声。

    龙帝替他们报了仇，怨气消散，不甘逝去，这件九级无上神器便彻底归龙帝所有。

    并且因为契合度极高的原因，他可以用最少的能量就发挥出最强大的威力。

    “接下来...”龙帝沉吟片刻：“该是创造出属于我自己的法了。”

    帝皇印是攻伐之术，但修炼之法还没有创造出来。

    在创造出帝皇印这等逆天攻伐之术后，龙帝也多出了许多常人没有的经验与感悟，这会让他在接下来的创法当中有着得天独厚的条件。

    当龙帝再次悟道的时候，乾坤震荡，各种异象纷呈，昭示着接下来将会出现十分可怕的骤雨狂风！

    龙帝就地盘坐，在其身后，一尊由血气凝聚而成的分身在施展动作，舒展之间有万道合鸣，亿万星辰出现。

    每一颗星辰都代表着一门龙帝所掌握的功法，秘术。

    它们在相互排列，相互印证。

    从他身体中冲出一只朱雀，神焰焚烧虚空，恐怖至极。

    一只白虎冲出，咆哮镇杀四方。

    一只玄武浮现，四蹄可撑起一片天，巍峨雄壮。

    一只青龙长吟，龙躯蜿蜒，无边无际。

    一种种神兽，凶兽被他演化出来，活灵活现，都像是拥有生命一样。

    数以百亿计的符文飞了出来，化作一个巨大的熔炉，将自身笼罩其中。

    他如同一块精铁在熔炉中被反复锤炼，无数的符文被分解，然后变成最为简单的符号，被吸收。

    这是一种难以言喻的气象，诸般大道，亿万奥义尽皆了然于胸！

    龙帝的身体不断变形，时而如龙，时而如虎，以身体会亿万生灵之形态，在短暂一瞬间就了解到了他们的一切。

    胸腔中，有一团能量在不断积蓄，越来越大，越来越强烈。

    龙帝的身体也跟着不断膨胀，有种要被撑爆的感觉。

    “差一点，只差一点！”

    龙帝双眼炽烈如阳，不断压缩，不断突破自身潜能。

    他浑身毛孔都喷吐出恐怖的光，每一束都轻易洞穿虚空，将附近弄得千疮百孔，宛若世界毁灭之后的样子。

    他体内传出隆隆的大道轮音，血液似星河咆哮，又如神鼓敲动，震耳欲聋。

    在身体表面，有无数奇异经文出现，散发出一种不朽的波动。

    此时的龙帝像是一头潜渊巨龙，随时都会扶摇直上九万里，俯瞰众生，镇压诸天万界！

    他的气息越来越可怖，周遭虚空宛若一片怒海在涌动，怒潮千万道席卷开来，释放着至刚至强的血气波动，澎湃无匹，像是三十三重天压落下来一般。

    轰！

    终于，龙帝爆发了。

    张嘴发出一声震撼苍宇的怒啸，一挂天河从他嘴里飞出，散发出绚烂之光。

    在那天河中，一卷古经浮载浮沉，周遭浮现无数神魔虚影，像是打破了历史长河，窥见过去，得见永恒！

    这种场景让人骇然，哪怕是天尊创法也不过如此。

    古经像是拥有生命，如同一个宇宙胚胎一样，在自行烙印，吸收宇宙中的各种能量，各种大道，像是要自开一界。

    龙帝双手飞速结印，将精气神，所有武道奥义，一切的一切都打入其中。

    在这个过程中，整个宇宙所有生灵脑海中都出现了眼前这一幕。

    无数人为之心神狂震。

    有一尊无敌的功法即将诞生，影响深远，连宇宙[铅笔小说 www.qbxs.vip]大道都生出无边感应。

    这是要载入史册的！

    无数强者在震惊之余呕心沥血去推算，却一无所获，有一层无形且强大的壁障将他们的探查都阻挡在外！

    而此时龙帝则是在经历着最为重要的蜕变！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

