    陈平离去。

    整个行在安静的落叶可闻，在这个时候，李斯离去，辛胜在掌控整个大军，自然是没有人敢来打扰嬴政。

    而且许妃是一个很有分寸的人，自然不会跟随。

    “儿臣扶苏拜见父皇，父皇万年，大秦万年！”只可惜，这一刻的平静被打破，扶苏走了进来。

    与此同时，蒙毅走了进来，朝着嬴政肃然一躬，道：“臣蒙毅拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    这一刻，蒙毅与扶苏走进行在，瞬间打破行在的平静，他们两个人自然是得到了消息。

    始皇帝要去尚工坊吴县分部，不论是蒙毅还是扶苏心中都不放心。

    撇了一眼两个人，嬴政莞尔一笑，道：“看来你们已经知道了朕要去吴县尚工坊分部的消息？”

    “禀陛下，臣特来向陛下请求同行！”蒙毅清楚嬴政东巡的目的，前往吴县乃是无法避免的。

    他不打算劝阻始皇帝，但是他想要跟随，护卫始皇帝的安危。

    “父皇，儿臣亦然！”

    这一刻，扶苏心中也是如此想法，经过了这些年的成长，扶苏也是清楚了，大秦帝国可以没有他，但是不能没有嬴政。

    如今在朝廷种种的政策下，大秦帝国逐步变得更好，扶苏自然不想这种趋势被打断。

    这一刻，扶苏愿意为始皇帝赴死。

    看着自己的长子与心腹之臣，嬴政从对方的眼中看到了一种坚持，不由得笑了笑，道：“朕前往吴县尚工坊分部，也没有不说带着你们。”

    “陈平已经下去准备了，一会儿出发。”

    “诺。”

    对于前往吴县尚工坊分部，这件事是嬴政一开始就确定的行程，他没有打算隐瞒任何人，大秦宝船的消息，早已经传遍天下。

    这不是一个秘密。

    而且，在某一种程度上，嬴政更愿意这一道消息传播出去，大秦武力的强大，才能让大秦帝国更为稳固。

    大秦宝船，便是大秦煊赫武力的一种象征。

    “陛下，臣已经安排妥当，辛胜将军已经打下达命令，五千铁鹰锐士随行，由郎中令蒙毅率领。”

    这一刻，陈平的声音出现在行在之中，嬴政抬起头看了一眼陈平，点了点头，道：“既然如此，那边一切如爱卿安排。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平感受到了嬴政的信任，要知道，一直以来，这些事情都会顿弱，亦或者辛胜去处理。

    作为大秦帝国之主，这个天下想要杀嬴政等人很多，陈平能理解嬴政的谨慎与小心，也正因为如此，他才会如此的感动。

    ..........

    “隆隆........”

    轺车隆隆，朝着吴县城南而去。

    五千铁鹰锐士开道，让天地之间多了一份无形的肃杀，这一支大军，早已经彻底的成熟，他们对于自己身上的煞气与杀气都能完美的掌控。

    纵然如此，五千铁鹰锐士整齐划一，手握青铜长剑，全副武装的模样，依旧是给人很大的冲击。

    这是一支精锐。

    而大秦帝国的精锐，都是斩杀无数敌人，方才蜕变而出的骁锐。

    其中，铁鹰锐士便是最为杰出的代表。

    吴县，城南。

    早已经得到的消息的公输仇，早已经站在尚工坊门口等候，这一刻他心中也有激动之情，大秦宝船终于是建造成功了。

    而且，他给了王贲消息，他相信，以王贲的性格，此刻正在朝着吴县赶来。

    “臣公输仇拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”见到嬴政的轺车停下，公输仇连忙肃然一躬，道。

    “爱卿不必多礼，起身吧。”嬴政一伸手，虚扶一把，对于公输仇等人，他极为的尊重。

    这些人，都是大秦帝国变革的顶梁柱。

    “臣谢过陛下。”

    公输仇站起身来，方才朝着扶苏与蒙毅，道：“公输仇见过长公子，见过郎中令。”

    不等扶苏开口，蒙毅便朝着公输仇，道：“老公输，大秦宝船建造的如何了？”

    对于建造大秦宝船一事，蒙毅是知情人，自然是清楚，这对于大秦帝国的重要性，大秦海军出海主船，便是大秦宝船。

    “禀陛下，大秦宝船已经建造结束，臣向通武侯去了书信，等大秦海军的将士到来，熟悉两三日，便可以下水测试了。”

    对于嬴政，公输仇没有丝毫的隐瞒，连他向王贲送去书信一事都坦白了。

    “此事倒是朕疏忽了，没有海军将士，光是大秦宝船，我等也无能为力。”

    嬴政朝着公输仇点了点头，示意此事他知晓了，然后朝着公输仇，道：“其余船只建造的如何了？”

    “禀陛下，经过一年多的时间，尚工坊，少府联合，墨家与公输家合作，打造出了一百多艘各式战船。”

    公输仇朝着嬴政肃然，道：“按照陛下所言，可以组成一个混编舰队，用于远航，至于战船的性能，只能在不断地实践中得到数据，然后加以改进了。”

    “一百多艘，暂时应该是够用了，但是大秦海军三十万将士，战船还是不足。”

    嬴政眼中掠过一抹异色，他不得不承认，这个时代的墨家与公输家族，当真是厉害，他只是提供了一些数据，就可以打造出大秦宝船。

    而且，短时间之内，各类的战船都已经建造结束，速度之快让人叹为观止。

    嬴政的目的很明确，这一次他要组织的远航船队，是一支大规模的远航船队，也是一支史无前例的海上特混舰队。

    在计划中，船队由有一两百余艘不同用途、不同船型的远洋海船组成，将士大约有两到三万余名，规模宏大，人员众多，组织严密。

    他要让舰队前往南美洲，不光是为了训练海军，更是为了寻找玉米与土豆以及红薯等人农作物。

    当这些农作物传入大秦帝国，未来的大秦，才会如日中天，才会蓬勃发展。

    只有这些农作物传入中原，大秦人口才会爆炸，嬴政的一些想法，才能够实现。

    这个念头一闪而过，嬴政压下心底的激动，朝着公输仇，道：“此刻通武侯尚未到来，先带朕去看了一眼大秦宝船。”

    ..........

