    古二爷他们心里很清楚，如果要实现一步登天的目标就要看长寿小师傅的态度。

    必须长寿小师傅答应接受朝廷的招安。

    不过看长寿一脸平静的样子好像兴趣不大。

    “就因为肖大人说的这些原因朝廷就把这么大的官帽子戴在我的头上？”长寿问道。

    肖严呆了一下笑着解释道：“现在是国家危难之际，自然是别具一格选拔人才了。乌骨人两路大军南下，西路大军长驱直入，可是东路却被堵在真定府寸步难行。和那些弃城而走的朝廷大员相比，小师傅也算是能力非凡脱颖而出了。”

    长寿没有再问而是把圣旨递给赵介，让他与康公弼传看。

    “事得专制，财得通用，官得辟置，兵得诛赏，缓急则以羽檄招之入卫京师。”赵介轻声念道。

    大楚国皇帝可真够大方的。官员任免的权力，财权，兵权全部都给了。只要求在国家危难的时候进京勤王。

    看来大楚国已经被乌骨大军逼到绝路上了。

    “乌骨西路大军到哪里了？”赵介问道。

    “乌骨大军孤军深入以陷入重围之中，不日必然仓皇北窜！”肖严答道。

    “这样就好。我话以为肖大人是到这里搬救兵的。”赵介淡淡的说道。

    肖严脸一下子涨得面红耳赤。刚才他把话说的太满了，现在完全没有转圜的余地。

    不过他出京城时朝廷的确没有让真定府派兵南下的意思。第一真定府没有那么多兵可派。第二时间上也来不及了。

    按时间算，乌骨人现在早就渡过祖龙河直抵京城了。

    “大楚国朝廷只把河北东西两路划出来了吗？”康公弼问道。

    “其他的还有四道都总管。大名府的赵野为北道都总管，王襄为西道都总管，张叔夜为南道都总管，胡直孺为东路都总管。”肖严答道。

    “除了这五道之外，大楚国还剩下多少地方？”康公弼接着问。

    “还剩下京城周围的十六个县。”肖严尴尬的答道。

    唐末到大楚前的几十年之所以朝代更替频繁就是因为藩镇割据，武将手里的权力过大。

    大楚国建立之后，极大的削弱了武将的权力也不再设置藩镇。

    现在却反其道而行之，可见现在的形势有多危急。只有这样，那些手握兵权的官员才可能抵抗乌骨大军。

    “可以接受吗？”长寿问赵介。

    “无所谓的事情。”赵介答道。接受只是多了一个名头而已。这块地方本来就是从流民军手里抢过来的，不在大楚国的管辖范围内。

    “河间府的流民军朝廷打算怎么办？”长寿问肖严。

    “朝廷现在还没有余力收复河间府。既然在河北东西两路的范围内，自然是由小师傅说了算了。招安攻打悉听尊便。”肖严笑着答道。

    “对于刑州的郭药师，相州的张令徽朝廷也是这个态度喽？”长寿接着问。

    肖严笑而不语。

    很明显，为了头上的官帽子和地盘就要为朝廷出力。

    这三四股力量谁把谁消灭了都是朝廷愿意看到的。

    长寿又把询问的目光投向古二爷他们。

    古二爷急忙抱拳说道：“这一年来小师傅还没有看出来吗？我们这些盐商坚决支持小师傅！要银子给银子，要人给人！”

    古二爷最后说的要人给人说的最妙。

    “大家都愿意跟着小师傅！要是现在就去攻打河间府，我廖超一定冲在最前面！”廖超说道。这么大的地盘让小师傅给自己弄个武职总可以吧。

    廖超就没有古二爷话说的巧妙，太直率了。

    长寿沉吟片刻抬头说道：“好，我愿意接受。”

    “这样就好！我即刻就返回京城向陛下禀报此事。”肖严高兴的说道。

    “肖大人先不忙着回去。虽然你刚才说的很轻松。可是我猜乌骨大军现在已经过祖龙河了吧？你回去后，乌骨人已经包围了京城你怎么进城？”长寿问道。

    “不如还是在我这里住几天看看形势再说。”长寿劝道。

    这一番分析入情入理完全为肖严着想不容他拒绝。

    “好吧，我也在这里看看情况回去向陛下禀报。”肖严答道。

    长寿让人送肖严回去休息，然后留下众人接着商议事情。

    “小师傅，我出身贫寒为活命冒险贩运私盐。士农工商，商排在最后。何况还是我这种私盐贩子连商都不如的人！小师傅出任河北东西两路的都总管我全力支持！只盼望小师傅给我们古家一个该换门第的机会！”古二爷站起来抱拳说道。

    现在都是自己人了，所以他的话说的直接多了。

    富贵富贵，没有贵的富有既既不长久也没有安全感。而且还让人瞧不起！

    “即使我当了都总管也不会卖官鬻爵。不过古二爷才能见识都是一等一的。我自然会有考虑。”长寿答道。

    这也算变相的答应了古二爷的请求。

    古二爷一时间激动的不知道说什么好了。

    “赵先生说你的两个孙子攻书甚专，将来都是人才。”长寿接着说道。

    古二爷有三个孙子。长寿夸了两个，自然就是说剩下的那个不好了。古二爷怎么会听不出来？

    “古耀祖那个兔崽子再不好好读书我就打断他的狗腿！将来的古家还指望他们光宗耀祖呢。”古二爷红着脸说道。

    “大家先回去吧，这些事情只能慢慢商量。我要让赵先生和康先生制订一个章程出来。千头万绪不急在一时。”长寿说道。

    盐商们纷纷起身向长寿告辞转身出去了。

    “两位先生怎么看这件事？”长寿问道。

    “没什么好高兴的。几个月之内乌骨人一定会再次南下。这一次他们是有备而来一定要雪耻报仇的。只有守住真定府和盐山才能谈以后的事情。”赵介说道。

    “就是乌骨人被打回去了，麻烦还在。大楚国度过危机也一定会来找麻烦的。大楚国皇帝绝对不能容许大楚国有一个国中之国的。”康公弼说道。

    “我也知道这不过只是他们的权宜之计。只是我们接不接受乌骨人照样会打过来。大楚国也一样会来找麻烦。”长寿答道。

