
洛阳捂了捂嘴，这才开口：“那个荣悦，不是今天结婚吗？”

“对啊！怎么了吗？”

“她今天结婚，可是，新郎今天却不见了。”

“逃跑了？”

“宾狗，聪明。”

“怎么逃了？那个阿强，不是很喜欢他们的大小姐吗？怎么一下子就逃跑了？”

洛阳耸了耸肩膀：“谁知道？也许是良心发现，不想狼狈为奸了吧！”

“嗯，很有可能。”傅焱行赞同的点头，然后，他又将她搂进怀里，还低头在她的唇上吻了吻。

洛阳连忙推开他：“别闹，我还在养身体。”

“我知道。”说完，他又将头低了下来。

洛阳连忙伸手撑住：“别闹。”

“可是我想你，老婆。”说着，他的气息便粗重起来，他一边吻着洛阳的脸颊，耳垂，脖颈，不放过任何一个地方。

洛阳有些承受不住了，再这样下去，将会一发不可收拾。所以，她连忙躲了躲。

但是，她怎么躲，都躲不开他的攻势。

就在他的爪子往衣服里伸的时候，洛阳一把抓住了。

“别闹，还在客厅里呢！”

“放心，没人。”

说着，他又想要得寸进尺的时候，突然，门被打开。

“姐。”洛擎的声音响起，紧随着，他赶紧伸手捂住了眼睛，还往后退了几步。

“啊，我没看见，我什么都没有看见，我先走了，你们继续.....”

洛阳满头黑线，一把推开压在自己身上的男人。

“继续什么？你个臭小子，今天怎么来了？”

洛擎也有些无语：“姐，你还真是，眉头被姐夫藏在家里，连现在是几月几号，星期几都不知道了吧？”

洛阳瞪他一眼：“屁，你才不知道。”

“那你说说看，今天是几月几号？星期几？”

一句话，问得洛阳哑口无言。

她呆愣了半天，才想起来。

“啊！我知道，今天是星期五，难怪你今天来了。”

“那今天是几月几号，你知道吗？”

洛阳直接就将沙发上的抱枕朝着自己的弟弟便扔了过去。

“就你话多。”

洛擎有些无奈，他伸手接住了洛阳扔过来的抱枕。

“姐，别不承认啊！你现在的生活，除了画画，就是吃喝拉撒睡。”

“那我还能做什么？”洛阳挑眉看着洛擎。

“你说呢？”

洛阳翻了个白眼：“我以前也过的是这样的生活啊！”

“你以前还上班儿呢！”

洛阳瞪他一眼：“我上班儿也是画画。”

“那不一样。”

“有什么不一样？”洛阳追问。

“有班上，至少还能拿工资。”

“呵呵。”洛阳冷笑：“我现在不需要领工资，我就一副设计图卖出去，都比你十年挣得都多，况且，我还有很多产业。”

“那是你的吗？”洛擎反问。

“那不是我的吗？”洛阳直接盯着坐在自己旁边的男人，眼神凌厉：“  傅焱行，你说，那些产业，是不是我的？”

傅焱行一把将她抱进怀里，宠溺的点头：“当然是你的，我的人都是你的了，何况那些身外之物。”

洛阳这才满意：“嗯，算你识相。”

然后，她又转头看着洛擎：“洛擎，我想吃你烧的糖醋排骨了。”

洛擎翻了个白眼：“你家不是有国家一级厨师吗？”

洛阳笑得很是邪恶：“可是，我就是想要吃我弟弟做的菜，别人做的，都没有你做的好吃。”

洛擎看到洛阳这笑容，便知道她不怀好意，一定是在报刚才自己打扰他们做事情的仇。

他耸了耸肩膀，站起身来：“得，果然是嫁出去的女儿，泼出去的水，胳膊肘都往外拐了。亲弟弟好不容易来一次她家里做客，还要被奴役着去做饭，果然啊！不能得罪在激情中的女人......”

“洛擎。”  洛擎的话还没有说完，就被洛阳的河东狮吼给镇住了。

洛擎看了一眼气得鼻孔出去的洛阳，连忙狗腿道：“姐，姐您别生气，小弟我，马上去给您做最好吃的饭菜。”

说完，他一溜烟儿的就跑去了厨房。

傅焱行看着这姐弟俩斗嘴的战况，笑了起来。

洛阳一回头，就看到傅焱行的笑容，她更加的抓狂。

“笑什么？没见过美女？”

傅焱行笑得更加的肆无忌惮：“见过美女，没见过像我老婆这样的大美女。”

洛阳双手抱臂，居高临下，其实，也没什么居高临下的，就算她站起来，也比这个1米9几的男人，高不了多少。真是郁闷、。

傅焱行见她还站在那里，一把将她抱进怀里。

“好了，我们坐下来。”

洛阳顺着他的力道，坐在了他的旁边。

“老公，我想要去上班了。”

“不行。”傅焱行毫不犹豫的拒绝了。

“为什么？”

“你现在还在调养身体。”

“我已经调养好了啊！”洛阳伸手，圈着他的小臂，摇晃着，撒着娇：“老公，我真的要去上班了，再不去上班，我就要发霉了。”

“你在家也可以画图的啊！你之前设计的桥梁，就很好......”

“可是，我不想要一个人在家里呆着啊！人是社会人，群居动物呢！”

傅焱行伸手捏着她的下巴，目光里，都是她：“有我陪着你还不够？”

洛阳摇了摇头：“不，我们是需要跟社会上的人接触的，我要是再不去上班，可能就要被社会淘汰了。”

“谁敢淘汰你？”说着，傅焱行又低头吻在了她的唇上。

洛阳赶紧将他推开：“不行，洛擎在厨房里。”

“在厨房里，他又看不到。”说完，傅焱行又将头低了下来。

洛阳再次伸手抵着他靠过来的脑袋。

“别闹了。我是认真的。”

傅焱行坐直了身子：“这样吧！趁着周末两天，你把我哄高兴了，星期一，我们就一起去上班。”

“真的？”洛阳的眼睛里，亮起了星星。

傅焱行见她眼睛里的星星点点，还有瞳孔里的他，他忍不住，又吻了下来。

这一次，洛阳没有再拒绝他，而是伸手，攀着他的肩膀，回应着。

等到情到深处，傅焱行忍受不住，直接抱起她，便向着电梯走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66810462"  chaptername="200，不能得罪激情中的女人">加入书签</a>
</div>
