    耳机男看起来岁数不大，戴着兜帽，将自己裹得严严实实。

    面对王奇的摄像头，目光躲闪地低下了头，一副不想理会的样子。

    不配合吗？

    王奇又看向其他乘客。

    晚班公交车上除去王奇还有五个乘客。

    除了耳机男，有个衣着破旧，皮肤黝黑的男人，看样子像是个农民工。

    一个男子坐在公车后面，身体强壮，似乎练过健身。

    右边的座位上，是位慈祥的老太太。

    老太太怀里紧紧搂着一个小女孩，小女孩穿一身红裙子，手里抓着一个玩具熊。

    他们原本正直愣愣地盯着王奇，但等王奇带着亲善笑容看向他们，就忙不迭的转过了头去。

    这么一来，倒是没有人再齐刷刷地看王奇了。

    见自讨没趣，王奇只能讪讪笑着，找到个位置坐了下去。

    “大家应该都是工作了一天，心力疲惫，没什么心情应付其它的事情了。”王奇还不忘给自己挽尊。

    直播间的观众都乐了。

    本来这辆公交车上气氛还挺诡异的，遇到王奇这种社交牛逼证，转眼就变得和谐了不少。

    人家是用魔法战胜魔法，搁王奇这里就是用诡异打败诡异。

    你们诡异，我做起事情来比你们还诡异！

    王奇坐下后，跟直播间的家人们说笑几句，就用手机拨通了琳琳的电话。

    刚才琳琳没能及时上车，他想打电话问问她有没有事。

    行驶在和平路上的灵车中。

    “不行，完全打不通奇哥的电话……”坐在副驾驶座位的琳琳，有些泄气道。

    “亡灵公交车现在正处于灵异领域之中，打不通电话很正常。”开车的小高说道。

    所谓的灵异领域，可以理解成传说中的阴间。

    亡灵公交车先前在他们面前消失，就是从阳间穿梭进入了阴间。

    阳间的规则，很多都无法在阴间适应。

    “奇哥正在打电话。”坐在后面排座的老陈，手里正捧着平板关注直播，这时说道。

    话刚说完，琳琳的手机就响了。

    是王奇打来的。

    小高笑着说：“强大的灵能力者可以无视阴阳隔阂，琳琳快接电话，看奇哥有什么吩咐。”

    登上亡灵公交车后，正常的通讯信号早就断了，可王奇还能如常直播，将信息传递出来，这就证明王奇根本不受这种隔阂的影响。

    外面的电话打不进去，但奇哥的电话可以轻松打出来。

    “奇哥，抱歉，我刚刚没有挤上公交车。”电话接通，琳琳连忙道。

    “没关系，你现在跟小高、老陈在一起吧？”王奇笑道。

    “嗯，我们跟在后面……”琳琳说着，看了一眼前面的公路，那里空空如也。

    亡灵公交车正在阴间穿梭，但小高断定这公交车会在下一个站点显现出来。

    “那你们就在一起吧，公交车上我一个人就可以。”王奇也放下心来。

    “好，奇哥你小心点。”

    结束通话，琳琳还有些许担忧。

    “这次事件的灵异等级好像很高，那辆公车上的乘客……都是鬼怪吧？”

    “没错。”开车的小高沉声道，“看来我之前猜测的是正确的，这是一起咒怨类鬼怪灵异事件！”

    在灵管局知晓404路亡灵公交灵异事件后，就进行过调查。

    这路公交车倒是没发生过什么交通事故。

    但几个月前，开404路公交车的司机师傅出了事。

    司机师傅在开晚班车时，有乘客的东西在车上被偷，想要让司机师傅配合调查。

    但司机正赶着回家就没有理会，态度恶劣地打发了乘客。

    没想到随后他就接到了投诉，公司对他进行了惩罚，让他停了职。

    他本身就有些偏执，为这事大动肝火，因为停职的事女朋友也掰了，各种糟心事挤一起，晚上一个人喝大了，猝死了在自己租的屋子里。

    过了三四天才被人发现。

    这种情况本就极容易诞生出灵异。

    刚才直播中显露出了司机的相貌，虽然画面昏暗，可小高还是可以分辨出就是那位停职后猝死的司机。

    它就是404路亡灵公交的罪魁祸首！

    强烈的怨念让它化为恶鬼，驾驶亡灵公交，在夜晚继续行驶在和平路上，搭载乘客。

    这种类型的鬼怪，被称为咒怨。

    咒怨和地缚类型鬼怪很类似，不过地缚类鬼怪是被束缚在一个地方。

    而咒怨，是被束缚在一件事上。

    司机师傅心怀怨恨死去，它的咒怨就是这趟晚班公交。

    登上亡灵公交的乘客，如果没有及时下车，就会被载往死亡终点站，灵魂被永远奴役在那辆公交车上！

    这种被奴役的鬼怪叫做伥鬼。

    车上的五名乘客，就是之前亡灵公交车的受害者。

    已经被恶鬼司机转化为了伥鬼。

    “咒怨是所有类型鬼怪中最可怕的一类，最弱的也有怨灵级，更何况那车上还有数个伥鬼。”小高有些担心，“现在奇哥一个人在车上，恐怕会有些麻烦。”

    “怕什么，我觉得奇哥肯定心里有数，没问题的。”老陈想都没想就说。

    真羡慕老陈的直肠子，小高和琳琳一起想。

    不过现在直播间中，王奇坐在亡灵公交中笑着跟直播间观众互动，完全没有任何紧迫感。

    联想到王奇先前几次直播的表现，好像也的确没什么担心的……

    404路末班公交车内。

    王奇跟家人们互动了一会，突然看到手机展示的直播间上，闪过了一条屏幕。

    “你们有没有感觉，小奇右边的老太太和小女孩，跟那个帖子中描述的好像一样！”

    王奇的摄像头无意中拍摄到了车上的乘客。

    其他人也都接连发起了弹幕。

    “没错，那个提醒男生下车的老太太！”

    “帖子中还提到小女孩的红裙子还有玩具熊，跟这里一样！”

    “卧槽，突然感觉细思极恐……”

    看到这些弹幕，王奇有些好笑。

    他直播前详细调查了相关内容，那个引起亡灵公交车传闻的帖子，自然也看过。

    帖子中的男生，在登上404路公交车后，被坐在后面的老太太提醒及时下了车。

    看帖子描述，的确和王奇身边的老太太有些相似。

    王奇在刚上车的时候就留意到了。

    但这只是个巧合吧！

    “家人们不用疑神疑鬼，这就只是个巧合。”

    王奇跟家人们解释道：“你们想，在同一趟公交车上，遇到相同的人有什么大惊小怪的？”

    老太太和小女孩，可能每天晚上都会坐这趟末班车。

    王奇遇到他们，不是很正常的吗？

    小女孩总是带着自己的玩具熊，没什么难以理解的，就不兴人家特别喜欢这个玩具熊吗？

    至于衣服，也许小女孩有很多不同款式的红色裙子，帖子中只说她穿红色裙子，又没说是什么款式的。

    这么一想，哪有什么细思极恐的！

    王奇一边解释，还一边将摄像头对准那边的老太太、小女孩，冲他们友好地挥了挥手。

    老太太不习惯摄像头对准自己，有些躲闪，那张满是皱纹的慈祥面孔上，似乎有什么话欲言又止，下意识地抱紧了怀里的小女孩。

    小女孩天真可爱，水汪汪的大眼睛对王奇十分好奇。

    想要跟王奇打招呼，可手刚抬起来，眼睛突然望向王奇旁边。

    小脸上满是恐惧，急忙低下了头，抓紧了手里的玩具熊。

    像是犯了错误一般，小心翼翼地瞟过去一眼，又急忙躲开视线。

    嗯？

    看到小女孩的这种反应，王奇心中有些好奇了，循着小女孩的视线看过去。

    就在他身后的厢壁上，挂着幅有些古怪的图案。

    上面是一双睁圆了的眼睛。

    仿佛正在死死地盯着车厢内的每一个人。

    王奇刚上车时，就看到了这图案，但没在意，想来应该是什么眼药水的广告吧。

    网上的那个帖子中，也提到了这个眼睛的广告画。

    乍一看的确挺可怕的。

    小女孩都被这图案给吓坏了！

    当这双眼睛出现在了直播间时，所有人都表示，有种这双眼睛是活着般的感觉。

    灵车内的三人组，明白这是怎么回事。

    “司机师傅遭遇的不幸，就是因为晚班车上的盗窃案，心怀怨念转化为鬼怪，那眼睛图案是司机灵异能力的体现，会一刻不停地盯着车厢内的每一位乘客！”

    小高解释道：“普通人登上亡灵公交，长时间被这双眼睛盯着，就会完全被恶鬼司机所控制！”

    被奴役在公交车上的伥鬼，自然十分惧怕这双眼睛的注视。

    “不知道奇哥会怎么办？”琳琳轻声道。

    她刚说完，就看到直播间内的王奇有了动作。

    “现在的公交车真不像话，这种给人不适感的广告，怎么可以随便往车厢里面贴，把小孩子吓坏了怎么办？”只听王奇口中念叨着，带着晃动的直播镜头，就走到了那眼睛图案的面前。

    就看不得小女孩那害怕的表情！

    得把这图案给遮住啊。

    用什么遮呢？

    有了，王奇想到自己这两天抽奖抽出来的无用贴纸，干这个不正合适吗？

    他随手从空间取出两张巴掌大的黄色贴纸，啪啪，往那挣圆了眼睛的图案上，一边一张！

    贴纸上带有粘力胶，贴起来还是十分方便的。

    完事了，扭头冲小女孩咧嘴一笑。

    小女孩有些呆住了，下意识地也冲王奇露出了甜美笑脸。

    车上其他的乘客，都有些诧异地看向王奇，还有那被贴了两张古怪贴纸的眼睛图案。

    平稳行驶的公交车，突然摇晃了一下，又回复了平稳。

    正在开车的司机师傅，胡子拉碴有些阴沉的脸庞上，露出愤怒而痛苦的表情。

    双眼眼角，黑色血液流淌了下来……

