    水下长城上，陈玉庭说罢便带着张小剑腾空而起，向金刚鱼和龙鳗妖族部落飞去。

    疾风扑面而来，吹在张小剑的脸上呼呼作响，眼睛有些睁不开。

    不过当他激发九重铜皮，这个效果立即好了很多。

    这是小剑第一次腾空在空中，内心有些激动的四处乱看，十分新鲜。

    陈玉庭看了看小剑身上九重铜皮，心里却是有点难受。

    因为他也就才六重铜皮，结果自己的徒弟却是九重铜皮！

    青出于蓝而胜于蓝啊！

    长江后浪推前浪，他这个前浪快要被拍死在沙滩上了！

    陈玉庭带着张小剑飞了一会儿之后，忽然转了一个方向，朝龙鳗军队的方向飞去。

    小剑有点疑惑：“师父，为什么不打金刚鱼部落？”

    陈玉庭有点尴尬的轻咳一声：“小剑，你知道咱们混元形意太极拳的缺陷是什么吗？”

    张小剑很快想到了答案：“远程攻击手段不足？”

    “对的！”

    陈玉庭点点头：“咱们混元形意太极拳，拳如炮发，势若喷涌！”

    “近身战斗中，咱们的炮拳当属最为刚烈粗暴，鲜有能够和我们对抗的！”

    “但这有一个缺点，那就是遇到远程射手，很容易被放风筝，牵着鼻子走。”

    “金刚鱼部落虽然也同样擅长近身战斗，但是在它们的部落中，有一支强大的射手妖族，就是昨天高胜对付的那一支。”

    “射水鱼妖族？”

    “对的。”陈玉庭继续说道：“就我所知，这一支射手型妖族当中，还存在一位实力极其恐怖的S级妖兽：黄金高射炮鱼！”

    “所以，咱们虽然要去报仇，但还是去欺负手比较短的龙鳗妖族吧！”

    “好的……”小剑有点无语，师父你倒是敲的一手好算盘啊！

    混元形意太极拳的缺陷，之前小剑姜鹤年就有跟他说过。

    对于这一点，姜鹤年和陈玉庭两人都是心照不宣。

    虽然他们两人有一些仇怨，但他们的功法却是互相弥补的！

    近战刚猛的炮拳，加上远程输出强大的百步神拳，两者互相结合，张小剑日后的成就，必定会在他们两人之上！

    这是两人之前想到的，也是陈玉庭愿意张小剑拜在姜鹤年门下的原因。

    很快，陈玉庭在海面上疾行了一阵之后，隐隐约约见到龙鳗妖族的军营了。

    然而就在这时，陈玉庭却是忽然猛地降落，然后收起了自己全身的气息，一头钻进了水里，躲在了一处海床的地洞当中。

    然后陈玉庭就这样带着小剑在这附近缓慢的移动，守株待兔，似乎在等待着什么。

    张小剑有点莫名其妙：“师父，我们在干吗？”

    “给你师兄高胜报仇啊！”

    张小剑迷糊了：“报仇？躲在这里就能报仇？”

    “你等一下就知道了，好好看，好好学！”

    “好吧……”

    就这样大概守株待兔了1个小时之后，面前龙鳗妖族的军营当中，忽然出现了一支巡逻队伍。

    队伍的首领是一头四品龙鳗，队员是十几头白鬃狼鳗和几十头黑鬃蛇鳗。

    它们小心翼翼的前进着，警惕的观看着四周。

    而就在这一支队伍距离到陈玉庭身前几百米的时候，忽然，它们四周的海水猛地变凝固了起来！

    好像无形之中有一只大手，从天而降！

    直接就把一只妖族的巡逻队伍给压成肉酱了，周围的海水瞬间染红！

    “这是精神力的一种简单应用。”陈玉庭解释道。

    “御海师三品开启心窍之后，会逐渐释放出自己的精神力。”

    “随着后面的品级提高，精神力也会一步步加强。”

    “不过真正达到质变是在七品宗师，达到了我这个地步，一个精神力威压下去，中低品都会直接压死！”

    小剑看着面前变成一块肉饼的妖族巡逻队，心悸的点点头！

    怪不得说每一位宗师都堪比一支军队，到了宗师这个地步，随便一个精神力释放，中低品都完全承受不了，直接秒死！

    这个结果是在是太可怕了，杀他们犹如杀蝼蚁！

    他现在是二品巅峰御海师，等到他体内的灵力值到达顶点，再开启耳窍，就可以突破到三品御海师。

    三品御海师要突破到四品，同样除了需要继续积攒灵力之外，还需要再开启心窍和百会窍。

    心窍一开启，御海师就会逐渐诞生出精神力。

    这个时候的精神力还比较微弱，只能大概散发出去几米，分布在身体四周，当做探测使用。

    只有后面品级高了，精神变得强大，才能用来攻敌。

    “好了，去把它们妖丹取回来。”

    “好。”张小剑连忙从隐藏出跳出，飞快的取回妖族巡逻队的妖丹。

    陈玉庭随手就把一颗四品妖丹扔给小剑，小剑大喜，连忙感谢陈玉庭。

    “我可不是姜鹤年那个抠比，师父我有好东西，一定会分给你的！”

    “是啊，姜鹤年那个王八蛋简直扣得不行，平时给我东西也是扣扣索索……”张小剑二话不说，立即顺着陈玉庭的话头说下去，把姜鹤年疯狂大骂。

    仿佛姜鹤年是什么十恶不赦的任务一样。

    陈玉庭听的内心舒畅，又赏了几颗妖丹给张小剑。

    张小剑欣喜不已，骂的更加上头了。

    ……

    小剑骂道口干舌燥才停了下来，他看陈玉庭还停留在这里，不挪窝，狐疑道：“师父，咱们不走吗？”

    “这里死了一只巡逻队伍，很快就会被人发现的！”

    “而且你还是使用精神力威压弄死的，对方一看就知道是遇到一位七品了。”

    陈玉庭嘴角露出一丝狡黠：“我要的就是让对方知道。”

    张小剑猛地一愣，大睁眼睛，恍然大悟：“师父你是要故意引对方的七品宗师出来，然后斩杀？”

    “对的！”

    张小剑又皱眉道：“师父，那要是对方来的是八品妖兽呢？”

    “或者对方直接来了好几位七品，那怎么办？”

    “那当然是三十六计走为上计，直接跑路啊，我又不傻！”

    “呃……”

    相处半天下来，张小剑有点看清陈玉庭的为人了！

    没想到这人相貌仪表堂堂，英俊非凡，虽然满头银发但却是一个一个帅老头，结果内心是却是有些地痞、无赖！

    淦！

    你们三个人，费无极、姜鹤年、陈玉庭怪不得能够聚在一起，原来是沆瀣一气，蛇鼠一窝啊！

    费无极是斯文败类，姜鹤年是邋遢无耻，陈玉庭也同样不是好东西！

    哎，还是我最冰清玉洁。

    海床上。

    一直巡逻队突然失去联系，而且还是刚走出军营没多久的，立即就引起了龙鳗妖族军营的注意。

    由其是看到到巡逻队的死因之后，龙鳗妖族没有大意，直接派出了三位七品妖族强者过来察看痕迹。

    一头七品龙鳗，一头七品白鬃狼鳗，一头七品黑鬃蛇鳗。

    “哦豁，咱们的运气很不错！”一看到这三位七品妖族，陈玉庭立即眼睛大亮道。

    “恩？”张小剑有点不明所以：“师父你要一挑三？”

    “废话，不能一挑三我来这里干什么？”陈玉庭翻了翻白眼。

    “小剑你要记住，咱们可是灵武者，灵武双修的天才！”

    “我告诉你，咱们的修炼难度，至少同辈当中的三倍以上，耗费的资源也更多！”

    “付出了如此巨大的代价，如果这样还不能做到同阶无敌，以一挑二，挑三，你说咱们费什么劲？直接回家葛优躺不舒服吗？”

    “师父，你说的极其有道理！”张小剑内心震动！

    “恩，在这里等着，我去宰了这三头畜生就回来！”

    “咻！”陈玉庭话音一落，整个人就爆射了出来，身形如电，几乎是一瞬间就出现在了这三头七品妖族面前。

    灵武技：八十门炮拳！

    而且几乎是一出现，陈玉庭就爆发了自己的大招！

    “轰隆！！”

    足足七十八条手臂虚影从陈玉庭的身后出现，它们由灵力凝聚而成，栩栩如生，仿佛真实！

    再加上他自己的两条，那一瞬间，八十只拳头齐出，简直犹如陨石天降！

    陈玉庭面前的海水，直接被打爆，然后蒸发！

    三头七品妖族，妖力释放，疯狂抵挡，然而却是没有丝毫的作用！

    那一头C级妖兽，七品黑鬃蛇鳗在拳头近身的一瞬间，直接“嘭”的一声就化作一团血雾，爆炸开来！

    B级的白鬃狼鳗则只勉强支撑了一小会，也同样被陈玉庭的拳头打成了肉泥！

    A级的龙鳗坚持的比较久，但是不到几秒，威武犹如龙躯的身体上，就被出一个又一个的通透血洞，碎肉四处迸溅！

    而随着后面的拳头跟上，白鬃狼鳗和龙鳗也同样步上了黑鬃蛇鳗的后尘。

    直接话中一大篷血雾，纷纷扬扬的融化在四周的海水当中！

    这一幕极其惊艳，让张小剑看的目瞪口呆：“好厉害的拳头！”

    八十门炮拳打完，陈玉庭收拳，嘴巴里缓缓的吐出一口白练长气。

    陈玉庭的两只手袖的袖管也被打爆了，露出两条赤红无比，白烟大冒的手臂，仿佛煮熟了一般。

    陈玉庭没有理会这些，他一把把三颗七品妖丹捞进口袋里，转身把张小剑提上。

    然后，直接转身就疯狂逃跑，竟是丝毫犹豫都没有！

    “跑！”

    “跑啊！”

    陈玉庭惊呼道，身影极快，迅速破开水面，冲向空中，疯狂的向第二水下长城跑去。

    “啊？”张小剑有点懵逼：“师父，你不是说要给高胜报仇吗？”

    “对啊，我这不是为他报仇，宰了一支妖族巡逻队，三头七品妖族强者了吗？”

    “他才四品，我给他杀三头七品，已经完全超过十倍了！”

    “……”

    张小剑无言以对，而且想了想还觉得挺有道理！

    仿佛是知道张小剑内心的想法，陈玉庭骂道：“你傻，龙鳗军营里可是还有八品和九品的强者，咱们杀了对方三位七品，此时不跑更待何时啊？”

    “轰！！”

    “无耻炎国御海师，你有种就别跑！”

    “堂堂七品强者，竟然玩偷袭？你这个混蛋，简直无耻至极！”

    “……”

    果然，几乎是为了印证陈玉庭的话时，陈玉庭刚跑没多久，后方的龙鳗军营里立即爆发出了几道惊天动地的妖力波动！

    它们盯着陈玉庭的背影，疯狂的大骂。

    然而陈玉庭丝毫停顿都没有，反正越跑越快！

    龙鳗军营中，数十道身影飞快的爆射出来，所到之处，电闪雷鸣，风云变色，周围的海水纷纷爆炸而开！

    正是龙鳗军营里的高品强者，陈玉庭爆发自己的灵武技的时候，它们就立即感受到了。

    它们咆哮的冲天而起，在两人的身后形成了一大片阴影乌云，杀气冲天，骂骂咧咧的对着两人追杀而来！

    小剑稍微回头一看，立即就吓了一大跳，头皮发麻！

    “三位九品，十几位八品，数十位七品，好多高品妖族强者！”

    张小剑开始有点佩服陈玉庭的先见之明了！

    如果不是陈玉庭小心翼翼，没有靠近龙鳗军营。

    而是埋伏在对方巡逻队的巡逻路线上，引来三位七品，此时他们两人还真的说不定走不了！

    同样，如果不是陈玉庭第一时间爆大招，干死三头七品龙鳗然后转身就走，此时也同样说不定早就被对方留下了！

    这也是三头七品妖族敢来察看的原因，毕竟刚才巡逻队伍死亡的地方距离它们的大本营实在是太近了！

    小剑一时也有点迷糊，看陈玉庭这行云流水，经验丰富的模样，好像不是第一次这么干了？

    也就是说，这个老东西，也是一个老硬币！

    得出这个结论，小剑一时更加无语吐槽了！

    很快，随着陈玉庭这一阵逃窜，面前就立即出现了第二水下长城的轮廓。

    陈玉庭立即从怀里的储物贝壳里取出几大包血浆，淋在了自己的身上，然后疯狂大吼着：

    “我陈玉庭阵前斩杀三位七品妖族强者，炎国必胜，人族必胜！”

    “我陈玉庭阵前斩杀三位七品妖族强者，炎国必胜，人族必胜！”

    “……”

    陈玉庭喊得歇斯底里，面红耳赤，再配合上他身上鲜血淋淋的模样，别人不知道还以为他是死里逃生的呢！

