    自从女孩目睹亲人死亡，用觉醒的力量撕碎那些村民和一爪金龙，很快被闻讯追来的大内高手抓获，连夜送至京畿，关进皇宫天牢。

    在先前的混乱中，她的弟弟头部遭到重创，脑壳被砸穿，但这个大个子很幸运，伤情没有到必死的境地，被宫廷御医救了回来，现在就关在隔壁牢房。

    虽说小命保住了，但他却也因为脑部受到严重创伤，影响了原有的功能，不是痴呆地坐在那里，就是皱着鼻子啊啊大叫。

    女孩无助地环抱胳膊，低着头缩在角落。

    接下来会发生什么？

    不知道...

    应该会被处决吧...

    她是一个妖女，还杀了朝廷的人，据传被关入天牢者，没有人可以活着离开...

    阴冷潮湿的牢房墙壁上布满霉斑，鼻翼间满是稻草受潮腐烂的气味，偶尔还能听到老鼠在墙角走动的声音。

    突然，对面牢房的铁栏中伸出一只手，紧接着一名蓬头垢面的囚犯从黑暗中浮现，他紧贴着铁链，睁着一双充满血丝的大眼睛，直勾勾地盯着女孩：“女的...嘶——呼——真香啊，我都闻到你身上的香味了！丫头，把衣服脱了，让爷死前过过眼瘾。”

    很快，其它牢房的犯人也变得躁动起来：

    “女的？哪里有女的？”

    “快脱，爷也要看！”

    “贱货，把脱了的衣服丢过来，爷把前天吃剩下的馒头给你。”

    在一片喧嚣声中，隔壁牢房的弟弟像是受了什么刺激，用力撞到铁栏边，气汹汹地狞着脸，冲他们啊啊大叫。

    女孩蜷缩在角落里，耳边萦绕着各种嘈杂的叫喊声，她不知所措地抱着膝盖，双眼空洞无神，就像一具失去灵魂的木偶。

    “铛！铛！铛！”鸣锣声响起，狱卒的冷酷警告随之传来：“天牢肃静，违者酷刑。”

    一般来说，天牢里有犯人吵闹，狱卒往往是出声呵斥两句，威胁不给吃饭喝水，或者鞭打。

    像现在这样宣告“违者酷刑”，只有一种可能，那就是有朝中重臣驾到，狱卒要整顿秩序。

    虽然天牢里多的是等候秋后问斩的死刑犯，或者永无天日之人，但“死”和“酷刑而死”有本质性区别，痛痛快快地死未尝不是一种解脱，谁也不想死前还受折磨，所以囚犯们此时一个个不敢吭声，都安静了下来。

    身穿金龙袍的侍卫率先走入，那一双双凌厉的眼瞳扫视着天牢的各个角落，搜寻任何可能存在的隐患，直到确认没有威胁，这才退到两侧。

    明眼的囚犯已经认出来了，这些全都是天悬司的大内高手。

    “嗒，嗒，嗒...”清脆的脚步声响起，一位身着锦服的小公子从外走了进来，他看上去也就十几岁，相貌却已是玉树临风，宛如天人下凡，极其俊秀。

    小公子来到女孩的牢房前，看着缩在墙角里的女孩，声音柔和又不失威严：“是她吗？”

    狱卒颔首回答：“启禀公子，正是。”

    小公子点了点头，徐徐摇晃着手中的折扇：“打开牢门，然后你和侍卫们都先出去吧。”

    狱卒一惊，赶忙劝道：“万万不可，此人是法术高强的妖女，如若我等不在，恐伤到公子殿下。”

    小公子微微一笑：“这世间哪有什么妖女？不过是生来超凡，无法被周围的人所理解，故污蔑其为妖。我没看到什么妖女，我只看到一个命运多舛的可怜人儿。”

    女孩闻声呆呆地抬起头，小心翼翼看向小公子，原本空洞的眼神仿若有了些许神采。

    “打开牢门，你等退下。”小公子重复了一遍命令。

    狱卒也不敢再多说什么，打开牢门后与天悬司侍卫一同离去。

    小公子走进牢门，为了不给女孩居高临下的压力，他直接在脏兮兮的地面坐了下来，丝毫不在意那身名贵的锦服，随即从兜里掏出两颗糖果，拆开后一颗丢进自己嘴里，另一颗递给女孩，友好地笑道：“来，姑娘，吃糖，这是皇爷爷赏给我的糖，据说是邦国的赠礼，可好吃了。”

    女孩怯生生地看着小公子，又看了看那颗糖，迟迟没敢动。

    “快吃吧，可好吃了！”小公子亲切地揽过女孩的手，将糖放到她掌心上。

    女孩呆滞了好一会，把糖果放入口中，感受着它的甜润，小心翼翼地问：“你刚才说...皇爷爷？”

    小公子笑着说：“嗯，当今圣上是我爷爷。”

    女孩吓了一跳，赶忙往地上跪：“小女...小女参见...唔...参见...”

    女孩支支吾吾，想要跪拜贵人，却发现自己不知道该怎么称呼这位小公子。

    “欸，别别别。”小公子欠身将女孩扶了起来，随即蹲下身，用自己的衣袖帮她擦掉膝盖上的灰尘，柔声说，“我啊，不喜欢别人把我当贵人，所以不要对我下跪行礼，就把我当一个新认识的朋友便好。”

    看着地位尊贵的小公子蹲在面前，温柔地为她擦灰，女孩心中涌过难言的热流，眼前也浮现起一层水雾，蓦然有种想哭的感觉。

    小公子轻叹一声气，摇头说：“姑娘，你的事我听说了，你从小有一股奇异的力量，被村里人视作妖女，前段时间村里还来了一位一爪金龙，说旱涝灾祸都是因你而起，要大家将你处死。”

    “其实，那些村民有所不知，你的那股力量并非妖力，而是天生觉醒的阴阳之力，万中无一，只是村民愚昧不化，无法理解，所以才那般看待你。”

    “那个一爪金龙更不是好人，他原本是朝廷的阴阳师，后来判离朝廷，到处妖言惑众，鼓动别人猎杀像你这样有天赋的苗子，妄图以此断了阴阳司的新鲜血液。”

    “所以啊，你杀了那个一爪金龙，不仅没有罪孽，朝廷应该给你赏赐才对！”

    这番话实在太突然，信息量也太大，女孩一时间难以全盘接受，不知所措地站在原地。

    小公子擦完灰，起身上前一步，好奇地问：“对了，姑娘，我叫叶凌辰，你叫什么名字？”

    女孩低着头，小声说：“雪...小女复姓上官，名雪。”

    “真是美丽的名字！你有诛杀叛党之功，又有先天阴阳咒力，这等奇才岂能被关在这里？别怕，我现在就去向皇爷爷请奏，让他老人家放你出去。”小公子对女孩伸出手，纯净的笑容宛如暖冬青阳，“雪，从今往后，你就来我身边吧。”

