    这个时候对于海贼来说就是最好覆灭海军的时机了，而凯多等人也同样真的意动了

    嗖！

    忽然破风声响起，刚才出现在山下的黑瘦男子，带起一道劲风出现在道袍男子的身后。

    看着大殿门前那道伟岸的身影，黑瘦男子的眼神中充满了崇拜和尊重，恭敬的说道：“掌门师尊，山下来了两个人，好像是来拜师的，让他们上来吗？”

    听他话里的意思，这看起来不到20岁的道袍少年竟是这玄天宗的掌门。

    道袍男子没有转身，只是轻轻说道：“看看他们的性子，如果品行端正的话就带他们上山吧。”

    “遵命。”

    听见道袍男子的话后，黑瘦男子恭敬的鞠了一躬，便又伴随着一道破风声消失在了原地。

    “唉！”

    黑瘦男子走后，道袍男子看着大殿的牌匾轻轻的叹了口气。

    “10年了，来到《玄天界》已经10年了。”道袍少年缓步走进大殿，口中自语。

    是的，这道袍少年其实不是这个世界的人。

    少年名叫苏御。

    苏御现在所处的世界，是他前世玩的一款名叫《玄天界》的游戏里。

    在苏御的家乡水蓝星，科技发达，游戏行业更是在全息虚拟技术的出现被推向了巅峰。

    尤其是《玄天界》的横空出世，更是引发了轰动。

    不但可以如同置身于一个新的世界里一样，游戏中学到的技能甚至能在现实中使用。

    虽然游戏里可以蒸发江河的火法，到了现实里只能媲美不防风的打火机，但这还是在水蓝星掀起了滔天巨浪。

    而苏御的前世则是一个靠打金为生的职业玩家。

    苏御自幼父母离婚，两人各玩各的除了每月勉强温饱抚养费外，苏御基本没有感受过家的温暖。

    上学期间就已经开始打工养活自己，深知这社会的人生百态。

    在拿着一份本科学历四处碰壁后，在朋友的建议下走上了网游打金的道路。

    加上天资卓越运气好，作为散人玩家专业抢怪，捡漏，也是《玄天界》的名人之一。

    许多大公会都对他发出了邀请，不过苏御一直想自己成立一个公会，所以都没有接受罢了。

    哪成想，一天夜里，他发现有大公会围剿一只受伤的蛟龙，隐藏起来正准备抢怪呢，忽然莫名其妙就穿越了。

    一醒来就发现自己在一棵树下，周围一个人都没有，自己也变成了一个孩子，连个住的地方都没有，只能漫无目的流浪。

    还好就在饱一顿饿一顿的时候捡到了一个受伤的老掌门，在老掌门伤好后被带回了宗门。

    宗门里的师兄妹们人都很好，老掌门和师母也都对他也视如己出，就如同自己的孩子一样培养。

    也让苏御感受到了从来没有感受到的父爱母爱。

    很快便在这个世界彻底扎根了，也接受了这些新的亲人。

    不过没想到的是意外忽然来临了。

    三年前一伙魔修忽然在武朝境内出现，修行吞噬人精血强大自己的魔功，从最开始悄悄屠戮村庄，但后来明目张胆的屠城。

    很快武朝的道门分部便下达了集合令，围杀魔修。

    作为武朝的宗门的一份子，老掌门戴着全宗所有修炼有成的弟子都参与了集合。

    武朝本就处于中洲的边缘，别说是仙人了，就连修成元神的真人都没几个，而这些外来的魔修就不一样了。

    除了领头的那个首领是魔修魔王境界外，还有两个魔王境的强者。

    元神境为修仙者的第五个境界，也只有踏入这个境界的修仙者才算真正的踏入仙道的大门。

    所以元神境的强者，又被尊称为真人。

    玄天界按照境界划分共分九境。

    修仙者：练气-筑基-问道-金丹-元神-凌虚-寂灭-渡劫-最后得道成仙

    魔修就不同了，修仙者不管那个境界都可以转修魔道，元神强者可称魔王，仙境强者可称为魔尊。

    妖兽的境界就简单的多了，有灵智的就是小妖，炼化横骨可以说话的就是大妖，可以化作人形的就是妖王，渡过天劫就为妖皇实力等同于仙人和魔尊。

    而修成元神者，体内元神勾连天地，已经可以初步借用天地的力量，而没有修成元神的修炼者只能使用自己吸收天地灵气辛苦累计的法力。

    人体积蓄的力量又如何可以和天地相比呢。

    所以元神境的修士，对于元神境界以下的修士具有碾压性的优势。

    最后要不是道门驻武朝分部的元神长老牺牲自己，加上本土魔修突然出现加入战斗，恐怕武朝现在已经沦为魔修的乐园了。

    此战过后宗门所有的弟子包括掌门都留在了战场，只有师娘重伤回来了。

    没过多长时间师娘也因为伤势太重走了，临终前叮嘱苏御一定要壮大宗门，让宗门回复往日的荣光。

    不久前还热闹的宗门，此时只剩下了他和小师妹两个人了。

    师妹还小，苏御也就临危授命扛起了掌门的大任。

    这些年来也收了一个弟子，就是刚才出现的黑瘦男子。

    黑瘦男子名叫重楼。

    原名狗剩。

    第二章重楼

    别看重楼长得不怎么样，不过修炼的资质却是极佳，修炼不到两年却已经在修为上追上自幼修行的苏御了。

    当然这不光是因为苏御的修行资质太差，更多的还是重楼的修炼天赋强。

    至于在哪里找到这么好的弟子。

    其实也是捡来的！

    那是一个月黑风高的晚上，那天晚上苏御睡的很好。

    所以第二天突发奇想，想去山下的村子里买只鸡改善下伙食，结果刚到村口就碰到一群孩子在欺负重楼。

    嗯，这个时候应该叫狗剩。

    一群孩子在欺负狗剩。

    当时苏御联想到自己刚来到这个世界的遭遇，和狗剩也差不多，同样都是处处受人欺负。

    心生怜悯，就想去劝劝架，刚走进，就被狗剩身上那惊人的【根骨】8，【悟性】9，给晃到眼睛了。

    那是一点都没犹豫，上去就救下了狗剩，后来得知狗剩是个孤儿，是一位老猎人在山里捡到的，自幼便无父无母，老猎人也在不久前去世了。

    村子里的人都说狗剩是天煞孤星，说老猎人是被他克死的，所以大人都不让村子的孩子和狗剩玩，都孤立他，村子里的孩子们也都把他当异类，都喜欢的欺负他。

    在狗剩的身上，苏御好像见到了自己刚来到这个世界时的样子。

    所以本着善良的心里，苏御就带着狗剩回到了玄天宗，并且给狗剩起了一个新名字。

    重楼！

    希望狗剩能重活一次。

