 半空中灵气圈里的人们看到女孩儿的惨死开始变得更加躁动起来，他们看到了女孩儿的惨状，意识到下一个可能就是自己，便更加的恐惧和绝望起来，他们大声的哭嚎着，拼命地拍着灵气圈的内壁，但是......无济于事，从灵气圈里传不出来半点声音。

地面上的人也都被吓坏了，转头就跑，再也不在这里停留半刻。

殷小柔和英招皱着眉头互看了一眼，原来......这就是蚩尤所谓的精彩表演。

“蚩尤，你......你简直太变态了！”

殷小柔看着惨死的女孩儿，朝着蚩尤大声叫道。

“这不是变态，我只是要让你们知道，能够主宰这个世界的......只有我！”

蚩尤冷冷说完，一直抬着的手指开始一下、一下的点着半空中漂浮着的人，然后......那些人就好像下雨一般一个一个掉了下去......“砰”“砰”“砰”声音此起彼伏，不出一分钟的功夫，地上已经躺了十几个人，满地鲜红色的鲜血流成小溪，十几条人命就这么消失不见了！英招和殷小柔见状再也忍不住，两个人直接冲了上去，朝着蚩尤就开始攻击，蚩尤急忙躲闪，在躲闪中还时不时的朝着半空中的人指点着，然后便有人离开这个世界......“你住手，蚩尤！你说你要掌管这个世界，可没说要滥杀无辜啊！”

殷小柔一边大叫着一边以火攻之，而蚩尤却一边轻松地躲闪开殷小柔的攻击，一边冷笑着开口。

“是，我是要掌管这个人世间，但是现在可恶的你们还在阻挠我，如果你们乖乖的停手听我差遣，我也不至于用这些可怜人的鲜血来威胁你们了！回去告诉飞廉，若是他住手乖乖听我的话，那我可以保证，不会再这样随意动手、滥杀无辜，而且还会......”“不用回去告诉我，你现在就可以亲口告诉我......”没等蚩尤说完话，身后便传来方程的声音，蚩尤猛的回头去看，却没有看到人影，正疑惑着，他只听见身后传来异响，江南转过头，可还没有来得及看就被一个东西狠狠地打在了自己的头上，顿时，他的脑袋里如同翻江倒海一般，嗡嗡作响、头痛欲裂，就好像孙悟空拿着金箍棒在他的脑子里来来回回的翻腾着。

“啊......什么......什么东西！”

他痛苦的捂着头，挣扎的问道。

方程站在距离她的不远处，冷冷的看着痛哭异常的蚩尤，然后冲这里李兆文使了一个眼色，李兆文顿时明白他的意思，开始一个一个的解救起还浮在半空中、侥幸留着一条命的人们。

所有人在脚踏上地面的那一刹那就飞快的逃离了现场。

“我说过，我一定要阻止你，这句话.....绝对不只是说说而已！不做到......天理难容！”

方程举着风神杖朝着蚩尤挥了上去。

蚩尤见状不好，强忍着脑袋里的强烈不适，飞快的倒退着躲避方程的进攻，可是却忽视了他的身后还有英招和殷小柔。

殷小柔的灵火一个一个密集的朝他掷来，躲闪不及的蚩尤被灵火灼伤，痛得他龇牙咧嘴。

妖王的爪子也在时不时的抓伤他，甚至差一点穿透他的腹部。

就在这种情况之下，蚩尤还要提防着方程手里的风神杖，风神与风神杖灵器合一，被这东西打一下可不是闹着玩儿的，看来刚刚打在他头上的就是那把风神杖。

“你......你竟然把风神杖从昆仑虚拿出来？

 你疯了吗？

为了对付我，你也真的是无所不用其极了！”

蚩尤忍着痛苦一边防御着他们一边大声叫道。

“对，只要是可以对付你，做什么都无所谓......”方程咬着牙，恨恨的盯着眼前的蚩尤，盯着这个手染鲜血的杀人犯！“对付我？

你想得美......”蚩尤勉强举起手中的蚩尤阳刀朝着方程便飞了过去，带着蚩尤灵气的阳刀瞬间便到了方程的眼前，方程急忙后退，与阳刀平行向后移去，随后他举起风神杖狠狠将蚩尤阳刀打开，然后大手一甩，将自己的风神杖狠狠砍向蚩尤。

蚩尤本以为自己的阳刀能够得逞，却未曾想到方程竟然可以躲过蚩尤阳刀，并且用风神杖抵挡了阳刀浓郁的灵气。

风神杖狠狠的打在他的胸前，在撞击的那一瞬间他觉得自己整个身体的骨头好像都碎了，一股腥气直冲他的喉咙，一口鲜血从他的口中喷涌而出。

“啊......”剧痛让蚩尤的身体猛地一缩，随即......他的灵气有一瞬间的消失，他狠狠地向地面砸去。

可就在他以为自己要撞击地面的时候，一个外力将他接住，然后缓缓地放到地上。

回头看去，正是屏翳！蚩尤嘴角微微勾起，即使身体剧痛，却还是稍有安慰。

“大殿，属下来迟......”屏翳的声音刚刚响起。

“噗嗤......”一柄闪着寒光的剑尖从他的身体穿过，只见李兆文拿着自己的飞天趁着屏翳救主心切，将飞天剑干脆利落的狠狠插进了他的胸口。

飞天剑与风神杖一样也是上古神器，被上古神器从身体中的神魂之元中间穿过，无论他是神还是人，都必死无疑、难以活命了！只见屏翳死死地瞪大眼睛、微微张口、低着头看向自己胸前的飞天剑，想要说话，却已经说不出来，他的手紧紧的攥着飞天剑尖，似乎想要把剑拔出来，却已经心有余而力不足了。

蚩尤也惊讶的看着眼前自己这位最得力、最衷心的下属，纵使他无情、自私和冷漠，在此刻却也颇多感触。

他强忍住身体上的剧痛，抬手便抓住屏翳的肩膀，想开口说些什么，可是嘴张了几次，却什么也没有说出来！屏翳似乎懂他的意思，朝着他缓缓地点了点头。

“大殿......属下......属下恐怕......不能再为您效忠了！这几千年来......属下承蒙大殿照顾......属下......属下若有来世，还......还......”屏翳的嘴张了又张，却什么话也说不出来了！他体内的灵气渐渐散发出来，神识与魂识纷纷碎成碎片，随着微风轻轻飘散，消失在空气之中。

而屏翳的神体......也随着微风渐渐风化，消散的无影无踪。

天空中顿时乌云密布、倾盆大雨倾泻而下，似乎在为这位掌管雨水的神送行......蚩尤脸上的伤悲一滑而过，随即变成阴鸷冷漠的神色。

他满身是伤、浑身剧痛的缓缓站起，站到一半时还踉跄了一下。

“你们以为......你们真的可以杀了我吗？

我是战神蚩尤，你们知道吗？

圣王亲封的战神，你们十个人也难敌我一个的战神......”他大声的叫到，声音嘶哑且带着意思歇斯底里，就好像是.......狮子临死前的哀嚎。

“是吗？

那好......那我就让你亲眼看着自己是怎么死的......”方程的脸上现出他从没有过的恶狠狠的表情，他右手持着风神杖，左手张开，圣王骨盒渐渐出现在他的手上。

骨盒的盖子渐渐打开，里面赫然躺着一张“收灵符”。

 