
听到路承周答应，明天会给自己准备好三十五根金条，马厚谷悬着的心，总算落地了。

他是代表路承周，与东家商谈。

因为中西大药房即将由他当掌柜，所以他一切都是站在路承周的角度考虑问题。

原本四十根金条，被他压到了三十五根。

只是，东家要得很急，明天必须给他。

晚上，马厚谷就住在二十四号路15号，他还得等着明天的金条呢。

路承周上楼后，曾紫莲也没有睡，递给他一张纸条，这是行动组的行动报告。

“给行动组请功，包括关明鹏的那个行动队。”路承周迅速写着。

“为何给关明鹏也请功？”曾紫莲露出一个疑惑不解的神情，在纸上写道。

“他的行动，也侧面配合了陈树公的行动。给他升职加薪，理所当然。”路承周写道。

对关明鹏升职加薪，并不仅仅是要稳住他的心，还要让日本人以后醒悟，他根本就是军统的人。

这样的判断，由海沽站出面，实在脏了自己的手。

“好，等会我去拟电报。”曾紫莲点了点头。

“另外，你明天早上让黄文买准备好三十五根金条，上午要交给马厚谷的。”路承周又写道。

既然军统愿意出钱，他当然不能动用自己的小金库。

以后，那笔钱可以用来给组织购买药材、药品。

“这么一大笔钱，交给马厚谷，能放心么？”曾紫莲问。

“没问题，他是马玉珍的父亲，有什么好担心的。明天早上，你去趟法租界，见一下胡海燕。我想知道，陈树公最近有什么想法。”路承周在纸上慢慢写着。

“日本人还没准备对他动手？”曾紫莲问。

“哪怕日本人知道，他就是军统的人，暂时也不会动他。”路承周摇了摇头。

陈树公将军统华北区，拱手送给日本人，如果没有一个令人信服的理由，是不能动陈树公的。

最好的办法，是陈树公主动离开。

到时，不管什么情况，日本人都不会阻止他离开

第二天早上，路承周让马厚谷在家等着，他出去筹钱。

军统海沽站有自己的会计，这是上面批准的钱，只要路承周需要，随时可以支取。

上午，路承周巡视完后，在松寿里5号与曾紫莲见了一面。

“电报发出去了，这是总部回复。”曾紫莲递给路承周一张电报稿。

“胡然蔚那边，有没有什么新情况？”路承周问。

他只是看了一眼电报稿，就将纸烧搞了。

对一个把密码本背下来的人来说，看到电码就等于看到了电报。

丁志励在国民饭店，与陈树公不欢而散。

陈树公不愿意再回去，但是，日本人对他也不再相信。

这个时候的陈树公，到底有什么想法，胡然蔚应该比较清楚。

“陈树公确实有离开的意思。”曾紫莲说。

胡然蔚甚至建议，军统做一下陈树公的工作。

“丁志励离开得太早了。”路承周叹了口气，如果丁志励再劝劝，或许陈树公有可能回头。

然而，丁志励知道，他的行踪被日本人掌握后，生怕出事，恨不得长了对翅膀，飞一般离开海沽。

“这些人生怕被日本人抓走，多一秒钟都不会待的。”曾紫莲一脸讥讽地说。

“没事，丁志励走了，不还有你这个特派员么？昨天突发情况，“特派员”今天离开也是可以的。”路承周微笑着说。

“我又是给人当传声筒，又要当联络员，还要给你当会计，现在又要执行任务，你是不是也向总部汇报，给我升职加薪？”曾紫莲看了路承周一眼，不满地说。

“放心，你的表现，我都记着呢。”路承周沉吟着说。

“真的？”曾紫莲高兴地说。

“我谁都敢骗，就是不敢骗你。”路承周微笑着说。

有路承周这句话，曾紫莲比吃了蜜还高兴。

关明鹏昨天晚上，取消行动后，还很是得意。

然而，回到英租界后，他才听说，刘同宇被干掉了。

他当时心里很乱，陈白鹿这是什么意思？让自己暗杀严树勋，他却去暗杀刘同宇。

结果，自己取消了行动，刘同宇却被陈白鹿干掉了。

当内奸的人，总是很心虚了，不管有什么行动，总怀疑是不是针对自己。

关明鹏在树德小学训练班时，只能说表现出色。

可是，他投靠日本人，又潜伏在军统后，他的警觉性得到了质的提升。

在训练班的学到的各种特工技能，被他全面吸收。

之前参加军统是为了抗战，现在他潜伏在军统，可是为了保命。

稍有疏忽，就有可能暴露身份，等待他的，将是军统的家法。

关明鹏原本上午要与川崎弘见个面的，然而，他一直不敢出门。

他担心，自己出门后，军统突然找上门怎么办？

他家里没有电话，无法与川崎弘直接联系。

就算与路承周的联络，也找不到合适的机会。

正当他在家里，忐忑不安时，突然听到了熟悉的敲门声。

关明鹏飞快跑到门口，打开门一看，果然是刘轩。

他侧身放刘轩进来，又伸出半边身子，在门外看了看。

“不用担心，没有尾巴。”刘轩微笑着说。

自从负责与关明鹏联络外，他身上随时带着枪。

“是不是有什么任务？”关明鹏问。

“昨天晚上，行动组顺利暗杀刘同宇，站长向总部，为所有行动人员请功。所有昨天晚上参与行动的人员，升一级军衔，奖励一百元。”刘轩微笑着说。

这样的奖励，不仅仅是对关明鹏，只要是参加行动的人员，全部有份。

“我们的行动失败了，受之有愧啊。”关明鹏叹息着说。

“没有你们的失败，哪来陈组长的成功呢？”刘轩笑了笑，意味深长地说。

“是啊，以后要向陈组长学习。”关明鹏心里一惊。

“今天上午，我们还要一起送个人。”刘轩心里暗暗冷笑，这个日本特务，还真的很狡猾呢。

只是，他再狡猾也没用，有火柴在，关明鹏就像个小丑似的。

“送个人？”关明鹏心里一动，不用猜，他都知道这个人是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="42810069"  chaptername="第四百四十三章  升职加薪">加入书签</a>
</div>
