    从养安堂出来，马车里的气氛就有些凝重。

    比之来时三个男人之间的剑拔弩张，此刻殷行白棋和柳雾月都乖得像小兔小羊和小奶狗，一声不吭，眼巴巴地望着郡主若有所思的脸庞。

    柳雾月终于还是没能忍住，小声地安慰道：“郡主一番好意，是他们没领情，您的心意到了便可，别不开心了好吗？”

    白棋也附和道：“好在冬衣和被褥都送到了，郡主也算不辱使命。”

    时景几乎是被杨龙和刘虎撵出来的，这话不必说，但大家都看出来了。

    只有殷行沉着脸一言不发。

    他侧着身子呆呆地望着偶尔被风卷起的窗帘，目光冷淡，毫无神采，也不知道在想些什么。

    时景看了他一眼，忽然便笑了起来：“我没有不开心。”

    她顿了顿：“我今日去养安堂，就是去送过冬的物资，在尽我的责任，并没有想要得到什么回报。东西已然送到，我的目的也已经达成，为什么要不开心呢？”

    养安堂的那些人，不是一般的灾民，给他暖饱便会为你歌功颂德。

    他们曾是战士，骨血里刻着战士的骄傲和尊严，只对配得他们尊重的人才会弯腰行礼。

    她初来乍到，从未指望过那些。

    柳雾月好奇地问道：“那郡主刚才在想什么？”

    时景笑笑：“我在想有什么赚钱的营生可以安置他们，让他们靠自己的双手就能过上好日子。”

    她顿了顿，望向了白棋：“陛下当初建立养安堂的时候，有没有下过什么旨意，比如……不让他们出京都城？或者，不让他们做生意？”

    白棋浑身一窒。

    郡主的目光实在太自然了，仿佛这个问题他天生就能回答一般。

    他抿了抿唇：“陛下只让他们安心荣养，倒没有过别的旨意。不过……礼部的官员每年都会去养安堂查点人数，想来若是他们随意离开，会有一点点麻烦吧。”

    到底还是将他所知的一切都说出来了。

    时景的笑容更甜了：“我猜也是。”

    若能这些人能随意离开京都城，那杨龙和刘虎该早就去了北境与沈将军汇合了吧？

    那她想的就没错。

    不论是她，还是养安堂，都是陛下用以牵制时家军的手段。虽然她看起来是要风光一些，而养安堂的日子却有些艰难，但其实，她与廖昌他们毫无区别，都只是人质罢了。

    过得好一些的人质。

    过得差一点的人质。

    都是不得自由的人质。

    从前，那是庆阳郡主的命运。而现在，这却是她时景的命运。想要改变这一切，得到真正自由的人生，看来还有好大一番的功夫要费力了。

    时景在心内默默地为自己的劳碌命哀叹一声，然后抬起头，对着柳雾月问道：“祭酒大人有没有给出个准话，说你什么时候可以回国子监？”

    柳雾月忙道：“我从前在国子监读过书，一应资料都还在档，不拘时日，只需要去销个假便可。”

    祭酒大人一直以来都对他多有关照，当初得知他被迫退学时，还十分惋惜，现下知道了他想要重新回到国子监读书的心意，别提有多高兴了，当即就应允了一切。

    春闱在即，时日无多，他当然也想越早回去读书越好，但母亲的性命还捏在别人的手中，他万难安心去搏取功名……

    再说，郡主得了失忆症，如今正是需要他的时候，若是他此时离开，心里多少有些不放心。

    时景想了想：“雾月，那你明日便去复学吧！”

    柳雾月心中一震：“可是……”

    时景拍了拍他的肩膀：“没有可是，你明日便去国子监上学。我打听过了，国子监离郡主府不远，你不必住那，每日往返也还算方便。”

    她冲着他眨了眨眼：“其他的事，都交由我便好。你只管安心读书，明年春闱，我还等着你金榜题名呢！”

    柳雾月这才松了口气：“是。”

    国子监是有宿舍的，家里离得比较远的学子通常都会住宿。

    柳家他是不能回了。

    可是既然已经有了落脚的地方，他怎好意思再厚着脸皮回到郡主府生活？毕竟，他和郡主之间又不是真的……

    一想到，他不必离开郡主府，却又能给父亲背后的势力联系他的机会，他心中既是高兴又是忐忑。

    但不管如何，他却还是信了郡主的话：他只管金榜题名，其他的事，交给郡主便好。

    殷行虽然兴致不高，但马车里的对话他可一句都没有漏听。

    他竖着耳朵盘算着，柳雾月要去国子监读书了，那庆阳郡主身边第一男宠的位置就空出来了，他既然想方设法地进了郡主府，是不是得牺牲一下自己的色相再进一步……

    这些年来，哥哥在明他在暗。

    兄弟两个分工明确，非常默契地遵守着彼此的约定。

    那些伟大光明正确的事，都由哥哥来做，而所有肮脏阴暗见不得人的活，却一直都是他负责处理。

    反正他的手已经脏得墨墨黑了，那么多一个“男狐狸精”的身份，好像也不是那让人无法接受。

    虎符，他势在必得。

    至于得到虎符前所需要的牺牲……闭上眼咬咬牙就会过去的，个人的荣辱算什么，这笔买卖不亏便成！

    殷行心中的小算盘正打得噼里啪啦响。

    这时，白棋忽然开口说道：“雾月弟弟安心读书便好，郡主这里，我会好好照顾她的。”

    正说着，马车忽然一阵剧烈的颠簸，白棋顺势一抄手，便将身子有些不稳的时景捞在了怀中。

    他的下巴几乎完完全全都贴在了她的脸颊上，彼此都能闻到对方身上的气息，就连呼吸的急弱都能清晰地听见。

    “郡主，小心啊。”

    殷行气得简直要哇哇叫了。

    这白棋，好奸诈！

    他还只是打算要勾引郡主呢，人家已经将行动落到实处了！

    殷行忍不住细细地打量了白棋一番。

    丰神俊朗，身段幽雅，气质温润，稳重大方，一身白衣翩然，儒雅风流之至。

    光凭脸蛋，他怕是比不上了。

    若是脱光了，倒还有一线胜算！

    啧啧，得改变一下计划了。

    “郡主，前方路况不大好，多处都有石坑，可能要颠簸一阵，还请郡主扶好了，千万小心。”

    帘外传来车夫老彭贴心的警示。

    白棋紧抓着时景的手便不放了，反而大大方方地将她的小腰搂在了怀中：“郡主安心，白棋保护您周全！”

    时景简直尴尬死了。

    她用力地想要挣脱开，但白棋的手却好像是钢铁一般紧紧地箍住了她，让她半分都动弹不得，只能乖乖地倚在他怀中。

    这个男人功夫不错。

    这是第一个念头。

    这个男人正在勾引她。

    这是第二个念头。

    她要摆脱他。

    这是此刻脑海中最强烈的念头。

    窗帘被风吹开，颠簸的山道上一闪而过一条黑色的身影。

    惊鸿一瞥，让时景的目光顿了住。

    她连忙喊道：“老彭，停车！”

