
　　我找到把拔麻麻了！小隽激动的声音传来。

　　司冥寒。

　　帝宝。

　　我也找到啦！冬冬。

　　嗯嗯静静。

　　把拔麻麻！绩笑上前一把抱住把拔的大长腿，我抓到把拔了！

　　把拔麻麻带我们一起玩！细妹抱住另一条长腿。

　　莽仔上前，踮起小短腿，伸手抓住空中麻麻的脚，肉肉的小脸蛋红扑扑的开心。

　　帝宝看着司冥寒无奈的神情，抑制不住地笑出声来。

　　而司冥寒看帝宝这么开心的模样，眼神变得温柔宠爱，似乎也不计较又跟上来打扰他好事的尾巴了。

　　九点钟，方渔待在出租屋内，坐在床沿，还没有从今天的打击中回过神。

　　门上传来敲门声。

　　又是谁？

　　方渔愣住，今天的不速之客这么多么？

　　当她把门打开，站在外面的男人让她很是意外。

　　章秘书？你想干什么？方渔心慌。

　　章泽问，你出来，还是我进去？

　　方渔迟疑了下，走了出来。

　　是司先生让你来的么？她问。

　　现在给你一条路，离开京都，去哪里都好。章泽开门见山。

　　这是司先生的意思？我要见他！

　　章泽对她的要求不置可否，貌似方渔还没有弄清现在的状况。

　　你觉得司先生会见你？

　　我和他在酒吧里有过一段情意，如果当面谈，他会手下留情的。方渔说。

　　章泽略微嘲讽地哼了下，方渔，我这么跟你说吧！那天在酒吧，就算是别人，也会有那么一段。明白我的意思么？

　　方渔脑子是有的，听出来章泽话里的意思，不就是说司冥寒并没有对她刮目相看么！

　　我不相信！她否认。

　　相不相信是你的事。当然了，你要留在京都，只有一个下场，连去扫马路，都没有人敢要你！方渔，既然有活路，为什么要走去地狱的捷径呢？章泽好言相劝，司先生根本就不是你能碰的。收收心，不要再痴心妄想。

　　我是想留在京都创下一番事业的！只要他放了我，让我在京都立足，我绝对不会再去打扰他。方渔都快要哭了。

　　你说的话自己相信么？今天还出现在帝小姐面前。

　　还不是因为我找不到工作。

　　你找不到工作便是司先生背地里动手脚？你想多了，你这种无名之辈，司冥寒根本就不放在眼里。章泽说。

　　不可能

　　为什么不可能？你在KING集团里做了不到一个月就被司先生开除，会让人怀疑你的能力。谁家公司那么傻，会用被淘汰的人？这一点想不到？章泽问。

　　方渔愣在那里，半天说不出话来。

　　意思是，只要是在京都，她就找不到一个好工作。

　　方渔委屈，流泪，那她辛辛苦苦考上的名牌大学，不是白读了？

　　去别的城市，一样可以有抱负，不一定非要在京都，你说是么？章泽问。抬起手腕看了眼时间，到明天早上八点，你还有十个小时的准备时间，我是怜香惜玉的，不要等着我让人来轰你。

　　说完，不再看泪流满面的方渔一眼，转身上了车，走了。

　　之前找不到方渔，是方渔躲在别处，车库一直都是空着的。

　　所以章泽才会这么容易找到她。

　　方渔知道自己走投无路，可是她甘心么？

　　她走，就要带着父母走，老家的人会更看不起他们的。

　　她不要

　　白天司冥寒去KING集团，帝宝没事就去外面找乔迟弱了。

　　在这边，她就只有乔迟弱这个朋友了。

　　觉得和乔迟弱也挺合得来。

　　两个人逛逛吃吃，乔迟弱后来京都，看到新奇的也是爱不释手。

　　帝宝觉得，就像是两个乡巴佬来大城市的感觉。

　　嗯，相比之下，确实是那个样子的。

　　啊累了累了。帝宝和乔迟弱找了个甜品店坐下来，两个人一手拿着冰淇淋。

　　京都太好了，住在这里的人是不是都特别有钱啊？乔迟弱问。

　　也不是吧！在哪里都是有贫富差距的。不过总体来说，京都的财富值是华夏第一的。

　　还是要出来见见世面，要是一直在东南亚区，我都不知道外面的世界，跟井底之蛙似的。乔迟弱不好意思地说。

　　我以前跟你一样。帝宝说。

　　去哪里哥哥们都看得特别紧。

　　第一次离开东南亚区还是那次怂恿秦敬之带她去看雪。之后就是来京都。

　　主要是因为认识司冥寒吧，要不然她不会来这里，至少哥哥们是不会愿意的。

　　阿宝，下次你想去哪里玩，我们一起出门旅游吧？乔迟弱提议。想了想，又说，不太好，我什么都不会，到时候有什么事，我的罪过可就大了。

　　怎么出去玩就能出事？又不是去做什么坏事。这样一来，我就有伴儿玩啦！也不要每次都拉着敬之了。敬之都被我烦得不行。帝宝笑。

　　敬之才不会烦你呢！乔迟弱说。

　　那是他没办法。

　　乔迟弱温柔一笑，朝旁边的玻璃橱窗看去，我们一人吃一个甜点吧？我去看看。

　　行。帝宝看着乔迟弱往橱窗去，能遇到一个爱好相同的人一起玩，那是一件非常愉快的事。她按不住性子喜欢往外跑，没想到乔迟弱也喜欢。

　　毕竟年岁差不多，玩得来也是很正常的。

　　甜品店的玻璃门推开，外面的一个小女孩走进来，走到帝宝的桌前，将手上的信纸给她，姐姐，这个给你。

　　说完跑了。

　　帝宝愣了下，将信纸打开，将几排内容看完，小脸上轻松的神情没了。

　　下面没有署名。

　　但是帝宝确定是给自己的。

　　因为上面写着关于她和陶宝的关联，所以司冥寒才会找她的，还有更多她不知道的事情如果想知道，就去指定的位置见个面。

　　帝宝眉头微微皱着，是谁给她的信纸？肯定不是刚才六七岁的小女孩，只是有人让她转交的

　　她和陶宝有什么关系？不仅仅是脸长得像么？

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第713章 带我们一起玩免费阅读。https://xs.23sk.com 