    袁绍都以己之短攻其曹操所长了，还能打赢，这该多大的优势啊！

    看到这里所有人更加好奇了许攸到底干了什么，能够让着碾压局的袁绍最后输给曹操。

    画面中的袁绍移军逼近官渡下寨，选精壮军士，用铁锹土坦，来到曹操寨边，堆土成山。曹营见袁绍堆土筑山，便想冲过去，但被审配的弓弩手拦住，不能上前。

    十日之后，袁绍筑土山五十余座，上立高橹，分别派往弓箭手向曹营中射箭，箭如大雨，曹军皆蒙盾伏地躲避。

    这时曹操谋士刘晔献计，使用霹雳车，投石对付袁绍土山上的弓箭手，曹操允之，顿时曹营一起转动霹雳车，炮石飞空，往上乱打，袁军无处躲闪，死伤无数。

    审配见此，便命人挖隧道，欲从地下渗透到曹营，刘晔又献计，围绕营地掘堑可破之。

    曹操连夜命人掘堑，袁军挖地道挖到堑边，果然不能进入，白白浪费军力。

    袁绍和曹操彼来此往几回合，看到这里众人还是没看出什么来，双方处理的都很恰当，袁绍这次也没有犯蠢。

    曹操据守官渡，一直从八月初到九月底，军力逐渐疲乏，粮草不继，曹操意欲弃官渡退回许昌，迟疑未决，便命人赴许昌问荀彧，问问荀彧的意见，荀彧便写了一封书信交给曹操。

    “承尊命，使君进退之疑。愚以袁绍悉众聚于官渡，欲与明公决胜负，公以至弱当至强，若不可克之，必为所承：是天下之大机也。绍军虽众，但不能用；以公之神武明哲，何向而不济！今今军实虽少，未若楚、汉在荥阳、成皋间也。公今画地而守，扼其喉而使不能进，情见势竭，必将有变。此用奇之时，断不可失。惟明公裁察焉。”

    荀彧认为曹操现在的形势比楚汉之争荥阳时的刘邦好的多了，建议曹操坚持下去，使用奇谋致胜。

    “莫非是曹操挑拨离间了我和许攸，许攸这才背叛了自己，投靠了曹操？”袁绍猜测道，楚汉荥阳之争时，楚汉双方在荥阳对峙一年多。

    项羽屡次侵夺甬道，汉军乏食，刘邦向项羽求和，请割荥阳以西为汉地，项羽不同意。后来陈平用计离间项、范二人，项羽果然中计怀疑范增，范增怒而辞归，中道病死，让项羽失去一大臂助。

    荀彧向曹操出此谋略，许攸背叛自己很有可能就是自己和许攸中了曹操的奸计！

    “先生真乃大才也！”曹操向荀彧竖起一根大拇指称赞道，画面中若不是荀彧让自己继续打下去，或许未来的天下就姓袁了。

    虽然现在历史已经发生改变，但历史无论如何改变，一个人的智慧都不会改变！

    现在自己文有荀彧、荀彧、程昱、戏志才，武有典韦、许褚、夏侯兄弟、曹仁等人比画面中的自己更加强大，画面中的自己能打败袁绍，现实的自己也一样可以击败袁绍！

    曹操眼中燃起斗志，四面环敌又如何，自己退军汝南，刘表、袁术二人互相牵制，袁绍攻打刘备将公孙瓒与刘备得罪的死死的，袁绍由公孙、刘二人牵制，现在董卓似乎和西凉也有一些摩擦，可以说自己目前还是比较安全，并且自己还趁袁术病危得到豫州一郡，实力壮大一些，无人管辖自己，自己可慢慢图徐州或者向青州发展。

    并且洛阳被董卓一把大火烧没了，无人占领成为一片废墟，自己后面可以往洛阳发展，占其荒地，有了荒地就可以种粮食，有粮食自己就可以募兵壮大自己。

    并且洛阳与并州和冀州接壤，将来无论是向并州发展，还是奇袭冀州袁绍都可以作为一个中转点，而且洛阳与兖州还有虎牢关卡，进可攻，退可守！

    短短一段时间，曹操便把自己的发展路线想好了，四面环敌有坏处，也有四面环敌的好处！

    画面播放到这里，众人开始集中起注意力来，转折点可能就要来了！

    尤其是袁绍，他倒想看看曹操到底是如何挑拨他和许攸之间的关系的，若自己和许攸真的是被曹操所挑拨那自己刚刚就冤枉了许攸。

    画面中的有一名为史焕获的小将为徐晃的部下，是曹操的细作，史焕获向徐晃汇报了一个重要的消息：“袁绍大将韩猛运粮草至军前。”并将韩猛的运粮路线告诉徐晃。

    徐晃得知后立马转告曹操，荀攸建议曹操派一人引兵千骑半路截击，断其粮草，绍军必将自乱！

    画面中曹操往袁绍军中安插细作也给各路诸侯都提了一个醒，等日后行军必先内部检查一番是否有细作。往敌军之中安插细作是两军交战很常见的手段，但也是收益与风险并存的手段，消息准备还好说，消息不准很有可能将自己葬送其中。

    结果没有出任何意外袁绍的粮草果然被曹操截取，曹操大喜，重加犒赏。

    反观袁绍那边，丢失了军粮，袁绍大怒，便想斩杀韩猛，但被众人拦了下来，这时审配建议：行军粮草为重，不可不用心提防，让袁绍注意乌巢这个屯粮之处。

    但袁绍却不以为然让审配回邺城监督粮草，自己这边命淳于琼引兵两万驻守乌巢，但淳于琼性刚好酒，整日与诸将士饮酒作乐。

    “气煞我也！”袁绍看到大屏幕中的淳于琼玩忽职守，整天饮酒作乐，怒气冲天，不自觉的拍了一下答题站台，军队之中好酒者数不胜数，但自己把粮草如此重任托付给他，但他竟然毫不在乎，还整日饮酒作乐！

    后面的已经不用看了，他已经能预测到了结果，肯定是自己和许攸中了曹操的离间计，许攸将淳于琼和乌巢的事情告诉了曹操，这才让曹操奇袭了乌巢，让自己这一仗惨败！

    看到这里众人似乎也明白了为何袁绍一副好牌打得稀巴烂，主公不听谋士之言，将士玩忽职守，武将、谋臣纷纷反水，你不输谁输啊！

    但让袁绍没有想到是事情远远不止这么简单！

