    “信中说薛鸾伤到了头，经过方庆的施救仍昏迷不醒。”孙焕道，“这就麻烦了，人虽然是五殿下的，但人家要紧牙关不招供，五殿下坚决不认，不就僵住了？”

    裴渊默了默，道：“我去找五兄一趟。”

    *

    自从前几日裴渊提剑来兴师问罪，裴律就躲到了谯国公主府中，赖着不走。

    此人身段柔软，要是有心哄人，功力不浅。

    他知道如今只有谯国公主能依靠，一改前番撒泼无赖之风，处处对公主阿谀奉承，让公主享受了好几日天伦之福。

    谯国公主被他哄得有些开心，不由得感慨：“你这傻儿郎，在京师好好享福不好么？跑你九弟的地盘上作甚？”

    每说到此处，裴律就不由得哀伤：“太子跟我说的不是这样的。侄孙以为能风光一回，谁想到被连累道这番境地。”

    听说裴渊又来了，裴律头一件事就是跑到厅堂去向谯国公主求救。

    谯国公主无奈地叹气，说了句“造孽”，便让人请裴渊进来。

    裴渊拱手做礼，而后道：“侄孙此来，乃是要见五兄，有事询问。”

    裴律站在谯国公主身边，扭头不理。

    谯国公主看他一眼，对裴渊道：“问吧，我听听有什么新消息。”

    裴渊道：“薛鸾找着了。”

    裴渊和谯国公主是头一回知道这个消息，俱是一惊。

    裴渊接着道：“在凉州府找着的。劫走她的人，有三个是五兄府上的亲卫，一名女官。侄孙前来，就是想问问五兄，人证物证俱在，还有什么好抵赖的？”

    说罢，他将亲卫和女官的名字报给裴律。

    裴律脸色大变，忙在谯国公主面前跪下：“姑祖母救我，我不知道此事，我是被冤枉的！”

    “杨青？”谯国公主将名册拿过来看了看，问道，“杨青是何人？”

    裴律赶紧道：“是母后奉祖母之命派来伺候鸾儿的，但鸾儿不喜，这杨青便一直跟在我身边。”

    谯国公主沉吟片刻，却让他先出去。

    裴律唯恐他们商量什么对付自己的事，犹豫着不肯走，谯国公主白了他一眼，唤来春荣：“你陪五殿下去歇息，若有人胆敢觊觎他的性命，即刻来报。”

    “是，公主。”春荣道。

    裴律无法，只得也应下。

    待二人出去，谯国公主唤裴渊落座，沉吟片刻，道：“不是我偏心，我看，此事不是你五兄干的。”

    裴渊平静问：“姑祖母何意？”

    “以你五兄的脑子和胆量，干不出这等勾当。”

    裴渊并无意外之色，道：“姑祖母莫要小看五兄。我这位兄长最擅长出其不意，落井下石，姑祖母别被他的无辜骗了。”

    “无辜？”谯国公主笑一声，“无能罢了。他若能做出这等事，也落不到你手里。”

    裴渊淡笑，没有接话。

    “你和他在关外的恩怨我听闻了，确实过分。”谯国公主道，“只是你想想，那时五郎有他兄长在，故而有那胡作非为的底气。他回来瓜州这几日，除了薛鸾一事，可曾招惹过你？”

    裴渊道：“如此，依姑祖母之意，究竟始作俑者是何人？”

    谯国公主瞥了他一眼，道：“那我如何知晓，查案可是你的事。”

    “是侄孙的事，故而侄孙登门而来。”裴渊不置可否，“如今条条证据指向五兄，便要查了才知道他是否清白。若姑祖母一直袒护，只会让侄孙更怀疑五兄。”

    他振振有辞，态度果决，谯国公主料想裴律是保不得了。

    “你要怎么查？”谯国公主道，“他一口咬定不是他干的，你奈他何？上刑不成？”

    “那是侄孙的事。”

    谯国公主看着他，意味深长。

    “他是你兄长。”她说，“你动了他，又杀不得他，一旦他回了京城，且不论圣上会如何，皇后定然不会放过你。”

    “姑祖母放心。”裴渊道，“侄孙自有分寸。”

    谯国公主拿起一旁的杯子，抿了两口茶水，缓缓道：“看来我要赶紧走了，在这是非之地多待一日，早死一年。”

    裴渊弯了弯唇角，道：“侄孙以为，姑祖母喜欢热闹，正看得开心。”

    谯国公主白他一眼，道：“你和五郎都是我的侄孙，我再偏心，也见不得你们兄弟手足相残。”说罢，她正色道，“九郎，我知你是个硬气的孩子，可你也要知道，你五兄是嫡子，他母亲是皇后，兄长是太子，舅父是尚书左仆射。纵是他有错，要处理他，也轮不到你来。你别说我袒护你五兄，你和他，我自然是向着你的。我劝你这些，不是为了他，是为了你，知道么？”

    这意思，说得明白。裴渊就算在凉州势大遮天，也仍然是皇帝的臣子。一旦行事过火，被人拿了把柄，皇帝如果决心要除了他，不过是一道圣旨的事。

    裴渊看着她，笑了笑：“既然我与五兄都是姑祖母侄孙，姑祖母又为何要向着我？”

    “我喜欢向着谁便向着谁。”谯国公主哼一声，道，“兴许就是应了春荣的话，裴家这许多孙儿孙女之中，只有你性情像我。再说了，晚云那傻女子，挑谁不好偏偏挑了你，连带我也拉上贼船下不来。”

    提到晚云，裴渊的目光动了动，脸上终于露出温柔之色。

    “那么依姑祖母之言，我该如何是好？”他问。

    “回京师去。”谯国公主道，“将人证物证呈交你父皇，让你父皇着人去查。那大理寺要来做什么的，不就是查案的么？千条万条，你只记住一条，只有你父皇才可以查你五兄，若他有错，也只有你父皇能罚他，明白么？”

    “父皇？”裴渊的目光有些许暗淡，转而冷笑，“姑祖母竟叫我相信父皇。姑祖母可知母亲当年被人毒疯的冤情？”

    谯国公主一怔，看着他，目光深深：“你母亲是被人毒疯的，罪人卢氏已经畏罪自尽，哪里还有什么冤情？”

    裴渊平静地说：“姑祖母既然说向着我，便不该跟别人一样，拿那些假话来敷衍。”

