一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十五章镇海塔

    镇海城多大，李墨并不知晓，但他知晓绝对是东海城的二十倍以上，而这青色高塔发出的光芒，瞬间席卷了整个高塔，让所有人注意到。

    且这股气息中，带给人一种古朴苍茫的感觉，似乎这青色高塔很不简单。

    但是，除了李墨灰毛鸡以及个别的几个修士诧异外，其余修士皆是面无变化，一副很自然的样子。

    “看来又有外来修士进入镇海塔，试图获取这镇海塔，痴人妄想而已。”有修士目光中带着一丝不屑道。

    “是啊，这些外来的修士，皆是听过我镇海城镇海塔的威名，所以进入镇海城后，几乎都会前去尝试一番，可惜，镇海塔又岂是一般人可以获得的。”

    “这位兄台，在下第一次进入镇海城，这镇海塔有和奥妙之处？”之前一名面露惊讶的修士，拱手问道。

    “我镇海城最出名的，并不是申屠家和司徒家这两大势力，而是这座镇海塔，据说万年前海妖肆虐，进攻城池，曾一度占领了整个镇海城，向着内地进攻，但一位人类强者，以镇海城为基，炼制了这座镇海塔，从此，此塔镇海，再也没让一只海妖靠近过镇海城。”

    “这名人类大能曾留下一句话，任何修士可进入镇海塔获得造化，若有逆天之运，便可获得这座镇海塔。”

    “什么？竟然是这种逆天造化？”询问的修士一震，失声道。

    这可是镇压海妖的至宝，能够攻占整个镇海城的海妖有多强大，不消多言，但此塔便可将一切镇压，若是有修士得到，当真是逆天的造化，其实力会有惊人的变化。

    嗖！那名修士深吸口气，已然化作了一道残影，快速的朝着镇海塔疾驰而去，脸上一片火热。

    此地，也有另外几人立刻朝着镇海塔快速疾驰。

    李墨自然不会过去，这座镇海塔万年来屹立于此，皆是没有被人获得，又岂是那么轻易能够获取的，不过他开口问道：“这镇海塔中，还有别的造化吗？”

    “有！”那修士点头道：“据说有人获得了道法，据说有人获得了法宝，还有人获得了秘法，甚至是奇珍药材，还有人修为提高了一个境界，也有人获得了地图，总之，万年来各种奇异之物，似乎都有人获取过，不过这些人只占了极少的一部分，绝大数修士，只能空手而归，好在这里乃是人能大能留下镇压海妖的，其中并没有生命危险。”

    “多谢！”李墨拱手。

    这座镇海塔果然不同凡响，难道说是那名人类的大能，炼制好镇海塔后，将自身的一切都留在其中，让有缘人获取，若是气运逆天，甚至可以掌控这座宝塔。

    不管怎样，这镇海塔看来是得去上一番了。

    就在这时，镇海塔外，数道光芒再闪，瞬间消失不见，李墨眉头一皱，方才的一刹那，他能感觉到这些光芒，乃是进入的修士，但是一闪之后，竟然消失了，似乎是被传送开，他竟然感觉不到一丝气息。

    想到这里，李墨的眼中露出一丝深意，再次向之前那么修士询问道：“进入镇海塔再出现后，是不是会被传送走？”

    “嗯！”那名修士点头，“会被万里内任意一个地点，在传送的刹那，任何人都不能锁定气息。”

    “原来如此！”李墨眼中露出深思之意，旋即又露出一丝笑容，这位人类大能看来是怕在其中获取到造化的修士，出来后被其他人围攻，所以特意如此。

    “但是，这镇海塔也有一个限制，那便是每个修士只能进去一次！”那名修士道。

    “嗯，多谢告知。”李墨再次拱手。

    “还等什么墨小子？走，去获得镇海塔，到时那申屠家算什么？直接镇压就是！”灰毛鸡眼红了，看着镇海塔急忙催促道，在它眼中，似乎看到了大量的药草，大量的至宝。

    “急什么？现在还不是进入的时候，这镇海塔留着还有大用，只能进入一次，不能浪费了。”李墨笑着道。

    “唉！”灰毛鸡看看镇海塔，再看看风轻云淡的李墨，不禁叹了一口气，露出一副恨铁不成钢的目光。

    旋即，又是一副肉痛的表情，看着那镇海塔，非常的不舍，似乎那已经是它囊中之物，李墨拦着它，不让它去取似的。

    “唉！”灰毛鸡再次叹了一口气，这才闷闷不乐的走了。

    “镇海城，万年前重建，与镇海塔一同存在，怪不得之前我方一看见之初，便觉得此城蕴含了极为浓厚的历史气息，那青砖上的痕迹，似乎都有一种底蕴，东域与南域相差太远了，这才是修士存在的地方。”

    李墨缓步走在镇海城中，感受着在南域不曾看到的一切，心中感慨起来。

    “不过，这里也更加的残酷，不像在南域，最强者唯有神魂境初期，在这里，神魂境初期才算是真正的修士，我的实力，只是最底层而已。”

    “这位道友，请问如何加入司徒家？”李墨向着一旁的一名中年修士询问道。

    那中年修士闻言，脸上露出一丝讥讽之色，不过当转过头看见李墨后，眉头一动，他已经是归一境九重的修为了，但是却发现看不透眼前这个年轻人，旋即脸上露出一丝微笑道。

    “司徒家与申屠家，只招收二十五岁之下，达到归一境九重的弟子，想必以道友年纪，无法加入司徒家，当然若是神魂境的修士，一旦前去，便是供奉，还有一些阵法师，丹师若是实力强悍，也可成供奉。”

    “多谢！”李墨抱拳道。

    “道友你不必前去司徒家，只需去司徒家的招收点便可，在镇海城的四个方向，都有司徒家的招收点，同样也有申屠家招收点，最近这几年，司徒家与申屠家势同水火，加大了招收力度，所以，此番公子前去，定然可以如愿加入司徒家的，距离这里最近的招收点在前方左拐处。”中年修士道。

    “嗯，多谢！”李墨再次抱拳道，同时递给中年修士一个丹瓶。

    片刻后，在一处巨大的道场前，分别有两处楼阁，傲然耸立，成对立之势，一方写着申屠，一方写着司徒！

    “倒也有意思，申屠家和司徒家竟然唱对台戏，招收点都设置在一起，看来两家的关系的确是形同水火了。”李墨淡淡一笑。

    “这样最好，让司徒家和申屠家战起来，我们坐收渔翁之利！”灰毛鸡兴奋道。