    第433章 我的朋友也来自九州   

    孟茯苓唇角浅浅勾了起来，“算是吧。”

    

    只是有些……没想到。

    

    “冷城主今日登我鬼船，莫非，便只是来询问友人之事？”

    孟茯苓缓声询问。

    

    冷红月在静默了片刻之后，才低声开口，“实不相瞒孟姐姐。

    红月此次前来，有一事相询。”

    

    孟茯苓转身看向她，那双眼睛能读懂她想要问什么。

    

    “你想问什么？”

    

    冷红月唇角轻咧， “这五万多年来，我过着醉生梦死，花天酒地的生活，也过的恣意潇洒，守着这一方冥界   ，倒也乐的逍遥自在。

    喝好喝的酒，睡好看的美人儿。”

    

    她停顿了一下， 声音也渐渐低沉，“可我知道，我忘了什么事。

    近些日子，我又好像想起了什么。

    每当我想到一个人的时候，我就会头疼欲裂，发疯了一般的想要杀人。”

    

    听着她的陈述，孟茯苓的神色依然平静，只是眼中却出现了一丝怜惜。

    

    “五万年前， 我在你这里要了一碗孟婆汤， 忘却了想要忘记的前尘过往，如今，我想要知道……”   

    孟茯苓接下了她的话，语气也变得多了一丝幽冷，  “你想要知道你忘了什么？”

    

    冷红月缓缓道： “原本我想，既然是我找你要的孟婆汤， 那自是我不愿留下的记忆，我又何苦自寻烦恼。

    可现在，那种痛苦不得不让我好奇，当年，到底发生了什么事。

    更想知道……我找你要孟婆汤的时候， 孟姐姐可还记得，那时的我，是何种心情？”

    

    她看向孟茯苓，皱着眉询问。

    

    妖冶漂亮的媚眼也染上了一丝好奇。

    

    即便是她曾要忘记的过往，但如今一想到幽都王这个名字，她便有走火入魔的迹象，头痛欲裂。

    

    只能不断的喝酒，忘记那三个字，忘记那种痛苦的感觉。

    

    孟茯苓看向冷红月， “你应该知道， 一旦喝下孟婆汤，前尘过往，皆为云烟。

    你在我这要了孟婆汤，便已决心忘记前尘过往。”

    

    “我知道。”

    冷红月低声道：“孟姐姐， 能把所知道的，告诉我吗？”

    

    孟茯苓看着她浅浅笑了一下， “我所知道的，便是五万年前，你濒死之时从幽都之处上了我的船，我将你救起之后，你便要了我一碗孟婆汤，那时，你已万念俱灰。

    后，我便将你送到了黄泉冥界。

    

    至于其他的事，我便不知晓了。”

    

    冷红月看着前方，沉默不语。

    

    濒死之时……  幽都……   

    自她来到黄泉冥界之后，便从未问起过这件事。

    

    原来，在喝孟婆汤之前，她曾在幽都。

    

    “说起来，幽都在万年前，已经将北溟侵占了。

    幽都王野心勃勃，也许，过不了多久，会将主意打到黄泉冥界来。

    ”孟茯苓缓缓 说道：“不过，若真是如此，上面的那些神，也应该不会不管。”

    

    冷红月冷笑，“那些家伙当然不会不管，他们怎么会任由九幽坐大，威胁到他们的地位。

    当初一介凡人飞升成神，都得他们那般妒忌， 更别说有人威胁到他们了。

    ”   

    “近日我听修行者们说， 神庙的动静也很频繁，也不知……想要做些什么。

    ”孟茯苓看着前方道， 脑海里却想到了那个人。

    

    “神庙。”

    冷红月眉心冷敛，“ 若是她还在， 哪有神庙嚣张的份。”

    

    孟茯苓神色动了一下， 诧异的看向了冷红月一眼。

    

    看来，她好像还真的不知道……   

    “ 若有朝一日我修炼成神， 倒是要好好看看，窝在神庙背后的到底是群什么东西。”

    冷红月下巴微抬，红袍肆意张扬的翻飞。

    

    孟茯苓看起来并未有什么情绪，只是平静的说：“我听说，九州大陆或许会有神出世。

    前段时间，似乎许多人往九州大陆跑， 你不也去瞧瞧吗？”

    

    冷红月眉梢微动，“九州？

    说起来我那二位朋友也是来自九州。

    不过，现在我倒是不想去九州。”

    

    她看向孟茯苓，红唇微勾，银白色的发丝也被风吹的拂上的脸颊， “还要劳烦孟姐姐送我一程了。”

    

    孟茯苓似乎知道她的意思，看了她一眼，在她的眼中读出了坚定之后，便从甲板上朝着船舱的位置缓缓走去，将一盏油灯提起，挂了起来。

    

    而原本停在水中的黑色鬼船，也开始缓缓动了起来，黑雾也变得越发的浓厚。

    

    但冷红月却没有站在甲板上，而是身轻直接飞向了桅杆上，在上面寻了个支点躺下。

    

    腰间的酒葫芦也取了下来，开始喝了起来。

    

    在船身的摇摇晃晃中，黑色的鬼船，很快便消失在了黄泉冥界。

    

    东海之底， 焰川带着他们直奔无境归墟处。

    

    海水之下， 先是无尽黑暗，  但因为焰川龙鳞能够发光，所以即便是黑暗，他们也能够看清周围的景象。

    

    在焰川下潜时，曾出现过一两条蛟，以及如小山般庞大的海龟，长相奇特的巨型生物……   

    在见到焰川的那一刻， 所有的水生之物统统让道，全都于水中行君王之礼。

    

    白三三忍不住道：“看来，还是海里的鱼长得更肥美些。”

    

    萧桀：“……是很肥美。”

    

    白三三点头，“若是要烤来吃，也不知要多大的烧烤架子。”

    

    萧桀不禁问：“乖乖想吃？”

    

    也不只是不是因为听得懂他们的话，周围方圆一海里的所有水生生物眨眼间便游没影儿了。

    

    原本热闹的水底，瞬间变得空荡荡。

    

    连躲在沙石里的海星都在悄悄逃跑。

    

    还没等三三回答， 水下的黑暗突然之间亮如白昼！   

    明亮的的巨大空间内，流光四溢， 散发着阵阵花草的芬芳。

    从上方，轰然飞落下一条青色巨龙。

    

    当落下地面时，便已化作了几道人影。

    

    这个巨大的空间中是没有海水的，但海水分明就在他们头顶之上流动，甚至还能够看见水中游来游去的鱼儿。

    

    对于这个地方来说，海水，宛如在天上，失去了引力和重力， 只是在他们的头顶，形成了一道水幕。

    

    “阿芷，到了。

    这里就是无境归墟。”

    焰川低声道。

    

    萧桀率先往前走了一步， 就在他们眼前，有一个巨大的礁石石碑。

    

    但这个礁石却是玉色的，上面有着四个大字——无境归墟。

    

    

    

