    这一击，汇聚了墨家天志先生布置在‘诸天万界’所有傀儡的力量，是他真正全力的一击！

    他身上的亮盔、披风，早已经融入到长枪中，将本命法器的‘枪形态’发挥到极致。

    这一击榨干了他所有的力量，而且还经过了爆发秘法强化。

    同时，这一击也汇集了所有长生者的目光。

    长生者们盯着枪尖……期待着它和霸宋之间的撞击。

    ——之前那一波，霸宋所展现出来的是‘儒家圣人’的力量。但现在的霸宋，又达到了什么程度，是不是已经超越了前世‘儒家圣人’的程度？

    已经被霸宋亲口承认‘已经抵达圣人那个境界’墨家天志先生的最强一击，能给霸宋带来多大的伤害？

    轰～

    这一掷的速度快到极致，连长生者集中全部精力，也只能勉强看到残影。

    长枪在半途中，已经因为强大的力量灌入，枪身变的赤红。

    而且，更巧的是……乐土世界的‘杀阵’和‘不朽法则封锁’效果，在墨家天志先生出招的时候，开始崩溃瓦解。

    杀阵的法则压制效果不在，墨家天志先生的这一击，将发挥出１００％的效果！

    这一枪的杀伤力，全部解放了！

    而这一枪最终锁定的是霸宋的头颅，朝着脑袋扎去，枪尖的位置，则是霸宋的右眼位置！

    但面对这即将扎透头颅的一枪，霸宋依然没有半分反应！

    【？】

    【为什么还不防御？霸宋想要用脸接这一枪？】

    【又或者，霸宋被这一枪的威力压制了，无法动弹？】

    或疑惑、或猜测、或惊讶，在长生者们的种种情绪中，这一枪的枪尖，狠狠扎在了……霸宋的右眼瞳孔上！

    直接扎眼球上！

    期间，霸宋连眼皮都没有动一下！

    真正的猛男，面对死亡危险时，动一下眼皮都算输！

    【！】

    一枪直接扎爆眼珠……霸宋眼睛不要了？

    所有长生者瞪大眼睛，一脸不敢置信。

    哪怕霸宋此时‘眨一眨眼’，他们都不至于震惊成这样。

    然而他们的震惊，才刚刚开始！

    咔咔……滋……

    半晌后，一串令人心情烦恼的扭曲声，从霸宋的右眼位置响起！

    墨家天志先生凝聚了全身力量的一枪，并且解放了全部杀伤力的一枪，捅在霸宋的瞳孔上，锋利的枪尖抵着眼珠子。

    但这足以将数十个……甚至上百个长生者叠在一起扎透的一枪，却不甘的止步。

    抵着眼珠的枪尖，无法再向前刺入半分！

    【！！！】

    这一枪，甚至未能击破霸宋身上最脆弱的瞳孔表层？

    不仅如此，墨家天志先生的枪尖，因为庞大的力量，开始扭曲起来。

    很快这种扭曲又延续到整根枪身——扎不透霸宋的眼珠子，反作用力全部作用在这柄长生者神兵上。

    这柄伴随了墨家天志先生大半辈子的长生者神兵，受到巨大的损伤！

    诸天万界的长生者：“！！！”

    这一刻，除了类似‘卧艹、依之’之类的词汇外，长生者们脑海中再也想不起其它词汇！

    受伤的不是霸宋的眼珠子，而是天志先生的枪！

    诸天万界的长生者，只感觉世界观受到重创。

    对面，墨家天志先生才是受到冲击最大的一个。

    掷出的枪，是他的本命法器。

    在撞击的刹那，他从长枪上得到了一些回馈信息。

    枪身受到了重创。

    如果仅仅是物理上的损伤，倒还好解决——天志的这柄长枪和‘宋胖球’有异曲同工之妙，能自曲转化形态，修复起来会容易一些。

    但它真正的损伤，是撞击‘亚不朽’时，被‘亚不朽信息’反弹的内伤。

    这部分损伤，想要修复就需要漫长的岁月慢慢去磨。

    而且，这还是霸宋没有‘杀意’的情况下，由‘亚不朽之躯’微微的一点反弹。

    若是霸宋此时心怀‘杀意’之类的反击情绪，那在枪尖撞击眼珠的同时，亚不朽之躯就会主动反击……带给这柄‘长生者神兵’更沉重、且无法修复的永久伤害！

    整个‘乐土世界’陷入死寂般的沉默。

    远处观战的月如火道友们，连动都不敢动一下。

    哐～

    这时，撞击霸宋眼珠的长枪，在巨大冲击下，化为了一坨金属疙瘩，掉落下来，落在霸宋的脚边。

    那足以杀死数十尊长生者的一枪威力，全部消失在霸宋的眼珠子中。

    【结束了？】

    【我真的不是在做梦？】因为眼前这一幕，太过于梦幻。

    【墨家的天志先生，明明已经被霸宋亲口承认，已经达到了曾经儒家圣人的那个层次……但他这一枪，甚至连霸宋的眼珠子皮层都无法扎破？】要不是远远就能体验到天志先生那一枪的可怕，甚至有人都要怀疑墨家天志先生的实力。

    【哪怕霸宋是用眼皮挡下这一枪，我感觉自己都能接受……】用裸眼接这一枪，已经有些超出长生者们的心理承受。

    因为，这代表着巨大无比、无法跨越的差距！

    令人绝望的差距！

    儒家圣人、天帝那个境界层次，已经是所有长生者们公认的‘天道之下最强一批’存在，是立于长生者顶点的位置。

    但这个层次的天志先生，全力的一击……却没能击穿霸宋的眼珠子表膜。

    这种结果，令长生者们感觉到窒息般的压力。

    所有人的目光，悄悄落在霸宋的身上。

    此时的霸宋大佬……是什么境界？

    “是不朽，根本不是什么粗劣的仿不朽吧。”墨家天志先生缓缓道：“我本以为，霸宋道友你是全身的皮肤进行了你口中的‘仿不朽’化，所以，我选择避开了你的身躯，针对你最脆弱的眼眶位置进行攻击。”

    但没想到，霸宋进行‘不朽化’的部分，不止是皮肤。

    墨家天志先生伸手一招，那坨铁疙瘩被他收回。

    这就是现实的残酷吧？

    即生了他天志这样的人物，为何又要有霸宋这样的人生诞生？

    但对面，霸宋却没有回复他，依旧是那高深莫测的样子。

    墨家天志先生不由露出了苦笑。

    这就是我和霸宋先生之间的巨大差距吗？

    不过，正当他准备转身离开的时候……

    “咦？”对面的霸宋，发出了一个疑惑的声音。

    然后，霸宋轻轻甩了甩头。

    他似乎清醒了过来，一脸神清气爽的样子。

    “不好意思，刚才突然进入到了顿悟状态，稍稍有些走神了。”说着，他露出一个温暖的笑容。

    这是发自内心的温柔笑容，带有一种莫名的感染力。

    这种笑容……是宋书航在跨越时间长生，接触到‘未来子’那个时期‘宋书航’后，被传染。

    不过，这种笑很有用。

    它能在最短的时间内稳定人心，消除人们内心的不安，让人感觉到霸宋的可靠。

    清醒过来后，霸宋望向墨家天志，出声道：“天志道友，我准备好了，你出招吧！”

    ——刚才一瞬间，宋书航可能是受到将自己埋掉的‘白前辈’影响，进入到了奇妙的‘顿悟’模式，这次的顿悟是对‘元神’方面的理解。

    现原他，从肉身到能量，都已经‘亚不朽化’。下一步，就等着接收道子前辈的外挂，强化‘运算能力’。

    而在强化‘运算能力’的同时，他和白前辈应该可以抓住机会，给元神带来一波强化！

    到时候，他的元[笔趣阁 www.sbiquge.me]神、身体、力量，全部能达到完美。

    他的‘修聊长生之道’也能补全。

    真正进化为‘终极霸宋’。

    ‘你出招吧～’

    ‘出招吧～’

    霸宋的声音，在所有人的耳畔回响着。

    墨家天志：“……”

    月如火：“……”

    围观的其余长生者：“……”

    已经不知道要说什么了。

    也已经没什么好说的了。

    墨家天志先生刚才那毁灭的一击，聚集了全身力量的一击，打的竟然还是走神的霸宋。

    哪怕天志先生已经接触到了‘儒家圣人’那个境界，道心更是强悍的无懈可击，在这一刻，都有点想哭。

    巨大的委屈，如海浪……如海啸一般，疯狂冲击着他的心灵！

    不是他不够优秀，诸天万界中像他这样达到‘儒家圣人’这个层次境界的存在，恐怕十指可数！

    他已经是诸天万界古往今来，最优秀的十个人之一。

    但是，他遇上了霸宋。

    “我已经出枪了。”墨家天志先生好不容易才调整好自己的道心状态，尽量的用平静的语气，回复霸宋。

    宋书航：“？？？”

    卧艹，我走神了多久？

    你就已经出枪完了？

    他下意识的伸手去摸自己的腰子位置——根据以前的经验，对方这一枪，很可能会扎在他腰子上。

    “别摸了，注意形象。”楚阁主呆毛呆呆拍了拍他脑袋，传音道：“他刚才那一枪，捅的是你眼珠子，不要以为所有人都盯着你的腰子。”

    “本体果然是最强的！”宋胖球用骄傲的语气传音道。

    “这小伙可真惨，面对他那一枪时，我都感觉自己有种面对‘死亡’的感觉，但那一枪，却连你眼皮……不对，是连你的眼珠子膜都没扎破。”白龙姐姐用一种唏嘘的语气传音道。

    “应该会自闭吧，明明已经接触到了圣人的境界，如果给他时间……未来的话，他说不定会像圣人一样，镇压一世，无敌人间。但今天这一枪，肯定会在他心里留下巨大的阴影。”赤霄剑前辈群体传音道：“另外，石碑道友，你赌输了。”

    “可恶，我以为他会捅霸宋道友腰子，结果竟然捅眼珠子。”石碑道友不甘传音。

    宋书航：“……”

    我就一走神间，竟然发生了这么多事。

    而且，连我眼珠表膜都没扎破，是有点打击。

    我是不是要稍稍表示一下，比如，这个时候轻轻摸住自己的眼眶，装出很痛的样子，至少不要让墨家天志道友，受到太大的打击？

    宋书航和对方没有什么大矛盾，当初对方回收傀儡仙子核心时，也很照顾霸宋的面子，并不是恶劣之辈。

    想到这里，宋书航伸手按住自己的左眼眼眶，从他的眼眶中，有‘泪水’滴落。

    “原来如此，原来天志道友你已经出枪了……难怪，我的眼睛如此剧痛。”宋书航轻声道：“天志道友你的这一枪，已经达到了世界的巅峰。”

    对面，墨家天志先生的表情，变的更古怪起来——似乎更委屈了，但在委屈的同时，又有点感动，感动霸宋道友的善意。

    周围的长生者以及一直‘远程观战’的长生者：“……”

    月如火忍不住悄悄向宋书航传音道：“霸宋道友，天志道友之前扎的，是你的右眼。”

    宋书航捂着左眼的手掌，微微一僵。

    尴尬。

    这个时候，他再将手掌换到右眼眶，已经来不及了，反而会加深这种‘尴尬’的气氛。

    况且大家都已经看出这一点了，再假装下去，没有任何意义。

    于是，宋书航在假装‘擦眼泪’的同时，悄悄将自己的手放下。

    “天志道友刚才那一击，实在完美。”他又挤出了一句捧场的台词：“我曾见过天帝的全力出手，你的一击，已经有她的风采。”

    阴影中的黑皮子：“……”

    宋前辈，你这样会得罪天帝子姐姐的，你的意思是在说，天帝子姐姐也打不穿你眼皮！

    “谢谢霸宋道友称赞。”墨家天志道友，也只能硬着头皮，顺着霸宋这个一点都不稳的‘台阶’，强行跳下。

    不能再让霸宋说下去了，哪怕台阶不稳，他也得先下再说。

    “下次有机会再切磋。”宋书航微笑道，他又转身对其他长生者道：“各位道友也一样，有机会的话，随时可以找我论道。”

    “霸宋道友，如今的你……到底有多强？”月如火道友在沉默半晌后，代表着大部分的长生者，问出了问题。

    “这个问题……”宋书航捏着下巴——他要如何告诉大伙，他现在有多强？或者，他应该透露多少的水平才比较妥当？

    正当宋书航思索之际，耳畔传来了道子前辈的声音。

    【霸宋道友，差不多了……准备一下，我要退任了。】

    宋书航一愣：“现在？”

    他才刚到啊。

    【对，就是现在。舞台已经准备妥当，演员已经到齐，身为主演的你和白道友，也已经完美登场。下面，我要开始诸天万界公告。而你和白道友，要登上不朽之位！】

    我将退任，而你将接过我的不朽王坐，登上天道！

    如今这诸天万界，再无人敢出来，阻碍你证得天道。

    加油吧，霸宋道友……

    我能做的，已经只有这么多了。

    ……

    ……

    片刻后。

    诸天万界所有修炼者，全部心中一动。

    这种熟悉的感觉……

    是天道出了问题！

    天道，退届了！

    “？？？”所有人，一脸懵逼。

    第‘九’天道，不是刚上任吗？

