    第章刘主管

    陈飞心中已经有些怒意了，正要出声。身边的许小婷出声解释道：“刘主管，他叫陈飞，真的是公司新员工，正要去人事部报道的，我——”

    一听许小婷为这家伙说话，刘主管更是生气了，骂道：“谁让你说话了？你算什么东西，对我指手画脚的。老子给你脸你不要，现在看上这小白脸，主动倒贴，不要脸的贱货。”

    许小婷平时就受了刘强不少气，现在被如此恶毒的喝骂，再也忍不住了，泪水吧嗒吧嗒的掉落下来。

    看到美女因为自己哭了。这下，陈飞可真忍不住了，眼睛微眯，沉声喝道：“不管我是不是公司的员工，你的话都太过分了。你必须给我们道歉。”

    “道歉！”刘强冷笑一声，看着陈飞，道，“你算什么东西，让我给你道歉！”

    说完，他挥手一巴掌朝陈飞扇了过来。陈飞见状，目光一凝，右臂弯曲，一拳即将砸出去。不过就在动手的时候，他想到老婆让他不准惹事的嘱咐，心中一动，拳头还是没有砸出去，身子微微一侧，避开了刘强的巴掌。

    刘强一巴掌落空，面色有些难看。随即目光一横，竟然挥起手掌，骂声了“贱人”，狠狠的朝许小婷扇了过去。

    这一巴掌很用力，甚至带着呼呼的风声，如果落到许小婷脸上，半张脸都会被抽肿。

    看着许小婷脸上惊恐的神色，陈飞冷哼一声，一个跨步插到许小婷身前，左手将刘强的右臂捏住，右手扬起，一巴掌扇了出去。

    “啪！”

    一声脆响，刘强左脸上多了一个鲜红的掌印，本就肥硕的脸颊红肿了起来，好似猪头一般。

    一时间，整个大厅中全都静了下来，所有人全都目瞪口呆的看着这边，眼中说不出的惊讶。

    许小婷满脸着急，拉着陈飞的手臂，道：“陈飞，你快走吧。刘主管他不会放过你的。”

    陈飞拍了拍许小婷的娃娃头，轻笑道：“放心吧，我没事的。”

    而此刻，刘强满腔愤怒，面容一片狰狞，愤怒的吼道：“保安，保安，快过来。”

    “还敢叫人！”陈飞眉毛一挑，对着刘强又是一阵拳打脚踢，直到陈飞将刘强揍得鼻青脸肿，保安们这才匆匆忙忙的跑了过来。

    刘强嘴巴肿了一半，怪声怪气的吼道：“给我打，狠狠的打，打死这小子。”

    顿时，十多名保安目光落到了陈飞身上，手中的甩棍举了起来，就要动手。

    而就在此刻，一个清冷的声音伴随着一阵百合的清幽香味传了过来：“都给我住手。”

    众人的目光顺着声音看去，陈飞随即看到一名二十六七岁的美女走了过来。

    美女一身贴身的工作装，柔顺的黑发盘在脑后，精致的脸颊上架着一副黑框眼镜。脸色显得有些严肃，但那随着步伐而摇摆的曲线身材，不禁让陈飞感到鼻头有些发热了。

    就连周围不少的秋天集团的员工，此刻也是一个个眼睛发直，目光落到了这女子身上，不愿意挪开了。

    倒是许小婷，噘着嘴掐了陈飞一下，低声介绍道：“陈飞，这位就是我们秋天集团人事部的卫玲卫经理，你要报道，就要找她。”

    卫玲扫了一眼场中的情况，冷声道：“你们这是在干什么？”

    刘强抢先出声道：“卫经理，这个小子强行闯入我们公司，调戏女员工，还动手打人。我正要派保安赶走他。”

    闻言，卫玲不由得眉头一皱，看向了陈飞。

    陈飞解释道：“我是公司的新员工，今天是来报道的。刚才我只是在向许小姐问路，结果这位刘副主管就过来出言不逊，还要动手打人，我迫不得已，出手反击了两下。”

    “两下，两下将我打成这样的？你这分明是故意伤人。”刘强出声吼道。

    许小婷一听这话，俏脸气得通红，为陈飞辩解道：“你在胡说八道，陈飞他没调戏我，也不是故意伤人，是你刘强先动手的。”

    “许小婷，你——”刘强闻言，面色一变，恶狠狠的瞪向了许小婷，红肿的眼眶露出威胁的目光。

    但不等他将话说完，卫玲面色一变，指着陈飞道：“你叫陈飞？陈旧的陈，飞翔的飞？”

    陈飞点了点头，道：“我就是。”

    旁边，刘强看到卫玲不惩罚陈飞，反而和他谈笑风生，顿时不悦了，皱眉道：“卫经理，这种土气没素质的家伙，怎么可能是我们公司的员工。你没必要和他多说什么，直接赶出去就是。”

    卫玲瞥了刘强一眼，淡淡道：“刘主管，对不起，你弄错了。这人的确是我们公司的新员工。”

    “新员工，怎么可能？这种人——”刘强闻言，顿时惊呼了出来，随即看着卫玲，沉声道，“卫经理，你没有弄错吧？”

    卫玲挑了挑眉，声音有些发冷，道：“刘主管，你这是在质疑我的工作能力吗？”

    随即，卫玲没看刘强，对陈飞招了招手，道：“跟我上来办手续吧。”

    看着陈飞和卫玲离开的背影，听着周围员工们传来的窃窃私语，刘强感到脸上一阵火辣辣的，比刚才被陈飞抽一巴掌还要难受。

    一时间，他胸口涌起一股愤怒的火光。自己身为秋天集团的行政部副主管，结果被这么一个新员工当众打了耳光，而对方却安然无恙的离开。这事情要是在公司传开，他刘强以后在下属面前哪还有威信，在公司中还怎么混。

    想到这，刘强面色一冷，沉声喝道：“卫经理，等一下。”

    卫玲转身，看向刘强，目光落到他那愤怒得有些扭曲的面颊上，语气冷了下来，道：“刘主管，你还有事？”

    刘强冷哼一声，走了过来，冰冷的目光从陈飞身上扫过。然后对卫玲道：“卫经理，就算这家伙真的是公司的新员工。但他刚进公司，就公然违反公司规定，殴打上司，这种人渣，按照规定，必须开除。”

    说完，刘强不等卫玲回应，直接转身对保安下命令道：“这个人因为违反公司规定，已经被开除，你们把他给我赶出去。”

    保安们哗哗的走了过来，就要动手。    