    “紫妤不怕，我来了！”

    在这万分紧要关头，属于燕镇南的声音，从后面急切传了过来！

    已经闭上双目等死的林紫妤，就感觉身躯被一条绳子给捆绑住，直接从地面上给扯着向后面飞快退去。

    燕镇南的声音，林紫妤自然是熟悉的，两人因为家中老辈的关系，从小便认识的。

    “镇南，你怎么来了，太危险了，这怪物根本就不是你我所能抵抗的，不要为了我白白葬送了性命，你赶紧走……”

    在半空中被拽着飞行，林紫妤抢挣扎回头看去，对手中扯着一条白色绳索的燕镇南焦急的嘶喊道。

    “开什么玩笑，若是我抛弃你一个人逃走，单一我家老头子就得灭了我！你是无名那货的未婚妻，他正在来的路上，若是看到未婚妻被欺负成这样，这个大怪物要倒霉了！”

    燕镇南回头冲一脸焦急的林紫妤呲牙一笑，他可不是那种没有骨气的男人。

    单一，凭借和林紫妤多年发小的关系，他都要舍命救她安全离开这里！

    “是么？他来了？”

    听到燕镇南说无名正来这里的路上，不知怎么的，林紫妤心中却是有了一些莫名的期待。

    “吼……”

    一声冲天咆哮临近，心中思绪万千的林紫妤回头一看，俏脸顿时大变！

    “镇南，你快走……”

    林紫妤的惊呼刚出口，一股无比滂沱的冲击波就到了近前，燕镇南想要带着她闪躲已经是不可能了！

    恐怖冲击波，将两人卷着给掀飞上了高空，林紫妤在这种冲击下，再次张口吐出了一口鲜血来。

    燕镇南虽然用罡气卸去了一部分冲击，但整个人直接砸击进了远处一面石壁中！

    “吼，吼……”

    十几米高隐藏在灰色尸气中的身影，迈着轰鸣步伐一步步向着躺在地面上不能动的林紫妤走来。

    燕镇南脸色苍白的从人形石坑中走出来，大口喘着粗气，看到林紫妤再次陷入了危机中，当即一个闪身就在次冲了过去。

    “吼……”

    灰色尸气中的高大身影，仿佛对这弱小冲撞自己威严的人类充满了愤怒，当即挥手一巴掌向着冲来的燕镇南拍去。

    如一面大门大的巴掌，夹着空间裂缝拍击而来，燕镇南看到这一幕，脸色就是巨变，当即顾不得去救林紫妤，转身向着一侧极速闪躲开去！

    但让他没想到的是，对方这一巴掌中竟然夹带着领域未能，楞是让数百米空间一瞬间凝固了下来，他也只飞遁出去十米，就被这一巴掌的威能给再次掀翻在地。

    石头地面轰然塌陷下去，燕镇南面色惨白无比，忍不住张口喷出了一口鲜血来。

    林紫妤看到这一幕，整个人都陷入了绝望中，今天因为她的涉嫌，却让燕镇南也跟着要命丧此处。

    要知道，这个人形高大怪物，可是一位天人级生灵，就她们这点修为在对方面前就是蚂蚁战五渣。

    “镇南你没事吧？”

    葛日照身形一闪出现在了燕镇南身边，一把将他抓起带到了几百米外。

    上官琼华白色身影在地面上留下数道身影，险之又险的的在林紫妤被天人生物大脚踩踏的瞬间给拖了出来。

    “吼……”

    高大生物发出一声怒吼，冲击波在起，上官琼玉抱着林紫妤在空中翻着跟头，幸好被赶到的诸葛龙云用一面法阵给接住！

    “麻痹，这玩意还真是一个天人级别的古尸，太尼玛操蛋了，这怎么打，能打的过吗？”

    诸葛龙云，收回法阵让上官琼华和林紫妤两女平稳落在地面上！

    “现在怎么办？想安全离开这里是不可能了，这个家伙能让空间凝固，我们单一奔逃，跟本就跑不出他的掌控！”

    燕镇南服下了一颗丹药后，脸色才稍微好转了一些，面色阴沉的说道。

    其余人脸上都是一脸的惊惧！

    “紫妤，你是不是疯了？你到底是怎么把这么一个家伙给弄出来的？我们可不是无名，对面这个家伙可是一位天人古尸，就算我们豁出命去在人家面前也是一个战五渣！”

    诸葛龙云一脸姑奶奶我给你跪了表情，他们几人中，就属他的修为最渣。

    诸葛家向来以阵法和演算见长，至于战斗方面，三个他也不是燕镇南的对手。

    “能怎么办，老云，你赶紧把你压箱底的东西拿出来，抵挡一阵再说，不要怕损失，紫妤可是那货的未婚妻，你今天损失的一切都是为了保护他未婚妻，那家伙宝贝有的是，你还拍没有足够的补偿吗？”

    几人边说边后退，恢复了不少元气的燕镇南，一脸急切的冲诸葛龙云说道。

    小脸苍白毫无血色的林紫妤，听到几个发小一口一个未婚妻的叫着，心头却是小鹿乱撞！

    “那个，无名他真的能对付的了这个家伙吗？他可是一个天人古尸，都怪我太自大了，不仅让自己陷入危机，还把你们给拖进来了，你们赶紧逃，不要管我！”

    看到几个发下一脸紧张着急的样子，林紫妤心中就是无比的惭愧！

    “大小姐，你不要犯傻了好不好，这家伙在我们眼中是个巨无霸，在你未婚夫眼中就是个战五渣，不是哥说你，你这一天天都在干些什么？就在不久前，无名单挑隐魔七位天人圣主，不仅完胜，还将七个圣主给收服成了奴仆！”

    “妹子，不是姐姐说你，换做是我有这样牛逼的未婚夫，还傻傻的自己修炼个屁啊！和他滚个床单，都能让你一夜成为武神！”

    燕镇南和上官琼华两人纷纷看傻子一样数落了一句林紫妤。

    “可是，我并未见过他，只是我爷爷口头上说的他是我未婚夫，他怎么会过来救我！”

    林紫妤的一句话，让其余四人都无语望着苍穹，心说这妞，是修炼给修傻了！

    “都快别几把啰嗦了，对面那位大爷已经过来了，卧槽，他要放大招，哥几个，赶紧助我一臂之力！”

    诸葛龙云发出了一声惊呼，随即，手上出现了一个七层玲珑小塔！

    燕镇南几人见此，纷纷都不用吩咐，一闪都站在了诸葛龙云身后，将自己的手掌按在了他身后，将自己体内的灵元不要命的传输给他。

    林紫妤受了重伤，体内尸气还在侵蚀，只能安静愧疚的躲到了众人身后。

    白玉玲珑小塔悬浮在诸葛龙云身前，散发着柔和光芒！

    而对面百米外，巨大身影头部，有着一团灰色元气弹在凝聚，对方打算一击灭了这些挑衅他威严的弱小蝼蚁！

    “无极八荒门，现……”

    诸葛龙云在三人大量灵元的输入下，一举开启了玲珑小塔三层禁制，动用了一门防御法阵！

    五彩光华从小塔中绽放出来，地面发出了生生震耳欲聋轰鸣声，一道道古朴青铜色巨门，从地面上拔地而起！

    伴着八道轰鸣声，八座几十米高恢弘八荒门拔地而起，将他们五人牢牢的守护在了后方！

    “不行，快扶我一把，老子腿软！”

    施展出来这一门防御禁术后，诸葛龙云整个身躯都在剧烈颤抖着，周身上下都被汗水给打湿了。

    燕镇南一把扶住了他，看到八座八荒门出现，心中才算稍微稳定了下来。

    “希望这家伙一会能回去老巢去，不然，咱们今天是出不去仙坟区域了，麻痹，无名你丫的咋还不来，你未婚妻都让变态给欺负的要挂了！”

    葛日照也是有些双腿发软，回头冲着远方仙坟入口处扯着脖子喊了一嗓子。

    此时此刻，他们才彻底体会出，自己和无名到底有多大的差距！

    面对这个不知存在了多少岁月的天人级古尸，他们当真连一丝挑战的资格都没有！

    林紫妤苍白俏脸上不禁涌现出来一抹红晕来，在内心强大的女人，在生死存亡之际，都会期待会有一位盖世英雄从天而降拯救自己。

    林紫妤身为女人自然也不列外，她之所以如此拼命去修炼，为的就是让自己成为林家的骄傲，林家第三代嫡系血脉就她一个女儿身。

    从小就坚定的告诉自己，就算自己是女儿身，也要成为整个林家的骄傲。

    但此刻，面对随时都会葬送性命，她的内心中，倒是很强烈的期待，自己那个口头上的未婚夫，真的能从天而降为了她揍翻对面那个怪物！

    但现实是残酷的，她的一切幻想，也只能是想想罢了！

    这时，天尸口中元气弹已经凝聚完成，直径足有十米的灰色元气弹，一个弹射就轰击在了第一座八荒门上！

    顷刻间，一股恐怖毁灭波动扩散开来，元气弹不断膨胀，直至彻底将第一座八荒门给淹没在当中。

    躲在最后一座八荒门后方的五人，只感觉整个地面都在剧烈震动，一股强势无匹冲击波肆虐开来。

    “我擦，太恐怖了，快走，八荒门挡不住！”

    猛然间，伸着脖子观望的诸葛龙云，又是发出了一声惊恐莫名的尖叫，招呼几人玩命的向着后方奔跑而去。

    就在他们跑出去几百米时，最后一座八荒门，灰色能量波中瞬间化为了乌有！

    灰色冲击波贴着地面，向着五人一路碾压而来！

    “艹，这次是不是要玩完啊！”

    奔跑中的诸葛龙云回头看了一眼不由发出了一声悲呼，但手上却是没有闲着。

    “乾坤一气障……”

    就在灰色毁灭冲击波就要追上五人时，诸葛龙云再次脸色涨红的开启了小塔的另一个防御禁术！

    黑白两色阴阳屏障浮现，将无五人给包裹在了当中，下一刻，被席卷而来的冲击波给湮灭在了当中！

    “吼吼……”

    后方天尸双拳捶胸，发出了震天怒吼声，声浪席卷上藏苍穹，就连几十公里外，正在施工的人们都听的真切。

    当毁灭冲击波横推而过，这一片区域安全被推平了！

    只有在中心位置，有着一个深坑，五个浑身是血的人横躺在里面！

    “咳咳，麻痹，老子可是立志要做军神的男人，难道就要死在这个鸟不拉屎的地方了？”

    诸葛龙云艰难的从坑中爬了起来，扯着脖子冲着仙坟入口处再次发出了一声呐喊。

    “无名，你麻痹的，你未婚妻要挂了，你丫丫的到底来没来啊！”

    声音在仙坟内回荡，其余四人都艰难的爬了起来，每个人的脸上都带着绝望。

    “艹，你丫的说话客气点，在麻痹一句，本君踢爆你两个蛋蛋！还有，谁是我未婚妻？”

    随着这一道狂妄话语传来，原本一脸绝望的诸葛龙云四人，脸上都露出操蛋的狂笑，只有林紫妤脸上傻傻的。

    一道青虹，在远方仙坟入口处极速划破长空而来！

    不过是几个眨眼的功夫，一道白衣胜雪身影就出现在了无人面前！

    “九重天罗门……”

    白色身影一出现，就回收施展出了一门大土遁术！

    九道轰鸣中，一座座高达五十米的古朴苍茫土黄色大门拔地而起，将踏步而来的天尸暂时抵挡住。

    “不还意思，路上吃了个饭耽搁了，不过时间刚刚好！”

    弄完这一切，白衣胜雪的韩铮才转过身来，冲着五人呲牙一笑，随后挥手打出一片帝气卷着五人向着入口处飞去。

    “没有那个能力，就不要逞英雄，还有刚刚是你喊我未婚妻要挂了？哪一位是我未婚妻？”

    韩铮面带微笑的看向诸葛龙云，后者则是一缩脖子，然后伸手指向了一旁低着头浑身是血迹的林紫妤。

    走到了林紫妤面前，伸手抬起了她的下巴，当看到此女的容貌后，韩铮也不禁被惊为天人。

    “你是林圣的孙女，林紫妤？我的未婚妻？不怕，服下这颗丹药，未婚夫去给你出气，麻痹，竟然欺负到老子头上了，连我未婚妻都敢打，谁他妈的给你的勇气？”

    “你好粗鲁……”

    “习惯就好，本君粗鲁惯了！”

    将一个上品培元丹塞进了林紫妤小嘴中，韩铮霸气回应了一句，然后便向着已经冲破了九重天罗门的天尸冲了过去。

    韩铮出手速度太快了，五人都还未反应过来，就已经横跨千米，一拳与天尸大手碰撞在了一起！

    一全气环无声扩散开来，韩铮身躯在原地翻了一个跟头，而天尸却直接向后翻了三个跟头！

    “我擦，尼玛，好强，太强了……”

    诸葛龙云被这一幕给震撼的在原地手舞足蹈！

    林紫妤张着小嘴，看着那道白色身影，内心只有一个念头，这个男人真的是自己未婚夫吗？这也强的太尼玛变太了！

    ……

