 “属下全力配合上仙。”

    老头感觉到情况有些不妙，立刻对沈玄说道。

    “你的态度我知道，不过，我需要你付出一些代价。”

    沈玄再次对对方说道。

    在沈玄这边，要想抹杀掉对方，简直是轻而易举。

不过，他还是决定和对方商量。

既然已经获得灵识，那便是一个生命。

    随意抹掉别人的生命，这种很不道德。

    “代价，不知上仙所指？”

    紫色老者看着沈玄，眼底深处有着一丝惧意。

果然，这便宜没那么好占，原以为跟着沈玄能让他获得非凡的成就，日后证得大道。

    现在来看，好像没那么简单。

    “我有一柄仙器，与你气质倒是吻合，你们若是融合的话，对你和他都有很大的裨益。”

    “仙器？”

    紫色老者面色有些阴沉，这种融合，可就等于把自己化成养料，供对方修炼吸收。

这种方式，与死何异？

    “属下不明白上仙的意思？”

他是揣着明白装糊涂，再次确认沈玄。

如果沈玄真打算让自己献祭，他宁愿一死。

    “你不用排斥，见了这仙器就明白了。”

    沈玄对对方轻笑了笑，对于对方的态度，很不以为意。

如果他没有把握，就不会和对方“商量”了。

    “剑来。”

    沈玄轻喝一声，单手伸出，指向西北方向。

    “嗖！”

    随着一道剑鸣声传出，紧跟着一道紫色长虹划破天空，下一秒，出现在沈玄的手中。

    一把紫色长剑，上方紫色光晕流转。

看似平淡无奇，但给人的感觉，极其玄奥，一看就非凡品。

    普通人看尚且如此，更不用说站在沈玄身前这位器灵老者了。

    “上！上品仙器！”

    紫色老者嘴角肌肉都在颤抖，双唇打颤，一脸的震惊。

别说他，包括那边和林净战斗的火红色男孩，以及那蓝衣女子，都一脸震惊的看着这把紫色仙剑。

    七彩仙剑，最次的紫剑。

放在这里，足以让这些下品仙器恐惧到颤抖。

    “传闻中的上品仙器，竟然出现在了这里！”

蓝衣女子口里呢喃，幸好她距离沈玄比较远，感受没那么强烈。

否则，说话都会费劲。

    这把紫剑之前确实藏在了大鲶鱼身上。

不过沈玄已经和紫剑认主完成，想要召唤，随时都可以。

    而没了紫剑的大鲶鱼，很是乖巧的躲进一个不知名的山洞内，暂避危险。

    “你要融合的便是这把紫剑，而且我会保留你的意识，你应当明白这意味着什么。”

    “意，意味着他修炼便等于我修炼，他提升便是我提升，他为炉鼎，我为芯。”

    紫色老者口里呢喃，眼里的恐惧之色逐渐化为了狂喜。

当真如此，对他不知道会有多大的好处。

他一辈子都不可能修炼到上品仙器的地步，而有了这个炉鼎，一切不可能都将化为可能。

    另外两名器灵，看着那紫色仙剑，眼中无不羡慕之色。

    “我愿意，一切听从上仙安排。”

    他对着沈玄双膝跪拜下去，态度极为诚恳。

    而沈玄对这等行礼并不排斥，只是笑了笑，看着手中的仙剑，随后单手一掷，这柄紫剑便飞向紫色老者头顶上方。

    “去吧。”

    他对紫色老者轻道一声，不用说别的。

    他的话，既然说出来了，那就一定会做到。

    紫色老者明白沈玄的意思，满脸欣喜，整个人化为一抹紫光，朝着上方的紫剑飞掠而去。

    他的紫光与上方紫剑相差甚远，不过却有紫剑所没有的威势。

    一方主速度，一方主攻击。

两者融合，集两家之所长，实力倍增。

    这等融合，鬼院的院长都做不到。

而沈玄可以做到。

    达到这种级别的仙器，单纯的靠人力去完成已经很难了。

而是需要仙器主动融合，比起人为要事半功倍。

沈玄所做的，就是给他们稳定的融合环境。

    紫色老者化为紫光与上方的紫剑交织在一起，一点点的进行着融合。

    而且，融合过程中很和谐，没有发生任何冲突。

    “你们也别闲着，快点，时间不多了。”

    沈玄大声对着另外两组说道，因为他感觉到三长老已经突破了他之前所设的阵法，距离这棋盘空间，已经无限的接近了。

    “是。”

    两组均是异口同声说道，与沈玄做不了缘分，那就听沈玄的话。

对方这等上仙，总不至于骗他们这小小的下品仙器器灵。

    于是，这两组人马立刻开始修炼起来。

    林净此时战斗的极为起劲。

沈玄的实力直到这里他才真的明白其恐怖。

至于在争夺战上所展示的，不过是九牛一毛。

当时沈玄若是祭出这把紫剑，恐怕连一招都用不了，就足以横扫全场。

    而他现在已经把沈玄当成了目标，吸收这火烈鸟器灵，势在必得。

    而至于蓝衣女子，和飞雪很是聊得来，她正在协助飞雪融合自身。

    时间一分一秒的过去。

    在这棋盘空间内，任笑天等人仍然站在五行位上，疯狂吸收仙器所带来的仙灵之气。

    几人的实力都在突飞猛进的提升着。

    以魏青青为例，她之前仅有武爵中阶的修为，现在已经突破到武爵巅峰，正在冲刺武尊之境。

    而任笑天此时更是一只脚踏入了武尊，随时突破武尊境。

    这等快速提升，均是这次受戒带来的。

    而站在三才位上的飞雪和林净，头顶上方各自漂浮着他们的仙器。

    盾牌仙器已经和飞雪的身体融合了近一半，而且还在有条不紊的融合着。

    至于火烈鸟，依旧在上方很是高傲的飞行着，压根没有融合的意思。

林净要想成功，还很难。

    而在沈玄头顶上方，则根本没有那把紫剑。

取而代之的是七彩仙剑的紫剑。

只不过如今的紫剑，光晕流转，比起之前，凌厉了许多。

    “轰！”

    一声巨响，在这棋盘空间内，三长老的身体稳稳的出现在这里。

    他第一眼就看到了沈玄等人，尤其是那两把仙器，晃的他的眼睛都有些疼。

    “仙器！终于找到了！”

    三长老满脸喜色，终于在这一刻，让他找到了这两把仙器。

    一旦掌握了这两把，大长老和二长老又算的了什么。

    “这些都是我的。”

    三长老大喝一声，整个身体如炮弹一般的飞了出去。

    目标所指，正是沈玄三人。

 