    黑暗中，诱惑般的男性气息近在鼻端。

    郭婷紧紧的抱着那具强悍的身躯，身体轻轻的战栗！

    她还是做不到！

    “程太太这是打算吃了我？”黑暗中，低沉的男声响起，竟让她片刻失神！

    郭婷咬咬唇，声音慵懒：“你说呢？”

    “程太太难得这么热情，我当然很高兴！”

    郭婷闭着眼睛，静静地等待，可是，身下的人却一动不动！

    该死的男人！

    难道还要她主动？

    在自己不爱的男人面前，她做不到！

    郭婷忽然觉得这个男人是故意的，这个可恶的男人，一定是在笑话她的举动吧！

    “早知道二十个亿就能让程太太这么主动，我一定会早点拿出来！”

    果然！

    他是这么想的！

    屈辱的感觉在胸腔蔓延，好不容易有了的一点点感动瞬间化为乌有！

    郭婷爬起来，突然察觉到不对劲，她伸手摸程豫的胸口，发现，他竟然屏住了呼吸！

    “喂，你怎么了？”

    忽然，一只大手将她一拽，高大的身躯将她紧紧的覆住。“没事，睡觉！”

    房间虽然黑的伸手不见五指，郭婷却感觉到他额头上正在冒汗！

    想起他胃疼还没好，难道是刚才一不小心碰到他的胃了？

    她咬着唇，难以入睡，直到程豫传来平稳的呼吸，不再压抑痛苦，她才放下心来。

    这个男人，到底在想什么？

    她当真是搞不懂！

    一夜好眠，没有中途醒来，也没有做梦。

    郭婷睁开眼睛，就看到一双带笑的眸子盯着她。

    脸没来由的灼烧，昨天晚上的主动竟让她感到羞涩，而此时的她依然一丝不挂，一只大手正搭在她身上，轻轻的抚着。

    “程太太舍不得起来，是不是在后悔昨晚没能吃了我？”

    程豫坏笑的模样让她愣了愣，她恼羞地瞪了他一眼。“鬼才舍不得！”

    郭婷挣开他的手，狼狈的逃下床，穿上睡衣走了出去。

    身后的笑声肆无忌惮的响起，让她的脸又红又烫！

    这边气氛温馨和谐，然而，张政的家里却闹得不可开交！

    张政好不容易疏通关系把自己弄了出来，回到家里又遭到肖璐的一哭二闹三上吊，张老太太死活要孙子，他被两人吵的头晕脑胀，实在是不想再待在家里。

    他回到公司召开紧急会议，将公司重新整顿一番后，发现华彩集团的合作商接二连三的出现撤资现象，他派人一查才知道，原来都是鼎为搞的鬼！

    张政非常懊恼，从四年前起，衡市就突然多了这么个设计公司，起初他没有在意，可是没过两年，这家公司宛如雨后春笋般的成长壮大，一跃成为衡市的一流公司，和华彩隐隐有了分庭抗礼之势！

    他想尽办法对鼎为各种打压，可惜没有用，鼎为的背后实力似乎非常强，他无论使用什么招数，对方都能一一化解。

    在衡市没有市场，鼎为就将市场开拓到衡市外，那些连华彩都争取不来的国际集团，国外名流企业，鼎为居然轻轻松松就能拿下，这让他明白了一个道理，鼎为不是他能动的！

    他派人查过鼎为集团的董事长，可惜，始终没有任何结果！

    他派探子打入鼎为集团的内部，曾得到消息，鼎为集团董事长露面过，可惜除了高层外，其他普通员工谁也见不到！

    如今，鼎为集团背后的最高掌权者身份不明，势力不明，而郭婷作为鼎为集团的总裁兼首席执行官，让他不禁皱起了眉头。

    这到底是一场巧合，还是一场彻头彻尾的阴谋？

    华彩集团召开新闻发布会，张政给肖璐打电话，让她参加！

    肖璐心里非常高兴，能和张政站在一起，出现在媒体面前的再也不是那个董事长千金的郭婷了，而是她肖璐！只有她才是最后的胜利者，只有她才配得上张政！

    她穿上时髦的黑色蕾丝连衣裙，画着精致的妆容，戴上价值连城的珠宝，拿着限量版的名牌包包，高傲的抬了抬下巴！

    “太太，二小姐好像病了！”就在这时，保姆抱着才几个月大的女婴慌慌张张的走了出来。

    肖璐瞥了一眼保姆怀里的女儿，立马就不高兴了，她辛辛苦苦十月怪怀胎，结果就生出了个女儿，都是因为女儿，如果不是因为女儿，张老太太怎么会总是和她作对，处处刁难她！

    她沉着脸瞪着保姆，吼道：“我请你是干什么吃的！她病了你不会带她去看医生？以后这种事不用跟我说！”

    说完，她转身，又想起了什么，从包里拿出了十张钞票放在桌上。“这些钱给她看病，剩下的你不用还了，好好照顾她，我还有事就先走了！”

    保姆看着桌上的钱，眼里情绪复杂，心疼的看着怀里的婴儿。她看出来了，这个孩子就是爹不疼妈不爱，整个家里都没人关心她的存在，所以她一出生，就是由她照顾，没喝过亲妈的一口奶，也没被亲爸抱过一下，亲奶奶更是看都没有看过她一眼，实在是可怜！

    就算是生在富贵人家又能怎样！

    驱车来到华彩集团，肖璐一下车，立马吸引了无数目光，记者们看到她，纷纷将她围住。

    肖璐脸上闪过一丝不悦，在保安的保护下才安然的进入了发布会会场。

    会场上，张政和肖璐携手而来，摄像机咔嚓咔嚓作响，台上的两人笑容得体，应对得当，完全没有一点公司遇到危机的慌乱表情。

    “请问华彩集团董事长，张先生，您被带进警局，是因为您绑架别人的儿子想据为己有吗？”

    “请问张先生，这件事到底是怎么回事呢？”

    肖璐暗中握了握拳，脸上的神情有些崩不住了！

    张政暗暗捏了捏肖璐的手心，一脸温和的笑容，接过话筒后轻咳了一声：“咳！这件事，首先我要向大家道歉！”

    他深深地鞠了躬，再抬起头来的时候，脸上已经一片哀伤。

    “这件事情也许是我被骗了，我的前妻四年前出国，就在一个多月前突然回国，还带着两个孩子，她跟我说孩子是我的，我起初不相信，但是看她说的那么认真，我就信了，我说孩子既然是我的，我这个爸爸一定会对孩子负责，我会抚养他们，我的前妻却死活不答应，她说如果我要孩子的话，就必须和我现在的妻子离婚！”

