    她的话说来也没错，季衍知道楚月儿对墨北冥有情，不然也不会做出那种事情来。

    毕竟像假怀孕这种事情若是传开了，那就是欺君之罪，说严重了若是皇帝抓住这个把柄不放，完全是可以治墨北冥的罪的。

    毕竟皇上一直就很忌惮墨北冥，所以这个秘密很重要。

    不过现在，他对楚月儿没有怀疑过，所以也是相信楚月儿的，“月儿姑娘，她的确是并没有怀孕的，是冥王为了娶她，故意这么说的，不过这件事情关重要，你可千万莫要对第三个人提起。”

    楚月儿听了这话，是打从心底里震惊了，虽然有惊喜，但同样也有失落。

    惊喜大概莫过于是得知了一个真相，叶天心并没有怀孕，要她没有的孩子就好。

    而失落是她竟然没有想到冥王对于那女人的感情竟然如此执着，居然不惜撒下弥天大谎，也只是为了要娶她。

    真真是何其的讽刺啊！

    大概就是这两种复杂的心情，在她心里交织着。

    季衍见她一副魂不守舍的样子，又忍不住开口问道：“月儿，你怎么了？刚才我说的话你听到了吗？”

    楚月儿听到这话，也是从深思中回过了神来，“哦，季神医我听到了，不过你放心，这件事情我一定不会对别人提起的，我知道冥王他很爱那个女人，我肯定是不会去做伤害他们的事情。”

    季衍听着她这大度的话，突然就低头覆上了她的红唇，对于这样一个美好的女人，如何让人不动心？

    也许是酒精的作用之下，让他第一次突破了心里的那道防线，也许是今天楚月儿的异常主动，也让他有了胆子。

    面对他突如其来的吻，楚月儿也是微微一愣，一时之间竟然忘记了抵抗。

    但她的心里明明有种抵触的感觉，可是她第一次和一个男人如此亲密的接触，也让她有些悸动？

    其实说到底，这么久了，楚月儿为了墨北冥，都还没有和哪个男人亲近过，也许心里对于男女之间的事情，她也有些好奇。

    虽然说她对季衍没有什么感觉，可是面对欲望和好奇的诱惑之下，她也没有反抗。

    季衍见她没有反抗，心里更是微微一动，他目光灼灼的看着她，“月儿，可以吗？”

    他眼中含着热切的期待，但心里又压抑着那种强大的欲望，只想要得到她的一个答案。

    楚月儿面含娇羞的看着他，点了点头，低低的应了一声，“嗯。”

    季衍得到她的回答，激动的就将她给横抱了起来，“月儿，此生季某定不负你！”

    多么深情的话呀，楚月儿听到这话，眼底一抹流光闪过，伸手轻轻的在他脸上抚摸着，“那你可要记住你说的话，若你敢负我，那我定饶不了你。”

    季衍闻言，突然此刻觉得为了她去死愿意，“好，若我负你，天打雷劈，不得好死！”

    听着他发的毒誓，楚月儿微勾了勾唇。

    随后季衍便将她给抱上了床，熄灯后，整个房间内暧昧的气息此起彼伏……

    而屋外，黄灵儿听着屋里的声音，眼底闪过了一抹得逞之色，也许她也没想到楚月儿竟然会这般做来。

    还真的假戏真做了不成，不过没关系，只要能够取得这个季神医的信任，不管怎么做都行。

    也许楚月儿她也是耐不住寂寞的。

    ……

    与此同时，冥王府上。

    叶天心和墨北冥两人静静的躺在了床上，相拥而眠。

    墨北冥本来还有不安分，但却被叶天心一手制住，“不行，不方便。”

    墨北冥疑惑的看了她一眼，连忙就关心问道：“心儿，你怎么了？”

    叶天心无语的道：“来葵水了。”

    今天早上出了一点血，她觉得应该是来葵水了吧，可是好像又不太像，也没什么量。

    墨北冥听到这话，沉默了片刻，才出声道：“好，我不碰你，就这样抱着你睡。”

    因为他马上就要走了，真的很贪念她的美好，她身上的气息和味道。

    叶天心听到他的话，伸手覆上了他的手背道：“冥，你明天就要走了是吗？”

    “嗯。”墨北冥低低的回应了一声，竟然第一次觉得这个回答有些难开口。

    “心儿，等本王回来我们就完成婚礼，完成婚礼后我们就主动辞退官位，隐退江湖，不想再管这些天下世事，只想好好的陪你相守到老。”

    叶天心听到他的这话，嘴角不由扬起了一抹满足的微笑，在他的怀里趁了趁，“那好，可要记住你说的话，我等着你回来。”

    不知为何，今晚她觉得他的怀抱异常的温暖撩人。

    她的这举动，让墨北冥微微一僵，呼吸也猛地一沉，他可经不住她这么撩拨，“心儿别动。”

    他怕她再动就忍不住想要了她。

    叶天心听到他这低沉沙哑的嗓音时，也明显感觉到了他的变化，她连忙就安分了起来，“那我不动了，睡觉吧！”

    墨北冥闻言，脸色微微一变，她倒是说的轻巧……

    不过好像也的确拿她没有什么办法，他内心是备受煎熬，可是偏偏某人倒在他的怀中睡的却很香甜呢！

    对于此，他也深感到很无奈，他低头在她恬静的睡颜上，深深落下了一吻。

    ……

    次日清晨，天还未亮。

    季衍便从睡梦中醒了过来，突然感觉到怀中的温度，他猛然惊醒，原来昨晚并不是梦，而是真实的。

    一时间他觉得整个人瞬间被幸福填满，他看着怀中的女人，就像如获珍宝一般。

    不过想到昨晚，她一直在呼唤着墨北冥的名字时，他的心情也瞬间又低沉了下来，果然其实在她心中，她还是爱着墨北冥的，而他也许不过就是一个替代品。

    虽然很可悲，可是突然觉得当一个替代品，也许也不错，至少他得到了她的人。

    楚月儿这时也微微动了动眼皮，睁开了眼睛，看着眼前的男人，她眼中不由的一阵失落，回想起昨晚发生的事情，她心情更加是复杂了起来，她从他怀中起来，“季神医昨晚我们可能是喝多了……”

