    听到肖婷这个名字之后，姜英心中忍不住一动，毕竟前面的时候她对于这个名字还是有一定印象的，现在听到她的讲述之后，自然是第一时间就想起了那个闯入到他们封锁线中的小明星。

    此时她也想起了前面的时候，徐洛把当时的影像传给她看的时候，那个狼狈的小姑娘，现在这个时候的肖婷，虽然在前面的时候一番狂奔，导致自己香汗淋漓的，但是依稀之间能够看得出来那晚上梨花带雨的模样。

    不过也就只是稍微关注了一下而已，她就没有把更多的心思放在她身上了。

    此时飞车拐了一个弯之后，划过一道弧线，又回到了之前正在交战之中的地方。

    此时那里天眼部门的人和军部的人合力追击那些异族之人，她也担心有什么突发状况，所以这个时候最好就是过去坐镇。

    不过好在原本那些异族之人的实力就没有多强，在和军部的人交战的过程之中，本身损伤就不小，在有了天眼部门的这些生力军之后，在两方合力之下早就被打得溃不成军了，所以此时姜英赶到战场上的时候，那边也已经差不多结束，正在进入收尾阶段了。

    随后的时间就是将那一些还活着的异族之人俘虏，押送到天眼部门中，而军部那些人则是看了天眼的人之后，见到肖婷已经被他们保护起来了，也就没有再多说什么，而是和姜英打了一个招呼之后就离开了。

    神晶的事情毕竟不可能在大庭广众之下说出来，在这些军部的人看来的话，姜英虽然出身不凡，但是这种事情还没有到和她说的时候，他们也只能是向自己的上级报告，然后让军部的高层去和徐洛接触。

    见到这些军部的人之时，姜英却是忍不住皱起了眉头，没有想到的是这件事情居然还有军部的人插手，看了看坐在自己副驾驶位上的肖婷之时，她心中一阵疑惑，到底是什么原因才会导致军部和异族之人都在追这个女孩呢？

    只是军部的人没有跟她说的情况下，她也不可能追上去询问，所以满肚子的疑问也只能是放在自己心里边，然后把人带着驶向了天眼部门。

    再一次来到明源大厦，肖婷忍不住一阵恍惚。

    其实从这里走出去还并没有太长的时间，但是这段时间以来的经历，却让她总有一种如在梦中的感觉。

    不过相比于第一次来到这里时的忐忑不安，这个时候她心里反而是觉得一阵放松，前面在那些人追踪的时候她胆战心惊的，但现在来到天眼部门所在之地，却让她觉得自己身处于一个安全的地方。

    她毕竟不是傻子，前面的时候还没有想清楚，为什么那些人要把整个剧组的人都给控制起来，随后又在自己身后紧追不舍。

    但是前面的时候，坐在姜英的飞车之中，观看着天眼部门和军部的人围剿那些异族之人，也就知道了原来并不是自己想象之中的异族之人内讧，而是和他们交战的其实是军部之人。

    而既然军部的人和原本控制他们营地的那些人是一样的，那么他们为什么那么做就耐人寻味了。

    她毕竟不是一个傻子，所以很快就反应过来，必然是自己身上有什么东西，所以这些人才会一直以来都跟在自己的身后穷追不舍，至于自己身上有什么东西能够吸引他们，除了前边的时候，从天空之中坠落下来的那一个晶莹的晶石之外，她觉得应该没有别的东西了。

    “走吧，上去吧！”

    看到坐在飞车之中的肖婷之时，将飞车在停车坪之上停靠安稳之后，姜英向她打了一个招呼，当先打开车门走了下去。

    听到她的话之后肖婷点了点头，然后打开车门准备要下去。

    “唉，等等，我还是让人给你送来一双鞋吧，不过我觉得你这双脚应该要先消消毒！”

    就在她将要下车的时候，姜英却是皱眉阻止了她，让她先等一段时间，所以她给手下一个人发送的信息，让他在附近的商场之中买一双鞋过来。

    毕竟姜英还没有忘记前面的时候，肖婷在地面之上狂奔，已经把自己双脚弄的伤痕累累的了。

    “谢谢！”

    听到姜英的吩咐之后，肖婷忍不住一种感激，自从自己父亲出事以来，她已经很长时间没有感受过这样的温暖了，身边那些人总想把自己身上的价值给压榨出来，让自己给他们获取更大的利益。

    此时放松下来之后，她才发现双脚已经没有感觉到疼痛了，不过她也没有在意，只以为是疼痛时间过长之后，自己的身体已经适应了这样的疼痛，所以已经麻木了。

    两人在飞车之中没有等太长的时间，只见一个行动二处的队员匆匆忙忙的奔跑了过来。

    “好了，你先换上吧！”

    接过这一个行动二处二队队员送来的盒子之后，姜英转手将这个盒子递给了肖婷，让她先穿上鞋子，跟自己上去。

    肖婷沉默的接过盒子之后，将盒子打开，发现里面是一双精美的鞋子，也没有多说什么，直接穿上了鞋子之后走了出去。

    之后两人平静地朝着最近的那辆电梯而去。

    不过在看到肖婷行走过程之时，姜英却是忍不住皱了一下眉头，毕竟前面的时候她可是看得清清楚楚的，肖婷的双脚已经被划伤了很多个口子，所以两只脚掌是伤痕累累，但是现如今穿上鞋之后，肖婷在走路的过程之中却是没有任何的反应，就像是没有受过伤一样，这是非常不正常的。

    不过她也没有多想，只以为肖婷非常的坚强，姜英反而对于这个看起来柔弱的女孩子更加的佩服，毕竟她觉得如果是自己的话，哪怕是身上有修为在身，但是如果自己双脚这样被磨损的话，也不可能表现的像是没有受过伤一样。

    这样想着，她下意识的放松了自己的脚步，想让这个女孩受到的疼痛少一点。

    而跟在身后的肖婷见到姜英放缓了步子之后，虽然不明白她这是在做什么，也下意识的跟着放缓了步子，沉默的跟在她的身后。

    两人就这么一前一后的进入到了电梯之中，随后开始前往天眼部门所在之地。

    不过好在因为这一次姜英所选择的停车坪距离二百四十三层不是太远，所以并没有要换电梯，只需要乘坐就能够一路上去。

    把人送上去之后，姜英找到顾明之跟他交涉了一番之后，就把人交给了他，随后对着肖婷笑了笑之后转身离开。

    作为行动二处二队大队长，这段时间以来，她有着非常多的事情需要忙碌，所以自然不可能把大量的时间消耗在这里，之所以自己亲自送肖婷上来，是因为她觉得这个人身上必然是有着什么隐秘，所以为了保险起见才会亲自出马，要不然的话一般而言基本上就是让一个队员把她送上来，甚至于情节不严重的话，在路上随口盘问两句之后就可以把人放了。

    但这次的事情毕竟有着军部之人插手的情况之下，她自然也不可能会粗心大意的，就把人随不口问两句后就放了。

    “请坐！”

    看到身旁局促不安站着的女孩的时候，顾明志对她笑了笑，然后如同一个长辈一样，温和的请她在自己的对面坐下。

    “先自我介绍一下，我是天眼部门内务处的处长，我叫做顾明之！”

    在肖婷在自己对面坐下之后，故明之直言不讳的爆出了自己的名字。

    他不是情报部门的人，也不是行动处的人，所以对于自己的身份信息倒是没有必要那么隐秘，所以别人知道也没有什么。

    如果是情报部门的人或者是行动二处的那些战斗人员的话，一旦他们的身份被别人知道的话，就有可能直接被敌人针对性报复，所以一般来说他们是很少会在普通人面前露面的。

    “关于你的事情，我已听郑部长提起过了，所以我想问一问东西在哪里，你应该知道那样东西不是你能够染指的。”

    “什么东西？”

    听到顾明之的话之后，肖婷心里面忍不住咯噔了一下，果然如同自己所猜测的那样，那些人全都是为了那一颗晶石而来的。

    “作为一个聪明人，就不要在我面前打马虎眼了，你曾经能够作为一个火爆联邦的大明星，哪怕这背后有你父亲的原因，但我不相信你连这么简单的道理都不明白。”

    看到肖婷在那里装傻充愣之后，顾明之只是笑了笑。

    “如果你要在这里跟我装傻充愣的话，那么很抱歉，这段时间以来就只能请你在我们天眼部门之中暂住了，当你什么时候想起了，要给我什么东西之时，我才能够放你自由”

    “那到底是什么东西？”

    听到顾明之的话之后，肖婷倒是也没有隐瞒，毕竟都是聪明人，她也很清楚，根本就瞒不过去，只是眨巴了一下眼之后，她好奇地询问手头上的东西到底是什么玩意儿，为什么异族的人和军部的人都在追踪自己。

    “那样东西我觉得你还是不要知道为好，作为一个普通人，好好的当你的大明星，作为你这一次立下的功劳，你前边时候所遇到的困境，我们都会帮你解决掉，与此同时我估计你未来的星途也会一片璀璨！”

    神晶的事情当然不能够和一个普通人说明，但是这一次毕竟肖婷还是有一定功劳的，所以顾明之直接说出了自己的承诺，可以帮助肖婷解决她一直以来所负担的一些外债，与此同时还给她一个承诺，就是能够让她在接下来的时间里面星途灿烂。

    听到顾明之的话，肖婷心中一动，她又不是傻子，对方都已经暗示的这么明显了，怎么可能会不明白对方的意思呢？

    这个时候只要她老老实实的交出这一枚晶石的话，也就意味着前边时候自己所有的烦恼全都不成问题，而且她还能够重新成为自己原本万众瞩目的大明星。

    可是在经历这段时间以来种种之后，肖婷心里面却是有了额外的想法，曾经的时候，在她身后有着自己父亲为自己撑腰，所以她不用管那么多，只要老老实实的当自己的大明星就可以了。

    但是现在自己父亲不在了之后，她才发现，其实所谓的大明星，所有的钱财全部都是虚的，就好像她父亲不在之后，原本的万贯家财没有人能够保得住一样。

    只有力量才能够保护自己。

    要不然的话，没有力量哪怕拥有再多的财富也都是一个虚妄，在这样的情况之下，她渴望能够成为一个顶尖的强者，哪怕仅仅只是拥有一份可以保护自己的力量也可以。

    前面被赵冲锋骚扰之时，她就在想着，如果自己也能够拥有强大力量的话，那么那个人根本就不敢来招惹自己，哪怕她背后没有强大的家族，作为庇护也是一样的。

    曾经的时候，她所关注的自然就是自己所处圈子之中的那一些事，尽管其中大多数都是狗屁倒灶的，但是除了自己的圈子之外，她很少关注别的，但是自从家里面出事，自己又被赵冲锋纠缠的情况之下，她却是关注到了联邦之中万千女性的偶像。

    嬴璎珞就拥有着强大的力量，作为整个联邦之中无数年轻人的偶像。肖婷对她的崇拜来源于她拥有强大的力量，可以无视一切的规则，有时候她也会幻想，如果自己有那样力量的话，那么之前时候，所有的困境也就不再是困境了。

    只是作为一个普通人，她很清楚，这个时候她基本上已经没有机会踏上修行之路了，但是现如今在自己手头上有着军部以及天眼部门都感兴趣的东西之时，她却想着是不是能够用这样东西为自己谋取一份利益。

    如果能够让她走上修行者道路的话，那么哪怕是不要他们给自己提供的钱财又如何呢？

    现在谁不清楚，在联邦之中，修行者虽然是吞金大户，但问题是他们赚钱也比普通人想象之中的要简单得多，之前压的自己喘不过气来的那一笔庞大的外债对自己来说是一个天文数字，可是如果自己成为了修行者的话，等到自己实力强大了之后。其实所谓的天文数字也就只是那样罢了。

    “我要见徐洛！”

    虽然和那个年轻人之间仅仅只有几面之缘，但是肖婷下意识觉得那个人更加的靠谱，毕竟他作为天研部门的行动负责人，更何况在前面的时候还救过自己，所以下意识她觉得自己更能相信那个人。

    “你要见老板？”

    看着对面那个小姑娘一副警惕的样子，顾明之忍不住哑然失笑，没有想到，居然还有人想要鼓动求见徐洛的。

    毕竟前边的时候徐洛在整个天眼部门之中，不管是人类联邦里还是那些异族之人面前的时候，就仿佛是一个大魔王一样，没有一个人主动想要见她。

    “对，我要见他，不然的话你们永远不会知道那样东西到底在哪里！”

    在说这段话的时候，肖婷其实也有一些紧张，毕竟事实上她很清楚，那枚晶石就被自己贴身带着，一旦对面的人对自己进行搜身的话，她根本就没有和对面讨价还价的资本。

    “行吧，既然你要求见老板，那就让老板和你好好谈一谈，不过我先和你说清楚了，这个时候的老板还在众神世界之中，没有出来，你想要见她的话，估计有一段时间好懂”

    顾明芝虽然有一些摸不清楚，这个姑娘的脑回路，但倒是也没有太在意，既然她要亲自和徐洛谈，那就让他们谈好了，正好这一个烫手的山芋自己也不太想要插手。

    神晶经虽然是一个天大的功劳，但问题是对于这一个功劳他却不太想沾手，如此直接交给老板确实是最好的，还可以给他刷一刷履历，尽管好像自己完成了之后，这一个履历也会加到老板身上去。

    在顾明之看来，肖婷就是一个烫手山芋，在她想要和徐洛亲自谈的情况之下，他也乐得如此，所以直接让人安排了一个房间，让她先休息时候，她就继续忙自己的事情了。

    当然了，虽然对于肖婷没有任何的限制，但是也不可能让她在天要部门的内部之中乱走，所以基本上把她安排到了一个房间中之后，他也在周围安排的人看着她，免得她到处乱跑，最怕的就是她趁人不留意直接冲出了天眼部门之外，到时候他就要麻爪了。

    在天眼部门内务处之人的带领之下，肖婷被带到了一个房间之中，等到门关上房间之中，只有自己一个人之时，她才如梦初醒一样，忍不住大大的松了一口气。

    想到前面的时候自己主动求见徐洛，她突然之间反应过来自己这是在干嘛呀，对于那一个少年人，她现在想想，还是非常害怕对方的，没有想到前面的时候，自己却是脑子抽疯一样想要求见他。

    不过这个时候她觉得这一个要求也并没有错，毕竟作为天眼部门的老板，她觉得和对方谈的时候，自己才能够有着更多的资本，也能够争取更大的利益。

    此时她才想起来，自己前面的时候双脚已经受了伤，连忙脱下了脚下的鞋子，想要查看一下伤势如何，最好是让那一些天眼部门的人给自己稍微进行一番包扎。

    “哎，伤口哪去了？”

    但是在脱下了鞋子之后，经过一番仔细翻找的时候，肖婷却是愕然地看到自己双脚洁白如新，一点都没有受过伤的样子，甚至于连原本时候的血污都已经不复存在。

    她皱起了眉头，这个现象让她非常的惊愕，但是这个时候她更关心的是，作为自己接下来和对方讨价还价的资本，那一颗晶石，所以连忙在自己身上的兜里面寻找了起来。

    毕竟她也挺好奇的，不知道那一枚晶石到底是什么玩意儿，居然引得那么多人为之争抢。

    她前面的时候，可是眼睁睁的看着不少人的飞车在自己面前被人打爆，飞车之中的那一些人自然也就跟随着一起陨落。

    可是就在肖婷在自己兜里面翻找的过程之中，她却是惊愕地发现那一枚晶石这个时候已经不见了踪影。

    肖婷脸色一变，连忙把自己身上的衣服脱下来，仔细的在各个兜里面寻找，可是让她无比焦急的是，不管自己怎么寻找，都没有能够找到那一枚晶石的踪迹。

    有了这个发现之后，肖婷的脸色顿时就垮了下来，原本时候所想象之中的和对方进行讨价还价的资本，这个时候已经没有了。

    甚至于想到对方和自己要这枚晶石的时候，自己却拿不出来时，会不会像上次一样直接被丢到大牢里边去，会不会对自己进行严刑拷打，会不会……越是想象，她心里面越是焦急，整个人都快要哭了起来。

    因为前面的时候被关进过天眼部门的大牢里边，所以出去之后她还专门特意寻找了一下关于天眼部门的各种信息。

    在天眼部门之中，那些隐秘的信息，不可能让她这种普通人知道，但是在网络之上关于天眼部门的各种消息之中，所传递出来的一种信息都是天眼部门，是一个非常可怕，非常恐怖的地方。

    尤其是想到徐洛那一张面无表情的脸之时，她更是有一些担忧。

    前面的时候之所以要主动见徐洛，是觉得他作为天眼部门的老大，能够有更多的掌控权，自己和他进行讨价还价，可以争取更多的利益。

    但是现在东西没有了之后，自己和对方就没有了讨价还价的资本，在这样的情况之下直面对方，对自己而言情况自然是更加的严重。

    可是这个时候她也不可能就这么跑出去，先不说天眼部门的人不可能直接这么放自己离开，更重要的是她很清楚，一旦自己就这么出去了的话，到时候不管是军部之人，还是异族之人，必然会顺着痕迹找过来，到时候会让自己的处境更加的危险，所以这个时候也只能是老老实实的待在天眼部门之中。

    至于自己接下来会遭遇怎样的情况，她也只能是走一步看一步了。

    有时候她也会有鸵鸟一样的心态，想着东西已经丢了，爱咋咋地，总不能直接杀了自己吧？

    这个时候，她也没啥钱，根本没办法赔偿，那东西本来就是捡的，丢了自己也不是故意的。

