    对于太子肯直接交出火药武器的行为，李世民还是很欣赏的。虽说他留在自己手里也没什么，可是交出来，说明他对自己的父亲还是很放心的，没想着给自己留什么底牌。这一点，很好！有些事情，他自己可以做，但是绝不希望自己的孩子也做。

    说起火药武器，就不是一时半会儿能说明白的了。

    皇帝的侍卫将周围彻底的清空，近处除了父子二人以外没有任何人，所以说事情也就用不着特别提防。

    从火药的构成说起，其实很简单，硫磺易燃，木炭也是燃烧物，硝石才是重点，因为它助燃，将漫长的燃烧缩短时间到一瞬，其瞬间产生的热量、气体，才是它最初的杀伤力。手雷和箭矢的破片伤害，不过是它的产物罢了。

    李世民也不是笨蛋，经过李承乾的讲解，也明白了火药是怎么回事儿。

    “原来只是产生烟气的东西，经过改变以后就具备了这样的威力，朕还是小看了生活里的点点滴滴啊。如果不是听你说起，就是朕，也很难想象火药不过是这三样简单的东西构成的。”

    谈话的时间，总是过得很快，鱼没上钩一条，时间却到了中午。

    长孙亲自拿着一个食盒过来，不是为了表示自己贤惠，实在是因为目前河堤这块儿，已经没人敢靠近了。“格杀勿论”这样的话，皇帝很少用，如今用了出来，只能说明他和太子的谈话实在是绝密。

    “火药武器到底还是有它的局限性，像混战这样的战斗，就根本排不上用场了，谁知道一发手雷下去，会不会伤到自己的友军？所以，最能展现火药武器威力的，还是攻城和守城，因为不管怎么样，敌人都不会分散战线。而直面交战的时候，在距离拉近以前，还能用火药武器? 但是彻底近身以后? 还是得靠真刀真枪决胜负。正因为如此，咱们大唐军队的训练? 还是不能松懈啊。真要是有人觉得火药武器就能彻底取代个人武力? 这人的脑子一定是被狗舔了。”

    见李承乾说得口水横飞，长孙笑着在他头上拍了一巴掌：“你们父子啊? 说话也能说得忘了时辰，先吃饭? 吃完饭再说这些不迟。”

    打开食盒? 长孙拿出了四菜一汤，还有两大碗饭。

    这些都是学院食堂的东西，皇帝的行宫因为靠近学院，干脆就免除了厨房设施? 只要留宿在这里? 就会到学院直接打饭。当然，是要掏钱的。毕竟，皇帝皇后可以白吃，学院可没打算将那些护卫之类的全部算到大爷的行列。

    自从李承乾决定撤资以后，学院食堂的伙食就倒退了好多? 肉食从三天一顿管饱变成了五天一顿，还是限量的。本来还有人抱怨? 但是听说原因后，都闭上了嘴巴。这一点? 让杨度很是欣慰，能够让学生们学会同甘共苦? 对学院找到归属感? 吃野菜他都不厌烦。

    今天造访的大佬实在是太多? 学院也只能临时开了荤。只要学院还在人世间，就少不了这样的面子活儿。

    红烧排骨永远没有吃腻歪的哪一天，李承乾觉得，自己与其喜欢排骨的味道，倒不如说更喜欢一口将肉从骨头上完全褪下的感觉。

    在长孙面前，李承乾也没有什么可避讳的，边吃边说：“父皇，地方折冲府请求朝廷制定训练的章程，儿臣在询问卫公后，将亲率的训练强度对折后下发了下去，您觉得怎么样？”

    “训练啊，这个还是得重视的。就像你说的那样，军人的勇武，是永远也不能被武器替代的。朕现在集中了兵权，淡化了武将对某一军队的影响力，削弱他们的话语权。集中兵权到了这个程度，还没有一个人有怨言，说明他们还是很恭敬的。也罢，既然他们现在憋在长安无事可做，那就按批次准许他们作为巡查使巡视各地军备吧。原本这都是文官、御史的活儿，交给他们也不算什么。”

    李承乾点了点头，除了尉迟恭和程咬金因为幸运被皇帝带着出去玩了一圈儿外，余下的将领除了在外镇守、留守的几位，都憋在长安当宅男。真要不给他们找点事儿做，总会有人憋疯的。

    吃完了饭，长孙就将菜盘子都收拾走没，将谈话的空间留给了父子二人。

    “再说说吐蕃吧，关于附国的事情，朕也拿不定主意。放手不管吧，吐蕃将会大面积跟咱们大唐接触，没了缓冲地，可是管了太多，也会招来吐蕃的恶感。大唐有一天想要对吐谷浑等地开刀，总要获得吐蕃的支持的。”

    听了皇帝老爹的一番话，李承乾顿时笑了。所谓的国与国之间的交往，才不会有什么关系好坏这样可笑的论调，从来都是利益的轻重。大唐不需要获得吐蕃的好感，真实目的其实是打别人的时候，不希望吐蕃插手罢了。

    “父皇觉得吐谷浑必征？”

    “必征，且不说它是大唐西方最不安分的一个，就是国力，也不是很强。只要拉拢分化了西边的势力，用不着东突厥的阵容，就足以把它拿下。高昌是通往西域的咽喉，你以为吐谷浑就不是了？你的火药武器做好足以震惊天下，只要起到效果，朕明年就发兵高昌，虽说君子报仇十年不晚，可是麴文泰这么分不清时势还真的让朕足够恼火！”

    看了看西北的方向，李承乾确信道：“亲率不会让我失望的，莫说是外人，就连咱们大唐内部的人，都总觉得两千人没什么了不起的。可是，他们都不知道，经过了儿臣和卫公多次调教过后的亲率，再拿上火药武器，战斗力何止翻了五倍！”

    提起亲率，李世民笑道：“就知道你会疏忽，所以朕在岐州的时候，就给张俭去了急信，让他调度、接应亲率。小子，对自己的人手有信心是好事儿，可是术业有专攻，张俭身在辽东多年，他才是满朝文武中最熟悉高丽的。没有了他的帮助，亲率如何能纵横高丽边境？”

    李承乾挠了挠头说：“儿臣也没想着纵横来着，就是想让亲率拿着火药武器教训一下高丽人，打得他们不敢出门就好了。两千人的火药部队，堵着门口打一万多的高丽人还是没问题的。高丽要是狗急跳墙，他们跑就是了。十万人面前撤退，论谁也说不出什么来。”

    李世民苦笑道：“怎么十三了还是小孩子脾气，既然要立威，就不能只是走个过场，打高丽这条鬣狗，只李燎它的毛无伤大雅，剁下它一只爪子才是最好的办法。算了，张俭应该能带领亲率达到朕的预想的。你就不要多插手了。”

    李承乾只能点头应承下来，在军事上，听皇帝老爹的，大概率不会出错。

    等了一上午，鱼线终于动了，李世民费劲的将鱼线收回，可是看到咬饵的是鲤鱼，顿时大呼晦气。

    “父皇还觉得吃鲤鱼不好？”

    将鲤鱼丢进鱼篓里，李世民无所谓道：“也不是，到底忌讳了一段时间，一时半会儿也改不过来。呵呵，朕也算是钓了一个大家伙，想想吃法，今晚咱们就吃它了。”

    说起吃，李承乾毫不犹豫的就说：“那就吃水煮鱼吧，虽然茱萸的味道还是差了点儿，但是应该也不会太差劲。”

    李世民点点头，就准备往回走了。

    从怀里掏出早就准备好的册子，交到了皇帝的手里。

    “这是什么？”

    翻看了一下，李世民才发现是这段时间以来，朝廷各种大事的记录。

    “这些都是儿臣监国期间发生的事情，对父皇快速了解这些事情是有帮助的。”

    李世民点点头，将册子递给李涧，要他好好保管。

    “朕不在的这段时间里，你做得不错，不管是房玄龄还是高士廉，就连魏征，对你都赞不绝口。能主持大局不出问题，说明你执政的能力还是不差的。只是可惜啊，朕的身体，再撑三四十年应该没问题，你想继位，恐怕要等到中年啊！”

    听到皇帝这句意味深长的话，李承乾毫不犹豫的说：“能在您的庇护下，儿臣乐意之至。莫说是人到中年，要是头发花白的时候，您还在，才是儿臣的福分！”

    李世民神秘的一笑：“算你有孝心。”

    对话完毕，父子二人继续往前走，明明微风吹拂着，很凉爽，李承乾还是觉得自己的后背湿了。

    夭寿了，好好的干啥问这么个问题，吓死老子了！

    持续了六七年的温馨，差点让李承乾忘记了这位皇帝的本性。他背负着骂名，用血腥的手段夺来的皇位，自然看得比什么都重要。造他的反的人还少了？哪个得了好下场？就算是原本历史中的自己，不也从一个太子变成了国公，最后下葬的时候，还是用国公之礼下葬的？

    长吸一口气，李承乾下定决心，从今以后，还是少往朝堂那边掺和，如果可能，连观政的程序都想办法省略掉。对现在的自己而言，过早的掺和到朝堂的烂摊子里面，是祸非福啊。就像皇帝老爹说的那样，自己还真是一个天然的背黑锅人选。

    过行宫而不入，过学院而不入，就在李承乾迷惑的时候，才发现皇帝走进了医学院。

    现在老道士的医学院，自开了门户，总是会有乡民或者勋贵慕名而来。被老道士强行加建的三层住院楼，现在人满为患，工部的工匠就像驴子一样的正在加紧建设第二、第三两座住院楼。

    住院楼一层，自然是勋贵们才能享受的。虽然答应了搞特殊待遇，但是回过头来，却在勋贵的诊金上下了死手。区别待遇明明是不对的，可是没人觉得不应该，勋贵们觉得自己多花钱换待遇不亏，还认为老道的这种行为是一种劫富济贫，应该支持才是，哪怕自己是被劫的一方。

    皇帝的到来，让好多人都坐不住了，不管是良于行的还是不良于行的，都挣扎着到门口行礼。

    没有跟这些人多纠缠，皇帝直接进了最里面的病房。

    这里的病房门外，汇聚了一大堆的人，今天跟太子一起出京迎接皇帝的，基本上都到了。只是，每个人脸上都没有笑意，而是一脸的凝重。

    看到病房上“危”的字样，李承乾才想起来这里面的应该是张公瑾。

    他本来就病重，当初还是自己勒令他不用再上朝，到医学院来看病的。

    只是，怎么就突然转到病危病房了？难道老孙的手段，都没法治好他？

    正想着，孙思邈恰好从门里走了出来，随行的张大象、张公瑾的长子，执礼甚恭。

    见到皇帝，孙思邈只是拱了拱手，就算是见礼完毕了。

    李世民叹了一口气，询问道：“孙神医，弘慎的病情如何？”

    孙思邈也叹了一口气：“太晚了，他的病症最早能追溯到十几年前，本来不是要人命的毛病，但是这些年来一直没有好好休养过，再加上当年在草原一阵苦熬，算是彻底诱发了病症的积累。现如今，就算是老道，也有心无力了。最多，让他这段时间能好受一点。”

    话说到这个程度，已经算是宣判死刑了。如果是别的医生这么说，没准儿还有一线生机，孙思邈这么说了，李承乾都觉得后世的什么三甲医院都够呛有办法。

    见皇帝前来探病，张大象并没有躬身，而是跪地行礼。他知道，在父亲最后的这段时间里，皇帝能降尊屈贵的到病房来探病，已经给足了张家面子。

    很奇怪，可就是这样的道理，就连走廊里的众官员，都觉得张公瑾值了。

    推开病房，一股浓郁的酒精味道就能熏人一个跟头。

    躺在病床上的张公瑾，此时看起来却精神了许多，只是毫无血色的脸，证明他还是一个病人，还是一只脚踏到鬼门关的病人。

    别的病人床前都是汤汤水水，到了张公瑾这里就变成了大鱼大肉，还有成坛子的酒。到了这个地步，还真是“该吃吃该喝喝”了。

    皇帝的到来让张公瑾大吃一惊，挣扎着却下不了床，只能瞪着床边的妻子要她帮自己起身。

    “躺着吧，朕什么时候在意过这些礼节？”

    一屁股坐在张公瑾的床边，伸手就抄起了一坛子酒。

    张公瑾叹息一声，只能也拿起一坛子酒。

    酒坛子相撞，发出沉闷的声音，也不说话，俩人一人灌了一大口酒，张公瑾咳嗽的时候，掺杂了一点淡淡血丝的酒浆，甚至喷到了皇帝的龙袍上。

    李世民对此却毫不在意，把酒坛子摆到一边才说：“朕跟你喝酒也不是一次两次了，最令朕记忆深刻的，就是东突厥大战后的庆功宴，爱卿喝多了，跟薛万彻手把手的在太极殿上说要跳舞，结果跳的跟老太太一样。”

    提起过往，张公瑾脸上泛起一丝追忆之色，不过随即就消失的无影无踪。

    “当时的微臣，还不像今日这般羸弱，记得最先喝吐了的，还是陛下您啊！末将依旧愿意为陛下前驱，为大唐开疆拓土，只是怎奈这副身体，却消弭了这雄心壮志。”

    说到这里，张公瑾泣不成声。他今年才不过三十八而已，在武将群体里，年纪并不出挑，可是最先退出队伍的，却是他。

    李世民也叹息一声，眼泪直接就掉了下来：“是朕对不起你啊，刚刚孙神医说了，你的病症最大的诱因，还是东突厥之战的苦熬，朕不应该派你去的。”

    站在窗边面无表情的李承乾，见到皇帝老爹哭的这么真实，有些惊呆了。

    这个时候，恐怕就不能跟“演技”之类的掺和到一起了。只能说明，他是真的怜惜自己的部下。

    本来还泣不成声的张公瑾，见到皇帝落泪，也吓坏了，赶紧撑起上半身拱手说：“为陛下分忧，是末将的本分，怎么能怪罪到陛下身上呢？自贞观以来，末将有功得赏，从未落后他人一步。陛下半点不欠末将的，若有来生，张公瑾已然愿意为陛下鞍前马后！”

    听到张公瑾铿锵有力的声音，李世民才擦干净了眼泪，转头对张大象说：“朕有你父亲这样的良将，是福气啊！可是怎奈你小子是个天生的读书坯子，不能继承你父亲的遗愿。不过也罢，文功武绩都是一样的，等从学院毕业，孝期满了以后，就入朝为官吧！”

    张大象感激涕零，跪地行礼。

    张公瑾明白，皇帝如今在自己的面前说这样的话，算是直接表示要关照张大象了。

    做官坐到了这样的地步，还有什么可缺憾得？

    躺回病床上，长舒一口气之后。

    张公瑾，闭上了眼睛。

    皇帝伸手在张公瑾的脖颈上试了试，就起身，叹息一声离开了病房。

    看着张公瑾临走时嘴角都带着的笑意，李承乾才明白。皇帝老爹今天过来，分明就是让他能放心的。

    爵位到了国公的程度，最先考虑的就是传承的问题。

    讲真，没有皇帝的照顾，一个没有成型的家族，还真的未必能绵延，两代！

