    在大理寺牢狱的最底层，此间阴气郁塞，秽气逼人。

    就在这一层牢狱的最东侧，被关押在这里的犯人李鸿静，这刻只觉是头皮，他望见自己房间后面的墙壁忽然成片的崩塌下来，那些刻满了符箓，涂满了朱砂的红色石头洒了满地。

    然后一丝丝森白的气息，从石层里面探了出来。在‘轰’的一声炸响之后，最终出现在他眼前的，是一个看起来虚无缥缈的怪物。

    它很高，足有四丈高——却是一个仿佛是用无数尸体拼凑起来的存在，双手是以无数的人手拼凑起来；两只眼睛里，则是数百人的眼球凑成对；头发则像是人的手指头，又似是而非；皮肤上，则有明显的拼接痕迹。

    李鸿静的意识已经僵滞，他的手脚酸软，无力跪在地上躯体瑟瑟发抖。只能眼看着那怪物继续靠近，却动弹不得。

    直到一只手从后面伸过来，将他拉到了牢房的角落。

    “小子别动，别拦在它们前面。这一层都是朝廷要勾决的死囚，只要不是故意招惹它们，它们不会害你。”

    李鸿静这才发现，出现这种情况的，不只是他们这间囚室。周围的那些囚室，那些墙壁也在陆续崩塌。数以百计的各类怨灵，不断的从墙里面破封而出。

    不过这些异常阴秽强大的存在，果然对他们都置之不理，各自遁出牢房之后，就化作了一缕缕足以将人冻结的阴风，往大门方向刮拂过去。

    那救他的人，则是一位满头油腻苍发，披头盖脸的老人。引人注目的是，在他的身上不但带着一条条沉重的锁链，还被钉入了为数众多的镇元钉。

    “曹仙长。”李鸿静稍稍定心，然后一阵惊奇：“请问这是怎么回事？怎么突然有这么多阴灵跑出来？”

    “大晋的三法司，是建于前元三法司的旧址，前元又是在辽、金二代帝都的基础上修缮，那个时候这地头就很妖了。尤其藏传密教喜用人祭人殉，他们挑选的祭品无处安置，就会丢入三法司的牢狱暂时存着，等到用的时候再提走。”

    那曹姓老人漫不经心的答着：“大晋靖难之后，这件牢狱虽然修整过，还扩建了好几层。可三百年来，却积存了更多的怨灵。大理寺执掌天下所有重大刑案的审理，难免有冤杀错判的时候。

    即便是案情明明白白，案犯也未必服气。这历年积累下来，一两万条是有的，菜市口那边煞气太重，又有皇威镇压，它们待不住，也作不了祟，这些怨灵只能回到它们生前住的牢房里面。”

    说到这里，这曹姓老人又抬起头看向了上方：“他们应该是想要害什么人，你看，那些牢卒都被提前调走了。就不知那是什么样的人物，要用上这么大的手笔，让他们不惜策动起了整个三法司的阴灵戾魂——”

    此时在大理寺最上层，李轩正面色冷漠的看着牢门之外。此时他一眼望去，可以望见一层浓郁的黑白死雾，环绕在他的牢门之外。

    李轩的神念，则感觉到那死雾，无数的眼睛在注视着他，让人头皮发麻。

    而在三面墙壁，则是凸显出了无数的密密麻麻的人脸，它们都在用灰白色的眸子在看着他。

    这些秽灵，却似又在忌惮什么，没有涌入进来。只将一丝丝触手般的灰死气雾延伸进来，然后在李轩勃发的浩气扫荡下，溃散消失。

    李轩却毫无畏意，他身有天位道果傍身，外则有敌人意想不到的奥援，身上的两件仙器，也是专克阴魂怨灵，只是顾忌后患，没有动用而已。

    有这些底牌在手，他何惧之有？

    此时李轩干脆一声轻笑，拿着从小须弥戒里面取出的狼毫大笔，走到了那石壁的面前，开始挥毫书写。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥——”

    随着这正气歌一字字跃然于那墙壁之上，那些人脸都发出了一声声惨烈的哀嚎，化作无数的黑气消散开来。

    此时李轩存放于经匣的《正气歌》卷轴，也飞腾而出，那卷轴上的字迹都散出了紫金色的光辉，与李轩的一身浩气交相应和，照耀着整个囚室内。

    使得囚室之外的那些阴魂也发出一阵阵刺耳的惨叫声，它们蜂拥推挤着，竟然逐步退到了李轩囚室之外一丈之地。

    李轩则将外面的众多怨灵，都置之不理，他全神贯注，将一个个朱红色的字迹，写在了墙壁。

    就连远处文庙方向传来的巨大钟声，都全置之不理。

    只是全心全意的观想李遮天的‘虚无刀意’，唯独根本不同，这刀意的核心，也替换成他的精纯浩意，只是借助其虚无之刀的聚势之能，聚集着自己的浩气，意志与信念！将一股股纯紫色的浩气，凝聚在他的笔尖。

    在这强横意势的引导下，李轩的字迹，居然也如之前书写‘竹石’一般，铁画银钩、矫若惊龙。

    再当李轩写到‘楚囚缨其冠，传车送穷北。鼎镬甘如饴，求之不可得。阴房阗鬼火，春院闭天黑’的时候，李轩面前这面墙壁，赫然开始坍塌收缩，逐渐的坚硬如钢，内中透出了无数的锋锐浩气，将一个个试图接近的阴灵屠灭，轰杀！

    “怎么回事？”此时的会昌伯孙继宗，就在李轩那间牢房的三壁之隔，以术法观望着三壁之外发生的一切。他却错愕的往文庙的方向看了过去：“‘警世钟’钟鸣自生，又是墨宝真迹？”

    那文庙方向钟声震荡，持续至今，已是第四声了。说明李轩正在书写的《正气歌》，对于儒门而言价值巨大。

    这从李轩那间囚室的情景，也能看出些许究竟。那些足以在县府之地制造大规模灵灾的强大阴灵，竟完全无法靠近囚室一丈之地！

    “老夫倒是忘了，在大理寺牢狱，就是昔日文忠烈公被前元囚禁之地，那位也是在此处写就的正气歌。此子书就的墨宝真迹，想必是文忠烈公的遗泽所致。”

    衍圣公孔修德随后就紧凝着眼，一声轻哂：“会昌伯大可放心，只是这种程度，可还挡不住此间千余年积累的阴煞。他一个个区区第三门，浩气再怎么纯正，量方面也是有限得很，换成于杰，或者文忠烈公再生于世还差不多。”

    李轩已经将正气歌最后一句书就，此时他已听到文庙方向，最后一声钟鸣余韵。

    就在此时，外面的那些黑雾，却再次往囚室之内涌入过来。它们不知是被什么催使，哪怕是被囚室内浓郁如浆的紫赤光华照耀到神魂俱灭，也依旧前赴后继，汹涌而来。

    李轩面无表情，他用手中的狼毫笔，沾了沾朱砂墨，然后走到了另一侧的墙壁前。

    此时他写出的第一句，就赫然是杀气盈然，每一笔每一画，都仿佛是刀枪剑戟。

    “炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯。人不怯，仇必雪，看我华夏男儿血。男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。手提黄金刀，身佩白玉珏，饥啖蒙兀头，渴饮胡羯血——”

    这首《将军令-男儿行》出自于现代，据说是一位名叫仇圣的牛人写就。

    李轩前世混迹知乎的时候看到过，十六七岁时深深敬服，后来毕业入了职场，却又觉这首词杀气太重，戾意太浓。

    可此时此刻，李轩要用的就是这首词的无匹壮烈，无匹杀气，用以镇杀恶灵！

    他将这词稍稍改造，除去了那些现代才有的词汇，书于石壁之上，效果也是立竿见影，仅仅几句，就使得囚牢之外，那些怨灵化成的灰死气雾完全僵滞，然后一片片的冰消瓦解。

    李轩的精纯浩气，此时正化作刀枪剑戟，斩入其中，横扫一切，概莫能匹！

    “立班超志，守苏武节，歌武穆词，做易水别。落叶萧萧，壮士血热，寒风如刀，悲歌声切——”

    在文字的引导之下，李轩的一身浩气，已经凝聚出纯紫形状。含蕴着无量的杀伐之意，冲透牢狱，直贯霄汉。

    此时专注于书写的李轩，却未察觉到。此时整个大理寺牢狱外的地面，在这刻赫然出现了无数的裂痕，如蜘蛛网般的往外蔓延着。

    大理寺内的所有建筑表面，也都纷纷开裂，使得此地办公的众多大理寺官吏，都纷纷神色错愕的走出了石室。

    “——君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣！”

    会昌伯孙继宗隐遁藏身的那间囚室，就在不断粉碎坍塌。

    他环目四望，错愕的看向周围，眼神深深不解：“这又是怎么回事？”

    这可是大理寺的牢狱，这里的天字号房为防犯人逃狱，用的全是顶级的石材。可这个时候，这些墙壁忽然就垮塌了下去。

    衍圣公孔修德却苍白着脸，一时之间竟无法回答。

    那位御剑少年则是眉心紧蹙，眼神中透出了一股凝重之意：“那是因地气被吸走了。”

    孙继宗一瞬间就明白过来，这是周围的地气，都往李轩那边凝聚而去，用于承载李轩书就的诗词名篇。

    ——那面石墙，原本是不足以承载李轩那篇诗词的。

    可当李轩挥毫落笔，却遥感天心人意，勾引起了天地之灵，汇聚于他的笔下，使得周围的地气都聚结在那石墙之上，强化着石墙结构的同时，也使的周围一切砖墙泥石，都开始了沙化。

    就在这刻，孙继宗又听到那文庙方向，传出了一声巨大的震鸣。

    这声钟鸣，却有与先前不同，孙继宗已隐隐听出了其中暗含的金锐之声，杀伐之音。

    “又是一篇墨宝真迹？”孙继宗不由再次现出了惊奇不解之色：“这般的文字，儒道先贤竟也能认可？”

    “如何就不能认？这首词的诗意，与公羊学派的‘大复仇’学说一脉相乘，也符合圣人的‘以直报怨，以德报德’。”

    衍圣公孔修德清冷着脸，他强忍着心悸：“这首词气势磅礴，杀意浓郁，是儒道千载难见的杀伐之器，未来说不定能比肩《正气歌》。”

    孔修德心想人都说‘天下之才有一石，李谦之独占八斗’，这句话只怕还真没有一点夸张之处。

    他已经隐隐有些后悔，为了那天位之钥，与李轩为敌。

    就以李轩这次留下的这两篇墨宝真迹，就可名垂千古！

    今日李轩如蒙冤而死，那么作为这位的对头，他孔修德自然是个阴险小人，日后势必要被人指摘非议，甚至是身败名裂！

    而此时在他们的身后，被孙继宗强行锁着的孙初芸，本就明亮的眸中则已熠熠生辉。

    此刻的李轩，则已再次沾墨，继续书写着那杀气横溢的文字。

    “——我欲学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊！”

    锵！

    那钟鸣之声，再一次震荡全城。大理寺牢狱内的众多阴魂，则已在灰色死雾中纷纷现形，它们哀嚎哭泣着，被一片片横扫为齑粉。

    同一时间，在城隍地府。

    一只背生双翼，头有独角，长着三对耳朵，仿佛狮子一样的灵兽，正眼神振奋的看着上方。

    “老爷，你看到了没有？才出京十几日，他的浩气似乎更纯净了，他迟早能帮你化解七毒！”

    “确是文气斐然！割股相下酒，谈笑鬼神惊，这一句真让人热血沸腾。”

    那位被无数锁链贯穿身体，浑身七种毒火燃烧的伟岸身影，笑着抚了抚灵兽的头：“我也很期待着这一天。”

    “我却更喜欢一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣这一句，您为国捐躯之后，瞧这神州大地变成什么样了？”

    灵兽的眼中，此时现出惑然之意，“这次老爷您不出手帮忙？大理寺牢狱的阴魂实在太多，他未必能够撑得到最后。”

    可那伟岸身影却微摇着头，眼中含着深意：“用不着，那里面有一位我被关押时结识的朋友，已经等待了他千余载时光。如今风云际会，正可化龙！

    ※※ ※※

    在紫禁城，东宫含元阁。

    “所谓的大复仇说，源自于《论语宪问》：或曰：‘以德报怨，何如？’子曰：‘何以报德？以直报怨，以德报德。’。”

    左春坊大学士，内阁辅臣商弘正背负着手，看着大理寺的的方向，看着那从大理寺牢狱中冲起，含着无尽杀意的浩然紫气。

    此时满京城内，浩气达到‘紫气东来’境地的，就只有寥寥几人。商弘用自己的脚跟去猜，都知道那一定是靖安伯李轩无疑。

    “圣人以为对于怨仇，是必须复仇的，而对于恩惠德行则需要回馈同样的恩惠德行。《公羊传》以此为基，整理了春秋时期很多复仇的例子。

    而汉唐时的儒生，如果认为法律、制度不能达到正义，那就直接拔剑而起，如徐庶，如赵娥亲，如武圣人。只是后来公羊学不利于皇朝统治，所以被朝廷禁止——”

    此时商弘的眼里面，闪现着一抹强烈的好奇之意：“所以这位靖安伯书写的文字，虽然杀意浓重，戾气充塞，却还是符合圣人真意的。这篇真迹墨宝，对于我等儒门而言，也有莫大的意义，可以引为护道之力，斩妖除邪，也可以之提炼浩气，增强杀伐神通。

    我就是不知，靖安伯现成的这篇文章诗词，到底是什么样的内容，又到底是什么样的境遇将它写就？”

    在商弘的身边，太子虞见深则是面色复杂。

    李轩此时是什么样的处境，可能这座皇宫内除了太后之外，这没有比他更清楚的了。

    他的眼里，透着强烈的遗憾之色:“靖安伯之才，可谓是盖古绝今，孤视之为无双国士。不久前孤曾试图招揽，却为其所拒。”

    虞见深的心内，此时颇有种‘卿本佳人，奈何从贼’的感慨。

    “何需遗憾？诚意伯家素来都只遵从天子，从不参与朝争，靖安伯的立场，想必也是与其祖一脉相乘。只需太子他日登基，诚意伯与靖安伯，自然都是您的爪牙臂膀。”

    商弘其实已隐隐猜到大理寺那边发生的事情，他想太后与国舅孙继宗真是蠢透了，生生的将那位靖安伯推到了他们对立面，生生的折了一位未来可支撑大晋数十年气运的栋梁之材。

    可事已至此，已无法挽回。

    商弘虽然惋惜，却也只能往前看。这位理学护法横死大理寺狱中，对于太子来说，还是有着极大好处的，

    李轩如今在理学士子中的号召力极大，对于太子，太后与正统帝，甚至是他商弘，都有着莫大的压力。

    此人一死，这朝廷中已经倾斜的天平，定可恢复平衡。

    商弘现在只担心，天子会出手干涉。大理寺如此异景，天子一定会警觉。

    不过太后耗费如此大的代价设局，想必已考虑过方方面面，应该不用太担心。

    “可如这臂膀折了，也不用太可惜，这世界豪杰无数，哪里找不到可用之人？不过这次大理寺之变后，朝中必定会有狂涛恶浪，太子你还是得小心应对——”

    这个时候，商弘忽然心声感应，看向了东面方向。他只听‘轰’的一声震响，那以玄青石铸就的城墙，竟然整片的碎裂开来，掀起了大片的蘑菇云团。

    一道赤光随后冲入，又猛地撞入了东宫宫墙，

    “是什么东西？”

    “哪里来的妖孽？敢擅闯宫禁？”

    “这里可是东宫！容不得妖孽放肆？”

    东宫各处的侍卫，都纷纷大怒，四面都想起刀兵出鞘的声响。

    可这个时候，商弘与太子虞见济的脸，却都是一阵僵硬。

    ——玉麒麟。

    他们看得很清楚，那是玉麒麟，那是代表着儒家圣人，绝迹于世数千载的圣兽！

