    《谢谢沫水蓝（是位妹子？？口水~~）打赏的1888，谢谢鱼打赏的588，谢谢潭潭、风沙、书虫、昨日、逍遥、泥做的、冷秋、卡绿色软件、寂寞、看我吊（和谐）吗、超高校级的人品这些书友不断的打赏，老幻谢谢大家！》

    叶钟鸣在西区的入口处碰到赶来接应自己的小虎墨夜等人，黑夜中，他们手里散发着白色光晕的锋之月有些显眼。

    感觉敏锐的叶钟鸣在梁初音和小虎的身上感受到了一丝杀气，想来他们在混乱当中也遇到了一些麻烦，两个人应该是动了手，见了血，甚至杀了人。

    有的时候就是这样，你不杀人，人就要杀你。这几个人浑身上下的东西肯定要被人觊觎，他们不拿出点雷霆手段，肯定走不到这里。

    “老大！”

    小虎看见叶钟鸣就乐了，提着还沾着血迹的锋之月凑了过来。

    “是你搞的事情吧！”

    语气中，竟然满是幸灾乐祸。

    叶钟鸣瞪了他一眼，这家伙就是一副唯恐天下不乱的性子。

    “走，我们回去。”

    现在叶钟鸣最重要的事情就是注射二星进化药剂，其他的事情，都要一会再说。

    众人匆匆赶回住处，叶钟鸣直接去了顶楼的一件空房间，让众人守住外面，然后吩咐小虎去把家民找来等他。

    从空间水晶里把准备好的药品拿出来，叶钟鸣开始专心致志地改良二星进化药剂。

    改良药剂的过程时间不长，也并不复杂，只是这是个很精细的活，一个地方出错就会前功尽弃。

    好在前世叶钟鸣没少做这种事情，倒也轻车熟路。

    改良后的二星进化药剂呈现出一种美丽的晶莹绿，这种颜色让人迷醉，哪怕是前世叶钟鸣看到过很多次，此刻也依然陷入这种美丽之中。

    可是他心中也清楚，这东西就像罂粟花，妖娆，也致命，因为这小小的一瓶药剂，不知道多少人为了它变成了累累白骨。

    缓缓地把进化药剂推入自己的身体，叶钟鸣把事先准备的一条硬木棒含在了嘴里。

    普通的进化药剂，注射后大多数的人都会感觉是一种享受，会感到温暖、舒适、充盈，那种快感不亚于男女之间畅快的欢爱，只有少数人会感觉到难受。但是改良之后的进化药剂被注射之后一定会造成痛苦，并且这种痛苦非常的强烈，意志不坚定的人都会承受不住。

    随着药剂在身体里扩散，那种撕心裂肺的痛苦如约而至。叶钟鸣的身体瞬间就剧烈的颤抖起来，他跪坐在地上，双手死死抓着坚硬的水泥地面，嘴里的硬木棒被咬得咔咔作响，满头的汗水如雨般从身体里被挤了出来，里面甚至带着丝丝血色。

    喉咙里是野兽般的呜咽，咔嚓一声，硬木棍被生生咬断，双手在地面上挠出一道道血痕……

    几分钟后，已经全身湿透的叶钟鸣终于神色一松，躺在了地上，脸上都是满足。

    进化了。

    在末世开始后不到半个月，他成为了二星进化者！

    这可不是王丁那种半吊子二星进化，而是真真切切的二星进化，并且还是改良的二星进化！

    从一星进化开始，到二星进化完成，叶钟鸣服用的都是改良药剂，由于次级进化是在前次进化基础之上进行的，所以现在叶钟鸣的身体强度要超过普通二星进化者不少，具体的数值叶钟鸣无法估算，但是他猜测，应该最少比普通二星进化的人强上五分之一左右。

    按照这个速度，叶钟鸣觉得在成为六星进化者的时候，他要比同级的进化者强出整整一倍。

    那意味着什么？

    叶钟鸣笑了。

    意味着同级无敌！

    变得更加敏锐的感官捕捉到了外面的动静，叶钟鸣从地上弹了起来，这个看起来匪夷所思的动作现在做起来无比轻松。

    把身上湿乎乎的衣服都拖了下去，用准备好的一桶水水冲洗了一下身体后，叶钟鸣换了干爽衣服走了出去。

    “老大，家民找到，我……”小虎看到叶钟鸣走出来，和以前一样走过去说话，说道一半突然愣了，因为他感觉到了陌生。

    小虎仔细看了看叶钟鸣，还是那张脸，还是那个人，只是感觉却如同面对一座无可逾越的高山，那投在自己脸上平静的目光，竟然让他产生了不自觉的屈从感，膝盖都在发软。

    叶钟鸣笑了笑，他知道刚刚完成进化身上还残留着进化后的气息，所以对小虎产生了些许心境上的影响，这不是什么大事，一会就好了。

    “钟鸣，你好像，不一样了。”

    叶钟鸣看着说话的墨夜点点头，没说什么，而是对站在圈外的家民道：“有件事情和你商量，我们下去坐下谈吧。”

    家民不明所以，只能点头应是。

    众人来到住处，各自找了地方坐下来，窗外的骚乱还在继续，并且有越演愈烈的趋势，很多地方被起了火，小半个地基都被映红。

    “你想拥有这个基地吗？”

    叶钟鸣突然的一话，不仅让家民愣了，让在场的其他人也愣了。

    拥有……这个基地？

    这是什么意思？

    大明就在家民旁边，挠了挠头道：“叶老大，你这是什么意思啊？开玩笑的吗？”

    摇摇头，叶钟鸣居高临下看着混乱的基地道：“这里原先的两位话事人已经让我干掉了，现在整个基地没有主人，这么乱下去，要么下面的人互相残杀直到死光，要么被丧尸攻进来，成为它们的食物，除此之外，没有第三种可能。”

    “你，干掉了金，金大厨和王主任？”家民觉得自己一项遇事很冷静，别人也经常称赞他有着同龄人没有的成熟，可是乍一听到这个消息，还是被震惊地脑子一片空白。

    虽然新区基地建立没有几天，但是金大厨和王主任的强大已经深入人心，那以一当千的气势让所有人心惊胆战不敢反抗，加上手下有着十来个进化者和成百上千的战士，成为基地的领导人理所当然。

    甚至连家民在内，所有的幸存者都认为金大厨和王主任是无敌的。

    可是现在，一个年轻人竟然轻描淡写地说，他干掉了这两个人，就算再了冷静的人也要被惊道。

    “我需要一个稳定的基地，需要让这里有个新的主人，你，愿意做吗？”叶钟鸣走到家民身边，郑重问道。

