    第781章 鸿运当头   

    血沁，又叫尸沁。

    

    是尸血沁入玉器中所形成的。

    

    真正的血沁古玉，一定是明器。

    

    血沁古玉在古玩行不算忌讳，可没多少人愿意随身佩戴，哪怕是二道贩子，收到手也是有的赚就出手，毕竟是棺材里掏出来的，一是不吉利，二是怕不干净。

    

    唐宇估摸赵春红自己都不清楚，脖子上戴的是一块血沁古玉。

    

    疑问也就来了。

    

    赵春红从哪得到的血沁古玉。

    

    要知道古玉能形成自然的血沁，那至少得千年的时间。

    

    千年古玉，可不怎么便宜。

    

    血沁的千年古玉，价值更高。

    

    赵春红要是知道古玉被尸血浸泡过，会戴在脖子上？

    

    既然不知道，那就一定不是买来的。

    

    别人送的？

    

    可能性不小。

    

    能送血沁古玉，只有两种关系。

    

    一是真把赵春红当成宝。

    

    可是能把赵春红当成宝，送什么值钱的东西不行，送血沁古玉太忌讳。

    

    另一种关系就是在阴赵春红。

    

    知道血沁古玉不干净，送给赵春红，目的就是毁赵春红。

    

    肮脏不过人心。

    

    唐宇看着赵春红和几位老师从学校里出来后，几人就摆手作别。

    

    赵春红扫了辆共享单车离去。

    

    他开着破面包车不远不近的跟着，跟了有十分钟，见赵春红在路边锁车，走进一个小区，他就在路边找个停车位停好车，四下看看后飞身越墙进入小区。

    

    这是个公寓小区，赵春红住在中部的8号楼。

    

    信息部给的赵春红资料上，有着详细的记录。

    

    唐宇先一步来到8号楼，戴上一顶鸭舌帽，乘电梯到9楼后来到913室门外，能感受到房间里有阴气，不过不浓重，他就去了楼梯间，不多时赵春红回来，开门进入913室。

    

    等了四十五分钟，估摸着赵春红已经吃完午饭，他才上前敲门。

    

    “你找谁？”

    赵春红一脸疑惑的看着唐宇。

    

    唐宇已经摘下鸭舌帽，换上笔挺的西装，还带上一副平光镜，看上去很是斯文，一脸很有魅力的微笑，“赵老师，你好，我是王兵的小舅。”

    

    “王兵的小舅？”

    赵春红一脸的疑惑，“你有什么事情吗？”

    

    “登门叨扰，是想和你聊聊王兵生病的事情。”

    唐宇往房间里看了一眼，“事情有些繁琐，方便进去聊几句吗？”

    

    赵春红有些犹豫，看了眼走廊里物业装的监控探头，这才点了点头。

    

    唐宇进门在沙发上坐下，赵春红找出纸杯倒了杯水，“王兵生病了？”

    

    “生病了。”

    唐宇接过水杯倒了声谢，看着赵春红说道：“邪病。”

    

    “邪病？”

    赵春红怔了一下，皱眉道：“你的意思是王兵撞邪了？”

    

    从赵春红的反应上来看，她对邪病并不敏感，唐宇由此判断，赵春红决不清楚脖子上的血沁古玉有问题，就笑着问道：“赵老师，你是无神论者？”

    

    赵春红点了点头，端起水杯喝了几口水。

    

    “重新自我介绍一下，我叫唐宇，是一名江湖郎中。”

    唐宇笑着伸出手，解释道：“你应该不知道什么是江湖郎中吧，就是什么病都能治。

    民间对我们不了解的人，通常都是称呼我们为风水先生，或是看事的。”

    

    赵春红和唐宇握了握手，闻言就不由得一笑，“你这么年轻，从事这个职业，应该经常被人质疑，被人当成神棍对待吧。”

    

    “的确是被人质疑过。”

    唐宇似乎没有听出赵春红的话外音，点了点头后就看向赵春红领口处，“赵老师，你戴的这块玉是件老货，祖传的吗？”

    

    赵春红下意识的抬手挡住领口，见唐宇没有什么邪念，这才放松了些许，好奇的问道：“唐先生，你对玉石有研究？”

    

    “研究不敢说，只是略懂。”

    唐宇亮出自己脖子上所戴的玉狐吊坠，“我平时没事时会逛逛古玩市场，看到好东西就会收下来。

    这个玉狐吊坠是前段时间，在曲州的古玩市场捡的漏，自己喜欢就留下了，不然转手能赚个十几二十万。”

    

    赵春红有些惊讶，随即就将脖子上的血沁古玉摘了下来，“我这个是一年多前在古玩市场买的，是在一个老道士手里买的，说是这块古玉有灵，随身佩戴能驱邪避煞保平安。

    其实我不相信这些的，就是见这块玉好看，又不是很贵，就买下来了。”

    

    唐宇伸手接过血沁古玉，入手冰凉，这可不是古玉质地有多好，而是阴气太过浓郁，他端详了几眼后看向赵春红，“多少钱入的手？”

    

    “800块。”

    赵春红道：“那个老道要两千，我还价还到八百，没想到他真的卖了，我是不是被当成肥羊宰了？”

    

    唐宇手中盘玩着血沁古玉，笑呵呵的说道：“这是一块真正的古玉，以现在的行价来说，最低也值五万块。”

    

    “最低五万块？”

    赵春红很是惊讶，“那我这算是捡了大漏啊。”

    

    “这个漏，是对方主动让你捡的。”

    唐宇低头看了眼手中血沁古玉，“你佩戴这块古玉有一年了？

    这一年里你的生活有发生什么变化吗？”

    

    “有变化，当然有变化。”

    赵春红脸上露出笑容，有着几分得意和几分欢喜，“佩戴这块玉的这一年里，我变瘦了，运气也变好了。”

    

    “变瘦了？”

    唐宇眉头微微一皱，上下打量一下面前的赵春红，就又看了看手中的血沁古玉，忽然想到一种可能，“你买回这块古玉时，上面没有这些暗红色？”

    

    “唐先生，你不愧是行家呀，竟然连这都能看的出来。

    你刚才可真是太谦虚了，我还真以为你对玉石只是略懂呢。”

    赵春红笑着对唐宇伸出大拇指，“俗话说人养玉，玉养人，这块玉上面出现的这些暗红色，就是因为我长期佩戴养出来的鸿运。”

    

    唐宇眉头一挑，“鸿运当头？”

    

    “没错，就是鸿运当头的鸿运。”

    赵春红道：“卖给我这块玉的老道，当时和我说长期佩戴就能养出血纹，血纹是人和与契合的表现。

    能养出血纹，就代表这块玉会给我带来好运，是我天命护身符。

    以前我还不信，可佩戴这块玉后，我的运气真的变好了。”

    

    唐宇问道：“比如？”

    

    

