    宴会正式开始，姬家战士，有点身份和有点实力的，纷纷都来敬酒，孙豪这一桌，小青是重点，是最闪亮的一颗星星，搭帮小青的光芒，小青的父亲也得到了很多修士的尊敬，给他敬了不少杯酒，老人家脸上有光，神采飞扬。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ

    至于姬小山，当然也没怠慢，只不过是以敬小青为主，姬小山作陪。

    孙豪对此倒是并没有什么不满，始终带着灿烂的笑容，十分有礼，来者不拒。

    要说此界，小青就是对孙豪大恩最重的人，要不是她的仁爱之心，孙豪现在指不定还在外流浪呢，因此，当当绿叶，存托存托小青，孙豪心中，却是没有半点怨言。

    再说了，以孙豪现在的道行，对于这些应酬，倒是真的不怎么在意了。

    被轻视就被轻视吧，乐得轻松，眼角余光之中，孙豪已经能够看到，姬如雪那一桌那才叫热闹，车水马龙一般，人流不绝，清冷的姬如雪站起之后就很少坐下，脸色都喝得有点绯红。

    以金丹大圆满修为，把玉脸都喝红了，可见喝的灵酒可是不少。

    孙豪不由哑然失笑，如若自己真的领取了外门剑王的服饰，不知道又会是个什么样的格局，还是低调点来得更好。

    宴会的气氛很好。

    但进行到半途，情况稍稍有点变化。

    外边战士高声说道：“姜家、子家、林家到访……”

    老太君微微一愣，大声说道：“有请。”

    宴会大厅之中，姬家修士们的热情稍稍平息下来，自觉归位，不再随意走动。

    一共五名修士，鱼贯而入。

    孙豪抬眼一看，心中微微一愣。

    领队的修士居然是自己当年那一批弟子之中的姜子情，百战剑体姜子情，身后还跟着子非玉和孙豪不认识的三名家族修士。

    让孙豪比较诧异的是姜子情的修为，目前已经跨越了金丹到剑君的巨大鸿沟，不算孙豪的话，的确是这批弟子之中，进步最快的，甚至是拉开了如雪一大段距离。

    昂挺胸，大踏步走了进来，姜子情微微鞠躬：“子情见过老太君。”

    看到姜子情的修为，老太君微微愣，但也迅反应过来，微微笑道：“子情进步好快，这才多久，已经进阶剑君了，真是可喜可贺。”

    姜子情微微一笑：“多谢太君夸奖，些许进步，不足挂齿。”

    此时，他身后，姜家家主姜怀若，子家家主子羌弼，林家家主林柏华和子非玉齐齐拜见了姬家老太君。

    当他们见礼之后，姜子情看向姬如雪，笑着说道：“如雪师妹进步也很快，距离剑君不过一线之隔了。”

    姬如雪平稳地说道：“不及师兄，惭愧。”

    姜子情双眼如织，看着姬如雪，朗声笑道：“如雪师妹有所不知，子情之所以能有今天的进步，其实还跟师妹你有脱不开的关系。”

    姬如雪微微一愣，嘴里淡淡说道：“师兄说笑了，进入凌天之后，这还是如雪第一次见到师兄，师兄的进步怎么会跟我有关？”

    姜子情仰天大笑：“如雪有所不知，我师十大剑王之中，排位第二，你师十大剑王之中排位第三，弟子测试，也是我排位第二，你排位第三，因此，子情拜师之时，师尊的第一句话就是，输给谁都可以，唯独不能输给你，哈哈哈。”

    姬家不少修士对望一眼，心中凛然，难怪这小子修行那么快，他居然是排位第二的剑王弟子，还有的姬家修士不由又看了看孙豪，哎，当年小山排位第一，以为他能展得最好最快，可是现如今，居然还只是一个内门弟子而已。

    三十年河东，四十年河西啊！

    姬如雪平静地说道：“这倒是奇怪，家师倒是从未给我说过还有个竞争对手，家师只要求如雪打好根基，不要急功近利，因此，如雪修行一直稳打稳扎，小心翼翼，倒是没能如师兄一般突飞猛进。”

    姜子情的目光从曾经是弟子测试第一的孙豪脸上扫过，浮现出丝丝笑意，最后依然看向姬如雪，嘴里轻声说道：“如雪有所不知，家师的嘱咐，只不过是子情进步的外部因素之一，而子情之所以有今天，其实还跟子情心中的一个秘密有关。”

    姬如雪平静地看着姜子情，脸上冷清如故。

    姜子情自顾自地往下说道：“子情在姜家，不过乃是旁门庶子，虽然刻苦修炼，但是地位一直不高，那时的如雪，乃是我八狄边荒古塞的九天凤凰，也是我八狄边荒儿郎心中的女神，子情只能仰望……”

    听到姜子情这一段，不少姬家战士不由对望一眼。

    如雪的确是边荒古塞的小凤凰，小公主，看样子，这位百战剑君，也曾经暗念过自家小姐。

    姬如雪的眉头微微一皱：“师兄说笑了。”

    姜子情哈哈大笑：“一点也不夸大，如雪你看……”

    姜子情伸出自己的右手，轻轻一震，一截衣袖飞开，露出了半段布满伤疤似的剑痕，嘴里，大声说道：“百战百战，百战方能成器，为了自己心中的梦想，这些年来，子情我出生入死，历经大小战斗不下千百次，留下浑身永久难以清除的伤疤，这才换得了如今的修为。”

    姬老太君轻轻鼓掌：“好，好毅力，难得难得。”

    孙豪心中，也不得不竖个大拇指，这姜子情能在二十年内修炼成剑君，倒也真是个大毅力之辈，十分之难得，要不然，就算他是百战剑体，可也别想晋级这么快。

    是个人物。

    姜子情手腕微微震动，衣袖飞了回来，手轻轻按了按，衣袖恢复如初，身躯对姬老太君微微一拱，嘴里朗声说道：“我知道如雪意在九天之外，当年更是放出宏愿，要嫁就嫁天才郎，如今百战剑君有成，得知如雪返乡，特来一见，其实也就是想问一句，子情有没有机会。”

    姬家修士，你看看我，我看看你，不少人眼中露出了希望的光芒。

    不错，以姜子情的修为地位，的确是跟如雪很般配了，想来以后双剑齐飞，也可成为一段佳话。

    不知为何，听到姜子情的这句话，孙豪心中涌起了淡淡的不爽，手中酒杯不由顿了一顿，摇头，孙豪端起了酒杯，一饮而尽。

    姬如雪的眼光，貌似无意地从孙豪身上一扫而过，嘴里淡然说道：“当年少不更事，玩笑之语，师兄不必当真，而且，如雪现在一心求剑，以剑为伴，暂时不会考虑这些个人之事，还请师兄见谅。”

    姜子情双眼微微一缩，嘴里哈哈大笑：“原来如此，看来，那是子情目前的修为还是不够，表现得还是不好了，哈哈哈，既然如此，那么子情就继续努力，有朝一日，子情进阶剑王，再来一探，哈哈哈，老太君，告辞……”

    姬老太君笑着说道：“既然来了，何不喝杯水酒？”

    姜子情已经转身而去，嘴里大声说道：“我虎王一脉，办事素来干脆，太君见谅，来日，子情自会向太君讨杯水酒喝喝，我们走。”

    说完，带头，大踏步向大厅之外走了出去。

    走了几步，身体在大厅之中顿了顿，姜子情又说了一句：“对了，姬小山，你让我很失望，说实话，你原本是我意想之中最大的敌人，可是今日看到你，我完全没有了动手的**。”

    大厅之内，所有修士齐齐看向孙豪。

    孙豪呆了呆，正在倒酒的手微微一顿，旋即摇摇头，专注地给自己重新倒了一满杯酒，一饮而尽。

    姜子情不再停留，他身后几人，包括林家家主，都一句话不说地紧跟他的身后，向大厅之外，飞告辞而去。

    走到大门口，林家家主转身对老太君微微鞠躬，然后跟随姜子情去了。

    姬老太君双眼微微一眯，心中一沉，林家居然也投靠了过去，姬家顿时变成了孤家寡人了。

    目送几个修士越走越远，老太君顿顿手中拐杖，大声说道：“我们继续，继续庆祝。”(未完待续。)