    张怀摇着头，似乎在失笑：“那些经营兵甲的商家，都是炸了窝。//www.  //（)参议院内的参议，可有小半是他们支助。重要的是我乾天山子民本身，也是不怎么情愿。几次推行不果，君上也就只好放弃了。”

    想了想，又画蛇添足的加了一句：“如今乾天城中，最大的兵甲铺，就是在君上他名下——”

    孔睿胸中，本来刚升腾起的几分感慨之意。顿时是被泼了一桶凉水，全消失的无影无踪。

    原来这门兵器生意，得好处最多的，就是那位君上——

    即便再怎么不愿多想，仍是不自禁的猜测，这位乾天妖王，该不会是顺水推舟？

    提出禁绝兵器，莫非只是装模作样而已？

    深呼了一口气，孔睿努力使自己的心情，平静了下来。

    “我几日前至虹城之时，曾机缘巧合，看见有城中车夫，在罢工静坐——”

    “有这事？”张怀微微愕然，而后是苦笑：

    “让国丈见笑了！此事在我乾天山，乃是常态了！”

    孔睿微微皱眉，这位还真是习以为常了？

    “这些市井小民，愚昧不知事理，凡事只看眼前，即便给他们金山银海，只怕也是不知足，不知收敛。有道是人无礼义则乱，不知礼义则悖。乾天山就这么纵容他们胡来？难道就不知，他们若是索要太多，那些雇主还有何钱可赚？长此下去，还有谁会去经商——”

    “这个——”

    张怀眉头一挑，怎么感觉这孔睿的言语里，颇有些怨气？仿似深深不平，这到底是闹到哪一出？

    犹豫了片刻，还是耐着性子道：“张怀来乾天，也不过才近月时间而已。此事任相也层跟君上提过，据说当时君上是说，那孤要你内阁何用？身为宰执，本就当有调理阴阳。平衡经济之责。”

    孔睿却是一声冷哼，并未释怀，这分明就是推过于人！

    接着却又听张怀言道：“君上之后又曾言。天下之事，自有其循环之道。有些事情，本就需磨合。无人经商，无工可做。几次三番，这些子民知晓道理，自然不会再过份。而若是觉得工钱合适，有利可图，自然也有人继续经营。无需太在意。他不会去干涉。一应祸福，为人自招——”

    孔睿顿时‘啊’的一声，还有这样的说法？哪怕乾天国力衰败，也不在乎？

    张怀接着又一笑：“对于此事，其实我倒也有不同看法。{http:///书友上传更新}这些人工钱高了，每日所用自然也多，商家反而可多赚钱。故此我乾天商业之繁，远胜他国。自然凡事。都需恰到好处才可！”

    孔睿每头更是紧紧皱成了一个‘川’字。怎么连这人，也是这般说？

    圣人有言，天下财货皆有定数。这张怀说到，到底是什么偏狭道理？

    张怀之后是不再多言，眉目中是略含忧色。孔睿所观，其实不过是冰山一角。

    以为乾天山境内。都是如此。其实这种情形，也仅只是限于乾天最早直辖的几个城池。这几处都是民风悍勇。且多有亲属在军中。故此那些人，是不敢强行逼迫。

    其他地方。却是风平浪静。即便有，也被立时打压了下去，据说死伤不少，却瞒得是严实无比。甚至一些参议，也参与其中。

    哪怕圣皇治世，也同样有这等令人不忍闻之事——

    车行至乾天山下，孔睿却听的一阵阵如伦佛音，传入耳中。

    想起自己在城外，也是隐约听见。孔睿不禁之再次朝张怀注目，后者一笑：“也不是什么秘辛之事，君上不久前得了一尊阿鼻皇座。因觉那被强拘在内六国皇裔之魂，颇为可怜，便请万佛穹境出面，邀来诸位高僧做法事超渡。据说需得做法整整四十九日才可！”

    孔睿恍然，旋即是眸光一亮。是了，一定是如此！

    必定是因有佛家法事，才会有如此异象！自己真是大惊小怪。

    看来伤好之后，还需再以文王卦钱，仔细看一看。

    又想起只需片刻，就见到孔瑶。眸中就又再次失神，胸中除那浓浓亲情之外，竟微微有些忐忑起来。

    而后下一瞬，就见远处一个亭亭玉立，又熟悉之至的身影，在山下的石道旁站着。

    正在向这边眺望，黑白分明的眸里，是满含着喜悦。

    是瑶儿！

    孔睿猛地从车身起身，这一刻胸中是欣慰无比。

    可瞬即之后，他的双手，就是一阵轻颤。

    仿佛是不认识了一般，定定的看着远处孔瑶的脸。

    眉目间，那丝只有顶级术师才可望见的断痕，竟是已经不在。

    不对！应该是更提前了些，仍旧隐蕴着翻腾的灰色气息。

    却再非是以前那般，将她的命数彻底割断阻绝。断痕之间，已经有了丝丝细痕。

    怎么这命数，就突然变了？似乎只需度过这迫在眉睫的难关，破开这杀劫，就可解开。这一生，当是畅达无阻——

    还有这气机，隐含的白光锐煞，是愈发的浓厚。上应摇光，似乎虎生双翼，失去了所有的束缚。面上隐泛玉泽，似有贵人之气提携，就只等一飞冲天，破开命格之时。

    那一刻，必将是世人瞩目！

    孔睿不禁是疑惑万份，这分明便是有人，分担了孔瑶的杀劫衰气——

    这到底是谁，居然还留了这么一线生机。

    ※※※※

    静室之中，宗守此时，却呆在一个大坑之中。是浑然不知孔睿的到来，也没心思去理会，那些正在做法事的和尚。

    坑深八十一丈，四壁与下方。都是一层厚达四十丈的黑玄精钢，从黑玄铁中提炼而来。十斤玄铁，才出一斤黑玄精钢。再混合海纹辰砂，材质已是高达七阶。

    这些本来要用在空舰上的东西，却都被他先挪用了。

    而在这深坑之中，则是无数以黑玄钢沙。细弱米粒，若是仔细看，可发觉这些所谓的‘钢沙’都是菱角分明。至少有五六处，尖锐无比的突起。

    而宗守就在这深坑之中，一遍又一遍的，施展着乱披风拳。

    先天之前，他在水下炼体。才能铸就雄厚根基，一举冲破天人之障中的人障。

    而前世之中，为了突破最后的这一层天障。宗守也曾考虑过各种炼体之术，最后选择的直接照搬，是这种近乎蠢笨的办法。

    只是那时，他可想不到自己，会有这样的条件。只打算是在沙漠之中，以普通的沙石，来淬炼自己的身躯。

    此时换成这黑玄钢砂，固然炼体更艰难些，效果却也更显著。

    拳风乱打，宗守这沙坑之内，那沙石的重压还没什么。却只觉身形舞动时，那股厚重滞力缠于周身，最是令人无奈，令人几乎无法活动。

    好在每一拳打出之后，周围都会更松散一些，挥拳也更是轻松。

    不过却也引得是罡风舞动，那些菱角峥嵘的铁砂，不断的在围绕他旋飞。将散出体外的护身罡气强行破开，而后在他身躯之上，划出了一条条的血痕。

    这身筋骨肌肤，此时哪怕是硬抗七阶的灵兵，也不在话下。

    可在这些砂石剧烈的卷动摩擦之下，只须臾之间，就是鲜血淋漓。

    宗守皱了皱眉，仍旧坚持。使这深坑内的铁砂，如龙卷风一般的旋动。

    足足一刻钟后，才从坑中飞身而出，近乎无力的跌在一旁。

    此时他身形，是狼狈无比，浑身上下，没一块好肉。

    却兀自是笑着，好久没这般了，感觉是力不能支。

    倒是体内的气脉冲突，而后似这般炼体，消耗真是极大。

    在这‘沙’坑中炼体，还真不是普通的辛苦。

    ——不过，一拳猛地挥出！只见这空气之中，竟是产生阵阵气浪波纹。

    散至那屋顶于地下石板，激起了无数碎石。

    这一拳，他没用多少力量，也没用真气。一拳打出。只凭这拳速破风，就激起了这样的动静。

    利用宙书，以及敲诈来的灵石，获得的这二百余日时间，宗守几乎是日日如此。

    这肉身是以可见的速度在不断的增强，不过好处最明显的，还是这速度。

    一拳击出，比以前快了足足三成！

    感觉体内，那早先融入体内的十条天脉，已经彻底驯服。

    再过些时日，就可完成第六脉的融合，再冲击武道九阶境界，成为灵武尊！

    先宗守是把那些‘嵌’在自己身上的那些铁砂，都全数以罡力排开。而后探手一引，从乾坤袋中，取出了一枚丹丸，吞入了口中。

    接着又招出了些许灵液，涂抹在身上那些伤痕处。

    这些伤口，看似是血肉翻开，其实却只是皮肉之创而已，并未伤到筋骨。

    把药服下，不过几十个呼吸的时光，那些伤口，就在飞速愈合。

    再数个呼吸，又是血痂脱落。宗守浑身肌肤，依旧是光洁粉嫩，毫无哪怕半点疤痕。

    宗守是暗叹，狐族男子就是这点不好，皮肤太好，没有男子气。

    却也不对，似他那位父亲，就是霸气的很。

    旋即就又是一阵发愁，他乾坤袋里的伤药，已经是不多了。

    不是没处去寻，丹泉宗他想要多少，就可供应多少。只是囊中羞涩，没钱去买。