    军舰甲板上，因得知即将抵达马林佛多而走出船长室的高文，略显诧异的看向远方码头。

    海风中，二十几件风衣的下摆，正随着大风不断飘摇。

    身旁，道伯曼中将咽了口唾沫，笑道。

    “高文圣，都是借了您的光，我才有机会看见这种场景。

    超过十八位中将，一位大将和海军元帅站成队列来迎接，这真是太壮观了！

    我估计战国元帅已经将总部里所有的将官都召集起来，才能摆出如今这样的欢迎仪式。

    那么……您觉得如何？”

    “我也很荣幸。”

    高文笑道，他的话让道伯曼松了一口气。

    前一秒，道伯曼还真担心高文嫌弃迎接的人少，因为码头上除了那些将官以外，根本就没有其他海兵。

    如今见高文没有意见，他也就放心了。

    伴着轰鸣的汽笛声，军舰缓缓减速，接着靠在了码头一旁。

    等打帮的海兵们分别将绳索投掷到岸桩上，继而将军舰牢牢固定之后。

    甲板一侧，通往码头的通道业已打开。

    高文看看左右，当仁不让的第一个走了出去，道伯曼跟在他身后，顶着压力和他一起上了岸。

    至于其他海兵和蒂亚戈中校，他们压根没打算下船。

    见高文上了码头，战国元帅轻轻整理下自己的海兵帽，他微微转动帽子时，被海兵帽压紧的爆炸头也不自觉的反抗起来。

    没在意自己头发的感受，整理好帽型以后，战国向前两步，在距离高文大概二十米的位置轻轻鞠躬。

    鞠躬过后，战国直起身子时，满脸嫖客笑容的黄猿也带着其他中将，对高文轻轻的鞠了个躬。

    高文能看见，鞠躬的中将里没几个挂着尊敬的表情，除了一部分人眼里都带着隐晦的无奈之外，还有几个人，他们眼里干脆就是审视和不满！

    对于他们的不满，高文一点也不在意，他知道中将们不满的不是他，而是他背后的天龙人群体。

    对于无数个查尔罗斯组成的这个群体，高文自己都很不满意，他又怎么会怪罪和他有同样想法的普通中将呢？

    就这样无视了些许人的眼神之后，高文动动嘴唇，朝众人露出一个无比温和与友善的笑容。

    这一瞬间，不少中将的眼神都变了。

    他们何曾在天龙人面上看到过如此温和的笑容？

    他们又怎会知道，高文过去究竟努力了多久，才让自己拥有了如今这个完美的笑容。

    仅仅一个笑容，对面那些桀骜不驯的中将们，不就对高文有所改观了么。

    但光是笑容还不够，语言同样是高文的工具。

    只见高文一边微笑，一边摆摆手说道。

    “劳烦诸位在这里等候了，不好意思。”

    话音落下，高文的笑容里多出了一抹歉意，接着他对战国轻声说道。

    “你就是战国元帅，对吧，都怪我。

    我应该向你多说一句，告诉你不必特意迎接我的。

    让诸位将官将时间浪费在我的身上，那岂不就是放任这一时间段的海贼们继续猖狂么？”

    话音一落，海军们包括战国在内，有一个算一个，全都不由自主的瞪大了眼睛。

    战国这类心思深重的老戏骨也就算了，而如火烧山这种性格较为直接的中将，立马就对高文转变了自己的态度。

    只见火烧山惊讶的活动了自己嘴里的雪茄之后，马上接着高文的话说道。

    “您说的对啊，高文圣，您可真是太理解我们了！

    要是萨卡斯基大将没有出航，那他听到您刚刚的话以后，恐怕会将您看做一生挚友的，哈哈哈哈！”

    大笑声中，火烧山再也没有了半分桀骜，他看向高文的眼神也充满了友善。

    而高文，见火烧山如此态度，他也心中有数了。

    这火烧山，一定是赤犬一系里的人物，海军鹰牌的中坚力量！

    收敛起内心的想法，高文朝火烧山说道。

    “萨卡斯基么，可惜他不在，对了，你怎么称呼？”

    “高文圣，萨卡斯基大将前天就出海了，他要按规定巡查推进城监狱。

    不过虽然萨卡斯基不在，咱们这也还有波鲁萨利诺大将随时待命，至于我，我是火烧山。”

    火烧山中将笑呵呵的向高文介绍了自己。

    听到火烧山的话，高文点一点头，重新看向战国。

    而战国，注意到高文的眼神之后，他当即走出，对高温轻声说道。

    “高文圣，码头风大，倘若您不介意，不如我们到我的办公室里详聊吧。

    对于您来到马林佛多的原因，老夫可是好奇的很啊。”

    “不必，那太耽误时间了，正好大家都在，我也就将我的来意简单说一下吧。

    因为某些特殊的原因，我暂时不适合待在玛丽乔亚，所以接下来的时间，我会在圣地以外的大海上进行游历。”

    高文说到这里，轻轻的摇了摇头。

    “可我这是第一次离开玛丽乔亚，对于大海，我深感畏惧。

    通过报纸，我能察觉到海贼愈发扩张的现状，而那些海贼们嚣张的行为，也让我对自己的安全深感担心。

    为了我未来的安全，我特意赶往马林佛多，希望能寻找一两位实力足够的将军，暂时出任我的贴身护卫。

    对于此事，诸位怎么想？”

    话音落下，高文一扫四周，凡是与他对视的中将们，此刻全都忍不住退缩了两分。

    中将们也就只是对高文有所改观罢了，几句话的功夫，他们远不至于自荐枕席。

    一旁的战国想要说点什么，但高文并没有给他机会，只见高文审视过后，马上就继续说道。

    “哎，虽然五老星为我派遣了几队陆军作为护卫，但对我来说，陆军可远远不如有诸位存在的海军更让我放心。

    你们觉得呢？”

    说完，高文微微一笑，重新看向诸多中将。

    这一下与先前不同，短短瞬间，包括火烧山在内的几位中将已经有些蠢蠢欲动了！

    火烧山本人更是忍不住向前一步。

    “高文圣，您说的对，在玛丽乔亚和红土大陆驻扎多年的陆军，经历的战火远不如我们海军！”

    “的确，论及执行正义，他们差得远呢！”

    火烧山身旁，一位戴着金属头盔，背后背负着整整八把长刀的中将也忍不住开口附和了一声。

    等这两人表态以后，战国深深地看向高文，同时他也朝自己的手下伸出右手。

    “高文圣。”

    战国开口说道。

    “海军方面当然乐意承担护卫您的工作，陆军能做的，海军只会做得更好！”

    一边说，战国一边觉得无奈，身为海军元帅，哪怕不愿意，他也没法在部下面前放弃同陆军进行比较的机会。

    只是战国不知，高文到底是偶然这么说的，还是高文就是有如此计划，来用陆军调动他海军中将积极性的？

    思索同时，战国嘴里可没停，他继续说道。

    “只要不影响我海军针对海贼的重要战略，那海军上下可以任由高文圣进行挑选！”

    一旁，在战国话音落下之后，火烧山，鬼蜘蛛等鹰派中将当即向前一步。

    可高文却并没有看向他们。

    只见高文轻声问道。

    “战国元帅，你是说……任意？”

    “当然！”战国果断的点了点头。

    于是高文满意的笑了，他笑着来到战国面前。

    “这个任意，包括您么，您可是海军元帅，如果有您的保护，我就再也不用担心安全的问题了，不是么？”

    “呃……。”战国一愣，“高文圣，别忘了我所说的前提，我要对海军总体战略负责，实在无法承担护卫工作。”

    “我理解，那……波鲁萨利诺大将呢，有没有想要和我去海上逛一逛的想法？”

    高文看向波鲁萨利诺。

    迎着高文的视线，黄猿歪着头猥琐的笑了起来。

    “我本人倒是很想陪您出去转转啊，那算得上是带薪休假了吧？

    但很可惜，我要负责同贝加庞克进行接洽，那可是来自五老星的命令，真是错过了啊！”

    “好吧，那我退而求其次，我听说海军有一位传说中的英雄，蒙奇·D·卡普，你们觉得……。”

    “咳咳咳咳！”

    战国差点没把自己的肺咳嗽出来，他赶紧不满的解释道。

    “高文圣，卡普中将正在东海执行秘密任务，哪怕他临时赶回来，也要消耗至少一个半月的时间，你恐怕等不及！”

    “哦？”

    听了战国的话之后，高文点一点头，接着朝人群中最靓丽的那一道风景线指了过去。

    “那她呢？”

    “嗯？！”

    被高文叫到的中将一愣，她难以置信的抬手指了指自己。

    “你说的是……我？”

    “对，你怎么称呼。”

    “在下邸园，见过高文圣。

    我目前就职于本部参谋处，实在没法承担护卫你的……。”

    “停。”

    高文挥手打断了邸园的话。

    “我已经决定了，就是你，邸园！”

