    虽然是第一次进入诡域，但是顾云却是极为平静。

    他能够感受得到，这诡域之中有着属于诡域的镇压之力不断的施加在他的身上。

    虽然还没有动手，但是顾云能够感觉得到，在这诡域之中动手的话，他的实力最少要被压制掉一成。

    而且按照何跃所说，诡异在这诡域之中，还会受到诡域的加成。

    那么最少实力应该也是要强上那么一两成的。

    如此说来，就算是同样的修为境界。

    普通修士遇上诡异的话，等于先天上要弱上那么两三成。

    再加上诡异还能够在这诡域之中不断的重生，怪不得这诡异这么不受人待见…

    “顾供奉，小心一点。

    如今我们已经踏入这诡域之中，诡异随时可以从任何一个地方向我们袭…”

    何跃话音还没落，就看到了眼前不远处的屋顶之上。

    一道黑白相间的身影趴在屋顶的瓦片之上，猩红的眼眸透过那遮面的漆黑长发看着他和顾云。

    这是一只看起来有点像是人类女子的诡异。

    当然，只有头部看起来像。

    那头颅之下的如同蜘蛛一般的畸形躯体，很明显就很不和谐…

    “顾供奉，小心点，这家伙看来不单止炼气期第八重的实力，而是第九重！

    该死！

    这些居民的情报不准确！”

    何跃一边说着，手上也没有闲着，道道法诀祭出已经开始施展术法。

    “嗤～！！！”

    而那屋顶之上的诡异，仿佛也是感受到他身体之中真气的运转，瞬间发出一声诡异的怒吼，随后就直接从屋顶之上一跃而下，向着他和顾云飞扑了过来！

    看着这一幕，何跃脸色极为严肃，瞳孔微缩随时准备出手。

    轰～！！

    就在何跃看着那诡异已经来到身前数米处，他正准备出手之时，突然他的身旁一道震耳的轰响瞬间爆开。

    恐怖的劲力让他忍不住往旁边歪了歪。

    还没等何跃反应过来到底发生了什么，顾云的身形却是已经直接一跃而起，拳头直接向着那诡异就是一拳轰了过去！

    “顾供奉～！小心！

    诡异跟邪祟一样，没有实体能够直接化为虚…”

    何跃话还没说完，就看见顾云一拳轰入那诡异的头颅。

    而那诡异也是一脸狞笑的化为虚体，把顾云的整个身体都纳入了她的灵体之中。

    该死～！

    何跃这时候才反应过来，顾云武道修为境界再怎么高。

    也不过是一个十几岁的少年而已。

    或许之前埋头苦练之下，配合着自己天赋异禀的武道资质，确实是修为突飞猛进让人震惊。

    但是现在看来，他对于这些邪物的交战经验确实太低了！

    难道他不知道武者在没有踏入归元境凝炼罡劲形成罡气之前，对于诡异和邪祟这种没有实体的灵体，天生处于劣势吗？！

    “嗤啊～！！！”

    就在何跃心念刚刚转过，手中的术法正要向着诡异爆射而去救出顾云的时候，那诡异却是突然脸色惊恐的仰天怒吼。

    随后在何跃那目瞪口呆的目光之中，那诡异的灵体竟然在快速的缩小。

    是的，他发誓！

    这诡异的灵体正在迅速缩小！

    不过几个呼吸之间。

    他就看到顾云的身体再次显露出来。

    当顾云那一脸平静的脸庞再次露出之时，映入何跃眼眸之中的是，那诡异不断缩小的灵体，最终在顾云身上消失，仿佛被顾云的身体吞噬掉了一般。

    随后他就看见那诡异已经只剩下一个狰狞的头颅，而顾云的手臂从她的嘴中穿出，手掌扣在她的脸庞之上。

    两只手指深深的扣入那诡异的双瞳之中。

    随后，只见顾云猛然一握！

    那诡异竟然就在他的手掌之间瞬间被吞噬干净…

    这到底是什么情况？！

    何跃看着这一幕，整个人都麻了。

    “嗯…还不错。

    这诡域之中还会有诡异吗？”

    顾云感受着丹田之内补充了不少的阴煞之力，心底的舒爽那就不要去提了。

    这阴煞之力断粮两三天了，这会终于得到补充，确实是让顾云心底踏实了不少。

    而且这一次，顾云也验证了一件事情，那就这诡异的灵体自己并不能附体。

    不过顾云现在无法确定的就是，是诡异的灵体自己无法附体，只有邪祟的可以。

    还是自己只能附体在夜影的灵体之上。

    顾云心底还在总结着这一次试验确认出来的信息，一旁看着他的何跃却是一脸古怪的看着顾云。

    刚刚那一幕给他造成的冲击，让他一时之间竟然不知道说些什么好。

    好不容易何跃才压下心底的震惊，拉回心神向着顾云回答道：

    “以这个诡域的大小，还有孕育出来的诡异的实力来看。

    这里拥有第二次诡异的可能性基本上是没有了。”

    “哦。你的意思就是如果诡域足够强大的话，是可以孕育多只诡异的？”

    “是的。”

    “那以这个诡域的恢复速度，以你的经验来看，大概多久能够重新孕育出刚才那只诡异？”

    “正常来说这种级别的诡异被击杀之后，只要没有人为地对诡域进行阻隔干扰的话。

    应该七八天左右就能够重新孕育出来。”

    “七八天…

    倒也不是特别久。

    行吧，那我们继续前往下一个诡域所在之地。”

    顾云说完再次四处扫视了一下，再在明察秋毫的天赋加持之下。

    他确实也是没有感受到任何诡异的气息，看来情况应该确实是如何跃所说，这个地方没有第二只诡异了。

    不过，这一趟有收获，已经让顾云极为满意了。

    虽然这只诡异的阴煞之力比起断头魔来说差了太多太多，大概只有断头魔的两到三成分量。

    但总好过没有。

    尝试过阴煞之力甜头的顾云，现在修炼的时候，没有阴煞之力的辅助确实是感觉极为别扭。

    一边想着，顾云一边向着诡域之外走去。

    而在他身后的何跃，脸色却是古怪之中掺杂着些许复杂。

    如果他没有猜错的话，刚才顾云应该是把那诡异给吞噬掉了。

    只是…

    一位武者，就算是先天境界。

    何跃也从未听说过先天境界的武者，能把诡异给吞噬掉…

    不对。

    应该说就算是魔道邪修，也不过是通过各种手段操控邪物而已。

    这阴煞之力，对于魔道修士来说也是毒药一般。

    怎么想也想不明白的何跃，最终只能无奈的放弃。

    或许是他见识浅薄了，他没见过、不知道，并不代表没有…

    想着乱七八糟的，何跃心情忐忑的跟上了顾云的身影…

    

