    蛮人有阿骨扇这样虎狼不知怠足的单于统治,  边关一时很难安宁。

    崔行舟也深知这一点，并做好了持久僵持的准备。因为稳住了金甲关，朝廷暂时不会有圣旨再来催战。

    据闻吴太后的寿辰快到,  满朝文武倾举国之力在庆贺这事,  万岁努力尽孝，相信无暇顾及边关，倒让崔行舟可以腾出手来，做些别的。

    有一件事情,  让他颇为在意――那就是眠棠会蛮语这件事。

    而且连眠棠自己都不知自己会蛮语，可见是在她失忆的那段时间里在陆文身旁学的……这就让人深思了,  那个陆文究竟做了什么营生,  需要跟蛮人接触？

    崔行舟翻检起这段时间来收集到的情报,  只说那蛮人部落这几年来,  一直跟关内有生意往来。有大燕的商人在蛮地开凿了蕴含丰富的铁矿,  因为蛮人不会冶炼，所以便于那商人合作,  私自倒卖从中大发了一笔横财……

    崔行舟听闻了这件事情,  再联想到仰山为乱时,  那山上贼寇源源不断的金钱兵器,  总觉得其中有些联系。

    若是那位刘U皇孙真的暗中联系了蛮人,  攥取了开采铁矿的特权，那么必定常跟蛮人有往来。

    眠棠当初能给刘U管账，自然也跟蛮人有接触，会些蛮语就很正常了。

    可是那铁矿到底运往何处,  仰山派来的神秘商人是谁,  又是个问题。

    不管刘U是不是那神秘的商人，崔行舟都觉得不应该让这等交易在继续下去。

    所以一旦想到这一点,  崔行舟倒是知道接下来自己该是怎样去做了，只安排人手，趁着他陆续收复关卡城镇之际，将那些个神秘商人拔出干净。

    这么想罢，崔行舟广撒网，派下许多暗探去蛮地调查铁矿的事情。

    若铁矿真与刘U有关，这位前太子爷的子孙可够有本事的，想到当初陆文跟他斗得难解难分时，崔行舟觉得这未来的挑战还是很有盼头的。

    不过无论子瑜公子是贼子陆文，还是皇子刘U，最后都不能留。崔行舟知道自己与陆文绝无相容之时。昔日的对头若是真一朝做了皇帝，那w州上下岂不是要被屠戮殆尽？

    而他现在却什么都不好做，只能在金甲关暗暗积蓄力量。如今因为战时，不受封王屯兵数量的限制，真州子弟兵照比在江南时，人数扩大了数倍。

    他远离庙堂江湖，只需静观其变，再审时而行……

    与夫君崔九满心的筹谋伟业不同，眠棠的心思就简单多了。

    作为边疆军属，在照顾好夫君衣食冷暖之余，再赚点小钱，简直充实得不得了！

    她的边疆小镇生活照比在灵泉镇时，要忙碌得多。

    因为眠棠不光要照顾药铺，又添了照顾奶娃娃的活计。

    林娘子因为生孩子前居无定所，吃食也不好，起初奶水不足。那小娃儿饿得娃娃叫，哭得脑门通红。

    而照顾林娘子的盛妈妈自觉已经仁至义尽，就与林娘子告辞走人了。只留下了林思月这个手忙脚乱的新娘亲。

    林娘子虽然有药铺的厢室寄住，却不好麻烦药店里的人照顾月子里的她。

    看孩子饿得快要哭断气了，就用吃剩的米饭添水熬成米汤，喂给嗷嗷待哺的小娃娃。

    眠棠虽然没有生过孩子，却觉得不该给在月子里的娃娃喂这个。

    于是她吩咐伙计，去镇里花高价买来一只奶水充沛的山羊，让那娃娃能有奶喝。

    当然，眠棠叮嘱林娘子也要多喝些，她身子调养好了，才能奶水充分，小娃娃还是要吃母亲的乳汁才能长得好。

    林娘子其实一直担心柳眠棠将她交给军爷。因为她发现，柳娘子的官人居然就是淮阳王手下的千夫长！

    可是她那个看上去很冷峻的夫君从来没有来审问过她事情，而眠棠也从来不套问她关于蛮人部落的事。

    林思月发现眠棠的确是个心好的人后，也放下了许多的戒心，倒是常跟眠棠用蛮语对话。

    眠棠虽然不知自己是怎么学的蛮语，但是秉承着熟练一技之长的原则，加之以后能帮衬夫君，倒是很爱跟林思月用蛮语对话。

    据林娘子说，虽然关外都是蛮人。可是部落不同，心思也不同。比如此番为恶的，不过是阿骨扇率领的王旗，许多部落也是被迫从之。

    眠棠问，为何她前些日子在集市里看到两个本地定居的蛮人商人，却听不懂他们在说什么。

    林娘子笑了笑说：“其实不同部落的人说话的口音也不同。而娘子你所操持的口音，乃是纯正的奇胗铮一般只有大旗部落的人才会说。”

    眠棠听了，有些好奇道：“原来是这样啊，我以前还真不知道，不过林娘子你先前说你是古丽部落的，不过我觉得你的口音跟这奇胗锖芟嗨瓢。

    林思月愣了一笑，尴尬微笑道：“我不过是后来学的，先前的口音跟奇胗锊畹枚唷…”

    不过眠棠又注意到了另外一个细节。

    据林思月说，大旗部落的子民乃是草原上正宗的王族后人，是从雪山以北迁徙而来。所以高鼻深眸的他们，对于那些扁鼻子的蛮人也很不屑。

    而如今的那位阿骨扇大单于，据说就是个扁鼻子。柳眠棠听到这里，倒是看了看她正抱着的小奶娃娃。

    娃娃刚刚喝了一小碗羊奶，拍了奶嗝后，小小的脸儿上露出甜笑，那鼻梁可是跟她娘亲一样，又高又挺呢。

    因为宝宝的头实在是大，所以眠棠帮林娘子给娃娃取了个乳名为小核桃。

    眠棠抱着香香软软的宝宝，倒是抽空想了想她跟夫君以后的孩儿会是什么样。

    不过想来她的孩儿也会是个高鼻梁，因为孩儿的爹娘鼻梁都不矮！

    这么想着，眠棠露出了丝甜甜的微笑。

    这几日，她选了软布料子，替林娘子的儿子小核桃做衣服时，忍不住也给自己预留了一套小衣服，反正相公说了，待回去的时候，便准备要宝宝了，提前预备着，总是没错。

    此时药铺快要打烊，伙计也开始上起了门板，可就在这时，突然有人脚踹门板上门来了。

    眠棠怀里的奶娃娃刚要睡着，被那声响吓得一哆嗦，小嘴一憋就哭出来了。

    眠棠闪目看了过去，只见一个两个豪仆踹门后，一个高瘦的年轻女子在老妈子的搀扶下，紧绷着脸入了门来。

    那老妈子抬眼便打量了下四周，抬眼就看到了正抱着孩儿的眠棠，然后对着那个是高瘦的女子道：“小姐，应该就是她了……”

    原来这带着豪仆踹门的女子，正是那胡家二少新娶的娇娘。

    当初边关战事吃紧，胡家全家逃难，胡夫人深怕兵荒马乱的年月里，自己一个商家没有庇护吃亏，于是便做主让二儿子娶了关内一个周姓副将的女儿。

    成了亲家，胡夫人就好厚着脸皮请官兵调度着保护一家子安危了。

    只是没想到，边关的危机解决得那么快。

    当初人心惶惶的，大家都以为三年五载不能重返家园。

    可是谁想到，那位从江南调度来的淮阳王年纪轻轻的，却比先前的老将都能打。不光解除了金甲关的围困，还将战线向前推移了不少。

    蛮人一时成不了气候，那些离开不久的百姓便都纷纷返还了。

    像胡家这样的大户，自然有不少田产和广宅大院割舍不下。所以待局势安稳后，他们家人商量后，便也打道回府了。

    这位新入门的周氏娘子老在就听说自己相公先前有个异族侍妾。不过在她过门前，就被哄撵出去了。

    想到那妾是怀了身孕走的，周氏心内老早就不舒服。加之她发现相公逃难回来后，竟然暗地里找人打探那个林小妾的下落，想要在外面买宅院安置了那生产完毕的林娘子时，登时火冒三丈。

    昨日她在自己的房里已经大闹了一场，那位胡二少被母亲呵斥着跪了佛堂。

    而周氏越想越气，只觉得是那被赶出去的狐媚暗地里勾引她丈夫也说不定。

    当下便审了丈夫的小厮他打探的林娘子下落后，又带了自己的陪嫁婆子丫鬟，还有她爹派过来的两个兵卒，一路气势汹汹寻到了这里。

    等周氏入了药铺子，一看眠棠青布裹头，怀里抱着个刚出生的娃娃，偏长得姿容明艳动人，身形比较着一般的中原女子高挑些，便一下子认定了她便是弃妇林思月。

    两个兵卒踹了门后，便把守门口，一副不放人的架势。

    而那婆子则冲着柳眠棠道：“你可是林思月？”

    柳眠棠一看他们的架势不对，隐约猜到了来者不善，她将啼哭不止的婴孩交到一旁芳歇的手上，让丫鬟抱去给林娘子，然后转身不动声色道：“你们是何人？”

    婆子挑着眉说：“我们娘子便是胡家二少新入门的夫人，你还不快些过来见礼？”

    柳眠棠听闻原来是胡家新妇，便笑了一下道：“可是哪里不周正，要来买药？”

    那婆子听了狠狠地呸了一口道：“你个小贱婢，张嘴就敢咒正头娘子生病，可安的什么心？大夫人既然将你哄撵出去，你便不再是胡家的人，也不知怀的谁家的野种，就想死赖着我们少爷，还想哄着爷儿给你买宅子，真是贱人一个！”

    周氏今天来，就想撒气来了。

    看这林娘子坐堂的架势，像是自己开的药铺，那花费的钱银……不都是她相公的吗？

    想到这，她恨不得手撕了林娘子，再将那个野孩子带走！

    相公不就是以胡家的骨肉不能流落在外为借口，要寻人的吗？

    那她就将那小崽子带回来，看相公还怎么出来找这狐媚！

    当下也不想多废话，她只恨恨地道：“来人，给我划了这狐媚的脸！”

    那个婆子喝骂完了，就想上来给柳眠棠一巴掌，好好给她个下马威，再拧了她的胳膊划破脸，

    可是没想到她刚窜上几步，一旁抱着胳膊看热闹的药铺伙计，居然不管三七二十一，只一拳袭来，给了她肚子一下，打得她噔噔倒退“哎呦”一声，栽倒在地。

    那两个兵卒一看，一个药铺的伙计居然伸手打人，登时冲过来便要打那伙计。

    这药铺的伙计们可都是先前的暗卫，一个个精武的汉子在来西北的路上也是受够了窝囊气。

    要是这些老妈子小杂兵的乌合之众都收拾不明白，那么他们真可以找个麻绳自尽了。

    结果那两个兵卒只哎呦一声，就被从店铺后走出的几个伙计放倒在地，抽了绳子捆得结结实实。

    柳眠棠喝了一口茶水，润了润后，这才跟有些傻眼的周氏道：“我当胡家是娶了个什么样天仙的贤妻，才如此天伦不理，骨肉不要，将一个怀孕的妇人哄撵出去呢！可今日看你这般样子，要皮相没皮相，要德行没德行的，跟那丧良心的胡家倒是般配，臭鱼跟烂虾按在一个锅里了。可你哪来的脸，还好意思上门抢孩子，划花人的脸？如今大人和孩儿是吃你的，还是喝你的了？跟你们胡家有个屁关系？”

    那周氏先前曾经听闻胡家的仆人说，林娘子虽然会说汉语，但并非善谈之人。但是近日一见，这个林小妾当着是伶牙俐齿，不光挖苦人厉害，那挑眉看人的清冷模样，倒像是高高在上的正室夫人一般，真是气煞人也！

    周氏没想到林娘子敢这么嚣张，一时气急道：“我爹爹乃是临关的周副将，这两个是我爹的手下，你们敢动手打大燕的军爷，就等着坐牢吧！”

    若她吓唬的是普通的百姓，也许还有些效果。可惜现在满屋子擒人的伙计都不是平头百姓。

    单从官职上讲，范虎可比这周氏的老子要高多了！一个边陲粮镇的小武将，也好拿来吓唬他们？

    所以不等柳眠棠说话，范虎立刻沉声说道：“如今乃是戍边时期，方圆百里军营的兵卒都不可擅自离岗，出营走动。更何况临关有粮草，那里的兵卒都要日夜戒备，轻忽不得。你爹是哪个周副将，好大的军威，竟然敢任意指派兵卒出营，任着他女儿差遣，砸摔百姓店铺！按照大燕律令，你就等着给你爹收尸吧！”

    周氏没想到一个小小的药铺伙计，竟然说得一套套的，隐约好像还真是这样的道理。

    她一时慌了神，就在柳眠棠唤着伙计将他们扭动到官府去报官时，立刻尖利嗓子喊道：“我不过是来买药，顺便跟你言语几句，你凭什么扭了我的人不放，他们不过是家丁，压根不是什么兵卒……你还不快些放开他们，我们可不敢在你这买药了。

    柳眠棠见她收了泼，就让范虎将那个兵卒放开，任着他们灰溜溜地离开了。

    可看那周氏回头瞪眼时，眼里满是不甘，也不知以后会寻什么麻烦。

    眠棠料理了铺子上的麻烦，便转头去寻林娘子，却发现她正打着包裹，将婴孩用小被子裹得严严实实的。

    眠棠皱眉问：“你这是要做什么？”

    林娘子低声道：“今日的麻烦，是我们母子惹来的，总不好再跟娘子你添麻烦。那个女人的爹是军爷，若是治我通敌的罪名，岂不是要牵连了你们？”

    眠棠知道林思月说的并非多虑，若是那周氏回去后这般琢磨，立意要拿林思月的异族身份做文章，的确不好收场。

    倒不是眠棠怕了，而是怕连累了军中的夫君。

    可是她不能这么眼睁睁看着林思月走，现在天气寒风料峭，她一个弱女子举目无亲，又带着没有满月的孩儿，能到哪里去？

    眠棠皱眉想了一会，决定让范虎将林思月送出关外。

    恰逢第二天金甲关的将士轮休，关外的道路上来回都有兵卒，所以林娘子便在第二天一早上路了。

    如今金甲关外的乡镇收复了一些。那里的边民既有汉族，又有蛮人。林思月去那里定居，起码不会显得太扎眼。至于吃穿用度，还有安家的银子，眠棠也一并置备齐了，就连包裹小核桃的被子，都是眠棠铺上棉絮自己做的。虽然针脚有些七扭八歪，但是棉絮足够厚，一共四条，就算宝宝尿了，也够换的了。

    当李妈妈将满满两大包的东西搬上马车时，林思月在一旁默默看着，突然开口对眠棠道：“我们关外草原部落的人，从小记得一点，就是大恩不言谢。柳娘子对我们母子二人的帮衬，我会铭在心，日后定然加倍还了柳娘子的这份厚情……另外，我们部落里的孩子都有从小认下义母的习俗，不知娘子可愿意做我儿子的义母？”

    眠棠听了林思月的话，混不在意地一笑：“帮你也不是指望你涌泉相报，你若能将小核桃平安养大，比什么都强，平白能多个这么粉嫩的大儿子，我自然是愿意，从今往后，他便是我柳眠棠的义子了！”

    既然是义母，总要拿些见面礼。所以柳眠棠从脖子上摘下了自己的一个小玉佩，将它挂在了小核桃的脖子上。

    林思月冲柳眠棠笑了笑，抱着孩儿上了马车，让范虎护送着驶出了关外。

    看着浑身散发这奶香的小核桃离去，眠棠心内其实几多的不舍，于是在店铺前驻足观望了好久才转身回转店铺。

    就在这时，崔行舟也骑马来到了她的药铺子外。

    眠棠扭身笑眯眯看着戴着斗笠帽的夫君，觉得他真知她心，不爱叫别的姑娘家看他的脸，所以每次回武宁关，他都戴着斗笠呢。

    待崔行舟下马后，眠棠过去亲切地拉他的手：“夫君，你是接我回家的啊？”

    崔行舟看着她在朝阳下莹白得发光的脸，伸手替她理顺了鬓角道：“部将方才来报，说镇子附近有形迹可疑之人，我不放心你，便来看看……”

    眠棠转头看，的确是有一队队官兵在走动。她便道：“既然夫君在当差，那就进铺子里喝口水再走吧……”

    崔行舟点了点头，拉着眠棠的手就入了药铺。

    眠棠只一心看着相公，并没有望向四周，更没有留意到，在街角对面，有一个裹着厚实围巾的男子正瞪大眼睛，不敢置信地看着柳眠棠。

    待柳眠棠回转了店铺后，那男子看崔行舟坐在椅子上吃茶。柳眠棠在柜台上拨打算盘记帐，便抬头牢记着店铺的名称，转过身，飞快地离开了。

    他其实走得并不算太远，出了武宁关后，来到郊野的一处荒庙后，便急急地跑进去。

    那破庙里有三个人正坐在一张席子上休息，来有一个在躺着。来者冲着那个正躺着的中年男子道：“大……大少爷，我方才在武宁关的街市上，看到了柳姑娘……”

    那男子名叫陆羡，腿部似乎受伤，一时不能站起，只半躺在席子上，听了半撑起身子，猛然瞪大眼睛道：“你说什么？看见了谁？”

    神威镖局的老镖师刘琨拼命喘了一口气道：“我说我看见了大姑娘的女儿――柳眠棠。”

    陆羡听了，眼睛瞪得老大：“胡说！仰山不是来信说，眠棠掉进江水里……死了吗？”

    刘琨急切得道：“我也怕看错了，只拧着自己的大腿肉又看了许久，柳姑娘长得像极了咱家的大姑娘，有几个人能长成那等子出挑模样？”

    陆羡听了，眼泪顿时涌出了热泪：“妹妹，你在天之灵可曾听见，你的女儿眠棠还活着，她没死！”

    激动之余，他想要站起来，可是腿部的伤痛太厉害，压根就站不直身子，只能急急道：“那你怎么没有去认眠棠，好让她来见我？”

    刘琨道：“今天武宁关内，满街的官兵，也不知是不是来抓捕我们的。而且……柳姑娘还跟一个千夫长很是亲热拉手，我……我压根不敢靠前啊！”

    陆羡一听也有了惊疑不定：“你是不是还是认错了人？眠棠那孩子一心扑在那个子瑜公子的身上，怎么可能跟别人亲热拉手？”

    刘琨真恨不得将自己的眼珠子抠出来给陆家大爷看：“千真万确，就是柳姑娘，她在城里的一家药铺……实在不行，我假装抓药的，给柳姑娘送信，叫她知道您在这儿呢。”

    陆羡因为知道自己的外甥女还活着，心里自然高兴，身上的不适也减轻了些，可他依旧不忘叮嘱刘琨：“你去送信时，万事小心些，要知道我们现在既被阿古扇的人马追杀，又被绥王的暗探紧追不放，可千万别给眠棠那孩子惹来什么灾祸。”

    刘琨连连点头，在一旁的行李包裹里取了墨盒纸笔，调好墨汁后，斟酌了一下，便快速下了一张字条。

