    皇都，

    东城门外，

    连海山周边，

    高崖上。

    白渊听着小尼姑的话，意识到原来的六皇子果然不简单，但他最关心的问题是六皇子会不会还活着。

    如果还活着的话...

    那么，这位六皇子会否在幕后暗中操纵着什么？

    而从各方得来的信息来看，这六皇子都不像是什么好人...

    白渊沉吟半晌，抬眸认真地看向小尼姑，神色里激射出真诚无比的目光。

    小尼姑被这么诚挚的目光给弄的愣了愣，旋即淡眉微锁。

    白渊道：“天曌公主，不论你是否相信，但我绝不是六皇子。”

    天曌眯眼。

    白渊继续道：“若六皇子还活着，我和他也是敌非友。敌人的敌人就是朋友，你我虽素味平生，但却是朋友，不是么？”

    天曌冷冷道：“你又想骗人？”

    白渊还没说话，一旁的白月皇又道：“你真的不是六皇子？”

    白渊摇头。

    白月皇觑眼看着他。

    天曌捕捉到了白月皇的这一丝神色，厉声道：“你就是六皇子！”

    白渊道：“我发誓，我不是。”

    白月皇：...

    天曌：...

    沉默片刻。

    天曌道：“你发誓。”

    这个时代的誓言，对于普通人或许没什么用，因为普通人终生不会踏足到至高境界，但对于立志登上武当巅峰，以及想要修行的人来说，誓言就是自己给自己设下的一根“刺”，只要发了誓言，那就没人想要违背。

    违背，那就是对自己撒谎，对天地撒谎，岂能长远？

    故而，谋事者不谋力。

    因为谋事，需得阴谋阳谋，需得说谎，说谎多了，那就难以以至诚之心去问鼎更高境界了。

    白渊很确定他真的不是六皇子，而是“伪六皇子2.0版本”，他不想结下这种来自于“六皇子1.0版本”的敌人，而想与这原六皇子的敌人携手并进，共同探索秘密，所以他抬手发誓道：“我对天发誓，亦对心发誓，我绝非六皇子，如有违背，终生不得寸进。”

    小尼姑见他真的发了誓，瞳孔里显出迷惑之色。

    白渊真诚道：“天曌公主，能告诉我发生了什么吗？你又为什么会信誓旦旦地将我当做六皇子呢？”

    小尼姑很疑惑。

    白月皇也很疑惑。

    忽地，小尼姑道：“不对，你就算发誓了也没用！我想起来了，过去你也曾经发过誓，但之后还是违背了！你和过去还是一样！”

    白渊：......

    “那你怎么才相信我不是六皇子？”

    小尼姑道：“你虽然戴着面具，裹着斗篷，可是...我对你的每一点模样，每一点气息，都了如指掌，哪怕你面具不摘，斗篷不脱，我都知道你就是六皇子！”

    白渊不背这锅，断然道：“我不是。”

    白月皇道：“无名兄，这世上只有天曌和我两人知道此事...你...你其实不用再瞒的...”

    白渊愣了愣：“白月兄，你这是何意？难道你也不信我么？我真的不是！”

    小尼姑听到“白月兄”三个字，露出古怪之色，再稍稍一反应，便感到面前的白月皇原来是在用“中性化”的变音在说话，可是...这个“兄”字还是让她很古怪。

    白月皇也是无语，事情都已经揭露到这程度了，这位怎么还不承认？这根本没必要...

    除非...除非...

    不！

    没有除非！

    这就是他的演技！

    白月皇心底暗暗叫险，这差一点儿就被他的演技给混糊弄过去了。

    不过，事情如此僵持，还真不是办法。

    既然这边僵持着，那么就暂时不管，而先去处理另一部分，随着时间的发展，这边的僵持自然会松动。

    于是，白月皇意图转移焦点，让两人不再去辩论“究竟是不是六皇子”，她轻舒一口气道：“天曌公主，据我所知，你是来寻世尊的吧？”

    小尼姑点点头。

    白月皇又道：“无名兄，你既不是六皇子，而又是世尊弟子，那么...你对天曌公主之事如何看？”

    白渊看了她一眼，什么世尊弟子？这明明如来一念就在他身上。

    于是，他便想道“我便是世尊”，可话到口边又觉得很不恰当，自己这无名的马甲已经叠了古妖文明的白王身份了，再叠其他的会不会很不好？到时候直接被戳穿，那岂不是会完蛋？

    那世尊弟子便世尊弟子吧...只是，白月皇为何会如此贴心，在第一时间就帮他撒谎？

    情况错综复杂...

    白渊想了想道：“事到如今，我也不瞒你，我确是世尊如来的俗家弟子。”

    小尼姑冷眼看着他。

    白渊继续道：“只是世尊曾说过，他不可见过去人，现在人，未来人，涅槃于净土，无念于佛乡。

    而我则是一个意外，一个变数，世尊心存怜悯，收我为弟子，便是要我悲悯众生。”

    神神叨叨的一番话后，小尼姑则是愣住了，旋即道：“不可能！”

    白月皇道：“天曌公主，无名先生行事，你去城中一问便知。”

    “无名先生？”

    天曌这才想起那位横空出世的刺客皇帝，在一看面前这六皇子的斗篷于面具，便是刚好符合那无名先生的形象。

    她道：“我听说过无名先生，风评很不错。”

    白月皇笑道：“何止风评不错，你若知晓无名先生今日说了什么，怕是会引为知己。”

    天曌道：“他说了什么？”

    白月皇道：“天下剑有四，一人之剑，一家之剑，一国之剑，一族之剑。

    一族之剑，以人和为脊，以悲悯为锋，以天下为锷，以自省为镡，包以万古，裹以四时，绕以瀚海，带以山河，制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。群星浩瀚，不如心怀万古。快意恩仇，何如剑扛乾坤。”

    天曌沉默了下来。

    白渊被这么一提醒，也想到了什么，淡淡道：“虽不知公主如何将在下误作为六殿下，但真正的六殿下还被长生楼保护着，不若你随我而去，一看便知。”

    天曌笑道：“还有一个和你生的一模一样的人，你想说这个，对不对？”

    白渊微微眯眼，这句话什么意思？

    天曌道：“替身而已，你过去难道就没有吗？你怎么敢在孔...”

    “咳咳！”白月皇发出咳嗽。

    天曌道：“下次别说这个了，替身骗别人可以，但你骗不了我，还有...你的白月兄。”

    小尼姑说完便又陷入了沉默，继而又道：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这样的话真的是你说的？也是你想的？”

    白渊道：“只是不忍看生灵涂炭罢了。”

    小尼姑默然道：“你带我去拜见世尊，你我仇恨我暂时不管。”

    白渊道：“世尊不见人。”

    小尼姑道：“你帮我传一句话，佛土有难，苍生盼佛。青莲寺有如来像，若佛不见我，我便跪佛直到佛见。”

    白渊想了想道：“我帮你传...”

    ...

    ...

    而就在三人“激烈”交谈时，在连海山的东北方向，也是相当激烈。

    无猰祁确是躲入了梦境世界。

    但无论是梦境世界，还是第二世界的特征都是...根在第一世界。

    换句话说，无论它在梦境世界里怎么移动，再出现还是会出现在原地。

    只不过，方圆百里的范围极难判断他的方位。

    想要靠近蹲点？

    那是一件极其危险的事，因为藏入梦境世界的无猰祁和墨猛并不是因为“弱”而躲进去，它们是为了“避免损耗到极点”才躲进去的。

    你真要靠近它们，首先你会丧失先手，其次你面对的是一个四品修士和无猰祁的全力爆发。

    除此之外，没有人会知道它们会在梦境世界里蹲多久。

    所以，在无猰祁进入梦境世界，术域收拢的那一刻，一切便结束了。

    但即便如此...

    那持续了很久的战斗，也必然给墨猛带来了很大损耗，这一点只从白月皇就能看出。

    而这里又是皇都区域，作为傀儡师的墨猛在暴露后，必然不想多待。

    所以，作为宿主的无猰祁只是在梦境世界里稍稍缩了一下，便又再度现身。

    一现身，这人面蛇身的怪物便闪电般地贴地而游，没于野蛮生长的长草，宛如月下的一泓波纹，转瞬数里，再看已在百里外。

    既是短暂地甩开了追捕，从此处往东北便可入东海，只消入得东海，那就算彻底地逃出皇都区域了。

    小片刻后...

    无猰祁忽地顿了顿身子。

    从高处看，就好似一条雪龙钻入了沸腾的油锅。

    无猰祁是雪龙。

    而某一片区域却是油锅。

    哧...

    强烈的焦灼声传来。

    无猰祁感到身体的力量在急剧亏空。

    墨猛立刻意识到遭遇了伏击，可是他根本没想到这种情况，便是急忙操纵封绝阵。

    阵爆亮芒，化作一点透明的屏障，护住无猰祁，然后便准备撤退。

    而在遥远的前方，一个披散长发的魁梧男子，正盘膝坐着，

    他身形笔直坚挺，好似一座巍峨高耸的雄峰，即便只穿了布衣，却也给人一种身穿苍茫重甲的铁血军人感。

    他脸颊轮廓似银钩铁画，坚定而刚毅，下巴处有点点胡渣，一双眸子则是紧紧闭着。

    这男子膝前放了个红色酒葫芦，身后，则是插着一柄丈八的方天画戟，两杆小月牙如天穹的残月钩。

    寒光映月，月显寒光。

    而似乎感到了目标冲入区域，这魁梧男子猛然睁眼，然后踏步而起，

    待到起身，胯下却是“长”出了一匹赤红色的血色巨马，

    巨马高两丈，四蹄落地，蒸汽般的血色往周边冲出，熏染的周边一片血腥刺目的大红，而细细看去，那血腥竟然化作上万甚至十万的人像。

    再看，那人像竟并不给人邪异感，而是一种难以言喻的肃穆和神圣。

    他们手握兵器，伫立不动，其稳如山，其徐如林，好似一支拥有着铁血军魂的军队。

    但这样的一支军队，却已连同那血色巨马，和那披散长发的男子连在了一起。

    他们或许已经死去，或许又在用另一种方式活着。

    不过一念之间，

    马如红电，直冲数十里，又如是瞬间出现在了目标所在地点。

    而那本还在原地的丈八方天画戟也随之而动，一瞬间握紧在了男子手中。

    无猰祁才感，才退，

    就看到天穹乌云密布，继而风云散尽，往八方溅起星落汪洋般的滔天巨浪，

    巨浪两分，雷霆轰鸣，如紫电青霜旋动游走，霹雳裂隙，

    其间一个披头散发的男子手抓大戟，舞作死亡的银轮，胯坐血色巨马，领十万血气铁血士卒虚影，从天而降。

    其力，其势，皆是摧枯拉朽，

    而其后的一双眸子却是冰冷无情。

    无猰祁想缩回梦中，可这男子的速度太快太快，快到了一种无法想象的地步。

    墨猛刹那间感到这大戟力量的恐怖，其根本就不是什么武道力量，而是蕴藏着一种极其强烈的撕裂的近乎于法则的力量，而这男子严格来说也根本就不是男子，而是一个......复杂的“组合体”。

    这是由男子，方天画戟，酒葫芦，血色巨马，还有那十多万血色大军组成成的“复合体”，亦或是...不灭体。

    四品！

    也是四品！

    一念之间，墨猛就判断出了这男子的层次。

    它不知道这四品又是从哪儿冒出来的。

    难道是龙脉？

    可龙脉若是知道了它们出手，为何还纵容？

    但，它已再无法再思考，也无法再保留，

    封绝大阵，迅速化刀。

    透明的光泽带着一种隔绝一切的力量，化作一把水晶般的刀，往那狠狠砸下的血色大戟迎去。

    哧...

    哧啦...

    刺耳无比的声音传来。

    墨猛只觉自己被摧枯拉朽地斩“断”了。

    它和宿主的关系消失了。

    它的灵魂和封绝刀的联系也消失了。

    无猰祁也满身是血，倒在地上，看样子也没有任何力气再躲入梦境了。

    墨猛愣了愣...这究竟是什么东西？

    他疯狂地向宿主再度爬去...并且再运转灵力探向被封绝刀。

    即便你能斩断，但我还能连上！！

    可那男人并没有再出手，他胯下的血色巨马，马周的十万大军都消失了。

    男人扛着大戟，抓着酒葫芦，痛饮一口，然后在月下转身踏步离去，转瞬便去远。

    墨猛愕然。

    而就在这时，一群裹着黑漆漆全身衣的存在如闪电般掠至，人还未至，一道道暗哑的光则是从天而降。

    刷刷刷！！

    那光落地，竟是一根根漆黑的长钉子。

    一瞬间，墨猛觉得自己动不了了，好像被那长钉子给钉住了。

    紧接着，他看到那些裹着黑漆漆全身衣的存在迅速到来，速度极快地开始“打包”。

    先是“打包”了无猰祁。

    再“打包”了封绝刀。

    然后又开始“打包”他...

    墨猛试图寄生到这些存在的某一位中去，但他发现那黑漆漆的全身衣似乎有着恐怖的隔离作用，而使得他的寄生完全无法成功。

    小片刻后...

    他...

    也被“打包”装入了一个特制的诡异盒子里。

    他被迫进入了“无思无觉无法动弹”的绝对封印状态。

    而黑影却已四散，犹如从未出现过。

