    狂神得意地望着林渊，傲然道：

    “清明，你若是现在认输，我可以放过你！省的你待会输的太惨，不好看！”

    “不过.....”

    狂神咄咄逼人道：“你必须赔偿狂怒公会的损失才行，若不答应，我立刻宰了你！”

    林渊淡然道：“你去死吧！”

    说话间，林渊开启黄泉门。

    昨日晚上。

    林渊去野外刷怪，屠灭了三四个飞行怪物地聚集地。

    获得等级各不相同的飞行僵尸，一千多头。

    风吹沙附近，飞行怪物数量极其稀少。

    这一千多头，还是林渊根据上一世的记忆，好不容易凑齐。

    原本是准备留着，用来充当往生瞳的载体。

    野外，飞行僵尸的视野开阔，移动速度快。

    用来侦查，最适合不过了。

    一千多头飞行僵尸，还没有在黄泉门，待够半天时间。

    就要浪费在狂神这个废物身上。

    林渊多少有些不舍。

    早知道，还不如昨天，顺手就将狂神宰了算了。

    就不会有今天早上这么一出了。

    林渊叹息一声，心里感慨万千。

    黄泉门开启，五六百头各色飞行僵尸，从黄泉门涌出。

    扇动着僵硬的翅膀，朝着狂神扑去。

    狂神冷哼一声：“你以为我会怕你的废物召唤物？”

    权杖一挥，暴怒之盾出现。

    体型各异的飞行僵尸们，被拦在了暴怒之盾外。

    就在狂神凝聚暴怒之力，准备使用暴怒之矛时。

    下方，怒休看出了端倪。

    他脸色一变，心里暗道一声大事不好了。

    怒休立刻在公会频道上，给狂神发去了一条消息。

    让狂神小心僵尸自爆。

    狂神扫了一眼私信，毫不在意林渊的僵尸。

    他相信自己护盾的防御力，他是天选者，他是暴怒祭祀，没有人可以攻破他的护盾。

    下一刻。

    林渊轻轻地从嘴巴中，吐出一个词。

    “尸爆术！”

    五六百头飞行僵尸，一头接着一头，被林渊引爆！

    一口气引爆了这么多头僵尸。

    林渊的法力值迅速消耗。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    湛蓝的天空，被火光和爆炸所笼罩。

    此时，风吹沙·北城门外的天空。

    如同世界末日来临，崩坏毁灭，尸爆的火焰，将天空染成血红色。

    在爆炸的中心。

    狂神面容扭曲，耗尽全身法力值和暴怒值，维持护盾不破。

    暴怒祭祀这一职业，在天选者，都算是强大职业了。

    妥妥的T0级职业！

    【暴怒之盾】：可以随施术者心意，改变护盾形状和防御力，注入的暴怒值越多，防御力越强，瞬发法术。

    狂神，几乎将全部暴怒值，都注入了暴怒之盾中。

    可暴怒之盾，在连续尸爆术下，防御能力骤减。

    狂神都快要被暴怒之盾吸干了。

    很快，就要撑不下去了。

    随着狂神最后一点暴怒值，消耗殆尽。

    暴怒之盾破碎。

    狂神的身躯，暴露在尸爆术下。

    十几头25级精锐飞行僵尸，依次爆炸。

    直接将狂神的生命值，给炸的清零了。

    狂神不甘心的大喊一声。

    喊得什么，林渊没听清。

    尸爆术的爆炸声，实在是太响了。

    等漫天的火光和爆炸散去，湛蓝的天空，又重新出现在众人的视野中。

    伴随着一道白光飘起，狂神的尸体和血色狮鹫尸体，一起从高空坠落。

    重重地摔落在沙丘上。

    林渊骑着蝎尾狮兽，傲然立在湛蓝的天空之下。

    这场战斗。

    狂神VS清明。

    清明胜！

    狂神败！

    下方，众多玩家，抬头仰望着林渊。

    对于这次战斗的最终结果。

    有人欢喜，有人愁。

    林渊更是啪啪打脸许多人。

    尤其是那些蹭热度的主播，一个个脸色难看。

    回想起刚才说过的话，他们就如同小丑一般，脸上没有丝毫笑意。

    直播间的评论区。

    瞬间被清明的狂热粉丝占据。

    事实摆在眼前。

    这些蹭热度的主播，被清明粉丝骂的哑口无言。

    一个个，灰头土脸的赶紧下播。

    在现场的狂怒玩家，两三百人，几乎人手捧着一个幻术卷轴。

    原本是准备录下，狂神暴打清明的视频。

    却没想到，录下了清明秒杀狂神的视频。

    怒休见自家会长，战无不胜的狂神被击杀了。

    整个人一愣，过了几秒钟后，立刻反应了过来。

    怒休大吼一声：“快，去将会长掉落的装备抢回来，绝对不能落在清明手里！”

    在场的狂怒玩家，如梦初醒般。

    纷纷放下手中的幻术卷轴，掏出武器，大吼大叫地朝着狂神尸体坠落的方向跑去。

    身为一会之长，狂神装备的武器和防具，是狂怒公会最好的。

    而狂怒公会是风吹沙第一公会。

    换而言之，狂神的装备，是风吹沙最好的。

    因此，绝对不能让狂神的掉落的装备，落在清明手中。

    要知道，狂神最差的一件装备，是白银级的腰带。

    他的武器、防具、戒指等主要装备，都是花了大价钱，耗费了大量精力，搞到手的黄金装备。

    倘若，狂神掉落的是黄金装备或白银装备，那还好。

    狂怒公会家大业大。

    区区一件黄金装备，损失地起。

    但，问题是。

    怒休知道，狂神身上，有一件好不容易搞到手的暗金装备！

    假若，掉落的是暗金装备。

    那可就亏大了！

    怒休火急火燎地打开公会频道，联系各大团长，立刻调动驻守在风吹沙的狂怒玩家。

    马上来北城门！

    怒焱，一马当先。

    不断使用【闪烁】技能赶路。

    争取抢在林渊面前，回收狂神会长掉落的装备！

    除了狂怒公会的成员外。

    还有不少心怀鬼胎的玩家，悄悄隐去了ID和职业。

    换上一身不常见的装备，带上黑色面纱或面具。

    撒开腿，朝着狂神尸体的方向跑去。

    显然，他们也是意识到了，狂神死亡，很有可能掉落好东西了。

    正所谓，富贵险中求。

    利益面前，没有人会害怕狂怒公会的报复！

    林渊向下望去。

    “呀哈，一帮人，拿我当空气是吗？我还在这里呢，就开始当面抢装备了？”

    你们再快，有我的飞行坐骑速度快吗？

    林渊无奈的摇了摇头。

    十分不理解这帮人的做法。

    他拉了拉缰绳，蝎尾狮兽善解人意的朝着下方飞去。

