    虚无空间之中，寂静无声。

    空间乱流悄然涌动，暗藏着致命般的危机……

    “嗤拉拉！”

    蓦然间，无尽的群山之上，突兀的响起了连绵不绝的炸响。

    刺耳的破风声，自那平静的空间中，伴随着荡漾如暴雨湖面一般道道涟漪, 自千丈高空中浮现。

    然后，以一个相当迅猛的速度，闪电般的蔓延到方圆数百里的范围之内。

    霎时间，沿途带起的狂暴劲风，连那撕裂的空间裂痕，都是生生的崩灭了去。

    “轰！”

    伴随着一道如雷霆炸裂的巨响，在这已被搅得天翻地覆的天空中，突兀的出现了十数道身影。

    火云老祖一身灰色衣袍，其人就那么静静地站在虚空之中, 完全看不出刚刚还与人做过一场。

    他那赤红色的头发上不时迸射出点点火星，面色古井无波，但眼神中明显带着几分笑意。

    在虚空之中拦下天妖凰族的人，火云老祖在他们出现之后，便是主动的出手抢攻。

    在于对方为首之人试探几次之后，他的心中对于对方的实力，也是有了一个大概的把握。

    十几个人看上去虽然人多势众，但其中大半都只是普通的低阶斗尊。唯一值得他留意的，也仅仅是为首的两人罢了。

    至于还有几个高阶斗尊，火云老祖却是完全未曾放在眼中。

    “火云，没想到你这个老家伙不但没死，居然还侥幸的成了斗圣……”

    火云老祖的对面, 十数道悬空而立的身影前方，一名身着黑袍的老者，缓缓的开口说道。

    他的声音极其的嘶哑, 嘴巴微微开合间，有种可怕的吸力悄然蔓延而开。

    此人站在人群的最前方，干枯的手掌微微颤抖的背在身后，身上的气息却是极为的凶戾。

    “呵呵，老朽也是没有料到，我焚炎谷居然可以引来两位斗圣。”

    火云老祖听到那黑袍老者的话，不禁轻笑两声，目光向着后者身后众人那么一扫，再次开口道：“如果只有你鲲凰和鹰凰两个斗圣的话，老朽还是劝天妖凰族的各位哪来的回哪去吧！”

    闻言，那名叫鲲凰的黑袍老者身后，一名面色有些阴翳的老者，隐隐的怪笑道：“嘿嘿，二哥，这火云倒是狂妄的紧啊！”

    天妖三凰，实力最强者自然是老大凤凰，如今已是二星斗圣。

    鲲凰、鹰凰二人实力固然不如凤凰，但也皆是货真价实的斗圣强者。其中，鲲凰乃是一星斗圣中期，鹰凰是一星斗圣前期。

    两人联手之下，即便是二星斗圣的凤凰, 也难是他们的对手。

    眼前的火云老祖虽然也是斗圣, 但是年纪相比于他们这寿元绵长的魔兽来说, 那是十足十的后辈。

    最关键的是，适才火云老祖与鲲凰试探出手时，展现出的实力同样只是一星斗圣罢了。

    “三弟说的不错，火云，你们一个不过千年的焚炎谷，唐震唐素两个不知死活的居然敢杀我族斗尊，真的是自取灭亡！”鲲凰听到鹰凰的话，眼中流露出少许森寒。

    “哪怕突破到斗圣的你，出乎了我们的预计，但是就凭你一人，又如何拦得住我兄弟二人？更不用说，老夫身后还有天妖凰族的十数位斗尊！”

    闻言，火云老祖撇撇嘴，心中一动想说些什么。但是还没等到他开口，空中蓦然传出一道大笑之声。

    “哈哈哈，你身后那些歪瓜裂枣，哪里需要劳烦火云兄出手……”

    突然响彻而起的笑声，让的这片空间瞬间爆裂而开。

    然后便只见那扭曲空间之中，一只擎天巨手蓦的幻化而出，爆发出一波波极端强悍的斗气匹练，向着鲲凰鹰凰身后的天妖凰群众人，狠狠拍下。

    狂暴的空间乱流，被那巨掌生生拍爆，然后生生的扫成虚无。

    “何方无胆鼠辈，居然敢偷袭我天妖凰族，找死！”

    擎天巨掌横拍而下，那鹰凰也是在此刻猛的回过神来。暴怒之下，手掌顿时对着上方空间乱流一握，哪里的空间便是刹那间凝滞起来。

    旋即，“碰”的一声闷响，一只巨大的妖凰之爪凝聚而出，将那擎天巨掌瞬间撕裂而开之后，余威更是破入了虚空之中，向着那巨掌的主人一把抓去。

    “哼！”

    虚空之中顿时一阵鼓荡，一声冷哼响起的同时，两道身影也是自其中闪掠而出，最后出现在了天妖皇族众人的对面。

    其中一人双臂一摆，一股滔天气息便是瞬间弥漫而开：“斗圣？看来你这天妖三凰中鹰凰，也不过如此啊！”

    “你是？”鲲凰目光含煞的望着那出现在面前的两人，眉头皱了皱，旋即眼神顿时阴沉了下来：“音沧、曲娴？你们音谷也要找死不成？”

    “居然是音谷的音沧曲娴夫妇，他们怎么会同焚炎谷搅和在一起？？”听得鲲凰此话，适才与音沧交手的鹰凰也是一愣，问道。

    之前的交手，虽然明显是他处在上风，但是音沧表现出的实力，可以说在场之人，除了三个斗圣之外，没有任何一人会是他的一招之敌！

    高阶半圣，还是那种距离斗圣只差最后一步的高阶半圣！

    在音沧身旁，那曲娴身上的气息虽然隐而不发，但半圣的气息他们还是能够感受的出来。

    两位半圣，再加上火云老祖这么一位斗圣，鲲凰和鹰凰两人对视一眼，皆是自对方的眼中看到了一抹难色。

    孰能告诉他们，为什么在中州根本算不上顶级势力的焚炎谷和音谷，会突然出现这么三个顶级强者？

    此次天妖凰一行之中，除了他们两个，也根本没有一个九转层次的斗尊啊，更不用说半圣了。

    原因很多，其一即便是天妖凰族，九转和半圣层次的族人，也是极为的稀少，其二便是，谁能想到只是灭一个焚炎谷，会热出这么多的事端……

    “嘿嘿，斗圣还真的是够劲，适才那一次交手，可是震得我右手发麻啊！”音沧目光一扫鲲凰鹰凰，回头向着火云老祖大笑道。

    闻言，火云老祖无奈的摇了摇头，道：“不是说了不让你们两个来吗，这件事与你们无关……”

    “哼！这是素素惹出来的事，怎么与我们两个无关了？”火云老祖话未说完，就被音沧身旁的曲娴冷哼打断。

    事关唐素，而且此事可不只是焚炎谷的事。音谷与焚炎谷这么多年的情分，于情于理他们都不可能坐视不理。

    闻言，火云老祖话头一滞，却只得苦笑着点了点头：“这两个老东西交给我，那些废物就交给你们了！”

    “火云，你行吗？”音沧撇过一眼，不太确定的问道。

    火云老祖久病初愈，一次面对两个斗圣强者，他还真的有些担心。

    “呵呵，就凭他们两个，还奈何不了我！”火云老祖袖袍一甩，颇为不屑的道。

    事到如今，他可还没有展现真正实力呢！

    二星斗圣，哪怕只是一星的差距，对于斗圣来说，都是天与地的差距！

    “你们三个说完了吗？不管你们做什么决定，但音沧，你胆子可当真是越来越大了。看来这些年音谷是过得太舒坦了，莫非你们要真的以为你们两个成为半圣，便够格在我族头上撒野不成？”鲲凰面色阴寒的盯着音沧，语气森森的道。

    “呵呵，天妖凰族倒是好大的威风。”

    一道淡笑声，突然从火云身后传出，其身旁空间微微波荡，又是三道身影缓缓出现在了众人面前。

    “你们？”望着那出现在火云老祖身旁的人影，鲲凰面色也是微微一沉。

    三个斗尊，居然也敢同他如此说话？

    “唐震！唐素！你们居然还敢出现在我族的面前？”

    不错，此时出现在此地的，正是唐素和唐震两人。哦，还有音彦！

    唐震等人虽然说在中州声名不小，但对于天妖三凰来说，完全就是不值一提的小辈，往日里从未在意。

    若非这一次事情的起因是这两兄妹，恐怕他连两人的长相都不得而知。

    “为什么不敢，真以为你们天妖凰的名头，谁都在乎吗？那两个畜生既然敢找本小姐的麻烦，就那么死了都算便宜他们了！”听到鲲凰的话，唐素不屑的道。

    不过是天妖凰族罢了，与唐凌重逢的这几年，她经历的事情太多了……

    斗帝后裔，神兽，灵阵宗师，哪一个说出来不比天妖凰来的震撼？

    “呼...”

    鲲凰深吸了一口气，然后缓缓的吐出，目光阴沉的望着火云老祖，音沧那一群人，这种局面，显然是来者不善。

    “看来你们是做好了今天死在这里的觉悟！”鲲凰声音冰冷的道。

    “呵呵，谁死谁生可还未可知，现在的情况，或许你们才是弱势的一方……”火云老祖摊了摊手，笑着开口。

    他并非是寻常人物，怎么可能会被鲲凰所吓倒，后者的凶名，对于他来说，可没什么威慑力。

    “两位，要不你们现在带人掉头回去，我们倒不会动手。”在他的身旁，音沧却是笑眯眯的道。

    “你算什么东西？！也敢让我们回头？一个高级半圣，老子随手就能掐死你！”那面色阴翳的鹰凰，阴冷的道。

    闻言，音沧袖袍中的拳头猛然紧握，却是未发一言，就那么冷冷的看着天妖凰众人...

    “现在，滚回兽域，不然，便一个都别走了！”

    火云老祖眉头微微皱了皱，也不再与天妖凰族多说废话，抬起头来，声音平淡的道。

    那鲲凰和鹰凰听得此话，眼皮都是跳了跳。这个家伙凭什么如此的嚣张？

    要知道，他们这一行，可是足足有着两位斗圣。他们二人，都是货真价实的斗圣强者，这片天地间巅峰般的存在...

    “火云，老子叱咤斗气大陆的时候，你老娘都还没出生！”那鹰凰听得火云老祖这般不客气的话语，眼中顿时凶光暴射，体内滔天斗气，如同风暴一般，瞬间爆发开来。

    “火云交给我，你去把音沧他们杀了！今日就让他们看看，招惹到我族会有什么后果！”

    鲲凰也是脸颊冰寒，充满着杀意的音节，从其嘴中吐出。虽说他能够感应到火云的实力胜他一些，但他们这边，毕竟有着两位斗圣。而对方，仅仅一位，这般阵容，他们还占不少的优势，怎么可能说退就退！

    “哈哈，想的不错，不过对付你们两个，老夫一人就够了！”火云老祖仰天大笑，身形一动，便是暴掠而出。

    与此同时，其那一身二星斗圣的实力，再无一丝隐藏，彻彻底底的爆发开来！

    顿时间，一股股让得人胆颤心惊的能量暴动，便是席卷而开。

    “二星斗圣？！”

    火云老祖突然间爆发的气势，让得鲲凰和鹰凰二人，脸色皆是瞬间大变。

    不过，此时显然没有足够的时间容他们思考。

    “我拖住他，老三你速战速决！”

    鲲凰一声厉喝，面色一沉，嘴一张，黑气爆涌，转瞬间便是化为一只足有百丈庞大的狰狞巨嘴，一口便是将火云老祖整个人给吞了进去。

    “胃口这么大，不怕撑死吗？”

    见状，火云老祖一声冷笑。心知不能让音沧等人面对一位斗圣的他，双手探入虚空，然后向着两方狠狠一扯。

    那黑气大嘴，直接是被他硬生生的撕裂开来。

    同时，雄浑的火焰斗气在他身上层层凝聚，最后化作一具宛如赤红琉璃的火焰巨人。

    “焱神一掌！”

    火云老祖低喝一声，火焰巨人手掌一拍而出，汹涌的劲风火浪，已是倒卷起滔天声势，直扑冲向音沧等人的鹰凰身前。

    “在老夫面前，可还容不得你向旁人出手！”

    “哼！”

    被火云老祖一掌拦下，漫天的火浪轰击之下，那鹰凰亦是忍不住的闷哼出声，脚步蹬蹬的连退了上百丈方才止住身形。

    那鹰凰面色震惊的望向火云老祖，同为二星斗圣，这火云老祖竟是比他们的大姐凤凰，还要隐隐强出不少！

    这怎么可能？

    “二哥！”

    远处，见到火云老祖出手的威势，那鲲凰也是迟疑了一下。但很快其便是狠狠地一咬牙，向着鹰凰点了点头。

    经过先前的接触，以他一人的实力莫说拖住对方，就算给鹰凰出手的时间都没有什么可能。

    如今之计，他也顾不得此行的天妖凰族人了，先对付火云老祖才是重中之重！

    “老三，一起上！”

