    自从徐乾，霍长恩死后，平安镇又恢复到了往日的平静。

    尤其是御妖司，清闲了不少。

    虫妖恶食、雷鸣以及暴鲤相继被诛，虫妖之患仿佛彻底根除了。

    王玄之倒是未曾松懈，依旧每日组织人手，向着平安镇四周辐散探寻。

    这位镇司大人的感觉无比灵敏，他总觉得事情并非如此简单。

    近日来，他每天都泡在档案室，翻阅大量卷宗。

    百年来的一切案子，御妖司内都有详细记载。

    除了部分涉及隐秘之外，大部分镇司都有权限查阅。

    当然，这些与周道无关。

    他每日按时出勤，准点散值，不多一分，也不慢一秒。

    “光明今天怎么没来？”

    来到敛妖房，周道随口问了一句。

    “给他爷爷迁坟去了。”王小乙漫不经心地答道。

    听到这句话，周道脚下一滑，差点绊了一跤。

    迁坟……他对这个词儿有些敏感。

    当初，他就是靠着盗……迁坟，才彻底改变了命运，踏上了当大孝子的道路。

    “好好的，迁什么坟啊。”周道对这个话题似乎有些兴趣。

    “听说城东那边推出了风水陵园，各种款式的墓都有，人家打出的口号就是，先人葬得好，后世发家早……”王小乙不愧是小灵通，各路消息简直门清。

    城东那边有豪商开发了一块地，不做住房，做陵墓。

    不同面积，不同户型，不同区间的都有。

    山水墓，湖景墓，平安长寿墓，全家福庭院墓等等，满足不同客人的不同需求。

    坊间传言，这座陵园乃是找的龙虎山道士勘验风水，并且主持了开工仪式，气运浓烈，福泽子孙。

    最小的单人墓都卖到了五十两。

    “五十两！？卧槽，怎么不去抢啊！”周道忍不住叫道。

    他每个月的月俸也才二两银子！

    五十两？这要干多少年他才能死得起？

    房地产行业，无论在哪个世界果然都是最赚钱的，比踏马抢还要来得快。

    “赵光明他哪来的这么多钱啊？”周道忍不住问道。

    “可以借贷啊！现场直接办理借贷手续，老子还不了还有儿子，儿子还不了还有孙子，子子孙孙，无穷匮也，早晚可以还清。“王小乙随口道。

    “墓地贷！？”周道露出古怪的神情。

    这年头，真是什么事都有。

    “迁坟，是可以改变子孙后代命运的大事！”王小乙淡淡道：“这是长远投资，物超所值。”

    “你……不会也买了吧！”

    王小乙摇了摇头：“我家是放贷的！”

    “……”

    王小乙的家可以算得上是平安镇首富了。

    “你牛逼！”

    周道转身，开始以工作麻痹自己。

    “来活了！”

    就在此时，一位斩妖卫走了进来，提着一个箱子，放在了案台上。

    紧接着，在旁边登记起来。

    一切妖物送入敛妖方都要登记造册，妖物，种类，斩杀时间，接手封妖师等等都必须一一写明。

    “什么妖物？”王小乙好奇，凑了过来。

    周道打开箱子，里面铺面了化邪砂，躺着的却是一只宛若小狗模样的妖物。

    他的脑袋顶部有着一块凸起的白骨，宛若坟包一般。

    四肢也长出了骨爪。

    “这是墓兽！”周道随口说了一句。

    “墓兽？”王小乙奇道。

    这种妖物，他却是没有听说过。

    “没事多看看书，好歹也是公务……”周道话说了一半，便停住了。

    人家富二代还用读书吗？

    周道将木盒盖好，放到了一边。

    这头墓兽算不得什么，看看邪级低等而已，估计就算献祭了，获得的奖励也是【内元丹】之类的。

    “道哥，什么是墓兽？”王小乙问道。

    “自然是墓里生出来的妖物。”周道轻语。

    《御妖司工作手册》里记载，凡是墓塚，超过三代没有供奉祭拜，邪祟汇聚，枯塚之中便容易诞生出【墓兽】。

    寻常墓塚诞生出来的墓兽并不算什么，也就是山精野怪，偷偷供品之类而已。

    但凡王侯大墓，占据龙脉，窃取山水，此等墓塚若是三代无祭，吸了地气，滋长邪祟，一旦生出墓兽，必是大妖。

    传闻，墓兽若是进入活人宅中，必定会为家主引来祸事，轻则血光之灾，重则家破人亡。

    可若是将墓兽杀死，散尽邪祟，焚烧之后，留下遗骨，葬入地基，以此筑房，十二年后，宅子里便会生出一只宅兽来。

    所谓【宅兽】，与【墓兽】相对，乃是活人宅中诞生出来的善妖。

    如果不依此法，只有超过百年的老宅，且以良善传家，才有可能诞生出【宅兽】来。

    传闻，宅兽形如幼狮，鬃毛如烟云，双目似铜铃，只有宅子的主人才能看得见。

    《御妖司工作手册》上记载，昔年有户人家，子孙不孝，结交狐朋狗友，败尽家业，甚至于沉迷巫蛊方术，以求偏财。

    有天晚上，那败家子自外归来，一身酒气，倒在了院中便呼呼大睡，到了后半夜，有怪声从宅中传出，惊动了家仆，出来一看，只见地上躺着一道黑影，走进一看，竟是一只大老鼠，有豺狗大小，浑身皮毛如同锦缎泛着油光，不过不知被什么东西咬死，鲜血直流。

    第二日，败家子醒来，吓了一身冷汗，他知道是自己沉迷邪术，才引来了这妖物，从此以后，他洗心改面，没过多久，便重振了家业。

    有人说，有些老宅子，传过五代，生出【宅兽】，常人不能见之。

    那败家子得了宅兽庇佑，它藏于家中，能福泽子孙后代，唯德方能供养，失德则易走，从此多难。

    “这东西用来献祭太浪费了，回头制成妖珍，卖给袁老。”周道心中盘算着。

    用墓兽的骸骨建宅子，是有可能生出【宅兽】来的，那才是福泽后代，保佑子孙的宝贝。

    许多大户人家是愿意出大价钱来买的。

    咚咚咚……

    就在此时，一队人马浩浩荡荡停在了御妖司的大门前。

    一众斩妖卫都出门迎接，就连三大都卫都被惊动了。

    “平江城来的巡察使到了！”

    王小乙早就收到了风声，忍不出猜测道。

    “巡察使！？”周道下意识看向窗外。

    “不错，来自平江袁门，名叫袁少卿！”

