    “气息在不断的增强，不像是走火入魔，不过为何到现在还没有结束？”

    看着浴桶里愈发澄澈的水，小白秀眉蹙起，咬着唇瓣有些焦虑。

    半柱香之前，李陵开始吸收水中的灵气与药力，而且速度越来越快，她便一瓶接一瓶的将凝元膏倒进去。

    手里这几瓶凝元膏很快就用完了。

    此刻李陵仍保持着修行状态，丝毫没有停下来的意思，而水中的灵气与药力眼看就要耗尽了。

    刚才她又检查了李陵的乾坤法袋，可惜除了几瓶小紫灵丹与淬骨丹，并未发现剩有凝元膏，先前李陵给她那几瓶就已经是全部的存货了。

    “若是没有补充，很可能造成身体亏空的，看来只能这样了。”

    小白想了想，便除去衣裙只着贴身小衣进入浴桶。

    两人已经有过不少次亲密接触，这种程度倒是不算什么。

    况且，两人都是老夫老妻了，只差那一层窗户纸没有捅破。

    只是浴桶中空间本就狭小，李陵又坐在比较居中的位置，而且处在修行状态下不能轻易挪动，以免造成不可预料的后果，这样一来地方就更小了。

    小白动作轻柔的坐到他身后，一手揽住他一只手按在他的丹田上，将法力逆转为灵气，小心翼翼的注入他体内。

    又过了盏茶的时间，李陵体温迅速攀升，皮肤赤红若烧，全身肌肉抖动，气息却逐渐的趋于平稳，不再增强。

    而且对灵气的需求也越来越小，最终达到饱和。

    小白松了一口气。

    逆转法力极耗心神，这么长时间，绕是以她的修为也有些吃不消。

    抬手拂去粘在脸上的几根发丝，微微向后靠在浴桶的内壁上，半眯着眸子懒洋洋的不愿动弹。

    恍惚中，李陵感觉自己变成了一条泥鳅，一条游在锅里的泥鳅。

    锅下正生着火。

    温度一点点升高，越来越热，仿佛每个细胞都要燃着。

    为了防止自己被炖熟，他拼了命的想要窜出锅去，奈何锅太深了，在温度越来越高的水中，他的力量越来越小。

    忽然，他发现前面有一块豆腐，又白又嫩，而且冰冰凉凉的，便一头钻了进去，越钻越深，越钻越深……

    下一刻，李陵猛的睁开眼睛。

    看了看怀中这块白白嫩嫩的大块人形豆腐，感觉有些懵。

    “我这是怎么了？”

    拨开在自己身上作怪的手，小白鼓起腮帮子没好气的轻哼一声。

    “就知道装傻。”

    “冤枉啊！”

    李陵开始叫屈。

    “刚才我迷迷糊糊的，感觉自己变成了一条泥鳅，完全凭本能行事，差点变成了一盘鱼钻豆腐……”

    “鱼钻豆腐？”

    小白眼睛亮晶晶的问。

    一听就是好吃的。

    他大概描述了一下这道菜的做法与口感，小白果然被吸引住了。

    渴望道：“本王想吃。”

    李陵点头：“我也想吃。”

    小白咬着唇红着脸横了他一眼，然后就抓住了十条正往豆腐里钻的泥鳅。

    “不许使坏！”

    这副软软的模样，只要他稍微的强硬一点，这小小的坚持就会化为乌有，试问，处在在热恋之中，有哪个女子能拒绝爱郎对自己的求索呢？

    “咳，失误失误！”

    李陵讪讪的收回双手：“这都是我兄弟指挥的。”

    其实他也在想，自己是不是憋的太久了，否则也不会经受不住诱惑。

    不过，他也不能委屈了自己兄弟。

    所谓养兵千日用兵一时，攻打桃花源浴血奋战、直至精疲力竭疲软不堪才是其真正的归宿。

    接着他哗的一下从浴桶里站起来，张开双臂道：“小白，你抱我一下。”

    小白有些疑惑：“怎么了？”

    她的贴身小衣被浸透，玲珑尽显，不过，此时李陵更关心的是，自己能不能承受得住她那充满爱意的拥抱。

    颇为期待的一笑，道：“试一下我的体质，看看增长了少，能否嘿嘿……”

    他本身就有着易筋中期的底子，这短时间又服用了不少淬骨丹，体质不弱于寻常的壮骨初期武者。

    这次趁着融合提升的机会直接一步到位，身体强度又提高了不少。

    小白目光游离，小声道了句‘是么，怎会这么快’，然后便依言起身抱住他，稍稍用了几分力。

    然后在他耳边轻声的问：“感觉怎么样？”

    李陵没有什么不适：“还好还好，再多用一点力。”

    “现在呢？”

    小白稍稍收紧双臂。

    “再加点力。”

    ……

    直到李陵感觉有些呼吸不畅时，才对她道：“好了，放开我吧。”

    “本王用了四成力。”

    小白低垂着眸子不去看他，微微的松了一口气。

    私下相处时，虽然她经常把临幸什么的挂在嘴边，可事到临头却有些紧张有些畏惧，不像先前表现的那般淡然。

    “四成么……”

    李陵捏着下颌：“现在我能承受的极限应该是五成到六成之间，如果超出这个范围，很可能就会受伤了。”

    接着李陵又看向她那修长笔直、光洁如玉的浑圆双腿上，炽热的目光如实质一般，掠过之处泛起淡淡的粉红。

    舔了舔嘴唇：“常言道，胳膊拧不过大腿，还是稳妥一些为好，等我再进两步达到壮骨境，估计就差不多了。”

    “到时候你也不是本王的对手！”

    小白皱了皱精致的鼻子，轻轻一跃就从浴桶里脱身而出，身姿优美动人，宛若一条跃出水面的美人鱼。

    足尖着地时，身上的水珠就已被风卷去，小衣也恢复干爽。

    接着她掌中浮现一道小小的旋风，下巴微抬道：“水里已经没有灵气了，快出来吧，本王给你吹一吹。”

    李陵在浴桶边缘一撑就跳了出来，闭上眼睛张开双臂，享受着风儿柔柔的吹拂，轻声道：“小白，不久后整个李家就会搬到远桥县，我父母也会来，到时候咱们成婚吧。”

    小白心中立刻充满了欢喜，却又有些不知所措，法力一乱，笼罩在李陵身上的微风就散去了。

    “本王可没说要嫁给你！”

    李陵睁开眼睛，脸上满是愕然。

    “怎么了？你不喜欢么？”

    两人之间，该做的与不该做的都已经做了，差的只是最后一步而已，为什么她会拒绝呢？

    这是他万万没想到的事。

    小白上前环住他的脖子，在他唇上轻轻一啄，看着他的眼睛认真道。

    “本王是白虎一族最后的王，王又怎么能嫁人呢，而且，按照你们人类的说法和习惯，男人嫁给女子叫入赘，会被人看不起的，你也不可能嫁给本王，所以咱们就先这样吧，好么？”

    这是她的执念，亦或是一种坚持。

    李陵想想也就释然了。

    两人都是修行中人，结的是道侣，世俗的名分与礼法固然重要，却也不能成为他们的束缚。

    天地为媒日月为证，亦是极好的！

    更何况，随着修为的增长，两人的寿元会很长很长，没准哪天她忽然觉得有些遗憾，到时候再成一次婚就是了。

    就把一切交给时间吧。

    李陵与她对视着，微微颔首。

    轻声道：“你永远做我的小白吧！”

    