    李泰吓了一跳，忙道：“你自己做牛做马便是，何苦陷害于我？速去速回，本王在书院里等着你，明早咱们便启程南下。”

    那小丫头平素看着温良可爱，实则最是聪慧伶俐，依仗父皇的宠爱横行霸道，丝毫不将他这个哥哥放在眼里。对待外臣的时候很是温柔贤惠、知书达礼的样子，可对上自家兄弟却很是娇憨，若是知道自己背后编排她，只需在父皇面前进上几句“谗言”，自己就吃不了兜着走……

    房俊哈哈一笑：“喏！那微臣暂且告辞。”

    言罢，叮嘱许敬宗招待好李泰，自己则带着亲兵出了书院，快马加鞭入了长安城。

    淑景殿。

    地上铺着厚厚的毡子，晋阳公主刚刚沐浴过后，长长的秀发还沾染着水气，就那么自然而然的垂在肩头背后，随着她轻轻活动，便有若波浪一般翻涌起伏，泛起乌黑亮丽的光泽。

    柳枝抽条一般纤细柔软的娇躯裹在一件宽大的绛色袍服里面，袖口衣领处露出羊脂白玉也似的肌肤，温润洁白，毫无瑕疵。

    一张秀丽的脸蛋儿泛着淡淡的红晕，热水蒸腾氤氲之后愈发显得吹弹可破，眉眼弯弯，正对着身边的长乐公主大发娇嗔。

    “不是说好了一起去宫外小住几日嘛，怎地人家如今提议，姐姐却有不允了呢？”

    “你这哪里是出宫小住？”长乐公主啼笑皆非，伸出一根纤纤玉指点了点妹妹洁白的额头，无奈道：“此去江南山高水远，一来一回没有两个月休想回得来，再者魏王与房俊乃是南下办事，稍有耽搁，怕是过年都赶不及回到长安，你认为父皇能够答允么？”

    这妹妹还当真是异想天开，闻听魏王与房俊要结伴南下，顿时便动了心思，以往只是在书本上领略过江南水乡风韵，此番便勾动了心思，闹着想要自己陪她央求父皇，准许一同结伴，共游江南。

    晋阳公主把额头上的手指推开，一扭身便钻进长乐公主怀里，伸出一双手臂紧紧揽住她纤细的腰肢，撒娇道：“父皇最是宠爱姐姐了，但凡你提出的要求，父皇无有不允，这次你就帮帮我吧，好不好？好姐姐，妹妹求你了。”

    长乐公主被她弄得有些发痒，嗔道：“你离我远一点……父皇怎么可能答允呢？自古以来，就没有公主能够离京那么远的，这可是坏了皇家的规矩。”

    心里有句话她还没说，若是晋阳公主自己去央求父皇，或许还有那么一份半分答允的可能，可若是让她出面，那根本绝无可能。

    父皇如今防着房俊好似防贼也似，放在眼皮子底下看着还唯恐闹出什么皇室丑闻呢，岂能放任她与房俊一同出游江南？

    那简直就是将肉包子放在狗嘴边上，还奢望这条狗是个吃素的……

    晋阳公主有些不满，娇憨道：“哪儿来的那么多规矩？当年平阳昭公主还脱下红妆穿戎装，上阵杀敌带兵打仗呢，立下赫赫功勋天下皆知，那时候怎么就不说规矩了？不过是去江南游玩而已，只要姐姐开口，父皇定然允准。”

    长乐公主被她缠的没法儿，有些恼火，伸手在她翘臀上不轻不重的拍了一记，恼道：“再是胡闹，莫说去江南了，信不信姐姐这就去向父皇告状，让他禁了你的足，呆在这太极宫里连长安城都去不了？”

    “哎呀！”晋阳公主吃痛，赶紧坐直身体，娇哼道：“不去就不去，干嘛打人家？”

    长乐公主伸手将她松动的衣领拉好，遮掩住一大片雪白，没好气道：“你明知道父皇不会允准的事情，偏要跑来烦我，可不就是欠打么？”

    “嗷呜……”

    晋阳公主懊恼的哀嚎一声，翻身倒在光洁的地板上，娇躯一翻打了个滚儿，变成面朝下趴在地板上，两只洁白纤巧的脚丫上下扑腾几下，闷声道：“在这宫里都快要闷死了，难得这么好的机会，若是去不成，这辈子怕是都没机会去领略一番江南烟雨、小桥流水……”

    看着这个人小鬼大的妹妹罕见的流露这等少女娇憨之气，长乐公主又是好气又是好笑，正欲开口说话，便见到有侍女从外头快步走进殿中，敛裾施礼，禀告道：“启禀殿下，有晋阳殿下寝宫的内侍前来，说是越国公奉诏入宫，请晋阳殿下速速回去接见。”

    长乐公主愣了一下，方才反应过来“越国公”是何方人士，身旁的晋阳公主已经从地板上跳起，大声道：“让他到这里来吧，本宫在这里见他。”

    长乐公主吓了一跳，忙道：“不可！此处乃是我的寝宫，焉能接见外臣？”

    晋阳公主奇道：“姐夫几时算是外臣了？再说，难道姐姐就未曾在这淑景殿接见过姐夫？”

    说着怀疑的话儿，目光更是充满疑惑的上下打量长乐公主。

    长乐公主顿时一阵心虚，想要反驳却欲辨无从，反倒越说越显得自己的心虚……这个妹妹虽然年纪不大，但聪慧伶俐，最善于揣摩人心，若是说得多了，说不定就会被她瞧出些什么东西来。

    只好闷不吭声。

    那侍女见到自家公主闷不吭声，自然以为是同意了在这里接见房俊，虽然规矩似乎有些不大合适，但正如晋阳公主所言，以往又不是没在这里接见过，又岂能拒绝接见房俊这样红得发紫的皇亲勋戚？

    当即便颔首道：“奴婢这就前去，请越国公前来觐见。”

    转身快步退出。

    长乐公主拢了一下鬓角的发丝，瞅着妹妹问道：“为何召见房俊？”

    晋阳公主起身坐好，随意道：“自然是想要跟姐夫商议一番，如何说辞才能让父皇允准我们随他一同前往江南啊。”

    长乐公主哼了一声，没有说话。

    父皇之所以不会允准，正是因为是要随同房俊一起南下，若是换了个别人，或许还有那么几分答允的可能。

    当然，若是自己不去，那么父皇也是有可能答允的，毕竟父皇对于兕子的宠爱非比寻常。

    可是一想到妹妹能够与房俊脱出这关中偌大的囚牢，可以恣意悠闲的乘船坐车一路南下，领略大唐山河的壮阔美丽，更有那些诗词当中诗情画意一般的烟雨江南，心中便一阵阵泛酸……

    没过多久，外头脚步声响，房俊一身常服，脚上穿着一双雪白的袜子大步进入殿内，见到两位公主，上前一揖及地，施礼道：“微臣房俊，见过二位殿下。”

    晋阳公主这会儿已经正襟危坐，浑然不见刚才打滚撒娇的娇憨模样，一本正经道：“越国公免礼，赐座。”

    “多谢殿下。”

    房俊谢过，旁边自有宫女上前，给了他一个垫子放在茶几前，然后又跪坐在一侧，为房俊斟了茶水。

    见到房俊坐下，晋阳公主小手儿摆了摆，清声道：“尔等都退下吧，未得相召，不得入内。”

    “喏！”

    殿内宫女内侍齐齐应了一声，躬身施礼之后，才一起退出殿外。

    没有外人在场，房俊也少了些拘束，该跪坐为盘膝，拈起茶杯呷了一口茶水，这才抬头问道：“晋阳殿下遣人宣召微臣入宫，不知有何吩咐？”

    晋阳公主往前凑了凑，瞪大了秋水一般的明眸，问道：“姐夫几时随青雀哥哥下江南？”

    房俊道：“微臣手头上一些事务已经料理妥当，如无意外，大抵明后两天，即将成行。殿下可是有什么稀罕的东西，要微臣给你带回来玩耍？但说无妨，只要是世间所有，哪怕上天入地，微臣也能给您弄回来。”

    小丫头命运孤苦，又体弱多病，偏偏还能聪慧伶俐体察人意，行事毫无半分骄纵做作，体恤旁人心怀仁善，实在是乖巧得令人心疼。