    第1297章 停不下的乱战   

    雷公的确有些担心！   

    好不容易有机会接触到古玄尘这样的存在，雷公又怎么可能愿意轻易错过这个机会！   

    毕竟古玄尘万一把罗云山杀了，然后罗家发狂，把古玄尘宰了，纵然罗家必将万劫不复，但那与自己何关？

    

    自己还是失去了这个向上攀爬的机会了。

    

    所以，现在保住古玄尘才是关键，而且雷公相信，古玄尘一旦冷静下来，想明白这一切，一定会感谢自己的！   

    可是谁能想到，古玄尘却是嘴角一挑，“这么说，你是想要保他了？”

    

    雷公的确是有着自己的小算盘，但这一切落在古玄尘眼里却成了口另外一个意思！   

    自己刚从天福客栈出来，雷公便在暗中鬼鬼祟祟跟着自己！   

    可是现在自己刚制住罗云山，这家伙就跳了出来，一番看似维护自己的话，何尝不是在保罗云山的性命。

    

    古玄尘虽然知道，自己在天雷圣城中这点修为，可能有些不够看，但对于想杀自己的人，他从来没有手软过！   

    就算闯大下祸，大不了自己溜出城去，但这条铁律永远都不可能改！   

    此刻，在古玄尘凌厉的眼神下，雷公突然脸色一变！   

    其实他也不明白，为何自己好心的劝说落在古玄尘的耳中却成了这样的意思。

    

    雷公已经不敢再细究这个问题，只得连忙解释道，“古公子，你误会了，我没有那个意思！”

    

    “我就是为了你安全着想，毕竟像罗云山这样的货色，你什么时候想杀，还不是随时就杀了，没必要让自己身处险地！”

    

    原本雷公好心的解释，此刻最后一句话落在古玄尘耳中却成了赤裸裸的威胁。

    

    目光一厉，古玄尘脚下手力，圣灵力秀过罗云山的胸腔，震碎他的心脉的同时，古玄尘的脚也深深的在罗云山的胸口踏出凹陷。

    

    啊……雷公脸色一变。

    

    “人我杀了，险地在哪里？

    是你吗？”

    古玄尘凝视着雷公冷哼道。

    

    “我……我不敢……”雷公哭丧着脸，现在有种想要一头撞死的冲动。

    

    直到此刻，他都搞不明白，自己明明是来讨好古玄尘的，怎么莫名其妙的就被古玄尘记恨上了。

    

    “如果不动手，那我就走了！”

    古玄尘当即冷哼！   

    他到也知道，雷公显然也看过三大家族来找自己，在不明白其中的内情时，断然也不敢轻易动自己。

    

    不过自己虽然有仇必报，但也不是头铁的会站在原地，等着罗家来复仇！   

    杀了人，没有足够应对罗家的实力，自然是要跑路了。

    

    “我……我……”看着古玄尘离去的背景，雷公数次张嘴，但最终都发现，自己根本不知道从何解释。

    

    而且他更怕，解释得不清楚，反而令古玄尘的误会加深。

    

    “这少年是什么人，怎么如此霸道？

    连罗云山都说杀就杀！”

    

    “你看，雷公好像很怕他的样子！”

    

    “是啊，纵然是三大家族的嫡系，也不敢对雷公如此无礼吧？”

    

    四周路人望着古玄尘离去的身影，不断议论起来！   

    不过这种议论并没有持续太久，随即大家的注意力又被龙祖斋里边的动静吸引过去。

    

    没有人知道里边发生了什么，但此刻里边轰响不断气息纵横！   

    直到一声巨大的轰响中，整个龙祖斋炸了！   

    强大的气劲波及到两侧房舍，不少人来不及防御，纷纷被震伤！   

    而龙祖斋滚滚浓烟下的废墟中，此刻横躺着一具具尸体，以及不断重伤哀嚎之人。

    

    同时还有些没有失去行动能力的人，此刻还继续乱着一团的不断战斗着！   

    如此混乱的场景，看得众人疑惑不已！   

    怎么说呢！   

    上一刻，还杀的你死我活的两人，突然因为第三者的加入，这两人又可能会联手对付对方，而在这个过程，又或者其中一人倒戈另一个。

    

    而且随时又会有新的人加入战斗！   

    这种感觉，就像每个人都是，除了自己之外都是敌人，都非杀不可。

    

    同时，大家还发现一个特色，无论战斗如何的激烈，所有人都闭口不语！   

    看得旁观之人连他们为什么而战都搞不明白！   

    不过这也正常！   

    大家都知道九转天地参的珍贵，少一个人知道，那就少一个人争抢，自然谁也不敢多说。

    

    但随着时间的推移，也有人感觉自己已经无法在这乱战的圈子中混下去，不少伤者趁着还有行动的能力，突围而去。

    

    毕竟九转天地参再好，也得有命消受才有价值，若是自己都死了，再好也与自己没关系！   

    但接下来，便出现诡异的一幕！   

    无论是谁，只要选择突围，立刻就会受到四周众人的攻击！   

    哪怕他旁边的人正拼得生死一线，也能瞬间放弃对手，攻向突围之人。

    

    在这如此混乱的厮杀中，许多人理智已经弱化，现在看着有人突围，大家本能的第一感觉就是，九转天地参肯定在他的身上，肯定要先把他留下！   

    但这样的结果也就导致了，不再有人敢逃！   

    可是不逃，随时又会遭受其他人的攻击，在被迫交战！   

    众人心中无限的苦楚，身上的伤势不断加剧，但却谁也想不出破局之法，就像陷入一场所有不死不休的乱战。

    

    不过，对于这一切，古玄尘全然不知！   

    虽然龙祖斋崩碎的轰响，他也听到，但此刻急于寻觅一个地方暂时藏身的他也顾不得那么多了。

    

    至于天福客栈，想到雷公的态度，他知道自己肯定不能回去了。

    

    否则万一罗家找上门来，自己岂不成了瓮中之鳖？

    

    至于三大家族，古玄尘肯定也不能去！   

    虽然大家有合作关系，但这种纯粹利益的结合，根本靠不住，何况古玄尘也没有求人的习惯。

    

    而且从三大家族与雷公的关系，古玄尘也不清楚，罗云山背后的罗家与三大家族之间的关系如何！   

    穿梭于街道，一番打听之下，古玄尘得知，城西区域属于平民区，当即向着城西方向奔去。

    

    所谓平民，自然也不是完全不能修炼之人！   

    只不过是相比起这边人均天圣境中后期起步的环境，实力要弱上一些，这样的地方，各大家族也不怎么重视，到是不错的藏身之处。

    

    

