    第86章食堂吃饭

    丽丽小心翼翼的说道，希望同学能理解一下自己。

    “三十！不换就算了！”

    话音说完，旁边的英子直接跳了出来。

    “换！我跟你换！。我也是下铺。”

    英子家以前就比较贫困，生的弟弟妹妹又多，即使现在有赚了一点，不过也得省吃俭用。

    不就是上铺嘛！自己睡相挺好的绝对不会掉下来。

    霍媛媛一听有人要跟她换，看了看她的床位,虽然有点靠阳台，不过好歹也是下铺。

    “常用的信息可以在这里保存，便于发送。点击右下角的+，可以添加常用短语。点击右下角的+，可以添加常用短语。常用的信息可以在这里保存，便于发送。一听这人傻钱多的要用“”换个床铺，自己肯定是特别乐意的,立马答应了下来。“常用的信息可以在这里保存,便于发送。常用的信息可以在这里保存,便于发送。”三十给你，再给你两块钱，你帮我把铺盖换一下。”

    说着从包包里掏出三十二直接丢在了床上。自己则坐在丽丽的床上，并没有想走开的意思。

    柳瑶看看英子麻利的收拾着床铺。

    这也是人家选择的，自己没办法多做干涉，不过一个床位换三十二对现在的学生确实挺有诱惑力的。

    虽然自家带着村里赚钱，可是勤劳节俭已经牢牢刻在村民骨子上了。

    英子麻利的把自己的东西搬到上铺铺好，再帮霍媛媛把床垫被子铺整齐。

    霍媛媛显然挺满意的，难得说了声谢谢，便躺在床上用手机听音乐了。

    现在手机可是非常贵的，能用的起手机的家里肯定至少小康起步，显然霍媛媛家一定挺有钱的，还能给她也买上手机。

    英子觉得霍媛媛出手大方，有心跟她交好。

    “媛媛，你这手机真好看，肯定不少钱吧？”

    霍媛媛一听有人问起自己的手机,立马精神了,神情还有些骄傲。

    “那是当然，这是我爸送我的生日礼物，诺基亚变色龙，要四千多块钱呢！”

    英子惊讶的张大嘴巴！

    “天呀这么贵！这是金子做的吗？你家好有钱哦，对你好好，舍得花这么多钱给你买手机。”

    霍媛媛听了十分受用。

    “那是当然，我家可是做餐饮生意的，特别赚钱，主要我有了手机，我爸妈联系我就方便了，这手机还能玩游戏呢！”

    说着还展示了手机里的贪吃蛇游戏，津津有味的玩了起来。

    英子立马凑了过来看，不时的惊呼一声。

    “哎呀快拐弯！要撞到了！”

    “吃这个，这个点比较大！”

    一人玩一人看，相处的还挺不错。

    柳瑶这边把东西都归纳好，看了看手表上的时间，差不多可以吃晚饭了。

    这手表还是自己要上初中柳云给买的，是一块普通的电子表，塑料外壳。

    本来柳启明是想给自己买手机的，柳瑶却觉得现在买了也没啥用。

    主要现在的手机功能太少，而且贼贵,还不能看小说也不能听音乐，总得也就那几首铃声。

    如果要联系的话楼下舍管阿姨那边就有电话，不过是需要钱的。

    “我们去食堂吃饭吧，得早点去，不然晚一点好东西都给挑光了。”

    几人一听，立马从床上坐了起来。

    “走走走！我还没吃过食堂呢，也不知道贵不贵，过去瞧瞧。”

    英子转头问了霍媛媛。

    “媛媛，我们要去食堂吃饭，你一起去吗？”

    霍媛媛并不大想去食堂跟人挤着吃东西。

    直接从包包里掏了三块钱和一个饭盒。

    “我就不去了，你帮我打一盒吧，不要太差，有剩都给你。”

    英子一听有钱赚，立马收了钱跟饭盒，带上自己从家里带来的萝卜干，跟着柳瑶一群人去食堂了。

    学校的食堂就在宿舍楼后面，一共四层楼。

    楼下是食堂和大厅，楼上则是教师宿舍。

    柳瑶们来的比较早，现在食堂只有三三两两几个人。

    几人来到点餐区，只见前面用盆装着二十多样菜式。

    价格也是有所区分。

    有单纯的炒素菜，一份五毛钱。

    青菜里面有肉的要八毛一份。

    纯肉的例如红烧肉一份一块钱，不过肉没那么多。

    也有一些咸菜，萝卜干，小虾米，小鱼干之类的，价格两毛到一块钱不等。

    饭一份五毛钱，粥一份三毛。

    有些比较勤俭的都是从家里带来了咸菜萝卜干等耐放的。

    或者猪肉切小块加酱油炒成小肉干，装一罐也能吃好久，海边的同学还能带些小鱼干。

    再到食堂买一份饭或者粥，也能吃饱，关键还省钱。

    如果你觉得一份菜比较多，你也可以让打菜的阿姨给你打少一点，也能少一点钱。

    几人算着自己的钱数，点了够吃的量。

    柳瑶则看了盆里面油少得可怜的菜，这颜色都黄了吧唧的，一点卖相都没有。

    还有这些红烧肉看着就特别硬，还没有卤入味。

    看着胃口都没那么好了，干脆只点了一份菜花，一份油爆小虾米，再点了个卤鸡蛋，又拿了一碗饭。

    这样算下来花了两块五。

    其他人也都点好了吃的，差不多都是一两块的价格。

    旁边的汤是不用钱的，不过清澈的可以看见倒影。

    说是紫菜蛋花汤，估计这么一大锅就下了一片紫菜跟一个鸡蛋，紫菜还都切的碎碎的，防止有同学专门去捞来吃。

    几人从旁边拿了碗各盛了一碗汤回饭桌。

    “今天吃顿好的，等下次就不能这么点这么多，不然一不小心生活费都不够用了。”

    “霍媛媛真是太有钱了，我帮她买了两块五的饭菜，我还能赚五毛，不过不能赚太多，不然她下次就不找我帮她买了。”

    英子把饭盒放在一边，喜滋滋的说道。

    几人不禁失笑，这要钱不要脸的性子真的很英子。

    几人找了个靠窗的座位吃了起来，等几人刚来吃，外面就涌进来一大批人。

    几人顿时庆幸自己来的早，不然就得跟他们挤了。

    几人今天一直在忙，肚子早就饿的咕咕叫了，也顾不上说话，先吃为敬。

    ?  ?日常求推荐票~月票~铁锅~旧手机~旧报纸~

    ?      感谢巴依老爷打赏！祝您生意兴隆∠(?」∠)_斗过阿凡提

    ?  

    ????  

    (本章完)

