    被一位神秘的女士进行提醒，克莱恩还是有着足够的警觉。

    在非凡世界，再怎么小心都是不为过的。

    不管是对于她提醒的事，还是对于她本身！

    对方不可能会无缘无故的如此开口，肯定是会有什么目的的。

    就算知道前方困难，但想到徐越那LSP的欲望，克莱恩依然还是选择了继续前进，随后雇佣了一辆马车，前往了皇后区的方向。

    而特蕾茜在提醒完后，在街道转角看到了克莱恩继续前进的马车背影，也是不由咬着指甲颦眉恼怒。

    这个该死的混蛋，听不懂人话是不是。

    那只暗杀尼根公爵的恶魔，是知名的恶魔世家，而且既然能够同黄昏隐士会有关联，那在非凡世界也并不是没有任何人脉的。

    恰巧，魔女教会对方也能够联系上。

    这次那只恶魔的搭档，就是一位魔女，而且也是一位序列5的魔女，此时正是对方穿着恶魔的人皮。

    暴露身份引来了代罚者的同时，还暴起杀害了几位代罚者而后突围逃离。

    这种挑衅自然是激怒了以盛产暴躁老哥出名的风暴教会，神之歌者亲自出手进行了追捕。

    特蕾茜在贝克兰德养伤的这几天，便是接到了自己母亲的信使联络。

    与她碰头的正巧就是这位帮助恶魔的搭档。

    也因此，她同样知道了这其中的水深。

    涉及到了那个不能提及名字的隐秘组织，背后牵扯太大了。

    在一来到贝克兰德就从各种渠道调查到了那个渣男是一位侦探，叫做夏洛特后，特蕾茜其实多少也对这边有些关注。

    毕竟克莱恩这夏洛特侦探的身份住处几乎是公开的。

    在察觉到他卷入了这件事，而且似乎是作死的想要亲自参与进去后，才是违背了自己本来的决定出面提醒了一下。

    可结果，这个应该也就是个普通中序列的渣男侦探，竟然完全不理会自己的提醒！

    亏自己出现之前还纠结的挑选了好久的动作与神态。

    既要保持冷漠，又要让他重视。

    结果完全没什么卵用。

    “可恶！就这么去死了也好！”

    特蕾茜咬着指甲跺了跺脚，随后便也叫住了旁边的一辆马车，跟了上去……

    ……

    另外一边，国王大道上，一辆豪华马车离开了王国议院。

    马车上铺着地毯，摆有躺床，沙发和桌子等家具，就像一个移动的房间。

    穿着深蓝色海军上将服的本代尼根公爵帕拉斯正端着水晶打磨成的杯子，喝着鲜血般的奥尔米尔葡萄酒。

    他边品尝美酒，边思索着说道

    “邀请霍尔伯爵明天来做客，我想和他谈谈提高工厂工人报酬，改善他们劳动时间，以及修订济贫法的事情，这都是他最近极力推动的议案，他应该很有兴趣，呵，黑夜教会怎么突然关心起这方面的事情？

    “邀请的时候，可以先向霍尔伯爵透露我希望讨论的事情，选举的财产限制是必须的，不能降低要求，否则那些驱使着大量工人的家伙必将占据更多的议席，还有，将最近对无效选区的攻击压下去。”

    刷刷刷，旁边的秘书飞快记录着尼根公爵的吩咐。

    “还有，最近那个上蹿下跳很厉害的暴发户，叫德维尔的那个，让人去警告他几句，他能够得到议员的席位已是侥幸，不要再奢望更多。

    “这里是贝克兰德，不是廷根那乡下地方。”

    想到最近那个获得了议员席位的苍蝇，尼根公爵言语中也带着些许恼怒。

    简直是看到了未来的缩影，那些靠着工厂起家的暴发户们，占据越来越多的席位。

    这个德维尔能够得到席位，其实本来也就是一次妥协的产物，本来感恩戴德的当着他的议员就是了，结果这个不知所谓的暴发户竟然说什么要为工人发声。

    再加上最近那个在东区搞得火热的劳工组织对他的支持，当真是惹来了不小的麻烦。

    哼，无非也是要利用那群泥腿子，竖立人设获得政治资本罢了，装的和什么一样。

    只要我帕拉斯还在，这鲁恩的天就翻不了！

    不过随后，他又想到了最近那些不争气的贵族，没用的家伙越来越多，甚至不少人欠着那些富豪的钱。

    如非如此，根本就不会这么被动。

    这时，马车没有往皇后区方向拐，直奔前方而去。

    作为国王之外最大的土地贵族，尼根公爵有不少情妇，但在风气相对保守的鲁恩王国，这是容易被政敌攻击的地方，所以，即使贵为公爵，他去情妇那里的时候，也得偷偷摸摸，但这似乎给了他更多的乐趣。

    今天他要去最近两三年最宠爱的那位情妇处，一位刚满二十岁的少女。

    拿出一瓶用木乃伊尸粉调制成的药剂喝下，尼根公爵忍不住摸了摸脖子上悬挂的饰品，那是一个深蓝色的拇指大小的海螺。

    它是风暴教会在上次齐林格斯刺杀事件后专门提供的神奇物品，只要尼根公爵一吹响，圣风大教堂内的‘神之歌者’艾斯斯内克就能听到动静并锁定位置。

    之前那个杀死了那个海盗将军的家伙，竟然还口出狂言的说要保护自己，根本就不知道自己背后代表的是多么强大的力量。

    为了保护自己，尼根公爵甚至将几位情妇的住所更换到了乔伍德区，更换到了距离圣风大教堂不远的地方。

    马车缓缓行驶，来到了一栋极为奢华的房屋前，一眼望去，花园内有个玻璃温室，里面开满了鲜红的玫瑰。

    而如果克莱恩来到了这里，就能知道，他在灰雾上占卜那位恶魔的画面，正巧就有着这么一个场景……

    ……

    “嗯？”

    来到皇后区，尼根公爵的府邸之外，克莱恩皱了皱眉头，随后隐蔽的弹起了一枚硬币。

    发现尼根公爵并不在家。

    按照这个时间不应该啊，他到哪去了？

    可惜徐越那家伙没办法通过占卜定位，否则对他这么熟，占卜起来也很方便的。

    而以克莱恩目前的能力，确定尼根公爵在不在家都还好说，但要确认他的位置就有些麻烦了。

    “你连他在哪里都不知道，就闷头的来找，真是可笑啊。”

    就在此时，熟悉的声音从身后响起，让克莱恩不由浑身寒毛竖立，警惕的回头看了过去。

    随后就见到了那位穿着亚麻白衬衫，压低了帽檐的妩媚美人正站在自己身后冷笑的看着自己。

    她好像知道我要做什么？

    一直跟过来了？

    不过以对方之前的表现来看，她如果要害自己，那好像直接也可以动手了。

    而自己的灵性直觉也没察觉到她对自己的恶意。

    呃，或者说多少有点奇怪的感觉，但的确并不是恶意……

    ————

    两更……

