    “走，我们过去看看，他们既然在这最外围的地方，说明实力也不怎么样，我可是道君，在这银河之中，虽然不强，但也不弱！”

    为首中年人道。

    旋即，六人继续朝着前方飞去。

    但飞了片刻后，便直接被一道光芒给挡住了，这自然是李墨布置的阵法。

    “哦？

    还有阵法，看样子这阵法还颇为不错！”

    一人笑着道，旋即，他伸手朝着前方光芒一拍。

    他原本以为自己这一掌拍下，便可以将这阵法直接轰碎，但是，一掌拍出后，阵法光芒出现了一道道波动，就仿佛有涟漪一般，的那却没有任何破碎的痕迹，甚至，没有任何动静。

    也没有声响，就像是他随便没有使用灵力，轻轻触碰了一下。

    “哦？

    这阵法竟然这么强？”

    这人这才震惊起来，然后全力拍出，再次拍到了阵法光芒之上。

    但他的力道，就仿佛是在给阵法光芒挠痒，不禁没有任何波动，甚至连声音都没有多大。

    至此，他们这才明白，这阵法绝对不是他们能够抵挡的。

    “走，这斩道宗绝对非常强大！”

    为首那中年人大喝一声，立刻转身便走。

    “既然来了，就别走了，没有人能够在老祖的眼皮下溜走！”

    三道流光闪过。

    李墨，曹洛水，灰毛鸡的身影，瞬间出现在了阵法之外，然后看着这六人。

    几息之后，又有上百道光芒袭来，皆是将六人围了起来。

    而这六人，看着李墨等人，脸上瞬间露出震撼之色，这周围的所有人，全部都是极为年轻的青年人，但是，他们的实力，最弱的却都是道君境巅峰，有的已经道尊了，这是哪里来的宗门啊，怎么会有这么多天才？

    中宇宙虽然更强，但在这个年纪，能够达到道尊境的，也已经算是天才了。

    这个宗门，明显比他们所想象的要强大太多倍了。

    “我等多有打扰，告辞！”

    为首中年人对着李墨几人拱手抱拳，然后转身离去。

    “站住，斩道宗岂是你想来就来，想走就走的？”

    灰毛鸡顿时大吼一声，“交出你的储物袋，让老祖好好检查检查！”

    六人脸色一变，实力与对面相差太大了，完全不能抵挡。

    “您是道尊前辈，我们只是道君而已，而是还是在银河西边外围的，你们一定看不上我们的东西，这次是我们冒昧打扰了，还望各位道尊大能见谅！”

    那中年人再次拱手弯腰道，人在屋檐下不得不低头。

    “这银河的规矩是什么？

    势力划分又是什么？

    将你们所知道的一切告诉我，我自然不会为难你们的！”

    李墨开口道。

    中年修士一看，然后立刻点头，“好，我相信这位道尊大人的话，我现在就将自己所知道的一切都告诉各位。”

    中年修士的心中，已经是猜测到了这些人不是银河的，应该是某个中宇宙过来的，不然的话，下宇宙之中，没有哪个宗门会有这么多的天才，除了三千道地，不过在三千道地的天才们，也不会来这银河得。

    “银河星辰带，极为的庞大，有百万星辰，而且星辰之间距离极短，更甚者有的甚至挨在一起，银河太过庞大，一共分为东西南北，我们现在所处的位置，便是西边，而东边是最靠近中宇宙的，也是最强的势力所在之处，那里星辰密度更大，道皇境强者都在那里。”

    “由于星辰太多，这里的势力也是非常非常的多，在最外围一些旁人看不上的星辰上，才会有一些其他势力，稍微往里一些，都是一颗星辰一个势力，而再往里一些，越是强大的宗门，便掌握了越多的星辰，哪个宗门占据的星辰数量最多，哪个宗门便会最强大，因为每年，每颗星辰都要上缴一定数量的药草，资源等等！”

    “天堂，这里就是天堂，老祖喜欢！”

    灰毛鸡眼眸立刻一亮，征战攻伐，又能占领星辰装比，又能拿到最好的资源，这自然是老祖最喜欢做的事情了，“你继续，不用管老祖！”

    “差不多就是这样，东西南北四边差不多大，但由于东边的星辰更加密集，所以，那边的星辰数量是最多的，而且最为强大的，资源也是最为丰厚的，一颗星辰抵得上这边数百上千星辰的资源了！”

    “如今我们的西边，比较强大的一些宗门便是万星门，玉鼎宗，青烟阁，这三个势力，是在西边最为强大的，每一个势力都是掌握了一万星辰，单单这三个宗门，便占据了西边最好的三万颗星辰，而其他星辰虽然更多，但都是三宗看不上的，又被十大势力所瓜分，三宗，十大势力之下，便是其他一些各种小宗门，最小的占据几颗星辰，大的数十颗星辰！”

    中年修士，讲解的的确是比较详细的，而且主动拿出了一分地图来，“道尊大人，这便是西边的势力分布图，三大势力的范围，还有各自占据的星辰，不过由于彼此之间战斗也不断，或许有些星辰会不断的易主，但大部分还都是准确的？

    至少，三大势力和其下的十大势力，不会出现什么大的变动！”

    “好，多谢，你们走吧！”

    李墨点头，收下了这星图。

    “告辞！”

    这六人立刻拱手，快速的消失不见，李墨已经说放人走了，其他人自然是不会阻拦的。

    “唉，败家啊，虽然道君不算什么，但好歹也是肉啊，就这么放走了！”

    灰毛鸡摇头道。

    “这点算什么？

    单单西边，便有十万星辰，将这些全部占领如何？”

    李墨看向了灰毛鸡。

    “好！”

    灰毛鸡眼眸顿时一亮，一拍大腿，猛地尖叫了起来，“走走，我们这就走，让老祖带领你们，占领西边，然后占领南边，北边，最后是东边，占领整个银河星辰带，让所有修士，都匍匐在老祖的夸下，啊哈哈哈！”

    老祖顿时狂笑了起来，它的脑海之中，已经开始幻想了起来。

    无数修士，道尊，道皇，跪在自己的身下，主动朝着自己供奉的样子，那家伙，要多得意有多得意！ 

