    回来了？

    他竟然丛国外回来了？

    呵，当初承诺好的永不回国，现在轻而易举的就反悔了，他们口中的话还真是没有一个字能让人相信。

    陆见深掏出手机，林宵很快就开了车过来了。

    坐上车，两人疯狂的追上去。

    南溪那边，司机在前面开车，她和季夜白坐在后排。

    原本，季夜白很嫌弃她身上的酒味，所以坐着离她比较远的距离。

    但是，路上拐了几个大弯，南溪坐在上面摇啊摇，晃啊晃的，就又摇晃到了离季夜白很近的位置上。

    突然一个急转弯，南溪整个人被疯狂的甩到季夜白身边。

    季夜白嫌弃的推开她：“喂，让开。”

    南溪本来是想让开的，但实在是太晕了，她根本没有力气起开身子。

    闭着眼，她继续靠在季夜白身上。

    看了她好几眼，季夜白终于是没忍住，他伸手把南溪的身子摆正，同时自己往边上坐了坐，和她拉开距离。

    然后看向司机，冷冷吩咐：“车开慢点，你赶去投胎？”

    前排的司机一听，立马刹车减了速。

    正是这突然的刹车，南溪刚刚摆正的身子再度歪向了季夜白。

    季夜白再次嫌弃的推开了南溪的头，一边推一边开口：“怎么像个吸盘一样，我真是后悔让你坐上车。”

    “南溪……”季夜白严肃道：“你给我坐好，坐端正。”

    这话，迷迷糊糊中，南溪好像听见了。

    而且，她觉得这声音格外熟悉。

    像他的声音。

    可是？他不是在包厢里吗？

    怎么跑到她身边来了？

    算了，不想那么多了。

    “我想坐好啊，可是我头好晕，我坐不好，你不要那么小气，让我靠一靠，我保证明天一醒绝不打扰你，就现在让我靠一下。”

    “靠一下，就靠一下下好不好？嗯……我头好疼。”

    说着，南溪身子一歪，直接靠在了季夜白身上，同时耷拉着头睡觉。

    看她这个状态，这下，季夜白是真的相信她喝醉了，而且神志不清。

    再度看向她，季夜白忍不住吐槽：

    “一个女孩子没事喝这么多酒干什么？”

    “幸好你遇见的是我，要是遇见的是其他人就危险了。”

    话音刚落，突然，他感到手臂上传来一道力量。

    下一刻，就见南溪伸手捏住了他的胳膊，同时嘟着小嘴，不满的控诉着：“你还敢说我？你有没有良心？”

    “还问我为什么喝这么多酒？坏蛋，是你，都是因为你，你以为我想喝啊，我现在头都疼死了，嗯……”

    南溪一边说，一边伸手痛苦的捶打着自己的头。

    可是，不管怎么捶，还是疼的厉害。

    “大坏蛋，你明明可以帮我的，可你只是冷冷的看着，什么都不说，你知道吗？我心都要碎了。”

    “我没有办法，我只能喝。”

    说着说着，南溪的眼泪就掉下来了。

    她想也没想，直接拉着季夜白的衣袖就擦干了脸上的眼泪。

    那一刻，季夜白：“……”

    心里狂怒。

    如果不是用良好的素养压着，他现在就想把她扔下车。

    果然救下她就是一个错误。

    大大的错误。

    “给我坐好，你家在哪里？我送你回去。”季夜白问。

    南溪眨着迷糊的眼睛，突然伸手轻拍了拍季夜白的脸颊：“你变笨了，都不知道我家在哪里了，你不是还去过吗？”

    季夜白纳闷的很，一脸疑惑的看着她。

    他什么时候去过她家。

    这简直是睁着眼睛说瞎话。

    “我忘了，你再告诉一遍我的地址。”季夜白说。

    南溪迷迷糊糊的说了一串文字出来，季夜白听完后报给前排的司机，同时道：“知道在哪里吗？马上把她送过去。”

    “是，季总。”

    闹腾了一番，南溪终于安静了许多。

    只不过头依然靠在季夜白的身上，路上，季夜白尝试过好几次想把她的头扳过去，但是他刚刚一动，南溪就像要要醒来似的。

    为了让她保持安静，他只能忍受着，让她靠在自己肩膀上睡着了。

    到了地方，季夜白把南溪扶下车。

    刚开口让司机把她弄上去，结果一转身就发现司机竟然直接走了。

    此刻，就是再有教养，也忍不住骂了一声。

    看了南溪一眼，季夜白只能扶着她上了电梯。

    到了家门口，季夜白见南溪仍然眯着眼睛睡的沉，他提高了嗓音问：“钥匙呢，放在哪里？”

    “……”

    南溪睡的沉，完全没听见。

    季夜白只能伸手用力的拍了拍她的脸，把她拍醒，然后再问：“家里的钥匙呢，告诉我。”

    这一次，南溪听见了，她不满的吐槽着：“你怎么什么都忘记了，我不是告诉过你吗？没有钥匙，我的大拇指的指纹。”

    季夜白又伸手捏着南溪的大拇指去试指纹。

    试了右边又试左边，最后终于成功了。

    当听到叮咚一声响，季夜白终于松了一口气，直接扶着南溪，把她扔到了沙发上。

    谁曾想，他的手根本就拿不开，直接被沙发上的女人抱住了。

    “南溪，你松开。”季夜白冷声道。

    越是听到他冰冷的声音，南溪越是觉得不满。

    她皱着眉，用力抱着季夜白的胳膊：“你现在对我越来越凶，越来越冷了，你以前不是这样的。”

    季夜白皱眉：他前几次对她难道很好，很温柔？

    “你个大坏蛋，我不喜欢你了。”南溪又嘟囔了一句。

    听到这话，季夜白挑了挑眉，眉间都是得意的神色，他就说嘛，这个女人肯定喜欢他，所以才会用尽各种办法吸引他的注意力。

    恐怕就连这次醉酒也是，为了吸引他的注意，还真是下的了血本，什么苦都能吃。

    既然这样，他倒想看看她以后还能做出什么事来？

    “可是，我控制不住自己，我怎么能不喜欢你呢？”

    “老公……”

    叫住这个声音来时，南溪自己也吓了一条，她连忙开口，迷糊的摇了摇头：“不是，你现在不是了，我叫错了，对不起！”

    脑海里，骤然又出现白天看见的那幅画面。

    他站在那里，两个风情万种的女人一左一右的抱着他的胳膊，而他没有拒绝。

    “你是不是很喜欢她们？”突然，南溪问出声。

