    “以逆天之道，颠倒常理……”

    在明白了庄义生所要修改的记忆的具体情况后，黑袍人手中的金色书册翻动，恐怖的魔力波动再次涌动。

    沙哑的吟唱声回荡在走廊之间，因为魔力掀起的狂风在走廊呼啸作响。

    这个魔法的吟唱时间比之前的昏睡魔法要长很多，在庄义生的记忆里，这这个魔法的完整咒文好像有几百个字……

    毕竟是超位魔法，咒文多一点也确实是应该的。

    不过庄义生过去用这个魔法反正就没有吟唱过就是了……

    而在黑袍金色狐妖面具人吟唱的时间内，庄义生的目光则是看向黑袍人身旁的那位戴着眼睛，身穿职业西装的女人身上。

    这位女人长相精致，身材……有点平，被黑色阔腿裤包裹的腿似乎蛮标致的，但是这些并不是庄义生投去目光的原因。

    他投去目光的原因，是因为对方的长相，让他感觉到了一种很熟悉的感觉，但是又说不出来在哪里见过……

    而这样的目光，也让那位带着眼镜的女人略微皱起眉头，被人这样直勾勾地看着，谁都会觉得心里有些怪异。

    但是在略微皱眉后，女人很快地就恢复了原来的平静表情，似乎是见惯了各种事情，所以面对什么场面都能很快调整过来吧？

    不愧是穿着职业西装的女人…

    “【超位魔法·范围记忆篡改】！”

    沙哑的低吼声在走廊间响起，黑袍人经过了快一分钟多的吟唱，终于把这个魔法使出来了。

    然后使用完魔法后的黑袍人的视线往庄义生看去，正想要继续开口询问后续还有没有其他事情，但是黑袍人却看到了庄义生的视线在看自己身旁的这位女人。

    略微迟疑了一下，黑袍人用沙哑的声音开口了：

    “尊上，您是看上了我的助手么？您需要的话，我可以让她留下来服侍您……”

    此话一出，黑袍人身旁的那位戴着眼镜的女人的脸色马上就变了，她看向黑袍人，轻咬着红唇开口：

    “亲王，我已经结婚了……我……”

    黑袍人听到女人开口，浑身原本还算略微平和的气势突然变了，变得骤然冷了下来：

    “如果你是尊上想要的东西，你结不结婚，都得去服侍尊上！”

    “可是，亲王我……”女人的脸色变得很难看，已经完全没有了刚才的那份平静。

    “不不不，别误会我的意思，我不是那样的人，我只是觉得你的这位助手有些熟悉，但是一时间辨认不出是谁罢了……所以多看了几眼……别误会别误会！”

    庄义生赶紧出言打断了这两人的对话……都什么跟什么啊……

    虽然其实人妻雀氏很不错……但是他的志向不是做一个曹贼，而是想做一个像五河士道一样大开后宫的男人。

    而且……他不打算和除了他已经交往的五个女朋友外的任何女性……还有男性发生什么不清不楚的关系。

    虽然他已经是一个脚踏五条船的渣男，算是一个人渣的范围了。

    但是人渣……也是有人渣的最后底线的。

    他不想成为一个人渣都不如的人！

    “抱歉……是我误会了尊上的意思了……还有…”黑袍人看向身旁戴着眼镜的女人，略微弯下腰：

    “司空助理，抱歉了……刚才我说的话，有些略微偏激了。”

    “不，不会……亲王不必如此……”女人脸上的表情很是惊讶。

    这可是亲王啊！

    一位亲王对着自己道歉了……还这样略微弯腰致意……

    不过……也算是没有发生什么强迫她去服侍面前这位少年的事情……

    想想都有些后怕……

    如果刚才这位少年真的是对自己产生了一些想法……可能她就真的要被强迫去……

    她刚才都准备都好用魔法自尽了……她是绝对不可能做出对不起自己老公的事情的！

    哪怕是亲王的命令！

    不过……这位少年到底是什么身份……能让亲王称呼他“尊上”？

    正当女人在猜测着面前的少年的身份的时候，面前的这位少年突然也对她略微弯下了腰：

    “我也该跟您说声抱歉……用这样不太礼貌的目光看着您，还造成了这样的误会。”

    “没事的没事的……”女人赶紧露出笑容罢着手说道。

    “尊上……那还有其他的事情么？”黑袍人再次开口。

    “呃……大概是没有了……不对，有！一些边边角角的尾巴，还没有解决……”

    “这个还请尊上放心，这位司空助理就是专门处理这方面的事情的，您是只想暴露出【中级】层次的自身实力对么？那么有关您展现【高级】层次实力的一切信息，我们都会进行处理……”

    “还有您杀掉的这个冷立川的事情，我们也会给您处理的好好的，绝对不会影响到您。”

    “那行……那就现在把我送到医院里去吧，我现在是重伤昏迷的状态呢。”庄义生笑了笑。

    “明白。”黑袍人略微俯身。

    “司空，你去消除网络上有关尊上的多余情报，还有安排尊上住院，和处理冷立川死掉的事情。”

    黑袍人对着戴着眼镜的女人吩咐道。

    “了解！我会都处理好的。”

    戴着眼镜的女人点了点头，而后面前几道悬空的蓝色屏幕出现，她的手指在上面迅速滑动戳动着。

    这让一旁没有见过大世面的庄义生瞪大了眼睛。

    我去……这是什么高科技？

    庄义生看了眼自己的手机，再看了眼女人现在操控的悬空蓝屏……

    是他太落伍了么？

    不对啊……他的手机是几个月前刚换的……应该还算是跟得上时代的啊……

    “那个……冒昧的问一句，这位…尊上您现在用的名字是……？”司空助理突然看向庄义生，轻声问道。

    庄义生听到问话后，连忙从被高科技震撼之中回过神来，回答道：

    “名字是庄义生。”

    “好……庄义生……”司空助理的手指继续在屏幕上戳动着。

    但是突然，她的手上的动作略微停滞了一下……

    庄义生……这个名字好像在哪里听过？

    好熟悉……但是又说不上来在哪里听过……

    等等……这不是……

