    听到庄俞的话之后，我沉默下来，久久未语。

    首先我不知道净明山的老祖是什么实力，但之前来杀我的那家伙就金丹境，身为净明山的老祖，实力恐怕堪称恐怖。

    而我爸的年纪四十来岁，我对我爸的印象还停留在五岁的时候，一个面容有些憨厚的男子，五岁之后，我就再也没见过我爸。

    我知道，身为爷爷的儿子，我爸的肯定也有着不俗的实力，但我没有想到，我爸的实力竟然如此恐怖，而我一直和我爸没有联系，但他对我身上发生的事情，却好像都知道。

    他一直在暗中关注我，在我遇到危机的时刻，他选择了向天下道门下战书。

    “杨兄弟，你还在听吗？”看到我许久没有声音，电话里的庄俞出声询问。

    思绪被拉回来，我连忙告诉庄俞我在听，随后，庄俞告诉我，我爸的行为可以说有好也有坏，好的是，以后不会再有超出我实力太强的人来找我麻烦。

    当然，也不避免一些不怕死的，或许一些孑然一身的散修，他们没有势力，为了得到我爷爷留下的许多宝物道法，会对我出手也不一定。

    除此之外，庄俞告诉我，我爸当时还说，三十岁以下，只要能杀我，那是我技不如人。

    就庄俞所知，各大势力之中，三十岁以下的天才弟子也不是没有，所以让我以后小心，毕竟他们可以肆无忌惮的对我下手。

    “多谢庄兄告知。”听完庄俞所说，我心中略微感激，如果不是庄俞告诉我，那么我得到关于我爸的消息，肯定不知道得什么时候。

    虽说我爸不想我找到他，但至少我知道，他现在是安全的。

    有着足够的实力，那我爸便能够自保。

    “对了杨兄弟，除了这件事，我还有一事。”聊完这件事，庄俞告诉我，此次回到民异局，庆幸的是在民异局竟然有着一块雷击木。

    这东西对于民异局来说，也是不错的宝贝，而因为我对付那石山将我的雷击木消耗，所以庄俞就申请将这块雷击木作为我的奖励。

    这对我来说，的确是个好消息，我心中颇为激动。

    有了雷击木，那我就能够刻画引雷阵，到时候，就算是再次遇到金丹境，我也不惧。

    随后，庄俞又告诉我，关于那石山神魂之上的禁制，这几天民异局的人还在着手看看能不能破开，从那石山身上得到更多的线索。

    到时候要是有线索，他会通知我。

    对于庄俞能做到这一点，我挺意外，毕竟就算到时候得到什么线索，也属于是民异局内部的东西，人家愿意给我分享，这一点再好不过。

    闲聊之后，我挂断电话，想着我爸的事情，这次我爸的出现，正如庄俞所说，有好有坏，好的是以后有宗门背景的人不会再出现很强的人来对付我。

    坏的是，三十岁以下的人，恐怕火想方设法的来搞我。

    但这些麻烦，都需要我自己去解决，我爸是我的靠山，但他不是没有事情，这么多年我爸一直在外面漂泊，肯定也有着他自己的事情要去做。

    就在和庄俞通完电话当晚，我便收到了民异局的快递，里面是雷击木，而且用覆盖阵法的木盒装着，毕竟这东西要是不掩盖气息，很容易被人察觉，恐怕就到不了我的手上。

    说起来，民异局也是挺随意，雷击木这玩意儿竟然用快递邮给我。

    收到雷击木，我第一时间便回到房间内，将引雷阵刻画在雷击木里面，这东西，是保命的底牌，这样才会让我有一种安全感。

    夜幕，我盘坐在房间内打坐，外面却传来林伯的敲门声。

    “阿生，外面有位杜先生，说是有事求见。”

    听到林伯的话，我睁开眼睛，杜先生？杜家的吗？说起来上次和周云深交手之后，我和杜家便没有任何交集。

    对于杜家，我只有一个看法，白眼狼，所以并不想理会。

    “打发他走吧林伯，就说我不在。”我略微思索，便直接对着林伯出声。

    可刚说完，林伯无奈的声音传来。

    “阿生，对方说见不到你他就一直等，等到你见他为止，对了，他说他叫杜世风。”

    当林伯说出这个名字，我从床上站起身来，杜世风？有点印象，好像有过一面之缘。

    而且对方既然说出这话，那林伯必然是打发不走的，我走出房间，看着林伯说道：“林伯，你去休息吧，我去看看。”

    我给保安说了一声，让杜世风进来，随后我便到别墅大门口等着杜世风。

    片刻，杜世风出现在我面前，杜世风的身上，我完全看不到那种公子哥的意气风发，更多的是有些郁郁不得志，不过杜世风还算隐藏的比较好。

    “杨先生，好久不见。”杜世风看到我，微微行礼。

    对于杜世风，我并没有多少认知，但就对杜家的那种印象，杜家人，我都不是很待见。

    “杜先生，这大晚上的，不知有何事请教？”出于礼貌，我看着杜世风询问。

    杜世风微微正色，看着我道：“杨先生，那我就不饶弯子了，我想掌控杜家，还望杨先生相助，一切要求，杨先生尽管提。”

    听到杜世风的话，我目光打量着杜世风，一时间并没有出声，根据上次江茹嫣那儿简单的了解，杜家第三代现在两个代表人物，杜世风，杜世林，二人同父异母，杜世风的母亲早逝，现在杜家的女主人，是杜世林的母亲。

    而江茹嫣也给我说过，杜家，是打算将杜世林当做接班人来培养。

    “杜先生本就是杜家的人，此话何解？”我装作一无所知的样子，看着杜世风询问。

    我刚说完，便看到杜世风面露苦涩，他看向我，毫不避讳道：“杨先生，实不相瞒，在杜家，我和我弟弟的待遇，天差地别。”

    “前段时间我杜家和杨先生的矛盾我也知晓，我可以保证，杨先生助我掌控杜家，到时候，我父亲，我爷爷，和这件事有关的所有人，我都会踢出局。”

    “除此之外，杨先生还有什么条件，随便开。”

    看着眼前的杜世风，我心中微微咋舌，好家伙，这也是个狠人啊，竟然能放出这样一个条件。

    当然，现在杜南生等人过的怎样，我并不在乎，可问题是杜世风上门，这是一桩生意。

    既然是有好处的生意，我似乎并没有什么理由拒绝。

    看到我沉默，杜世风继而摸出一张卡递给我。

    “杨先生，这里面是五千万，这是我准备的后路。”

    杜世风再度表态，竟然将后路的本钱都拿出来了，而身为杜家大少爷，杜世风的后路本钱，竟然只有五千万？

    不是怀疑杜世风，而是心中感叹，这位大少过的，也太委屈了吧？

    “进来聊。”

    最终，我看着杜世风说道。

