    第336章 水流乱舞！海底的恶斗（5）

    “不要！！”

    艾琳的惨叫声充斥着整个地牢，青蓝色瞳仁中的血丝明显可见。

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧了牙关，银色的光芒猛然划过鸢色的瞳仁。

    “歘”～

    不知道从哪里突然出现的一道金黄色的光镖，瞬间朝着塞泽这边的三叉戟狠狠地打了过来。

    “嗯？！”

    眼看着那道从空气之中突然出现的金黄色光镖，塞泽猛然甩出三叉戟，一瞬间将眼前快速袭来的金黄色月牙镖朝着另外一边打了出去！

    趁着此时，一抹冰冷的银光闪过墨寒的瞳仁，墨寒猛然甩出了自己的右腿！

    “砰”～

    塞泽的双腿瞬间被墨寒的右腿狠狠地打中，一瞬间朝着另一边划去，刹那间身体的失衡感随即传来，三叉戟也不由自主的改变了轨迹，一击狠狠地插在了墨寒旁边的地面上。

    由于身体的失衡感快速袭来，塞泽不由得松开了紧握着墨寒脑袋的手，试图去抓住插在地上的三叉戟来保持平衡，但是某人却不会给他找个机会。

    “唰”～

    只见墨寒瞬间原地跳起，猛然加速旋转，不足两秒钟的时间，墨寒一脚重重地踩在了塞泽的左臂之上。

    “砰”！！

    塞泽的左臂瞬间狠狠地砸在了石阶之上，墨寒的右脚狠狠地踩在上面，甚至加大着力度，瞬间再一次重重地冲着地面砸了过去。

    “咳啊！！”

    塞泽禁不住疼痛，大声惨叫了出来。

    “咔嚓”～

    断骨声清脆明显，他的左臂，被墨寒一脚重重地踩断了！

    “咳啊！！”

    塞泽突然张大了嘴巴，因为剧烈的疼痛大声惨叫了出来，但是墨寒也并没有因此就此停手，趁着塞泽放声惨叫的这一瞬间。

    “唰唰”～

    墨寒的右拳迅速汇集着强烈的魔法灵力，一瞬间伴随着右拳，冲着塞泽的头部就是狠狠地砸了过去！！

    “砰”～

    一击重拳狠狠地砸在了塞泽的头部之上，伴随着强烈的魔法灵力外泄，瞬间一同朝着塞泽的脑袋狠狠地冲击了过去。

    “嘣”～

    如同刚刚墨寒的情况一样，塞泽的头部一瞬间狠狠地砸在了地面之上，顷刻之间石阶的裂缝四面八方地快速裂开，滚滚浓烟从缝隙中迸发而出，快速地弥漫在四周，沙尘和魔法灵力迅速的蔓延在四周，遍布着整个天罩地牢！

    “咡～啊！！”

    剧烈的魔法灵力突然一瞬间炸裂开来，如同爆竹般的声音响彻而起，瞬间一团耀眼夺目的光芒猛地炸现而出，紧接着一股强悍的力量突然间自那道光芒之中猛烈的喷薄而出，瞬间遍布着整个天罩地牢，一股股强横的气势猛地扩散而起，如同一条条巨龙般疯狂的肆虐着，所到之处一切全都被摧毁，地上的泥土和碎石纷纷崩裂，朝着四周激射飞扬。

    “轰隆隆～”

    整个地牢在那股恐怖无比的力量之中快速的颤抖了起来，仿佛要崩塌一般！

    冲击波无休止的冲击着地牢的大门，幸亏是由紫衫檀木制成的牢门，可以阻隔魔法灵力，要不然这种级别的魔法灵力，真不知道会把这里摧毁到什么地步。

    “咳啊～”

    一口鲜血从塞泽口中喷涌而出，瞬间染红了周围的地面，三叉戟也因为刚刚的震动而倒下，掉落在一旁，塞泽的双手垂了下来，随意的耷拉在地上。

    “呼～呼～”

    望着地面上近乎失去意识的塞泽，墨寒才缓缓收起了魔法灵力，向后缓缓走动了几步，接着便一屁股坐在了地面上。

    “啊～好险啊好险啊，差点就死了。”

    墨寒大口呼出一口气，差一点就要死在这家伙的三叉戟之下了，还好有空气切割帮自己抵挡了下来。

    “谢谢你，阿布。”

    墨寒坐在了地面上，看了看那边墙壁上的阿布。

    刚刚突然在空气之中出现的金黄色月牙镖，毫无疑问那是空气切割，只有空气切割能隐藏在空气之中，也是因此打了个措手不及，及时阻止了塞泽攻击墨寒。

    阿布拍打着翅膀，从墙壁上飞了下来，接着站在了墨寒的面前。

    “感谢你的及时救援，回家之后让老师多给你做点饭。”墨寒笑着摸了摸阿布的脑袋，阿布则笑着回应墨寒，趴在墨寒的腿上。

    “这家伙应该动不了了吧？”

    望着那边仍然毫无意识躺在地上的塞泽，这一回应该解决它了吧？他都用了那么多的魔法灵力冲击这家伙的脑袋了，就算不会死也得失去个意识什么的吧？

    反正墨寒是打不死它的，打晕它还是可以的。

    “咳咳！”

    那边，艾琳惊愕地注视着眼前的墨寒，刚刚，幸亏是有阿布的空气切割，才即使阻止了塞泽的攻击，大惊一场，一时间不由得坐在了地上压压惊。

    “哦对了……”

    墨寒略有些艰难的站起了身子，虽然自己身体有点难以支撑自己站起来，不过他还不能放心，这里可不是休息的地方，他是来救人的。

    “嘶～”

    墨寒站起了身子，由于身上之前受到的伤，一时间不由得疼的龇牙咧嘴，额头上都已经有伤口了，鲜血正划过眼睛流着。

    “墨，墨寒同学……”

    艾琳略有些惊愕地注视着眼前的墨寒，他正缓缓挪步到牢门面前。

    “呦，好久不见啊，艾琳，额……我的样子有点狼狈，别介意啊。”墨寒无奈地挠了挠头，接着轻轻用手指触碰着眼前的牢门。

    “你……”

    一时间，千言万语堵在了嘴边，艾琳竟然不知道要说什么，青色的长发在身后飘动着，她注视着遍体鳞伤的墨寒，一时间竟然不知道该说些什么。

    “你往后退一点，我和阿布试试看把牢门打开。”

    墨寒无奈地挠了挠头，挥了挥手，示意让艾琳朝着身后退一下。

    “啊……嗯……”

    艾琳也不好说什么，缓缓后退了两三步，跟墨寒保持了一定距离。

    “呼～”墨寒大口呼出了一口气，望着眼前的紫色牢门。

    紫衫檀木可以阻隔魔法灵力，但是仅限于洛克而言，如果是宠物的话，那牢门便可轻而易举的打开，对于精灵们来说，就是一块硬度堪比钢铁的木头罢了。

    “阿布！”

    墨寒大声喊了一声。

    “唰唰”～

    在空中的阿布听到了命令，突然间甩出两道气流，两道气流在空中迅速汇集成型，金黄色的光镖瞬间扦插在牢门之上，顷刻间斩断了牢门上面的铁链锁。

    再怎么坚固也是门，还是靠锁固定的，所以阿布自然是用空气切割打开了锁。

    “呼～”

    见铁链锁被阿布的攻击斩断，墨寒伸出右手，轻轻将上面的锁拉开，然后缓缓打开了牢门。

    望着地牢深处的青发少女，墨寒伸出右手，擦了擦脸上的鲜血，鸢色的瞳仁中多了一抹光彩，似乎是回到了那个意气风发的少年，面对自己的伙伴，他不想漏出刚刚那副残忍的样子。

    只见墨寒轻轻呼出一口气，然后漏出一抹温柔的笑容——

    “呦，艾琳，我来接你回去了。”

    (本章完)

