    高远在前面拉火车，星河被围在了中间，十几个特战队员分散在四周。

    队伍精干，才能以最快的速度通过被大量丧尸占据的地区。

    高远觉得很放松，虽然他身后有起码上千个丧尸，但是，他想快就快，想慢就慢，这让他拥有了一种超人的感觉。

    是的，就是超人的感觉。

    别人做不到的事情，他能做到。

    别人不敢做的事情，他敢做。

    高远已经开始享受别人惊奇的目光，以及惊叹。

    回头看了一眼，最近的丧尸只有三米远。

    控制了速度也就控制了距离。

    身后的丧尸张牙舞爪，但是却始终差了那么一点点的距离就是追不上，高远控制着速度，感觉真的好爽。

    继续跑，发现丧尸离得远了就放慢些速度，发现丧尸伸伸胳膊就能够着了，那就稍微增加些速度。

    当超人的感觉真好。

    把丧尸带离的越远越好，但是现在带着丧尸已经跑了二十分钟了，按照目前发现的规律来说，生前体弱的人变成的丧尸应该已经跑不动掉队了，生前强壮的人变成的丧尸，此刻也该减慢速度，然后逐渐停止行动了。

    突然间，高远听到了滋滋的声音。

    就那种高频率的滋滋声，像超声波，超声波清洗眼镜或者首饰时会发出的那种声音。

    声音并不大，也不是很刺耳，但高远本能的觉着不妙。

    因为这声音太像装甲兽受伤时发出的声音了。

    高远回头看去，却见跟在他身后的丧尸确实有掉队的，但是仔细一瞧，却发现那些丧尸不是掉队，而是纷纷掉头向另一个方向跑去。

    大吃一惊，然后高远马上大吼道：“这边！你们跟上别走反了，这边啊！”

    但是那些丧尸还在纷纷掉头跑去，只有最前面的几个丧尸还在紧追不舍。

    哪里出了问题？

    哪里出了问题！

    高远吓得魂游天外，他一个转身，用手里的铁棍啪的一棍子就抡了下去，噗的一声后，一个丧尸被他砸的直接脑浆迸裂。

    高远还是第一次停下直面丧尸而不是加速离开。

    几个丧尸被连续砸倒在地。

    用铁棍好像不如用长刀爽利，一刀下去丧尸就会变成两段，可是一棍下去的话，丧尸却能更快的失去行动能力。

    当然，前提是铁棍能砸到丧尸脑袋上。

    可现在不是考虑这种事情的时候，因为丧尸离开的越来越多了，而且看丧尸取得方向，正是向卫国他们会利用的通道方向。

    到底哪里出了问题！

    高远真急了，他大吼道：“这边啊！这边！”

    当丧尸没有停下的。

    高远开始转换角色，他开始拼命的跑，从丧尸身边掠过，从他刚刚拉起的长队后面跑到最前面去。

    到底是哪里出了问题？

    声音，一定是那种高频率的滋滋声。

    声音在召唤这些丧尸改变方向。

    高远冲到了最前，因为这些丧尸已经跑的几乎失去了爆发力。

    高远终于跑到了最前，然后他从后面一棍子砸过去，砸倒了跑在最前面的一个丧尸，然后他站在了原地，试图阻击更多的丧尸。

    不用很久，高远就杀红了眼。

    因为高远发现他挡不住了。

    即使高远能一秒杀一个也挡不住，即便他能一秒杀十个，但还是有大量的丧尸忽略了他的存在，直接从他的身边跑过。

    身上带着一个手榴弹，拉响了？

    想了想，高远终究还是没敢这么做，向着不可轻率，因为丧尸好对付，真引来了装甲兽才是灾难，而引来了大蛇人的重点关注，那就是真的全完了。

    高远不再试图阻止丧尸，而是转身向后全速向向卫国他们可能所在的区域跑去。

    百米三秒还是长跑的速度太吓人了。

    高远很快就明白发生了什么。

    张德帅带领的特战队员在和丧尸做着无声的战斗。

    一个特战队员大刀挥下，将一个丧尸砍成了两半，但是他身前有三个丧尸同时扑来，那个特战队员在挥刀砍到第二个丧尸身上的时候，被两个丧尸同时扑倒在地。

    以丧尸的冲击力，没有那个正常人类能挡住，谁也不行。

    被扑倒在地的特战队员的连上和胳膊上立刻被丧尸开始撕咬。

    丧尸不是很多，只有十几个，所以被扑倒的特战队员身边的人有机会马上赶过去，一脚踢开一个，一刀砍死一个。

    没有人说话，没有人叫喊，只有四面八方一个又一个的丧尸快速跑来。

    尤其是高远身后那一大队的丧尸正在冲过来。

    高远看了一眼，没看到星河，也没看到向卫国和洛星雨。

    就在这时，刚刚被两个丧尸扑倒的队员摇摇晃晃的站了起来，他没有被直接咬死，但是他被咬了。

    那个队员摸了摸鲜血淋漓的脸，一时有些呆了。

    没有直接被咬死，但是会变成丧尸，这个结果才最可怕。

    丧尸不多，高远直接挥动铁棍，沉默的将五个丧尸连续砸倒后，战场上出现了暂时的平静，最近的丧尸会在几十秒钟之后到达。

    一个特战队员看向了张德帅，又看向了被丧尸咬的战友。

    张德帅用手捂住了自己的额头，他低低的叹了口气，然后拿着刀走向了他的队员。

    被咬的特战队员对着张德帅摇了摇头，然后他拔出了自己绑在在大腿上的军刀，随即狠狠的将刀刺进了自己的脖子。

    一个最精锐的特战队员无声无息的倒在了地上，他不会变成丧尸了，因为他彻底死了。

    高远看的头皮有些发麻。

    这是无声的力量。

    不用队长帮自己解脱，是因为自己还能动手，自己能动手，就别让战友出手然后想起来难受了吧。

    原来，超人也不是什么都能做到的。

    高远对着张德帅低声道：“怎么回事！为什么丧尸不受控制的全跑来了！”

    张德帅摇了摇头，做了个不要说话的动作，高远怒道：“丧尸都来了还保持什么沉默，说，怎么回事啊！”

    张德帅低声急道：“我们一个殿后的队员在经过一个水渠的时候，里面有个丧尸，丧尸的腿断了，没有任何动作也没有声音，他经过的时候，丧尸抱住了他的腿咬了他。”

    “喊了？”

    “没有，绝对没有出任何声音！”

    张德帅一脸的悲愤，也很是无奈的道摇着头道：“他没有发出任何声音，绝对没有一点声音！”

