    方胤闻言心神大振，但是只有方云知道。要想让天地万化钟恢复到全盛状态，谈何容易！天地万化钟虽然吞了两颗时间晶体，但其实相对它的完全状态来说，也并没有成长多少。

    只有吞噬大量的时间晶体和空间晶体之后，天地万化钟才有可能恢复到全盛状态。但是在这个中土世界，找到两颗“时间晶体”，已经是不可思议的奢侈。去哪里再找第三颗，第四颗，甚至更多的晶体？

    要想让天地万化钟恢复到全盛状态，何其困难！

    华阳夫人只不过是个普通人，灵魂极其脆弱，这也意味着要复活她，比困难的多。然而，不论希望多么渺茫，但凡只要有一丁点的希望，方云都不会放弃这个机会。

    “娘亲，不论付出什么样的代价，孩儿都会想方设法，让你重新回过来的！”

    方云望着父亲怀中，神色安详，仿佛熟睡了一般的母亲，心中暗暗道。

    “父亲大人，你放心吧。我一定会想尽一切办法，让母亲活过来的！”

    方云坚定道，这翻话是对方胤说的，也是对他自已说的。

    “嗯。”

    方胤点了点头，心念一转，也有了决定：

    “我欠你母亲太多。如果她能活过来，我好会会补偿她的。——你母亲的事情，我也会想办法的。我在天外的时侯，曾听闻上古时代有一门‘星宿唤魂**’，能搜罗人散离在天地的魂魄。我这段时间就搜寻一翻，看能不能找到这门上古秘法，将你母亲分散的灵魂碎片，聚拢过来。增加她复活的希望。”

    人有三魂七魄。不像武者，把七魄提练出来，无比的强大。普通人一死，七魄就会马上散掉。偶有残留，也十之一、二。如果将之搜罗出来，聚拢一起，华阳夫人生存的机会，又会增加几分。

    方云沉思不语，片刻之后道：“母亲的身躯就留给我来照顾吧。天地万化钟能够温养肉身和灵魂，母亲的身躯留在我这里，会好一点。”

    方胤点了点头。父子二人痛定苦痛，暂时强行压下心中的悲伤，全力考虑让华阳夫人活过来的方法。

    “不好！”突然之间，方云神色大变：“大哥！”

    从听到人皇的威胁，到返回上京城，方云一心想着十万火急，赶回上京城接走母亲。根本没有时间去救走大哥。此时冷静下来，顿时浑身出了一身冷汗。

    方胤也是心中一震，他同样是匆匆从天外赶来。根本没有时间去做其他事情。不过相比而言，方胤统兵二十多年，心神要镇定的多。很快就平静下来：

    “我身上有帝禹战甲，能感觉到你们兄弟的气息。当初在上京城时，我感觉到，你大哥的血气，并不在朝中。这么久的时间，他应该也已经听到消息了，早早躲避了。而且——”

    方胤顿了顿：

    “他毕竟和福康公主成婚，是当朝附马。人皇顾及名声，应该还不至于立即对付你大哥！不过，事不宜迟，我立即就去救出你大哥。——我已经失去了你母亲，不想再失去你大哥！”

    方云此时心神虚耗，实力大损。只有方胤还保持着全部的实力。两人之中，也只有方胤才有实力去救方林。

    事情紧急，父子也不多说。商定了一翻对策。方胤依依不舍将华阳夫人的身躯交给了方云，这才匆匆离去。

    “夫人，方胤……对不起你啊！”

    转身踏入了空间之中，方胤两颊才落下虎泪来。男儿有泪不弹，只缘未到伤心处。

    方胤离去之后，空间之中立即平静下来。

    方云抱着母亲的身体，强忍悲痛，再次深深的看了一眼，似乎想把母亲的脸庞，牢牢记住。这才施展封印**：

    “肉身封印！”

    一个巨大的冰块，将华阳夫人的身躯封入其中。然后冰块缩小，化为巴掌大小，落入方云掌中。

    “母亲，我一定会让你重新活过来的！”

    方云眼睛一红，将封印后的冰块，送入到了天地万化钟的最底层。

    “刘煓，我一定会让你付出代价的！”

    方云血红的眼眸中，射出一丝仇恨的神色。身形一晃，立即遁入了天地万化钟内。

    “五帝星宿拳”拥有极大的破绽，如果不能将之弥补，不只是辛苦研创的“五帝星宿拳”没法使用，就连方云自家的“帝禹绝学”都没法使用。因为方云身上的帝禹绝学，早就有五帝星宿拳密切关系在一起了。

    只要一点点的真气泄露，都有可能向人皇曝露自已的方位。而且遇到强大的敌人，方云也无法尽展实力。

    方云虽然痛恨人皇，但是现在的实力，遇上人皇只是以卵击石。在拥有足够强大的，足以复仇的实力之前，方云只有强忍心中痛苦，哪怕有再多的不甘，也只有蛰伏起来。

    当今这个天下，除了万古青天大帝外，没有一个人，能够单打独斗，抗衡得了人皇。方云也是一样！

    “轰隆！”

    一道粗大的“宇宙次级能量”，从天而降，落入天地万化钟内。同时强大的时间波动，也在天地万化钟内酝酿。

    方云一边吸纳宇宙次级能量，补充真气。另一方面，同时利用天地万化钟的时间之力，加时间流逝。利用内外的时间差，在人皇再次现他之前，将五帝星宿拳的破绽，一一补足。

    在平行位面之中，想要吸收到中土世界的天地元气，是比较困难的。但是要吸收无处不在的宇宙次级能量，却反而要容易的多。

    方云心神合一，屏弃了一切的痛苦、杂念。沉浸在意识世界之中。无穷的经文，熠熠夺目，浮现在意识的世界中。这是“五帝星宿拳”的经文。也是人皇最初赏赐给他的经文。

    如果不是宇无敌过于自负，吐出五帝星宿拳秘密，方云或许还没联想到这方面来。但是被宇无敌点破之后，方云要想补偿这个缺撼，就容易的多了。

    论武道的气运，方云或许还没有人皇那么逆天，但是论武道的天赋，方云能在短短数年内，达到如此成就，绝不会比人皇差上多少。

    外面不过过去数天，但天地万化钟内，却已过去数月。五帝星宿拳上的破漏，一点点的被方云弥补。

    ………………时间一天天的过去，每一个人都在关注着方家父子的事情。镇国侯府之中，李广、李辰两兄弟，同样在关注着朝廷的消息。

    “大哥，朝廷动用了所有的力量，还是没有他们的消息。看来，方胤、方云父子是已经不在中土世界了。”

    李辰有着幸灾乐祸道。

    “中土世界，逃不过陛下的感知。也只有虚空位面之中，才能暂时逃过朝廷的搜捕。方家父子也只能在那里了。”

    李广摇了摇头，淡然道。

    “嘿，这方云以前不可一世，受尽皇恩。想不到，也有今天。我们当初两个人联手，都不是他的对手。现在陛下翻掌之间，就将他们定为叛臣。人生的变化，可真是有意思啊。想必平鼎侯知道这一幕，也会大笑不已。”

    李辰极尽刻薄的笑道。

    李广看了一眼弟弟，却并没有跟着笑。语重心长道：

    “小弟，方家倒下，我们镇国侯一脉，少了个敌人。这件事情，我们可以高兴。但是方家被人皇所谪，定为乱臣贼子。却不是我们应该奚落的。伴君如伴虎，一朝天子一朝臣，谁也说不准，下一个方家，会不会是我们。”

    李辰神色一僵。这个天下，如果说有谁能够这么当面提责他，也就只有这个大哥了。哪怕是他的父亲镇国侯都做不到。而且，李辰谁的话都不听，偏偏只听这个大哥的话。

    “大哥教训的是，小弟失语了。”

    李辰沉寂下来，神态恭恭敬敬，一点也不敢反抗。对于这位血脉相连的大哥，李辰不止是尊敬，还有些害怕。所以也非常听他的话。

    “大哥说什么，就是什么。小弟再也不敢笑话了。”

    李辰顺服道。

    “小弟，我知道你一直心有不甘。想要和方云一较高下。但是，方家的衰败，绝对不值得我们幸庆乐祸。方云虽然和我们立场不同，但是却不失为一个至情至姓之人。如果不是我们的出生，注定难以成为朋友，我反倒希望能和他成为朋友。而不是敌人。在某种程度上，我们其实是同一类人。”

    “不错，你们确实是同一类人！但是却注定永远不了朋友！”

    一道威严的声音，浩浩荡荡，突然之间，凭空出现在房内。无穷的紫气升腾，化为一团耀眼的存在。庞大威压，浩浩荡荡，仿佛远古太山一样，镇压在兄弟二人身上。

    “陛下！”

    李辰大骇，吓得魂不附体。脸色唰一下苍白，毫无血色。

    他怎么也没有料到，人皇会突然架临他们这个小小的镇国侯府。就凭他们刚刚的话，这就是个大罪。

    “微臣参见陛下。”

    只有李广神色如常，微微一拉李辰，跪了下去。他的神色从容镇定，似乎早料到会有这种情况，一点也没有惊慌的味道。

