    那肯定是不能放你跑了啊！

    林清这控制技能可不是一个啊。

    林清放完技能直接赶在了【魔人】的前面，与其他方向的【黯雪】、【远古圣魂】、【崽崽】形成四面包夹之势。

    【魔人】此刻终于是不再只想着逃跑了。

    他已经是明白了，自己暂时还摆脱不了这几个人的追赶。

    现在看来，主要输出就是那个女孩了。

    【魔族真身】！

    【魔人】顿时改变了形态，现在的模样是全身青黑色，青面獠牙，如同恶鬼一般！

    手掌和手臂全是漆黑色，青色的指甲如同手指一般长，配上那奇怪而邪恶的表情，看起来十分骇人！

    【魔后之印】！

    【魔人】长长的手指竟是快速挥舞起来，甚至产生了黑色的残影！

    那奇怪的结印手势令人不寒而栗。

    接着在【魔人】面前逐渐形成了一个奇异的黑色印记！

    【卡斯特之意】！

    【魔人】全身隐隐约约燃起了丝丝的黑色火焰！

    【魔人】直接开启所有技能冲向【黯雪】！

    只见结印后形成的一个黑色印记直接飞向【黯雪】，然后刻在【黯雪】身上。

    随后【魔人】迅速向前。

    【崽崽】立刻赶到【黯雪】身边，【黯雪】的防御力不够，万一被杀了，林清他们的计划就失败了。

    【崽崽】就是林清安排用来保护【黯雪】的。

    林清见【魔人】冲向【黯雪】，也是迅速赶过去。

    “砰！”

    【魔人】一拳狠狠地打在【崽崽】身上！

    不过【崽崽】毕竟是BOSS的属性，这伤害还是可以抗住的。

    随后，林清已经赶到了，就由林清继续和【魔人】对抗。

    林清伤害不低，防御又很高。【魔人】暂时对林清也没有太好的办法。

    若是林清只有他单独一人，【魔人】是完全可以依靠时间耗死林清的。

    伤害够高，林清的气血值是回复不上来的。

    不过，这不是还有帮手嘛。

    【黯雪】对【崽崽】极为信任，在【魔人】冲过来的时候也没有躲开，而是继续释放高伤害技能。

    【雷电】！

    -500！

    【青风刃】！

    -530！

    【豪火球之术】！

    -800！

    这伤害林清根本看不懂了！

    他觉得自己还真不定打得过【黯雪】。

    之前林清是很自信的，觉得只要自己近身应该拿下【黯雪】问题不大。

    现在看来，可能自己还没靠近就死了啊。

    这伤害对【魔人】的伤害这么高，对他肯定也不会低的，就算林清有铂金级战甲也一样。

    当然，林清是不会与【黯雪】为敌的，至少现在没有这方面的想法。

    和她为敌，脑子进水了吧。

    这是我林清最好的朋友！

    我们是最好的兄弟！

    林清立刻挥剑砍向【魔人】！

    不许打我的好兄弟！

    【横扫】！

    -80！

    这一剑对【魔人】造成了很强的......干扰效果！

    让【黯雪】再次使用技能打出了很高的伤害！

    而且功法附带的减速效果对林清很有用！

    减速效果对【魔人】造成了不小的限制！

    【魔人】此时很愤怒，而且很不解。

    自己是什么时候暴露的？

    为何这么快就被找到了？

    最近自己也没怎么出去啊。

    对了，是这个小子！

    昨天刚见到过这个小子，还想住在自己家来着。

    可是，就见了一面就知道我是魔族了？

    这不可能啊，这小子实力也不强啊，就是肉了点。

    不对，应该是某种技能可以检测出我的魔族身份！

    那这个小子可就得必须除掉了！

    不然，以后会有更多的魔族拥抱被发现！

    想到这里，【魔人】改变了目标，开始攻击林清！

    【魔人】长长的手指狠狠地抓向了林清。

    林清想要躲避，却发现对方的速度实在是太快了，自己根本躲不过去，于是只能以伤换伤。

    【燎原斩】！

    -150！

    【魔人】的爪子“嗤啦”一下划在了林清的【圣塔体克战甲】上！

    -780！

    这伤害比起之前的【独眼猎豹】可高太多了！

    而且【魔人族】是擅长变形和潜伏，战斗不是他们的主要手段，即便如此，他们的伤害依旧这么高，可见魔族之强！

    林清一下少了一大截气血值，但他也不慌，此时的他已经在引用血瓶开始回复了。

    而且，【黯雪】的伤害也是一直打在【魔人】的身上。

    【魔人】现在并不比他好过！

    再说，林清扛不住的时候还可以让【崽崽】替他抗一会！

    再不济，林清还有【守护天使】可以复活嘛！

    总的来说，虽然【魔人】的伤害很高，但是林清此时并不慌。

    【魔人】的攻击落在林清身上后，心中一喜，虽然林清防御够高，但是他还是可以打的！

    毕竟林清现在等级低啊！

    虽然自己背对着【黯雪】这个女孩儿，而且【黯雪】对他造成了很多的伤害，但是自己还是可以勉强撑一会的。

    只要解决了面前的这个奇怪的小子，自己想杀还是想跑那还不是随便选？

    【魔人】心态顿时轻松起来，开始与林清进行缠斗。

    结果马上又遭到了【崽崽】的阻拦，【魔人】此时顿时打不到林清了，只能眼睁睁看着林清不断回血。

    【魔人】奋力一击打退【崽崽】！

    接着拼命冲向林清。

    他必须要杀掉林清，这是他们的天敌！

    此时的他并没有意识到林清是个玩家。

    因为他来到黄叶镇半年时间了，之前没有任何玩家的信息传出，前几天刚得知现在【世界】来了很多的玩家，这是来到这了的商人们说的。

    而且商人还说了，现在，玩家们的等级很低，实力还不强，短时间内不会有玩家来到这了。

    谁知，林清和【黯雪】可不是普通人啊！

    于是，【魔人】的思维收到了限制。

    他现在认为这两人可能是皇城或者主城来的年轻贵族。

    身旁的一个是他的宠物，一个是他的保镖。

    这种错误的信息让他此刻不顾生命的冲向林清。

    在他的心里，自己能够和林清换掉也是值得的！

    更何况，自己实力强大，肯定能在死之前就把林清杀掉！

    【作者题外话】：晚上好呀~加个群吗~

