    扑通！

    灵剑宗祖师的身体从高空坠落，吧嗒，摔在地地上！

    周围的空气瞬间都安静了下来，所有人都愣愣的看着这一幕……

    灵剑宗祖师就这么死了？

    一个筑基强者啊！

    就这么被一个练气一层的杀了？

    众人简直不敢相信自己的眼睛，但又真真切切的发生了！

    远处，那些观望的弟子们愣了一下后，转眼朝四面八方逃散而去……

    秦恒眼睛眯起，眨眼间追上一群模拟记忆中围攻过他的弟子们。

    这些人在模拟记忆中围攻他几百上千遍，化成灰他都认识。

    飞剑宛若死神的镰刀，瞬间横扫过去，一死一大片！

    追杀完了这群，秦恒又陆陆续续追杀了一圈，这才停了下来。

    其他人跑得太远了，不好追了。

    还有一个原因，他怕时间太长，待会之前击杀的那些人，灵魂都跑了。

    以前在逍遥帮，不就是有些人时间太长，无法献祭灵魂吗？

    先杀的那一批，可是精英中的精英啊！

    肯定不能让他们的灵魂跑了，否则亏大了。

    刷！

    秦恒直接先返回到了最先的那些尸体跟前，先挨个捡起一把把法剑，顺便心中默念:

    献祭灵魂！

    ……

    尸体，周围还有东方青影和赵长老在，他没敢直接搞。

    别被人当成了魔修，那就不好了。

    他挨个拾取法剑，一路过去，在别人眼里，也只是以为他在搜刮物品。

    东方青影看了看，坐下疗伤，没去帮忙。

    不是她不想动，而是怕秦恒误会她抢战利品。

    这里绝大部分的弟子都是秦恒杀的，她上去收拾物品，被秦恒误会就不好了。

    赵长老也没动，只是看着残垣断壁，心中叹息。

    灵剑宗完了……

    秦恒拾取的速度不慢，很快就抱了一大把法剑来到了杨风的尸体跟前。

    献祭灵魂！

    “不！”杨风的灵魂同样惊惧着，挣扎着，但没有用。

    转眼被吸走了。

    “叮咚！获得250点积分！”

    咦？积分挺高啊！

    也是，一个练气九层，积分能不高吗？

    加上他的尸体，估计都能值五百积分了。

    献祭灵魂！

    秦恒又对着太上长老献祭灵魂！

    这是练气巅峰！

    “叮咚！获得280积分！”

    还不错，比杨风要值钱。

    当然，这个灵魂和身体，并不是每一个同境界的都会一样。

    还会有区别。

    比如前面那些一样境界的内门弟子，有的一百积分，有的95积分……

    并不统一……

    这时，秦恒来到了灵剑宗祖师跟前。

    献祭！

    “叮咚，恭喜获得400积分！”

    筑基，四百积分，秦恒想了想，估计差不多，加身体都快有六七百积分了。

    继续！

    秦恒绕着尸体一路献祭过去，或多或少，都获得了各种积分。

    直到……

    “叮咚！无法献祭！”

    ？？！！

    什么？无法献祭？

    这可是刚杀的啊！

    秦恒看着眼前的尸体愣了一下。

    这是他最后追杀的几个弟子……

    不信邪的他又对着旁边的一具尸体献祭，结果还是无法献祭。

    连续几个都无法献祭！

    这是为什么？

    不死心的他，对着最后一具尸体，那个也是模拟记忆中曾经围杀过他的弟子献祭。

    “叮咚！献祭成功，获得积分96点！”

    秦恒……

    这……

    同时击杀的，有人可以献祭，有人无法献祭？

    秦恒陷入沉思……

    ……这些死去的人，或许唯一的不同点就是，能献祭的对自己出手过？

    不，前面也有对自己没出手过的可以献祭……

    但，目前来看，献祭不了的，至少都是对他没有恶意的。

    看来不是所有的尸体和灵魂都能献祭……

    自己刚才杀得实在太疯了……看见这些人，在他眼里全变成了积分……

    想到刚才的疯魔状态，秦恒有点害怕……

    幸好献祭模拟器有限制，否则，自己岂不是迟早要变成杀人狂魔？

    堕落魔道？！

    那么下一世轮回会变成什么，就难说了……

    看来以后再击杀别人时，得注意点了，滥杀无辜，是没有积分的……

    不过，这里也有一些人，没围杀过他，但同样能献祭。

    难道是因为他们暗中对自己有敌意？

    又或者是邪恶之人？心术不正者？

    脑海中闪过种种念头……

    秦恒脸上阴晴不定，最终深吸几口气，压下烦躁的心情。

    用灵力拖着上百把法剑，秦恒来到了东方青影跟前。

    “师姐，没事吧？”

    “没事，小伤。没想到师弟如此神勇，师姐真是看走眼了。”

    东方青影站起，一脸感叹。

    “呵呵……”秦恒打个哈哈，掉头走向赵长老，直截了当提醒。

    “赵师伯，杨风已死，恐怕杨家人很快会来，师伯要早做打算。”

    模拟记忆中，杨风的父亲三天后会来，将灵剑宗剩下的人全部屠戮。

    因此，秦恒得提醒赵长老。

    “啊，杨家？”赵长老闻言一愣，随即脸色一变。

    不等他说什么，秦恒又问:“这些尸体怎么处理？”

    “他们本是灵剑宗弟子，这里不能呆了，就地掩埋吧。”赵长老叹息一声。

    轰隆轰隆……

    秦恒随手在广场轰出一个十米大坑，接着把所有尸体拉过来，摸尸，再往里丢。

    别说，还真从不少尸体上摸到了灵石碎片。

    东方青影也过来帮忙，同时她试探着问道:

    “师弟，那个，盒子里装有两块飞云秘境的通行令牌，每个人一生只能进入一次。

    能否卖我一块？”

    说到飞云令牌，东方青影也很无奈。

    家族的长老们得知这里有飞云令牌，但却没直接动手抢。

    而是派她来做这件事。

    说什么锻炼能力。

    毕竟，灵剑宗在他们看来，没有筑基高手，东方青影来锻炼正合适。

    除此之外，还有其它考量。

    总之，种种因素之下，她来了。

    但灵剑宗的祖师竟然没死，要不是秦恒在，她必死无疑。

    “好啊，师姐准备出什么价？”秦恒随口问道。

    飞云令牌，一生只能进入一次！

    这点他在模拟前往飞云秘境的记忆中，早已知晓。

    这令牌，东方青影虽然在旁边帮忙了，但其实她不帮忙，以秦恒目前的实力，击杀灵剑宗祖师，没有任何问题。

    因此，令牌其实说来就是他的。

    其实，东方青影救过他好几次。水丝丝一次，又带他进入宗门，又带他冲进毒蛇山谷！

    所以，他欠了她很多人情。

    这些人情，一块小小的飞云令牌，并不足以还清。

    但他前世也是个商人，他总得讨价还价一下，就算还人情，也要还得让别人领你的情。

    而最主要的是，他现在很缺资源。

    东方青影有资源，现在能给他弄一些，自然不错。

    人情，记在心里，以后多还点就是了……

