    短短几个月，因为权力机构没有及时更换，秩序消失了，剩下的只有贩卖一切的财团X，人们用硬币就不愁吃喝，甚至还能上网冲浪，以前需要公共设施才能完成的电力和网络，现在只需要贷款购买新的道具，投入硬币就可以运行。

    不过财团X的零售店都成为了抵抗组织攻击的目标，所以财团X表示一切的业务都可以在网络上进行，完成之后财团会发快递，以减少人员伤亡。

    “不能在这样了，袭击零售店只是小打小闹，根本撼动不了财团X的根本。我们得去袭击他们的工厂，只有这样才能根本上解决问题。”

    “可是他们的工厂在哪？”大家都不知道财团X在哪建厂。

    但他们相信工厂一定存在，只是他们不知道而已：“这正是我们需要调查的，我们可以跟踪快递车，车上都是机器，一定是从工厂开出来的。”

    没错，大家纷纷为首领的机智点赞。

    “可是我们的火力够么？”大家虽然都觉得袭击工厂是好办法，可是他们现在的实力比起财团X差太多了。

    “不用担心，因为我们又这个。”抵抗组织的首领拿出了一条腰带，外形是小型扭蛋机。这腰带是利用细胞硬币变身的，是鸿上基金会的新兵器，不过又一次落到了抵抗组织手里。

    显然鸿上基金会里有叛徒，里应外合。

    有人支持抵抗组织，显然就是嫌事情不够大。

    和映司正好相反，映司希望世界和平，而有人希望世界大乱，期待人类通过内战而毁灭。

    这个人真是基金会的首席科技顾问——真木博士。

    此时真木宝石正看着一个封印的石盒发呆，里面是从来没有面世过的第六套核心硬币。之所以这一套核心硬币还没有诞生意识完全是因为这一套硬币是十枚完整的，并没有缺陷。

    所以八百年来，这一套恐龙硬币一直保存完好，被鸿上基金会挖掘出来之后，就被真木博士研究。

    通过研究真木博士知道如果人类融合了这些硬币，那么人类也可以变为贪婪者。他就可以得到终结世界的力量。

    博士的理念是这个世界正在腐坏，在烂到底之前，他就应该把世界毁灭掉，留个好印象。

    这种反社会的人格在博士小时候形成的，博士并不是从小就那么不正常，他小时候也不需要玩偶在身才能说话。小时候的博士有一个很疼爱他的姐姐，虽然两人年龄差距十来年，但姐姐却一直照顾他，博士也把姐姐当成女神一样敬仰和喜爱。

    可是突然有一天，姐姐告诉他自己要结婚了，真木博士完全不能接受这个事实。他求姐姐留下来陪他，可是姐姐却只送他一个玩偶，说让玩偶代替姐姐。

    博士自然不会同意，那个年纪的他撒泼耍赖地想要阻止婚礼，这样的行为终于激怒了姐姐，姐姐推了他一把。

    这一推把博士推懵逼了，不仅让他摔了一跤，也让他的三观崩塌了。他认为姐姐变了，腐坏了，从来不会动粗的姐姐竟然施展了暴力，这个姐姐已经变质了。

    于是在婚礼前某一天，真木博士放了一把火，把整个家都烧了，同时也烧死了自己最珍惜的姐姐，以确保她不会变得更坏，让她最美好的一面留在自己的心里。

    经历了这场火灾之后，博士就再也离不开木偶，只有姐姐送的木偶在身边才能正常说话。而他的邪恶一面也完全释放了出来，他认为这个世界也和姐姐一样正在腐烂，为了不让世界真的烂到极致，最好的办法就是趁早毁掉世界，这样对谁都好。

    真木博士帮助鸿上基金会研究硬币科技的时候，就是在寻找毁灭世界的力量，他发现完美生命可以办到。

    不过要成为完美生命的第一步，就是成为贪婪者。人类是永远不可能成为完美生命的，博士深知这点。

    恐龙硬币就是他唯一的希望了，博士已经挑起了人类的内战，现在应该提升自己的力量。如果人类内战不能毁灭世界的话，那么到时候他得自己出手。

    打开盒子，博士已经准备好接受恐龙硬币的力量了。

    只要移动一枚，所有的硬币都飞了起来，然而最后只有五枚钻入了博士的身体，另外五枚飞走了。

    博士愣住了，他没想到会是这个结果。恐龙硬币只会被庞大的欲望吸引，到底还有什么欲望比毁灭世界还要大呢？

    当然是守护世界，还有五枚硬币进入了映司的体内。他完全不知道发生了什么事情，只是看到硬币突然冲到身体里，然后就没事了。

    安克表示这可不是好事情：“你是人类，人类的身体不可能容纳硬币的。如果容纳的话……”他认为如果人类容纳硬币，会变成怪物。

    又出现了，反正假面骑士到最后都要经受考验，是选择变为怪物也要为自己的理念战斗，还是选择逃避。

    根本不用选，自然是继续战斗。

    映司的愿望可是保护世界，现在他正需要力量，就算最后变成怪物他也要用自己的双手守护一切。

    安克很赞赏映司的勇气：“可惜你看看你的周围，你到底守护了些什么？”

    映司看着萧条的街道，只有垃圾和树叶在风中起舞，以往人来人往的热闹集市，现在却连人影都见不到，大家都在想方设法地完成自己的欲望，根本没人有心情去经营这座城市。

    多国料理店倒是还开着，女老板也是一个倔强的人，就算没有客人她也依旧营业，可惜现在的人都使用硬币，硬币餐厅才是他们的首选。

    不过如果治安好一点的话，也不至于真的没人上街，主要还是抵抗组织的错。

    映司深吸一口气，他不会放弃的。

    此时基金会的小机器人出现了：“我想你会想知道这些的，抵抗组织准备袭击财团X的工厂。”社长可是一直在监控这座城市的情报，他也没有放弃抗争。

    一边做蛋糕一边抗争，反正基金会有技术有金币，不管这个世界变成什么样子都不能撼动基金会的地位。

    这是OOO八百年传承的自信，也是身为第一代贪婪之王后裔的信心。虽然敌人从贪婪者变为了财团X，但社长只感觉很有趣，并不觉得有压力。

    “生日快乐！祝抵抗组织，祝财团X。”社长做了一个蛋糕，作为纪念。现在蛋糕也是越来越珍贵了，除非他去财团X购物，不然其他地方只能买到原料存货。很快第一波物质匮乏就要爆发了，到时候人们将不得不选择硬币，而不是继续坚持旧秩序的货币。

