    尊贵的PLUS会员，直接能优先配送。

    这可是完完全全贴近生活的功能！

    谁在日常购物里没两次非常急着要拿到货的情况？

    有了这样的功能，一旦快递到达本地，自然不用再苦等着下午或者晚上才能拿到了。

    直接上午第一个配送，那不是美滋滋？

    至于PLUS会员，氪就是了。

    最重要的是，这个功能已经越过快递员，只要你在后台APP操作，系统的配送路线直接就将你安排到第一个！

    这完全就是大数据智能化定制服务了！

    众人想到这些，惊讶不已。

    一众快递企业还砍价拉客户时，“景东物流”都已经开始尝试智能化定制服务了！

    要是这个功能出来，不知道行业里诸如顺风，神通之类的企业，会不会惊掉下巴。

    东哥看着众人惊叹的眼神，心里非常受用。

    不过他还是很快反应过来，想起此行的主要目的。

    东哥脸上露出和善的笑容，对着胡来笑眯眯地说：“胡总，你不用担心。”

    “虽然我刚才介绍的‘智能送达’比较智能，但凤凰厂的工作只是按照我们的设计图纸和参数制造电动三轮车。”

    “至于功能实现，最终由我们总部的工程师完成！”

    他特意看着胡来，问了一句：

    “想必，普通的电动三轮车你们没有问题吧？”

    胡来认真听完东哥所讲的“智能送达”，心中略微震撼。

    不过他心里也在思考，“智能送达”虽然理论新颖，但自己的“未来操作系统”应该还可以实现功能。

    此时看到东哥颇为关切的眼神，胡来心里暗自好笑。

    普通的电动三轮车而已。

    说不定就连你设想的“智能送达”我也能帮你一起实现了。

    忍住没有笑出声，刚想说话，反倒是身后的张开平急忙上前一步，来到胡来身后低声提醒。

    “胡总！”

    “普通的电动三轮车我们完全可以生产！”

    他语气顿挫，一听就能感觉到内心的激动。

    胡来顿时愣住，心生感慨。

    不愧是炎国著名电商巨头“景东”的订单邀请。

    就连张开平这样稳重的人此刻都颇为激动。

    能和景东达成一次合作，那是多少厂家的梦想。

    不仅张开平如此激动，一直努力促成合作的高明也是一脸期待。

    这次他牵头让东哥参观凤凰厂，也是希望凤凰厂能和“景东”达成初步合作。

    胡来看着两人反应，不禁好笑。

    他到没有太多兴奋的感觉。

    之前共享单车龙头小绿车的订单他也是简简单单就拒绝了。

    “景东”的几百辆电动三轮车又算得了什么？

    况且这次“景东”前期不过是几百辆的订单，自己还要特意安排人员专门负责此事，未免太小题大做。

    不过看着高明期待的神情，确实难以拒绝。

    胡来点点头，开口说：“刘总，凤凰厂造电动三轮车确实没问题。”

    “不过，我们没有现成的生产线，还要全部重新调试，可能时间比较久。”

    东哥爽朗一笑，说：“没关系，这是小问题。”

    他转向周晓峰，说：“晓峰，接下来你负责和胡总对接一下细节，争取新车早日下线。”

    他又特意对着胡来说：“胡总好好生产，若是前期五百辆车没有问题，后续的订单也都全给你们凤凰厂一家生产。”

    张开平喜笑颜开，周晓峰也是连连点头。

    周晓峰此次全程陪东哥山城之行，自然明白东哥的心思。

    凤凰厂这样的自行车企业能得到“景东”电动三轮车的订单，达成初步合作，无非就是给市里领导一个面子，感谢领导的照顾。

    而几百辆三轮车甚至后续几千辆的订单，对“景东”来讲，也不过是顺水人情罢了。

    周晓峰自然乐见其成，他本就是大西南地区“景东”的负责人，和市里领导搞好关系他还巴不得。

    此时得到东哥的首肯，自然会极力推进此事。

    东哥快速推进达成合作，一行人都是喜笑颜开，气氛更加热烈。

    美中不足的是此行并没有参观凤凰牌电动摩托车厂。

    而众人感受了东哥介绍的“智能送达”后，此时再听凤凰厂的介绍，便觉得有些平淡乏味。

    还好时间流逝，东哥本次参观指导凤凰厂本部之行也进入尾声。

    最后，众人一行都颇为满意，圆满结束了本次参观之行。

    而在东哥一行参观后第二天，“景东”的周晓峰便亲自前来对接了电动三轮车的生产事宜。

    张开平也被胡来安排全权负责此事。

    张开平确实是最佳人选，凤凰厂几年前就生产过一批人力三轮车。

    厂里的员工大部分也有技术经验，实际生产并没有太多的困难。

    但等周晓峰带着设计图纸和参数前来对接时，本来信心满满的张开平顿时有些懵了。

    “景东”提供的设计图纸并不复杂，但整个电路设计以及电路布局、使用寿命有严格的要求，部分内容甚至涉及电控技术。

    无奈之下，只能求助胡来。

    胡来赶紧让伊一协调电动摩托车厂的技术人员过来配合设计、制造。

    不经意间，整个凤凰厂第一次实现了多工厂、多部门联合研制新款产品的情况。

    而负责协调两厂重要部门的伊一，也在这次协调中吸取了足够的经验。

    就在凤凰厂接受“景东”特殊定制电动三轮车的同时，“彩虹”第一批预售的电动摩托车也发货了。

    与此同时，配合着“彩虹”发售的凤凰APP也成功上线！

    当第一批收到“彩虹”的粉丝们启动车辆，点亮屏幕后，他们惊奇地发现，凤凰厂的“未来操纵系统”竟然需要注册账号！

    类似于红果的ID，而凤凰叫做FH-ID。

    当注册后进入“未来操作系统”，果然一切如同发布会上演示一般。

    当网友们兴奋地亲自体验了“彩虹”电动摩托车诸多功能后，终于有网友发现“未来操作系统”与别的系统略有不同。

    更为惊奇的是，众多网友发现自己的账户里，竟然有一栏写着“算力值：100点”。

    算力值？

    这是什么东西？

    ————————————

    PS：开新书到今天32天了，今天正好过年，在电脑前码字度过零点。

    谢谢各位大大们一路支持！

    我会尽力写好后续剧情，谢谢啦！

