    一场和亲危机巧妙化解。

    宋昭以最解气的姿态，为自己赢得了体面。

    那些还等着看宋昭从云端跌落的女眷，以及期待宋家借此犯蠢的官员，心里都酸溜溜的。

    他们算是发现了……这宋家的人像是天生就该发光发热，怎么不管在什么艰难的环境下，都可以逆风翻盘。

    宋家不出息，谁家能出息？

    南越使团宛如被大盛朝当猴耍了一番，各个气急败坏，恨不得当场撂袖子跟大盛朝干一架。

    奈何澹台漠不表态，而且他们带的人也不多，干也干不过，只能僵着。

    元淳帝心思早就不在宴会上了，极为敷衍的说了一句赔礼的场面话，便丢下一堆烂摊子给阁老们处理，径自搂着芙蓉急匆匆的先行离开了。

    众人，“……”

    看得出来这老阴阳师接下来好长一段时间都会沉浸在儿女情长里了。

    ……

    人潮很快散去。

    先前还同情宋昭远赴和亲的女眷们纷纷尬着脸前来恭喜宋昭。

    都是一个圈的塑料姐妹花，很多时候抬头不见低头见的，宋昭假笑着敷衍了几句。

    阁老们舔着老脸，以和为贵的去围着南越使团们说让他们熄火的话。

    赵嬷嬷叫住欲离开的宋昭，“昭阳郡主，皇后娘娘请您去椒房殿说话。”

    宋家人第一反应是拦着宋昭不要她去，谁知道那顾皇后想趁机对宋昭做什么坏事。

    不过毕竟皇后还是皇后，宋昭是不可能拒绝这种邀请的，为了让家人安心，斯聿护送宋昭前往椒房殿。

    椒房殿位于后宫主殿。

    宋昭走过红漆长廊，绕过百鸟朝凤屏门，看见重新梳妆好的顾皇后神情阴沉坐在宫椅上。

    “本宫猜的不错，蓉儿的事情，果然是大都督告知你的，你们还真是玩的一手好计谋。”

    宋昭屈膝问安，眉梢轻轻扬起，“皇后娘娘可还满意臣女这礼物？”

    只一句话，便激起了顾皇后眼底血性。

    她怎么也想不到，对方竟然可以利用元淳帝的白月光来对付她。

    果然是一击即中，元气大伤。

    她起身走来，眸含阴戾，射向斯聿，“斯聿，本宫可是你的姨母，顾家亦是你母后的母家，你如此侮辱本宫，便是置顾家于不体面，你怎么敢！”

    斯聿冷淡，闲闲扯了下唇，“皇后娘娘与太子殿下母子这般操心本都督与昭阳郡主的婚事，本都督与昭阳郡主理应礼尚往来，为这后宫增添红花，也好叫皇后娘娘有事做。”

    顾皇后气的浑身都在发抖，只恨不得跟面前这狗男女同归于尽，所有的威严化为滔天怒意，咬牙切齿，“你们这对奸夫**，以为有了那个芙蓉，你们就能掌控皇权了？

    真是笑话，圣上最是薄情，他绝不会因为一个女子而被你们所操控，本宫一定不会放过你们。”

    “奸夫**？”

    斯聿饶有兴致的弯起眼尾弧度。

    他还挺喜欢。

    宋昭，“……”

    她时常觉得自己不够变态与权臣大人格格不入。

    她轻哼着笑一下，“皇后娘娘切莫失仪，与其在这浪费时间，不如好好想想接下来该怎么争宠才是，否则没了圣上恩宠，皇后娘娘应该如何在这深宫里熬下去呢？”

    少**恻恻的眸子满满的恶意，在她纯真的面庞上浮现，邪与纯的交汇，碰撞出让人心悸的色彩。

    这个女孩，就是个恶魔。

    顾皇后又气又恨，扬手便要打下去。

    “本郡主是功臣，”宋昭往后退了一步，双手展开，坦然迎面，“皇后娘娘可要想清楚，您动本郡主一下试试？”

    顾皇后，“……”

    她好气啊！

    本来想趁机教训宋昭出出气，这下反而把自己气到了。

    最终只能眼睁睁看着斯聿宋昭二人离开。

    顾皇后的眼眸盯在斯聿不动声色保护宋昭的姿态上。

    她心潮起伏跌宕。

    凭什么她身为一国之母就要受此凌辱，每天小心翼翼迎合着元淳帝，没有人为她筹谋。

    若不是斯聿，宋昭这次一定不能逃脱的。

    斯聿愿意为了宋昭置顾家颜面于不顾，宋昭也愿意将争夺的权利尽数捧到斯聿面前。

    这两人的感情好的让顾皇后害怕的同时，更是发了疯的嫉妒。

    顾皇后这辈子就没有拥有过这样为彼此交付后背的感情。

    当初姐姐圣宠后宫，如今姐姐的儿子也有了如出一辙的爱情。

    “皇后娘娘，您没事吧？”赵嬷嬷担忧的看着顾皇后。

    “本宫当然不能被击倒。”顾皇后深吸一口气，她挺直背脊，又成了那个深沉庄重的中宫皇后，“本宫一日是皇后，这后宫便是本宫做主，天下便属太子所有。他们算什么，本宫还会怕？”

    顾皇后诡谲道，“只要本宫在，斯聿跟宋昭，永远别想成亲，让一对有情人分崩离析，一定很有趣吧。”

    踏出椒房殿。

    穿月白色长袍的二皇子迎面而来，温润作揖。

    宋昭无害微笑，“多谢二皇子，若不是二皇子相助，芙蓉也不会顺利进出梅林。”

    最主要的是，有了二皇子这层关系，也更让元淳帝怀疑不到宋昭身上来。

    “昭阳郡主客气。”二皇子抿唇轻笑，“若不是蓉嫔，我母妃的凤印也保不住了，我们是互利互惠罢了。”

    “上次大都督烧尾宴，那个提醒我的纸条，是二皇子写的吧？”

    宋昭确定的语气。

    二皇子不否认，坦然道，“昭阳郡主的敌人，也是本皇子的敌人。”

    宋昭假装没听懂二皇子话里想投诚的意思，敷衍了几句场面话便告辞。

    “你觉得二皇子怎么样？”斯聿走在宋昭身侧，漫不经心的问。

    “聪明。”

    “既然聪明，为何不让他投诚？”

    宋昭分析道，“二皇子只比太子小几天，资质与太子不相上下，倘若早出生，他就是太子。

    二皇子心里一定不甘心，说不定就想着能干掉太子上位，与这样锋锐之人合作，便是养虎为患，是很容易被反咬一口的。”

    反正经历过被太子坑，宋昭现在是不敢轻易相信任何一个皇族之人。

    因为皇权太可怕了，谁都想要，谁都为它疯狂，为它面无全非，为了得到它，可以做出禽兽不如的事情。

    斯聿闻言，心里有点开心。

    所以小阿昭也像他只信她一样，只信他？

    回廊。

    澹台漠冷漠伫立，挡住了宋昭斯聿的去路。

