    翌日，十五，天朗气清，阳光正好。

    义庄，一片喜庆，一副副大红的对联和一个个双红的囍字贴满屋子的大门、窗户等里里外外的地方。

    “东升，你把这个挂上去，挂在门口，去拿梯子。”

    “这边这边，再过来一点，过来一点，对....”

    “这边也挂上...高一点...再高一点，和左边的对齐....”

    “天齐，你把屋子里的其他几个灯笼也拿出来，小洁，你再去多剪几个囍字。”

    一大早，刚刚吃过早饭，九叔就开始指挥着林天齐、许东升、许洁三人忙活起来，整个义庄里里外外各个地方，开始贴字、贴对联、挂灯笼，足足忙活了一上午，才弄好这些，这时候，整个义庄里里外外上上下下也挂满了贴着囍字的红灯笼还有各个对联。

    虽然只有四个人，却是弄得热火朝天，上午挂好这些红灯笼贴好囍字和对联，下午就开始忙活晚上的宴席，从后院里足足搬了十个大圆桌出来，依次摆放在前院的空地上，每一个圆桌周围又摆上八个座椅。

    “师傅，阴婚也要像这样摆酒席吗？”

    林天齐疑惑的看向自己师傅，活人结婚摆酒席宴请宾客他知道，但是这阴婚摆酒席是什么鬼，就算摆好酒席上好菜那些个鬼难道还能吃不成，这明显不可能。

    “可摆可不摆，就算摆上，上好酒菜，那些鬼魂也最多就是食食气，纯属浪费。”九叔道。

    “那你还摆这些干什么，这不是浪费又劳身吗？”林天齐无语道。

    “你懂什么，这不是浪费不浪费的问题，是排场问题，人家平安娘娘都送了那么重的聘礼，为师岂能小家子气。”

    平安送的聘礼确实有些重，绫罗绸缎，金银珠宝，昨晚那几个箱子都是，这些东西对于他们死人或许没用，但是对于他们活人而言，却是已经足够大多数人锦衣玉食一辈子挥霍了。

    “而且，为师就这么一次嫁徒弟，自然不能落了场面。”

    顿了顿，九叔又说了一句，林天齐瞬间眼皮就跳动了起来，这前面那句还行，但是后面那句什么鬼，嫁徒弟，真把我当女人了吗....

    “师傅，怪不得你和人在一起总是没什么话，你这样聊天，不把天聊死才怪。”

    林天齐无语道，旁边的许东升和许洁闻言则是忍不住掩嘴偷笑。

    九叔闻言却是不以为意，反问道。

    “为师是就事说事，难道不是吗，或者你觉得，是平安娘娘嫁给你，而不是你嫁给她？嗯。”

    说完，眼神对林天齐一挑，那意思就像是说——你难道觉得自己不是受。

    林天齐：“............”

    这天没法聊了。

    下午，又是一番忙碌，忙活宴席的酒菜，鸡鸭鱼肉素，样样俱全，每个桌子上十个菜色，等到忙活完，已经是夕阳落山，暮色时分。

    ..................................

    “爹，好像不对啊，怎么门口人都没有一个，而且门也没开，今天真的是那个林小师傅结婚吗？”

    夕阳落下，杨浦一、杨丽青一行人来到义庄门口，不过一来到门口，就察觉到了不对，因为此刻这里，别说是宾客，就是义庄的大门都光着，这哪里像是结婚的样子，但是看了看大门，又见大门口的横梁上确实挂着两个贴着囍字的大红灯笼，门上也贴着囍字。

    “应该不会错，你看着红灯笼还有门上的囍字，分明是结婚的准备，而且昨晚那林小师傅也亲口说了今晚的婚礼，不会骗我们，或许是其他宾客还没有来，走吧，我们先进去看看。”

    “而且不管什么原因，我们带着贺礼上门，怎么着应该也不会有事。”

    杨浦一开口道，看着门口的挂在横梁上的大红灯笼和门上大大的囍字，虽然心中也感觉有些奇怪，不过也没有多想，猜测或许是其他宾客没有道，亦或者是林天齐等人没有宴请宾客.....

    心想不管是哪种原因，自己等人带着贺礼善意上门，怎么着应该也不会有事。

    杨丽青闻言想了想也觉得自己父亲说的在理，当即点了点头。

    “阿东，上去敲门。”杨浦一对身后的手下吩咐道。

    “是，老爷。”那个被称为阿东的手下应了一声，快步走到门口。

    “咚咚——咚咚——”

    敲门声响起，让屋子里刚刚忙活完大部分功夫松懈一些的九叔、林天齐、许东升、许洁四人都是止不住一愣，完全没有预料到今天还会有人上门，因为昨天的时候，通过与王成的对话，他们今天要举报阴婚的事情在镇里差不多已经传开，按理说，今天应该不会有人上门才是。

    四人彼此对视了一眼，林天齐站起来：“我去开门吧。”

    九叔点了点头，与许东升、许洁一起看着林天齐起身向门口走去，目光也是定了定，看向门口，有些好奇疑惑，是谁在门口。

    “咯吱——”

    打开门，林天齐先是看到敲门的阿东，然后又看到后面的杨浦一和杨丽青两人。

    “杨先生、杨小姐，是你们，你们没有回京城....”

    林天齐一愣，有些惊讶，没想到会是杨浦一和杨丽青，还以为这父女今天已经离开了。

    然后林天齐又是眼神微凝，注意到杨浦一身后一个手下捧着一个锦盒，心中升起一种预感。

    杨浦一看到林天齐开门，脸上立马露出热情的笑容，走上前道。

    “昨日听闻小师傅今日成亲，特来上门恭贺，备了点小礼，不请自来，希望不会冒失，恭喜林小师傅啊....恭喜恭喜...”

    “恭喜林小师傅。”

    杨丽青也走上来脸上露出一个礼貌性的笑容道。

    林天齐一愣，对方是来参加自己婚礼的，倒是一片好意，但是他娘的，自己的婚礼活人不适合啊。

    “呃，谢谢两位...”

    看到杨浦一和杨丽青父女的样子，林天齐也是礼貌的道谢一声，接着就不知道怎么说好了，好在这时候，自己师傅听到声音从后面院子里走了出来。

    “杨先生、杨小姐。”九叔礼貌的叫了两人一声。

    “林师傅。”杨浦一和杨丽青看到九叔出来，也叫了一声。

    不过父女两人也是同时不约而同的对视一眼，皆是感到了奇怪，一般结婚宾客上门，不是应该赶紧请宾客进门吗。

    难道是对方心中对自己还有芥蒂，不怎么欢迎自己。

    父女两人几乎同时想到这个可能，越想，越觉得有可能。

    心想，如果是这样的话，那这次婚礼就更要参加一下了，彻底化解对方心中的芥蒂打好关系。

    不过此刻九叔却是不知道杨浦一和杨丽青两人的想法，看到两人身后那个手下拿的锦盒，想了想开口道。

    “两位的心意林某就带天齐受领了，但是今天的婚礼有点特殊，两位实在不宜参加，所以.....”

    九叔委婉道，不好直言，不过杨浦一和杨丽青却是把九叔的话给想岔了。

    “林道长是还在介意青青上次冒犯的事，所以不欢迎我们吗？若是如此，杨某可以再次向林道长道歉。”

    杨浦一道，这人倒是能放下身段。

    “不是，杨先生和杨小姐误会了，只是今晚的婚礼，两位真的不适合参加。”

    九叔一听杨浦一的话就知道对方误会了，开口解释道，但是显然，杨浦一此刻不这么想，以为九叔是还介意杨丽青的事，心中还有芥蒂，所以不欢迎他们，继续开口道。

    “此次前来，杨某是真心实意上门赔罪，希望道长能消除芥蒂。”

    “我....”

    九叔嘴巴张了张，感觉有些说不出话来，这对话不在一个频道上，沟通真的好难。

    “杨先生误会了，我们并没有对杨先生和杨小姐又芥蒂的意思，只是今晚的婚礼确实有些特别....”

    林天齐在旁边道。

    杨浦一和杨丽青闻言看向林天齐，见林天齐和九叔眼神纯粹，确实不像说谎，似乎真没有芥蒂不待见他们的意思，不由心头一松，不过接着又好奇起来，今天和九叔说这婚礼特别，反而让他好奇起来，心想有林天齐师徒在，怎么说也肯定不会有威胁，而且在一起总能有机会拉近感情，当即道。

    “噢，特别，杨某大半生参加过不少婚礼，但是特别的婚礼还没怎么参加过，正好今日瞧瞧，还望林道长和林小道长应允。”

    林天齐和九叔对视一眼，师徒两人皆是不约而同的嘴角抽了抽。

    这人，总是都喜欢不信邪。

    “既如此，那几位就进来做吧，不过事先说好，今晚之事，等下所见所闻，皆不可外传。”

    想了想，师徒两人还是没有再拒绝对方，既然对方要参加，那就让他好好参加一下算了，九叔开口道。

    “林道长放心，既然道长交代，杨某自当守口如瓶。”

    杨浦一道，心中却是越发好奇了。

    一行人走进院子，大门又再次被关上。

