    “加了料，哈哈，别开玩笑了……”

    对于田越的话，弗兰奇是一脸的不信：

    “我的身体我自己能感觉到，根本没有出现任何问题，倒是你在这里，不会是要故意骗我吧？

    毕竟如果我真的中了你的招数，你为什么不等我出了问题再出现……诶？”

    弗兰奇惊疑了一声：

    “我的身体怎么变得有些阻塞感了！”

    “发现不对了？”

    田越笑笑：

    “我的药剂潜伏期长，但是起效快，看到你有了前期症状我就赶过来了，喝下了我的药剂，一般人没有关系，但是将其滴落在金属上，会剧烈的发生氧化反应。

    它会制造出大量的锈层，对于利用大量金属改造身体的你有着致命作用！

    眼下的你，只是一具生满了锈的机器罢了，想动都动不了！”

    “该死！”

    田越说的没错，眼下的弗兰奇的确是动不了了：

    “你这卑鄙的家伙！”

    “喂，你不是吧！”

    田越看着弗兰奇愤怒的样子，很是不满：

    “敌人来袭，我提前做出对策应对，这不是十分正确的决定吗？

    要不是路奇前辈说我过于小心，面对着一帮小海贼不需要做出那么充分的反应，你们这帮家伙只会输的更惨！”

    “我们？”

    弗兰奇明显从田越的话语里听出了一些其他东西：

    “我们船上的其他人呢！”

    “当然是被抓了！”

    田越拽着浑身僵硬的弗兰奇跳回到了司法塔里，向着山治、索隆等人的方向一扔：

    “眼下还有你们的一头驯鹿，以及一头船长没有解决，不过你不要担心……”

    田越一锤子砸下，直接将弗兰奇砸晕了过去

    “我很快会把他们带回来，让你们团聚的！”

    ………………

    “轰……轰……轰……”

    接连不断的轰鸣声响起，司法塔的一楼处，CP9的雄狮偎取正在拼命的攻击眼前的一头巨大的怪物。

    然而，掌握了海军六式，攻击力比音无猫头鹰还要厉害的偎取，当他的攻击落到了怪物身上，却宛如泥牛入海，巨大的怪物连一丝痛苦的反应都没有！

    “真是天才的想法啊！”

    看着战场中，人立而起的巨大麋鹿怪物，田越赞叹不已：

    “借由药物，打开大脑中的保护机制，将平日里一直在限制的力量完全爆发，以牺牲理智为代价，用以获得恐怖的攻击力！

    最恐怖的是，在使用完这个招式后，我居然没有发现他的身体里，有什么永久性的损伤！

    看来乔巴这家伙的脑子，真的是很厉害啊！”

    “大哥，别光顾着赞叹了！”

    内罗看着眼前的怪物，头皮发炸：

    “这家伙都有大半座司法塔高了，这种家伙到底要怎么处理啊！”

    “的确是麻烦！”

    田越叹了一口气：

    “刚刚听到这头传来一阵阵的轰鸣声，我就感觉不好，特意磨蹭到了最后赶来，结果还是这种烂摊子吗？”

    田越皱起了眉头看着身边的内罗：

    “内罗，要不咱哥俩撤吧，这家伙看起来毫无理智，我们把他放在这里不管，等他消耗完了体内的能量后，应该就会老实了！”

    “大哥，对于你的这个提议，我举双手赞成！”

    心里本就阴险狡诈的内罗十分赞同田越的想法：

    “而且眼下的偎取前辈正在和怪物单挑，偎取前辈的实力强大……”

    内罗不着痕迹的看了一眼场下被怪物揍成猪头的雄狮偎取：

    “如果我们贸然下去，会惹的偎取前辈不高兴的！”

    “嘶，还是不妥！”

    田越刚想要转身，在重新打量了乔巴化身的怪物之后，突然停下了脚步：

    “我们走了，那其他人可就遭殃了，那怪物肆虐后，毁坏的建筑怎么办？那孤身一人的偎取前辈又要怎么办？”

    “田越，算你小子有点儿良心，还有，内罗是吧，你小子今天说的话我可是记住了！”

    虽然是身处战斗之中，但是听力极好的偎取还是听到了田越两个人的发言：

    “内罗，等我战斗结束，我一定要你好看！”

    内罗：“(???)”

    “大哥，我感觉你在卖我！”

    内罗一脸苦逼的看着田越：

    “我都叫你大哥了，你怎么还时不时的耍我！”

    “我只是提出自己的想法，你自己不长脑子怪谁！”

    田越丝毫不理会日了狗的内罗，对他指示道：

    “去，刚刚卡库前辈战斗的房间里还有两副海楼石手铐，就算是怪物，那也是恶魔果实能力者，给他带上海楼石手铐一样完蛋！”

    “大哥，给！”

    内罗虽然已经遍体鳞伤了，但是能被CP9选为预备役，身体的素质还是极强，几个呼吸的功夫，便把海楼石手铐取了回来：

    “大哥，眼前的怪物实力极强，纵使是怕海楼石，但也有不小的危险！”

    内罗情真意切的开口：

    “你要小心啊！”

    “嗯？”

    田越一脸诧异的看着内罗：

    “小子，你这一脸情真意切的样子给谁看呢，你这一副担心的语气说给谁听呢，你这家伙该不会以为是我去给对面扣上海楼石手铐吧？”

    内罗：“Σ(°△°|||)︴”

    “大哥，你不是开玩笑吧，你不会真的让我上吧！”

    内罗都傻了：

    “一般的情况也就算了，眼下我都没有战斗力了，而且那怪物身上的毛那么厚，不费一番力气，根本无法把海楼石扣在他的身上吧，有那个时间，我早就被拍死了！”

    “啧，小子，给你戴罪立功，在偎取前辈面前表现的机会都不要啊，真是心不诚，活该你海军六式学的慢！”

    内罗：“(￢д￢。)”

    “大哥，你说怎样就怎样好了！”

    内罗在角落里葛优躺了起来：

    “被偎取前辈厌恶，总比被忽悠着命丢了要强！”

    “哎！”

    眼见小老弟不上当，田越也没再说什么，握着海楼石手铐，瞬间就冲到了乔巴的耳朵上。

    田越手臂用力，打开的海楼石手铐犹如一根弯曲的铁钉，拨开了厚重的皮毛，被田越狠狠的扎进了乔巴的耳朵！

    海楼石对于恶魔果实能力者的克制，到底不是一般的大。

    海楼石刚刚接触到乔巴的皮肤，乔巴瞬间便急速缩小了起来，短短两三秒，便重新变成了身高不到一米的Q版样子！

    眼见战斗结束，苦逼的内罗正在纠结偎取的报复，疲惫的偎取则靠在了墙壁上大口的倒气。

    而就在两个人都没有注意到的地方，田越拿出了一把锋利的小刀，对着乔巴的裤裆处晃了晃！

