    沈焌没一起去，而是拉着李彦川打游戏。

    其实打游戏是假的，安排接下来求婚细节倒是真的。

    而几个美人正在重温夜游的快乐，不过现在已经是十点，不便大声嬉戏，但也不妨碍她们在水里如鱼儿一样畅快的舒展自己的泳姿。

    四人游到别墅的大泳池区中间的一个休息区，休息区的设计是当代风格的小亭子。上面有几个靠枕，以及一层垫子。而亭子四周都悬挂白色的帘子，而每栋别墅的泳池旁边都有这样一个小亭子作为标配。

    玩累了，可以在小亭子里休息，聊天，打游戏。

    只不过当时她们暑假来，天气更为炎热，一般只有晚上凉快后在小亭子里呆呆。

    若是大白天，实在热的不行，就想往空调室里钻。

    四人没有上小亭子休息，而是又比赛一样，游回了师诺熙和李婷婷住的那栋别墅。

    接着四人在别墅的泳池边上戏水闲聊，由于有段时间没有聚在一起度假，每个人的身材都发生一些小小的变化。

    不过要说变化最大的莫非师淼淼和***，师诺熙和李婷婷明显发现两人的胸似乎大了一些。

    师淼淼和***相视的看了对方一眼，的确傲人不少啊！

    “没想到男朋友还有这个作用。”师诺熙感慨道。

    李婷婷比她们小几岁，但是说话特别带有艺术气息：“男朋友的作用何止这些，看看这皮肤丝滑的，以及皮肤上的点点印记。”说完直接用手戳了下坐在她身边师淼淼身上的草莓印记。

    师淼淼闪躲，开口道：“你姐身上比我还多呢。”

    ***囧，想遮掩，遮不住啊！

    师诺熙不由笑道：“小狼狗就是小狼狗，还有彦川也不赖。”

    “能不能不要在小孩子面前讲这些啊？”***还是把李婷婷当着小孩看待，提醒师诺熙说话注意一些。

    师诺熙笑：“婷婷是学美术的，看过的**，估计比你看过的都要多，是不是婷婷。”

    李婷婷也笑：“看过再多，也是只能看，不能摸。”

    师诺熙闻言，不由大笑起来：“所以你姐纯粹就是瞎操心。”

    ***囧，随后道：“去看看沈焌和彦川两人在干嘛？”

    师淼淼连忙拉住她：“他们打游戏就打游戏呗，我们姐妹几个好不容易凑一起，来个夜话私聊，八卦八卦呗。”

    ***莫名：“八卦什么？我感觉我们才是这两个的八卦对象。为了不带坏小孩，还是别八卦了。”

    师淼淼道：“你还真把婷婷当孩子看啊！”

    李婷婷开口：“我姐一直都是这样。其实懂得知识点都懂，就是没有实战经验而已。还有我不是小孩子啦。”

    师诺熙赞成：“没错，已经24了，可以恋爱泡帅哥了。”

    ***拿她们没辙，于是道：“那我们拍张照片发给冉冉，刺激一下她。”

    这个提议，得到大家一致赞成，姐妹四个坐在泳池边上，合拍了几张照片，给谢旭冉发了过去。

    谢旭冉正要放下手机，准备休息，看到几个这般惬意的度假照片，只能发了一个羡慕哭了的表情包过来。

