    火箭队在科研方面确实有独特之处，不过即便如此，夏天也丝毫不惧。

    “你以为凭借这些东西，就能击败我？那你可就想太多了！”

    夏天轻轻一笑，然后将其余的四只精灵全部放了出来。

    烈咬陆鲨，暴飞龙，皮卡丘，火焰鸟。

    随后，夏天亮出了手腕上携带的进化钥石。

    “烈咬陆鲨，暴飞龙，Mega进化！”

    同时，夏天又对着甲贺忍蛙说道：“甲贺忍蛙，羁绊进化！”

    刹那间，三道彩色的光芒绽放，超级烈咬陆鲨，超级暴飞龙，智蛙顿时出现在了海面上。

    “这怎么可能？这些精灵怎么还能够进化？！”

    见到这一幕，杜鲁布彻底傻眼了，满脸的不敢置信。

    他对于烈咬陆鲨和暴飞龙还是比较熟悉的，在芳缘地区也有不少。

    虽然不知道那只忍者一样的青蛙是什么精灵，但是他也知道这些就是它们的最高形态。

    然而，此时它们竟然再次发生进化，这让杜鲁布极为的震撼。

    “没有什么不可能的，把那些导弹轰碎吧！”

    “烈咬陆鲨，龙之俯冲！”

    “暴飞龙，喷射火焰！”

    “皮卡丘，Z招式，千万伏特！”

    “甲贺忍蛙，黄金治愈手里剑！”

    瞬间，数道夹着这恐怖气息的攻击，铺天盖地一般的席卷而来。

    杜鲁布的那些倚仗，顷刻间便是被粉碎。

    攻击的余波甚至蔓延到了潜艇的身上，顿时潜艇发生了剧烈的爆炸。

    杜鲁布和他的那些小弟们，化作流星，飞上了天际。

    “我一定会回来的！！！”

    杜鲁布消失之际，只留下了这一句话。

    夏天轻笑一声，随后带着玛娜菲回到了小岛上。

    “玛娜菲！”

    小遥见到了玛娜菲之后，连忙冲上去，抱过了玛娜菲。

    “喜欢，喜欢!”

    玛娜菲开心的叫着，然后将手中的头巾如同献宝一样的交给了她。

    “谢谢，谢谢你！”

    小遥紧紧的抱住了玛娜菲。

    “太好了，玛娜菲没有被杜鲁布抓住！”

    见到这一幕，所有人都是松了一口气。

    在休息完毕后，众人再次开始了，寻找海之神殿的路途。

    三天之后，月光突然变得昏暗下来，似乎是月全食将要开始了。

    而玛娜菲的情绪，也变得十分的激动。

    见到玛娜菲的情况，众人也是意识到，海之神殿，快到了！

    不知过了多久，当夏天等人毫无准备的穿过了一层看不见、摸不着的屏障时，眼前的一幕让众人直接呆愣住了。

    “这就是海之神殿？！”

    所有人都震撼的看着眼前的这一幕。

    只见，一个类似于陀螺一样的两边尖锐，中间宽大的建筑物，四周还有像木星带一样的圆圈，悬浮在大海之中，宛如造物主的杰作。

    此时，这个尖端正在源源不断的喷射出水柱，向天空喷涌，然后流入整个建筑之中。

    整个建筑就仿佛被巨大的水球薄膜包裹起来一般，将海水全部排斥在了外面。

    在建筑物的上面，是无数宛如宝石一样的特殊晶体，散发着让人迷醉的光芒，将整个建筑衬托得如同神灵居住的地方一样。

    这里，就是玛娜菲的回游之地。

    海之神殿！

    夏天曾经在动漫中看到这个神奇的建筑，但是此时仿佛真的站在精灵世界一样。

    眼前出现的建筑，并不是冰冷数据组成的建筑物，而是真实存在的一样。

    “这种建筑，真是壮观啊！”

    “是啊！真的如同神灵居住的宫殿！”

    苏白筠和薇薇安两次此时已经完全看呆了，满脸惊叹的说道。

    这种超脱于物理规则的奇妙景象，是任何人在看到之后，都无法保持镇定的。

    尤其是在这种特殊力量的保护下，从其中透露出来的那种磅礴大气、无与伦比的感觉。

    这就是水之民的古老传承之地。

    其实，精灵世界还有一个相当特殊的地方。

    那就是现代文明，不一定就要比古代文明强。

    在精灵世界中，由于传说精灵的缘故，存在着许多奇奇怪怪的文明。

    这些文明依靠着传说精灵的力量，曾经拥有过无比辉煌的灿烂过去。

    甚至，远远超过现代文明的力量。

    比如，依靠世界之树与梦幻力量的波导的故乡，欧鲁德朗城。

    依靠拉帝亚斯和拉帝欧斯以及心之水滴的奥多马雷。

    还有比克提尼力量的艾因多奥克。

    眼前的海之神殿，同样也是这些特殊的文明中的一个。

    依靠玛娜菲的力量，生活在水中的水之民，为传说中的精灵，玛娜菲所专门建造的神殿。

    玛娜菲只要孵化之后，就会自己回到海之神殿，在这里玛娜菲才能发挥出他作为海之王子最强的力量。

    只要玛娜菲在神殿中，传说就能控制整个小精灵世界中的所有大海流向，能力之强毋庸置疑。

    同样的，玛娜菲能够依靠洋流的力量，释放自己的生命力，丰饶大海。

    正因如此，玛娜菲拥有和大海中任何小精灵交换心灵的力量，所有大海中的生物，都会相应玛娜菲的呼应。

    哪怕是名为海洋的创造者，海洋之神，盖欧卡，也会维护玛娜菲沧海王子的威严。

    可以说，如果不是因为盖欧卡这位真正的沧海之王的存在，玛娜菲完全可以被冠以沧海之王的称号。

    身为水之民的广美等人对此是相当的兴奋，一路走走停停，四处观摩着这里的装潢。

    “古老水之民的故乡，我们回来了！”

    思普老爷子脸上满是激动的神色，他身上的水之民吊坠也散发着微弱的亮光，似乎是这个神殿也发现了水之民的回归。

    玛娜菲也是开心的在旁边的水道游来游去，不断的将一行人向着前方指引。

    最后，他们来到了水路的尽头，一块石碑的前面。

    “这是海之神殿的标记！”

    思普老爷子摩挲着石碑上的刻痕说道。

    “那上面到底是写着什么？”

    好学的小胜对此非常的好奇。

    “这个啊，我看看！”思普老爷子说道。

    “尊敬的海之王子玛娜菲，水之民献上我们所有的忠诚！”

    “真正的海之神殿，只有拥有水之民的信物的真正水之民，才能进入朝拜海之王子。”

    “当海之王子存在时，海之王冠将会出现！”

    “拥抱海之王冠的人，将会得到海之王子的认可，成为真正的沧海之王！”

    “这些，就是石碑上的所有内容。”思普老爷子笑着说道。

    “那海之王冠究竟在哪呢？”苏白筠问道。

    “别着急！”

    思普老爷子笑了笑，然后拿出水之民的信物，放到了石碑的顶端，一个仿佛王冠一样的图案旁。

    紧接着，看似普通的贝壳信物和王冠图案中间的圆形部分，同时发出蓝色的光芒。

    整个石碑迅速的沉入地下，然后，石碑的背后，一个石门出现，上面出现一个由三个圆环组成的密码盘。

    蓝色的光芒从地板上射出照射在前方的墙壁上，映射出了一个和之前水之民遗迹里面一样的双层魔法阵图。

    思普老爷子轻轻的拨弄了一下阵图图案，当所有的光线重合以后，墙壁开始消失了，取而代之的是一条通向更深处的长廊。

    沿路走到了尽头，一行人的眼前出现了类似王冠的巨大水晶基座，一根根晶莹剔透的水晶插在基座上面，如同一个华美的巨大王冠。

    “这里就是海之王冠！”

    一行人看着眼前的奇景，全都陷入了深深的震撼之中。

    “玛娜，玛娜!”

    玛娜菲从小遥怀里跳了出来，向着保卫着海之王冠的水中游去，看起来十分向往。

    “玛娜菲！”

    小遥看着怀中激动的玛娜菲，它似乎是挣扎着想要前往神殿的方向。

