    抵达目的地后，天宇见到了罗杰海贼团的成员。

    首先是贾巴，罗杰海贼团的航海士，也是船上的第三号人物，按地位来看的话，他应该不比雷利差，实力自然也不会弱！

    然后是库洛卡斯，罗杰的船医，在海贼团解散后，他就回到了双子岬，陪着拉布过日子，没想到这次居然会来。

    他的实力天宇不是很清楚，在动画里，他一拳锤了飞了罗杰，看起来似乎有两下子。

    不过既然敢到这里来，相比实力也不会差。

    桑贝尔是罗杰船上的鱼人，身形很高大，武器是鱼叉。

    但是按照天宇的估计，他的实力大概率比不过老甚平，最多和甚平四六开！

    除此之外，还有一个很神秘的女人，颜值很是不错，一头红色的秀发更是吸引人。

    她叫斯宾塞，听雷利介绍，她的实力是很强大的，不会比雷利自己弱多少。

    除此之外，还有很多人也都到了，不过他们的实力，比起上述的这几个人要差了不少，天宇也没有费那个功夫去记他们的名字。

    当然，按照雷利的说法，还有些人并没有来。但就算是这样，也让天宇心中惊骇不已！

    雷利和贾巴必然是大将战斗力，斯宾塞很大概率也是，即便不是也差不到哪里去！

    除此之外还有成为四皇的香克斯，已经死了的光月御田，被抓紧推进城的一位大将战斗力。

    “啧啧啧，真不愧是海贼王的海贼团啊，这也太恐怖了吧！”饶是天宇也忍不住咂舌。

    不过他也只是随便想了一下而已，这些事情和他都没有关系，接下来可是他的舞台，必须要确认自己的位置才行。

    “各位，我是天宇，艾斯的朋友，这次的事情是我发起的，所以我希望你们能暂时听我的！”

    还不等其他人开口，天宇就接着说道：“我知道你们都是前辈，更是海贼王的船员，肯定看不上我这样一个后背。”

    “但是，我们这次的行动是为了拯救艾斯，而你们其中大多数人都一直隐居到现在，对于当下的情形并不是那么了解！”

    “反而我很了解这个时代，更加适合指挥这个位置！”

    “除此之外，我还联系了革命军，他们也同样会出手救援艾斯！”

    听到这句话之后，所有人都惊讶了一下，革命军的大名他们还是知道的，实力绝对不弱，至少也能堪比一个四皇海贼团。

    可还不等他们惊讶完，就听到天宇又说道：“并且我安排了人手前去推进城，他们会救出来很多人，帮主我们拯救艾斯！”

    “除此之外，王下七武海当中，海侠甚平、沙鳄鱼克洛克达尔、女帝博雅·汉库克都是我们的人！”

    “只要你们听从安排，加上白胡子海贼团，我们甚至可以做到无伤救援！”

    天宇仗着这些人隐居很久，对外界的情况不是那么面面俱到，所以可紧的忽悠，将所有的功劳都安在了自己身上。

    反正像是汉库克是因为路飞的缘故，而路飞是自己想去推进城的事情，其他人都不知道，天宇怎么说，自然就是怎么样的喽。

    随着天宇一件件的说下来，罗杰海贼团这些人一开始是震惊，后来都变成了麻木。

    按照天宇这么说，他们这么多人，别说是拯救艾斯了，就算是将海军给全部灭了，也有可能做到。

    看着这些人不断变换的脸色，天宇就知道这件事情估计是稳了，但还差最后一脚。

    下一刻，天宇浑身法力全部爆发，一股强悍无比的气势瞬间冲天而起，朝着这些人身上碾压而去。

    没错，天宇就是要展现自己的实力。

    之前那些话对于这些人是一个打击，但眼前这些人哪一个不是鼎鼎有名的大海贼，之前那些根本无法彻底压倒他们，只有自身实力的强大，才能让他们拜服。

    天宇虽然不一定有这些人强，但是已经足够了.........

