    众筑基期修士躁动，争先恐后御剑而出，朝着那些悬浮在空中的蒲团飞去。

    坐得蒲团，乃为有缘，当进殿内，以试机缘！

    话已经说的很清楚了，只有坐上了蒲团才能进入三尊殿，进而获得殿内的宝物。

    但普通数量远少于在场之人，意思就很明显，就是让在场众人争夺，争出一个结果来。

    众修士自然不甘落后，势必要抢占一个蒲团。

    凌定舟四人瞧准一处位置，避开了五大派与苍风燕氏的人，至于别的势力与散修，他们是绝对不惧的。

    实话实说，各个实力不俗的势力都在有意避开实力相差不大的势力，都清楚有时间与实力相差仿佛的势力死磕，便宜了别人，还不如抢那些散修。

    “这五个蒲团紫云宗要了。”

    此话一出，着实把许多靠山不够硬的小势力修士吓到了，倒不是担心紫云宗找自己麻烦，只是担心对方找自己身后势力的麻烦，也只有散修无牵无挂，敢不将这些话放在眼里。

    五个紫云宗修士飞向五个蒲团，为首者突然开口说道，言语之中充满了不容置疑。

    闻言，同样飞向那些蒲团的两个散修瞧了瞧紫云宗修士，掂量了一下自己的实力，乖乖改变方向，朝着旁边的蒲团飞去。

    紫云宗修士率先开口抢占蒲团后，另外四大派修士也紧接着开口抢占蒲团。

    眼见紫云宗修士如此轻描淡写就呵退了竞争者，另外四个势力也有样学样。

    “尔等还是去别处吧，这七个蒲团是我真玄宗的了。”

    “这五个蒲团归我玄月门。”

    “我听涛阁要这五个蒲团。”

    击打派的修士接连开口抢占蒲团，想以言语呵退竞争者。

    散修们见到这一副阵仗，心中立马打了退堂鼓，蒲团尚有，只要有实力就可以去争夺别的蒲团，别必要因此得罪几个大势力，于是纷纷选择退去。

    真玄宗，紫云宗，玄月门，听涛阁修士轻松各自占了一个蒲团。

    另一边，赤日门修士见有人跟自己的目标一样，想着另外四派修士一言呵退竞争者，为首者的赤日门修士便也道：“那四个蒲团归赤日门了，胆敢阻拦者，视为挑衅赤日门。”

    说话之人穿一身淡红长袍，袍子上绘制着火焰纹的青年。

    他想的很好，一言呵退几人，可事情并非如他想象中那样发展。

    只见那几人先是一惊，有着片刻的犹豫，想着要不要得罪赤日门修士。

    但就在此时，有人开口道：“哼，赤日门又如何，不过是仗着门派威名之辈罢了，如今身在三仙洞天之内，看你宗门前辈如何帮你。”

    话音刚落，便有人附和道：“不错，宝物有缘者得之，想要的话就拿实力来抢。”

    这两人的话犹如一剂强心剂，立马让那些犹豫的人坚定了抢夺蒲团的心思。

    别看他们是赤日门修士，其实大家都是筑基后期修士，有谁又比谁厉害呢，那要交手了才知道。

    抢了赤日门的名额又如何，杀了赤日门修士又如何，待出了三仙洞天，谁知道是谁干的，就算知道又怎么样？北化那么大，随便一躲，任赤日门实力滔天，也休想找到，所以几人才敢同赤日门修士对着干。

    闻言，四个赤日门修士满脸怒容，就差一点就要爆发了，只是强压着而已。

    闻听此言，四个赤日门修士恼怒，这太打赤日门的脸了，紫云宗这样说管用，真玄宗这样说也管用，玄月门与听涛阁这样说，依然管用，偏偏到了赤日门这里就不管用了，不是明摆着说赤日门不如另外四个势力嘛。

    当然了，不如真玄宗与紫云宗也就认了，对方的实力摆在那里，确实要比赤日门强上不少。

    但赤日门怎么能不如玄月门与听涛阁呢，要知道，从整体而言，玄月门与听涛阁要略弱于赤日门的。

    为首赤日门修士怒声质问，“尔等几人，可敢报上名来？”

    他想的很简单，眼下最重要的是抢夺蒲团，获得进入三尊殿的机会更重要，不是报复对方的好时机，想着问出对方来历，待出去后，再慢慢找其算账，正所谓“君子”报仇十年不晚嘛。

    然后散修只是冷笑，“哼，本人行不更名坐不改姓，无名氏也。”

    更有人直接道：“蠢材！”

    这话问的确实有些蠢了，既然已经决定与赤日门的四人干了，又怎么透露出自己的身份信息，等赤日门的报复呢？

    再说了，就算几人说了出来，赤日门修士会信不信呢？

    赤日门一项嚣张，在散修之中名声很是不好，不过一般都没人敢站出来直说罢了，那就更别提明着与赤日门修士对着干，要知道赤日门报复起来绝对不会手软。

    但这次四个赤日门修士又想仗着门派威名逼退几个散修，可几个散修看到了四个赤日门修士的光环不起作用了，本就寄了一肚子火，瞬间就爆发了出来。

    凭什么赤日门看上了就是赤日门的？

    散修连碰都不能碰了，而要乖乖走开？

    正因为在三仙洞天内，那四人得不到师门的支援，彼此相差不多，这才会让几个散修寸步不让，要与赤日门修士迎着干。

    赤日门一听那话，顿时爆炸了，四人立即纷纷出手攻向几个散修。

    既是为了报对方侮辱师门之仇，也是为了斩杀几人夺得四个蒲团，好震慑那些蠢蠢欲动的人。

    眼见四个赤日门修士杀来，几个散修也不甘示弱，立马杀了上去，同赤日门修士打在了一起。

    退去抢夺别的蒲团也要对上筑基后期修士，还不如跟赤日门抢，也能一吐心中的不快。

    五大派敢出言呵退竞争者，伏魔宗等中型势力就不敢了。

    再见到赤日门呵斥竞争者，反而将对方激怒后，则更加不敢了。

    须知，以赤日门的威名都压不住那些修士，他们所在的宗门实力远不如赤日门，那就更加不可能压住那些修士了。

    虽说也有赤日门太过嚣张的缘故，看也侧面反映出了，散修们已经到了忍耐极限，不可在逼迫了。

    另一边，伏魔宗修士与仙霞派修士对上了。

    伏魔宗这次运气不怎么好，只有两人通过幻境之冠上到山顶，反观仙霞派，除了毕灿与元朗外，还有一个筑基后期修士也通过了幻境之关上到了山顶。

    两个伏魔宗修士并未想着招惹仙霞派的人，甚至专门挑选了远离仙霞派的蒲团，可仙霞派的毕灿却主动杀了上来找麻烦。

    毕灿都对伏魔宗动手了，元朗与另外一个仙霞派修士自然不能坐视不理，否则要是让毕正方知道了，肯定有几人受的。

    “毕灿，你当真要在这个时候来挑事？”

    说话之人身穿黑衣，其上有着褐红色的纹路，眉目之中带着一丝魔道修士才有的神色。

    伏魔宗修士修炼的功法脱胎于魔道功法，所以外表看起来就些像魔道修士，不过他们却是一生正气。

    闻言，只见毕灿冷哼一声，“当年辛万胜杀了我大哥，今日我也要在这里杀了他的弟子。”

    毕灿是毕正方年龄最小的，也是天赋最好的两个儿子之一，而另一个则是长子毕远，二十多岁就筑基成功，百岁之前必然能结丹。

    却被伏魔宗辛万胜斩杀于海极岛，当时两宗的弟子都看到了。

    镇海宫一行结束后，毕正方听闻长子毕远别杀，盛怒之下杀上伏魔宗，索要辛万胜，好斩杀他为长子报仇。

    但伏魔宗也不是吓大的，毕远与辛万胜争夺宝物，技不如人被杀，这能怪的来的谁？

    再说了，辛万胜从镇海宫遗迹里带出来诸多宝物，为伏魔宗立下了大攻，且本来天赋就好，拥有极大的可能结丹，自然不愿意交出他了。

    不过毕正方毕竟死了儿子，且伏魔宗也不想将两派的关系闹的太僵，于是其掌门亲自向毕正方赔罪，更表示愿意拿出三株四阶灵妖赔罪。

    伏魔宗的实力本就比仙霞派强一些，却还能做出这样的事情，算是给足了毕正方与仙霞派面子了。

    但刚死了儿子的毕正方哪里管这些，坚决要伏魔宗交出辛万胜，否则两宗就要开战。

    伏魔宗宗主也不是好惹的，眼见对方油盐不进，想开展就开展吧，说一声怕那就不是伏魔宗。

    两派长老眼见事情越闹越大，要是闹到无可挽回的底部可就不好收拾了。

    于是商量着毕正方与伏魔宗宗主战上一场，若是毕正方胜了，则伏魔宗不为辛万胜提供庇护，可要是伏魔宗宗主胜了，那百年之内，毕正方既不能再找辛万胜的麻烦。

    注意，伏魔宗只是不为辛万胜提供庇护，并未说要交出辛万胜。

    其次，百年之内，在伏魔宗看来，以辛万胜的天赋，弱能结丹的话，百年时间应该有自保的实力了，若是不能结丹，那也就早死了，给不了毕正方亲自出手到机会。

    仙霞派掌门毕正方急于擒拿辛万胜，便很是干脆的同意了伏魔宗的条件，然后双方立下了天道誓言。

    紧接着，便是两位金丹后期强者大战于伏魔宗山门之外，那一战打的着实激烈，也让众人见识到了伏魔宗修士在同阶之中强大的战力。

    毕正方虽然初入金丹后期，可仗着手里的仙霞派传承法宝，战力很是强大，可纵然如此，依旧败在了伏魔宗宗主手上。

    他虽然很不甘心，可事先已经立下了天道誓言，便也没有办法，只能放过辛万胜，乖乖回了回去。

    往后百年时间，仙霞派也依照承诺，并未找辛万胜的麻烦。

    而那件事情后没几年，伏魔宗就传出辛万胜结丹的消息。

    当时身在仙霞派的毕正方听到这个消息后，更是雷霆大怒，可已经立下天道誓言，他也没有办法。

    好不容易百年时间过去了，可辛万胜的天赋着实好，修为竟然更上一层楼，达到了金丹中期，他绝对不是毕正方的对手，可一心想要逃的话，毕正方也很难拿他怎么样。

    正因为这件事情，搞伏魔宗与仙霞派关系很是不好，两个势力相互看对方不顺眼，特别是仙霞派，一直在找伏魔宗的麻烦。

    伏魔宗不像别的势力，并未加入某个联盟，可仙霞派却与水月斋，青光派是共同进退的盟友，身后有着两个势力支持，确实给伏魔宗造成了不小的压力。

    其实水月斋当初与伏魔宗关系不错，碍于与仙霞派是结盟关系，便也逐渐疏远伏魔宗，不过也并未在仙霞派针对伏魔宗的这件事情上出多大的力，也是不像太过得罪伏魔宗。

    而这次上到山顶的两个伏魔宗修士分别是鲁蓬与储秀秀，两人皆是伏魔宗金丹长老的弟子，其中鲁蓬的师父正是辛万胜。

    仇人见面，分外眼红。

    毕灿想着自己大哥被辛万胜所杀，让父亲耿耿于怀百余年，便想着斩杀辛万胜的弟子鲁蓬，好为自己大哥报仇，于是就杀了过来，元朗两人则是不得不来。

    毕竟伏魔宗一方是两人，毕灿再厉害，以以敌二，也肯定不是对手。

    若是掌门爱子再被伏魔宗修士所杀，特别还是辛万胜的弟子，且两人还未出手相助的话，那等待两人的可就不知道是什么了。

    因为百余年前的仇怨，仙霞派的三名修士与伏魔宗的两人大战在一起，伏魔宗虽少了一人，可两人战力均不俗，虽处于若是，可仙霞派的三人想要斩杀两人，确实也要费一番功夫。

    另一边，凌定舟四人御剑向着空中的蒲团飞去，他们已经刻意避开了实力不俗的队伍，可依旧有人将几人当作了软柿子，想要从这里找到突破口。

    “八爷爷，怎么办？如意宗修士也看重了那几个蒲团？”

    凌仁瑶瞧着四个如意宗修士朝这边飞来，急忙开口询问道。

    闻言，不等凌定舟说话，崔平却先开口道：“他们是四个人，我们也是四个人，那就看看谁更强。”

    听到这话，凌定舟点头道：“想要坐上哪个蒲团都要与人争，既然如意宗的人将我凌氏当成了软柿子，那就让他们知道知道我族的厉害。”

    “明白！”

