    这边这个单迷宫跟刚刚杀过的迷宫十分类似。

    尤其是最后出现金背月蟾的大殿，简直就是双胞胎建筑。

    或许，正如鬼谷子所说，这两条道，就是给修士奖励的区域。

    杀到这条道，方云心中隐约也明白过来，或许，沿途的银背月蟾，其实也是奖励的一部分。

    大荒硅皮，可能就是大荒战经修行的一个阶段。

    方云猜想不错的话，大荒硅皮对自己日后射落金乌可能会有极大的帮助。

    金乌跟随太阳而飞，温度极高。

    普通修士别说射落金乌，仅仅只要接近，就会被完全融化。

    大荒硅皮，来自金背月蟾。

    月面之上，那一尊金背月蟾在烈日的暴晒之下，修行了不知多少年，抗热能力可能已经登峰造极。

    方云可以肯定，迷宫之中出现的这些金背月蟾，绝对跟月面的金线掉蛤蟆有关。

    那么，极有可能，大荒硅皮就是射杀金乌的前置条件之一。

    如若有可能，方云还需要寻找大量的月蟾来完成全身的硅皮化。

    如若月宫之中没能找到足够的月蟾，说不定方云就必须杀到月面之上，击杀那头金线掉蛤蟆，将自身的抗热能力推到极致。

    大殿之内，战队赶到的时候，钢棘战狼爆发大招，背脊之上的钢棘齐齐爆发，化为许多飞剑，射落大量银背月蟾，跟金背激战正酣。

    看到钢棘战狼这一招，凰三突然想到了什么，神魂传音给方云，心中充满了疑惑：“云哥，钢棘这一招，还有钢棘这全身钢甲，不就是大西洲晶铠之后的变装吗？”

    方云模棱两可地传音过去：“嗯？是吗？大西洲晶铠可化为战狼造型吗？”

    凰三快速回到：“怎么不可能，晶铠都有两种战斗形态，一种人形，一种动物形态，我的晶铠能化为战虎，比这战狼威武的多。”

    方云“哦”了一声，没跟他讨论威武的问题，淡淡地说道：“这样啊，小羽真是心疼这头战狼，居然把晶铠都装备给他了。”

    凰三心中充满了疑惑：“不对啊，晶铠属于智慧类装甲，必须用神识控制，而且对操作的要求极高，一头野狼怎么能将晶铠运转得如此灵活？”

    方云模棱两可地说道：“这个就说不定了，或许战狼身上披的不是战铠，也可能，小羽的战铠跟你不是一种类型，别想太多了，注意自身安全就好。”

    凰三呆了呆，片刻之后，双眼突然绽放精光，瞬间又收敛起来，不再过问这件他感觉无比蹊跷的事，转而哇哇大叫着，杀向金背月蟾。

    这个绝道之中，照样收获三个锦盒。

    其中的物品，跟另外一条绝道十分类似，并且好似就是双胞胎一般，对应而立。

    三枚锦盒，其中一枚之中，有传承，曰“日冕之冠”，跟月魄神光类似，也是一种应用法术，吸收大日之精华，形成日冕之冠，具有抵抗高温，驱邪除魍的神奇功效。

    看到这个法术，方云心中再度有了清晰的判断。

    月宫的传承，果然是在为射落金乌做准备。

    月魄神光能让修士在高温环境之中保持神智清明，能够提升修士瞄准的精准度；而大荒硅皮和日冕之冠，则都是抗击高温的特殊技能，这些，应该都是射日的传承之一。

    看到日冕之冠的效果和特征，方云有一个十分清晰的感觉，这功法，貌似十分类似西方教廷的神圣神光术，头顶的日冕，极为类似教皇头顶的光圈。

    法术效果，也极为克制阴邪，跟圣光术异曲同工。

    也不知西方的神奇神光术，跟东方华夏有没有必然联系。

    不过，从通天塔的记载来看，西方照样能入月宫，照样有通天之道，那么就说明，东西方文明，其实在远古时期，应该就有交集。

    想想也就能够理解了。

    当年那个时代，大能修士动辄追星拿月，身高顶天立地，纵横地球自然不在话下，东西方文明必然有着许多交集，极有可能如同现在的宗门一般，是不同的宗派而已。

    日冕之冠是传承类法术，照例复制，人手一份。

    其他两个锦盒之中的物品，按照方云的意见，归属尹羽和凰三所有。

    一个锦盒之中，放了一把小小的石刀。

    看着小巧的石刀，凰三直捂眼，表示惨不忍睹，觉得这玩意儿可能没什么用，削水果都嫌弃它太钝了也。

    不过最后，身为刀客，他还是勉为其难挑选了石刀。

    谁知，石刀从锦盒之中提出，居然越拉越长，完全拉出锦盒之后，石刀已经变成一把长达丈八，奇重无比的怪刀。

    凰三使出吃奶的气力，双手握刀，这才勉勉强强将其提了起来。

    稍稍用力，向前挥舞出去，呼啦一声，一股强劲的旋风从刀尖奔出，轰的一声，轰落一大片山崖。

    凰三愣了半响，这才由衷地感叹：“本以为是小刀一把，现在才知道，这特么的居然是神刀，不服我是吧？我会用我伟大无私的革命精神，让你心服口服，为我所用……”

    这家伙，抱着了新得的大刀，坐在大殿，如同跟新朋友聊天一般，开始跟大刀唠嗑。

    看着凰三，方云不由哑然失笑，想起了当年自己刚刚得到水晶头颅的时候。

    那时，自己也不懂怎么炼化元神武装，正是听了凰三的意见，跟水晶头颅混个脸熟，最终得到意外惊喜，将其炼化成了自己的元神武装。

    冲凰三笑了笑，方云转头看向尹羽。

    她从锦盒之中得到的东西乃是一串奇特的项链，这项链的坠子是一块深蓝色，好似海水般的巨大宝石。

    看到项链的第一眼，方云就不由想起了大名鼎鼎的“海洋之星”。

    历史记载，有史以来，版图最大的帝国，蒙古帝国时期，其宫廷内共有四块巨型宝石，其中一块，就是深蓝色的海洋之星，相传用于占卜与观天，出处不详，而最终去了什么地方，也成为了谜团。

    大夏纪之前，曾经有著名的电影“泰坦尼克号”，其中就有“海洋之心”，不过，跟海洋之星一字不同，艺术原型，则来自现实中的厄运之钻“希望“。

    看到这根项链，尹羽的大眼睛就闪闪发光，露出了惊喜的表情。

    鬼谷子盯住这项链看了半天，又看了看尹羽，突然叹息一声说道：“这项链来历成迷，其上有无比奇异的灵力流转，这种力量，哪怕是我和方云都不一定能驾驭得住，但刚刚好适合小姑娘你……”

    方云心中不由微微一惊。

    听鬼谷子的语气，这项链岂不是十分类似希望？

    真要是这样的话，方云觉得这种东西不要也好。

    尹羽一惊兴高采烈地，拿起了项链，戴在了自己的脖子上，笑颜如花地对方云说道：“云哥哥，漂亮不？”

    深蓝色的宝石，镶崁在洁白的肌肤上，尹羽身上，顿时浮现出一种圣洁而优雅的气质，比之前世，更甚一筹。

    看着尹羽的笑容，感知到尹羽的心情，方云心中不由想到，只要尹羽喜欢就好，哪怕真是厄运之钻，遇见百无禁忌的自己，最终也并不能把自己怎么样。

    再者，鬼谷子也说了，尹羽气运惊人，完全有资格佩戴这海洋之星。

    既然如此，那就这么着吧。

    得到海洋之星，尹羽兴高采烈，无比兴奋，招呼钢棘战狼快速原路返回，杀向迷宫的最后一条通道，大吉之道。

    这条道路，被判定大吉不是没有道理，沿路走来，路上出现了许多奇特的月宫资源。

    出现了数量较多的锦盒，几个修士轮流拿取，都有不错的收获。

    其中有些锦盒还直接出现了大张大张的蟾蜕，方云感知到了浓郁的硅皮气息，拿来炼化了，大荒硅皮果然进步巨大。

    大吉之道，果然名不虚传，迷宫虽然艰险，过关之后，大家得到的奖励，足够丰厚。

