    第二天再次醒来的时候顾兴东已经去出早操，陈丽姝做好早饭，才去叫睿睿起床。

    “今天妈妈要去一趟市里，外面太冷不方便带你出去，我送你去王大娘家找彦超哥哥他们玩儿好不好？”

    睿睿乖巧的点头：“我还有宝贝要送给他们呢。”

    很快陈丽姝把睿睿穿戴好送过去并且说好下午来接，然后才出发去了市里。

    按照邹亮给的地址一路去到省报社，邹亮已经早早的等在那里。

    采访很顺利，陈丽姝将歌词默写给邹亮，然后又回答了几个能回答的问题，采访就算结束了。

    “这次真是太感谢你了，我们报社对面就是饭店，我请你去那儿吃顿饭吧，表示感谢。”邹亮收了手里的采访稿，邀请道。

    陈丽姝笑着拒绝：“我还有事儿，下次吧。”

    邹亮只好作罢，再次同她道谢之后，将人一路送到单位门口，见她离开后才回转。

    “那女生真漂亮，气质也好，还是大学生，亮儿，你没想着再发展发展？”

    邹亮苦笑：“我倒是想，可惜人家已经名花有主了。”

    ……

    陈丽姝从报社出来之后便直接坐车去了王艾香家。

    王艾香正在家里做衣服，看见她过来眼睛一亮：“妹子啥时候回来的？”

    陈丽姝笑着在炕边坐下：“昨天。”

    王艾香起身去给她倒水：“喝点热水暖暖身子。”

    陈丽姝接过去握在手里暖了一会儿，便把年底福利的事情说了一下。

    “诶呀，正好我家那小子嚷嚷着要新衣服呢，你说这想瞌睡就碰见枕头了，两米啊，我都省了去外头买了。”王艾香高兴的不行。

    “上哪儿找这么好的工作啊，我听咱们院儿的张大妈说，今年厂里效益不好，他们每人就发了一斤猪肉就完事儿了。”

    他们这可是两米布和十块钱呢，王艾香的婆婆听了陈丽姝的话顿时乐的合不拢嘴。

    陈丽姝又看了账本之后，才从王艾香家离开。

    临近年关，除了店里，街道上也多了很多小商贩，陈丽姝看见还有卖冻梨和冻柿子的，每样买了二斤回去给孩子们吃。

    回到家里，先捡出一半送去王家，顺道接睿睿回家。

    “弟妹你这也太客气了，俩孩子都大了，不用惯着他们。”赵贵英看着她还拿东西过来十分不好意思。

    “回来的路上看见了就顺道买回来了。”陈丽姝笑着将东西放在桌子上，然后才叫睿睿回家。

    因为好久没吃过这两样东西了，陈丽姝也有些馋了，放在水里解冻的时候，除了睿睿那份，她又多放了一份给自己吃。

    柿子很甜，冻梨的水也特别多，娘俩吃的都有些意犹未尽。不过到底寒凉，娘俩没再多吃，剩下的被陈丽姝放去了外面冻上。

    谁知即便已经注意，到了下午的时候陈丽姝的肚子还是隐隐有些不舒服起来。

    本以为是普通的闹肚子，陈丽姝并没当回事，喝了点热水以为很快就好了，谁知等她把晚饭做好的时候肚子竟然越来越痛。

    顾兴东回来的时候已是傍晚，刚打开门发现家里只有客厅的灯亮着，整个房间非常安静。

    睿睿抬头看见他进来，赶紧跑到他身边仰起头竖起食指放在嘴边做了个嘘的动作：“嘘，妈妈生病了正在睡觉不要吵到她。”

    听到陈丽姝病了，顾兴东关门的手一顿，紧接着连鞋都没来得及换，三两步奔进了卧室。

    伸手拉了下灯绳，随着灯光亮起，顾兴东看见床上隆起一个鼓包，陈丽姝蜷缩在里面，被子盖过了嘴巴，苍白的小脸陷在枕头里，眉头紧紧的皱着。

    顾兴东过去伸手探了下额头，发现并不发烧，伸手轻轻推了她两下：“丽姝醒醒，哪儿不舒服？”

    “妈妈说她肚子疼。”睿睿站在床边，看着陈丽姝的眼睛里冲满担忧。

    陈丽姝被顾兴东叫醒，神志恢复了几分，顿时觉得肚子里面好像放了把绞肉机，疼的她忍不住轻吟出声：“兴东，我肚子疼。”

    “别怕，你再坚持一会儿，我这就送你去医院。”

    部队也有医务室，但都是擅长处理外伤的，陈丽姝说肚子疼，顾兴东不敢耽搁，叮嘱睿睿一声，转身就回队上去借车。

    很快顾兴东开车回来，动静惊动了王建设夫妻俩，推门出来一问才知道是陈丽姝病了。

    “去医院也不知道啥时候回来，孩子就先放我们这屋吧。”

    “谢谢。”

    顾兴东道一声谢，看着睿睿被接走，去到床边帮陈丽姝把衣服穿戴好裹上围巾帽子，一个弯身直接将人抱去了车里。

    顾兴东车技不错，虽然速度飙到了极限但车身依然平稳，不出半个小时车就停在了军区医院的楼下。

    关门下车，去到副驾驶正想将人抱出来，被陈丽姝给拒绝了。

    “我好多了，你扶着我点就行。”不过就一个肚子疼，真要被他抱着进去搞得好像得了什么重病似的，万一传出去还不被人笑话死。

    “扶什么扶，看看脸色都什么样了还逞能。”顾兴东根本不给她拒绝的机会，长臂一伸直接将人抱离座位，顺道抬脚一勾将车门带上。

    ……

    江雨宁今天轮值，例行检查完病房之后，抬手看一眼时间已经是晚上七点多，走到小护士的值班台准备叮嘱几句，突然看见一个熟悉的身影在楼梯口一闪而过，神色微变，话没说完就匆匆追着那抹身影上楼去了。

    夜里值班的大夫不多，楼下导诊简单问了情况就直接让顾兴东带人去了三楼的内科。

    因为大夫要检查，外人不方便进去，顾兴东只好守在门口等消息。

    “兴东？”看着面前高大挺拔的身影，江雨宁有些不确定的开口叫了一声。

    顾兴东回头，看见是她，没有太大惊讶，礼貌性的点点头：“江医生。”

    江雨宁不着痕迹的将人打量一遍，发现他跟刚认识的时候变化还是挺大的。

    眉眼依旧英俊，只是气质变了很多。

    如果说当年他是一把锋利的剑，那么这会儿就是一柄束收在剑鞘里的宝剑，敛尽锋芒，却也更加让人移不开眼。

    “我早就听说你调过来了，却一直没机会见上一面。”

    顾兴东点点头：“训练比较忙。”

    江雨宁见他依旧是当初惜字如金的性格，笑问：“刚刚我看你抱着个女生进去，是你妹妹？”

