    怀清道：“万岁近日服了何药？”

    皇上目光一闪，看了海寿一眼，海寿微微摇头，皇上道：“如何知道服药？朕并未宣召太医。”

    怀清道：“恕臣女直言，若未服药，恐皇上半月前就卧床了。”

    皇上对海寿道：“把那药拿来给她瞧瞧。”

    海寿出去不一会儿捧了一个盒子进来，打开，里头是蜡封的药丸，整整四排，如今只剩下两颗，可见皇上这旧疾发了并非一两次。

    怀清取了一颗捏开，放到鼻端闻了闻，心道，果然不出自己所料，这定是她爷爷苏太医亲手炮制的药，爷爷临死给她的医案里，有一篇详尽记载了此症，当时未记录患者是谁，怀清还猜或许是哪位大臣，如今才知竟是皇上。

    海寿低声道：“以往万岁爷犯了旧疾，吃一丸歇养一两日就会好的，不知这此怎如此重。”

    怀清道：“以前发病较为单纯，怀清猜测是因皇上伏案批阅奏折的时候过长所致。”

    海寿愣了愣：“伏案过长也会致病吗？”

    怀清点点头：“人的气血骨骼是根本，气血所通滋养骨骼，才能百病不生，若气血不通自然会造成诸多病症，而这药本甚为对症，却此次皇上并非单纯的颈肩痛。”

    皇上：“那你说说此次的病是何因？”

    怀清：“皇上劳累过甚，素体亏虚，而肾主骨，肝主筋，肝肾亏虚则筋骨萎软，颈部关节松弛，活动度加大，加之皇上伏案过久，内有不足之体，外有伏案之因，故此病情加重，近日又受寒凉，风寒外袭膀胱经，寒性收引，导致颈项僵痛，气血不能上达于脑，故此因缺血而知眩晕之症，且越发势重，故此药不可解。”

    海寿心里暗暗服气，怪不得外头都说这丫头是神医呢，俗话说，行家一出手就知有没有，这丫头一搭脉就把万岁的病说了个□□不离十，而且，人家也不跟那些太医似的故弄玄虚，瞧人家这解释的有理有据，有因有果，这才不亏神医之名呢。

    皇上也点点头：“说的甚为有理，如何治？”

    怀清道：“皇上此症发的急，急则治其标，缓则治其本，若皇上允许臣女冒犯龙体，可先用刮痧，大约一盏茶后，皇上便可自如活动，之后再用细细调养，不日可痊愈。”

    即便皇上都有些意外：“丫头，朕跟前不必说大话，有一说一就是。”

    怀清却道：“臣女从不打谎。”

    皇上可不是头一次发现，这丫头的拧性子，虽说面儿上瞧着不卑不亢，可说出的话，却一句比一句硬，即便在自己跟前，也没有过丝毫惧怕，只要她觉得有理，绝对会说出来，而且，斩钉截铁。

    皇上忽然有些明白，为什么老四这么喜欢这丫头了，本质上说，两人根本就是一路人，都属于不撞南墙不回头的类型。

    皇上抬手按了按自己的头，实在太难过，便道：“就依你的法子治吧。”

    怀清点头，叫海寿取姜油来，不知是来看病也未带药箱，好在不远就是御药房，海寿又是大内总管，拿什么都异常方便。

    取了姜油，牛角刮痧板，怀清请皇上俯卧，中衣脱了，露出整个后背来，怀清手里的牛角板沾了些姜油，低声道：“万岁忍着些，会有些疼。”

    皇上嗯了一声算答应了，怀清沿着颈部往下，直达两侧膀胱经……大约半盏茶的功夫，海寿倒吸了一口凉气，忙道：“怎都成了紫黑色。”

    怀清道：“风寒袭扰膀胱经，这是用刮痧表出寒邪，自然会成紫黑色。”

    怀清把刮痧板放下，抬手抹了把汗，叫海寿把皇上扶起来，海寿愕然：“这就成了？”心说这也太简单了。

    却不敢怠慢，忙把皇上扶了起来：“万岁爷感觉如何？”

    皇上动了动脖颈道：“轻松了许多，头也不晕了。”说着看向怀清：“你倒真没说大话，医术的确了得。”

    怀清却摇头道：“皇上此时感觉轻松是因表邪刚去，内里的病因却并未除去，内外兼治，皇上此病方可痊愈。”

    皇上挑挑眉道：“既如此，开方来瞧吧。”

    海寿刚要叫小太监预备文房四宝，不想皇上一指那边自己的龙书案：“就去哪儿边儿写。”

    海寿愣了愣，不敢有违，虽说皇上发了话，也不敢真让怀清用皇上的御笔，另取了湖笔过来递给怀清，怀清自然不敢坐，又不是活腻了，且不敢站在龙案正后头，就在边儿上，略侧着身子，写了方子。写完了交给海寿，海寿躬身递给皇上御览。

    早知这丫头的字好，可这么瞧着她写出来又不一样，忽的问道：“你的字是何人所教？”

    怀清一愣，心说这可不能说实话，而且，即便自己说了实话，估计皇上也不知道七公是谁，便道：“是臣女的祖父。”

    祖父？皇上先想到的是赫连达，后才明白她说的是张家的人，点点头道：“倒是家学渊博。”又看了一遍问：“此方何解？”

    怀清心说，碰上这么个较真儿的病人，还真是考验大夫的耐心跟素养，只得开口道：“方中所用葛根、威灵仙、为解颈部肌肉僵硬的要药，羌活、伸筋草、麻黄主散风寒，黄芪补正气，更防外邪去而复返，归尾、丹参、*、没药为灵效活络丹，至于防风、姜黄乃是为了引药入颈背，此药一日两服，两日内应可见效。”

    皇上道：“你是说两日后朕的病便可痊愈？”

    怀清摇摇头：“皇上此疾并非一两日可以痊愈的，若得痊愈，恐还要换个方子吃上四五剂方可。”

    皇上点头，怀清这才告退，刚退到门边儿，忽听皇上道：“且慢……”怀清停住脚，见皇上不说话，顿时明白过来，低声道：“万岁病体关乎江山社稷，臣女自不敢对外人言，父母兄弟也一样。”

    皇上方挥挥手：“去吧。”

    出了御书房，怀清方松了口气，海寿笑道：“翾姑娘好本事，若万岁爷病体痊愈，可是大功一件。”

    怀清苦笑一声，心说什么大功，俗话说伴君如伴虎，给皇上治病的活儿，真不是人干的，如果能选择，她宁可不要这样的大功，而且，自己之所以能如此快速断定皇上的病，进而对症治疗，也多亏了苏爷爷的医案，爷爷的医案上对于皇上的旧疾记的甚为详尽，且这个方子也是医案上所记载的，自己不过是参考皇上此次发病的原因稍作增减罢了。

    爷爷虽说自己不甘，这十几年来，却没有一刻忘记皇上的旧疾，这份忠心天日可表，而这样的爷爷却落个满门抄家的下场，想起来真让人心寒。

    海寿送着怀清出了宫门，不禁笑道：“看来咱家不用送姑娘回去了。”

    怀清一愣，心说，海寿不送自己回去，难道让她自己走着回去不成。

    却听海寿笑了一声，手里的拂尘一挥：“咱家先回了。”转身走了，怀清刚想叫住他，一抬眼看见慕容是站在不远处，不禁笑了，快走几步过去站在他跟前：“你怎么在这儿？”

    慕容是伸手拨了拨她额角的发丝，不禁皱了皱眉：“怎出了这些汗？”说着拿出帕子来给她轻轻擦拭。

    怀清的眼睛一错不错的盯着他，在宫里一番折腾，这会儿已是黄昏，日光西斜，晚霞漫天，余晖斜斜打在他脸上，他整个人浸在光晕里，即便棱角分明格外的严肃的一张脸，此时看起来也异常柔和，而且，他算颇有姿色吧。

    怀清发现，自己根本没仔细看过他，每次都离得略远，所以，印象中总会记住他挺拔的身姿，而此时，两人近在咫尺，她终于看清了，这男人真算相当俊美。

    慕容是跟她对视良久，低声道：“这么瞧着我做什么？莫非不认识了？”

    怀清笑了起来点点头：“是有些不认识了，没想到四爷生的如此俊。”

    “咳咳……”可喜忍不住咳嗽起来，心说，这位真好意思说啊，而且，这差别也太大了吧，以前见着爷，那是能躲多远躲多远，别说这样的甜言蜜语了，就是想让她多看爷一眼都难，如今倒好，来了个一百八十度的大转弯，可喜不用看，都能想到爷心里肯定乐开花了，不过盼到这一天真是好不容易啊。

    饶是慕容是一贯严肃，此时也有些撑不住，只觉脸上微微有些发热，可心里却仿佛注入一股春风，春风过处，四肢百骸都暖意融融，伸手把她的发丝捋顺：“跟我去个地方可好？”

    怀清自是乐意，不过赫连府……

    仿佛知道她想什么，慕容是道：“已经跟赫连大人打过招呼了，晚些回去无妨。”说着扶她上车。

    怀清也不问去哪儿，反正有慕容是去哪儿都成，怀清觉得，自己现在简直就是陷入恋爱里的天真少女，全身心的信任自己的男人，这种信任让她倍感轻松，就像若瑶说过的，把事情交给男人有什么不好，让他去表现，这才是女人该过得生活，自己之前太累了。

    而慕容曦跟赫连清，她连问都不想问，赫连清跟自己根本就没关系，是她一味要跟自己为难，至于慕容曦，现在的怀清觉得，像是上一辈子的事儿，而这一辈子她想跟旁边的男人过日子，应该会幸福吧。

    “爷，到了。”

    可喜一句话，怀清来了精神，刚想撩开车帘往外看，慕容是已经拉着她的手道：“倒成了急性子，下来再瞧岂不好。”说着把她拖了下去。

    怀清左右看了看不禁笑了起来：“我记得这儿，这是我们上回喝酒的地方。”说着侧头看向他，：“你不会又想跟我喝酒吧！还是说，你有什么阴谋？”

    慕容是目光一闪：“敢不敢喝？”

    怀清笑了：“有什么不敢的。”

    两人走到河边的草地上，怀清刚要坐，却给慕容是拖住：“慢着，地上凉。”脱了自己的斗篷铺在地上，怀清坐下，不禁叹了口气道：“这里真好，跟府里造的景儿完全不一样，对了，酒呢？”

    慕容是从旁边拿过一小坛酒，拍开封泥，怀清忍不住深吸一口气，颇怀念的道：“嗯，就是这个味儿。”

    慕容是忍不住笑了一声：“什么时候成小酒鬼了。”

    怀清侧头看着他：“这要问你，跟你来这里之前，我可是极少喝酒的。”

    慕容是把就坛子递给她：“这么说是我的错了。”

    怀清点点头：“有自知自明就好，所以，一会儿我喝醉了可不许嫌弃。”说着，一仰脖灌了一口，转手递给慕容是，慕容是也怕她喝醉了不舒服，毕竟今儿跟上回不一样，上次知道她心里憋着委屈，喝醉了发泄一下，也省的把委屈憋在心里，今天不同，今天没有委屈，今天该高兴。

    而且，能这样跟她在一起，是慕容是之前根本想都没想过的，所以，他不会喝醉，这么看着她，也舍不得喝醉。

    只不过怀清真有些累了，因为赫连府的榴花宴，上官氏一早就把她叫起来打扮，折腾了大半天，后来又进宫给皇上刮痧，此时身心完全放松下来，又喝了点儿小酒，自然就撑不住了，脑袋一歪，靠在慕容是肩头，眼皮越来越重。

    慕容是一开始并未在意，还只当她是脖子累呢，他记得，这丫头最不喜欢戴首饰，每次都会嚷嚷脖子累，而今天打扮的却颇为隆重。

    过了一会儿，慕容是发现旁边的人呼吸匀称，不禁侧头，才发现小丫头睡着了，月色下，睫毛落下两排浓密的阴影，盖住灵动眼眸，此时的她，看上去安静美丽，就像空中那一弯皓月。慕容忍不住凑过去亲在她脸上，然后唇……

    可喜这会儿早背过身子去了，心里砰砰的跳，暗道，谁说他们家爷是正人君子来着，那是没遇上喜欢的人，遇上还不一样偷香窃玉。

    怀清醒过来的时候，发现睡在自己床上，而且，已是早上了，怀清一咕噜坐了起来，帐子打起，上官氏坐在床边儿上，怀清道：“我昨天怎么回来了？”

    上官氏道：“还说呢，不是四皇子还有哪个？头疼不疼？”

    怀清摇摇头：“没喝多少酒，喝了一点就睡着了。”

    上官氏道：“虽说四皇子不会如何，到底男女有别，你呀也该注意些。”

    怀清知道她娘是为她好，这么着已属于非常开通的类型，像自己昨天的行为，说伤风败俗也不为过，只不过，怀清不在乎这些，她喜欢像昨天那样的氛围，像跟男朋友约会，而过去那个一直被她认为无趣的男人，其实是个制造浪漫气氛的高手。

    怀清心中的浪漫就像昨天那样，简单安静，只要有身边的男人，可以什么都不用理会。

    上官氏想起昨天晚上四皇子抱着女儿进来的情景，那么理所当然，倒让自己都不好说什么了，举凡有眼睛的，都能看出四皇子对女儿的好，他看着翾儿的目光是一种爱到骨子里的目光。

    上官氏摸了摸女儿的头发：“四皇子如此对你，娘也能放心了，只不过，若嫁进皇家尤其是四皇子，今后的日子恐不能太自在，皇子府还好，宫里……”说着顿了顿：“这个是娘最担心的。”

    怀清扑在她怀里道：“娘放心，我知道自己选择的是什么，也会负责而认真的走下去，我信自己，更信他，我们会好好的。”

    上官氏却忽然想起什么道：“你们俩这事儿啊，你爹说瞧皇上的意思倒□□不离十了，可就是老公爷哪儿，估计不想你这么早嫁人，老人家上了年纪，尤其固执，昨儿四皇子送你进来的事儿，老公爷是不知道，若知道不定能把四皇子赶出去。”

    说的怀清不禁笑了起来：“娘放心，祖父哪儿我会让他老人家答应的，。”

    上官氏道：“老公爷戎马半生，这些年闷在府里也的确有些寂寞，以前没你的时候，见天不说一句话的时候也有，有你可好多了，想来也怕你嫁进皇家要受委屈，心里头舍不得呢。”

    怀清道：“我知道。”

    母女俩说了会儿话，上官氏拍了她一下：“日头都老高了，快着起来吧，忠叔一早就来了一趟，是娘说你昨儿从宫里回来的晚，忠叔才回去，想必老公爷这会儿早的不耐烦了呢”

    怀清笑了起来，老小孩，老小孩，一点都没错，以前在叶府觉得老太君就有些孩子气，可跟老公爷比起来，老太君还算好的。

    怀清一进院子，就见祖父坐在树荫下，正自己跟自己下棋呢，忠叔低声道：“早起三小姐没过来，老公爷只吃了一碗粥就放下了，沉着脸到这会儿一句话都没说。”

    怀清道：“知道了，谢谢忠叔。”

    怀清走了过去，坐在对面，看了会儿道：“爷爷您这可是悔棋呢，你不说不能悔棋吗？”

    老公爷抬头瞪了她一眼：“你这丫头哪次没悔棋，我这是跟你学的。”

    怀清嘟囔了一句：“哪有跟小辈儿学的。”

    老公爷放下棋子道：“不下了，没意思。”那样儿活脱脱一个耍赖的小孩子，怀清眨了眨眼：“今儿天气好，要不翾儿陪着您老出去逛逛？”

    老公爷眼睛一亮：“去哪儿？”

    怀清道：“去郊外骑马射箭怎么样？”

    老公爷蹭的站起来：“那还等什么？”

    怀清失笑，叫甘草把东西拿过来，怀清道：“您老若是骑马也成，但要把这个戴上。”

    老公爷瞟了一眼：“这是什么？”

    怀清：“腰封，您老的腰伤可还全好呢，有这个能护着些。”说着给他裹在腰上。

    老公爷拍了拍道：“倒让老夫想起当年的事了，当年北征的时候，那些胡人身穿铠甲，用牛皮带子连在一起，三人一组，勇不可当，称拐子马，后来是老将军脱了铠甲，弃马持短刀，带着数十人跟他们短兵相接，专砍马腿，这才大破胡兵，当时，老将军腰上裹着块兽皮，跟你这个倒有些像。”

    怀清道：“老将军当真厉害。”

    老公爷不乐意了：“那老头是有点儿本事，可比起你爷爷还差的远呢。”

    怀清差点没笑出来了，不过还是一竖拇指：“嗯，我爷爷最厉害。”

    老人方才高兴了：“快去换衣服，你这一身可不能骑马。”

    怀清愕然：“那个，爷爷，我可不会骑马。”

    老公爷一瞪眼：“不会就得学，我的孙女哪有不会骑马的，岂不让人笑话，快去……”

