    没有了绝望深谷的限制，仅仅只是一具‘尸体’，被拉出去的难度就轻松很多了，生命魔女这一手实在是让他们想不到，所以说教会的后续部队呢？那些清场的部队呢？不是应该在他们进入绝望深谷后就会抵达这里吗？即使有个时间差，但在战斗的时候差不多也应该抵达了。

    那主要是为了提防和应对黑暗教会的，没必要来那么早，只要及时就可以了，至于绝望深谷内的事情，来不来都一样，在这个地方大家一切平等，任何战斗基本上都是白刃战，而他们这边却有四名圣女压阵，无论黑暗教会怎么折腾，都是绝对的下风，即使有着人造魔女。

    他们已经在路上了解清楚人造魔女的特性了，人造魔女目前不完整，不能全力战斗，在绝望深谷受到的影响会更大！

    常态下能维持，战斗也可以，可一旦用白月之光稍稍的刺激一下，立即就会失控，而外界的后院部队出问题的可能性就更低了，并且那边也不需要做太多的事情，只要牵制好一些麻烦就可以，问题是从现在的情况来看，后援部队没有出现……出什么意外了？

    “当然是意外啦……”奥罗有点无奈的看着面前的环境，他很纠结啊，平常找魔女也就那样了，仿佛魔女这样的存在凭空蒸发了一样，可现在他们却撞大运一样的，一头撞进了一个魔女的居住地，纵然是遗弃后的地方，但是撞进来了就别想着那么轻松的出去了!

    哪怕是一个被魔女遗弃的住地啊，作为魔女怎么可能会让自己居住的地方没有任何的保障？即使放弃了的，那些准备估计也不会给拆掉，魔女自己回来了不会有任何的问题，关键是别人不小心走进来了，那后果可就是凉凉的下场了。

    即使是他们现在这样的队伍，来到了这个地方也不会好受，最稳妥的方式就是什么都不做……闯进来是意味着这个地方出现了某种漏洞，在闯进来的地方保持着不动不会有任何的问题，问题是他们有很多事情需要去做啊，怎么可能不动？

    会一头撞在这里天知道是运气好还是运气差呢，就算是遗弃的地方，也有很大的价值，就像是发掘一些遗迹一样，运气好了能够直接掌握到魔女的一些力量手段，同时这个地方也有着魔女遗留下来的东西。

    圣堂教会或许不会直接使用这些东西，但是这些东西却是研究魔女的重要物品。

    “真是麻烦，都先在这里原地待命吧，看上头怎么安排。”奥罗看向一亮停滞的车子处，脱离的手段不是没有的……

    绝望深谷中，丽莉娅微微的抽着嘴角看着地面上的碎块，一个人被切成了这样显然是没有任何的活路了，即使这个人并非是真人，可也要有必须驱动的完整核心，碎成了这样还能有什么核心的存在？

    地上的血迹，碎块都和正常的血肉一样，没有任何的区别，并且在绝望深谷的环境影响下，这些血肉迅速的劣化成为普通人那种级别，没有任何的魔力残留可言，甚至有些部分直接伴随着魔力火焰燃烧了起来。

    轻度的燃烧也足够让这些血肉彻底的消散了。

    另一处，因为切断魔女已经被生命魔女用了独特的手段给拉了出来，他们的行动就变得毫无意义，目前正在清场，来这里的人心情都极为的沉重，最终的目的没有达到，反而折损了很多人手在，这些人里面还有很多都是自己的好友。

    如果解决掉了切断魔女的话，最少能够带来一些额外的慰藉，可现在却是一场一无所获的战斗，心情的沉重就不需要多余的言语来形容了。

    “就这么简单的没了？我还以为这家伙能活很久呢。”格林抓了一把碎土，语气有些复杂的说道，死在绝望深谷里的人都是尘归尘的下场，有的身体里残留着魔力的更是不会留下什么。

    魔力就是最好的燃料，将尸体燃烧殆尽。

    郑逸尘用的这具身体也不能避免这样的下场，因此等他们解决掉了那些深谷生物的困扰之后，这里剩下的就只有这一捧新产生的泥土了，让人没得形容的感觉，这一次的冒险他们的队伍没死人，反倒是……

    “……”弗雷德没有说话，而是摆出来了一个特殊的礼仪动作，是他的种族为亡故的人送行的动作。

    加西亚看了一旁已经充满了魔力锈蚀痕迹的锤子，将其捡了起来，无论这东西能不能回收利用，甚至因为魔力的侵蚀无法长久的保存了，可这东西至少是遗物了：“队长？”

    “……有点难受而已。”奥斯摇了摇头，对加西亚摆了摆手，表示自己没事，他心里很闷，这大概是自己的妹妹曾经被抓走后，心情最沉重的时候了，牺牲他不是没有见过，死人更是见得多了，可像是这种关系真心很不错的‘人’死亡了，他还是第一次经历。

    就为这事，格林曾经还笑嘻嘻的说过他没有经历过这种事，无论是冒险多久，都算是新手冒险者，这是一种不可避免的经历，这样的经历除了奥斯没有真正经历过孩子外，他们全都经历过。

    相处的不错，甚至颇为有好感的队友，前一刻可能还在聊天喝酒，下一刻就因为某些意外消逝了。

    “看来我要找新的铁匠了。”座友有些无奈的抓了地上的一把泥土，装进了口袋里，顺便的拍了拍自己身上破损的铠甲：“要知道一件铠甲的价格更高呢……”

    他看向了丽莉娅，这名预言师坐在那个已经没有任何用处的台子上面，抱着双臂盯着地面沉默着，看不出任何的多余的情感反应，这个时候她的心情估计也好不到哪里去吧。

    “愿你在冥河安息。”爱丽轻轻的说道，放下了一朵消逝的白色花朵离开了这里，这朵由魔法凝成的花是属于没有多少用处的魔法，更多的意义是给予生者的心理安慰，为亡者送行。

    在绝望深谷这种本应该持续最少半个小时的魔法，仅仅只是维持了不到五秒就烟消云散，死掉的人多着呢，她会来这里多看一眼，就已经是郑逸尘给她的印象较深，以及他的行为带来的影响了。

    明知道要面对切断魔女的，之后居然还主动的站了出来，就这份勇气已经极为难得了，值得她额外来这里一次。

    “抱歉……我没有发挥出来什么作用。”碧娜低声说道，切断魔女突袭过来的时候，她不是不想出手，是没有那个机会，切断魔女附近的白月之光给她带来了很大的影响，当时的情况碧娜没有任何接近过去的机会，过去了切断魔女不会死，她多半会死。

    “不是你的问题。”阿奇尔皱着眉头说道，十拿九稳的一次行动却失败了，这种事情还真是符合一种定律啊，越是稀少的存在缺失难以彻底的抹杀，保护动物除外！

    魔女的话却很是和，因为剩下的魔女数量不多了，都是经过层层遭遇存活下来的，这些魔女理所当然的有着更强的生存能力，而不是曾经那样的魔女，相对于现代，太好解决了，谁让这些存留的魔女都有合适的关系圈，关键的时候还能相互拉一把，这不是帮别人，也是在帮助自己。

    这一次是别的魔女遭遇到了危机，那么谁能保证下一次不是自己呢？

    “准备撤退了！”阿奇尔下命令了，主角已经不在这里了，无论牺牲方面多么令人悲伤，他们依旧要离开这里了，切断魔女走的干干脆脆的，可她引动的那些深谷生物依旧在活动者，即使有前排的部队在拖延，可这拖延最多也就是几分钟而已，不快点离开他们就别想走了。

    “队长，要撤退了。”

    “恩……走吧。”奥斯再次看了一眼郑逸尘之前滞留的地方，点了点头说道，话说如果‘路克’还活着的话，现在会是一副怎么样的得瑟嘴脸呢？

    ‘本大爷厉害吧，正面硬抗魔女唉，是说打铁的战斗力不足？’这种猖狂的嘴脸，亦或者是谦虚形的‘当时又没有别的选择，横竖都是死，那自然向前看咯，哪知道竟然能活下来……巴拉巴拉的’特有的低调式炫耀的嚣张嘴脸。

    言归正传，那些都是在能活下来的前提下，‘路克’没有奥斯的魔眼也没有能够回避那些切断攻击的身体素质，面对切断魔女，他比普通高阶都不如，等待他的只有绝对死亡！

    “人数减员了接近一半啊。”撤离的路上，格林有些感慨的说道：“唔，应该是三分之一多一点，不过当时切断魔女没有突袭，而是继续战斗的话，人数的折损率在一半以上。”

    折损的人员不仅仅是被切断魔女解决掉的，其中还有一部分是源于深谷生物的袭杀，被深谷生物袭杀的人直接就变成了火炬，没有任何抢救的可能性：“幸好你们都没事啊……路克……算了。”

    格林摇了摇头，看其他人的心情都不好，不再说什么，而是专心的赶路起来，面前的山峰随着他们的前进又变成了另一种状态，他们和山壁的距离始终保持着一个恒定的距离，但是随着他们的前进却能看到山壁的高度迅速的降低着，很快就成了一个斜坡。

    路上，他看到了奥斯的双眼保持着变化的状态，等奥斯恢复过来后，格林才继续问道：“队长你看到了什么？”

    “……什么都没有看到，无论是环境的变化还是别的，就好像是用正常的双眼看环境一样。”奥斯摇了摇头，本以为用元素视界能看出来一些特别之处，可看到的东西依旧和之前看到的一模一样，山壁是山壁，土地是土地，让他都差点误以为自己的双眼是不是少开眼一阶段。

    “没有特殊力量的流动？那个这个地方是怎么变化的，真邪门！”格林嘀咕着，作为已经经历过了生离死别的冒险者，他的心态调整的速度要比现在还保持着闷闷不乐的奥斯快得多。

    人已经死了，而且报仇的可能性微乎其微，说起报仇更是一种自不量力，他这边能做的就是离开绝望深谷，赶紧离开这里，然后调查清楚和‘路克’有所牵扯或者关联的人，如果能够找到亲人那就更好了，只要找得到，就可以将这份情报交给圣堂教会，索要足够的补偿交还给他的亲人亦或者是关系比他们密切的人。

    这是他最能直接坐到也是最实际的选择了，报仇？那个真的是太虚幻了点，相比起那种虚幻的想法，实际的选择更加的重要，哪怕这件事会很浪费时间，但对比着找魔女搞事哪个更现实？更有可能？

    这里不是地球，是异界，相比起不可能做到的事情，去做有可能做到的事情才是更重要的。

    “遭遇战来了，魔剑教徒别发呆了，赶紧解决障碍，早点回家！！”就在奥斯发呆的时候，一只手在他背后拍了一下，将他的注意力拉了回来，看着那一道冲在前面的身影，回过神的奥斯从车上跳了下来，挥手甩出了一道血气之刃跟了上去。

    那个人是郑逸尘之前的座友，至于对他的称呼也不是之前的邪教徒了，而是魔剑教徒……虽然只是一个小小的改变，但这也是看法的改变啊，前者几乎就是将他和邪教徒一视同仁了，而之后的这个称呼却是大众式的称呼，算不上褒义也说不上是贬义，硬要说的话，那就是一种‘误入歧路的人’这种说法。

    之前和切断魔女的战斗中，他凭着自己的那双魔眼和在血气力量在绝望深谷的低消耗特点，额外的帮了不少的教会成员，即使很多时候他选择袖手旁观更轻松一些，但他终究不是那种人，这些人并没有犯什么错……只是理念不同，况且当时的情况多一个存活着的战力，也是能分担自己压力的必要因素。

    因此在可以保证自己安全的前提下，那些能被他帮助的人，奥斯基本上都协助过一下，哪怕是轻轻的推一下某个教会成员，都能让对方避免致命伤变成仅仅只是轻伤或者是擦伤的程度，他的行为自然被那些教会的战士看在眼里。

    哪怕依旧对他的身份不感冒，但是感官却有变化了，从邪教徒到魔剑教徒的称呼过渡就是最好的体现了。

    “我们也上。”格林看着前面出现的一小波深谷生物，没用弓箭，而是拿出来了一把对付深谷生物的战刃：“正好发泄一下情绪……！”

