    温热的气息，似暖风在耳轮上轻轻滚过，似如撩拨在心头，墨雪瞳羞红的脸，愤怒的一时无从宣泄，抬起的盈盈水眸里俱是恼意：“公子，怎可这么无礼。”

    “是吗？难道本公子这么委曲求全还算是无礼，那你的意思是，本公子对你没一点吸引力！”男子眼中波光潋滟，唇边弯出一抹轻笑，莹亮的可以照见墨雪瞳苍白的小脸。

    墨雪瞳一阵无语，索性不再说什么，往外面看了看，咬咬唇，不再犹豫，猛的伸手去推那只横搁在自己面前的手，墨兰出去己有一会，马上就要来了，若是她不经意间叫一声“小姐”，自己的身份就算是泄露了，这里是珍宝阁，不能保证外面来往的人中一个人也不认识她，以往娘亲在的时候，她也曾交好一些世家小姐，云城的贵族小姐和夫人们就这么几位。

    男人似料不到她竟然真的胆大如厮，不顾男女大防来扯自己，怔了怔，看着她纤嫩的小手落在他的衣袍上同，映的那紫色如同纷飞倦怠后的蝴蝶落下的紫色花海，平添几分生动美丽……“八弟，在做什么，还不快过来？”弄堂深处忽尔传来一个温雅的声音。

    那里还有人？墨雪瞳象被惊着了一般蓦的缩回手，看着那道望过去黑漆漆的通道，只模模糊糊看到一个缓带轻裘的的人，似乎是个年轻男人的形象。

    “大哥，你先过去，我就来。”男子慵懒的回道，微不可见的转了转身子，正好挡住墨雪瞳的视线，冲着墨雪瞳邪魅一笑，忽尔不再纠缠放开搁在身前的手，转身理了理袍子潇洒的离去。

    前方弄堂处传来两个人的话。

    “八弟，又是女人，你总这样，可会惹他老人家生气的。”温雅的声音劝道。

    “反正我就这么点爱好，看到美人当然要留下来聊两句，怎么都不能辜负了佳人不是，他老人家看不惯，我也没办法啊！”懒散的声音带着些漫不经心。

    随着声音离去，墨雪瞳只觉出了一身冷汗，刚才因为紧张没觉察到，此时扶着墙，只觉脚底酸软，差点晕倒。

    墨兰此时也找过来，扶着无力的墨雪瞳，只推说小丫环身子不适，立时上了马车，马车夫也不敢多问，只听墨兰的话，尽量把车赶的稳些才是。

    两个人依然从侧后靠近清薇园的门进了府门，绕过抄手游廊就进了一个垂花门，门前忽然冲出一个穿着青衣的清秀丫环，看到墨雪瞳才松了口气，上来在另一边扶着墨雪瞳压低声音轻声的道：“小姐，许妈妈不放心，让奴婢守在这里，墨荷在园子里把丫环婆子都支应在另一间屋子里训话，只等小姐进院子。”

    “院子里没来什么人吧？”墨兰知道墨雪瞳没什么力气说话，接过话题道。

    “就老夫人屋子里派了个嬷嬷来看看小姐，只说小姐才睡下，惊醒不得，明儿如果醒来还好，就去给老夫人请安。”墨玉伶俐的道。

    果然，院子里没一个人，许妈妈坐在窗口一直往外守着，待得看到墨雪瞳忙急急的冲出来，见她虚弱的样子，急的差点眼泪都出流出来了，墨雪瞳强撑着冲她露出一丝笑脸，意思是自己没事。

    墨玉墨兰服侍她喝了碗参汤后躺下，放下纱帐，才与许妈妈轻巧的退了出去。

    第二天醒来时，虽然还气弱，精神气却是颇爽的，梳洗起身后，先去秦氏老夫人那里请过安，又去了玉氏那里，两边都因为她体弱没留她，只让她好好休息，墨雪瞳敏锐的发现玉氏眼底的一抹青墨，唇边微微露出一丝笑意。

    辞别玉氏后，回了院子对许妈妈和墨荷嘱咐了两句，两人笑咪咪的领命而去。

    “墨玉，轩表哥有没有帮我找到那本绝品的墨兰？”坐在窗下，斜靠在榻上，墨雪瞳笑问道。

    上辈子这时候秦玉轩就替她找到了一个绝品的墨兰，送到京中讨好父亲，只是这花却也明珠暗投，等自己回府时才发现，那本绝品的墨兰最后落在下人房前的杂草丛中。

    “轩少爷说可能要费些时日。”墨玉笑着递过冲泡的茶盏，“可是，小姐是要将这本墨兰送给老爷？”

    “好花自然送给赏花人，红粉赐佳人。”没有正面回答墨玉的问题，墨雪瞳垂眸淡淡一笑，接过茶喝了一口。

    墨玉立刻愤愤的道：“老爷自己早忘记了小姐，偏小姐是个孝顺的，有好的总想着老爷。”

    “墨玉，不要瞎说。”墨兰在一边喝斥道。

    “我才没瞎说，看小姐现在都这样了，还尽想着才爷，可老爷……”

