    对此宋京墨只觉得有些遗憾。

    难得有个冤大头可以宰，可惜现在冤大头兜里也没灵石了。

    她后面一段时间的修炼灵石可能要断供了。

    真是个让人失落的坏消息。

    宋京墨数了数自己存下的几枚灵石，幽幽的叹息。

    其他人并不像宋京墨还有心思想别的，他们的马死的死丢的丢，出来时十九匹马，现在只剩十匹。

    一匹是仙门弟子的，另外九匹都精神萎靡，看着就半死不活。

    眼看着短时间内是没法用马来代步，这些人还有争论上一番。

    不为别的，只为自己。

    没有人想在这杂草丛生的荒野的步行去寻找一个不知道还要走多久才能到的地方。

    待在马上至少要安全一些，也能保留体力。

    等危险来的时候还有逃命的可能。

    争执了一会儿，这些人也没力气争了，关系好的便共骑一匹马，关系不好的愿意凑合就凑合，不愿意凑合就自己想办法。

    仙门弟子这一次也开始犹豫了。

    他没有摸熟路线，如果在这荒野里迷失了方向，不论是他带上的这些人还是他自己，都有可能殒命。

    这不是他想要的结局。

    “仙人也没有办法吗？”宋京墨骑着小毛驴，走到队伍前面。

    她的小毛驴状态不错，现在走得比其他人的马还要快一些。

    “寻找机缘本就要看运气。”仙门弟子没好气的回道，他手里已经没有灵石了，要是再遇到强大的妖兽，他自保都成问题。

    这一下算是被宋京墨抓住了机会。

    “那要是找不到机缘呢？”

    “外头的灵修千千万，为了寻找机缘死在外头的是大多数。”仙门弟子说到这个语气平淡，并不是很在意。

    本身机缘就不是说找就能找到的，运气和实力都极为重要。

    宋京墨看这一路上的大主顾有些愁眉苦脸，难得生了点好心，递过去一条肉干。

    “阴魂都出现了，指不定你要找的地方就在这附近了。”她灵力不够，还要靠着这人带她进入万神墓秘境之中。

    要是这会儿喊原路返回，她就只能自己想想办法了。

    现在还没有什么人想不开要去闯禁忌之地，难得有个目标明确的，错过了可能很难逮到下一个。

    她记得万神墓里有个神秘的守墓人，那守墓人已经很老很老了，身体瘦弱得像是一具干枯的尸体，但他确实活着。

    上一世，守墓人说，如果她能活着回来，就送她一场造化。

    不知道这句话，跨了一世，还做不做数。

    宋京墨笑笑，她现在有的已经足够多了，但是不影响她想要更多。

    好东西谁会嫌多呢。

    造化，多好的词。

    她也想知道，自己能走到怎样的高度。

    仙门弟子接过肉干，表情有点纠结的说道：“我现在没有多少灵石给你了。”

    “给你吃你就吃，不吃拉倒。”

    这个家伙也不算太坏，甚至比宋家庄出来的那些年轻人还要强上不少。

    宋京墨对宋家庄的人没有什么好感，就像她在宋家庄人眼里是外人一样，她的家在宋家庄外头，家里有个对外人脾气不大好但是对她很好的老头。

    家和家里的老头，这就是她在意的全部了。

    仙门弟子慢慢咬着肉干，看着宋京墨骑着小毛驴重新坠回队尾，心绪复杂了起来。

    他知道自己不是什么好人。

    仙门里人人都能修灵，修炼的资源很是紧张，通常需要自己主动去争抢。

    只有内门的弟子才会享受资源倾斜，他天赋不算拔尖，在外门待了两年，靠着钻营得了个小管事的职位。

    加上发放还算及时的外门弟子修炼资源，他平日里并不缺灵石修炼。

    即便没有灵石，也能以贡献点兑换去宗门修炼场修炼的名额。

    修炼场里有大型聚灵阵，外头的灵气本就比荒域浓郁，修炼起来要轻松很多。

    巧妇难为无米之炊，灵修没有灵气也很难修炼。

    如果这次他能完成此行的任务，他可以把这个无父无母的小农女带回宗门。

    就算她通不过宗门的弟子考核也没关系。

    他可以去蹭聚灵阵，把宗门发的资源留给她用。

    他想，他是愿意养着宋京墨的。

    小猫一样的，估计吃也吃不了多少东西。

    哪怕宋京墨眼里只有他的灵石，他也愿意替她打算一二。

    也亏得宋京墨不会读心，不然早就一棍子敲上了他脑袋。

    她自己又不是没有脑袋，还需要他替她打算？

    一路上宋京墨屡屡感受到从前面投来的奇怪的透着关爱的视线，手紧紧的握着这段时间用惯的长棍。

    糟糕，忘了检查那仙门弟子是不是被阴魂附体了。

    那么奇怪的眼神，看得她鸡皮疙瘩都起来了。

    跟阴魂来袭的时候一样一样的。

    但是途中又遭遇了一次阴魂袭击，这一次的阴魂比上一次的还要不成气候一些，火堆刚灭，宋京墨就用烈阳符火点燃了火堆，故技重施谁不会呢？

    仙门弟子第一个凑过来抽了根趁手的树枝，在暗夜里舞得很像样，可惜大部分时候攻击都落了空。

    还得是宋京墨自己来。

    等勉强清理了来袭的这批阴魂之后，宋京墨被人围起来讨要烈阳符咒。

    “我要是不给呢？”

    “那就别怪我们把你丢在这荒野之中！”

    宋京墨觉得可笑，心想谁丢谁还不一定呢。

    现在宋铮的伤好了不少，她能够通过万兽珠小世界快速去到宋铮本体身边，也能等着宋铮找过来带她回家。

    反倒是这些人，平日里娇气得不行，明明队伍里没有谁会惯着他们，自己把自己惯着，也不知道哪里来的这么多破毛病。

    仙门弟子这次是真的后悔带上这帮麻烦了。

    反倒是之前只想拿来探路的宋京墨还能帮上不少忙，其他人纯纯的拖后腿，一点忙帮不上不说还净捣乱。

    他心里拿定了主意，不打算再回宋家庄，这些人能跟得上就跟，跟不上他也不管，眼下都自顾不暇了，哪里有余力管其他人死活。

    至于宋京墨，这个灵者手里或许还有些别的东西。

    抛开这些不谈，他也看出来宋京墨拥有不错的天赋。

    起步晚又如何，在四五十岁还卡在灵者入门门槛的也不是没有。

    十五岁的年纪，未来尚且可期。

    如果此行完不成任务，带一个宋京墨回去也算是收获不小。

    宋京墨这个时候也在心里吐槽。

    这些阴魂除了没有实体不好攻击以外，完全就是战五渣，手里有符咒火焰就能轻轻松松解决一只阴魂，同时也不用担心被阴魂附体。

    就这样那些拖后腿的家伙也不知道有样学样，还想着从自己这儿拿好处，把比废物还废物这一事实诠释的淋漓尽致。

    宋京墨也不管他们了，只稍微留意了一下其中有可能被阴魂附体的人，然后守着火堆坐下。

    既然不愿意打怪，那也别想享受保护。

    谁比谁高贵呢？火堆是她升起来的，不让其他人靠近也合情合理。

    上一次他们抽她柴火的账她还没算呢，

    这一次只生了一堆火，柴火是宋京墨捡回来的，宋京墨的实力这些人也长了眼睛知道自己要是单挑肯定打不过，但是没想到即便他们聚在一起宋京墨也不拿他们当回事。

    夜晚气温极低，衣服穿得再厚也没有围着火堆烤火舒服。

    有人厚着脸皮想要靠近火堆却被宋京墨面无表情的戳开，还有人想要背后偷袭，被宋京墨一棍子砸下去之后不省人事。

    有了试图做点什么的典型立在那里，其他人算是不敢再轻举妄动了。

    仙门弟子是大灵师，灵力运转起来足够抵御低温，他还在寻找正确的路线，也没有靠近火堆的意思。

    宋京墨安安静静的守着火堆，往火堆里扔了一个地瓜一个土豆。

    这也是小毛驴背着的包裹里装的。

    宋京墨带的都是些耐放不容易变质味道还不错的食物。

    她修为不高，哪怕是在荒域最外围也是给外围的妖兽加餐的份，没有什么捕猎获取食物的美好想法，肉干和干粮带了不少，地瓜和土豆就只有一点。

    也是看今天应该不会又什么意外能好好休整一番才拿出来。

    分享是不会分享的，这点普通的食物那些心比天高的少爷小姐应该也看不上。

    宋京墨烤着火，周身暖融融，手里拿着烤好的地瓜稍微用力掰开，属于烤地瓜的独特甜蜜香气就慢悠悠又霸道的散开。

    在火堆对面小心的挤在宋京墨长棍攻击范围外的少爷小姐闻着香气，一个接一个的咽口水。

    他们也不是什么少爷小姐，只不过因为检测出了修灵天赋自觉高人一等，分外欺压宋京墨这个享受了宋老照顾却不能修灵的废物。

    家里人都说宋京墨是废物，是宋家庄的耻辱。

    他们听多了，也记到了心里，见到的时候总要做些什么多余的事情。

    比如扔虫子到宋京墨身上、比如故意把她绊倒、比如差使自己家的弟弟妹妹去撞她……

    原来在不知不觉中，他们成了那样一副丑恶的样子。

    老人说只有心思纯净的人才能在修灵的道路上走远，他们是不是在一开始就做错了？

    火堆一边，宋京墨心满意足的吃着烤地瓜，火堆另一边，一群人心思百转千回。

    万幸的是，他们没再遭遇阴魂的袭击，一行人在荒野中行进了二十天，终于抵达了万神墓入口附近。

    仙门弟子从储物袋里拿出嗡嗡作响的探测灵器，开始寻找灵气外泄明显的地方。

    万神墓里到底有什么样的机缘没有人知道，他是接了宗门的探索任务来的，能从中得到什么机缘全凭本事，回到宗门之后只需要带上一部分从里头获得的东西再提供自己行进的路线图，这一奖励丰厚的宗门任务便算是完成了。

    这个时候离机缘就差临门一脚，仙门弟子也顾不上其他人，沉浸在自己的事情里。

    宋京墨看着仙门弟子在一块区域反复的转来转去，眼睛都要看花，放弃了看清里头有什么门道的想法，安安静静牵着小毛驴走到一边给它喂豆子。

    她知道，打开万神墓需要特殊的契机。

    那契机也玄，前世他们能顺利进到万神墓里也确实是运气好。

    宋京墨靠着小毛驴，等着仙门弟子用他的办法找到入口。

    如果这人找不到入口的话，那就只能她大着胆子冒一次险了。

    宋京墨盯着自己摊开的手掌。

    这只手骨肉匀称，有些小茧子。

    老乡告诉过她，她的血液能够打开万神墓入口。

    她现在就在认真的思考，一会儿是划破手掌心好还是意思意思刺破哪根手指挤出一滴血液来好。

    还没来得及想清楚要怎么做，突然间一阵天旋地转，宋京墨维持着靠在小毛驴背脊上的姿势来到了陈列着众多雕像的大殿里。

    大殿内没有小毛驴，只有一眼看去数不清的巨大雕像。

    雕像塑像威严，一个个表情严肃，有不怒自威的气势。

    宋京墨下意识站直了身体，整理了衣裳，同时目光扫过四周。

    她并没有看到其他人。

    也就是说这里是有她一个人。

    这个地方就是她前世进到的地方，前世她也是在这里见到的那个神秘的守墓人。

    静寂的大殿里，宋京墨只听到自己刻意放缓的呼吸声。

    前世她并不知晓这里是万神墓，守墓人也只是说他是守墓人。

    万兽珠里有记载，万神墓里并没有神祗的遗骸。

    上古也没有神灵。

    沉眠于此的，是上古万族当时最惊才绝艳的一代。

    他们并不是死于战乱，也不是死于寿元已尽。

    当时他们都正值壮年，修为顶尖，几乎是看不到自己生命的尽头。

    但是当时这片大陆却是要坚持不住了。

    大陆裂开了无数道口子，眼看着就要不复存在。

    各族顶尖的天才聚集在一起，他们选择了牺牲自己，用自己的修为和生命来修补大陆出现的裂缝。

    做出这个决定很艰难，真正去做的时候，万族中没有一个人犹豫。

    这里是他们的家园，也是他们的族人赖以生存的地方。

    族里还会有更多的天才，如果他们不做出这个决定，这片大陆上的所有生灵，可能都将没有未来。

    这里的雕像有上万座，每一座雕像的主人都为了这片大陆上的生灵生死存亡做出了巨大贡献。

    所以，这里叫做万神墓。

    “曾经，荒域是整片修灵大陆灵气最浓郁的地方，这里的灵气浓郁到化作雾气，妖族居住在这里。”苍老的声音从身后传来，宋京墨转过身，对上了一双仿佛能洞彻万物的眼睛。

    “上次你来的时候，我看到了你的死亡。”

