    顺带一提，马辛德原本还有些担心拂沃德四万人在青藏如何生活两年，但安插在疏勒和于阗的间谍带回来的消息非常可喜——青藏地区看起来并不是很贫瘠的样子，他们遇到了一个古羌人的势力，那个总人口也就二三十万的势力，有着大量的财富。

    没错，在这个时代，发羌和青羌部落所拥有的三万多头牛，二十三万只羊，规模庞大的牧场，以及足以勉强度日的青稞农场，外加九十多万大小灰鹅，已经属于可以让外人蠢蠢欲动的财富了。

    这也是为什么发羌和青羌反司马朗，不反汉室的原因，因为大家都不傻啊，对比以前和现在的生活，只要心里有数，其实都知道是什么原因，故而就算是出现了什么问题，也都明白，这肯定不是上面的锅，更可能是执行层面的问题。

    发羌和青羌上了青藏的民众，还想继续过现在这种好日子，自然不会反汉室，跟着汉室有肉吃，锅里多一只鹅，在这个时代那可不是什么小事，在这种情况下，这群人自然愿意听长安指挥。

    至于说反司马朗，那纯粹是因为原本能过得更好，可司马朗好像在里面持续添堵，导致他们没办法过得更好，所以反司马朗现在都快成青羌和发羌的政治正确了。

    不过这点其实倒也不算全错，以现在羌人的规模和青藏地区的承载力，哪怕青羌和发羌选择地理位置很不错，在无法疏通道路的情况下，目前青羌和发羌所拥有的牛羊，农场，鹅厂基本就到极限了。

    接下来对于青羌和发羌，在道路问题不解决的情况下，其实除了牛羊换种，青稞换种以外，已经没有什么发展潜力了。

    可实际上牛羊就算是换成更适合高原气候的牦牛，以及藏系羊，其提升也不可能达到30%，青稞换种的话，除非曲奇上雪区进行实验，否则短时间也不可能出成果，所以目前这个水平真已经接近极限了。

    对于陈曦而言，雪区目前的水平就算是接近极限了，也就是垃圾水平，可陈曦眼里的垃圾对于绝大多数的封建王朝都已经属于非常有价值的水平了，故而青羌和发羌积累的物资，对于马辛德而言，以及属于离谱级别了。

    因为这个层次在马辛德看来，已经有了剥削的基础，甚至在不顾及当地民众的情况下，拂沃德强征粮草，别说四万人在青藏支撑两年，就算是更长的时间都没有任何的问题。

    毕竟这种级别的部落，只要有四五个，支撑四万大军的训练和主动出击，绝对没有问题，本着刚上去就能遇到这样一个大型部落，还这么富裕，青藏两百万平方公里，这样的部落应该还有……

    虽说这个想法比较诡异，但按照这个时代的情况，这种考虑问题的方式有一定的偏颇，可大致是没什么问题的。

    然而怎么说呢，这种考虑问题的基础是这个部落是长期生活在青藏地区，自行发展起来的部落，可惜这个部落是陈曦花费了一整个五年计划一点点打造出来的，根本不是本土自行发展起来的。

    当前的青藏地区还处于农奴时代，而且在之后很长时间也依旧处于农奴时代，农业产出确实是有的，毕竟两百万平方公里的版图，再怎么坑爹，也有一些适合种植和放牧的地方。

    可要说像青羌和发羌这么阔气的部落，省省吧，别想了，压根不会有第二个，所以也别想了。

    然而马辛德因为是靠间谍搜集情报，又不懂羌族的古语，只能估摸着汇报内容。

    当然这里面有非常重要的一点在于，青羌和发羌就算是努力的贴近汉室，短时间要掌握汉室官话也是挺困难的事情，老师终归还是比较稀少的，所以目前掌握了汉话的基本都是部族的高层。

    以至于羌人和疏勒那群人发生冲突之后，骂人的话全成了流利的古羌族语言，这样一来，混在疏勒里面的间谍也就只能将之当做生活在青藏地区的正常羌人部落了。

    之后双方就发生了械斗，疏勒和于阗人从羌人那边抢了一批牛羊鹅，双方都死了几个人，现在羌人已经开始追杀疏勒和于阗的民众了。

    毕竟自家好不容易养大的牛羊就这么被这群混蛋给弄走吃了，他们都舍不得下手，一般都是等年节才杀一批，这放在曾经的草原，那可就是生死大敌，所以没的说，追杀走起。

    可以说羌人给陈曦汇报的内容很精简，而且将锅扣到了司马朗的头上，看起来基本没有什么好说的，可实际上羌人现在已经在青藏地区拉网式开始绞杀疏勒和于阗的民众。

    真当羌人是吃素的不成的？再怎么说羌人也是世界二线战斗力，更何况发羌和青羌现在背后有人，武器装备又齐全，被疏勒抢了牛羊之后，直接追着疏勒人在杀。

    所以目前青藏地区的局势根本不像马辛德和贾诩等人猜的那样，发羌这等后世吐蕃的祖先，已经开始复写后世子孙的情况，开始恶狠狠的围剿青藏地区所有非自家的势力。

    因为一个不小心，被疏勒人和于阗人偷走了不少的牛羊和大鹅，这可是属于汉室发给他们的财物，就这么没了，那不证明汉长安安排他们上青藏镇守边疆是错误的选择吗？

    发羌的逻辑非常简单，汉室让他们上这边，给发这么多的东西他们就得卖命干活，而汉室给他们交代的任务就是占住这片地方，这是一个非常轻松的工作，毕竟他们本身就在青藏延边地区，只是换了一个稍微深入的地方，就能拿到这么多的东西。

    可以说这简直就是福利一般的工作，可现在汉室交给他们的赏赐被别人抢了，而且还是在他们驻扎的地方被抢了！

    这可就不是抢物资的问题了，这是相当于撼动他们社会福利的大事件——你们连配发的物资都能被抢，你们真的能完成我们汉室交代的任务，占住这片地方吗？

    一想到这个事件很有可能升级为汉室怀疑他们到底能不能完成任务，进而影响他们的社会福利，发羌上下直接上头了。

    这就跟以前端着铁饭碗，旱涝保丰收，结果有人过来抢饭碗一样，没错，在发羌看来，疏勒不是来砸饭碗的，而是来抢饭碗的，这就很可恶了，所以发羌和青羌上报长安的汇报，在里面一边黑司马朗，一边粉饰太平，表示只是械斗……

    实际上在疏勒和于阗抢了东西跑了之后，发羌直接组织了青壮羌人民兵队伍，在他们部落族长的率领下，去追杀疏勒和于阗人，而且羌人展现出非常残暴的一面，有一个算一个，逮住直接弄死的那种。

    疏勒和于阗也算是能打的西域小国之一了，可所有的战斗都需要考虑一个武备和心态问题，所以羌人组建的五千骨干步兵，一路追着这两方乱杀，羌人的态度很明确，往死了弄！

    陈曦等人和马辛德等人自然是不可能知道现在青藏的局势已经严重跑歪，他们所想的局面和事实的局面根本是两码事，之前逡巡不前，只在青藏延边地区混日子的羌人，直接杀入到雪区深处，甚至已经和象雄王朝进行接触。

    “老大，情况不妙啊，对面看起来人比我们还多。”杨仆看着邻戴神色凝重的说道，一路追袭他们干掉了两千多疏勒人，但是现在追着追着，好像追到了别人的地盘。

    青藏地区有人这事，羌人是心里有数的，他们在这边的时间也不少了，百年前就在青藏延边厮混，也听说这边有个象雄王国，但是由于这个国家相对封闭，发羌的头人到现在也没见过对面，然而这次追疏勒这群混蛋，邻戴这个头人首次遇到了对方。

    “先冷静，看看有没有办法进行交流。”邻戴还算沉稳的说道，然后他就听到了对面的话，直接映在在心中，邻戴不由得脸色一沉，这好像是内气离体才能掌握的秘术吧。

    “从这里退出去。”象雄王朝的内气离体对着邻戴招呼道，学自佛教一系的他心通，轻易的让他的意思传递给了邻戴。

    邻戴看了对面一眼，没有继续冲动的意思，也没有放狠话，只是点了点头直接带人离开，没必要拖着，青羌和发羌的头领最擅长审时度势，现在打起来未必会输，但赢了也损失惨重，等点齐人手再说，这是西凉铁骑交给他们的智慧！

    “我们就这么忍了？”年轻的杨仆有些愤怒的招呼道。

    “闭嘴，离开再说。”邻戴瞪了一眼杨仆，要下手也需要掂量一下敌我的对比，更何况确定了对手的存在，迟早都可以铲掉，只要他们的力量能做到，着急是不能解决任何问题的。

    邻戴带着手下的羌人原路返回自家的部落，第一时间准备好信鹰发往长安，可惜这个时候已经晚了，拂沃德出动了。

