    阴长生点头，并提醒我。

    “小凡，法场四周暗处，布置有诛神弩，要小心防范！”

    我冲到旗杆之上，之前，跟阴长生说了一下。

    “离位偏丁，艮位偏寅，兑位偏辛，巽位偏辰，四个诛神弩，阴叔，你直接出手，毁掉那些东西！”

    我说完，阴长生有些意外。

    他没想到，我居然已经把那些暗处的诛神弩的位置，都给算了出来。

    “好，交给我！”

    我一手掐指印，另外一手，冲着上方的魂瓮抓了过去。

    我一靠近魂瓮。

    果然，有几个方向，同时飞出了血色的弩箭。

    那弩箭的速度极快。

    但是，其中的气机，我已经推演清晰。

    我神息一手，数道替身由我之身，迸发而去，呼哧一声，便将那些诛神弩发出的血色弩箭，给卷入了其中。

    弩箭被我的纵横蓬勃之气，给震得粉碎。

    阴长生看着这个机会，朝着离位快速的冲过去，距离十几米远的时候，他手上指诀变化，一道指印冲着那个方向砸了过去。猩红色的电流，形成一道狂暴的旋风，将那个方向给卷入其中。

    那边，有惨叫声。

    一个人抓着诛神弩，想要逃走。

    阴长生手上一招指印掠去，化成一把血剑，将那人从背后贯穿而过。

    那人跌落下来。

    阴长生冲过去，一把抓住了那把诛神弩。

    诛神弩上有禁制，猩红色的电流，反噬于他。

    阴长生冷哼一声。

    “我阴长生发明的诛神弩，我还掌控不了它吗？”

    一句霸气的反问。

    阴长生的一招指印，落于那诛神弩之上，在他凌空跃起落下之前，四周其他方向的诛神弩血色的弩箭，一同冲他飞去，那速度极快，而阴长生扣动弩箭的扳机，甩手一把弩箭掠去，破开冲他飞来的其中一支弩箭，刺向了兑位偏辛的方向。

    那边一声惨叫。

    阴长生向后掠去，倾斜，避开袭向他的弩箭。

    然后。

    一个翻身，气息环身而起，冲着剩下的两个方向，祭出两条血色的弩箭。

    嗖嗖两声！

    那边便又是两声惨叫，人从暗处滚落下来。

    那两个人，都是被弩箭贯穿眉心而死。

    诛神弩看起来与普通的弩箭没什么区别，但是，即便是邪人之中的高手，遇到这种弩箭，也得惧怕三分。一不小心被这弩箭贯穿，作为阴山界的邪人，就会失去邪体，与普通的阳间人无异。

    而一般的弩箭，根本伤不得邪人半分。

    邪人之中的高手，更是连靠近的机会都没有。

    阴长生缓缓落下，一个翻身，一手掐印，另外一手拿着弩箭，盯着四周。

    他知道，这地方的危险，绝对不止这些弩箭。

    他警惕着。

    我则已经凌空跃起，到了高高的旗杆之上。

    魂瓮之上，有禁制。

    这一点，我早已经看了出来，我冲过去的时候，一道指印落上去，将那禁制震碎。然后，一把抓住了那个魂瓮，扯断绑着魂瓮的绳子，我再从这高高的旗杆之上，俯冲而下。

    这时。

    四面八方，有着无数跟血色的钉子，冲着袭来。

    下方的阴长生，抬手以指诀，落于诛神弩之上。

    弩箭带着强大的气势，席卷而去。

    虽然震散了一部分血色的钉子，但大部分的盯着，还是冲着我这边逼近。

    “小凡，这是斩仙钉，小心，绝不可让这种东西伤到！”

    斩仙钉，听这名字，就有些杀伤力。

    不过。

    这些斩仙钉的阵法，我早了然于胸。

    一手抱着那个黑色的坛子。

    我另外一手上，捏出了一道指印，掌心红黑二气，环身而起。

    斩仙钉冲着我钉过来。

    但却被这红黑二气，直接碾碎。

    我稳稳地落在旗杆之下，跟阴长生说了几个方位。

    阴长生对于这诛神弩的使用，极为熟练，他听到我说的几个方位之后，几乎在一瞬间之内，就已经出手，同时朝着不同的方向，发出了数道弩箭。这弩箭的威力，比之前，更加强大。

    血色的弩箭冲出去，狼烟四起。

    阴长生将那弩箭，扛在肩膀上说。

    “小凡，都搞定了，哪个方向，还有埋伏！”

    法场之上安静了下来。

    不管是斩仙钉，还是诛神弩，全都停了下来，没有人动。

    很显然，之前那些人以为自己藏在暗处就很安全，实际上，并不安全，从他们手里抢了一把诛神弩的阴长生，杀伤力极强，就算他们藏在暗处，我们俩，一人推演确定方位，一人出手，珠联璧合。

    我抬眼，看向远处的阁楼。

