    第21章 她是我唯一的妻子   

    她既然是答应了他的求婚，那接下来就是见家长。

    

    定了见面时间。

    

    双方家长对他们的结合是很赞同的，对茶颜的父母来讲，程嘉树有体面的工作，有车有房，今后也有退休工资，不用愁居无定所，更不用为钱担忧。

    

    再加上程嘉树的母亲是老师，父亲是退伍军人，这样的优秀家庭。

    

    茶颜嫁过去，不会吃亏，连带着他们家也能跟着体面一回。

    

    至于程家父母：茶颜懂事听话，最主要的是程嘉树喜欢，再加上程嘉树这个年纪，也的确是要尽快的敲定人生大事。

    

    双方父母的意思是，现在结婚都没有问题。

    但他们决定先订婚，再相处一段时间再结婚，不然的话，迅速地投身进茶米油盐的生活，所有的热情和好感会在瞬间就压垮。

    

    订婚时间敲定在元旦节那天。

    

    在这之前，茶颜叫了苏小小一起和她置办订婚的用品以及生活用品。

    

    程嘉树有对她提过，想她搬来和他一起住。

    

    她想，她和程嘉树马上就是未婚夫妻，住在一起也是无可厚非，便同意了。

    

    苏小小是二话没有说，就跟着她一起前往了商场。

    

    在商场里，苏小小挽着她的手，和她一起在商场里面认真的挑选着生活用品，并且是由衷地为她感到高兴：   

    “茶颜，恭喜你啊，摆脱了渣男，奔入了暖男的怀抱。

    以后啊，你的日子可是好过的不得了。”

    

    “你也会遇见的。”

    

    像苏小小这么好的女孩子，也一定会遇见自己的良人。

    

    苏小小顿时就叹了一口气：“我暂时工作还没个尾呢，哪里有时间想这些。

    不过茶颜，你不再跟明星，我就觉得很可惜，毕竟你曾经的梦想是成为经纪一姐。

    我们还曾经约定过，等你培养出顶级明星了，到时候我挖料什么的都不必，直接来问你要就是了。

    唉，我只会这些，想转行也不行，我可没有你这个好命啊。”

    

    “我现在很好啊，这就是我想要的生活啊。

    再说，你不要这么气馁，只要努力，你想要的都会有的。”

    

    茶颜安抚着苏小小，同时也是在安抚着自己。

    

    现在的生活简简单单，而且有程嘉树这么一个男人出现在她的身边，全心全意地爱着她，护着她，愿意跟她携手走完余下一生。

    

    挺好，挺好。

    

    “是咯，你过的好就行。”

    

    苏小小会心一笑。

    

    她们也买了不少的东西，最后把东西寄存在柜台，茶颜和苏小小一起去吃东西。

    

    在上电梯的时候，她却看到了LED显示大屏上出现了景占南被采访的画面：   

    星空这部戏大火，天皇娱乐成为娱乐界的第一，身为天皇娱乐的负责人，景占南自然是逃不过被媒体的追踪。

    

    而且他名下所涉及的并不只有娱乐公司，涉及颇广，也是C市最年轻有为的商业人士。

    

    记者提问他：“景先生，我能问你一个私人问题吗？

    天皇娱乐这么多部在进行的事情，都是曾经官宣过女主是裴小姐的，除却这些天皇娱乐再没有什么进展，请问你是否决定就此过后，彻底放下裴小姐呢？”

    

    景占南薄唇抿了抿，他的眼神晦暗，记者提了这样的一个问题，他一下子就晃神，思绪飘了很远。

    

    茶颜盯着屏幕中的他，心口有些沉重。

    

    她第一次觉得，自己已经离景占南很远了，远到今后的人生里，她只会看到出现在屏幕上方的他。

    

    “她是我唯一的妻子。”

    

    景占南的思绪归来，薄唇淡淡而掀，但声音却是无比的坚定。

    

    既是唯一，又怎会忘记？

    

    苏小小也瞧见了LED显示大屏上面记者对景占南的采访，她低低地叹气道：“景总这个人可真是深情啊，那个裴允夏都已经死了这么长时间了，他都还没有放下。

    他好歹也是一个大总裁，黄金单身汉啊，总不可能真的一辈子不娶妻吧。”

    

    这帅气多金的男人啊，要不是身边有佳人，要么就是心有所属念念不忘，何时，她也能吊到像景占南这样的金龟婿呢？

    

    闻言，茶颜垂眸，心口微微一沉。

    

    最后也不过是轻笑一句：“他的人生还很长呢。

    连我都能看开的事情，像他这样的成功人士又怎么可能会做不到呢？”

    

    而且，时间会冲淡所有的一切……   

    

