    时间过了晚上十一点，车子才算是来到了酒吧对面的路边上停了下来。

    我看了一下时间，招呼大家下车。

    正对面，不知道在哪酒吧醒目的招牌一闪一闪的，还真的就叫这个名字。

    只是不知道现在这个酒吧里面还有没有黑暗天神的人，它毕竟还在正常营业，能看到一些人还在进进出出，里面看起来还挺热闹。

    “一会儿注意一下，现在不能确定酒吧里面是不是有黑暗天神的人，也不知道一尺雪他们动手了没有。”我小声对李大地说道。

    “我们先过去，到后面找到那个小巷子再说。”李大地一边走，将自己的手机拿了出来，直接打了一个电话出去，询问了之后就挂掉了电话，“他们来过了，这里现在没有黑暗天神的人，当时来的时候就扑空了，酒吧的老板也没有调查出什么来。”

    “嗯？”我有些疑惑的看向李大地：“打电话问了？”

    “给衣心水打了个电话，他们当时的确来过一趟。”李大地顿了一下，“他说如果有发现的话要第一时间联系一下他们，关于黑暗天神的人，一尺雪他们现在在忙别的事情，这边的事情一时间无暇顾及，不过回过头来可能还要找你帮忙。”

    我抓抓头发，这事情估计还就是我，没别人了，到时候估计还得下一趟阴间去找那两个黑暗天神的家伙，也不知道他们是被留下来了还是被送入轮回了。

    没有细想这些事情，我们四人快速的来到马路对面，看了看酒吧两侧，从右侧的路绕过去之后，看到酒吧后面的确是有一条街道，之前黑武士团口中的巷子口应该就是里面第二个转口。

    这里是一片独门独院的居民区，看样子也没什么好隐蔽的地方，直接过去等显然是不合适的，于是我转头看向四周，这附近似乎也没什么好地方可以躲着。

    “这样，我们先到那边去，都别停下，走吧。”我招呼大家朝一边走，随后让影儿过去观察。

    这样做只是为了不打草惊蛇，鬼知道那个女人到底来了没有，说不定现在就在某个地方看着那个巷子口附近的动静。

    “还有十分钟的时间。”曹幻天看了下时间，一边走，问道：“我们怎么办？”

    “等时间到了我们直接从那条路走过去，如果见到目标，直接拿下便是。”我笑道。

    李大地点头：“现在时间太紧，不然的话倒是可以提前在那边布置一个阵法，现在也只有用这个方式了。”

    酒吧后面那条路虽然不是主干道，但时不时还是会有车辆行人从中来回穿梭的。

    随意的晃荡了几分钟之后，我们掉头往回走，回到那个路口的时候也没有停顿，直接朝里面走，一边走还一边随意的交谈着，装作路人。

    影儿忽然出现在我的身后说道：“哥哥，那个人很古怪，似乎能看到我。”

    我一愣，“被发现了吗？”

    “也不能算，她看向我的时候我就直接朝远处飘过去了，她也没追，现在她就在前面，我先回去，有需要直接叫我出来。”影儿直接没入到我的胳膊内躲了起来。

    我有意无意的朝前面看了一眼，那边一个巷子口的路灯下，一个提着黑白相间手提包，头上带着一个黑白鸭舌帽的女人正站在那儿。

    李大地轻轻的碰了我一下，压低声音说道：“目标出现。”

    “准备怎么搞？”曹幻天问道。

    “从她身边路过，路过的时候直接出手，如果有行人车辆路过的话就故意停顿一下，避开那些目光。”说着，我朝四周观察了片刻，这条街道上似乎并没有发现监控。

    这条路不算很窄，能并排过去两辆小车，我们就在一侧朝那边走过去，而那个女人也抬头朝我们几人看了两眼，不过似乎也没有在意，只是低头看着手机，不时的扭头看看左右两边。

    很快我们就到了那女人不组十米的位置，可也就在这个时候，一辆车从那边开了过去，见状我心中暗骂这车子来的真不是时候，而我们一行人也不能停下来，还得有的没的瞎聊两句。

    无奈之下，我们已经从那女子身边走出去十来米远，等那路过的车辆过去之后，我给大家使了个眼色，随后直接将影儿给叫了出来。

    随后我们身法法术纷纷施展，我轻喝一声：“上！”

    我们四人陡然转身朝那女人冲了过去，影儿则更加的直接，一个闪身就已经到了那女人的身后，双手直接朝那女人的脖子抓了过去。

    原本看着安安静静的女人陡然一惊，身子往前微微一倾，直接避开了影儿的一抓，接着将手中的提包直接甩项我们四个人，双腿用力在地面一蹬，转身就向巷子当中窜了过去。

    不得不说她的反应真的很快，快我都觉得惊讶，心道这女人也并非凡人！

    她反应的是快，不过兰天显然没有直接冲上去用双手抓住那女人的想法，而是直接施展出了术法，只女人冲过去的方向直接就竖起了一面墨绿色的能量盾。

    嘭！

    那女人触不及防，直接撞了上去，不过她的反应速度当真算得上超快，就在她撞在护盾上的同时双手在护盾上用力一拍，双脚在地面这么一点，直接就朝边上的房子顶跳了过去。

    如果是我们一个或者两个人堵截她，还真的有可能让她在这么一瞬间就给跑掉，奈何我们是四个人一个鬼，我们几人的速度虽然没有她那般快，可影儿这速度可不是闹着玩儿的。

    就在那女人朝房顶窜去的同一时间，影儿直接就出现在她的头顶，小手张开直接朝她面门上拍了下去，顿时一股阴寒之气爆发，直接就将那抬手去挡的女人给轰落在地。

    嗖——

    影儿下一刻已经落在了那女人的身后，两只小手已经卡在了她的脖颈和肩膀处，这女人也是第一时间停止了挣扎。

    我化作一道人影出现在这女人身前，上前这么一看，我顿时吓了一跳，这女人的眼睛怎么看起来有些不对劲儿的地方？

