    被迫放弃下半野区的蓝buff和魔沼蛙后，宋命只能临时来到上路河道，将河道蟹给控到。

    虽然丢掉了两组野怪，但至少没让安掌门控到双河蟹。

    至于对面的蓝buff地盘，宋命这次就不打算冒死前行了。

    本身就是一个脆皮英雄，没位移，没移速加成。

    进了对面野区被包围后，连怎么死的都不知道。

    这可不像是带着双魔抗的加里奥，没有为所欲为的本领。

    被入侵了，只能挨着。

    “Todie这一局有点难受了，被反野不说，对面的蓝野区也不敢进。”

    “毕竟凯南和加里奥都掌控着线权，一旦在野区抓到了Todie，像是翠神这种英雄，单单一个闪现很难跑得掉。”

    “毕竟赛前我们也说了，这英雄非常依赖线上的优势。”

    “但显然，EDG这个阵容比较靠后期，蛇女和小炮都是那种后期大核，这手BP，似乎真的回到了常规赛的那种风格和打法。”

    “而线上，一旦打不出优势的话，那么打野就会非常难受。”

    “翠神不像是皇子酒桶那种，有位移还可以偷，翠神他需要种植后，等待一段时间后才能吃到经验和金钱。”

    “但显然，掌控线权的SSG，显然不会给Todie等待的时间。”

    “只能说这一局三星不管从阵容还是入侵方面，前期做的完美无瑕。”

    “而三星似乎也表现出了他们的真实水平。”

    两位解说看到这一幕，你一言我一语。

    这样的结局，并不意外。

    毕竟当EDG选择保中下打法时，就应该想到会是这样的结局。

    “不过庆幸的是，只有野区亏损了一些，EDG线上的补刀和等级还在正常的发育水准。”米勒看着宋命被迫回城，无奈说道。

    而底下的观众看到宋命的这一波亏损，显然炸开了锅！

    “选个尼玛翠神，开始整烂活儿，自己的野区不敢进，对面的野怪也不敢反，你还玩什么啊？”这明显是等了好久的黑粉，终于逮到一波机会，开启大嘴模式。

    “野区都被反烂了，以后还敢瞎勾八玩英雄不？舒服了（狂笑）!”

    “浪输了真的活该，EDG就不配赢！”

    “三星让二追三吧！哈哈哈哈！EDG韩国队！每年标配两个韩援！”

    显然，有些黑粉已经丧失了理智。

    在今年，EDG明明只有一个韩援Scout，他还能硬生生说出两个……

    当然，这也能理解。

    毕竟憋了这么长时间，黑粉想出来发泄一次不太容易。

    虽然宋命的野怪被反，但依旧没有影响到节奏。

    回到家后。

    买出小打野刀，一颗真眼，外加两瓶红药出门。

    随后直奔下路。

    宋命即便没有系统的加成，但对于本场比赛的局势还是能判断的。

    尺帝的韦鲁斯既然能轻松压制自己这边的下路组合，在状态方面肯定好转不少。

    既然如此，下路这个点还是要照顾一下。

    但尺帝这个人恐怖在稳，他丝毫不给EDG开到的机会。

    毕竟双方的下路还没到6级，EDG想抓到人，必须要依赖洛的W盛大登场。

    这就是为什么，宋命一直没怎么来过下路的原因。

    三星的下路组合太稳了。

    而且稳的同时，还比较强。

    尺帝看到Meiko稍微有一点走位上的冲动，果断和CoreJJ进行撤退。

    宋命看到这个动作，也是无奈地摇了摇头。

    草丛里是有真视守卫的。

    但三星的下路明显感知力比较强。

    抓不到倒也正常。

    这一波无功而返后，看到安掌门的盲僧在上路露头。

    盲僧和凯南想要抓死慎，还是比较难的。

    尤其是慎没有交W奥义！魂佑以及E奥义！影缚时，很难抓得到。

    但即便如此，凯南还是找机会晕住了慎，盲僧借势Q到慎，一套下来，依旧打掉了Mouse的闪现。

    宋命见状，果断选择和安掌门换野区。

    这一波Mouse虽然没有阵亡，但是血量已经不那么健全。

    也就意味着，自己的上半野区肯定会被盲僧反。

    在劣势对局里，换野区对于劣势方来说是个很不错的选择。

    宋命来到对面下半野区，种植F6以及红。

    红buff直接用惩戒惩掉，随后卡了一手中路的视野，看看有没有机会。

    这个赛季，皇冠哥一直作为三星比较薄弱的点。

    但他很少成为突破口。

    因为他比尺帝还要稳！

    尺帝那叫“凶中带稳”，稳的同时能压制EDG的下路组合。

    但皇冠哥呢。

    他那叫“稳中带稳”，说是中路只有一位，实际上他早与防御塔融为一体。

    准确的来说，其他单线都是单排。

    但皇冠哥和防御塔在双排。

    不过这一局加里奥有线权后，边路的压力显得更大。

    而皇冠哥推完线就消失在视野里，根本不会给宋命抓他的机会。

    前两局，宋命之所以没有针对线上，主要也是因为三星的中下难抓。

    上路虽然好抓，但CuVee也是安掌门的重点保护对象！

    宋命去上路大概率是要2v2！

    虽然宋命一直觉得安掌门是个操作有缺陷的打野，但这并不代表着他脑子有问题。

    上路2v2，从选手的角度上，可以尝试一下。

    但从选择英雄的角度上，凯南和盲僧在前中期的作战能力明显强过慎和翠神。

    如果他强行去上路帮，至少得叫着中路的Scout。

    而且还得是三大二的情况才行。

    一旦加里奥过早地支援过来，3v3依旧没有胜算。

    况且，目前的Scout根本抽不出身来，他在对上加里奥，虽然对线的压力没有那么大，但推线的压力很大。

    加里奥在这个版本，确实如此。

    伤害高、身板硬，推线快，支援能力强。

    只能说，EDG在BP时，还是想当然了。

    中路没有找到机会后，宋命在对面的F6草丛以及红buff正对面做了两手侦查守卫的视野，以此来了解安掌门接下来的刷野路线（注释1）。

    而这时，宋命没有选择回城，而是再次来下！

    上一波的GANK，导致EDG下路是有一波回推线的。

    而安掌门在上路，双方的中路还未到六级。

    再次来下路，明显是更好的决策！

    而且，三星也很难想象到，宋命会突然来一手回马枪GANK！

    “诶，宋命来到野区看到中路没有机会，再次来到了下路！而且下路有一波很大的回推线！”

    “感觉EDG有机会越塔啊！”

    随着解说的声音响彻在上海东方体育中心，原本较为沉闷的现场观众，气氛突然高昂了起来！

    注释1：绿色打野刀有两颗侦查守卫的储存。

