    在距离独石口北面五十多里的地方有一个小山丘，这小山丘上有一个长六丈，宽四丈，高两丈的小堡垒。

    其实，说白了，这个小堡垒就是一个烽燧。

    烽燧，也叫烽火台，是用来传递军情的一种建筑。

    烽燧的高度一般情况下在两到四丈，在烽燧的最上方有一个平台，平台上放着一些引火的材料。

    一般情况下，烽燧主要修建在地势比较高，或者地势平坦没有遮挡物的地方。

    烽燧中主要驻守三到七名士兵，当他们遇见敌人进攻的时候，便会在白天点燃狼烟，或者在晚上放火。

    烽燧中的士兵是死亡率最高的士兵，如果敌人真的入侵，那么会在第一时间内将烽燧攻破，将里面的人杀光。只有这样，才能不让消息传递出去。

    而现在王海的这个措施，便是将赵文等人往死人堆里推。

    现在大明日渐衰落，草原上的野狼虎视眈眈，战事也频繁起来。

    如果鞑子再次骚扰边境的话，那么第一个遭殃的便是赵文等人。

    赵文想了好半天，才弄明白王海的险恶用心。

    “我不去！”宋虎厉声道。

    王海那充满假笑的脸忽然僵硬起来，他冷着脸，目光中闪烁着杀机，冷声道：“不去？这是参将大人下达的命令，你如果不去的话，哼哼，那么就别怪我心狠手辣了。”

    “怎么？你要杀了我不成？”宋虎瞪着眼，怒目而视。

    王海甩了甩手，缓缓走到宋虎面前，戏谑的道：“杀你？不可能，我为什么要杀你啊。但是，你不服上官命令啊。按照军规，不服上官命令者，该怎么处置啊？”

    宋虎怒视着王海，一时语塞。

    按照大明军规，不服将令者，首次杖责五十军棍，第二次一百军棍，第三次斩！

    虽说现在的军规遵守的人并不多，可如果真要较起真来，那吃亏的还是宋虎。

    军队上的军棍和寻常的棍子有很大的不同，普通的棍子就是单纯的一根木棒，而军棍则是用老榆树的枝干制成，最上面是用铁丝包裹，布满倒钩。

    每打一下，就会撕扯下来一大块血肉。就算是铁打的汉子，三棍下去也得喊娘。

    这要是真的给宋虎来五十军棍，估计半条命都得没了。

    “大人，我们去，我们去还不行吗？”赵文急忙一拉宋虎，对着王海低声道。

    王海看着赵文，哈哈大笑起来：“看来这些人中，也只有你识时务。”

    “行了，前方的烽燧被鞑子破坏的挺严重的，你们赶紧去吧，时间不等人啊。”王海一脸阴险的催促道。

    到了现在，宋虎也知道自己不去不行了，于是冲着王海冷哼一声，袖子一甩，扭头就走。

    待到王海走出大帐之后，王海的一个家丁凑到王海耳边道：“大人，你看他这个样子，根本就没有将您放在眼里啊。”

    王海目光不断闪动着，冷声道：“一个死人而已！”

    “是是是，一个死人。”

    ……

    “这个王海，简直欺人太甚。”

    走出大帐没多远，一个叫做赵大牛的汉子怒气冲冲的骂道。

    “就是，就是，这不明摆着欺负人呢吗，这个王海简直就不是东西。”李小三也附声道。

    赵文看着气势汹汹的众人，开口劝道：“官大一级压死人，人家让咱们去，咱们敢不去？如果不去的话，我估计当场就能将咱们拿下，到时候，那可就惨了。”

    “话虽这么说，可你想过没有，烽燧根本就不是人待的地方。伙食差，住的差不说，还得小心性命。一个不留神，就有可能被人割了脑袋。”

    “不会吧？”赵文现在还带着现代人的思想，再加上赵文没正儿八经的经历过冷兵器的战争，所以看待问题有些想当然了。

    “行了，别说了。”宋虎忽然呵斥了一声。

    “赵兄弟说得对，如果咱们当时不同意的话，估计当场就会被王海那厮给拿下，到时候，生死就由不得咱们了。”

    “只是连累了赵兄弟了。”

    赵文摆摆手，毫不在意的道：“什么连累不连累的，都是一个锅里捞饭的，说的这么见外干什么？”

    “对，没错，一个锅里捞饭的，说的这么见外干什么！”一个叫做刘五的精瘦汉子笑道。

    宋虎的营房中有五个人，除过宋虎本人之外，还有李小三，赵大牛，刘五，再加上一个平时不怎么说话的王七。

    其中，宋虎是弓箭手，一手弓箭出神入化，不比草原上的那些射雕手差。

    李小三纯粹就是一个凑人数打酱油的，平时遇见什么战事就负责干些运送兵器的活，其他的他也帮不上什么忙。

    赵大牛则是刀盾兵，一手刀术使的眼花缭乱，据说赵大牛年轻的时候曾经在名家手下当过学徒。

    王七乃是其中的火铳手，他身上总挎着一个布满补丁的布袋子，布袋子中装满了火药。

    一般情况下，没有战事的时候，兵器是带不出营房的。所以说众人此时身上并没有携带兵器。

    虽说现在是天启年间，但也比崇祯末年强上不少，现在军队的管理还是比较严格的。但这也是相对来说。

    寻常的兵丁，兵器是肯定带不出营房的，可那些当官的就另当别论了。

    一行人一路上有说有笑，没多大功夫就回到了自己的营房。

    当他们刚刚走到营房外面时，看到眼前的一幕，瞬间火冒三丈。

    只见整个营房中的东西全都被人搬到了外面，什么锅碗瓢盆，衣服被褥，全都被人扔在了外面。

    “这王海欺人太甚，欺人太甚了！”

    赵文看着这一幕，还不觉得什么，毕竟赵文开到这个时代也没有几天。可宋虎等人就不一样了，自己等人还没走，那王海就迫不及待的赶人，这怎么能让人不怒？

    “诸位兄弟，还不走吗？太阳快下山了，再不走的话，晚上说不定要被冻死在路上啊！”一个身着铁甲的汉子指着宋虎戏谑的道。

    这人乃是王海的家丁，也只有将领的家丁们才能有如此精锐的装备。

    “哼，走就走。”宋虎冷哼一声，随即拿起地上的东西，抗在肩膀上朝着外面走去。

    赵文自己没有什么可以携带的，于是就跟在宋虎等人身后，朝着外面走去。

    赵文走在城外的小路上，回头看了一眼城池，便随即跟在宋虎的身后，朝着远处走去。

    太阳逐渐西斜，已经有一半都已经落到了西山下面。赵文看着有些雾蒙蒙的天空，紧了紧身上的衣服。

    “宋大哥，现在是几月份啊？”

    “九月份！”宋虎埋头赶路，头也没回的道。

    “这才九月份啊，天气怎么能冷成这个样子？”赵文打了一个冷颤，身体颤抖的道。

    “谁知道呢，反正最近这几年，天气是越来越冷了。”李小三跟在赵文的旁边，看了看天色，开口道。

    赵文不知道的是，明朝现在正处于小冰河时期，所以在八九月间天气才会这么冷。

    “宋大哥，还有多长时间啊？”赵文眯着眼睛，对着正在最前面赶路的宋虎大声喊道。

    “估摸着应该还有不到一个时辰！”宋虎停了下来，看了看天色，又站在原地看了看四周。

    “还有一个时辰啊？这天气也太冷了吧，我都快冻死了。”赵文双手紧紧的抱在胸前，不停地跺着脚。

    宋虎看到赵文这个样子，笑道：“这才哪到哪啊，就冻成这个样子了？你身上的那件鸳鸯战袄可是营房中最新的，最保暖的。”

    “是啊，你看我，这衣服上都破了这么大的一个洞，我都没说冷。”赵大牛指着自己衣服上的一个破洞，一脸嬉笑的道。

    “我看不如咱们生个火，歇一会吧。”赵文实在是受不了寒冷了，于是开口提议道。

    “那好吧！”宋虎看着不停打着哆嗦的赵文，只好同意了赵文的这个提议。

