    “不过潘副盟主是不是也舍得拿出一些资源来支援呢？

    本座也不多要，十万块仙晶拿出来，这个诱饵本座当了，如何？”

    当不当诱饵的其实对他来说也无所谓。

    毕竟就算同盟不出手，他也会离开这里返回中洲对弑天出手。

    但是他主动前往中洲是一回事，被潘当等人逼着前往中洲当诱饵是另外一回事。

    想要让他当诱饵，自然是要付出一些代价的。

    待李九霄说完这句话后，方元也猜到了李九霄的意图，当即起身附和道：

    “李兄愿意不顾生命安危去当诱饵来引出弑天的强者，潘副盟主，你们所有守护者口口声声愿意为同盟付出一些代价，那就拿出一些仙晶作为补偿吧。”

    “当然，如果不愿意拿出仙晶，那就请潘副盟主假扮李兄前往中洲吧。

    李兄有的是手段来为潘副盟主变化容貌，绝对不会让那些弑天的强者看出端倪。”

    随着李九霄和方元的这几句话出口，潘当和所有守护者脸上的得意笑容顿时僵硬了。

    他们没想到李九霄竟然给他们来了个将计就计。

    更是表明态度说可以当诱饵，但是需要资源。

    这个要求自然是不过分的，毕竟当诱饵的确是有生命危险的。

    可李九霄直接狮子大张口要价十万块仙晶，这就让他们难以接受了。

    只不过方元的最后一句话却将他们唯一的反驳理由给堵死了。

    不给仙晶也可以，那就让潘当去假扮李九霄。

    毕竟刚才潘当可是明确表态了，如果弑天悬赏的是他，那他可以毫不犹豫的去当诱饵。

    现在有了第二个解决办法，等于是李九霄将了潘当的军。

    看着脸色难看无比的潘当和所有守护者，换成洪震笑了起来。

    “潘副盟主，刚才你不是信誓旦旦的说可以用自身当诱饵么，现在机会来了，潘副盟主可要抓住啊，可不要因为贪生怕死而让同盟陷入灭顶之灾。”

    说话的时候，洪震脸上浮现出毫不掩饰的嘲讽神色。

    刚才潘当用阳谋逼迫他，现在李九霄用同样的办法来反制，他倒要看看潘当如何应对。

    不过眼下就是一个死局。

    潘当只有两个选择，要么乖乖掏出十万仙晶，要么就自己假扮李九霄。

    按照他对潘当的了解，潘当是绝对不会去假扮李九霄冒险的。

    别看潘当刚才说的那么漂亮，真要到了这种生死危机时刻，绝对是贪生怕死之辈。

    修为越高就越怕死，尤其是掌控权利的强者，更加不想丢掉自己的性命。

    果不其然，神色阴沉的潘当看着李九霄沉声道：

    “引蛇出洞的计划只能用一次，伪装是可以，可一旦被发现的话整个计划就会失败。”

    听着潘当的回答，李九霄和方元以及洪震皆是不屑冷笑起来。

    潘当强忍着心里的怒火沉声道：“给予你资源支持倒是可以，但是十万仙晶就有点狮子大开口了吧，难道你就不是同盟的一员不成？”

    原本潘当以为自己说出这番话后，李九霄肯定会极力反驳，这样他就可以说出准备好的计划。

    但是万万没想到当他说出这番话后，李九霄却是毫不犹豫的开口道：

    “潘副盟主说的也有道理，既然如此，那资源就不要了，不过潘副盟主派遣三十名守护者和我一起出手，这应该就没有问题了吧。

    大家都是同盟成员，理当为同盟的生死存亡贡献力量。

    当然，若是潘副盟主觉得不公平的话，我们执法者也可以派出同样数量的人员，如何？”

    此话一出，潘当顿时眼睛一缩，所有的守护者也是有种不太妙的感觉。

    李九霄则是继续逼迫道：

    “难道潘副盟主既不想出人，也不想出资源，只是想用这样的方法来杀了本座吗？”

    说出这句话时，李九霄几乎是冷喝出来，脸色也阴沉的如同万年寒冰一样。

    当潘当提出要他当诱饵的时候，他就已经做出决定不会让潘当轻松。

    要么拿出十万仙晶来，要么就派遣三十名守护者来。

    只要这三十名守护者派遣到他手下，那他有的是办法将这三十人变成自己最忠心的属下，也算是稳赚不赔的买卖。

    看着冷喝逼迫的李九霄，潘当顿时气的脸色铁青，双拳紧攥在一起。

    此刻他有一种搬起石头砸了自己的脚的憋屈愤怒感。

    原本只是想坑一下李九霄而已，现在却是将自己给坑了进去。

    看着这一幕的洪震和南宫问天全都忍不住在心里暗暗叫好。

    没想到李九霄不仅天赋和战力恐怖，心智权谋玩弄的也是这么逆天。

    不仅三言两语就破掉了潘当的阳谋，现在更是将潘当逼的退无可退。

    在所有人的注视下，潘当深吸好几口气，才将心里的愤怒憋屈强行压下，接着就沉声道：

    “十万仙晶不可能，只有一万仙晶。”

    他自己去假扮李九霄根本不可能，让他派遣三十名守护者更加不可能。

    毕竟他只是副盟主，还无法决定三十名守护者的生死。

    一旦他真的答应李九霄，派遣三十名守护者到李九霄手下。

    那么他这个守护者一派的副盟主也就当到头了。

    毕竟没有人会愿意听从一个随时会卖掉他们人的话。

    十万块仙晶是一笔巨款，他也拿不出来，只能拿出一万块仙晶。

    虽然一万块仙晶也是巨款，几乎是他积攒资源的一大半，但是总好过让他丢掉副盟主这个位置。

    若是用一万块仙晶能杀死李九霄，那也算是值得了。

    看着愿意拿出一万块仙晶的潘当，李九霄嘴角微翘，淡淡开口道：

    “一万块仙晶就一万块仙晶吧，不过本座需要进入藏经塔上边四层查阅资料，这个要求不过分吧。”

    “你……”潘当再次气急。

    而这时一直没有开口说话的南宫问天当即站起身来，一锤定音的开口道：

    “既然如此，那就这么决定了，潘副盟主拿出一万仙晶支援李九霄，同盟也会拿出一万仙晶作为补偿，另外李九霄可以前往藏经塔上边四层查阅资料。”

    见南宫问天直接做出决定，潘当只能咬牙认栽，心里对李九霄的杀意愈发浓郁。

    而李九霄对这个结果也是颇为满意。

    两万块仙晶对他来说吸引力不是太大，但是能前往藏经塔上边四层查阅资料就不同了。

    之前他还想着如何才能踏上藏经塔第五层以上，没想到现在就达成了。

    作出决定后，南宫问天当即开始安排前往中洲的人选。

    李九霄对这些没什么兴趣，坐在椅子上自顾自想着事情……

