    老王瞥了他一眼，看这小子那挑拨离间的样儿，大有挑拨老王去修武堂到处找事儿的倾向，开玩笑，真成了公敌，分分钟被打成渣，当然表示表示要的，否则什么阿猫阿狗都来找麻烦，也让老王会很烦恼。

    “我会的。”王重认真的点了点头：“不过打架之前我总喜欢热个身，小乔，你发挥沙包功能的时候到了。”

    虽说揍了阴蛟之后，感觉神域这些年轻天才的实战也就那么回事儿，可老王显然不是愣头青，一个阴蛟并不能代表天门所有这些新秀，光是这届修武堂的九百多人中，就有七百多虚丹境，其中还有几个甚至到了虚丹巅峰，已经有化实丹的趋向。别说这些人的战斗技巧具体如何，光是巨大的境界碾压，一力降十会，绝对都不是自己能轻易应付的。

    积分固然重要，老王没有想要去刻意低调，但人还是得多抱点敬畏之心比较好，王重可没有任何小瞧修武堂的想法。

    另外一边也很热闹，一个人类在角斗场出了名，这消息就给阶级巩固的神域带来了一点刺激。

    地界上的贵族们喜欢这样的事情，并且乐此不疲的追逐着新奇好玩的各种消息，于是，每一天，神圣角斗场的贵客都比前一天要多，并且越来越多，这为竞技场带来了丰厚的利益，这些为了一点感觉就可以将成千上万个星币豪掷出去砸人的贵族们，在这里度过的每一分每一秒，都充满了妙不可言的钱味，高级的调味酒，或者看上了某个性感的女奴，都能为角斗场带来了那些迷人的小东西，在水晶人眼里，小东西们彼此碰撞发出的叮铛响声是这世上最美妙动听的乐章。

    轰隆隆……

    神圣角斗场的看台上面发出无数的敲击声，一场精彩而伟大的比赛，那个人类，那个来自于低等文明的人类，又一次击败了他的对手，这给很多押他赢的人带来了刺激的愉悦，他们大喊着他的名字，为自己的兴奋而尽全力的挥洒着他们的激情。

    这是场令人兴奋着迷的战斗，就算是输了搏彩的那些人，也不得不承认他们看走了眼，咒骂着，“该死的人类，低等的，野蛮的，该死的野蛮文明的特点在他身上淋漓尽致。”

    “居然连法楠都被他干死了！”

    “该死的，下一次也许我应该押他赢？”

    “他的灵气值应该超过十万了吧？”

    “最后那一下，至少是十五万，突破十五万！”

    “真是能打啊，就连那个泰坦也只是维持着二十万左右的灵气值。”

    “爆发的话，泰坦应该还有更多的力量空间没有发挥出来。”

    扎力罗晃高举着他血淋淋的双手，冷笑的脸上，布满了危险的威胁，在角斗场，每个人都必须藏起他柔软的肚子，露出獠牙让所有人都知道他是不好惹的，哪怕是泰坦，在这里，也不是绝对强势的。

    他们今天的对手，乌鸦法楠，拥有86胜的强者，不过，显然对方没有计算到艾俄洛斯可怕的成长，现在的艾俄洛斯已经成为一名可以信任的战友，今天如果没有艾俄洛斯，就算能赢恐怕也要缺点什么。

    惨胜，在角斗场，其实就是失败，就像是服了慢性毒药的死亡，并不是立刻的死去，但是就像钝刀子杀人一样，更加让人难以接受，奴隶主是不会给你花大价钱治疗的，说白了他们就是消耗品。

    “快，做好了准备，动作麻利些，两位勇士已经赢得了战斗，他们马上就要下来了。”

    一个烛魔受命成为了艾俄洛斯和扎力的临时管事，在角斗场，每个富有盛名的角斗士身后都会有这样一个存在，替他们处理着琐碎的事物，好让角斗士们将他们的精力都放在摩练角斗之上，同时，也监视着这些角斗士的一举一动，防止发生可怕的意外。

    烛魔是个特殊的存在，他们没有文明，是机械族的研究成果，半机械半虫的存在，没有灵魂，却有智慧，天知道那些机械族为了找到继续进化的道路做了多少可怕的事情，总之，他们就是这些研究的附带结果，或者说是“产品”，因为秉承了机械族和虫族的一些特点，特别善于服侍，深受一些贵族的喜爱，就存在了下来，也成了机械族和虫族的一个产业。

    很快，又一次赢得了胜利的艾俄洛斯从通道走了下来，全身浴血，手臂和腿上都布满了可怕的伤口，血滴了一路，早就得到烛魔命令的使女们立刻迅速小跑着朝艾俄洛斯奔了过去，她们蓝色的皮肤下面是潺潺流水般的温顺，四条长而柔软的手臂上面画满了纹身，这些纹身给她们带来了一种治愈轻伤的力量，而轻巧的四只手让她们极度擅长护理。

    艾俄洛斯却没让使女们靠近他，他用手挥退了她们，皱着眉说：“不用了。”

    他受不了这些使女们的蹑手蹑脚，或许是因为同情，也或许是因为兔死狐悲般的忧虑，这些使女也曾经是有过尊严的四级文明种族，因为卷入了神域的一场贵族文明的竞争当中，她们原本蒸蒸日上的文明火种现在已经彻底熄灭，族群为了生存下去，接受了星盟的奴籍，成为了星盟合法的奴隶种族。

    如果人类在神域再不能展现出足以让人忌惮的潜力，也许，眼下神域排名最后的地球人类就是下一个熄灭火种的文明。

    使女们却没敢真的退下，但也不敢再靠近艾俄洛斯，站在走廊上，她们显得手足无措，艾俄洛斯突然觉得他刚才拒绝时的表情有些重了，幸好，这样的尴尬在扎力罗晃下来的时候得到了完美的解决，扎力的身上没有值得去包扎的伤口，但是他很喜欢使女的服侍，他朝她们挥了挥大手，使女们便立刻如释重负的跑了过去，温柔地替他擦拭血迹，一些小小的割伤，划伤，在她们的力量下快速的完成了愈合。

    艾俄洛斯将烛魔召过来为他包扎伤口，烛魔一边熟悉的包扎着，一边微笑的和艾俄洛斯确定了今天的胜利者的晚餐的菜谱，主要是按照人类习惯的烹饪方式制作的鱼汤和肉排。

    这是对胜利者的一种奖励，当然，由于泰坦食谱的单调性，通常准备的都是来自地球的菜谱。

    艾俄洛斯看着眼前的这个罪恶的产物，但他发现，烛魔脸上的微笑是真诚的，艾俄洛斯叹了口气，却也深深知道，烛魔每天都会和他的主人，神圣角斗场的那个贪得无厌的水晶人汇报他和扎力的情况。

    这才是烛魔真正的工作。

    对于他和扎力罗晃的组合名声大噪，水晶人非常的愉悦，无论是强悍的泰坦族，还是地球人，不仅为他赚到了大量的星币，还赢得了在贵族之间的独特声望，当然还有一些特别的。

    晚餐十分的美味，虽然并不是十分地道，但是艾俄洛斯仍然从中品尝到了家乡的味道，特别是鱼汤，非常合他胃口。

    扎力对鱼汤没有多大的兴趣，但是对肉排，他上了瘾的吃了一块又一块，“这真是你们地球人的口厨艺？”

    “大概有七成吧。”

    “你们地球很了不起，在吃的方面。”

    “不要这么片面，我们打仗决斗也很了不起。”

    艾俄洛斯没有把扎力的话听进去，只要是肉，只要份量足够，哪怕是生的，只要撒上一点盐，他们都能吃得非常快乐，并且有一百种赞美厨师的方法，据说有一种可怕方法是把厨师叫过来当成配菜一起吃掉，很显然，这是一个不靠谱的谣言，或者是泰坦族的对头给他们制造的谣言。

    但是，有一点是可以确定的，千万不要相信一个泰坦对你的美食建议。

    这也是艾俄洛斯吃了好几顿可怕的胜利晚餐之后得来的经验教训，至今回忆起那几次吃的食物，艾俄洛斯的肠胃都会冲动的打结以拒绝进食。

    吃完胜利的晚餐，艾俄洛斯和扎力便等待着烛魔将他们带回角斗场的监牢里面，吃完胜利者的晚餐，他们便从竞技胜利者的地位回到了“囚犯”的身份。

    很快，烛魔便带着卫队走了进来，他再一次检查了艾俄洛斯和扎力罗晃体内的禁制，确定完好无损的克制住了两人的灵气使用之后，他笑着拍了拍手，那些四条手臂的使女们便闯了进来，在艾俄洛斯皱眉之前，烛魔的声音响起：“带他们两个下去洗澡，换上合适的衣服，你们有半个小时的准备时间。”

    艾俄洛斯这一次没有反对使女们的伺候，作为囚徒，每一次洗澡的机会，他都不愿意错过，哪怕修行灵气拥有自洁的效果，但是，他认为洗澡是人类文明的一种惯性，这让他还记得自己是一个人类，至于被人伺候也是一种习惯，他原本就是一名擅长衣来伸手的国王。

    这个澡洗得很彻底，使女们洗干净了他每一寸地方，包括代表男人象征的私密地带，每一根毛都特别的检查过。

    另一个房间传来扎力放肆的大笑声，泰坦比他更享受洗澡，也更适应被使女们伺候，泰坦对有很多手臂的类天人有着非同一般的欣赏，在泰坦的神话中，有一个叫做六臂泰坦的泰坦女神，在泰坦社会中的地位，相当于人类中的美神。

    反正艾俄洛斯是不能理解泰坦为什么会觉得比自己多出四条胳膊的生命很性感，太另类了！

    使女们搓干净了艾俄洛斯身上的每一个毛孔，并且为他修了面，整理了头发，最后，给他留长的胡子剪了一个威猛的造型，并且涂上了保养的精油，让他看上去就像是闪闪发亮的武士。

    等艾俄洛斯从房间出来，就看到一个“可怕”极了的泰坦对着他狂笑，然后他也对着这个像是被美颜过度了的银电泰坦反击的发出了狠狠的大笑：“你看上去就像是节日里就要被宰的火鸡。”

    “你也一样，艾俄洛斯！你的胡子，我发誓，这是我见过最搞笑的胡子，没有之一，她们给你用了精油？一定是有什么大人物要见我们。”

    “为什么你没有？”艾俄洛斯怀疑地看向使女们，把她们吓得一动不敢动，因为扎力的胡子只是洗干净了而已，吹干了水后，还是那么的混乱。

    胡子的事情只针对他吗？

    “因为我会说不。小子，多学着点吧。”扎力罗晃有一种得过且过，并且能把苦日子过出新花样来的独特气质。

    艾俄洛斯犹豫了片刻，他让使女们为他找来一把剃刀，然后把精致得令人发笑的精油胡子一刮二净。

    “刚才你说有大人物？”

    “一定是我们引起了注意，不是坏事，不然为什么连那么昂贵的精油都用上了？”扎力罗晃露出了古怪的笑容，他肯定是知道为什么，只是他不想和艾俄洛斯明说。

    很快，烛魔又出现在走廊上，他引导着两人通过了一个秘密的地下通道，在里面迷宫般的转了很多次弯，最后，进入了一个巨大的花园。

    在这里，烛魔将艾俄洛斯交给了一名机械族的侍者，而扎力罗晃则跟着一团幽魂般的东西走向了花园的另一边。

    艾俄洛斯一路前进，花园里盛开着巨大的花朵，茂盛的树被修剪成各种形状，有些形状他能认出来，有一些却抽象玄奥得像一门伟大的灵力功法。

    艾俄洛斯被带到了一间别院当中，温泉的池子建在大厅当中，四周是迷人情欲的画像和雕像，神域并不是只有灵力和战斗，很多高等级的文明对艺术有着近乎于执着的追求。

    艾俄洛斯打量着四周，水声忽然从温泉池水当中响起，一个水淋淋的女人披着一层水雾走了上来，“过来。”

    她发出了悦耳的笑声，那种并不造作的妖媚，在空气中散发着甜甜的味道。

    “你是？”

    艾俄洛斯全身紧绷的打量着这个女人，水珠从她雪白细致肌肤上滴滴滑落，她近乎全裸，只是关键部位被一层如锻带般飘浮的水雾稍稍遮掩，尖挺的下巴，灵动而尖长的耳朵让艾俄洛斯多看了两眼，他知道了女人的来历，一个妖精，来自八级文明的妖精贵族，而且很年轻，极美。

    “你不需要知道。”妖精轻快的语调回答着，她从艾俄洛斯身旁擦身而过，她手臂轻轻伸过，冰凉的手指就在艾俄洛斯肌肉虬结的胸前划过，她发出了一道更加迷情的笑声，然后，她扭着腰，走了过去，身上的水雾便凝结成一件翠色的轻纱将她的身体罩了起来。

    妖精族不在意这些，只是很显然艾俄洛斯还不配知道，老艾并不蠢，同样的事儿在地球上更不稀罕，只是没想到有一天他也会沦落到这个地步，男宠。

    艾俄洛斯盯着她的背影，看着她以一种勾人的姿态走上了一旁的台阶，然后风情万种的转过身，高高在上的坐上了一张华丽的椅子，她居高临下的看着艾俄洛斯，“现在的你，和角斗场上的你，哪一个更加真实？”

    一个是满身邋遢的血与汗，一个是干净整洁得像是在参加婚宴的新郎。

    艾俄洛斯露出一个灿烂的笑容，这一刻他仿佛回到了地球，他是潘帕斯雄鹰，他是一个伟大部落的王子！

    艾俄洛斯逼近了妖精，眼神极其富有侵略性，缓缓的靠近，直到能够感受到彼此的呼吸，“你喜欢哪个？”

    妖精一愣，紧跟着发出了那令人情迷的笑声，悦耳极了，她在椅子上面翘起了她的脚，白嫩的脚掌正对着艾俄洛斯，他看着她的足趾，目光随之落在脚踝上，诱人的弧度是一种极上的勾引。

    “如果我说都喜欢呢？”

    艾俄洛斯看着妖精的一举一动，充满了一种仪式的感觉，让他感觉怪异的是，对方似乎在虚张声势。

    这让艾俄洛斯觉得有趣起来，“我也喜欢你！”

    话音落下，艾俄洛斯突然变得主动，他一把握住了她的纤薄而湿润的脚掌，然后就这样侵入了她的身前，她的那条腿因此而蜷曲在了她的胸前，以一个怪异的姿势将她原本就丰满的胸部挤压得更加壮观起来。

    “啊。”失控的妖精发出了意外的叫声，但她很快就又反应了过来，另一只腿勾紧了艾俄洛斯的腰，抢回了主动，说道：“你知道你今天有多抢手吗，我费了很大力气才买到的你初夜。”

    艾俄洛斯哭笑不得，事前他当然不知道，但扎力明显是了解内情的，恐怕他以为自己要面对的是类似无盐母猪一般的“大人物”吧？所以他才露出那种怪异的表情却又什么都不肯说，毕竟人类刚融入星盟，在审美上还是很挑食的。

    “那我更应让你觉得物有所值了！”

    艾俄洛斯的目光很有侵略性，这让一直想占据上风的美丽妖精总觉得有些失控，她想反击，但是对方那充满温度的大手很快让她失去思考。