    第136章 实力突破，绝世斗罗

    “哼，天梦冰蚕，像你这样的蝼蚁一般的魂兽，能够被我吸收体内的能量，这也算是你的一种荣幸了。”

    目光缓缓的从天梦冰蚕那丧失了生机的身体之上扫视而过，曹炎的双眸之中有着坚定之色浮现，淡淡的声音，自其内心响彻而起。

    深吸了一口冰冷的空气之后，曹炎也是没有过多的犹豫什么，双手缓缓伸出，然后摆出了一个结印的姿态，静静的坐在了地面之上，面色紧闭。

    “雪帝，冰帝，你们两人帮我护法，天梦冰蚕虽然实力弱小，但不管怎么说，好歹也是一只百万年魂兽，若是有你们两人帮我的话，成功的几率应该要大上一些。”嘴角轻轻的蠕动了一下，曹炎依旧双眼紧闭，内心没有任何的波澜。

    不管怎么说，天梦冰蚕都是大陆之上史无前例的百万年魂兽，虽然这个名号之中有着一些水分。

    但不可否认，天梦冰蚕的体内的确是蕴含了大量的精纯能量，想要将这样的一些能量全部顺利的吸收的话，恐怕不是一件容易的事情。

    为了保险起见，曹炎还是决定让雪帝和冰帝在一旁护法。

    这样的话，他吸收这些能量成功的几率，无疑是会提高许多。

    “嗯，你放心吧曹炎，有我和雪雪护法，你一定可以成功吸收天梦体内的能量的，加油。”闻言，冰帝倒是没有什么犹豫，而是直接点了点头。

    当冰帝说完这些话后，她也是直接和雪帝互相对视了一眼，然后两人双手轻轻握紧，四目相对，坐在了地面之上。

    紧接着，在两人身上都是有着强悍的气息涌现而出，然后两人也是颇有默契的挥了挥玉手，一道精纯的寒冰能量直接形成了一个护罩，将曹炎的身体守护在其中。

    有了这样的一层能量屏障，曹炎吸收能量成功的几率，能够提升数倍不止。

    “雪帝，冰帝，多谢了，有了你们两人的帮忙，我一定可以成功的。”看着在身体身侧形成的这层防护屏障，曹炎也是微微一笑，发自内心的对两人感谢出声。

    曹炎心中清楚，虽说他自身实力也算是强悍，但天梦冰蚕毕竟也是苟活了百万年之久，其体内蕴含的力量，自然是相当的恐怖。

    如此庞大的能量，若是想要将之全部顺利的吸收的话，那般困难的程度，自然是非同小可。

    因此，在迫不得已之下，曹炎也是只好寻求冰帝和雪帝的帮助。

    “嗯嗯，曹炎，你安心的吸收天梦冰蚕的能量即可，有我们两人帮你护法，你就放心吧。”雪帝和冰帝两人几乎是同时点了点头，在两人的面颊之上，都是噙着一抹笑容。

    这样的一抹笑容，虽然看上去很是平淡。

    不过，在那笑容的深处，却是蕴藏着一丝罕见的温柔。

    这样的温柔，或许也只有女孩子的身上方才能够具备吧。

    在这个世界上，善良的女孩子，终究还是很多的。

    这一点，倒是不可否认！

    “好，那我便开始了，天梦冰蚕，彻底成为我体内的一部分吧，吸收了你的能量之后，我的精神之海，将会异常的签强大，哈哈哈。”曹炎搓了搓手掌，眼神之中，闪烁着一抹兴奋之色，甚至还有些迫不及待。

    伴随着曹炎这淡淡的声音落下，只见得在天梦冰蚕那身躯之上，也是忽然在此刻泛起了一层金色的光芒，看上去，颇为的神奇不凡。

    “哇，好强大的精神之力啊，这天梦冰蚕，果然是不愧为百万年魂兽啊，竟然恐怖如斯，太可怕了。”瞧得眼前的这一幕，一旁的小舞也是顿时花容失色的尖叫了一声。

    在小舞那精致的小脸之上，尽显错愕之色。

    那样子，就仿佛是见到了什么值得震撼的事情一般。

    随着这些金色光芒的涌现而出，在天梦冰蚕那肥硕的身躯之上，盘旋着的十个金色光环，也是仿佛受到了某种感召一般，直接朝着曹炎的身上漂浮而去。

    “这，便是天梦冰蚕的全部能量吗？只要将这些金色的光环全部吸收的话，我的实力，就能提升不少了。”双眼睁开，曹炎也是看到了盘绕在自己身侧的这十个金色光环。

    不仅如此，在这十个金色的光环之中，还蕴含着一股十分精纯的能量，这些能量，不容小觑。

    不过，虽然说这十个金色光环之中蕴含的能量十分的可观，但曹炎也不是一个冒失的人，在这种时候，越是要保持冷静才行。

    唯有冷静，才能以更加完美的一种状态，将这十个金色光环，顺利吸收。

    这个过程，恐怕不会太过于容易。

    “曹炎，加油啊，我相信你一定可以成功的，只要吸收了这些能量，你便是可以更加的强大了，不要放弃。”在一旁，小舞也是大声的喊道。

    虽然她能够感受到这十个金色光环之中蕴含的能量十分恐怖，但她更加清楚，若是想要将十个金色光环的能量全部吸收的话，恐怕会更加的困难。

    不过，不管这个过程究竟有多么的麻烦，在小舞的内心之中，都是有着对曹炎的深深信任。

    要知道，信任一个人，那是完全不需要任何理由的。

    喜欢一个人，也是同样如此。

    “嗯，小舞，你放心，我曹炎今日若是不能成功，我便是不配被称为一个强者。”听着小舞鼓励的话语，曹炎也是点了点头，露出了一抹笑容。

    随后，曹炎的双眸之中被一股极其坚定的信念充斥，强大的魂力，在其身上涌现而出。

    “太虚古龙武魂，撕破邪恶的力量，帮我吸收这些能量吧。”曹炎在内心之中嘶吼了一声，太虚古龙武魂，直接被召唤而出。

    随着太虚古龙武魂的释放而出，曹炎的身体之上，顿时被一股强大的力量覆盖，这样的一种力量，十分难以用言语来形容。

    反正这样的一股力量，就是十分的强大就对了。

    终于，在太虚古龙这强大的威压之下，在经历了足足一个小时的历程之后，盘旋在身上的十个金色光环，也是被曹炎顺利的吸收，最终化为了一股金色的精纯能量，融入了身体之内。

    融入了这些金色的能量之后，曹炎顿时精神一震，他感觉到了一股前所未有的舒适。

    这股舒适的感觉，那是十分难以用言语来形容的。

    “哈哈哈，我终于成功啦，好充沛的能量啊，我不仅精神力得到了提升，我就连实力，都是提升到了绝世斗罗，哈哈哈。”

    “我现在，已经是一名绝世斗罗啦，哈哈哈。”

    伴随着一道大笑声响起，曹炎也是缓缓站起了身来，在其身上，有着庞大的力量波动，这样的一种波动，实在是令人咂舌。

    这种强大，并非是一星半点。

    在吸收了天梦冰蚕身上那十个金色光环的力量之后，曹炎的实力，也是彻底达到了绝世斗罗级别。

    而且，还是九十九级的绝世斗罗！

    恐怖如斯的那种！

    (本章完)

