    哎！19点那一章之后，爵士在群里被批评了，说是写的太恶心，而且正好是饭点。

    下次不写这个了，咱们改写......

    ......

    朱棣今天的情绪不大好，看着郁郁的，为此大太监特地去警告过那些伺候的人。

    “都小心点，谁不长眼，那就是自作自受！”

    把奏折丢在案几上，朱棣的目光阴沉，紧紧的看着门外。

    一个痴情种子能坐在这个位置上吗？

    不能！

    朱棣的牙关一紧，想起了当年朱元璋宁可把皇位传给柔弱的朱允炆，也不愿意给自己的事。

    优柔寡断、多愁善感能成什么事？

    握住镇纸的大手青筋毕露，几次想扔下去，可最后又忍了下来。

    那是朕带大的孩子啊！

    就像是婉婉一般，每天跟着叫皇爷爷的小子，如今也要娶妻了。

    可大明才刚开始征服之旅，若是中途而废，那和前宋有何区别！

    草原异族的生命力就像是野草般的蓬勃，每次被中原打败后，蛰伏一段时间，很快就能再次崛起，最终埋葬那个渐渐颓废的王朝。

    抓起镇纸的手缓缓举起……

    “陛下，陛下……”

    一个太监急匆匆的跑来，跪地后禀告道：“陛下，太孙殿下被兴和伯接走了。”

    “瞻基如何？去了哪里？”

    朱棣的声音冷漠而坚定，让大太监的身体一抖。

    “陛下，太孙殿下……吐了，被兴和伯带着去了方家。”

    大手一松，镇纸落下，声音细微，可却让大太监的腿都软了。

    朱棣的眉间依然冷肃，不屑的道：“喝酒都能喝吐了，他还能干什么！朕还能指望他干什么？！”

    ……

    朱高炽也接到了消息，抬头就看到了太子妃。

    “殿下，可是瞻基……”

    朱高炽不想瞒着自己的妻子，就说道：“瞻基被方醒带去了方家，若是不能回头，你我……”

    太子妃深吸一口气，闭眼说道：“若是那样，就是臣妾命该如此。”

    朱高炽苦笑道：“那逆子牛心古怪，咱们是劝不动了，现在就看看兴和伯如何，若是劝不回来，本宫就自请去了这个号又如何！”

    “快些，我要去看荷花……”

    婉婉依然在无忧无虑的寻找着夏日的乐趣，可整个东宫的气氛却近乎凝固。

    ……

    一进家，方醒就吩咐贾全去给朱瞻基洗澡。

    “伯爷，下官不敢啊！”

    朱瞻基洗澡可从未用过糙老爷们，不是宫女就是太监。

    余佳也没在，在也没用，他拎不动已经在昏沉的朱瞻基。

    “老七！”

    “老爷。”

    方醒指指朱瞻基道：“拎他到客房去洗澡，然后送到外书房来。”

    “是，老爷。”

    辛老七可不会管什么忌讳，对他来说，方醒的话就是圣旨，所以他轻松的夹着朱瞻基就往客房走。

    贾全苦着脸道：“伯爷，这不大妥当吧？”

    方醒淡淡的道：“若是这一关过不去，他以后什么都妥当了，想干嘛就干嘛，没人会管他！”

    贾全缩着脖子，觉得那样的话，他也好不到哪去，多半会被派到鸟不拉屎的地方去蹲点。

    方醒皱眉道：“杰伦叔，传话内院，就说今日我在外院有事，让夫人自己吃饭。”

    方杰伦一溜烟就跑了，在他看来，十个朱瞻基也比不上张淑慧肚子里的小伯爷。谁要是让这个孩子出问题，他非得豁出命去和那人拼了不可！

    朱瞻基这一觉睡得很舒坦，在梦中，他和小孙妹妹一起，就像是民间夫妇般的成婚，每日蜜里调油般的让人惬意。

    可就在他美滋滋的时候，只觉得额头一凉，美梦就结束了。

    睁开眼睛，朱瞻基准备把这个不知死活的家伙收拾一顿。

    “醒了。”

    朱瞻基眨巴着眼睛，把额头上的毛巾拿下来，看看这个陌生的地方，半晌才问道：“德华兄，这是何处？”

    “我家。”

    朱瞻基这才发现自己睡在一张躺椅上，他的大脑瞬间开动，记忆潮水般的涌来。

    “德华兄……”

    “喝杯还魂酒吧！”

    酒香四溢，朱瞻基干呕了一下，可方醒还是坚定的说道：“你没有多少时间了，喝了它，清醒的快些。”

    朱瞻基皱眉干了这杯酒，然后惆怅的道：“德华兄，孙氏此时不知道有多伤心！”

    方醒淡淡的道：“你只管孙氏伤心与否，可想过自己的父母亲人？”

    朱瞻基觉得酒液就像是一条火线穿过自己的咽喉，他干咳一声，然后说道：“德华兄，小弟得知此事后，觉得如晴天霹雳一般……”

    “可是觉着太孙这个位置还不如自己喜欢的女人？”

    “对！”

    朱瞻基郁闷的呼出一口气：“德华兄，虽然外面说你惧内，可我却知道那只是你们夫妻间的默契罢了。”

    我去！居然还受到了我的影响？怪不得会来这么一出。

    方醒沉吟道：“你得知道，若不是我有些抱负的话，我也不会踏入官场，更不会四面树敌。而这一切会给内院带来莫大的压力，还有一个原因，淑慧当年破家而出，还守了我三年。我此生肯定会动荡不安，若是不对她好些，我过不去自己这一关，你明白吗？”

    朱瞻基迷茫的道：“可孙氏对我也是情深义重啊！我如何能舍弃她！”

    “那胡氏听说呆板无趣，这才是你不愿意的原因吧？”

    方醒的话生生的撕开了朱瞻基内心的真实想法，他苦笑道：“德华兄，小弟真是喜欢孙氏。”

    “为了她舍得放弃皇太孙的位置，舍得放弃未来的九五宝座，舍得放弃自己心中的理想……？”

    朱瞻基摇摇头道：“我不知道。”

    “还有你的父母亲人，若是你被废，他们会如何，你应当比我还清楚。”

    朱瞻基幽幽的道：“家父大概没好结果，两个弟弟肯定会被封到最远最差的地方去，而婉婉……”

    “婉婉会被当成工具嫁给某一位不起眼的勋戚，最后郁郁而终！”

    “你在想什么？！”

    方醒咬牙把朱瞻基揪起来，低喝道：“你是国之储君，就为了一个女人，你居然想放弃这个位置，难道你忘记了日不落的荣耀了吗？”

    “日月不落，永照大明！”

    朱瞻基喃喃的念道。

    “对！日不落帝国！”

    方醒恶狠狠的道：“你是储君，你没有资格去谈情说爱！懂不懂？你的征途是在那辽阔的土地和一眼看不到边的大海上，而不是在床榻上、在花前月下和女人卿卿我我！”