    无记名的契约文书从天而降。

    没有标记试炼概要。

    没有写明参加者名字。

    连主办者宣言也没有。

    羊皮纸上唯一记载的，是“恶（aksara）”之旗帜。

    那份契约自天地分裂那天开始就一直存在，因为世间的一切生灵皆知晓其内容，使得其本身反而没有了记录的必要。

    火山上吹起灼热的风，阿兹.达哈卡毫无征兆的发动了攻击。

    宛如死神镰刀的风在八云墨和十六夜头侧仅仅数毫米的地方飞过。

    余波瞬间吹飞了下方建筑的残骸，割裂了大地。

    被割开的大地发出了悲鸣，一个人为造成的悬崖顿时出现在地下都市，将整个都市一分为二。

    没有击中，并不是八云墨和十六夜躲过去了，而是——

    “刚才的是提醒，接下来我可不会故意打偏了！”

    【啊，这下子可真的难办了呢……】

    八云墨和十六夜对视一眼，皆看到了对方眼中的一抹凝重。

    ——拜火教，是以善恶二元论解明世界之理，拥有特异宇宙观的神群中的一派。

    希伯来的旧约圣经与佛门都存在“魔王”这种位置，但这个三头龙所属的一派拥有比他们更上一层的特异灵格。

    圣经和佛门所说的“魔王”是给神群的敌对者所准备的位置。因此其根本的意志和目的都是恶意。圣经记载的神与恶魔的对立就是一个显著的例子。神与恶魔对立的实质主题是反体制、社会恶和人类所拥有的恶性。

    不过“拜火教”的魔王，不是出于目的才行恶。

    这份恶意的所在和目的意识，正是与前者魔王的决定性不同。

    以三头龙为首的“拜火教”魔王——是以为恶本身为目的而诞生的，挥发其暴威的魔王。

    他——阿兹.达哈卡并不是堕落成为魔王，即便没有犯下任何罪孽，他也依旧会以魔王的身份降临。

    八云墨和十六夜正在努力思考对策。然而敌人显然不会给他们时间。

    贯穿三头龙的桩，发出嘎吱嘎吱的声音。如红玉的不吉双眸捕捉到二人，张开翅膀飞向天空。

    “gyeeeeeeeeyaaaaaaaaaaaaaaaa——！！！！！”

    响彻天地的咆哮连迫近而来的熔岩巨浪也给吹飞出去。

    八云墨毫不犹豫张开双臂——

    没有什么先试探一番的打算，面对这样的对手，不一开始就拼尽全力的话就会彻底落入绝望的深渊。

    “叠唱云映月，墨染百合香。八百轮回路。满目尽芬芳！”

    空间，在这一瞬间彻底扭曲。

    八云墨、十六夜和阿兹.达哈卡同时被拉到了一片漆黑的，不含一丝杂质的空间中。

    “抱歉了十六夜，刚才那种情况要避免将你波及到已经是不可能的了……”

    “啊哈哈！应该说如果没有我的事的话我反而不会同意了！”

    十六夜虽然在笑，但是眼中却没有一丝一毫的笑意。

    “有意思，亚空间？不，不是单纯的亚空间，我能够感觉到这里充斥着一股直达根源的力量，刚才还不明确。现在却感觉的很清楚了，那是来自你本身种族的天赋能力吧？”

    “你还真是见多识广……”

    八云墨笑起来，随后双手一挥。

    八朵艳丽的百合花围绕着他的身体绽放，满天的花瓣充斥着整个空间。

    在八云墨的刻意控制下，身边的十六夜并没有被笼罩进攻击范围内，但是也被眼前的一幕散发出来的威压压迫得有些喘不过气来。

    “嘁！那个家伙以前一直都隐藏了实力吗？”

    感受着整个空间无处不在的压迫力，十六夜不爽地啐了一声。

    “原来如此，这就是你的能力吗？来看看这个如何？”

    ——撕裂他。三头龙高举右手下令。

    刹那，八云墨的背后发出激痛。

    从肩膀到腰被像是刀刃砍到似的锐利斩击击中。

    “怎么会！？”

    当八云墨回过头来。三头龙依然在前方不远处。仿佛什么都没有做一般。

    突然出现的攻击并没有打断八云墨的攻势，漫天的百合花形成一条白色的巨龙咆哮着扑向了阿兹.达哈卡。

    然而一如刚才一般，什么都没有看清，什么都不知道，攻击再次降临。

    这一次不再是只有八云墨受伤，十六夜也一样在一声闷哼中愕然发现自己的尚且完好的手臂被撕开了一道深可见骨的狰狞伤口。

    连带的。四周的空间如同玻璃般破碎。

    一人一妖一龙重新回到了地下都市上空。

    三头龙指向虚空，横向一挥。

    突然，耸立在三头龙背后的翅膀改变形状。

    “那不是翅膀！”

    十六夜咬着牙说到。

    变幻自由地改变形态的黑刃——八云墨和十六夜终于察觉到斩击的真面目。

    在二人察觉的瞬间，破掉了八云墨空间并一再击伤他们的影之刃也来到了眼前。

    八云墨反射性打开隙间，拉着十六夜躲进去。

    随后。第二、第三到追击划过他们刚刚消失的地方。

    而就在阿兹.达哈卡察觉到打空而收手的瞬间——

    “就是现在！！！！！”

    突然在他身边打开的隙间中闪出了八云墨和十六夜的身影。

    十六夜用尚且玩好的右腿，八云墨用裹挟着澎湃妖力的双手。

    二人同时击中了三头龙的后背。

    三头龙以三对双眸、六只眼睛紧紧盯着八云墨和十六夜——突然，嘴角露出邪恶的笑意。

    “不放弃希望的一击吗？值得赞赏，看来单凭暴力无法让你们折服，那么这样的绝望呢？”

    在八云墨和十六夜愕然的眼神中，被他们击中的地方突然喷出大量血液，使阿兹.达哈卡的巨躯被血染红。血液缓缓地滴落到大地上，不久后仿佛得到生命似的开始可疑的蠕动。

    “那、那个是！？”

    沐浴了阿兹.达哈卡血液的大地、岩石、朽木，纷纷改变了形态变成了双头龙！

    这些双头龙，全部都散发出匹敌神灵的威压感。

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    十六夜故作轻松的笑起来。

    “在实力强过我们后，还打算人数上压制吗？”

    三头龙没有理会十六夜，只是若有所思地看着沉默的八云墨，随后对自己的分身下令道：“去吧那些逃跑的家伙，全部杀光！”

    ps.这是在车上码出来的喔，大家就等啦！(未完待续。)u

    
