    .......

    “这事情你怎么看？”

    “今天的中央广播的大捷报，还有各大新闻报纸的报道你都看了吗？”

    “那个刘飞洋，还有白司令官的桂军部队到底是怎么做到击落这么多的日机，而且还全歼了日军这么多兵力，甚至连对方的重炮旅也给一窝端掉了！”

    “周司令官！”

    同时，刚刚进入空军指挥部里面的宋夫人，也是很认真地朝自己身边的空军总总指挥官周至柔询问道。

    只是这个空军作战前敌总指挥部总指挥的周司令官，此刻也是很想有人告诉他，到底现在被各大报纸和媒体在追踪报道着的桂军第21集团军，和那个第八师的刘飞洋的部队，是如何全歼了日寇精锐部队第16师团下辖第九步兵联队，和第16师团炮兵联队部分火炮部队，以及日军重炮兵第1旅的？

    对于这个问题，他也是好奇的很。

    因为他的航空军都已经被鬼子的航空军给废掉了，现在差不多都已经无力继续全面支援淞沪会战的国军进行防空作战了。

    所以他现在也是很想知道除了投入空军来防空和反击日军的飞行战队之外，还可以使用什么样的防空武器装备来进行防空。

    因为没有防空的武器装备，那就等于是把自己国度的领空权利，全部交给了日军，让他们可以自由自在的进行轰炸自己的部队和平民区域。

    这是一个悲剧和可恨的无能无奈。

    “夫人！”

    “关于第21集团军的桂军部队，和那个第八师的刘飞洋所部到底如何击落那么多的日机，以及他们创造出的彪悍战绩，我们的情报部队应该很快就有答案了！”

    周司令官思考良久后，谨慎地回答道。

    “嗯！他们的动作很慢！我很想马上就知道！”

    “我们务必要拥有自己的制空权，要不然鬼子的飞机都会随时给我们进行空袭，而每一次的空袭都会炸死炸伤我们很多人，包括很多平民，还有炸毁掉我们很多的建筑物，和商铺，这是会造成我们很多的经济损失的！”

    “我真的不想再次为这些事情而痛心了！”

    听后，宋夫人也是目光锋利地盯视着周司令官严肃认真的说道。

    “是！夫人！”

    “我一定会给你向白司令官询问清楚这一次战绩的来龙去脉的！！”

    “而且那个第八师的刘飞洋，我也是按照夫人你的吩咐派遣了人员去和他进行接触了！”

    “应该很快就会有答复的了！”

    “只要我们也能够拥有那个刘飞洋的防空武器装备的话，那么我们的防空也会出现极大的振奋，可以对鬼子的飞机进行击落的！！”

    “而且据说那个刘飞洋的防空高射炮群，和高射机枪群的射击火力十分的精准，和攻击火力凶悍的！”

    “所以我现在还在调查和接触之中！”

    周司令官马上犹豫了一下后，将自己的真实想法说了出来道。

    “我想见一见这个刘飞洋，还有白司令官！”

    “你可以给我安排一下吗？周司令官！”

    闻言之后，宋夫人略微犹豫了一下，就暗下决心道。

    “这个我尝试一下，因为那个刘飞洋现在还在蕰藻浜前线哪里作战，至于白司令官听说他昨天晚上一听到自己的部队取得了大捷报之后，当即就风风火火的带着自己的警卫队去了前线，进行慰问自己的嫡系军官了！”

    “所以要邀约他们两个，恐怕需要时间！”

    “而且现在鬼子部队的攻势还是很来势凶猛的，特别是鬼子部队这一次遭遇到了我军如此巨大的打击，我很肯定鬼子的报复性反击，一定会很快就来了！”

    “特别是他们的一惯的空袭，恐怕会更加的频繁来袭，和凶狠的！”

    周司令官却是担忧的回应道。

    “所以我就更加需要哪个刘飞洋的防空武器装备来加强我们的防空，避免更加多人惨死在鬼子的狂轰滥炸之下，以及避免更加多的经济损失！”

    听后，宋夫人更加是忧心的，叹息一声，略带悲伤的语气回应道。

    对此，周司令官也是心情沉重的沉默着。

    而就在这当儿，周司令官的一名心腹下属也是急急忙忙地拿着一张紧急电报，来到他的面前，分别向宋夫人和周司令官敬了一个标准的军礼之后，就将这封紧急电报递给了周司令官。

    之后就转身离开了。

    而周司令官则是迅速地浏览了一遍这一封紧急电报，然后面色凝重地把这一封电报递给了正在目不转睛地盯着他看的宋夫人。

    “我们派遣过去的人已经见到了那个刘飞洋了，并且那个刘飞洋愿意给予我们一批他们击落鬼子飞机的那些高射炮群和高射机枪，来进行防空！”

    “并且是一分钱也不要！”

    “夫人，请过目一下我们的人员发过来的这一封加急加密了的电报！”

    周司令官看完那封电报之后神色十分复杂，和凝重道。

    宋夫人没有回话，而是马上接过那一封紧急电报，十分仔细地翻阅起来。

    “好！”

    “那个刘飞洋简直就是一个百年难得一见的抗日人才！”

    “像他这样大公无私的奉献精神，简直就是我军上下最稀缺的！”

    “对了，他就真的没有半点要求，就愿意给予我们一批防空高射炮和高射机枪？”

    “真的一点要求也没有吗？”

    看完报告之后，宋夫人也是心情很是复杂的称赞不已道。

    “好像没有！”

    “不过电报的最后那里，我们的人说了对方提了一个小小的要求！”

    “夫人你可以看一下，就是最底下的那一行字！”

    对于宋夫人的心情复杂的称赞和疑惑，周司令官很是了解的，苦笑着回复道。

    “嗯！！”

    “我看看他到底想要求什么？希望不要让我失望吧！”

    “我刚刚还称赞他大公无私来着，不会现在就要狮子开大口吧！”

    “我最讨厌那种言行不一致的人了！”

    宋夫人轻轻点头道。

    随后她在看完刘飞洋的要求之后，却是苦笑不的。

    “这......夫人！你感觉怎么样？”

    “你要不要答应他那个小小的要求，派遣他和国军88师524团的谢副团长一起进行四行仓库保卫战！”

    “这样的要求我是实在闻所未闻，所有人都害怕去送死，但是这个立下了大功劳的刘飞洋，却是一心只想杀鬼子来保家卫国的精神，实在是可敬可喜啊！”

    周司令官也是心情复杂到了极致的，苦笑道。

    “......”

    宋夫人。

    “这有点为难我啊！”

    “像他这么真心为国奉献的军官，我是真的不想他继续去送死的！”

    “杀鬼子的机会多的是，不必要就这样继续让他去前线断后来送死！”

    “一旦他被送去了支援谢副团长的四行仓库保卫战的话，恐怕他是必死无疑了！”

    “因为谢副团长他们都是为了让大军进行撤离的牺牲品！”

    闻言之后，宋夫人也是心情极度的复杂和沉重道。

    “那夫人批准他的小小要求，让他去和谢副团长一起进行四行仓库保卫战吗？”

    但是周司令官最后还是不得不再次，小声的继续询问道。

    “......”

    “看他个人的意愿了！”

    “因为我没有办法去阻止一个抗战意志强大的战士，来保家卫国！”

    “恐怕我就算是不批准他去，我看以他在电报里所说的那样，依然最后还是会偷偷摸摸的自己带部队过去的！”

    “不过就算我批准了他过去和谢副团长一起进行四行仓库保卫战，我也不会让他就这么牺牲的，因为我相信抗日英雄都应该可以长命一点，特别是我们十分需要像他这样的人才！”

    “所以你给我准备让担任四行仓库保卫战的主要防守决策人，临时的团长！”

    “只要这个刘飞洋最后的结果还是要去四行仓库进行保卫战的话，我就向委员长拿命令批准了他的心愿吧！”

    “即使他死后，我也会给予他的家人一定的照顾！”

    “抗日英雄的血，不可以白流的！”

    最后，宋夫人也是下定了主意答应道。

    “嗯！那我们现在就先静观其变一下这个刘飞洋的决定吧！”

    “其实我也神想把他拉拢到我们的防空部队哪里去担任防空指挥官的，因为我们现在的制空权实在是名存实亡了！”

    “我们很需要像他这样的有骄人战绩的防空指挥官，来担当大旗来杀鬼子飞行战队的！”

    周司令官也是赶紧点头，认同道。

    “嗯！我要回去南京一趟，和委员长商议一下关于这个刘飞洋的处理方式！！”

    “我还是很不想就这样让他去四行仓库那里送死！”

    宋夫人轻轻点头道。

    周司令官也是轻轻点了点头，表示回应，并没有继续说话。

    随后他们俩也没有多说什么，就分别了。

    但是就在宋夫人离开不久，日军的航空军却是出动来报复了。

    不用多久，呜呜呜的空报声音就响彻了整个淞沪。

    鬼子的第一轮报复性空袭，也是迅猛的开始了。

    面对日军航空队的来势汹汹的反击，周司令官也是马上命令高队长等残余的国军飞行队立刻进行迎击作战。

    于是一场出乎所有人意料之外的航空战，就这样一触即发了。

