    这营地不大，属于小型营地，而且状况也不是很好，到处都能看见呲牙咧嘴的伤兵在值夜班，房子还能看见弹孔。

    嘛，地方破是破了点，好在能住，说起来之前和谁激战过？应该是，这在极北应该很正常。

    在极北，比起人类和丧尸的纷争，人类与人类的纷争更常见。

    到了饭点王彪邀请徐凡等人吃饭，尽管徐凡说已经吃过了，但王彪太热情，没法拒绝。

    王彪就是颗墙头草，之前还无比嫌弃徐凡等人，结果等徐凡拿出猎影令牌，无论说什么都言听计从。

    晚饭意外的丰盛，能看出王彪是下了血本，桌上摆了六七道菜，甚至有肉炖土豆，烤火鸡，他还开了一瓶伏特加。

    肉什么本来都已经是稀有物资，更何况是伏特加了。

    虽然说极北的部队因为天气寒冷，对于饮酒完全没有限制，甚至还特别规定，补给里面一班，一周要给十四瓶伏特加。

    但那也要拿的出来算，伏特加在末世已经基本停产了，所以除了大营地，勉勉强强能达到标准，其余的营地一周一瓶就不错了。

    徐凡等人起初有些不好意思，但王彪实在是太热情了，再加上实在是太饿了，也就管不了那些，一个个开始狼吞虎咽。

    他们这些人是吃过饭，但这几天全靠一些压缩饼干充饥，而且一天也就能吃四分之一块。

    压缩饼干这东西吃后很能果腹，但耐不住量太少还是饿。

    然而尽管饿，他们也没吃多少，长时间的风餐露宿，让他们的胃已经缩缩了，不调理一段时间是回复不过来的。

    这就便宜了那些士兵了，他们其实也没比徐凡等人好多少，虽然没挨着饿，但基本上也是顿顿压缩饼干。

    不过本该如此，这些东西是这些可怜的士兵，为数不多的好东西，要是全让徐凡等人吃了反而不好。

    吃完饭后，王彪安排众人住宿，因为队伍里的伤员太多，腾不出太多房间，他竟然安排安娜和徐凡住一起。

    “我倒是没问题，只是.......”

    徐凡当然没问题，他巴不得和美女住一起，可安娜不会不介意吧？

    “没关系的，我也没意见。”

    安娜出奇的爽快，末世之下有住的地方就不错了，哪里还有那么多奢求呢？

    而且她本来就对徐凡有些好感，所以根本不介意。

    因为二人没意见，二人的住处也就定下来了。

    这间屋子还算不错，不像其余的屋子墙都漏风，屋子的大火炉也烧的很旺，甚至单间卫生间还有电，据王彪说能洗澡。

    至于床还和别的屋子一样，脏兮兮的，脏到什么程度呢？床单是黑的，上面还有些不知名的小虫在爬。

    没办法，极北太冷，王彪营地设施又不全，因此不怎么洗床单。

    要知道，在极北洗床单第二天就会遇到一个很麻烦的问题，那就是该如何处理冻成冰条的床单？

    只能放在屋里的火炉烤，烤完湿乎乎的一天都没法睡。

    ........

    算了，就这玩意了，徐凡一把打掉了上面的虫子，闭着眼睛睡觉。

    他倒是也没睡多久，就被王彪叫起来。

    王彪找他有事，说是让徐凡了解一下营地外的情况。

    王彪今天脸有点红，应该是刚才喝多了，毕竟那一瓶伏特加基本上进他和高力的肚子里了。

    说是了解情况，倒不如说是抱怨，他这个营地状况不太好，基本上已经是孤军，除了补给队以外，很少有部队管过他们。

    末世这样的部队有很多，别看当了兵，生命比普通人多了些保障，但末世有几个人过的舒服啊？

    极北的几个大营地都因为泛滥的盗贼，以及偶尔的尸潮弄到苦不堪言，更何况他这种偏远的营地。

    徐凡大多时间都是在听，他了解王彪的意思，想通过他改变一下现在的状况，这个忙他倒是可以帮，不过这种事他跟谁说呢？

    算了，要是有机会，帮王彪说几句话吧，看在王彪今天请他们吃饭的份上。

    听王彪墨迹完之后，他回到了住处，一见安娜差点没喷血。

    安娜刚洗完澡，不知道从哪里找来一件浴衣。

    看着全身上下只有一件浴衣的安娜，他害羞的低下头，他可不是什么食草男，但安娜这简直是诱导人犯罪啊！

    安娜本就长的漂亮，玲珑丰满的身材，高挑的个子，雪白的长腿，让人浮想联翩，再加上浴衣诱惑，简直就是犯规！

    “怎么？你还学会害羞了？”

    安娜一脸坏笑，用纤细的手指抬起了徐凡的下巴，一双大眼镜晗情脉脉地注视着徐凡。

    “把衣服穿好吧，这地方太冷，穿成这样容易感冒。”

    徐凡咽了一口吐沫，找了个借口给安娜去拿衣服。

    替安娜披衣服的时候，他无意中碰见了安娜的香肩，整个人仿佛触电了一般，好滑，就如果冻一般有弹性。

    他忍不住又摸了一把，一时间脸红的跟苹果似的。

    “讨厌了！大色狼占我便宜。”

    安娜笑骂徐凡，还用手拍了拍徐凡的肩膀，吓得徐凡一激灵，一连后退了好几步。

    “别，别闹了，我不是故意的，赶紧把衣服穿上。”

    徐凡因为心虚，说话都有点磕巴，更不敢看安娜，一时间眼睛只能看着地面。

    “你真奇怪，男人不应该都喜欢女人穿的少一些么？”

    安娜来了兴致，主动靠近徐凡，用纤细的手指轻轻地抚摸着徐凡的背，之后一把抱住了徐凡。

    “算我求你了，赶紧把衣服穿上。”

    徐凡快受不了了，安娜靠的太近了，近的他能感觉到安娜呼出的气，吹的他痒痒的。

    而且安娜身上很香，是那种淡淡的清香，说起来这种地方应该没有洗发水吧？香味究竟是哪来的？

    体香？

    “感觉如何？是不是很温暖？”

    安娜一脸幸福地抱着徐凡，她知道今天的玩笑开的有些过份了，但她很难停止，这个男人的后背很魁梧。

    “很软，不是！我不是那个意思！我是说我要去睡觉了！对，我要说的就是这个！”

    徐凡从温柔乡中挣扎出来，直接躺下睡觉，真是丢脸他刚刚把实话说出来了。

    安娜的全身都很软，就跟一块果冻似的，挨着他的时候竟然有弹弹的感觉，这究竟是怎么保养的？

    “算了，你早点睡吧，我也困了。”

    安娜打了个哈欠，心满意足地去睡觉了，今天还真是让她看见了徐凡有趣的表情呢。

