    嗡嗡嗡~

    郑青海与周龙皆是如同触电般剧烈的颤抖起来。

    眼看着苏凌天距离自己越来越近，二人彻底怕了，哪敢还敢迟疑，起身便要从内门逃走。

    “留下来吧！”

    苏凌天淡淡的吐出了一句话来。

    只见他脚尖轻轻一点地面，身如鬼魅一般，已经快速的出现在了郑青海与周龙的身后。

    随着苏凌天的双臂一伸，抓住二人的衣领，就如同是拎着小鸡崽一样，轻松的给拎了起来。

    “浑蛋！立刻放手，否则我郑家是不会放过你的！”

    郑青海一边大吼，并剧烈的挣脱着。

    奈何苏凌天的双手就如同是一把铁钳，无论二人怎么用力的挣脱，也都无法挣脱开分毫。

    “好记的周龙是怎么残废的吗？不如我们来赌一把，看看是你们运气好，还是周龙的运气更好！”

    苏凌天语气冷漠，毫无任何的留情。

    一听这话，二人脸色顿变，挣扎的也越来越用力，并不停的嘶吼着。

    只可惜，苏凌天已经三步并两步，来到窗前，随手一丢，便将二人顺着窗户给扔了下去。

    这里是六楼，是死是活，就看天意了！

    做完这一切后，苏凌天则是随性的拍了拍手，丝毫没有任何的压力感，目光再次顺着在场众人扫了一遍。

    “还有人不服吗？”

    苏凌天喝声问道。

    便见在座众人纷纷低下了头，根本不敢去对视苏凌天的凌厉目光。

    尤其是刚刚出言嘲讽苏凌天的几人，更是恨不得直接钻到桌子下面，被苏凌天的凌厉目光扫过时，便感觉脸上有种火辣辣的痛感！

    “既然没有人不服，之前又何必多此一举，人啊，总是喜欢犯贱！”

    苏凌天淡声一笑，便走回到了林烟雨的身前。

    此时，第三根烟还尚且没有彻底的燃尽，苏凌天抓起后，深深的吸了一口，方才精准的曲指弹飞进了数米之外的垃圾桶里。

    “胜利的香烟，果真是格外的好抽。”

    苏凌天满足的一笑。

    听了这话，林烟雨则是无奈的翻了个白眼。

    可看着苏凌天那一脸的惬意与玩世不恭，简直无法将他和刚刚的出手无情联系在一起，简直就是判若两人。

    “外面的场面可能会有一点小小的血腥，闭上眼睛，我牵着你的手出去！”

    苏凌天对林烟雨郑重道。

    “好！”

    林烟雨并未迟疑，点头后便轻轻的闭上了自己的双眸。

    很快，她便感觉一只宽大有力的手掌，轻轻握住了自己的玉手，并向着会议室外走去。

    这么多年来，这是林烟雨第一次除了父亲外，相信一个男人。

    可在那只宽大有力的手掌握住之下，却让林烟雨有一种格外的安全感。

    就算前面是万丈深渊，就算前面是千军万马，她也相信牵着自己的男人，绝对不会睁开双眼。

    林烟雨不知道自己路过的到底是怎样惨烈的画面，总之在一段时间内，自己鼻腔内呼入的，都是十分刺鼻的血腥味。

    直到良久……

    “好了，可以睁开双眼了！”

    苏凌天的声音响起。

    林烟雨睁开美眸时，自己已经走下了楼，并来到停车场。

    “这次，多谢你！”

    林烟雨美眸郑重的盯着苏凌天，道了一声谢。

    “我说老总，咱能不能来点实在的，我冒着生命危险，不会就只值一句谢谢吧。”

    苏凌天打趣的笑道。

    想要让林烟雨缓解一下之前的沉重情绪。

    “比如呢？”

    林烟雨好奇问道。

    “比如……给我长点工资，发点奖金，再不济也可以在集团里公开感谢一下我啊！”

    苏凌天嬉皮笑脸道。

    听了这话，林烟雨刚刚对苏凌天升起的好印象，又瞬间云消雾散。

    真想上去给这家伙一脚，钱钱钱，简直就是钻钱眼里了。

    “回集团！”

    林烟雨冷冰冰的喝了一声，便转身钻入了车内。

    苏凌天笑而不语，能缓解林烟雨的情绪，他的目的便已经达到了。

    回到集团后，苏凌天将林烟雨安全的送进办公室，便返回市场部继续开始补觉。

    而东海商会的事情，也如风一般，快速传播而开，并席卷了整个东海。

    之前的周元被苏凌天扔下楼，现在刚刚被周家选出扶正的周龙又被同一人扔下了楼。

    这简直就是赤果果的打周家的脸，而且还是反正面来回的打！

    郑家也好受不到哪里去。

    前有郑平，后有郑青海，接连两个郑家杰出的年轻人被弄残弄伤，也让郑家彻底的忍受不住。

    郑家大厅内，郑家核心人员齐聚一堂！

    整个客厅内的气氛，十分沉重，镇压在众人心头，难以喘息！

    “嘭”一声闷响。

    郑家老爷子郑东海愤怒的拍案而起，怒声喝道：“接连折损我郑家两位年轻人，此仇不报，我郑东海誓不为人！”

    “青龙，现在你全权负责这件事，我命令你，无论付出什么样的代价，都必须要让那姓苏的小子付出惨重的代价！”

    坐在一侧的郑青龙岂敢迟疑，连忙起身道：“请爷爷放心，看着两位堂弟被苏凌天弄残弄伤，我同样心如刀割，这一次，孙儿势必要让那苏凌天付出惨重的代价！”

    “现在，林烟雨已经彻底引起了众怒，掉入了我们的计划之中，现在就是反击的时候了！”

    “不仅那苏凌天，还有林烟雨那个贱-人和林氏集团，都要付出惨重的代价！”

    郑青龙死死的捏着拳头，眼中的森然杀意，正不断的疯狂溢出！

    不久后，在郑青龙的暗中操作之下，东海商会则是发出了重大声明，单方面将林氏集团赶出了商会名册。

    并将林氏集团视为东海商界的蛀牙，败类，毒瘤……

    总之各种各样的邪恶词语，都给用了一个遍。

    紧跟着，东海商会带着为民除害的旗号，招揽东海商界所有企业家，立即展开了对林氏集团的疯狂攻击。

    第一战，正是从股市入手！！！

    当天下场，一场史无前例的股市海啸，立即向着林氏集团席卷而来。

    这一战，被后人称之为地震式的股市之战！！！

