    李玉芝愤愤的坐在位置上，双手不停的缴着。

    她被南宫麒那么一吼，只觉得脸面无光，再加上南宫麒不让南宫曜继承南宫家族，那她嫁给南宫曜，就没什么意思了，她想做富贵太太的梦，也就破灭了。

    她已经心如死灰，如今她的年龄不小了，肚子里又怀了孩子，她有种茫然的感觉，开始觉得自己的未来茫茫，她竟看不到方向。

    程豫没想到南宫麒会对南宫曜提出这样的要求来，他从未想过继承南宫家，他以前是这么想的，以后也是这么想的，再说，他从未为南宫家族出力过。

    但南宫曜不同，南宫曜曾经接管了家族中不少事务，整个南宫家族，都有他的心血。

    程豫不知道南宫麒是故意说给李玉芝听的，还是真的这么打算，他都要说清楚自己的想法。

    “不行，爸，我不同意，我说过，南宫家是二弟的，我不会继承南宫家，还请爸打消这个念头！”

    原本死心的李玉芝听到程豫的话，眼睛一亮。

    南宫家族人家程豫都看不上，南宫麒这下只能把南宫家让给南宫曜了吧！

    南宫麒微微皱眉，眼中闪过一丝懊悔。当年，他误信程保的话，以为程豫不是他的亲生儿子，从而将程豫逼出了南宫家，并且对其不闻不问，因为南宫夫人的原因，程豫对继承南宫家一事十分的抗拒，他以为真相大白后，程豫会接受他的补偿，没想到，他这个大儿子还是不接受。

    他以为程豫不肯接受继承南宫家，就是没有原谅他当初做的那些事。

    南宫麒心里懊悔心痛，对程豫更加的愧疚了！

    于是，他又想到了另一个办法，说道：“好，你不愿意继承南宫家，我不逼你，你的孩子现在也这么大了，正好，南宫家的事务我现在还能处理几年，等谦宝和钰宝长大了，我就把南宫家交给他们，这样，你总没有意见吧！”

    李玉芝一听，这才注意到被南宫夫人宝贝宝贝的叫着的谦宝和钰宝，看着两个长得软萌软萌的双胞胎，心里一阵一阵的冒酸水。

    凭什么，南宫曜娶了她就不能继承南宫家，程豫看不上南宫家的继承权，南宫麒宁愿把家族的继承权交给两个小娃娃，都不愿意交给南宫曜，凭什么他们这么偏心！

    李玉芝暗暗地掐了一把南宫曜，愤怒的瞪着他，示意他赶紧开口。她的动作虽然不大，却正好被南宫夫人瞧见。

    南宫夫人冷笑一声，说：“李玉芝，我们南宫家的事情，你怎么这么关心？你不是说你不是贪慕虚荣的人吗？那你就用行动证明给我们看啊，只要曜儿不继承南宫家的一草一木，用自己双手爬到他哥哥那么高的位置，我就服他，到时候，证明了曜儿的实力，这个南宫家，我们再给一半给曜儿也是一样的，曜儿，你说是吗？”

    南宫曜心里是不甘的，但是被南宫夫人这么一激，他就想通了。他点头说：“好，我不会认输的，我哥能做到的，我南宫曜也能做到，你们就等着瞧吧！”

    一顿饭吃的，像是打战似的，但随着南宫曜的点头，南宫家也算是接受了李玉芝的存在。

    吃了饭后，南宫麒对南宫曜说了最后一句话：“曜儿，既然你做了选择，我也不说什么了，你大哥决定和你大嫂把婚礼给办了，他们是早就领了证的，却一直没有办婚礼，现在你大嫂再过两三个月就生了，婚礼得快些办，你家的那位肚子里也快要大了，你们不如就一起把婚礼办了吧，省事！”

    南宫曜没想到南宫麒会主动提起婚礼的事，他顿时兴奋的像个小孩子一样，连忙点头答应道：“好的爸，我知道了，爸，谢谢你，谢谢你成全我，我一定不会让你们失望的！”

    郭婷挺着大肚子上了楼，进了程豫的房间，坐在凳子上休息。

    程豫靠在阳台上目光悠远，神色复杂，不知道在想些什么。

    郭婷想起他在饭桌上突然喷了一口汤的场景，忍不住起身过去询问：“老公，在想什么呢？”

    程豫将她搂在怀里，指腹轻轻地抚摸着她的肚皮，摇头担忧的说：“我在想我二弟，想到他看上的人居然是那样的一个女人，我心里始终不能安心！”

    郭婷笑了笑，说：“既然不放心，那我们揭穿她就是，怕什么？”

    “你以为这件事是凭我们三言两语就能让他清醒过来吗？不可能的，现在他已经完全沉浸在自己的爱情里，别人说什么他都不会相信的，他对李玉芝的执念太深，如今李玉芝肚子里的孩子没有生出来，就算我们揭穿那个孩子不是我二弟的，他也不会相信，除非他亲眼看到了事实，不然，他只会觉得我们在故意挑拨离间，他只会慢慢的疏远我！”

    “你说这也不行，那也不行，难道我就只能这样眼睁睁的看着你二弟被人戴上绿油油的帽子什么都不说？再说，那个李玉芝一定在防备着我，说不定就会对我下手，她在一天，我就觉得心慌的很！”

    都说不怕贼偷，就怕贼惦记！

    李玉芝如果摆明了要害她，她还能防备着，可这以后就是一家人了，谁知道李玉芝什么时候想不开，就突然想要害人了。

    李玉芝想嫁进南宫家，但是有把柄在她郭婷手里，心里一定很不安。

    郭婷心里同样也跟着不安，这样的两个人生活在同一屋檐下，就算什么事都没发生，最后也会出事！

    就在郭婷胡思乱想的时候，房门被敲响了。

    程豫转身去开门，开门一看，原来是南宫曜和李玉芝。

    南宫曜搂着李玉芝走了进来。

    程豫假装自己什么也不知道的样子，看起来一脸的平静。“二弟你怎么来了？”

    南宫曜将屋内打量一番后，目光落在郭婷身上，笑了笑说：“没什么，就是听妈说你们正在选日子办婚礼，我和玉芝商量了一下，决定和你们一起选日子，人多好办事，对吧？”

    程豫笑了：“原来是这样，那好，来看看吧，最近的黄道吉日不多，就这几个……”

    兄弟二人已经聊上了。

    李玉芝见南宫曜和程豫都没有注意到她，她便看向了郭婷，面色诡异的朝郭婷走了过去。

