    第783章

    原著中，余欢水是选择了在总统套间里一个个的选择的依次见了自己的父亲，亲朋好友等等，甚至那个时候赵觉民、吴安同都还来送余欢水一程。

    忘记之前是不是说过了，在这里再解释一下吧，原著中其实余欢水的父亲并不是这种玩意的，而且余欢水的母亲是因为一次意外离世的。

    用余欢水的话来说，他的母亲已经去世8年了，而且余父和余母的感情还是相当好的，一直以来都是余父一个人，然后余欢水是想要他父亲找一个半的，可是余父说的是：“你妈爱清静，我怕再找个人来家里会吵着她。”

    总之，在原著里，这余欢水的父亲就是很多传统的父亲那般，基本上辛苦奋斗一辈子都是为了让自己儿子可以有一个女孩的前程，可是就像所有现实那般，最终到头来，儿子也没有让人骄傲。

    原著里，余欢水最先见到的就是他的父亲，他拥抱了一下他的父亲，因为余欢水觉得他对于父亲亏欠，除此之外，余欢水的前妻甘虹并没有出轨，也没有找男人，她只是和余欢水离婚了，最后才找了男人罢了。

    这一次则并不相同。

    因为此时是在电视剧里，林振东有时候都想不明白，你说这国产剧的编剧到底是不是除了狗血就不会写了？？？

    他还记得曾经有不少的编剧骂网文作者垃圾，骂网文作者如何如何垃圾，可是看看这些国产剧，除了出轨，除了狗血，还有什么可演的呢？？？

    不管是任何职业剧，基本上都是要跟谈恋爱搞在一起了，总之，谈恋爱，出轨，抓小三等等，这些是必须大写特写的，甚至为了这个可以完完全全的把主线与职业都给毁掉。

    不得不说《我是余欢水》毕竟还算是网剧里的精品，这部剧是短小精悍，一些狗血剧情都是并没有拖拖拉拉的，这要是换成其它的都市剧那关于这些出轨之类的剧情不说，就单单余大海这个坑爹不弄个四五集都算我输。

    扯远了。

    林振东微微摇头，他是把余大海、甘虹、吕夫蒙等人全部都叫到了这里，然后今天就是做一个了断来的，不仅仅是给这些家人做一个了断，重要的是还有一些当初的人。

    “首先谢谢大家前来，今天是我的一次告别会。”

    林振东拿着话筒说道：“我相信大家都已经看了新闻了，是的，我得了癌症，而且目前只剩下了3个月了，我回想自己的一生，从小学，初中，高中，大学，然后再到毕业留在了帝都，我做过一些错事，我也被一些人伤害过，回顾我的39年的生涯，我其实很遗憾的。”

    “上学的时候，我父母告诉我要在学校里好好的，要听老师的话，不要和同学打架，所以我在学校老老实实的，我哪怕被老师欺负了，被同学欺负了，我也不敢告诉我的父母，因为我害怕父母吵我。”

    “高中的时候父母教导我，父母告诉我让我不要谈恋爱，毕竟学习第一，我那个时候在高中时代还是挺帅的，平常没事的时候喜欢打个篮球，所以有些女孩子总是给我写情书，我想的很简单，那就是早恋不好，所以我就拒绝了所有向我示好的，现在想想我那个时候真的是傻缺啊，我当初就应该多谈几个恋爱才对啊。”

    ……

    林振东说到这里的时候大厅里有些人已经笑了起来，大家本来觉得是有些悲伤的，结果被林振东这个开场白反倒逗乐了。

    “恩，大学的时候就不用说了，我一直记得高中老师说的话，他说你们再苦也就苦这三年，等上了大学就好了，可是当我以全市第一的高考成绩进入大学的时候，我彻底的晕了。”

    “没错，就是晕了，怎么说呢？？从小到大我是万众瞩目，高中时代我更是老师眼里的宠儿，高中三年我是当仁不让的焦点，那个时候我同样是整个村里的骄傲，因为我学习好，因为我是天之骄子，我认为自己将来一定会成为人上人的。”

    “可是我没有想到的是当我到了大学之后发现一切和我想象中的是完全不一样了，毕竟我那是一个小城市，我是天之骄子，可是等我来到了帝都，来到了大学之后我这才发现原来自己只是一个比普通人稍稍高一点普通人罢了。”

    “我在大学很长的时间是无法接受的，这就像电视剧里（林振东本来是想拿网文举例的，可是他担心现场的很多人都没有看过网文，所以就干脆拿这个举例子）说的那样，你以为你是主角，但其实你连配角都算不上，你最多就是一个路人甲。”

    “所以，我在大学时代一直从自信变成了自卑，可是后来在大三的时候我逐渐的重新获得了自信，然后大学毕业后我就想要创业了，可是后来大家也都知道了，我犯了一个严重的错误，一个我永远无法原谅自己的错误，那就是我闯了红灯害了我最好的朋友，在那之后我开始变得窝囊了起来，我把自己给彻底的藏了起来。”

    ……

    林振东先是回顾了下自己的一生，然后这个时候表示：“我认为这也是我的罪有应得，我的父亲，从小到大一直都是家暴我，他向来没有尽过一个父亲的责任，我每一次都想要跟我这个父亲断绝关系，当初在电视台的时候我说过一次，但是今天我要再说一下，那就是余大海，我看不起你，你为人子，为人夫，为人父都是失败的，你当初害死了我的母亲，然后你现在又想要吸我的血，我想说的是从今天开始，在所有我们亲朋好友的见证下，余大海，以后，我们老死不相往来。”

    这翻话倒是让现场很多人都没有想到。

    要知道，按照正常的套路来讲，那就是林振东已经没有多少天可活了，他应该是一切全部看开才对，可是谁也没有想到的是这快死了还这么看不开。

    很多人是想要说希望林振东要大度一些，可是大家又想一下林振东当初说的不要劝别人大度，因为那容易被雷劈。

    但哪怕如此，很多人还是有些感触的，这个林振东可真的是不一样啊。

    此时，场内的余大海气的已经要冒烟了，但是他选择了克制，因为栾冰然告诉了余大海今天全程有记者在录制，您如果真的大闹的话容易引得全国的关注那样不好。

    恰恰如此，余大海虽然气的够呛但依旧保持着冷静。

    他不冷静也不行啊，目前余大海只剩下了余欢水了，他还想着余欢水给他养老呢，所以余大海深吸一口气算是压了下来怒韵书。

    这个时候，林振东则是继续说道：“我和余大海先生正式的结束了父子关系了，那么我现在惟一的亲人就剩下了我的儿子了，我相信我的儿子将来会必成大器，因为他遗传了我的天赋，而且我并不打算给我儿子留多少遗产，因为对于我来说真正的天才不需要遗产的。”

    这翻话说完，林振东停顿了下道：“我的全部遗产都将会捐给基金会的，我希望基金会可以帮助更多的人。”

    现场已经有人鼓起了掌声，他们会林振东的这翻话鼓掌，因为换位思考一下，恐怕他们是做不了这样的。

    这个时候，林振东把目光望向了甘虹:“接下来我要说一下甘虹了，我的前妻，算了，还是别说了。”

    本来呢，甘虹有些担心，她担心这林振东会说自己什么不利的话，那样的话她其实也羞愧的，一开始甘虹都不想来的，可是她想着林振东没有几天可活的了，她想来再争一翻。。

    结果万万没有想到啊，林振东这一次连他妈的吐槽自己都不想吐槽了。

    此时，林振东则是目光望出了余欢水的小学老师段翠香的脸上。

    按照原著所说，这段翠香当初给林振东当班主任的时候还是一个未婚的小姑娘，可是现在却是已经两鬓苍苍了，而且现在应该是一所小学的校长了。

    林振东朝着段老师说道：“段老师，其实我跟我儿子一样也是一个天才，没有上学的时候我就天天盼着上学，因为我有强烈的求知俗望，可是我在您每天的棍棒下，学校在我的少年时代变得比地狱还可怕，后来我就成了我们班唯一考上大学的学生，当时我们全家还都去您家拜谢你，用我家人的话来说如果不是您对我严加管教，我怎么可能考上大学呢？？？

    当初我也是这么认为的，可是后来我不是这样想的了，有一年，我得了抑郁症去看心理医生，医生和我讲起这件事情，他说是您怕棍棒让我变得没有安全感，让我变得猥琐又窝囊，今天我请您来参加我的永别会，不是要向您抱怨，是我听说您已经做了校长了，我是担心家乡的孩子们，所以希望您以后可以对孩子的教育方式上可以改变一些。”

    ……

    这些其实是林振东一直想说的。

    在他们那个年纪老师是有无限的权威的，老师完完全全可以摧毁一个学生的内心，不止小学，初中，高中，甚至大学都是如此。

    林振东同样想起了自己小学初中生代，那个时候很多老师你说他们坏吧倒不是，但是他们很多时候做的事情真的让你多年以后还会做噩梦，是那种做噩梦做的惊魂不已的样子。

    不止他有，很多同学有时候聊天的时候同样有。

    当然，这些在余欢水身上同样如此，因为别看余欢水从小到大学习成绩都是相当的好，可是那一段小学初中的记忆里，他可是受过很多老师的体罚的。

    同时，说完了段翠香之后，在旁边有一个看起来和余欢水关系相当好的男的略显期待的望着林振东。

    因为对于这个家伙来说，他觉得自己和余欢水的关系那是铁铁的，毕竟是从小学到初中，到高中都在一起的。

    结果呢？？？

    林振东却是笑了起来：“铁锤，我们两个一直都是同学，小学，初中，高中，在一个班里属我们的关系最好，而且好的就像穿一条呆着就一样，但是你知道吗？？？我当初也是这么认为的，可是直到我在帝都遇到了咱们的高中同学郭慧娟之后我才知道你是有多恨我。”

    那个被叫做张铁锤的男子瞬间就急了：“欢水，怎么可能？？？”

    “铁锤，你先坐下来，你听我说，我不是一个记仇的人，而且我也没有多久可活了，我刚才已经说了，不管今天晚上我说什么，大家都是听一听就行了，郭慧娟不会跑到帝都来说谎的，而且我和她是在王府井大街上遇到的，所以我选择信任她，她说你在老家成了我的新闻发言人，说什么我如何的落魄，如何的倒霉，如何的猥琐妇女应该进监狱，按照你公布的消息，我确实应该在监狱里的，当时我其实是相当的想不明白的，因为我们是属于发小的，你怎么可能这么恨我？？？”

    林振东说到这里叹息了一声说道：“后来郭慧娟告诉了我，我才知道，原来是因为我是班里惟一考上大学的人，所以尽管我长的猥琐一些，但是两位班花都向我暗送秋波，呵呵哒，其中就包括这郭慧娟，可惜那个时候我刚刚也说了，我根本就不懂，我只想要学习，学习，结果呢？你一直都是追两位班花，而且还没有追上，于是你的嫉妒之火就这么燃烧了二十多年……”

    这个其实在现实里还真的挺常见的。

    毕竟林振东在现实里也遇到过这样的人，看似是同学，是朋友，但是他们往往在背后插刀插的也是最厉害的。

    就在这个时候，这张铁锤已经羞愧的不行了。

    “好了，铁锤，你也不用往心里去，我刚刚说了，我余欢水不是一个记仇人的人，，这些事过去了就过去了，我今天说出来也只是希望你知道，嫉妒，仇恨只会迷失人的本性。”

    林振东叹息一声，然后把目光望向了另外一个女人。

    ……

    ……

