    夜已深。

    花雄、方有志在帐篷外守夜警戒。

    帐篷里，陈一平、苗聪、俞琴、任素四人正在熟睡。

    夜晚。

    密林。

    静寂无声。

    这时。

    远处黑暗中，朦胧月光下，一只全身浅棕色的小兽灵活的穿梭在林中。鼻尖轻轻抽动悄无声息的调转方向，冲着陈一平等人驻扎的位置掠来。

    帐篷外。

    花雄、方有志二人兵器不离身，时刻在戒备。

    然而那只小兽混在黑暗中，借助草木遮挡，动作灵敏没有发出任何声响，二人全都没有发现。等到小兽悄悄来到近前，就要蓄势待发蹿起，冲着花雄就要掠去。

    以这小兽的速度，如果没能提前发觉，冷不得被偷袭，花雄危矣。

    而花雄确实没能提前察觉。

    但有人察觉到！

    “小心！”

    帐篷里，陈一平陡感危机，猛地睁眼同时大喝一声，整个人腾的窜起就如龙一般蹿行出去。

    一出来。

    就看到一道灰光闪烁，直奔当面袭来。

    “死！”

    陈一平手中握刀，想也不想就调动肌肉、拧起大筋、气血暴起，冲着灰光一刀劈下。

    但是——

    “咯~”

    陈一平这一刀就像是劈到棉花上，反而从刀上又传来一股后劲，令他险些握刀不住。

    紧接着又有灰光一闪，直冲着他胸口撞来。

    “砰！”

    陈一平仓促间只来得及横刀去挡，同时脚下轻点卸力，然后整个人就被撞飞出去。

    砰！

    一个倒栽葱跌回帐篷里，撞出个大窟窿又栽出去。

    临被撞飞时。

    陈一平拿眼去看那道灰光——

    七间狸——

    气血：320

    ……

    “B级异兽！”

    “真不经念叨！”

    陈一平胸口剧痛，脑海中居然还能闪过念头，同时迅速反应过来，口中喝道：“是七间狸！B级异兽！”

    陈一平连忙提醒。

    仅从气血上来看，这异兽的实力甚至还超出苗聪。

    毕竟苗聪也仅是C级武者而已。

    但是——

    “小陈。”

    在俞琴跟任素二人搀扶下，陈一平站起身时，就看到苗聪持枪在手，拦、拿、扎、进！

    闪电般，数合间。

    就一枪刺破那异兽腹腔，点爆脏腑。

    七间狸，当场毙命！

    ……

    “果然是七间狸。”

    苗聪从枪尖上将异兽七间狸的尸体拿下，一眼就分辨出来，然后一手持枪一手拎着七间狸尸体，转身走向陈一平：“一平，伤的怎么样？”

    “不重。”

    “就是气血翻涌，调养一阵就没事了。”

    陈一平摆摆手，示意自己没事。

    他体质超过1.0，又是有备而来，身体、气血都被调动。七间狸这一手突袭虽然没能躲过，但也没将他伤到，只是一时气血不顺而已。

    “那就好！”

    “这一次真多亏你。”

    “七间狸最鬼祟，又喜欢夜间出动，防不胜防。要是没有专业级武者的实力，十有八九就要被偷袭得手，一爪封喉。”

    苗聪拎着七间狸，语气后怕。

    而更后怕的还要属花雄跟方有志。

    他们两个守在外头，被七间狸摸到近前都没反应过来，压根没有察觉。而花雄刚才看的清楚，那七间狸一开始分明是冲着他掠来，只是半道上被陈一平一声喝给改变方向又冲着陈一平掠去。

    要是没有陈一平呼喝跟阻拦，后果不堪设想。

    花雄仅是想一想就惊出一身冷汗，忙急走两步握住陈一平的手，激动道：“小陈，太感谢了！多的话我老花也不会说，总之你救我一命，以后有什么吩咐尽管说，我一定赴汤蹈火在所不辞！”

    “大恩不言谢！”

    “我也一样！”

    方有志也冲陈一平抱拳拱手，感激之情溢于言表。

    “没什么。”

    “大家都是队友，应该的。”

    陈一平笑道。

    他刚才正在帐篷里睡觉。

    说是睡觉也不太准确。

    准确的说，他已经很久没有正正经经睡过觉，每次睡觉都是直接钻入梦境世界，在梦里面睡觉。

    这一次也一样。

    一重意识在梦境中。

    但进入梦境不代表他对现实中就一无所知、没了感应。

    恰恰相反！

    他虽然主意识在梦境世界中，但是对现实中依旧有感应，甚至更为敏感敏锐。

    现实中这边但凡有什么风吹草动，有危险到来，他都能第一时间察觉。

    比他本人清醒的时候还要敏锐。

    这种敏锐的感知力在昨天‘智力’突破1.0后，似乎又有一个质的变化。

    因此在七间狸怀着恶意接近的时候，陈一平才能提前感知、叫破踪迹，从而避免了一场大祸，救了花雄一命。

    “一平有一手的！”

    “这七间狸摸到近前，就算是我醒着值守，也未必能提前发现，更别说睡着。”

    苗聪看向陈一平，奇道：“你刚才没睡？”

    七间狸！

    这种异兽是小灵猫变异而成，号称‘七步之外不可察，七步之内不可防’，前面半句说的是它潜行的能力极强，后面半句说的是它速度惊人。

    七步外，看不到。

    七步内，防不住。

    陈一平人在帐篷里，能在七步外提前发觉，实在有一手！

    苗聪也忍不住惊叹。

    听苗聪讲完七间狸，方有志后背愈发发凉，俞琴、任素也都惊着，看向七间狸尸体，又看向陈一平。

    陈一平心中一动，想着这倒是个好机会，就当即道：“我刚才睡了。不过我睡着后更加敏感，醒着的时候都察觉不到的动静，反而睡着了能察觉。这一次如果我醒着，可能就发现不了这只七间狸。”

    这是实话。

    陈一平这种本事算是‘被动技能’，唯有在意识进入梦境世界中才能触发，没法主动施展。

    他现在故意说出来的，为的就是能取得‘自由睡觉’的权利，免掉‘轮流守夜’的义务。

    这话要是不说开，陈一平可不敢在守夜时闭上眼睛睡大觉。

    给他们这些队友看见，难免心里要腹议他不负责任，引起不满甚至憎恶。

    现在有这个机会，刚好说明白。

    这样以后甚至白天停顿修整的时候他也可以大大方方进入梦境世界。

    “还有这本事？”

    “那好！”

    “以后晚上你不用值夜，都我们来，你安心睡觉就行！”

    “大家有没有意见？”

    苗聪听得一愣，但是并未怀疑，这世上的确有对危险感应敏锐的人，陈一平只是怪一点，需要睡觉时才能触发而已。

    稀奇是稀奇。

    但不是不能理解。

    苗聪当即就有决定，但还是得问问其他队友。

    花雄等人当然没意见。

    这要是在今晚之前，陈一平空口说白话，他们未见得会相信。但现在亲眼见识到，哪里还有质疑的反对的？

    全都巴不得陈一平一天到晚睡大觉，当做免费的避祸雷达呢。

    “没意见！”

    “没意见！”

    “就让小陈睡！”

    大家都笑。

    陈一平也高兴。

    这事算是定下。

    ……

