    时浅两人离开后，慕容静独自回了公司。

    刚进门，冷肖就跑了过来：“老大，你可回来了，宇文堂主都等你半天了。”

    “宇文来了！什么时候？”

    “你刚离开不久他就来了，我说你跟时总出去吃饭了，他就在办公室里等你了。”

    “那么久了。”慕容静立即加快脚步回到办公室。

    清冷俊美的男人坐在她的办公桌前，深邃的视线注视着她的电脑屏幕。

    看着这画面，慕容静在心里感概了句，好帅，好英俊。

    但看着男人意味深长的表情，她猛然想起来，她的电脑屏幕上好像是某些男明星的写真，当然，并不是她迷恋那位男明星，而是最近要找他做代言，出去前她在看他的照片。

    她快步走过去，笑笑道：“他是最近新定的代言人，你觉得怎么样？”

    男人深邃的双眸看向她，薄唇轻启：“不怎么样。”

    “.............”慕容静又道：“亲爱的，你客观一些嘛。”

    宇文承渊：“我已经很客观了。”

    慕容静忽然坐到他腿上，搂着他的脖子，轻笑道：“你不会是吃醋了吧？因为我之前说他帅？”

    宇文承渊抿唇未语。

    慕容静又道：“他跟普通大众比算是帅，但跟你比那就差十万八千里了。”

    顿了片刻，宇文承渊道：“那，你把他换掉。”

    “这不太合适吧，我已经定他了。”

    “合同还没签就不算。”

    “............”慕容静注视着他，片刻后道：“那你给我推荐个合适的人？”

    宇文承渊：“可以。”

    “你认真的啊？”

    “当然。”

    男人一本正经，认真的不能再认真。

    慕容静轻咳了声：“那行，但要我满意才行。”

    “好。”

    “对了，你一直在等我，是不是还没吃饭？”慕容静问。

    “我不饿。”宇文承渊道。

    “那也得吃饭啊，我给你订餐陪你一起吃。”说着，慕容静拿出手机定了一份两人餐。

    见状，宇文承渊道：“你不是跟夫人吃过了。”

    慕容静勾唇一笑：“还能陪你再吃一点点。”

    看着女孩明媚的笑容，宇文承渊眸光微闪，随即在她唇瓣上吻了下，又道：“说好了，我找到合适的人，就把那个人换了。”

    慕容静无奈的笑道：“好，听你的。”

    没过多久，冷肖敲门：“老大，你订的餐到了。”

    慕容静道：“拿进来来吧。”

    两人已经坐在沙发前，冷肖拿着餐进来，放在两人桌前就出去了。

    慕容静陪宇文承渊又吃了点，之后休息了会，宇文承渊便离开。

    几小时后，时浅过来。

    “代言人如果确定了的话，我就派人去签合约了。”

    “等等。”慕容静笑道：“我还是再考虑考虑吧。”

    “考虑？”时浅挑了挑眉：“你不是确定人选了吗？”

    “我忽然想再考虑考虑，或许还有更合适的呢。”

    时浅轻笑：“宇文是不是来过？”

    慕容静：“..........没有，他今天一直在忙别的事。”

    “哦，那行吧。那你想换谁？”

