    

    此时的林陨，双眼血红，整个人的身子都因非人的疼痛在不断地颤抖。

    他不断地往自己嘴里送清心丹，以此来保持住自己神智的清醒。相比之前的那两次淬体，这次的淬体简直就是噩梦一般，那疼痛感就像是要深入骨髓一般。只要他的心神一松懈，他就很可能会昏死过去。

    为了不辜负自己承受的这份煎熬，他开始不断地运转起《魔天玄典》的心法。

    这是一个十分难熬的过程。

    林陨从未有过一刻像现在这样希望时间能够过得再快一点，他的精神就像是在踩钢丝一样，随时都有要覆灭深渊的危险。

    唯一让他心有慰藉的是，在《魔天玄典》心法的运行之下，他逐渐感受到了自己肉身的变化。

    虽然这种变化显得微乎其微，但却是真实存在的。

    “再坚持一下，坚持就是胜利！”

    “快了，应该很快就结束了！”

    “林陨，是条汉子就继续给老子忍着！”

    在这种极致的痛苦之下，林陨在内心不断地激励自己，他才能让自己的神智保持清醒。他甚至开始有些后悔自己为什么要作死地修炼《魔天玄典》这种自虐的变态功法，可是一想到自己之前展现出来的强大力量，他再次坚定了决心！

    不就是痛吗？忍一忍不就过去了！

    这是一条极为煎熬的内心历程，所幸的是，林陨真的成功地熬了过去。

    当他彻底吸干浴桶里的药力之时，他竟是发现外面的天色都已经变黑了，他这次的淬炼竟是花了将近大半天的时间！他的精神和肉身都已经达到了一个极限程度，强烈的疲惫感瞬间侵蚀了他的意识，他居然在这浴桶内直接昏死了过去。

    次日清晨，在初阳的照射下，他终于清醒过来。

    他成功地突破到了“金刚不坏”的大成之境。

    仅仅只是隔空打出一拳，便是传来破空之音，他感受到自己体内仿佛多出了一股如同莽荒猛兽般的霸道力量，不仅如此，他的肉身皮膜更是已然坚韧到了一个全新的层次。

    凡间的兵器，已经再也无法破开他的防御。

    如果再让他碰到上次那个风云客栈的刺客，纵使对方对兵刃的使用再怎么出神入化，他也有绝对的信心能够把对方摁在地上残忍吊打，这就是绝对的力量和防御力带来的自信！

    值得一提的是，他自身的真力修为也从炼力六品，不知不觉晋升至炼力八品了！

    “这一次淬体的苦，真是没有白吃啊！”

    林陨暗自感慨道。

    陆天宇虽然是筑元境的内门弟子，但他仅仅只是筑元境小成的修为，纵使隔着一个大境界的差距，如今的林陨也未必没有一战之力。

    原因无他，只因此刻的林陨光是肉身力量这一方面，都已经达到了筑元境大成的层次！更遑论他那惊人的防御力，任是陆天宇再怎么奋力攻击，他那一身金刚不坏的皮膜也未必会有所损伤。

    咻！

    走出院子的林陨，习惯性地抽出了自己的“宝剑”烧火棍。只是这一次手握烧火棍的他，心里却是平白生出了一份说不清道不明的感觉。

    烧火棍终究是一根烧火棍，终究不可能成为真正的宝剑。

    但是林陨心中却莫名产生了一种只要自己手握着它，它便会成为绝世宝剑的诡异错觉。

    “系统，把我的精神力加满！”

    林陨深吸了一口气，二话不说就兑换了200多点的精神力，将自己的精神力直接提升到了最大值：500点！《问心剑诀》的修炼要诀在于对剑之一道的感悟，根据林陨的猜测，精神力这一数值的高低很有可能会影响到悟性或是天赋资质等方面的能力。

    所以，他这次便将自己的精神力值提升到最大，在这种巅峰精神状态下，再一次尝试着去感悟那虚无缥缈的“剑心”。

    嗤。

    还是一如既往地刺剑，林陨的动作没有任何变化。可他的心里却是没来由地多出了一份以前从未出现过的感觉，他总觉得自己刚才的那一剑，威力好像非同小可？

    抱着这种困惑，林陨再度开始重复起枯燥乏味的刺剑训练，跟以往不同的是，他每刺出一剑，心中的那种诡异感觉变是愈加强烈起来！

    “这小子，难道他……”

    殊不知，一直负责暗中保护林陨的影子此时看到林陨练剑的奇妙动作，神色变幻不断，似是想到一个匪夷所思的可能性，眼中居然闪过了一抹震惊之色。

    咻。

    下一刻，似乎是为了验证自己的猜测，影子直接现身到了林陨面前。

    “你出来做什么？”

    看到影子的出现，林陨眉头微皱。

    他知道影子一直都躲在暗处保护着自己，但他也不是很在意，反正对方又不会影响他的正常生活。而且他在淬体修炼的时候，都是紧闭房门的，对方未必能探查到他的秘密。

    至于练剑……那就让他看咯！

    反正也看不出个花来。

    “姑爷，把我当成你的敌人，向我出剑。”

    谁知影子神色肃然，淡淡道。

    “嗯？”

    林陨一怔，没能看出影子此举到底是个什么意思。

    “眼前没有敌人，你就算练上再多次，也无法练成锋利的杀人之剑。”

    影子解释道。

    此话一出，林陨当即会意，敢情这个老头是来给自己免费当陪练的？估计是一直在暗处待着待烦了，所以才现身陪自己找点事情做。

    这老人家年龄大了，就是闲不住啊！

    随后，林陨抛开了那些胡思乱想，他的眼眸陡然变得锋利无比。有这么一位强者陪自己练剑，那他出剑也可以用尽全力，完全不用有后顾之忧！

    叮！

    不出所料，这一剑被影子给挡住了，而且他只用了一根手指头。

    “姑爷，出剑的速度不够快。”

    影子淡淡道。

    又是一剑！

    “下盘不稳，剑的轨迹没有掌控好。”

    “气势不够，要拿出必杀敌人的决心！”

    在接下来的两天时间里，林陨不分昼夜都在不断重复着同样的出剑动作，影子偶尔也会现身在他面前，当一个免费的靶子，并且时不时指点一下林陨的缺陷。

    不得不说，影子的指点有时候相当地犀利，虽然他不是一位用剑的剑客，但他在战斗上的造诣绝非林陨这种初出茅庐的菜鸟能够相提并论的。

    林陨的剑术以一种极为可怕的速度成长着。

    值得一提的是，他每次出剑时心中的那份异样感觉，也是愈渐强烈起来。他隐约感觉到，自己此时就像是身处于一个即将破碎的蛋壳之中，只差一个契机，他就能够刺破这个“蛋壳”完成重生！

    “时间终于到了！”

    五天的时间恍惚而过，林陨按照事先约定好的时间，拿着自己的烧火棍，一路径直来到了玄月宗内被众人所敬畏的生死台之上。所谓生死台，顾名思义便是一个要分出生死的特殊擂台。

    粗糙青石所铺垫而成的生死台，在岁月和鲜血的积淀之下，已经看不出原本的淡绿之色。

    有的，只是喧嚣和血腥。

    陆天宇早早地就来到了生死台之上。

    他的神色淡然无比，看不出半点的情绪波动。事实上，无论是他还是其他人，都早已在心中为这场生死决斗判下了胜负。

    筑元境的内门弟子对战炼力境的无能赘婿！

    林陨，必死无疑！

    “观战的人还真不少……”

    随意扫视了一眼生死台下拥挤成群的玄月宗弟子们，林陨嘴角不禁泛起一抹有趣的弧度。他心知肚明，这些人早就认定他输了，就算是来观战，也只是为了看看他怎么死在陆天宇手上的。

    毕竟，在宗规严明的玄月宗内，生死决斗这种事情还是比较少见的。

    尤其是其中一方还是宗主秦雨瞳的丈夫，光是这个十分敏感的身份，就足够玄月宗内大部分人为此特地走一趟了。

    “想要看我惨死的人，看来也不在少数啊！”

    将这些玄月宗弟子们冷漠的眼神尽收眼底，林陨不禁自嘲一笑。

    除去清风长老的执法堂势力以外，在整个玄月宗内，想看林陨死在陆天宇手上的人的确不少。倒不是因为林陨跟他们之间有什么仇怨，更不是因为林陨本身的人缘太差。

    最大的原因，莫过于林陨这个没有半点修为的文弱书生居然在半年前娶到了修炼资质妖孽无比，自身又是貌若天仙的宗主秦雨瞳为妻。

    要知道，在玄月宗内不知道有多少弟子对宗主秦雨瞳暗生情愫，如此圣洁强大又美丽的一位宗主，又怎么能屈居下嫁给一个无能的软弱书生呢？

    即便是入赘，也不能忍！

    单单是这一件事情，就足够激起这些人心中的嫉恨了。

    说白了，要是今天能够在生死台下看到林陨惨死的一幕，这些人的心里也会感觉到舒畅许多。

    这便是人性的丑恶之处。

    然而，林陨今天根本就没有打算过要来慷慨赴死，更没有打算过要用自己的死来完成这些人丑陋不堪的期盼……

    今天的他，来到这里就只有一个目的。

    那就是击败陆天宇！

