    ————————

    　　阿尔伯特等了一会，但是又开始担心知恩酱在家等的太着急。更何况现在自己这样，也不知道该如何面对宋香菜。

    　　想了想，阿尔伯特不再犹豫，直接向着外面走去。还是充儿的那句话说得好，自己人生不能总在......什么词来着？忘记了，反正充儿说的肯定是没错的。

    　　“找一下充儿，说点事情，然后回去见知恩酱。”阿尔伯特瞬间有了计划：“至于函数这边，也没啥事，自己就算一会回去，也不过是说两句，嘻嘻哈哈的，然后就下班，各回各家。”

    　　阿尔伯特没有打电话，而是给囧晶发了一条短信，告诉她自己还有事情先走了。至于欠的饭嘛，改天再说吧！

    　　手机顺势放入口袋，阿尔伯特出了电视台，拿着钥匙往车库那边走。心里想着要不要给充儿打个电话？先问问她在哪，也好有下一步的打算。

    　　阿尔伯特又把手机拿出来，刚打算给充儿打电话，结果囧晶的电话就打过来了。

    　　“喂，你干嘛去了！”囧晶问道。

    　　“我回家啊，还能干嘛？”阿尔伯特笑道：“蠢卡我已经安然无恙的给你送到了。”

    　　囧晶说道：“蠢卡？你胆子太大了吧，让我欧尼知道，你还想活吗？”

    　　“哈哈！关键是，她以就知道了。她还知道我叫你囧晶，哈哈！好听不！”阿尔伯特边走边说着，然后猛地醒悟：“哎呀！我的外套还在你欧尼那里呢！”

    　　“你才想起来啊！”囧晶说道：“回来拿吧。”

    　　阿尔伯特拒绝了：“算了算，反正想见到，随时都能见到。帮我收拾好，我回头去取就好了。”

    　　“不是，你和我欧尼到底是怎么回事？”囧晶忍不住问道：“我欧尼什么也不说，你快告诉我，你跟我欧尼说了什么？”

    　　阿尔伯特笑道：“没有什么。哦，对了！从今天开始，我和郑总裁就是......咳咳，就是合作伙伴了。惊喜吧！”

    　　“合作伙伴？”囧晶差点笑出了声：“你是不是疯了？”

    　　阿尔伯特问道：“那我问问你，你是觉得权宁一怎么样？”

    　　“还......还可以吧......”囧晶迟疑了一下：“怎么？”

    　　“所以我连权宁一都比不过吗？”阿尔伯特笑道：“他都可以是你欧尼的合作伙伴，我觉得我也可以啊！”

    　　囧晶想了想：“好像也是。不对啊！我是问你到底怎么打动的我欧尼！”

    　　“实力！才华！”阿尔伯特笑道：“从这一点上，我觉得你欧尼比你强多了，毕竟你只是沉迷于我的外貌。肤浅的女人啊！”

    　　囧晶气笑了：“你快点给我闭嘴吧，叫你变态卡果然没错！思想都这么无耻！”

    　　“开个玩笑，但是事实就是这样。”阿尔伯特想了想，说道：“你欧尼现在不只是偶像，还是个生意人，所以她能分辨出什么对她是有好处的。不管怎么说，我还是有点能力的，所以合作也是意料之中的事情。”

    　　“好吧......”囧晶还是没有太相信，但是也找不出什么破绽，只好说道：“不过我还是对你刮目相看，没想到你能搞定我欧尼！很厉害。”

    　　“所以如果你以后想找我，就不用藏着掖着了。”阿尔伯特说道：“当然我是指请我吃饭这样的事情。如果是帮忙，那算了。”

    　　囧晶笑了：“行吧，这次放过你。”

    　　“嗯，我挂了，还有事情。”阿尔伯特说道。

    　　“但是你不要看一下V欧尼吗？”囧晶最后问道。

    　　“哦......”阿尔伯特笑了笑：“刚刚已经看见了。不过很多事情没必要在一天做完。今天我还有更重要的事情。”

    　　囧晶很奇怪，往常不是看见V欧尼就兴奋的不行吗？不过最后还是说道：“好吧，那再见。”

    　　“拜拜！哦，对了，还有一件事忘记说了。”

    　　囧晶：“什么？”

    　　“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱！”

    　　“呀！变态卡我要杀......”

    　　“嘟嘟嘟！”阿尔伯特直接挂断电话，感觉心情双多了。

    　　跟囧晶说完事情，阿尔伯特再给充儿打电话。但是连等候音都没有响起，里面只有冷冰冰的提示音。

    　　“关机了？”阿尔伯特有些发愁，想了想，上网找了找通告行程，发现今天中午有一场时尚活动，参加者是泰妍、充儿、Sunny和徐贤。而在这个活动之后，充儿的活动通告就没有了。

    　　“Sunny和徐贤还是算了，找泰妍努娜问一下吧。”阿尔伯特到了车库，上了车，想给泰妍打电话，但是又停住了。因为他不知道现在泰妍是不是在跑通告。

    　　继续上午找少时泰妍的行程，看到泰妍这个时候应该是在另一家KBS电视台，有一场合作演出。

    　　“看时间差不多，直接去吧。”阿尔伯特直接发动车子，车速微微加快，向着KBS电视台行去。

    　　“唉，看来时间又要晚了。”阿尔伯特想了想，顺手给知恩酱发了一条信息，告诉她不用等自己，先吃饭。

    　　发完短信，阿尔伯特开着车，但是心里却越来越觉得有些奇怪，最后一边无奈笑着一边吐槽自己：“真的是，我着什么急？干嘛这么急匆匆的？怎么感觉像是结婚了似的，晚点回家还得报备！真的是够让人负担的。”

    　　不多说，知恩酱的信息回复了：“怎么了？还在加班吗？”

    　　阿尔伯特顺手回复：“找个人，说点事情。放心，如果太晚的话，我就不等了。回去找你。”

    　　知恩酱：“嗯嗯！”

    　　阿尔伯特本来把手机放下了，但是想了想，又忍不住笑了，拿起手机给知恩酱回复：“你就没有一点正常的表情吗？”

    　　知恩酱：“有。”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特忍不住哈哈大笑，顺手回复：“回去我就把你揍成你表情包一个样子！”

    　　知恩酱很快回复：“哭唧唧。”

    　　“哎一古，这个人臭丫头真的是啊......”阿尔伯特越看那个小表情越觉得可爱，最后回复：“好了，我先忙了。回去说。”

    　　知恩酱：“嗯嗯，记得飞奔着回来！”

