    更有人讨好地冲到陈建成身边，拿出几瓶丹药递给他，一脸谄媚道：“陈公子别生气，这小子不识好歹，你何必跟他见识。这是我家药堂售卖的最好丹药，我这次考核落第了，留着也没用，就全送给陈公子吧，希望能和公子结个善缘。”

    陈建成听到周围众人的讨好，和他们对纥溪的嘲笑，心里的那股火气才消下了一些。

    他接过旁人递过来的丹药，毫不客气的收入储物戒指中，才朝着纥溪冷冷一笑道：“既然你如此倨傲，那就算了，当我好心喂了驴肝肺！不过，你别怪我不提醒你，神医学府第二轮的考核可不是那么简单的，虽然你凭借运气通过了第一轮笔试，但是后面的考核，你区区一个筑基期，呵呵……就自求多福吧！”

    纥溪淡淡一笑，转身随意找了个位置坐下，靠着石凳闭目养神。

    白虎和谷流风等人虽然对着陈建成厌恶万分，但神医学府规定了所有参加选拔的考生受到学院保护，他们也不敢随便出手教训人，免得给纥溪惹麻烦。

    卫成渊看了纥溪一眼，又看了看那形容猥琐，一副小人得志模样的陈建成，嘴角缓缓勾起，脸上的酒窝若隐若现。

    ===

    一个时辰转瞬记过，很快结界内再度光影闪烁，青衣童子的身影从结界中缓缓走出。

    只是这一次，青衣童子却不是一个人出来的，而是跟在一个长老的身后。

    这位长老正是前日主持灵根检验的老者，而同样跟在这老者身后的，还有学理会的副会长蔡瑜。

    蔡瑜的目光扫过在场所有人，尤其是一脸倨傲地陈建成，最后有些莫名复杂地落在奚玥身上。

    刚刚广场上发生的事，他在学院结界内都看到了。

    包括这个陈建成的嚣张，还有奚玥的沉默，奚玥他……是真的不知道自己的成绩被调换了吗？不可能吧？他当时答题的时候那么自信！

    可是，如果知道，奚玥为什么不说话，不抗议？

    而这个陈建成，果真如张崇所说，真是让人厌恶。可偏偏这样一个人，却因为自己，如今成了笔试的魁首。

    蔡瑜的心中涌起一阵莫名的烦躁，随即马上晃了晃脑袋，将多余的情绪驱逐出去。

    而此时，广场上一片鸦雀无声，所有人都望着那老者。

    只听他声音低沉和缓地开口道：“我姓秦，你们可以称呼我秦长老，在场的所有人相信没有人会不认识我，在第一天筛选灵根资质的时候，我们都见过面了，你们能留下来，也都是我亲手录入的名单。”

    秦长老这话一说，底下原本紧张万分的考者们顿时心神放松了不少。看着秦长老的目光也多了几分亲切。

    秦长老微微一笑，继续道：“第二轮的考核内容，相信许多人都已经猜到了，我们将会分组进行，四十八人总共分为八个小组，每六人一组。考核的内容，现在不会公布，到明日辰时，大家在这里集合，自然会有人带你们去试练的场所。”