    当科林讲出罗佳正被元素力量追杀的事情，暗影一族的所有人顿时全都傻了，一个个呆若木鸡，露出仿佛世界末日降临般的表情。

    片刻后，回过神来的人们发出哀嚎，而科林却不以为然的看着他们，口中嘟囔道：“这帮家伙总是这样大惊小怪，不要理会他们，让他们惨叫一阵子，习惯就好了。”

    罗佳轻轻点头，目光盯着科林，回味刚才金影说过的话，似乎他认为，科林是那种总会带来麻烦的存在，是暗影一族的灾星之类。

    “机械族全都阵亡了，就他还活着…”罗佳心里琢磨，“该不会科林这家伙真是机械族扫把星，所以会战时候，机械族的指挥官把科林仍在外围，以免干扰自己一方的运势？”

    “不行，今后要仔细观察科林，他常把宿命二字挂在嘴边，搞不好真有隐情呢，总之一定要注意。”

    这时候，罗佳听科林高声喊道：“现在摆在你们面前的，只有两条路！”

    唰~

    暗影一族齐齐抬头，一个个脸色惨白的看着科林。

    清了清嗓子，科林继续说道：“要么继续惨叫，直到元素力量追杀而至，将你们统统消灭。”

    “要么马上处理问题，利用你们的技术，解除追踪信号。”

    “该怎么做，你们自己选择吧！”

    说罢，科林一脸坏笑，冲罗佳竖起大拇哥，似乎对自己的威胁十分得意。

    罗佳一脑门黑线，这家伙显然并不知道，在地球上，面对同样的问题，其实还有另外一套方案，如果无法解决问题，那就把提出问题的人给干掉…

    但愿暗影一族没有类似的传统吧，否则科林这般威胁，很可能会激怒对方。

    “还愣着干什么？快带他去研究院！”首领金影急不可耐的冲罗佳喊道。

    轰隆隆~

    随即暗影众人一拥而上，不由分说，连拉带拽，把罗佳朝研究院推去，同时还嗷嗷大喊着，要召集族里全部科研人员。

    ……

    二十四小时后。

    呼~

    首领金影看着罗佳右手那只合金手套，总算松了一口气，抹去额头上密密麻麻的汗水，带着劫后余生的庆幸说道：“总算搞定了，从今往后只要你带着合金手套，元素力量便无法追踪到你。”

    “为了稳妥起见，合金手套共有两层，第一层是硬质合金材料，第二层是柔性金属材料，二者作用相同，如果你一不小心，脱下了第一层手套，薄薄的第二层手套，既不会改变你的手指灵活性，也可以避免你被元素力量探查到，总之就是有双保险的意思。”

    罗佳轻轻点头，闭起眼睛，果然四周空间不再有元素力量的窥视，随后他又在脑海中和金色确认了一下，得到了屏蔽确实有效，暗影一族技术十分神奇的结论。

    罗佳好奇的问金影，“屏蔽的确有效，那些最初元素现在已经感觉不到我的存在了，但与此同时，也产生了相应的问题。”

    “我右手寄生着元素，遇到危险的时候，他可以化作随意变型的金色光芒，保护我周全，而带上合金手套后，元素力量就失效了。”

    金影微微蹙眉道：“即利用元素力量的好处，又不让元素力量追踪，宇宙里哪有这样的好事？如果你不怕死的话，大可以在需要的时候摘下合金手套，那样就可以使用元素力量了。”

    “但别怪我没有提醒你，一旦你动用元素力量，必然被发现，如果距离足够接近，那些元素甚至会得到你的准确位标，从而对你展开精准追杀，我可不信元素力量会放任自己的同胞，被你这个孢子力量俘虏和控制，这可是奇耻大辱。”

    孢子力量？

    罗佳感到好奇，这已经不是他第一次听到孢子传说了，但哪怕蓝羽，所用的语气也不像金影这般肯定。

    “很简单。”金影解释道：“宇宙里存在两大生命体系，元素力量和孢子力量，我们的生命都来自孢子，而元素是和我们完全不同的另外一个生命体系，寄生在你右手的元素金色，他是一种什么样的形态？”

    罗佳想了想答道：“介于能量和物质之间，似乎有形态，又好像没有形态，可以随意变换。”

    “这就是元素的生命形式。”金影十分肯定说道：“没有鼻子，没有耳朵，不需要呼吸，不惧怕光热和寒冷，可以寄生占据生物的大脑，从而达到控制的目地。”

    “元素生命和我们完全不同，绝不能用过去的思维，去推测和防范元素生命，但元素生命虽然强大诡异，但也有一个致命缺陷，那就是他们有更强大天敌，而且数量并不多。”

    “相信你也知道克洛合金的事情了吧？克洛合金跳出现有的物质体系，是一种我们无法理解的奇怪金属，它唯一的作用，就是将元素力量彻底封死。”

    “毕竟元素力量的强大你也已经见识过了，他们是不受环境制约的，除了克洛合金，宇宙中没有第二种物质，能够将元素力量彻底封印。”

    听到这里，罗佳猛地一怔，开口说道：“敌人的敌人就是我们的朋友，虽然不知道是谁发明了克洛合金，并且将大批元素力量封印，但只要是针对元素力量的势力，就是我们可以争取的潜在盟友？”

    金影轻轻点头，苦笑道：“正解，可惜始终无法找到封印元素力量的存在，或许那是一场两败俱伤的战斗吧，控制元素力量后，封印者自己也灰飞烟灭，以至于现在的宇宙，克洛合金完全处于失控状态，大家都把这种封印金属，拿来做交易的货币。”

    “看不出来啊。”科林撇了撇嘴道：“你们暗影胆小如鼠，知道的事情却不少。”

    金影轻轻耸肩道：“在这么混乱的宇宙里艰难求生，第一靠情报，第二靠情报，第三还是靠情报。”

    “刚才你们听到的，都是我们多年来秘密收集情报所得，因为知道很多情报，所以我们的祖先早早得出结论，外面的世界很危险，最安全的办法就是躲在空间夹层里，直到遇见你这个倒霉的人工智能之前，我们一直都是蛮成功的。”

    随即，金影开启了吐槽模式，向罗佳抱怨，自从那天搞错对象，把大力神号拖进夹层空间后，暗影文明就开始了无穷无尽的噩梦，擅长惹麻烦的科林，总会招惹各种是非，然后由于机械族已经灭亡了，科林没有后援和族人，所以只能像暗影一族求助。

    “惹麻烦的体质也就算了，偏偏科林还是个热心肠，见不得有人受苦，上次他带着那个半死不活的老男人来找我们，用脚后跟想也知道，他肯定把黑暗那帮人得罪惨了，否则人家黑暗文明都避世不出整整一个纪元了，至于非要毒杀那家伙吗？”

    “即便如此，科林还是带着那人来找我，完全不在乎黑暗文明的怒火，会把我们一起烧死，哎，这都叫什么事情啊，碰见科林，真是倒了八辈子霉。”

    金影口中的老男人，自然是指欧拉的父亲，罗佳感到惊讶，欧拉父亲还蛮强悍呢，被黑暗文明下毒竟然都没有马上死？

    “基耶利尼是一个特殊的人啊。”科林一边回忆欧拉的父亲，一边说道：“装有辅助光脑的他，让我瞬间想起了机械族逝去的同胞，我的良知，无法眼睁睁看着他死去。”

    金影被科林气的鼻子都歪了，原来，机械族的人都拥有两颗大脑，即人脑和辅助光脑，这也是元素力量拿他们毫无办法的原因，毕竟元素可以攻占人脑，却无法控制光脑。

    而欧拉父亲是一个成功，且具有冒险精神的商人，他不知从何处得来一颗古老光脑。

    为了提高自己的才能，他竟然选择将光脑植入，从此他凭借着超强的逻辑运算力，在商业领域一骑绝尘，从一名成功商人，进阶为超级企业星环贸易的股东。

    还是因为具备双脑的原因，黑暗文明给欧拉父亲下毒，竟然没有直接毒死他，被科林救下后求助暗影一族，硬是又延续了二十年寿命。

    “其实，你也应该试一试双脑并行，这是机械族的传统。”科林手扶罗佳肩膀，目光盯着罗佳比正常人略大的脑壳，异常郑重说道。

    顿时间，罗佳浑身打了一个冷战，感觉整个人都不好了，虽然他是科技狂人不假，但还不至于疯魔到在自己脑袋里动刀的程度。

    “你们的事情我不关，按照约定，现在该处理我们的问题了吧？”这时候，金影十分急切的对科林说道。

