    火魔大陆实力为尊。

    罗华看上去是大帝级，但真正战力却比昭华真神还要强，最起码昭华真神想要击杀同一级别的真神级强者，是无法做到的，因此在场诸位都下意识的以罗华的意见为主。

    昭华真神性格洒脱，再加上心系云宫仙子，所以对于周围等人的动作，并没放在心上。

    “昭华真神，我对上古战场不熟悉，此番作战还是由你带领。”罗华随意道。

    昭华真神不由多看了几眼罗华，覆灭赤魔宫这等大事，一旦成功，领队主导注定能够万古流芳，他本以为就算罗华对赤魔宫不熟悉，也会担负起重担，可没想到后者似乎一点都不在意。

    “看来这位罗前辈，确实是想灭掉赤魔宫的！”一念至此，昭华真神对于此行更加有信心了，“好，既然前辈信任，我便当仁不让了！”

    说着，他目光一扫继续道：“上古战场深处的压制极大，诸位不要离开我千米范围。”

    轰。

    昭华真神浑身散发出一股混沌本源的气息，将包括罗华在内的所有人都笼罩住。

    “真神领域！”青虚太上长老等诸多大帝级强者，感受到混沌气息，艳羡不已。也只有真神级强者，才拥有真神领域，能够抵挡住上古战场的规则压迫。

    “走！”昭华真神低喝一声，率先飞向上古战场深处。

    其余人相继跟上。

    顿时，一股股气浪翻飞，上古战场遍布的煞灵感受到气浪的恐怖气息，都吓得远远避开。

    约莫飞行了半个小时。

    一众强者降落到了一处巨大坑洞边缘。

    这里的规则更加混乱，即便是真神领域都有些压制不住，令混乱的能量渗透进来。

    罗华他们这些大帝级强者还好，可像灵珊等年轻才俊却个个感到压抑，难受。不过能跟来的，意志力都不俗，短时间内还能承受住。

    “赤魔宫之所以一直死灰复燃，且实力越来越强，最主要原因便是因为这老巢所在的恶劣环境。”昭华真神显然对赤魔宫比较熟悉，他声音低沉的叮嘱着：“大家谨记，一旦进入，必须速战速决，不能拖延，否则陨落的必然是我们！”

    “是！”

    嗖嗖嗖。

    坑洞很深，众人紧跟着昭华真神像是下饺子般的扎进了坑洞。

    呼呼呼~

    随着不断下降，阴冷的寒风呼啸，透过真神领域像是刀子般，不断切割着罗华等人。

    青虚太上长老掌心一翻，青色古城浮现，将众人笼罩在内。

    “太元帝宗的防御至强秘宝，果然名不虚传。”有大帝强者赞道。

    “外物罢了，比不上罗前辈。”青虚摇头谦虚道。

    罗华没有在意青虚太上长老的‘小心思’，一进入坑洞，他的精神就高度集中起来，赤魔宫能屹立在火魔大陆无数纪元，实力绝对超乎想象，他虽然自忖实力，可心中却没有丝毫大意。

    滋滋~

    下降到坑洞一半时，一阵阵刺耳的尖啸声荡开。

    昭华真神立即喊道：“都小心！”

    伴随着急喝声，真神领域被一只只细小半透明虫子洞穿成了马蜂窝，紧接着，一股股极强的规则压制弥漫渗透进来。

    青虚太上长老脸色一白，连连低吼道：“规则压制太大了，我能量消耗比之前高出十倍！”

    蓬蓬蓬。

    上百位大帝级强者还未来得及反应，这些细小虫子就冲了进来，然后集体自爆。

    刹那，一阵阵恐怖的冲击力将百位大帝都冲散而开。

    青虚太上长老更是张口吐出了鲜血，浑身气息开始紊乱。

    而灵珊这些年轻才俊更是不堪，一个个被冲击力震得倒飞出去，撞在了坑洞墙壁上，令洞壁都裂开，要知道洞壁长年累月的被混乱能量侵蚀，坚硬无比，可见这股冲击力有多强。

    昭华真神见此，不禁摇头，还未看到赤魔宫，他们这群人就受伤了，不过好在他清楚赤魔宫的实力，所以心中倒也有心理准备。

    “速度，都聚到我身边！”神力传荡出去的同时，昭华真神周身出现数千柄长剑，每一柄长剑都散发着强大能量波动，长剑很快化为流光四散而开，隐隐组成一个大阵，抵挡住规则压制。

    百位大帝反应极快，个个施展速度秘法，在极短时间内再度汇聚到昭华真神周围。

    灵珊这些年轻才俊速度慢了一点，但在周天剑阵的保护下，还是安全的飞了过来。

    “给我开！”昭华真神低喝，神力鼓荡间，剑阵气势猛地一变，形成一柄参天巨剑，宛如披荆斩棘般的朝着下方冲去。

    凌厉的剑气，将赤魔宫准备好的诸多攻击生物都撕成碎片。

    铛！！

    就在众人看到一座笼罩在阴冷煞气中的暗红宫殿时，一抹土黄色流光急速撞击在了参天巨剑上。

    哗啦啦。

    参天巨剑瞬间崩裂，一柄柄长剑倒飞出去。

    昭华真神的神力延伸出去，将长剑快速收拢，这时众人才看清这道土黄色流光乃是一面圆盾。

    “昭华真神，你竟然敢带人硬闯赤魔宫，看来你是不顾云宫仙子的安危了！”一道阴沉的声音在坑底荡开，紧接着煞气形成的雾气缓缓消散，足足数万名赤魔宫强者悬浮在暗红宫殿上空。

    为首的一位黑袍男子，阴沉着脸盯着昭华真神。

    “杀！”昭华真神根本懒得废话，一柄柄长剑再度凝聚，铺天盖地的杀向了数万名赤魔宫强者。

    后方的数百位大帝级强者显然没料到昭华真神会这么果断。

    罗华也愣了一下，不过仔细一想，便明白过来，昭华真神此举，很明显是不想受到对方话语的影响，

    “前辈，还请帮我救出云宫仙子。”昭华真神动手的同时，传音给罗华，并且将云宫仙子被关押的位置大致描述出来，“赤魔宫主就在云宫仙子被关押之地的附近，我会尽一切，拖出这些强者。拜托了！”

    罗华没有吭声，而是直接俯冲飞向了赤魔宫大殿后方。

    “拦住他！”黑袍男子一边抵挡长剑攻击，一边低喝指挥。

    嗖嗖嗖。

    数百位尊者级强者在两名大帝强者的带领下，迎向了罗华。

    “哼，一名大帝也想闯赤魔宫，真是不自量力……”话音还没落下，这名开口的大帝级强者，脸上的不屑表情就僵住了。

    只见一抹耀眼长枪虚影已然笼罩过来，随后罗华连看都不看他们一眼，径直越了过去。

    噗噗噗。

    两名大帝和数百位尊者目光中只剩下的惊愕，而他们的身体很快碎成了一片。

    “什么？”正在抵挡昭华真神等人攻击的黑袍男子，余光瞥到这一幕，吓得手中武器都差点维持不住。

    一击就轰杀了两名大帝和数百位尊者！

    这到底是什么怪物！

    “哈哈，前辈果然厉害，杀！”

    “有罗前辈和昭华前辈，我们一定能胜！”

    “杀，杀，杀，这些赤魔宫的畜生，都该死！”

    罗华的出手，让百位大帝和灵删等年轻才俊们士气大增，一个个倾尽全力的配合昭华真神，攻击上万名赤魔宫强者。

    “快，快拦住他！”眼看着罗华就要冲进赤魔大殿，黑袍男子急吼道，咻咻咻，数位大帝级强者再次冲向了罗华。

    但结果却如出一辙。

    黑袍男子看的眼睛都快凸出来了，脸上更是布满难以置信之色，“就算，就算一位真神级，也不可能这么强啊！”