    沁阳峡谷，某一处密林。

    身穿金绿色长袍，气派森然的狄仇缓缓出现在这里，而在他面前，则是苍剑宗的长老，姜四。

    这几个月下来，这位原本名声不菲的老人，在苍剑宗当中却是声望迅速下降，从鼎鼎有名变成了一介普通宗门长老。

    原本，苍剑宗的其他长老们对姜四也是十分看好，觉得姜四极有可能在接下来成为苍剑宗的大长老，权柄在握。

    毕竟，姜家出现了一位天赋惊艳的天才姜云！

    他的地阶武魂大威金刚法象在今年这一届新生弟子当中，资质当居魁首！

    苍剑宗的各大长老们也全部纷纷看好，认为姜云凭借这一份资质努力修炼下去，完全有可能成为苍剑宗的传承弟子！

    而姜四也水涨船高，有望大长老。

    只是，世事无常，众人万万没有想到的是。

    今年苍剑宗，出现了一匹最大的黑马！

    林邪！

    这个资质普通的少年，却竟然是灵体双修的狠人！

    他在宗门考核大典上爆冷夺冠，把姜云这个天才踩在脚下。

    后面在小阳河历练上，姜云更是再度成为这个年轻人的垫脚石，甚至为此玄冰之力入体，几个月无法修炼。

    即使后边姜四耗费了大量的天材地宝给自己的弟子洗精伐髓，驱除玄冰之力，但他的修为进度也已经被其他的新入门弟子快速追上。

    从原本的遥遥领先变成中、上游，姜云的心态已经直接炸裂！

    姜四也同样直接炸裂，因为如今最新一届的弟子当中，风头无两的是林邪，而姜云已没有任何一人提起。

    偶尔提起的，也是林邪的衬托：“噢，这个人啊，听说是地阶武魂灵师，结果却是林邪这个玄阶武魂灵师的手下败将！”

    所以此时坐在狄仇面前，姜四的脸上除了落魄狼狈之外，还有一股无法形容的憋屈和愤怒！

    他坐在狄仇面前，一双手不由地紧紧绷着，双拳青筋毕露！

    而坐在姜四面前的狄仇，此时也同样双手紧绷，脸上满是愤怒和咬牙切齿的表情！

    三个月前，林邪在郑老嘴中偷塞小纸条的动作虽然不至于让狄仇从传承弟子上跌落下来，但却是成功让他成为了门派当中的笑柄！

    另外两位传承弟子也有了攻讦的理由，不断地对他进行嘲笑。

    甚至更有人偷偷地把的龙蜥峡谷计划的脏水，给泼在了狄仇的身上。

    因为雷岳的阵亡，极大地影响到了后面和苍剑宗的灵水之争。

    灵水之争，苍剑宗和青龙宗只能派内门弟子参加，而雷岳，作为青龙宗数一数二的内门弟子，他的阵亡，对青龙宗的影响是巨大的，甚至可以说是伤筋动骨！

    青龙宗的内门弟子当中，雷岳的实力完全排得进前三！

    如今雷岳阵亡，青龙宗损失了一道巨大的巨力，顿时让数天后的灵水之争少了几分赢面。

    把这样的脏水泼在狄仇的身上，狄仇自然是难受至极的。

    “你到底什么时候才能除掉林邪？”想到这里，狄仇再也忍不住地暴躁问道，语气犯冲！

    他愤怒地盯着面前的姜四，犹如在盯着一位废物！

    堂堂苍剑宗长老，去暗杀自己宗门一位内门弟子，结果却是三翻四次都无法成功，这是什么玩意？

    狄仇犯冲的台词立即让姜四的脸色无比难看。

    他当场差一点就要爆发，直接把面前这个乳臭未干的臭小子的脖子给拧下来！

    只是当他看到狄仇身后跟着的一位青龙宗长老时，只能硬生生地压抑住自己的怒气。

    不能动手！

    狄仇可是青龙宗的传承弟子，未来的掌教大人之一，总有一天他要回归青龙宗，那就不得不仰仗面前这位天才弟子。

    姜四压抑着自己体内的愤怒：“林邪这个小子怂得很，天天躲在紫竹峰上，偶尔出来也跟苏暮雪在一起，我怎么下手？”

    狄仇冷冷道：“当初你可是拍着胸口保证，说得轻松简单，结果如今过去数月，林邪却是至今连一根寒毛都没伤到！”

    “这就是我今天来找你的原因，我有一个计划。”姜四压抑着内心的不爽，低沉道

    “三个月前，苏暮雪和林邪去妖兽山脉历练的时候，我有偷偷潜入到紫竹峰当中，当时我虽然一无所获，但是我也发现了一些端倪！”

    “什么端倪？”狄仇一听，顿时语气一软说道。

    “那就是苏暮雪自己居住的紫竹园底下，有着一股强大的灵力波动和一些灵力符文！”

    姜四缓缓说道：“我当时不敢触碰试探，毕竟暂时不知道这些灵力符文是什么。”

    “而经过我这阵子的探索，这些灵力符文极有可能是一道六品法阵结界的一部分！”

    姜四目光闪烁：“我已经成功绘制出了整道法阵，并且找到解开方法！”

    “三天后就是苍剑宗的内门比赛考核，到时候苏暮雪会带着林邪下山，到时候我就可以趁机上山解开！”

    “紫竹园是苏暮雪的居住之地，结果在她的脚下竟然还隐藏着一道巨大的法阵，这极有可能是隐藏着什么，甚至也许就是掌门苍剑子的疗伤之地！”

    狄仇顿时眼睛一亮！

    没错，姜四的分析的很有道理！

    紫竹峰上法阵结界众多就算了，结果在她的睡塌之处竟然又隐藏着一道强大的六品法阵，这说明那东西极其重要，所以姜四的分析也许是正确的！

    “说一说你的具体计划！”狄仇有些兴奋的说道。

    “你帮我转告掌门大人，让他偷偷派一位大长老过来助我，届时如果那里真的是苍剑子的养伤之地，那么我们两人合力最不济也能自保！”

    姜四说道这里，眼眸当中闪烁一抹灼热：“而假如苍剑子受伤严重的话，那我们可以直接将他当场击毙！”

    “这是最理想的情况，假如那个法阵下面没有苍剑子而是苏暮雪储存宝贝的场所，我也可以在紫竹峰上闹出动静，把苏暮雪勾引过来，来一个调虎离山！”

    “我再趁机下山，把林邪击毙！”

    “这是一石二鸟之计！”

