    “你若是想让祁王活着回京，便请圣上收回成命。”

    不过短短的一句话，便足以在虞玦的心中掀起惊涛骇浪。

    纵使沉稳如虞玦，一时间面上神情也有些微的破裂，看着太后，许久方才找到自己的声音，问道：“臣女不知太后究竟是什么意思。”

    理智告诉虞玦，这可能是太后的一个阴谋，千万不能被她牵着鼻子走。但，一想到南境形式不明，燕宸曦离开的匆忙，心中还是放心不下……

    不过须臾之间，虞玦的心中闪过了许些个念头，面上的笑意也瞬间沉了下来，看着太后。

    “呵，看来祁王没和你说，他此番去南境究竟为了什么……”太后意味不明的笑了笑，此时分明是七月，但内殿殿门紧闭，宫人都已经被太后遣退。

    此时摇曳的烛火之下，太后脸上的神情看起来有几分晦暗不明。

    “如今你与祁王已定下婚约，应当是知道祁王生母是何人……”太后嘴角勾起了一抹诡谲的笑，看着虞玦问道。

    此时的心微微沉了沉，没想到南境之事，竟牵涉到了琉璃夫人吗？可据她所知，琉璃夫人不是羽族人么，又和南境有什么关系？

    不过须臾之间，虞玦的心中闪过了许些个念头。

    方才以平静的目光看向太后，道：“略知一二，听说王爷的生母，不是咱们大燕人……”

    “一个外族女子，竟让一个帝王意乱情迷，险些断送了这江山社稷，当真是红颜祸水！”提到琉璃夫人的时候，太后的眼中闪过了一丝犀利的光芒，显而易见对于这位世人口中的妖妃，太后十分厌恶的。

    虞玦眉心微皱，冷声道：“臣女只是听闻，昔年琉璃夫人虽冠宠六宫，却从未干涉朝政之事，也从未害过一个人，只是圣上痴迷她一个人。若说君王专宠也是过错的话，那么错的也是圣上，而非是琉璃夫人！”

    太后有些意外的看着虞玦，道：“你好大的胆子，竟敢在哀家的面前说圣上的是非！”

    虞玦丝毫不畏惧的迎着太后冰冷的目光，道：“臣女只是实话实说，世人所谓红颜祸水，不过是把男子的过错推到女子的身上。”

    当年是是非非虞玦并不知道，但琉璃夫人是燕宸曦的母亲，最为敬重的母亲，虞玦绝对不容许有人诋毁她。哪怕，那个人是太后！

    太后被虞玦的一番话倒是气笑了，她冷冷的看着虞玦，道：“你倒是什么话都敢在哀家面前说，你就不怕如此大逆不道之言传到圣上的耳中，给你治个大不敬之罪吗。”

    虞玦淡淡一笑，道：“太后既然想让虞玦办事，想必今日太后与虞玦所说的话，不会再传到第三个人的耳中的。”

    此时太后看着站在内殿张志红，神情波澜不惊的姑娘，眼中生平第一次闪过了一丝意外的神色。

    这虞玦看似小小年纪，但心思却如此机敏，也难怪就连云氏和皇后对其都束手无策。之前，她倒真是小瞧了她……

    太后意味深长的看着虞玦，眼中的怒意淡了几分。

    片刻之后，太后方才道：“不过……如你所言，当年之事确实也怪不了她。是圣上，强人所难，将她抢入宫的。”

    闻言，虞玦不由面露诧异的神色看向了她，这段往事……她怎么没听说过？

    “呵，知道这事的人不多，而这宫中的人也无人如你这般大胆，敢随意的议论圣上的是非。”太后此时拨动着手中的佛珠，声音波澜不惊的说道，“恐连祁王，都不知道他的母妃进宫的真正因由吧。”

    看着太后意味深长的神情，电光石火之间，虞玦的心中忽然闪过了一个念头，不敢置信的看着太后道：“留鸾阁那场大火，是琉璃夫人故意而为之？”

    话音落下，便见太后微微有些诧异的看着她。没想到她竟不过因为蛛丝马迹，便能联想到二十多年那场大火……

    就在太后欲说话的时候，忽然传来宫人的声音道：“长公主殿下，太后正在和贵客见面，您不能进来啊。”

    “本宫与太后多年未见，就不能见家昔日好友吗。”

    太后冰冷的声音带着毋庸置疑的威严，原本拉着长公主的宫人瞬间不敢说话了。

    听到长公主的声音，虞玦心底微微松了口气，而太后神情微微沉了沉，看着虞玦道：“呵，倒没想到她竟如此维护你。”

    那个人可是自从当年离开上京之后，未曾再踏入她的嘉寿宫半步。如今却为了虞家这个小丫头，亲自闯宫。

    也不知她的目的是为了维护虞玦，还是为了她身后的祁王……

    想到此处，太后的脸色微微沉了沉，但也不过须臾的功夫，太后眼中的神色变了又变，方才道：“请长公主进来吧。”

    “吱呀”一声，虚掩的宫门打开，一丝光线透了进来。

    长公主着一身朱红色的朝服，上面用金线绣着凤凰的图案，说不出的雍容华贵。

    她是本朝长公主，圣上的亲姑姑，身份自是无比尊贵的，朝服的制式也都是最为隆重了。

    方才一进门，便给人莫名的威严与威压，而穿着一身常服的太后，在长公主的威压之下，气势瞬间短了几分。

    就算不想承认，却也不得不承认有些人生来便就该是在光芒之下。无论年岁如何，经历过什么，那一种生长在骨子里的贵气不会随着时间的推移而被消磨的。

    原本昏暗的内室，因为她的出现瞬间变得明亮了起来……

    几乎是宿命般的预感，在她推门进来的时候，太后感觉到，看向那个被她半生时光，都视之为宿敌的人！

    岁月对每个人都是公平的。

    几十年的岁月过去，那个人亦是满头银发，变得苍老。她们两个都一样，无论是在深宫之中还是在朝野之外，都变老了……

    唯一没有变得，大概就是那个永远活在她们的记忆中的那个人吧……

    “砰”地一声，虞玦听到太后手中缠绕的佛珠串绳迸裂的声音。

    “噼里啪啦”细碎的珠子，洒在了嘉寿宫光滑的地板上，在寂静的内殿，格外的刺耳……

