    左右互搏加持下，一拍两散威力提升20%。

    “砰！”的一声闷响，王远丹田内真气倾斜而出，毫无保留的印在了瘦头陀的胸口，瘦头陀被一掌拍的吐着血倒飞出去。

    王远内功何其深厚，十层佛法加持下使出这一掌一拍两散，即便是欧阳锋那般绝顶高手，也不敢小瞧。

    瘦头陀暴走状态，防御力本就大幅度下降，此刻又是无防御状态，结结实实挨了王远这毁天灭地般的一掌，哪里还能活。

    “噗通！”

    瘦头陀重重摔落在地。

    -999999

    随着一个硕大的掉血数字飘起，瘦头陀血条清空，当场去世。

    “我尼玛！”

    亲眼看到这一幕的东方未明，眼珠子直接就飞了出来。

    百万伤害！！这和尚到底是什么神仙？

    以前东方未明早就在论坛上听说过这和尚能一掌秒杀八十级白世镜，可论坛上的事，七分假三分真，尤其是对玩家的实力，各种吹黑，听听当个笑话就完事了。

    可此时亲眼所见，东方未明终于明白，原来之前论坛上所说这和尚开挂，还真不是空穴来风。

    百万伤害什么概念？

    拿无防御状态木桩来计算，当前玩家中输出能力最强的华山气宗高手白鹤亮翅，不久前此人曾发过一个视频，一记大招万剑归一打出了二十七万的伤害，至今是游戏中最高输出记录。

    以现阶段玩家的气血值来讲，白鹤亮翅这一招基本可以秒杀所有玩家。

    这种输出记录依然是当前玩家的输出极限，其他人就算破纪录，最多也就高个几千几百点，不会大幅度将记录提升。

    可王远这一掌拍出，直接打出了白鹤亮翅将近四倍的输出……这特么的。

    现在东方未明已经不知道该如何形容自己的心情了。

    ……

    就在东方未明瞠目结舌的时候，突然一个消息提示声，打断了东方未明的惊讶。

    “杀海大富！”，发信人：牛大春。

    “？？？”

    接到消息的东方未明一脸懵逼。

    海大富也是个可怜人，虽然阴阳怪气，也算不上仇人，为何要杀他。

    东方未明还没反应过来怎么回事，只见海大往前一步来到了王远身前，冷笑道：“咳咳，好你个秃驴，竟敢陷害老夫！听你的气息不匀，方才那一掌用尽了你的全力吧，嘿嘿，今天你也休想活着离……”

    说着，海大富抬起手掌，就要一掌击毙王远。

    可话音未落，东方未明已经悄无声息的来到了海大富身后，手中匕首往前猛地一捅，一刀捅在了海大富后心灵台穴上。

    “噗哧！”

    匕首带着鲜血透过海大富胸膛。

    海大富为了修炼对付化骨绵掌的功法【阴阳磨】，练出了内伤，本就带病在身。

    之所以不去主动攻击瘦头陀，就是因为击杀了毛东珠后，已然强弩之末，方才又和瘦头陀一番大战，命已经丢了大半。

    -242213

    东方未明一刀在背后捅出，海大富当场被捅成了血皮。

    “混账！”

    突然被人在背后捅了刀子，海大富又惊又怒，运起内劲，一掌往后拍去。

    东方未明一击得手，转身就跑，躲过了海大富的攻击。

    王远趁机深吸一口气，内力回转，一掌【我佛慈悲】跟上，刚猛的大金刚掌力结结实实拍在了海大富的胸口。

    “噗！”

    海大富口吐鲜血，也被王远一掌收了人头。

    “啊啊啊……”

    一直躲在门后的小桂子见王远前脚在了毛东珠和瘦头陀，后面又转手拍死了海大富，登时吓得魂飞魄散，双手捂着眼睛大声道：“我什么都没看到，不要杀我，不要杀我……”

    “我特么倒是想杀你！我疯了啊！”

    王远暗暗叹了口气，单手合十道：“小僧谦逊儒雅正直，并非滥杀无辜之人，只是因为海大富要杀我，我才被迫反抗的，小桂子公公不会以为我是坏人吧！”

    “不会！当然不会！”

    小桂子信誓旦旦道：“佛爷是大好人，大大的好人，海大富那老乌龟卑鄙奸诈，一肚子坏水，我早就想一刀捅死他了！佛爷杀得好，杀得好！”

    “哈哈！你真是个聪明人，难怪是剧情主角！”王远哈哈一笑，对东方未明道：“先摸尸体！再找经书！”

    “OK！”

    东方未明做了个OK的手势，一路小跑来到了毛东珠跟前，俯身便摸了起来。

    王远十分好奇，毛东珠浑身上下光溜溜的，不知道会不会摸出功法秘籍之类的东西，如果能摸出来，这游戏也太不严谨了。

    事实证明，和游戏讲逻辑是不科学的。

    东方未明摸了几下，便在毛东珠身上掏出了一本书。

    《化骨绵掌》

    类型：掌法

    品质：高级

    介绍：神龙岛秘传功法

    学习条件：根骨47 悟性30

    功法背景：辽东蛇岛武学，掌力直逼骨骼，中掌者骨骼尽碎而亡。

    “垃圾啊垃圾！”

    王远抬了抬眼皮道：“看不出，这毛东珠竟然也有三十点的悟性。”

    “不然能卧底皇宫，还当了太后？”东方未明道。

    “有道理！”

    王远点点头，其实相比起毛东珠的悟性，王远此时最好奇的还是这本书到底藏在哪了，莫非是藏在了裤裆里？太诡异了！

    摸完毛东珠，东方未明又来到了胖头陀身旁。

    一百级的BOSS，还是首杀，掉落的物品按道理来讲应该要比毛东珠好上一些。

    可东方未明翻来覆去，除了一些神龙岛特产的材料以外，之摸到了一本【开山掌法】，更可气的是，这《开山掌法》只是中级武学……还要十五点悟性。

    妈的，这狗曰的真是个彻头彻尾的垃圾，也不知道毛东珠看上他哪里了，莫非是功能强大？没理由啊……

    最后，轮到了海大富。

    海公公生的不伟大，死的还憋屈，倒是比神龙岛两个废物大方多了，东方未明随手摸了一把，变摸出一本护体内功。

    《阴阳磨》

    类型：护体内功

    品质：高级

    介绍：海大富自创武学。

    学习条件：根骨75 悟性20

    功法背景：海大富为了克制化骨绵掌所创，牺牲气血值，提升自身内外功防御。

    