    丹塔，一共九层，昔日就是元天府的一处要地，乃是存储灵丹之所。

    后来虽破落了，但依旧有诸多高品级的灵丹妙药留存，成为后来者最为眼热的地方。

    但如此所在，也不是那么好闯的，丹塔内部危机重重，不一小心就可能被昔日设置的陷阱机关绞杀。

    更不要说，如今元天府异动频发，就更是凶险无比。

    自从九剑门的人被困之后，丹塔附近就不敢来人了，大部分人都涌向了其余几处要地。

    毕竟那几处暂时还未有如此凶险。

    但估计也快了。

    必须趁现在，多多争取造化才行。

    不过即便如此，丹塔外围，还是聚集了一些人，心存侥幸，不过在数人直接死在混乱的力量绞杀之下，大致也没有人敢轻举妄动了。

    “这丹塔一去，元天府的资源分配可就要变了，另外几处，指不定要爆发大战，互相争夺！”有世外势力的成员开口，满是忧虑。

    “是啊，一场龙争虎斗，能留下来的，将成为强者，而这将是各自势力未来的写照！”

    “各大势力明争暗斗，现在就已经开始了，也不知道谁能赢到最后！”

    “大概率是景山门的圣子吧，或者，尤家那位麒麟子！”

    “也不一定，此次元天府内造化频出，元石出现足以改变许多东西，谁赢谁输还不一定呢！”

    “是啊……唉，可惜这丹塔进不去了，里面必定出现了元石！”

    “保命要紧，里面九剑门的人在第七层，遭遇了那种恐怖灵体，绝对会死在里头，有元石又能如何？”

    几个世外势力的成员在议论，他们都是较为边缘的人物，与那些耀眼的存在相差太远。

    林辰听到了一些，神色没有变化，人已经穿过了丹塔外力量混乱的区域。

    这种力量的确可怕，寻常凝意境八九重都难以穿透，需合力才行。

    来到这里，抬头望去，巨大的塔身几乎遮蔽了整个视线。

    丹塔的规模很大，而且建造所用的材料极为上等，乃是一种特殊的矿石，异常坚固。

    所以虽有部分破损，但主体保存还是很完整的。

    林辰走进丹塔，即便相隔了数百年，依旧能够闻到药香，这种香味早已融入了丹塔每一块砖石之中。

    林辰没有耽搁，看到了往上的阶梯之后，便一路飞掠而上，一路来到了第五层！

    第五层，面积依旧很大，主柱数人环抱，撑起穹顶。

    而在这里，林辰突然停了下来。

    前面有十分混乱的禁制存在，阻挡来者，当然，这对于林辰来说并不算什么，可以直接突破。

    但林辰却感觉到了一丝危险。

    果然，一声低吼响起，从斜下里一面普通的墙壁之中，有一头不死灵突然冲了出来。

    这不死灵浑身漆黑，身体的边缘处，就像是有破碎的烟雾在不断的散逸着，看上去十分瘆人。

    这才有不死灵的样子。

    不过与正儿八经的不死灵比起来，却没有什么死气，很奇怪。

    “黑的白的，这黑色又有什么不同？”林辰眯起眼睛。

    而那漆黑的不死灵，手中黑色的剑已经指向林辰，立斩而下。

    林辰自然无惧，以剑相迎。

    这不死灵拥有不死特性，杀起来很难，但对林辰来说却不是什么问题，转换赤霄，直接焚灭。

    “嗯？没有完全化作灰烬？”林辰神色微动。

    斩杀这漆黑不死灵之后，与之前一样，落下了其力量核心的元石碎片。

    不过与之前不同的是，这次的碎片没有完全化做灰烬。

    留下了很小的一部分。

    “为什么这次有所遗留？”林辰有些意外。

    随即将那碎片抓摄过来。

    这已经只剩下很少的一小块而已，里面有精纯的力量在流转，准确的来说，这就是由力量所凝聚的。

    “是因为我杀得太快了吗？”林辰眉头微微一皱，想到了一种可能。

    刚才他是用赤霄来杀不死灵的，的确要比天钨更快，直接焚灭掉，免了斩碎的过程。

    所以才会留下这么一小块。

    这个，等之后可以再证明，当下林辰将玄力笼罩元石，运转九天斩神诀，开始炼化。

    元石有大用，其中的力量十分特殊，可以帮助武者提升修为！

    对于专术境，都有着妙用。

    林辰当然要试试。

    不过，炼化的同时，林辰并未放慢脚步，依旧在往上！

    “厉害，不比八品灵丹差！”

    因为只有一小块碎片而已，所以炼化起来极快，而林辰对于力量的吸收也不是寻常人可以相比的，此刻已经彻底消化吸收。

    体内的玄力的确得到了加强，境界也微微有所松动！

    好厉害的东西，的确造化！

    难怪那孙老大能够晋升专术境，这东西的确非凡！

    不过林辰的境界要比常人稳固得多，晋升所需，十倍百倍于他人，这点元石碎片对他来说太少。

    还需要更多才行！

    林辰眸光微微闪动着，有精光流转。

    毕竟这件事上他有着优势，可以通过猎杀不死灵直接获取元石碎片！

    “吼！”

    又是一声嘶吼。

    林辰来到第六层，不死灵便猛地向他袭来。

    而这一次，足足五头不死灵，二黑三白，刀剑齐鸣，威力要比之前的更强！

    它们一同袭来，分作三个方向，要将林辰绝杀！

    止水领域。

    瞬间的时间流速减缓。

    林辰避开了不死灵的攻击，下一刻，他已经做出反击！

    赤霄如同大日，这一次，乃是全力出手，内道九剑横斩而出，将五头不死灵全部斩灭！

    炽烈无比的温度，将不死灵直接化作了灰烬！

    “止水领域的消耗巨大，不过，这元石碎片却是正好可以补充！”林辰笑了笑。

    当下将五枚元石碎片抓到手中。

    因为这一次有所准备，杀得极快，几乎不给不死灵有任何反抗的机会就已经结束了。

    所以这些元石碎片，损耗很小。

    而若是拼凑在一起，大约能够拥有半枚棋子的程度。

    林辰也不犹豫，直接全部炼化！

    而这一次的量，除开补充了止水领域的消耗之外，还让林辰的境界真正有所增长！

    是肉眼可见的程度！

    “看来只需要五枚左右，我就能够晋升凝意境七重了”，林辰道。

