    

    午后

    外面多了好些撑着木筏、小船的人。

    人们开始晾晒潮湿的衣物，聚集在水面上寻找任何有用的东西。

    虽然哀伤恐惧的氛围依旧笼罩整个海狸市，但那种压抑绝望的感觉正在慢慢减淡。

    符安安推开窗户朝下看。

    洛伦倍酒店干净整洁的外墙被雨淋刷得满是斑驳，有一条明显被泡过的水痕。

    符安安看着距离水痕大约一个拳头距离的水面愣了愣——

    水位是不是变低了？

    ——

    水位确实变低了，而且是以极快的速度变低。

    海狸市第27天下午一点：水面参照洛伦倍酒店高度10层。

    下午两点：参照洛伦倍酒店高度水面降低到9.5层

    下午三点：水面降低到8.5层

    ……

    这样的速度下去，没到下午七点大水已经降低到了只有半层楼的高度。

    整整二十多天累计的洪水，在一个下午完全退去。

    露出大水之后一片狼藉的城市，断壁残垣、泥泞腐臭。

    幸存下来的人们在尸体和淤泥里穿梭，眼神麻木空洞、机械地在垃圾里寻找生存物资。

    这一切都像是灾难之后的景象，符安安看着笔记本上勾画的红线。

    现在才第二十七天啊？

    下午八点。

    洪水完全退去。

    外出的人越来越多，都着急着回去看看家中的情况，洛伦倍酒店的难民已经所剩无几。

    符安安也下来了。

    此时天气灰蒙蒙的，大街上全是挽着裤腿，拖家带口的行人。

    这一切太过于平常，显得极为不正常。

    “大哥说出来您可能不信，我总感觉这个游戏好像是要憋大招。”

    符安安抱着手臂很没形象地靠在一边。

    傅懿之微微蹙眉，“站好。”

    符安安被这么一叫，立刻站得笔直。

    符安安将“想抱大腿”几个字写在脸上，面对傅懿之比面对高中班主任还要乖巧老实。

    ##

    夜晚。

    狂风肆虐。

    从远处传来剧烈的响声，在没有雨声的夜晚分外响亮。

    怎么了？

    符安安慌慌张张地从床上爬起来。

    今晚的月亮极圆，将月辉毫不吝啬地洒向海狸市。

    接着月光，符安安瞧见远处天边，有一条明晃晃的白线。

    莫名的噪音依旧震耳发溃，期中还隐藏着其他声音。

    哗啦——

    是水声。

    符安安收回远眺的目光往下看，白天消失的大水去而复返，狠狠地拍击着墙面。

    紧接着。

    一波十层楼高的大浪从远处袭来。

    又急又猛。

    即使曾经接待过三任首相、四位总统，被称之为海狸市最坚固建筑的洛伦倍酒店也微微颤抖。

    是海啸！

    困惑了一下午的疑团突然解开，符安安狠拍自己的脸蛋，暗骂她怎么就忘了呢。

    游戏的第一天，新闻和各种欢迎的广告标语就提示了——

    海狸市是著名的沿海旅游城市！

    海水异常暴退，就是海啸的前兆。

    符安安看着天边，那条不太明显的“白线”，突然有种不好的预感。

    “傅哥！”

    符安安跑出去准备想告诉傅懿之这个重大发现，刚打开门，被两个身强体壮的雇佣兵架着走。

