    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　齐文翰有些愣怔的样子，林逸的话实在让他无法相信，可偏偏他见识过林逸那么多神奇的事迹，一时间又觉得似乎不像是在说大话。

    　　

    　　跪倒在地上的倒霉蛋终于硬气了一些，至少不再凄惨鬼叫，挣扎着稳住身体，抬头狞笑道：“小子！你别得意，居然敢说让老宗有来无回？！告诉你，对付你这种小角色，根本不需要老宗亲自出马，等我们陆少出海回来，带着他的灵兽护卫队，直接就能踏平齐天镖局！杀你们一个鸡犬不留！当然，漂亮的小妞可以活着！”

    　　

    　　“废话真多！记吃不记打的白痴！”林逸一巴掌甩在他另外半边脸上，把剩余的几颗牙齿也抽飞出去，两边脸也变得一样肿，看起来顺眼多了。

    　　

    　　甩甩手之后，林逸才想起来这家伙刚才说的话，陆少？灵兽护卫队？不会就是刚才遇到的那些傻泡吧？这个时候估计都已经被海兽消化的差不多了吧？还指望他们过来帮忙？

    　　

    　　“喂，你说的陆少，该不会是那个家伙吧？”林逸心说有没有那么巧的事啊？先确定一下再说，于是巴拉巴拉的形容了一番，把弄死的陆少和几只灵兽化形的样子都说了一遍。

    　　

    　　“你认识我们陆少啊？知道怕了吧？哈哈哈哈，告诉你，知道怕也晚了！”那个家伙肿着脸哈哈大笑起来，说话还漏风，这样都能够挤出得意的表情来，也真是难得的人才啊！

    　　

    　　“你这么说的话，我还真是认识他们，刚才在葳弧海域边缘位置，这家伙带着他的什么灵兽护卫队来跟我装逼，结果没装好，一不小心掉海里淹死了！只有两只灵兽护卫水性不错，好歹爬上飞行灵兽飞回来报丧，怎么你没接到消息吗？”林逸一本正经的胡说八道，说的还挺有模有样，把那倒霉蛋唬的一愣一愣的。

    　　

    　　“怎么可能，你别吹牛！我们陆少和灵兽护卫队多厉害啊！连普通的开山初期都未必能够稳稳胜过他们，你竟然说他会淹死？”这家伙心头大怒，只是被林逸打怕了，实在不敢像刚来时候那样大吼大叫的，而且没了牙齿之后，想要说清楚话都很难，更别说什么怒吼咆哮之类的。

    　　

    　　林逸懒得和他废话，不耐烦的挥挥手道：“是不是真的，你自己回去一问便知，赶紧滚吧，回去告诉西山老宗，凌一回来了，就在齐天镖局等他，想要找我就赶紧来！”

    　　

    　　这倒霉蛋微微一怔，显然是没想到林逸会如此简单放过他，能活命的情况下，谁特么会一心找死啊？所以他也只是愣了一下，马上连滚带爬的往外跑，连场面话都顾不上说了。

    　　

    　　虽然被林逸踹断了一条腿，但这种伤势对于修炼者而言根本算不上什么，一出客厅，他单脚站起，一跳一跳的蹦的飞快，转眼间就消失不见。

    　　

    　　“林兄，西山老宗可是真正的开山期巨头，而且邪修的战斗力比起普通修炼者更强一筹，你真的没关系吗？”齐文翰很想把逃走的家伙留下来，这样至少能够争取一些时间让林逸逃走，但私心里面，他又希望林逸真的能够干掉西山老宗，唯有如此，他和夏落落之间才有明天。

    　　

    　　“没关系，齐兄你就放心吧，赶紧准备成亲啊，别让新娘子等着急了！”林逸微微一笑，伸手拍拍齐文翰的肩膀。

    　　

    　　如此简单的一个动作，却给了他无尽的信心，齐文翰顿时豪气冲天，用力抱拳点头道：“好！那一切就交给林兄了！你我兄弟，大恩不言谢！今天多喝两杯兄弟的喜酒！”

    　　

    　　齐文翰也想明白了，不管这件事最后如何收场，今天他都要让夏落落成为自己的新娘，哪怕是死，两人也要携手以夫妻的身份共赴黄泉！

    　　

    　　齐志远一扫愁容，哈哈大笑道：“说得好！婚礼马上开始，你们还愣着做什么，赶紧准备啊！”

    　　

    　　镖局的人顿时如梦方醒，虽然心中还有些隐忧，但他们连死都不怕，还有什么可怕的，当即热火朝天的操办起来。

    　　

    　　可惜夏落落的家人都已经离开葳弧城，能够参加婚礼的人也就这么几个。她和齐文翰感情深厚，宁死也不愿意离开，所以才留了下来，当然了，就算她想走，西山老宗的眼线也不会放她离去，整个葳弧城，几乎被西山老宗完全掌控！

    　　

    　　齐天镖局开始操办婚礼的同时，那个断了一条腿的倒霉蛋一跳一跳的出了大门，马上在街上招了个代步工具，吩咐全速赶往龙舟镖局。

    　　

    　　他刚才是从毒眼佣兵团这里过来的，而西山老宗平[笔趣阁 www.biqusa.vip]时都呆在龙舟镖局那边，所以要通报消息，都必须去龙舟镖局才行。

    　　

    　　林逸说陆少已经死了，这家伙其实已经信了几分，之所以他不知道，估计是因为消息还在龙舟镖局这边，没有传回到毒眼佣兵团，西山老宗现在或许正在大发雷霆，说实话，他很担心自己这个时候过去，会不会被当成个出气筒？

    　　

    　　“希望凌一回来的消息，能够让老宗心情好些吧！”这个倒霉蛋轻叹一声，暗自祈祷起来，凌一的名字他还是听说过的，据说是老宗最想干掉的仇人，没有之一，可惜一直都找不到他的踪迹，没想到这次自己送上门来了。

    　　

    　　一进龙舟镖局大门，远处客厅中就传来西山老宗愤怒的咆哮，间中还伴随着器具碎裂的声音，果然是在大发脾气的样子。

    　　

    　　“诶，兄弟，老宗这是怎么了？”这家伙不敢随便进去禀报，看到门口有个镖局的趟子手，赶紧招手打听起来。

    　　

    　　龙舟镖局的人和毒眼佣兵团的人基本算是一家，所以相互差不多都认识，听到询问之后，趟子手凑过来小声道：“你们陆少的两个灵兽护卫回来说遇到强敌，需要援兵，于是老宗调派身边的高手过去，没想到只收回了陆少的飞行灵兽，据说陆少和其余的灵兽护卫，已经全部陨落，而且尸骨无存！”

