    “到了，就是这里。”

    华云飞眸子璀璨生辉，在黑夜中格外的明亮，犹如两盏灿灿的神灯。

    他通体笼罩着一层薄薄的神灵光焰，无比的宁静，且万法不侵，像是一尊行走在人间的神明，不属于凡尘。

    旁边的帝天身披银色甲胄，威武雄壮，向前迈步时恍若一座大山在移动。

    战甲加入了大罗银精，珍贵之极，不时的铿锵作响，在昏暗的光线下隐隐能看到甲胄之上有凝固的暗红，也不知那是什么种族的血液，闪烁荧荧亮光，蕴含着神性光芒。

    “整整走了十年啊，沿途横穿十多个大族的试炼古路，遭遇过不下十次星空兽潮，而今终于到了吗？”他感叹出声，声音非常的沉稳，似千锤百炼过的钢铁一般。

    这一路，他们杀了太多的异族，几乎是从尸山血海中杀出来的。

    他们见识过妖族古路，巨人族古路，矮人族古路，金鹏族古路……

    还遭遇过恐怖的星空兽潮，堪称是宇宙中最可怕的灾难之一，若不是他们实力过硬，还真的有可能走不出来。

    什么星空行军蚁，什么星空噬灵兽等都是成群结队的出现，铺满整片星域，一旦陷入其中，只能竭力冲杀，听天由命。

    这些都是人族古路上所看不见的东西，即便是人族年轻至尊也大概率不曾听闻，因为相距太遥远了，没有特殊的传送阵，靠自身横渡，需要数十年，太过消耗时间。

    相对于浩瀚的宇宙来说，人族古路只不过是一隅之地，微不足道，能够见识的风景非常有限。

    而华云飞和帝天从古路中走出后，他们的眸光已经不再是只盯着一条古路，而是盯着十数条古路，眼界和心气都不一样了，这样做所带来的好处不言而喻。

    自偏离人族太古黄金古路以来的二十年间，帝天已经从圣人王三层天来到了八层天，一步一个脚印，走的非常稳重，各方面稳步提升，在属于自己的道路上不断开拓，越走越远。

    而华云飞更是可怕，他先是用了三年时间让道海世界中的那粒种子生根发芽，长出了幼苗，在修炼道海世界之路上迈出了至关重要的第一步。

    随后他又用了三年时间初步化开阴阳神海，使那种阴阳极端对立的现状有了改变的趋势。

    紧接着他修炼化三生，在花费了两年时间后，也顺利的开启。

    不过，当修炼来到他推演的第四个层次——衍万物时，却遇到了一些问题。

    因为这片内天地并不完整的缘故，想要做到衍生万灵，对当时的华云飞来说并不现实，相去甚远。

    从大方向上来看，开辟出道海世界仅仅是起了一个头而已，后面还需要不断完善，目前来说，很多必要的规则与物质都处于缺失状态，根本不满足衍万物的条件。

    经过推演与论证，华云飞明白了，衍生万灵应当属于内天地成型之后的终极一跃，而不是放在最开始的几个步骤里，否则，衍万物便是无根之萍，不可能成功。

    发现问题的本质之后，华云飞开始潜心钻研完善道海世界的问题，经过对比九天十地这片规则相对来说比较完整的大世界，以及他自己对于世界的了解，华云飞很快找到了方向。

    既然是在人体中开辟一片内天地，那么，要补充的东西也要从人体中获取。

    人体胸胸腹间的五座道宫能够衍生五行之力，是一个世界必不可少的基本元素构成，于是，他尝试将道宫中修出的神祇化掉，将那所谓的道我、逝我等也一并抛除，令五脏之中只蕴含纯粹的五行之力。

    这个过程并不容易，因为修炼是一个层层积累的过程，好比是建一座高塔，华云飞已然临近圣人王，此刻却要去动地基，自然是危险之极，不亚于开创道海。

    不过，有了先前的经验和凝实的基础，华云飞进行的很快。

    仅用了一年的时间，他便将五座道宫化开了，在他的五脏秘境当中，再也看不到什么大道宫殿与宫内神祇，只有五口流淌着最为纯粹的五行之力的洞天。

    这和完美世界的洞天不同，一个在体内，一个在体外。

    没有了道宫等表现形式之后，五口大洞天仿佛回归了原初时代，喷薄出最原始的力量，竟然令华云飞的气血提升了一个小台阶。

    每时每刻，华云飞都能听见其中的轰隆之声，像是有五座庞大的活火山在剧烈喷发。

    更加惊人的是，五口大洞天内有时还会喷出一些原始符文，极其的神秘。

    华云飞知道，那是自己踏入修炼之路后通过吸收各类天材地宝、天地之精、提升境界等方式贮藏到五脏之中的精华发生了质变所带来的结果。

    也就是所谓的潜能发生了蜕变。

    做到这一步之后，华云飞洞开了五行洞天与道海世界的大门，让它们相融在一起。

    自此，道海当中有了五行之力，距离完整又更近了一步。

    于道海世界具现五行并使之覆盖道海世界的每一个角落，华云飞一共花费了三年。

    当功成的那一刻，华云飞的境界有了大突破，来到了圣人王境。

    他遭遇了恐怖的大境之劫，雷海滔天，宫阙连绵，各种毁灭之力降临下来，要磨灭他这个逆天者。

    整个圣人王劫，华云飞渡了足足七天，他们所在的那片星域都被毁灭了一半之多，但凡被华云飞的大劫笼罩的星辰都永远的消失了，化作了尘埃，其恐怖程度可见一斑。

    好在华云飞实力强大的无与伦比，有惊无险的撑了过去。

    当时，帝天就震惊的说不出话来了，华云飞刚一进入圣人王境界，就青云直上，跃到了四层天之境，仅差一丝就能到达五层天，只落后他两阶。

    要知道，当初在人族古路第一关相遇之时，两人的境界是天差地别，差了整整一个大境界还多，结果十多年过去，华云飞就要追上他了，不得不说，这是一个奇迹。

    至于华云飞地府秘境中的第五道门户，也随着境界的突破显现了出来。

    那是有着地狱道门户风格的森暗之门，带着血色与无边杀气，让人从心底里颤栗不安。

    门户上布满了古老玄奥的纹路，透出一股惊天杀机，仅是粗略的看一眼便会头晕目眩，恶心想吐。

    华云飞立即确定，那是六道之中的阿修罗道之门，不出意外的话，门后会有一条通往阿修罗道世界的通道。

    然而令他感到意外的是，阿修罗之门虽然出现了，但却并没有洞开，无论他如何尝试都没有用，他猜测可能是处在阿修罗道世界的六道轮回盘出了问题。

    无奈之下，华云飞只能潜心钻研阿修罗之门上的原始纹路，尝试了解那个世界的力量与法则，凝聚阿修罗道元神。

    打开门户的事只能等到以后再说。

    接下来的八年里，华云飞继续修炼、继续推演道路的同时，还将从斩仙铡刀上轰下来的那抹神芒炼进了凰血赤金琴当中，当凰血赤金琴显现器的本体时，那抹斩仙神芒便是最锋利之处，可以斩神灭仙。

    而断裂的妖皇尺华云飞也没有忘记，他拿出了在破碎虚神界战场上捡起的各帝兵、至尊器等，用来修补妖皇尺。

    虽然这些强大的兵器被尸骸仙帝那一缕恶念反复吞噬精气，几乎要腐朽，但器物的最深处还蕴含着一点真灵，这是百般磨砺后始终不灭、弥足珍贵的一点灵光。

    正与华云飞那无上秘术相合，万物皆生无量光，对于内中神祇几乎被磨灭的妖皇尺来说，这是天大的补药。

    哪怕不能重塑断尺，也能让妖皇尺神祇恢复一些，意识不再那般模糊。

    八年的时间一晃而过，帝天来到了圣人王八层天，华云飞不遑多让，进阶到了圣人王七层天，与帝天只相差一阶。

    他们真正有了君临一方的力量，尤其是华云飞，此时此刻，准帝、至尊不出，他已经能横推所有对手。

    宇宙中各个种族的所谓护道者在他面前根本不够看了，华云飞强过他们太多，再加上华云飞手中有帝兵，真正是除了禁区之外，天下都可去得。

    当然，还得除去那些可怕的准帝强者，如果他们手持帝兵发难，华云飞必会饮恨收场。

    准帝，是大圣之后、至尊之前的一个境界，涉及到了一个帝字，一切都不一样了，相较于大圣来说，准帝境界已经是一个全新的领域。

    即便“帝”的前方有个“准”字，也足以令人窒息，简直是重如泰山。

    大帝在位的年代，整个世间都不会出多少尊大圣，而这些大圣之中能进阶成准帝者更是寥寥无几。

    进阶准帝，犹如极尽一跃，去到了一片崭新的天地，有机会证道成帝了。

    正因如此，准帝与大圣之间的壁垒大到无法估量，根本不是先前的那些境界壁垒能够相比的。

    华云飞比别人多一个地府秘境，多出两尊与天道元神同境界的元神，且自身开创了道海之路，在神禁道路上走的很远，可是，他依旧无法逆行伐准帝。

    一方面，能成为准帝者，逆行伐仙的本领必然是人中之龙，是同代人中最顶尖的一列，另一方面，圣人王境界的力量和掌握的规则与准帝所掌握的，在质量上完全不在一个层次，无法用数量来弥补。

    华云飞的道海内天地和地府秘境可以增强他的神力层次，使之跨越一个大境，堪比大圣，但这仍然不够，无法逆天。

    他自身虽然没有真正去找一个准帝来试一试，但是也能大致猜到自己距离准帝战力还有一定的距离。

    到了人道领域后期，逆行伐仙已经不能像低中境界那般计算了，想要始终保持强势，华云飞还需要更多的积淀、突破与蜕变。

    道海之路是一种途径，以狠人大道来磨砺自身大道是另外一种途径。

    二十年间，华云飞也途径过人族星域，他专门寻到了合适的人选，种下两颗魔种，让他们成为魔种宿主，为他寻找体质。

    沐万道，成混沌，自老体重挣扎出新体，这是狠人当初的道，华云飞欲要以此为枷锁，从中冲破出去，极尽升华。

    这种路有另外的方式，但距离黑暗动乱没有多少年了，华云飞想在黑暗动乱前借此蜕变，收集体质本源是最简单粗暴的办法。

    至此，他当年炼制的魔种都种下去了，果实会在未来成熟，等他去采摘。

    现在他要做的，是踏上这条最古之路，寻到仙婉，确保她的安全。

    就算她最后执意要沿着这条路走下去，华云飞也要保证她有足够的自保之力。

    不过他大概是不可能放心让仙婉继续走下去了，因为，这条路给他的感觉很不同寻常，有种压抑与悚然之感。

    此时的至黑至暗便是一个不好的征兆，更别说大道高远不可寻，道则破碎等极端现象了。

    他有预感，这一行不会平静，就算此时的他已经有横推大圣的可怕实力，也会经历万般波折。

    修士的神觉感应通常不会出现什么大错，尤其是华云飞这种元神力强横的修士。

    “以仙婉的力量，怎么可能走的了这样的古路？莫非瑶池那尊圣灵跟着她一块来了？”华云飞心中自语，不再犹豫，要强行打进这条最古之路。

    “我有不详的预感，这里看起来像是一处坟场。”帝天的路与石碑有关，虽未见到有什么墓碑，但依然生出了莫名感应。

    “无尽岁月前，有人以大法力摄来几片星域，葬下了这条古路的入口，说是坟场倒也算贴切。”华云飞回答了一句，这是他观察出的结果。

    随后，他手持镇仙碑，护住自身与帝天，在黑暗中大步前行。

    这里真的很危险，黑暗空间像是能隔绝一切，神识都不管用了，修士在这里就像瞎子一般。

    好在华云飞能看到因果之线，不会失去方向。

    他们一路前行，在黑暗中前进了整整一个月，终于来到了关键的节口。

    华云飞催动镇仙碑，打出极道之威，轰开了薄弱的封印。

    “几十年前，她应该就是从这里进去的，直到现在这里的封印还没有完全恢复过来。”

    他们的反应很迅速，瞬间便从裂口处冲了进去。

    二人只觉眼前一花，来到了一片极度荒凉的世界。

    昏暗的空间，压抑的气息，死一般的寂静，让这里显得极其诡异。

    华云飞没有收起帝碑，始终持在手中，帝天也不敢大意，与华云飞并肩而立。

    “这还真是一片墓场啊，只不过，是星辰的坟墓。”帝天望着周围那令人惊撼的景物，吃惊的说道。

    “不，是大界的墓场。”华云飞凝重的回答道，他知道这里是什么地方了。

