    

    今天的事情已经超乎所有人的想象，陈老爷子也无暇再管什么联姻“今天是陈家招待不周，老邱啊，剩下的事情你处理，世良啊，今天的事情我会给你一个交代。”

    沈世良虽然心有不愿，但是陈老爷子的面子他不能不给，虽然他们沈家家大业大，不惧陈家，但是陈家在军方有举足轻重的地位，不到万不得已的时刻还是不要和陈家撕破脸皮“无碍，那就不久留了，告辞。”

    沈家的来的快走的也快，剩下的一些宾客也不会自讨没趣离开了陈家，现在陈家的成员全都聚到了陈家祠堂这里，祠堂里面是跪下的陈凯，老大老二夫妇也都在这里，陈老爷子怒气冲冲的走进来，没人敢说话，陈老爷子哼了一声“说啊，刚才不会是话多嘛，怎么现在都不说话了，哑巴了！”

    不可一世的陈凯此时也跪在地上不敢抬头更不敢跟老爷子对视，陈老爷子此时也跪在几位祖宗灵位面前，旁边的人下意识要去扶老爷子可是被老爷子呵斥走“不需要，我还没到那个地步。”

    “陈家祖训，陈家男儿自当保家卫国，后辈陈振国不敢忘记祖先教诲，一生报效祖国，死而后已，可是如今，不孝子孙陈凯竟做出如此畜生之事，我陈振国有不可推介的责任。”说完，陈老爷子重重在地上磕了三个响头。

    陈老爷子站了起来，啪！毫无征兆的打了陈凯一巴掌“从今天开始，给我待在房间里面面壁思过，没我的命令谁也不许放出来，还要，老赵，这个不孝子做的事情给我全部查出来，我陈家绝不能愧对他们。”

    赵龙点头“是。”

    陈老爷子然后拿了一个藤条过来，陈凯一看心都凉了，这个可是惩罚专用的藤条，从小到大，他最害怕这个。楚婷一看忍不住了“爸！你别这样对凯儿，他也不是故意的呀。”

    陈老爷子蹙眉呵斥“让开，今天谁拦我我一块打。”

    陈华军拉着楚婷摇了摇头，老爷子的脾气不是一般人能劝得住，楚婷还想要体陈凯辩解“爸，凯儿...他...”

    “住嘴！你知道他做了些什么嘛，放高利贷，逼淫卖娼，最后弄得别人家破人亡，我陈振国自认为问心无愧，可是他做了什么！做什么了！居然做出如此畜生之事。”说完，老爷子的藤条就打在陈凯的背上，陈凯当时疼的大叫，最后陈凯的喊声让外面的陈家亲戚都不忍听，同时害怕老爷子的威严。

    另一边...

    陈落枫和林雪瞳还坐在陈家门口额石阶上，沈家出来的时候还特意仇视了一眼陈落枫，不过陈落枫全都视而不见，林雪瞳抱着陈落枫“你今天做的太过了吧...”

    陈落枫摇摇头“雪瞳，你太善良，今天的事情就是有人故意搞鬼，我要是不强硬，以后就会没完没了，还有，我也不忍心你伤心，眼睛肿肿的，应该哭过吧”

    “哪有...”林雪瞳有些心虚道。

    陈落枫勉强撑起来，摸了摸她的脸颊“别哭，我心疼。”

    “哄女孩还挺有一套的嘛，怪不得我乖侄女会跟你领证。”一声深沉还有一丝玩味的语气出现在他们身后。

    “二叔！”

    陈落枫点了点头，跟着林雪瞳一起喊“二叔。”

    林正言点头“行了，虽然不想打断你们亲热，不过今天陈家肯定是没时间管你们了，正好家里的老爷子要找你们，走一趟吧。”

    “爷爷！他又要找落枫干什么！”林雪瞳害怕今天的事情再一次发生，林家不是没有高手，落枫现在伤的这么重，她害怕。

    “放心，大哥他们也会去，再说了，你的男朋友现在受这么重的伤还不去看看。”

    林雪瞳后知后觉，连忙扶着陈落枫“走啊，二叔。”

    就这样，三个人坐车回到林家。        

