    在海军们震撼的目光之下，冲天的海贼船直接飞过来了防护壁，直冲广场，从所有人的头顶之上飞过，目标赫然就是最高的处刑台。

    “怎么可能？”

    哪怕是作为海军元帅，一直都保持冷静的战国，见到直冲而来的海贼船，以及海贼船上的白胡子等人，也都是露出了骇然之色，再也无法保持冷静和淡定。

    海贼船的飞行速度很快，在海军反应过来之前，就已经飞出了很远，开始逼近处刑台。

    因为没有想到这一点，再加上海贼团飞的速度不慢，所以就算海军有着应对空中袭击的部队，此时也来不及应对，哪怕是掉转炮台的速度都跟不上。

    艾斯的行刑还在持续，眼看着刺刀就要刺中艾斯，忽然从空中的海贼船上飞出了两把利刃，瞬间刺中了两个行刑手，惊人的冲击力直接将两个行刑手从处刑台上砸飞。

    战国愤怒的看向了还在靠近的海贼船，准确来说是盯着船头的白胡子，因为刚刚的攻击就是出自白胡子之手，如此远的距离，又如此精准，现在海贼船上的海贼，也就只有白胡子能够做到这一点。

    “开炮。”

    终于，广场内部的炮击部队终于反应过来，对着空中的海贼船展开了攻击。

    海军虽然已经开炮，但基本上是没有打中，只有几炮打在了船下，一点都不影响海贼船的移动，继续快速的冲向处刑台。

    看到这一幕的战国，浑身一个激灵，终于反应过来，他大喝道：“能力者，对方拥有吃下飘飘果实的能力者，阻止他，快，立即阻止他。”

    他倒不是惊慌，而是担心海贼船撞过来，处刑台会被直接撞塌，所以才会有此大喝，当然，他也已经做好了准备，若是其他人无法阻挡的话，也只能由他这个元帅亲自出手了。

    突然一阵金光在处刑台前迅速的汇聚，黄猿出现在了处刑台前，可还没等他出手，早有准备的马尔科就飞到了的面前，一脚揣在了他的身上，使得黄猿只能放弃攻击，伸手防御。

    “果然是白胡子海贼团，真是难缠，竟然连飘飘果实的能力都得到了。”

    黄猿跟马尔科交手之后，迅速的说了一句，这一次他们海军算计了那么多，可万万没有想到白胡子海贼团居然能够得到飘飘果实。

    “我疑惑的是，你们明明已经得到了飘飘果实，可为什么不直接从空中袭击，反而是从海底出现呢？”

    这不仅仅是他的疑问，也是海军很多高层的疑问，金狮子当初袭击过海军本部，所以很多人都见识到了飘飘果实的恐怖，金狮子能够控制很多岛屿飞起来，为什么白胡子海贼团的人不控制海贼船直接空中袭击呢？

    “嘿嘿，这个问题我就不回答你。”

    马尔科嘿嘿一笑，然后用出了全力，带着黄猿直接越过了处刑台，两人一同砸向了处刑台的后方，砸塌了一大片的建筑。

    “飘飘果实，还真是意外频生，哼。”

    赤犬看着空中飞向处刑台的海贼船，也是眉头紧锁，他是真的没想到还会发生这样的事情，说起来白胡子海贼团的人能够得到飘飘果实，还跟他有直接的关系，当初如果不是他杀了金狮子，飘飘果实也不可能重生，更不会被白胡子海贼团的人得到。

    不过虽然意外，但若是让白胡子海贼团的人撞塌处刑台，救出艾斯的话，海军的脸面就算是丢尽了，作为海军本部大将，而且有着做元帅野心的他，自然不可能看着海军的颜面被扫。

    即便处刑台上还有卡普和战国，但他们作为最后的守护，还没有到他们出手的时候。

    处刑台上的战国已经挽起了袖子，一副随手都准备动手的样子，并且还开口对一旁的卡普说道：“卡普，已经到了这个时候，你想好自己该做些什么了吗？”

    战国虽然对自己的实力有自信，但他也清楚，绝对是挡不住白胡子的，更不要说一整艘船撞过来，那么多人，他一个人挡不住；可卡普就不一样了，他的实力有多强，战国非常清楚，只要卡普出手，肯定能够挡得住。

    “老头子。”

    战国的话艾斯也是听得一清二楚，对于白胡子海贼团的举动他也是非常意外，他还从来不知道白胡子海贼团有人拥有这样的能力，不过他听到战国的话之后，顿时紧张的看向了卡普。

    卡普的表情一直都非常难看，尤其是在路飞出现之后，现在听到战国和艾斯两人的话之后，更是全身一颤，表情极为复杂，像他这样的铁血汉子，此时也不知道到底该怎么办。

    就在卡普为难不已的时候，忽然一道红色的身影出现在处刑台上，站在了他们的前面。

    “萨卡斯基。”

    战国也是吃惊的看着赤犬，赤犬头也没回，说道：“这里交给我。”

    “嗯？”

    战国和卡普都是惊疑的看着赤犬，因为在他们眼中，赤犬的手中居然出现了一把古朴的武士刀，而且还是一把他们从来都没有见过的刀。

    “萨卡斯基怎么在这个时候拿出了一把刀？”

    虽然年轻的时候赤犬用过刀，但那也是几十年前了，现在赤犬忽然拿出了一把刀，自然让战国和卡普觉得奇怪。

    “老爹，处刑台上有战国，卡普，现在又多了一个赤犬，还要不要撞过去？”

    海贼船上，一共就几个人，除了白胡子之外，就是三番队队长乔兹，五番队队长比斯塔，以及另外一个男人，这个男人看起来三十出头，很普通，没什么出彩，不过就是他，在这个时候做出了有可能改变战局的事情。

    这个男人就是新一代的飘飘果实能力者，说起来也有趣，这个人本来并不是白胡子海贼团的人，是在一年前加入的白胡子麾下的一个海贼团，那个时候他是意外吃下了恶魔果实，可是一直都没有开发出能力，最后还是无意间使出了能力，被他们的船长发现。

    这个船长也是跟随了白胡子很多年的，他一眼就认出了自己手下的果实能力，随后立即汇报了白胡子，而白胡子收下这个人之后，也没有声张，而是暗地里指导他修炼。

    白胡子跟金狮子可是多年的好友，对于飘飘果实还是非常了解，指导手下修炼是没有任何问题，他之所以这么做，也是隐隐的预感将来会有大作用。

    没想到他的预感真的灵验了，他精心培养的这个人真的在这关键的时刻起到了作用，而且还是至关重要的作用。

