    晴空万里，令人憎恶的阳光俯瞰大地，穿透地面开裂的缝隙，偶尔会将一两只躲藏在下水道里的臭老鼠给照出影子，这时候，早就嗅着味道过来的鬣狗就会毫不犹豫的扑杀上去，将新鲜的尸体叼回给主人。

    时间推移至2周后。

    木叶隐村，根部。

    阴冷潮湿的监狱里，遍体鳞伤，满是鲜血的身体被悬吊着，他身上被扎了无数的钉子孔，各种残忍的酷刑在他身上变着法的试验。

    根部培养的忍者都是没有人性的。

    所以，

    没有人能够在根的折磨下守口如瓶，遑论一个已经暴露的草忍村间谍，痛快地把情报都吐露干净，然后迎接死亡就是他最好的结局。

    “都吐了吗？”

    “当然，人的嘴巴是这个世界上最不严密的地方。”

    “都说了什么？”

    “草忍村的间谍在秘密接触宇智波，已经暗中达成了一笔交易，几日后趁着中忍考试的期间，草忍村的代表团会将一个叫作为极乐之匣的东西带入进村子，然后秘密借由宇智波的力量共同合力开启这个匣子。”

    “极乐之匣，什么东西？”

    “草忍村世代守护的一件宝物，打开匣子后，便能够许下一个愿望，但想要开启匣子，需要利用极其邪恶的查克拉，所以草忍村找上了宇智波合作，论及查克拉的属性，除了尾兽，便是宇智波一族的查克拉恍如被诅咒一般，天生便充满阴冷邪恶的气息。”

    “.....”

    以上便是根部审讯后，从草忍村间谍口中得知的情报，这份机密情报很快就传到根部首领志村团藏的手中。

    脸上缠裹着绷带，只露出一颗阴鸷眼睛志村团藏读着手中的情报，脸上露出阴晴不定的表情，“宇智波果然是时刻都不能放松警惕，稍一不留神，竟然就与外村勾结上了。”

    旁边的根部成员，全部眼观鼻鼻观心，自家大佬对宇智波的恶意与提防是从来没有做过任何掩饰的。

    “极乐之匣，草忍村，哼，区区一个小忍村也敢不知死活，那可就怪不得老夫心狠手辣了。”

    志村团藏，反手将情报合拢盖住，脸上露出阴霾森森的杀意：“这份情报就不用向火影汇报了，下面，派人中途秘密劫杀草忍村的队伍，把极乐之匣带回根部来。”

    理论上讲，根部同样是木叶的情报暗杀机构，受到火影猿飞日斩的统辖，但实际情况，根部早就被志村团藏打造成铁桶一块的自营地，从上至下，都只完全服从他一个人的命令。

    当然，

    这背后也是火影和长老团放纵默许的结果。

    火影代表木叶的火之意志，是明面上的光；根部则是木叶扎根于土壤下的阴冷，是暗地里的影子。

    光与影看似泾渭分明，实则却是枝叶与根系的交织缠绕，从诞生之初，便从没有分割过的紧密融成一体。

    4天后。

    火之国境内一处相对荒僻的泥土路上，一行穿着蓑衣斗笠的草忍正在沿路疾行。

    路面有积水泥泞，急行而过的脚步踩出飞溅的泥点，溅落向路边两侧安静的灌木丛。

    赤木森背上绑着一根黑色的长筒，他低头默不作声的走着，一对眼珠子则不似人类般高频率转动着，将4周的风吹草动都快速抓拍似的收入眼底。

    “我从周围嗅到了食物的味道，距离很近，他们过来了。”1号的声音浮现在赤木森的脑海中，冰冷的语调中罕见的有一丝期待。

    “知道了，你可别让我真的死了。”赤木森瞳孔收缩，身子急停脑袋朝后一仰，一柄苦无贴着鼻梁擦过。

    视野中，两侧灌木丛中一个个灰衣忍者骤然奔现而出，不发一言地便朝他们杀来。

    几个没反应过来的草忍当即被偷袭抹了喉咙，飙溅的鲜血在阳光下折射出殷红的彩带，死了。

    骤然被偷袭，几乎毫无反抗之力迎来的便是一面倒的屠杀，甚至大部分草忍连结印的时间都做不到，便只能捂着喉咙栽倒在泥泞的血坑里。

    赤木森呼吸有些急促，不是因为同伴被屠杀，而是因为弥漫在空气中的血腥味刺激着他的味蕾在分泌唾液。

    脑袋左右晃动躲过劈砍来的刀锋，赤木森喉咙中发出压抑的低吼，脚下一蹬，整个人便贴身撞进对方胸膛，右手瞬间畸变成肉镰，刺穿豆腐似的扎进对方肋骨，然后，肉镰裂开一张利齿一口便将心脏给咬碎吞掉。

    “你干什么？”赤木森被右手的举动吓了一跳。

    “谁让这个蠢货一直往脑袋劈，脑袋被劈碎你可活不了，而且，我实在太饿了。”1号吞吃掉一颗心脏，饥饿感稍微缓解。

    “计划啊，计划，万一给你搞砸了....”赤木森有些抓狂，1号平时表现的都很理智，冰冷，今天怎么感觉有点失控？

    “放心，我用身体挡住了视线，偷吃的很隐蔽，他们看不见，别催了，我现在就死。”

    右手一把将胸前破洞的尸体推开，赤木森便眼睁睁的看着另一名灰衣忍者扑杀到身前，一刀砍向自己的脑袋。

    赤木森脸上浮出一抹不耐烦，故伎重施地撞入这人怀里，然后一阵疯狂的扭打过后，两个人便一起软绵绵的倒在地上。

    那个忍者胸膛凹碎成稀烂，眼睛怒凸死死瞪着，赤木森则软软的趴在他身上，背心的位置一截短刀刺透而出。

    赤木森感觉到胸膛内的器官诡异的蠕动着避开了那截斜贯穿身体的刀刃，接着就感觉全身肌肉变得松软，呼吸肌平滑僵硬，心脏和脉搏陷入假死状态。

    过了一会儿。

    有人用脚把赤木森的尸体翻过面儿，声音冰冷道：“都死了！”

    “极乐之匣在哪里？”有人问道。

    “我不知道你们在说什么？”一个被活捉俘虏的草忍脸色煞白的回答道。

    哧！

    金属割过喉管的声音，尸体重重栽倒在地上。

    又过了一会儿，赤木森身上的圆筒被人摘掉，有声音道：“封印卷轴，找到了，极乐之匣应该被封印在卷轴里了。”

    “打扫布置一下，立刻撤离。”

    赤木森趴在地上一动不动，被他压在身下的尸体被抽出去带走了，现场只留下草忍村自己的尸体。

    离开的时候，赤木森背上又被补了一记棱形的手里剑，冰冰凉沉重的压在他背上。

    很专业。

    脚步声渐渐走远，阴冷的风吹拂过一地的尸体，其中一具尸体手臂诡异的扭曲缠住背上的手里剑，噗嗤一声拔掉出来.....

    ps:隆重推荐一本老书《海贼之母巢秩序》！

    如果你喜欢本书，那大概率也会喜欢那本。

    稍慢热一点，度过70章起飞，全网那种海贼类型的同人，可能就我那一本，你不看你后悔呦！

    不要逼脸的吹一波广告！

    书荒的可以去瞅瞅！

    另外，本书还在试水，请大家务必追读，这影响成绩和推荐！

    拜托啦，把成绩搞上去，我上架爆更给你们看呦！

    追读！追读！追读！谢谢啦！

    q群798230019

