    “宋千酒，你把我害的这么惨，就是死，我也要带上你。”

    下药、陷害、绑架……宋幼梦自知自己的下半生将在监狱中度过，一向高傲的她认可死也不愿接受这个结果。宋幼梦抱着必死的决心绑架宋千酒，其目的是与宋千酒同归于尽。

    “炸药！”

    人群中不知谁喊了一声，大家齐刷刷的看向宋幼梦的假肚子。宋幼梦的假肚子里，竟然藏了一捆炸药！

    众人惊慌失色的向门口跑去，宋千酒一时躲闪不即，被人撞倒在地，同样被撞倒的还有宋幼梦。

    “别怕，我在。”

    容越擎时刻关注宋千酒的情况，并未注意宋幼梦的假肚子，听到瘦绑匪的话，大步冲向宋千酒。

    “你们哪里跑？！”

    宋幼梦已经彻底疯了，拿起地上的铁链，在容越擎俯身准备抱起宋千酒时，用铁链锁住容越擎的喉结。

    以容越擎的力气完全可以挣脱宋幼梦的束缚，容远耀看向炸药上的时间，时间紧急，谁也不能确定剩下的时间够不够他挣脱铁链并安全的带酒儿离开。

    事关酒儿的安全，他不能冒险！

    “酒儿，听话，不许回头！”

    容越擎用力将宋千酒推向门外，担心宋千酒进来，容越擎连忙关上了门。

    “砰”的一声，火花四射，眼前一片火海。

    宋千酒惊恐的瞪大了眼睛，不愿相信眼前的一切。生死关头，那个男人为了救她，不惜将自己置于危险中。

    “容越擎！”

    宋千酒跑进废墟中，一边喊容越擎的名字，一边四处寻找，终于在一块铁板下发现容越擎。

    “求求你们，帮帮我，帮我抬起这块铁板！求求你们！求求你们！”

    宋千酒一人之力根本抬不起铁板，为了救容越擎，宋千酒向之前绑架自己的绑匪下跪求助。

    “老大，要不……”

    瘦绑匪小心翼翼的看向胖绑匪，话说了一半，被胖绑匪直接打断了。

    “还愣在这里做什么！”

    胖绑匪一声令下，绑匪连忙上前，众人协力，终于抬起铁板。

    “容夫人，我们今日帮你一次，他日还请在容大少爷面前美言几句，给我们留一条生路。”

    胖绑匪说完不等宋千酒回答，带着一群小弟，逃也似的离开。

    看来这b城，是容不下他们了。

    “容越擎，你醒一醒？你不要吓我好不好？”

    容越擎此时一脸漆黑，宋千酒的泪低落在容越擎脸上，经过泪水的洗礼，容越擎渐渐露出本来的面目。

    李玉鑫收到容越擎的短信赶往仓库，遇上堵车，比容越擎晚到了整整半个小时。

    “酒儿姐，你还好吗？”

    “玉鑫，救他，求求你，救救他。”

    宋千酒泪眼婆娑的看向李玉鑫，着急的拉住李玉鑫的手，声音沙哑至极。

    “酒儿姐……”

    自责、心疼、懊悔……所有情绪一涌而上，李玉鑫连忙背过身，擦去眼角的泪水，迅速拨打急救电话。

    救护车上，宋千酒紧紧握着容越擎的手，感受着男人虚弱的气息，宋千酒心痛的难以呼吸。

    都是她不好，都怪她！如果不是因为就救她，容越擎根本不会变成现在这个样子。

    “越擎，拜托你，一定要醒来！一定要醒来！”

    宋千酒牢牢抓着容越擎的手，靠在容越擎怀中，听着男人的心跳声，一遍一遍喃喃道。

    容父容母得知此事立刻前往医院，李玉鑫不放心宋千酒一个人，时刻守在宋千酒身边。

    天渐渐暗了，在众人焦急的等待中，急救室的灯终于灭了。

    见医生走出来，众人连忙上前，将医生团团围住。

    “医生，他……怎么样了？”

    宋千酒着急拉起医生的手，急切的询问道，声音已经颤抖。

    容越擎，你答应过我，一辈子守护我，你不可以言而无信！你绝对不可以有事！

    “医生，我的儿子到底怎么样了？”

    容母靠在容父身上，泪流不止，两位老人瞬间老了十岁。

    “一个好消息，一个坏消息。好消息是手术很成功，病人已经脱离危险。坏消息是病人大脑长时间缺氧，将长时间处于昏迷状态。至于病人能不能醒？病人会什么时候醒来？一切都是未知的。”

    容越擎在爆炸前一秒，用力拉下墙上的铁板，将自己护在两个铁板中，免于一难。宋幼梦就没有这么幸运了，葬身于火海之中。

    时间一转眼过去了半年，容氏集团现由李玉鑫代为掌管，宋千酒担心李玉鑫太辛苦，亲自专管白羽集团。

    容父容母放弃环球旅行，守在家中，每日祈祷容越擎快点醒来。

    容千屿这六个月里一直活在愧疚之中，每日将自己锁在房间里，不见任何人。

    从未下厨的顾绒绒每天变了花样的为容千屿准备三餐，起初容千屿不吃，后来拗不过顾绒绒坚持，每天象征性的吃上几口。

    包子和元子一夜之间便长大了，每天按时上学放学、独立完成作业、每周六刻苦练琴……从为让宋千酒担心过。

    “容越擎，你还要贪睡到什么时候？大家都在等你，我也在等你。你说过会守护我一辈子，你不可以说话不算数的。”

    宋千酒靠在容越擎的胸口上，只有听到容越擎的心跳声，她才可以安心。

    “千酒，越擎是一个言而有信的孩子，我相信他……”

    容母哽咽了一声，低头擦了擦眼角，“他一定会醒来的。”容母心疼的看向病床上的容越擎，泪无声的落下。

    宋千酒坚定的点了点头，容越擎说过让她相信他，她相信他，他一定会醒来。

    “越擎和千屿，我两个引以为傲的儿子。如今，一个躺在病床上昏迷不醒，一个将自己锁在屋子，颓废度日。千酒，有时间帮我劝劝千屿，你的话他还是听的。”

    容母伤感的看向容千屿的房间，长长的叹了一口气，拖着沉重的身体走进房间。

    宋千酒捂住嘴，连忙背过身，泪如雨下。

    千屿一直觉得自己如果没有休假，容越擎便不会出事。但事实上，容越擎之所以受伤，皆因她而起，她才是那个罪人。

    时间飞逝，转眼已是一年。

    宋千酒看着日历上的时间，不禁红了眼眶。如果一年前的这一天她没有被绑架，后面的事情便不会发生。

    容千屿在与宋千酒彻夜长谈后，终于走出房门，如今已经回到容氏集团。

    白羽集团，宋千酒在最后一份文件上签上名字，起身来到窗前。

    桌案一角，文件整齐的堆成小山。一年，仅仅一年，宋千酒仅仅用了一年的时间让白羽集团起死回生。

    如今，白羽集团成为a市第二大企业集团，排行仅次于容氏集团。

    行人来来往往，却无一人像他。

    宋千酒看着路上的众人，苦涩的笑了笑。

    容越擎，你休息那么久，是不是也该让我休息休息了。

    从门外赶来的李玉鑫心疼的握了握拳，犹豫了一下，缓缓走上前。

    “酒儿姐，顾小姐刚刚打来电话，结束拍摄后，她直接到容宅。”

    宋千酒心口一颤，许久后，轻轻的点了点头。

    “玉鑫，备车。”

    闻言，李玉鑫愣了一下，下一秒连连点头。

    一年前的今天，容越擎发生意外昏迷不醒。

    多年前的今天，宋千酒遭人陷害险些丧命。

    但也是这一天，元子和包子相继出生了。

    今天，是包子和元子的生日。

