    山龙王，九大龙王之首，不行走于世间却撑起了世界的龙王。不仅如此，山龙王不是一只龙王，而是一个种族，一个生来就要化作大地的种族，一个已经灭绝的种族。

    现在的大地全部都源自山龙王

    那么，化身为大地的山龙王，究竟是死了还是沉睡了？

    如果岩元素力有引导的作用，能让这个世界的大地活态流动，那么日后钟离的实力变强了，能牵动这个世界大地的岩元素力时，是否能直接让这个世界的大地活起来。

    哪怕山龙王死了，也有极大的可能诞生出新的灵智，成为新的生命。一种刚出世就拥有极强实力，甚至不弱于神的强势存在，一种拥有龙+岩双属性的究极生命体。

    如果可以的话，钟离会在创造这个生命的时候融入天空岛的多属性力量，进一步增幅它的实力，成为这个世界最顶尖的存在。

    。。。

    “主人，我已经准备好了，随时可以出发。”雅瑟琳说道。

    此时的她已经做好了战斗准备，换了一身女仆款战斗装，英姿飒爽的样子看上去颇为可靠。

    “嗯，出发吧。”

    钟离轻轻点了点头，此时的他也换下了校服，换成普通衣服，如果他仅剩的校服也出了问题....那就有点尴尬了。

    两人一起在夜色下走向魂兽森林，没过多久，雅瑟琳便主动转过头问道：“主人，请问您需要多少年的魂环，我会在我的能力范围内尽量猎取的。”

    钟离看了她一眼，很平静的说道：“不需要，我的实力很强。”

    雅瑟琳微微皱起眉头，她感觉自己的小主人好像对自己当前的实力有了些错误的理解，以为自己的实力很强。如果只是自信的话，那很好，但现在看来明显有些自信过头，这是一件很不好的事。

    如果未来有一天，钟离因为不能正确判断敌我实力，招惹到了无法抗衡的敌人，进而引发非常严重的后果，那雅瑟琳就要负很大的责任，毕竟她让主人变得更好就是她的责任。

    一环魂师能有多强？

    再强还能单挑万年魂兽吗！

    “主人，我想您对自己的实力可能有些错误的理解，不过这没什么关系，我会为您好好纠正的。”雅瑟琳轻轻咬了咬牙，单手摸了摸自己的胸口的神之眼，伴随着她的强烈信念，一股新的力量再次到账。

    虽然她的表面实力只有两环，随时可以获取第三魂环，但实际上的真实实力恐怕远不止如此，岩元素掌控能力完全可以给她的战斗力带来质变，大幅度提升她的实战能力。

    “哦？错误理解。”

    钟离笑了笑，感觉很有趣，于是便微微笑着说道：“那好，等下进入魂兽森林以后，我们一人战斗一场，就让你充分理解一下我的实力到底强不强。”

    “没问题。”

    雅瑟琳认真的点了点头，她并不记得钟离一个刚刚获取第二魂环的魂师战斗力有多强，让他看清自己的实力，还是很有必要的。

    经过这几天的相处，她大概知道钟离是什么样的人了，所以觉得这种解决方式还算可靠，相比一味地理论，用实际行动解决问题更加高效。

    “把手伸出来。”

    钟离一边走一边伸出手，有些随意的说道。

    “嗯。”

    雅瑟琳很自然的将手放在钟离的手上，她自认为自己是钟离的所有物，所以一般情况下并不会拒绝他的要求，哪怕是一些可能稍微有亿点点'嗯~'的要求。

    钟离捏了捏她的手，很润，内部肌肉也很坚韧，身体强度应该不低。他在雅瑟琳的手臂捏了一下，然后稍微用力的握着她的手臂，试试她的身体强度。

    这只是为了了解她的身体，为了让她获得更合适的魂环。

    “嗯~”

    雅瑟琳脸有点红，眨巴着眼睛看着钟离，心里似乎有些奇奇怪怪的想法，某个方面的知识量也已经逐渐开始启动，很认真的说道：“主人，你现在的身体还很弱，不适合在小树林展开激烈'战斗'。”

    “嗯？”

    钟离眉头一皱，很认真的说道：“这只是因为你对我不够了解而已，在真正理解我的实力以后，你就知道了，我的身体到底有多强。”

    '不够了解'

    '理解实力'

    雅瑟琳何等聪慧，智商那可是一等一的高，瞬间就理解了钟离话里的额外内涵，她看着钟离摸着自己手臂的手，轻轻咬了咬牙，有些艰难的说道：“这种事，我很了解，如果在太过年幼的时候爆发更多'潜力'的话，会在一定程度上伤及你的身体，影响你的未来。”

    '呵，影响未来吗？'

    钟离不屑的笑了，他的实力可是由面板加持的，身体强的一批，根本就不是那种透支身体潜力的花架子能比的，所以雅瑟琳的担忧完全是多余的。

    只不过，这也很正常

    斗罗大陆人均实力很弱，成神以后的唐三真实实力都不一定比六岁的小石头实力强多少，雅瑟琳认为他的实力也很弱完全符合常理。

    这种事，钟离懂，他什么都懂

    “是否会透支身体，战斗之后你一看便知，我不屑于与你说谎，我也不是那种喜欢忽悠的人。”钟离双手抱胸，骄傲的说道。

    '战斗之后'

    '一看便知'

    雅瑟琳瞬间秒懂词汇，看着钟离坚持而自得的表情，实战有些不好拒绝，最终只能叹息着说道：“那好吧，只能让你试一次。如果出了问题，一定要停下来，一切都以你的身体为准，身体是一切的本钱。”

    “哼，那也好，就你见识一下，我的实力到底有多强。”钟离放开她的手，双手负于身后，迈着大步走向魂兽森林。

    “唉~”

    雅瑟琳叹息着，脸有些红，心里感觉还是有些难以接受，各种各样方面的难以接受，但主人毕竟是主人，人家既然都这么要求了，那满足他就是女仆的第一基准。

    “一战怎可止？我必将战他百世轮回，杀出个武神之名！”

    后面的雅瑟琳听着钟离骄傲的声音，心里发生了一些奇怪的变化。

    （由于疫情问题，学校已经网格化管理，限制行动范围时间。正好，月底冲冲业绩，在宿舍里上网课码点字）

