    巨大的洞穴面前，云千帆就像是一个蝼蚁一样。

    深不见底的洞穴之中，他只能感觉到里面传来一阵阵的强大气息，让人感觉到呼吸困难。

    他也不敢托大，心念一动，浑身笼罩着紫色火焰。

    在众人的目光中，化作一道紫色的光芒消失在了众人的视线中。

    艾维和特斯拉党看见他进去之后，心情也是随之紧张起来。

    这家伙实在是太冲动了，就算他不进去，也会有人进去的。

    现在好了，他进去了，艾维和特斯拉就只能干等着。

    要是云千帆不小心出事了，他们压根就没有办法营救。

    至于其他人，可能是巴不得他死。

    更别提去救人了。

    幽深的洞穴中，云千帆仔细的感受着那一股时强时弱的气息。

    经过这几天的观察，他发现了一个规律。

    这头巨兽，每隔一分钟气息变强一次，每隔三分钟气息变弱一次。

    也就是说，他只有三分钟的时间。

    如果在三分钟之内，没能将这个巨兽勾引出去，接下来倒霉的就是他了。

    越往深处，云千帆感觉空气中的温度越来越冷。

    这完全不像地球，越往里越温暖。

    当飞行了数公里之后，云千帆明显感觉到自己身上的紫色火焰温度下降了许多。

    而且，还不知道这个洞穴到底有多深。

    要是进去几十公里，他的实力肯定会受到不小的影响。

    可是，都已经来到这里，他不可能离开。

    只能加快速度，朝着更深出飞行而去。

    当飞行了数十公里之后，那怕是云千帆表面的温度再高，都能够感觉到那一股冰冷的气息。

    “应该，快到了吧！”

    他口中喃喃自语了一句。

    又往前飞了两分钟后，他停了下来。

    因为他已经达到了目的地。

    视线中，一个如同鸟巢一样的巨大的巢穴，就这么坐落在地上。

    一头通体黝黑的巨兽，浑身长满了散发着黑色光泽的羽毛，巨大的爪子抱在一起。

    那张扭曲的面容，让人觉得感觉到害怕，特别是那一只黑色的犄角。

    如果非要给这头巨兽定一个形象，云千帆觉得就像是穷奇。

    只是，穷奇有一对犄角，它只有一个。

    但这并不是云千帆最在意的，他在意的是，这头巨兽正在生产！

    一颗带着黑色斑点以及金色斑点的巨蛋，正一点点从这头巨兽的体内出来。

    而且，显然已经到关键的时候了。

    “吼！”

    忽然间，一声尖锐的鸣叫响彻整个洞穴。

    震耳欲聋的声音，差点将云千帆浑身的火焰震散。

    那强大的气息，让他内腑都收到了一丝创伤。

    同样的，在外面的那些人，也听见了从洞穴中传来的鸣叫声。

    众人眼中一喜，显然是云千帆已经成功见到了巨兽。

    但是，能不能将对方勾引出来吗，这是一个问题。

    “快了！”

    “就看这个家伙能不能将巨兽勾引出来了！”

    “所有人，做好战斗准备！”

    叶无痕脸色一瞬间凝重了起来，他们知道，接下来才是最重要的时候。

    艾维和特斯拉两人互相看了一眼，纷纷取出了武器。

    他们清楚，云千帆不是普通人，不会死在里面。

    他们要做的，就是和众人一起对付这头未知的巨兽。

    而洞穴之中，云千帆额头上冷汗直冒。

    他亲眼看着那一头巨兽将那个带着黑色和金色斑点生产出来。

    那一瞬间的气息，直接弱到了极致。

