    冲天的火光下，高伯逸脸色难看的瞅着那个死胖子大官指挥宿卫军灭火，抢救驿站存留的信件，心中有股不好的预感。

    　　貌似，自己摊上大事了！

    　　“陈二狗，你就没有什么要对我说的吗？”

    　　大肚子的胖胖中年人走过来，眯着眼睛问道。那语气就像是在审问犯人一样。

    　　唉，恩将仇报，早知道前两天不去揭那个棺材了，这尼玛活生生的农夫与蛇啊！

    　　高伯逸满肚子苦水对着中年胖子摊摊手道：“官爷难道没看见在下也是无辜受害之人么？”

    　　他指着横尸遍野的驿卒说道：“您看，拜那些贼人所赐，这些我舅父的同僚之前还亲切的跟我说话，如今阴阳相隔，我也很痛心啊。”

    　　寒心是有的，痛心就未必了。那些驿卒一向认为他是便宜舅父的拖油瓶，吃白饭不干活，平时对高伯逸也没什么好脸色。当然，欺负他还不至于。

    　　“哼，没事，时间多的是，你可以到大理寺狱里面跟老夫慢慢讲，来人，把这两人给我带走！

    　　都给我听好了，直接送大理寺，不许耍滑！这是陛下要亲自审问的人，出了差池，一人犯事，全体连坐！你们所有人一起人头落地！”

    　　中年胖子大吼一般的说道，他的心情也很差，因为存留在驿站的信件几乎全部都付之一炬了。留下的线索，除了那些一看就是邺北城青皮的黑衣人以外，毛都没剩下了。

    　　北齐虽然存在的时间才短短二十几年，但却在史书上留下了很多浓墨重彩的笔画。

    　　比如说《大唐律》的前身《北齐律》，就是开律法之先河，在汉律基础上大步迈进的经典之作。

    　　没有《北齐律》，大唐的贞观之治和开元盛世会逊色很多。

    　　再比如说后世影视里出镜率极高的“大理寺”，就是北齐率先建立的。

    　　设立大理寺的最初目的，是因为地方官员的司法权力过大，可自行勾决死刑犯人，造成不少冤假错案。高洋深感吏治混乱，为了使刑狱汇总，这才始置大理寺，作为复审机关。

    　　从律法的角度看，大理寺的出现，是革命性的进步，从制度上减少了冤假错案的产生，为律法的进步树立了一盏明灯。

    　　而大理寺狱是指归大理寺管理的中央监狱，关押中央诸司犯罪官吏和京师地区重要案犯的场所，也会关押全国各地疑案重案的犯人。

    　　高伯逸的舅父深深看了中年胖子一眼，然后被穿着明光铠的宫廷禁卫押走了。而高伯逸被押走的时候，他看到那个讨厌的胖子对自己不动声色的轻轻摇了摇头。

    　　眼神似有深意！

    　　大理寺狱的饭不好吃？

    　　什么都不要说？

    　　我不会有什么事情？

    　　还是有人要对我不利？

    　　老天，你这胖子能不能再暗示明显一点啊！你就摇个头，我怎么知道你要对我说什么啊，我是穿越者不假，但我也不会读心术，也没有自带系统啊！

    　　此刻高伯逸的内心是崩溃的。不过至少能证明一件事。

    　　这回自己似乎是被殃及池鱼了。

    　　……

    　　高伯逸以为自己危如累卵，其实这次完全是他想多了。

    　　他认为皇帝亲自审问是特事特办，其实不然。

    　　那个中年胖子说皇帝亲自审问，这是自东汉以来流传下来的一个传统。它被历朝历代所接纳并发扬光大（除了皇权衰微的东晋以外），这种行为还有一个生僻的名字，叫“录囚”。

    　　录囚，亦作“虑囚”，主要指封建国家的最高统治者或者特定高官（非典狱系统的人）定期或不定期地巡视监狱，讯察狱囚，以便平冤纠错，决遣淹滞，酌予原囿，借以标榜仁政，以维护统治阶级的法律秩序。

    　　这也是皇权和文官集团斗争的一个重要砝码。也是皇帝赦免人犯的首要途径。毕竟朝廷不是一个人说话，皇帝有时候要办自己想办的事情，也要在所谓的“框架”里办事。失去游戏规则的约束，爽是爽了，但也就没人陪你玩了，最后还是会根基不稳，成为亡国之君。

    　　邺城驿站被凶徒袭击并焚烧成白地，天子脚下，难道被人称为“英雄天子”的高洋不去询问一下？

    　　他如果真的糊涂到这样的程度，那北齐的皇位根本就轮不到他来坐。

    　　这一夜，邺城很多权贵都没有安睡，各种消息如同飞舞的纸片一般，迅速传递到了每家每户。上至达官贵人，下到黎民百姓，全都知道了一件事。

    　　邺城驿站大火，皇帝震怒！

    　　……

    　　很不幸的，高伯逸锒铛入狱了，而且还是入的最“高档”的大理寺狱。也许是案子受到上头重视，他被分配到了一个“单人间”。

    　　并没有那种一进监狱就被犯人欺负，然后露一手震撼四方，从此过上牢头狱霸的“幸福生活”这种剧情。

    　　没人理，没吃的，没书看，也没水喝，什么都没有。

    　　空空如也的牢房里铺了一张草席，角落里搁着一个木桶（方便用的，叫净桶），然后就没了。墙壁是青砖做的，看上去很新，也没什么血书啊，老鼠洞啊这一类狗血的设定。

    　　干干净净的墙面，就好像刚刚搬进去的新房一样。

    　　“我该不会是被优待了吧？穿越者虎躯一震，然后就把我放了？”

    　　高伯逸有些异想天开的自言自语道，认为局面应该会好起来。因为他并没有犯什么罪。

    　　不过他再次想多了，虽说落毛的凤凰不如鸡，但落毛的鸡绝对比落毛的凤凰要惨！

    　　北齐的律法有个制度叫“官当”，是指官员犯罪并处以一定刑罚后，可以用官阶来抵当部分或全部刑罚。

    　　这也就是说，如果高伯逸是大官，如果皇帝不想搞死他的话，那么到监狱里“意思意思”就行了。

    　　过段时间，只要皇帝心情好，很快就能官复原职。

    　　可惜，高伯逸只是个庶民，地位甚至连他那个当舍长的便宜舅父都不如，官当这个制度，跟他一毛钱关系都没有。

    　　既来之，则安之，熬夜半宿的高伯逸靠着墙壁慢慢进入了梦乡。

