    “本来呢，你要是不这么做，我也许没办法一下子就判断出那个骚娘们是假的太妃，可惜呀。”

    原来，武植打从一开始就已经怀疑阿兰的真实身份。

    他之所以没说破，就是想看看这个女人究竟想要干什么。

    “我本以为你还会继续装下去，没想到这个男人一下子就把你给破功了。”

    “嘿嘿，好了，既然你已经露出了狐狸尾巴，那这场戏就不继续演下去了。”

    “不过你放心，我杀了一个假梁太妃，那是因为那个女人真的该杀。”

    “至于你嘛，我说过保护你，会留你一命。”

    “同时也感谢你带我抄近道，省了不少时间。虽然知道你本就不怀好意，但这份恩情我武植笑纳了。”

    话音落下，武植手中的朱雀木刀，那火焰更是腾腾往外直冒！

    同时，已经冲上去的200骑兵，居然分左右从另外两条道路，又冲杀了回来。

    他们一个个浑身浴血，虽然个个都受了伤，但是并不严重。

    他们整整齐齐地在武植的身后一字排开，每一个人都散发出让人不敢直视的可怕气息！

    面对着武植山那咄咄逼人的可怕气势，阿兰右手一挥，顿时有一排排，一簇簇、一丛丛全副武装的士兵，从四面八方涌了过来。

    他们将武植等人团团包围在内！

    阿兰终于收起了她原先那可怜兮兮的姿态，身为上位者的强大气势隐隐释放。

    她星眸一瞪，对着武植发出冷哼：“本宫此番带你来兴庆府，就是要将你活禽！”

    “你虽然武艺高强，但是就凭你和身后这200人，还不够本宫的人塞牙缝的！”

    “想要攻打，是不是太痴人说梦了？”

    阿兰话音落下，武植的嘴角则是慢慢的上扬，上扬到了一定的弧度之后。

    武植说了一个让众人都不禁感到心颤的话。

    “小兰兰，谁说，哥哥我就带了这么丁点人来了？”

    武植这突如其来的一句话，让阿兰不由得浮现出一抹古怪之色。

    但随着而来的，却是一份充满自信的笑容。

    她看着武植，说道：“你口中所说的那些人，应该是位于长安的武二郎，武松吧。”

    “武松的队伍，在半道上就已经被我们给截住了。”

    “虽然不得不承认这猛虎兵团的确很厉害，仅仅一个照面，我们的人就损失了三千多。”

    “不过，我已经加派人手，屯兵8万。你这猛虎兵团，前前后后加起来，也不过一万多人。”

    “纵然实力再强，短时间内根本无法达到兴庆府！”

    阿兰说话的时候，上位者的姿态愈发明显。

    武植看着阿兰不由得微微点头。

    “嗯，不错，不错。”

    “果然如人们所说，梁太妃自小就聪明绝顶，熟读兵法，的确是运筹帷幄，决胜千里啊。”

    阿兰听到武植现在都已经在恭维知己，那精致美艳的脸上，逐渐浮现出了一抹笑意。

    “燕王的恭维，本宫就笑纳了。”

    “同时，本宫也要感谢燕王，如果不是你，刚才西夏国的两位王爷，也就不会死了。”

    此话一出，武植突然放声大笑。

    “原来，不仅我的纯情被梁太妃利用，就连自己整个人，都被你用来当枪使了呢。”

    “也难怪你会这么配合，带着我来到兴庆府。然后让手下人怂恿两个傻不拉几的王爷，过来送死。”

