    　　周秀揉了揉眼，思考得更入神了。

    　　席少原沉默了，顶着那道灼热的目光，撇过头去。

    　　周秀收拾了碗筷，立正站直，跟席少原说：“请放心好了，我暂时没有这种想法。”

    　　席少原懒散地说，“希望如此。”

    　　……

    　　清晨，周秀蒸了两个肉包，把午餐的便当和昨晚做的雪媚娘一块带去了学校。

    　　花絮看着同桌每日一换的新鲜甜点，惊喜地说：

    　　“好软、好可爱，胖乎乎的，美炸了。”

    　　白乎乎的皮柔软得就像棉花糖，吮一口皮儿就破了，淡奶油掺着清新的水果味，恬淡适宜，奶油甜而不腻。味蕾得到了治愈般的安抚。

    　　这到底是什么神仙同桌。

    　　能辅导功课还能投喂，话少人狠，花絮沉浸在深深的幸福感之中。

    　　花絮提过要周秀给她带早餐吃，她给她早餐钱。周秀倒是没有同意。

    　　这些食物的食材都是席家的，周秀觉得不好收钱。于是花絮便给了周秀带了一点零食作为交换。各色进口的昂贵的零食，诸如松露巧克力这种。

    　　周秀课间饿了就吃点补充体力。

    　　提到早餐，虞轻雁回过头来跟花絮八卦地说：“今天陆灵珊又给原少送早餐了。”

    　　“已经连送两天了！我要看看她能坚持多少天。”

    　　周秀对这个消息并不感到惊奇，拿出物理练习册写了起来。

    　　可能接下来的日子这种消息还会更多，毕竟管饭的管家和阿姨已经回乡奔丧了。

    　　但周秀有点好奇，停下了手里的笔：“为什么你总是在花絮面前提陆灵珊。”

    　　花絮听到这里，脸上露出了厌恶的表情。

    　　虞轻雁解释说：“因为陆灵珊拉踩絮姐。”

    　　“她靠成绩踩絮姐，当年有个帖子内涵絮姐风评不好，我怀疑就是她放出来的。絮姐才不在乎选不选校花。”

    　　周秀看了眼花絮的36D，默默地收回目光。首发

    　　周秀在梦境中曾朦朦胧胧地见过陆灵珊，长得又瘦又纤细，纯纯的跟民国初恋似的。青春期的男生确实更迷恋这一款。

    　　花絮揉了揉周秀的脑袋。

    　　“别看了。”

    　　“要看看你自己的，秀秀以后也会有36D。一瓶特仑苏,让你体验又软又大的滋味。”

    　　花絮把吸管插上，把牛奶递到了周秀的面前。

    　　周秀的脸颊红了红，她成功地把周秀的眼逼回了物理试卷上。

    　　数学课。

    　　周测，黄老师拿了试卷啪地放在讲台上。他看了一眼周秀，周秀自觉地拿了试卷，准备走出教室。

    　　期末考试之前，周秀都不用听黄老师的课。

    　　黄老师一看见这个刺头学生就烦，他讽刺说：“等等，反正你是我见过的‘最优秀的学生’，优秀的学生是不用浪费时间写试卷的。”

    　　周秀放下了试卷，两节数学的连堂课用来测试，周秀准备去图书馆自己找一张数学试卷来写。

    　　班主任是英语老师，她看到周秀下楼，把周秀请到了办公室。

    　　Miss李听说了周秀和数学老师闹矛盾的事情。

    　　她点了一下周秀的资料页面，看见周秀的户籍地址是xxx村，这在一水溜的xxx高档小区里显得格外醒目。更新最快

    　　她皱着眉看着周秀，说：“你何必跟黄老师较真？你是学生，你要明白自己的学习任务是什么，你马上去给他道个歉，让他给你回去测试。”

    　　Miss李又说：“黄老师是德高望重的有经验的老师，他说的那些话是为你好，罚站也是为你好。”

    　　“你……”

    　　周秀忽然抬头，凝视着她涂抹着浓艳口红的嘴唇。

    　　“我有自己的分寸。”

    　　Miss李生气了，“你看看你的英语成绩，有什么资格跟黄老师倔？”

    　　没钱没背景，干净普通得就像普通高中的学生，连裕高的学生都不像。Miss李有耐心哄着班里的学生，却没耐心哄周秀。

    　　周秀真的很没有眼见力。

    　　“再闹下去你的书都读不下去，你学生的样子吗？”

    　　周秀认真地说：“我不像学生的样子，他也不像老师的样子。我们彼此彼此吧。”

    　　“成年人的世界里有句话，叫一诺千金。我虽然未成年，但我说话是算数的。”

    　　“老师告辞，我去写试卷了。”

    　　Miss李被气得够呛。

    　　她好像明白了黄老师的感受。

    　　下午，英语课。

    　　Miss李抱着试卷，一个个地公布了英语成绩。

    　　几个零分念下来，大伙笑成一团。

    　　杜飞扬说：“怎么考出鸭蛋的，这么神奇，下个月零花钱被扣光了别让我请客吃饭！”

    　　考鸭蛋的那几个学渣怒视了回去。

    　　“劳资是缺考！”

    　　念到周秀的时候，Miss李停顿了一下，强调：“周秀，60分。”

    　　吵闹的教室蓦地安静了下来。

    　　周秀也安静地看着Miss李。

    　　学校有规定，不能公布学生的考试成绩，但学渣班对成绩不痛不痒，压根不在乎念成绩。

    　　班主任是故意念成绩的。

    　　周秀的英语成绩很不好，准确来说，英语对于一个乡村学生来说都是重大短板。周秀初中的时候才开始磕磕绊绊认识26个字母。

    　　24班虽然是后进班，学渣一串串，但学渣们别的学不好，英语却学得很不错。出国对于他们来说是家常便饭的事，从小的英语环境非常好。

    　　“杜飞扬，100分。”

    　　“花絮，123分。”

    　　“徐卿，138分。”

    　　讲解完题目之后，Miss李总结说：“教书多年我发现，把精力过多地浪费在其他事上的同学，成绩永远好不了。扎扎实实学习才会有回报，大家共勉。”

    　　学渣们纷纷中箭，膝盖疼得厉害。

    　　周秀却明白，Miss李这句话是专门对她说的。

    　　……

    　　下课后。

    　　杜飞扬哈哈哈地问：“秀秀，我听错了吗？我都考了一百分。”

    　　花絮问：“真的六十分？”

    　　一百五十分考了六十分，可以的，这个分数很24班。

    　　周秀点头。

    　　周围一圈的人愣住了，昨天打满的鸡血，仿佛凉掉了、冻僵了。

    　　原来周秀不是学霸，是和他们一样的学渣。

    　　花絮莫名地想到刚认识周秀那会，周秀说她不是学霸、成绩一般般。以及这段时间她经常看见周秀背英语，连吃饭的时候也在看单词。原来是英语不好。

    　　花絮忽然顿悟了。

    　　杜飞扬把自己一百分的试卷揉成了一团，为了不伤了周秀的自尊心。

    　　他顿时纠结着、欲言又止：“诶嘿，秀秀……”

    　　杜飞扬和学霸之间的隔膜顿时消失无影。

    　　他现在已经把周秀当成学渣了，他甚至担忧起来，像周秀这样的学渣，怎么能赢了跟老黄牛的打赌。

    　　周秀看着周围的人或是轻视、或是纠结的眼神，平静地接受了。

    　　徐卿把测试的标准答案分发完之后，温和地说：“要不要我的笔记？”

    　　徐卿虽然在24班，却是一股不一样的清流。他是学渣堆里的学霸，是经常能考进年级前20、却仍旧留在24班的学霸，也是黄老师在24班唯一夸赞过的学生。

    　　周秀摇头，婉拒了：“放心，OK的。”

    　　徐卿笑了笑，“OK就好。”

    　　周秀对着答案把试卷订正了一遍。

    　　她的期末考计划里从此多出了英语这一项，当她在心里默默下定决定的那一刻。

    　　系统同时弹出一道声音：【通往鲜花和掌声的道路上必定经过披荆斩棘。期末考试英语达到130+可获得1000RMB，少年加油哦！】

    　　徐卿拿到了周秀的英语周测试卷看了一遍，很容易分析出来她是连基础概念都不懂，因此错失了很多分。

    　　这张试卷是周秀刚入学第一天测的试卷。

    　　她入学第一天测的数学试卷，80分。

    　　她却能一口气写出黄老师刁难的数学题，并且最近写的作业正确率很高。

    　　她其实很聪明。

    　　徐卿扶了扶鼻梁的金丝眼镜。

    　　……

    　　席少原的生日在星期天。

    　　周秀原给他买了一条同等生活费价值的围巾，当成生日礼物还给他。但结合他之前说的那段乱七八糟的话，周秀不打算送了。

    　　周日这一天，周秀拿着围巾去退掉，但奢侈品店不让退。

    　　周秀只好把围巾收了起来，打算找个机会低价转卖掉。

    　　周秀泡了一天的图书馆。

    　　【叮——日阅读量达到10小时获得50RMB奖励】

    　　华灯初上，周秀把书合上，一抬头发现天已经黑了。她揉了揉自己酸涩的眼睛，抬头滴了眼药水。

    　　她听说席少原在外面包了一个别墅开生日派对，这个时间点他无论如何都不会在家。

    　　周秀背起书包，坐上了回席家的公交车。

    　　她刚走到楼上，就听到了一道声音。

    　　“原少！”

    　　少女的声音饱含委屈，淅淅沥沥柔软得就像三月的春雨。听进人的心坎里，跟下了场雨似的湿润。

    　　而席少原房间的门并没有关紧。

    　　周秀的房间在走廊的尽头，平时是拿来当客房的。而席少原的房间在走廊口右手边。周秀要回房间，必定要惊动里面的两个人。

    　　就在周秀思考着要不要下楼避一避的时候，房间里那个穿着粉色纱裙的女生踮起脚来，努力地冲着席少原亲了一口。

    　　唇落在他的脸上，席少原脸微微一滞。

    　　两个人亲了起来。

    　　俊男靓女，充满了青春的味道，很是养眼的一幕。

    　　周秀放弃了下楼梯的念头，轻手轻脚地走到楼梯左手边的书房，轻轻地关上门，开了灯。

    　　她掏出了数学试卷，也不知道写了多久。

    　　等她写完试卷打开门的时候，她听到一阵刷牙的声音。

    　　席少原正黑着脸，弯腰俯身双手撑在盥洗台前搓洗着脸。龙头水不住地流着，哗啦啦地传入了周秀的耳朵。

    　　席少原忽然在镜子里看见了周秀的影子，冷冷的声音响了起来：

    　　“周秀，你几时回来的？”

    　　周秀诚实地看了眼钟表，“八点二十。”

    　　“草。”男生低骂了一声。

    　　周秀并没有在意，走向自己的房间。

    　　席少原的脸更黑了。他走到了周秀的面前，居高临下地看着她。

    　　乍一对视，很有压迫感。席少原长得很高。

    　　周秀很少有这样站着和席少原对视的经历。

    　　在淡淡的走廊灯暖光下，高高大大的男孩脸上是一片阴霾，那双桃花眼微微闪着水光，额角的发丝蒙着一层水汽，嘴唇的颜色性感得像涂了斩男色。

    　　他冷淡地问，“你刚才看到了什么？”

    　　席少原见她不吭声，扯下了她的书包，果不其然地从里面翻出了一条男士围巾。

    　　他拿着着围巾，还有里面一张简单朴素的生日贺卡，念道：“生日快乐？”

    　　他扯了扯唇冷笑。用着冷漠得几乎没有感情的声音，宛如剖析灵魂一般残忍地说：“周秀，这生日礼物我是不会要的。”

    　　“我说过我不喜欢你这种类型的女生，别白费劲了。”

    　　周秀把围巾和书包都抢了过来，听到这句话，有种把鞋脱下来扔他脸上的冲动。

    　　谁他妈想送给他啊？

    　　周秀拎起书包，冷静地转身回了自己的房间。

    　　她在书桌上订正完了刚写的试卷，闲下的时候周秀腾出疲惫的脑子琢磨了一会：

    　　从席少原自恋而不要脸地从她的书包里翻出了生日礼物来看，他的行迹很可疑。

    　　他怎么知道她一定会送他礼物，很有可能……他也和她一样？无论如何，他带着偏见的目光看待她这个有可能“预谋犯罪”的人。

    　　落在周秀眼里，可笑得很。

    　　周秀从来没想过勾引席少原嫁豪门暴富，还没有犯罪就被判了刑这种滋味不太好受。

    　　周秀转了转手里的笔，【能不能给我多布置一些奖励，明年开春我想搬出席家。】

    　　系统：【……】

    　　它应该认清，一夜之间能写完一星期作业的狠人，并不需要它的怜惜。

    　　它木着脸缓缓地打出：【你想要的各种暴富姿势，这里都有哦。】

