
　　“娘子！”许仙一看到白素贞，马上就控制不住地冲了上去。

　　白素贞看着朝自己冲过来的许仙微微一愣，下意识地退了一步，待到许仙跑到眼前她才疑惑地道：“相公...你怎么变得这么黑了？”

　　“呃...”许仙这才想起自己现在的情形，不由得有些赧然道：“这...”

　　“是在炼法炉里被烧的吧？”一旁的岑碧青冷不丁地说道。

　　白素贞一听这话，顿时‘哎呀’一声，然后赶紧上前来双手捧着许仙的脸左右仔细地看,“相公，你没事吧？”

　　许仙一脸温柔地看着白素贞道：“娘子，我没事...”

　　许仙和白素贞正在这边柔情蜜意，一旁突然传来一声狗叫，然后就见黑蛋猛地往前一扑，大声叫道：“师父。”

　　岑碧青回过神来,当即伸手将黑蛋接在怀里，然后一脸惊喜地道：“黑蛋，你怎么在这里？”

　　黑蛋仰着头道：“我听说师父你被道天楼的那些坏蛋抓了,我就让大哥带我来救你，大哥...大哥...”黑蛋说完，赶紧扭头叫了起来。

　　“别叫了别叫了，我在这里。”哮天犬带着不耐烦的语气从方鉴背后走了出来。

　　黑蛋朝岑碧青说道：“师父，这就是我大哥，他叫哮天犬。”

　　“我知道。”岑碧青无语地道，这还用你说吗？哮天犬谁不认识？

　　随后岑碧青将黑蛋丢到递上，上前朝哮天犬稽首道：“多谢上神对黑蛋的照顾和教诲。”

　　哮天犬抬起雪白的爪子摆了摆，道：“黑蛋是我兄弟，照顾他是应该的。不过伱虽然是他师父，但我们各论各的，所以你我互称道友就行了。”

　　岑碧青闻言笑道：“这是当然。”

　　“好了诸位,情谊等一下再叙吧,翊圣真君、天猷真君、文始真人、关元帅还在芦篷大帐内等着呢。”游奕灵官看着已经快要甜出蜜来的白素贞许仙二人,然后开口说道。

　　许仙、白素贞这才恍然惊觉,相视一笑后便携手而立。

　　“鸿清真人,哮天将军,请。”游奕灵官伸手朝方鉴和哮天犬说道。

　　哮天犬摆足了架子,昂着头大摇大摆地就朝芦篷内走去。

　　而方鉴微微一笑，也迈步走入芦篷内，不过在路过岑碧青身边的时候慢下了脚步，朝岑碧青笑道：“青仙子，嗓子怎么样了？”

　　岑碧青闻言愣了一下，然后瞪了一眼方鉴道：“滚。”

　　众人进入了芦篷大帐之内，随后只见翊圣真君、天猷真君高坐上首，文始真人尹喜和三界伏魔元帅关羽则一左一右立于芦篷内文武仙官之首。

　　因为方鉴早已将战报上呈，所以大家对于哮天犬的出现并不意外。

　　“我的位置在哪里？”哮天犬来到芦篷中央，毫不客气抬头便朝翊圣真君和天猷真君问道。

　　翊圣真君闻言微微一笑，然后抬手一指道：“三界伏魔元帅次位。”

　　“哦。”哮天犬应了一声，然后便迈开步伐跑到了关羽身边，关羽往左上迈了一步，给哮天犬让出了一个位置。

　　三界之中，能和一帮大神平起平坐的狗，也就这一条了。

　　白素贞则和抱着黑蛋的岑碧青站到了素清四人的身后，许仙则静静地立在方鉴一行人后面。

　　“太玄承务郎兼天法院司法天神方鉴,拜见翊圣保德真君、天猷副元帅真君、文始真人、三界伏魔元帅。”方鉴躬身揖拜道。

　　随着方鉴拜完,他身后的严净爻等人也齐声揖拜。

　　待众人都行过礼后，翊圣保德真君和天猷副元帅真君才开口赐平身,接着翊圣真君便朝方鉴言道：“鸿清真人，恭喜你立下了大功。”

　　方鉴回道：“仰赖四御大帝君与大主使天威与北俱芦洲荡魔校尉部众天兵天将协力同心、奋力作战，才能荡平逆贼，扫清寰宇。”

　　翊圣真君微微颔首，然后道：“文始真人，伏魔元帅，既然北俱芦洲荡魔校尉部众天兵天将皆已到齐，可以开始记功了。”

　　尹喜和关羽当即回身稽首道：“谨遵翊圣真君法旨。”

　　然后尹喜和关羽便唤来太玄典司主计陈貅，并由尹喜和关羽亲自监督核查记功。

　　方鉴的功共有三大条：第一、主持北俱芦洲天律，捉拿杀害天法院院主简阳上人凶手并正法。这是第一大功，但这件大功还有遗憾，因为传达法书指使兀逻大王等人杀害简阳上人的幕后真凶仍旧没有找到。

　　第二、方鉴整编六十万妖军为北俱芦洲荡魔校尉部，而且方鉴并没有费多大力气，便领着刚刚整编过来的妖军在对道天楼的作战中取得了巨大战功，这就是一大功。

　　第三，方鉴覆灭了道天楼一座道宫，成功救出了托塔天王，避免了后续天兵天将更大的牺牲，这是最大的一场功劳。

　　所以，在整个对定清州道天楼作战的过程中，方鉴的功劳位列第七，在翊圣保德真君、五方雷帝之后。

　　翊圣保德真君、五方雷帝一起覆灭了聚窟原道天楼的力量，捉拿了其贼首红云老祖，所以理所应当是为首功。

　　不过这个首功说实话，也压不了方鉴太多。

　　所以当方鉴的功劳列出来以后，太玄都省众人心里都有数，只怕方鉴得到的赏赐并不会比翊圣真君和五方雷帝差多少。

　　北俱芦洲荡魔校尉部记功从方鉴开始，下面是严净爻、严净法、严净慈、严净道，再然后便是六名虺陆天将，接着是其余的天将，最后是那些天兵。

　　北俱芦洲荡魔校尉部这边记功完毕后，太玄典司主计便来到哮天犬面前道：“哮天将军，是你救出了许仙对吗？”

　　哮天犬点头道：“没错，也要给我记功吗？”

　　文始真人尹喜道：“只要有功劳，就都要记。”

　　哮天犬心头一喜，但表面不露声色地道：“哦，好吧，那你记吧。”

　　“呜呜呜，我没有功劳。”看到大哥哮天犬被记功，黑蛋顿时帮把脑袋埋在岑碧青怀里，嘴里发出了一阵呜咽声。

　　“不对。”黑蛋说道：“我还挨了一巴掌。”

　　听到这话，岑碧青眉头顿时一皱，低头道：“谁打的你？”

　　黑蛋刚要开口，却想到了方鉴和他的约定，于是摇头说道：“没事师父，鸿清师叔说要给我补偿的。”

　　“...”岑碧青抬手在黑蛋屁股上打了一巴掌，骂道：“记吃不记打的货。”

　　“什么？我也有功劳？”许仙看着眼前的陈貅，一脸不可置信地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈貅刚要回答，就听上首翊圣真君说道：“许仙，你在道天楼中坚守道心，不为利益诱惑，也不为凶险而动摇，纵然被投入炼法炉也不肯交出药王舍利，终于等到了天

　　庭荡除定清州贼从，药王舍利不曾落到道天楼手中，此举对三界众生极为有利，奉大主使敕令，当为你记一大功。”

　　虽然和托塔天王一样都是被抓，但许仙这次被抓可是极为有面子，就算传出去也是一個‘持守道心，对邪恶宁死不从的佛门弟子’，不仅自己有面子，还给佛门长脸。

　　许仙闻言，当即激动地上前稽首拜道：“许仙拜谢大主使恩典，拜谢诸位上神。”

　　最后，翊圣保德真君与天猷副元帅真君缓缓起身，看着芦篷内众人道：“道天楼贼从或已覆灭，或已伏诛，如今定清州大局已定，记功已毕，可以班师回天了。”

　　此言一出，芦篷内的众人无不一脸激动兴奋，因为这代表着他们马上就要受到封赏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十四章 完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 