    鸣人的家中。

    望着在屋内努力提炼查克拉，却又一次次失败的鸣人，立在附近树上宇智波音心中轻轻叹了口气。

    由于成为九尾容器受到尾兽查克拉影响的缘故，鸣人的天赋并不像父辈那般出色，甚至忍者学校中，属于吊车尾的那一批。

    宇智波音却明白鸣人眼下吊车尾并不算什么，身为人柱力鸣人注意在未来大放光彩，前提是度过眼下这场劫难。

    响彻整个村子的警报，证明村子正在遭遇袭击，而袭击者除了晓以外不会有其他的人。

    清晰这一点的音并没有妄动，她目的只有保护身为人柱力的鸣人。

    音瞥了眼附近草丛，那里还存在一根部的小队。

    能够知晓保护鸣人的重要性，也算是团藏那家伙有些脑子，但究竟是保护，还是监视，就很难说了。

    据说，那位根部首领对鸣人主张，是培养成没有情感的战争机器。

    音不屑的冷哼一声：“还真是残酷呢…”

    根据暗部的寥寥记录，团藏无疑是冷酷无情，将村子利益放在首位的人，就连自身的‘志村’家族，也因为战争而人丁稀少。

    只是他眼中的村子，会不会是他自己所想象的村子呢？

    这么多年强度的战争，以及执掌警备队的经验，她早已不是当初那个天真冲动的小女孩了。

    收回渐渐发散的思绪，音重新看向屋内气喘吁吁的鸣人，警戒着周围随时可能出现的敌人。

    突然，房间内出现了一道扭曲的漩涡，带土的身影出现在鸣人的身前。

    望着佩戴漩涡面具，身穿红云服的神秘人，鸣人感到有些迷惑，从地面上起身问道：“你…你究竟是谁啊？”

    带土笑了笑，注视着这个曾经被他抱过的小孩，伸出了手掌。

    见到这一幕，鸣人露出明显了怀疑，连忙向后退了几步，想要逃避手掌的抓捕。

    但很显然，仅仅只是忍校学校的鸣人，速度是比不上带土的。

    就在这时，一阵黑雾飘荡过来，带土毫不在意施展虚化躲避，任由那些寄坏虫穿过了自己的身体。

    这时，根部小队进入鸣人的房间，其中一人直接画出了水墨老虎，将鸣人叼在嘴中，送到了房间之外。

    带土丝毫不在意鸣人被送走，缓缓在房间中移动，朝着根部小队走去。

    无论是寄坏虫还是其他忍术，对于带土都没有任何的作用。

    带土嘴角一挑，望着根部的四人，沙哑沧桑的声音随之响起：“木叶对于人柱力的防备这么松懈吗？”

    说罢，带土便伸出了手掌，朝着根部的忍者扑去。

    根部忍者对视一眼，齐齐迎了上去，在带土的手掌解除虚化之前，寄坏虫穿透了带土的身体。

    为了避免被寄坏虫击中，带土放弃了虚化的想法，跃到远处看着根部四人说道：“看来你们针对我能力，制定了不少策略。”

    根部四人组并没有说话，他们是根部中精英，每一人都拥有至少特别上忍的实力，也经历过针对晓组织成员的特别训练。

    根据村子获得的情报，面具男拥有虚化的能力，但攻击时也必须解除虚化。

    这也是团藏大人派遣他们监视九尾人柱力的原因。

    望着眼前的四人，带土心中轻笑出了声，旋即说道：“不过，到了现在也可以结束热身了。”

    接着在根部四人极具震惊的眼神中，其中一人的身体直接扭曲，被吞噬到了漩涡当中。

    “这和获取的情报完全不对啊！”

    享受着震惊的目光，带土一边扭曲空间，一边双手结印，施展出火遁，火光顿时照亮了整个房间。

    因为扭曲空间的缘故，剩余三名根部根本无法闪避，身躯在烈焰中燃烧。

    火焰熄灭过后，瞥了眼倒地重伤的根部忍者，带土直接越过他们，踏出了窗外，准备捉拿此次任务的目标，九尾人柱力鸣人。

    只要捉拿了人柱力，他便会立即离开木叶，中止这次的行动。

    之前闯入火影大楼被发现的经历，让带土铭记在心，有日向藏和宇智波音的木叶，并不是他想来就来，想走就走的地方。

    至于角都和飞段两人，如果侥幸活了下来，他倒也可以救一救。

    就在带土迈出村外的一瞬间，带土看到一双血红色的双眼，以及一枚系在起爆符的苦无。

    下意识伸出手，想要用神威吸收苦无，顺便解决空间内的根部。

    然而，预想中扭曲漩涡并没有出现，苦无划破了手臂，在刺进窗台的一瞬间，发生了爆炸。

    烟雾散尽后，带土身前出现了道，被炸断的扭曲藤蔓墙壁。

    此刻，面具下带土脸色阴沉如水，他的神威被瞳术强行中断抵消，能够这样做的万花筒，他所知道只有一人。

    来不及过多的思考，带土瞥到锋刃冰冷的寒光，连忙瞬身进行躲避。

    剑刃轻而易举的斩断了木遁的藤蔓，偏转了刀锋继续朝着带土的位置刺去。

    伸手拿出腰间的镰刀，带土挡住了利刃，旋即借助着力道，跃到了屋顶之上，脸色难看望向了手臂。

    红云服被割断了半袖，缓缓渗血的手臂虽然开始愈合，但颜色已经变成了黑紫色，被划伤的同时，他中了剑刃上的毒素。

    这时，宇智波音的分身已经走进了房间内，瞥了眼地面根忍，疗伤过后，将他们提起甩到了屋外。

    “你们去帮助疏散村民，这里不是你们根部能插手的地方。”

    留下这么一句话后，宇智波音分身消失在原地，带领着鸣人前往安全的地点。

    根部小队张了张口，却不知道说些什么，旋即一人赶往了根部的基地，另外两人开始疏散周围的居民。

    附近的空地上，带土斩断白绝的手臂，接在了自己的身上。

    对于半边身体是白绝的带土而言，这是最快的解毒方式，当然也幸亏是白绝身躯的手臂，而并非是他真正的身体。

    对于身体的原装货，他还是非常珍惜的，更换是也会有所犹豫。

    在适应了新手臂过后，带土死死的盯着前方的那道靓丽身影，正是因为音的出现，使得他的抓捕九尾人柱力的行为中止。

    “宇智波音，竟然又是你！那个日向小子呢？”

    见到带土更换手臂的一幕，宇智波音目光凝重，但听到带土后面的话后，心中笑道：“藏正在你们晓里面卧底呢！”

    若非藏的卧底，她真不知道晓组织近日会袭击，但这显然是不能说。

    于是乎，斟酌了一番后，她挑起嘴角，嘲讽道：“对付你这样的藏头露尾之辈，还不需要藏的出马，而且你的这样的人，不配拥有宇智波的写轮眼。”

    带土皱起了眉头想要反驳，却发现又一枚苦无朝着自己袭来，并且在半空中一分成为三枚。

    “神威！”带土再度施展瞳术，但又莫名其妙的抵消。

    带土脸色一沉，闪到一边后，默默注视着音眼中的万花筒，万花筒是瞳术，必须要目光所及的地方才能够生效，他的神威就是如此。

    但对方所拥有瞳术并没有攻击，作用似乎只有阻止他使用瞳术。

    这种能力，简直就是对万花筒的特攻，也太过分了些。

    这让一直仰仗着神威的力量带土，一时间有些犯难，失去神威能力后，他剩下了攻击手段可就不多，想要离开此地也变得非常困难。

    这时，带土抬起了衣袖，几根尖刺朝着音的位置飞去。

    音不偏不倚斩断这几根木遁扦插，和大和经常打交道的她，深知木遁血继那几项忍术的作用。

    总体来说，木遁是下限不低，上限极高的忍术。

    见到扦插之术不起作用后，带土咬了咬牙，嘴中喷出了滔天的烈焰，目标却不是音，而是附近的民房。

    接着，在音防御期间，闪身进行了民房之内，消失在浓雾当中。

    只要不被音的视线看到，他就能够使用万花筒的瞳术，离开此地前往九尾人柱力的位置。

    音自然看穿了带土的打算，不过她并没有贸然进入民房，而是停留在原地，默默调动了瞳力。

    刹那间，音的身形被投影所笼罩，须佐从骨架的形态渐渐变成了包裹了铠甲的半身巨人，手中也出现一把十几米的武士刀。

    音很快注意到自己的须佐和止水略有不同，不单单是形态上的差异，更是她的须佐上笼罩着白色的查克拉。

    “是因为仙术的缘故？”音暗自发问。

    旋即驱使着‘须佐能乎’双手持剑朝着民房劈去，在十几米长武士刀面前，木质建筑宛若豆腐般脆弱，被轻易的斩成两截。

    紧接着又是一记横扫，将整座民房直接连根拔起。

    藏匿在民房内带土正在思考对策，突然看到了须佐武士刀，脸色一僵的使用虚化进行躲避。

    带土虽然没有受到任何伤害，但藏身之所已经被彻底摧毁，连带着附近的区域，都被夷为平地。

    望着半身须佐的同时，宇智波音的目光也在看着带土。

    他们都清楚，虚化时期的带土，是无法进行攻击和被攻击的，因此局面陷入了僵持的状态。

    顿了下，宇智波音开口说道：“还不打算用空间忍术离开吗？鸣人可是跑远了哟。”

    带土没有回应音的话，他每次施展神威想要离开，却都被对方所组织。

    虽然自忖于自身的瞳力肯定胜于对方，但木叶当中不仅仅只有宇智波音这一名忍者，他要对抗的是整个木叶的忍者。

    对峙之余，宇智波音也不忘看向村子的远处。

    她如此大动干戈的对付带土，如此巨大定然会引起其他忍者的注，万花筒的秘密肯定是无法保守下去。

    但即便暴露了万花筒，在有着晓这一共同敌人下，火影一系也不敢做些什么，

    宇智波反而会因为两双万花筒的强大，让村民感到可靠。

    她请求富岳族长带头疏散村民，也是相同的道理，目的就是在村民眼中树立更加正面的形象。

    而之所以不自己前往，一方面是要防备晓对鸣人袭击，一方面她不仅仅代表宇智波，还代表了暗部。

    不过，既然在这关键时期，团藏的根部还不肯露面的话，警备队就好心的收下全部的功劳了。

    至于警备队的力量能否对抗其他晓成员，她从未担心过。

    虽然近乎一半宇智波上忍都跟随三代出征，但富岳一人就比得上大半个警备部队了，万花筒拥有者再不济也是万花筒。

    再说，还有其余高层的部下，和留守村子防御部队在呢。

    收回渐渐发散的思绪，时间已经过去了一分钟，宇智波音很快注意到带土的身上的异动，接着眉头蹙起。

    解除了虚化的带土，没有继续尝试神威离开，而是双手结印，低喝道：“木遁，树界降临。”

    顷刻间，一颗颗大树拔地而起，将被夷为平地的废墟，重新化作了一片森海，无数藤蔓向着‘须佐能乎’探去。

    短短片刻，这些藤蔓便把十几米高的‘须佐能乎’完全缠绕。

    尝试着斩断藤蔓发现生长速度超过预期后，宇智波音双手结印，低喝道：“仙法，豪火灭却！”

    呼…

    顿时，滔天烈焰从须佐嘴中喷出，笼罩的区域几乎覆盖了小半个森海，将附近区域到化作了火焰的海洋。

    在火光当中，带土的身上也投影出了须佐能乎，须佐手臂上拿着尚未燃烧殆尽的木遁绳索朝着音的‘须佐能乎’抛去。

    这根水桶粗、几十米长的绳索在半空中，便被须佐武士刀手斩断。

    宇智波音驱使着须佐能乎在火海中奔跑，朝着带土的须佐撞去，两尊‘须佐能乎’立即搏斗在一起，让大地都为之颤抖不已。

    不远处，受伤的根部忍者，将目光投向了交战的地点，两尊魔神般的‘须佐能乎’在他心中留下难以磨灭的印象。

    “这就是宇智波的力量吗？难怪大人如今忌惮宇智波。”

    顾不得根部寡言少语的形象，根忍感慨出声，旋即一边为自己疗伤，一边疏散附近的居民。

    原本他只想疏散这一片街区的村民就离开，但以这战斗规模来看，他至少还需要疏散其他街区的村民，但好在帮忙的忍者很多。

