    

    离开太乙山后，俩人便分开，目送赵峰离开的背影，王风从乾坤袋中拿出手机一看，全是未接电话，有陈静与赵启明和刘志的，还有几个陌生电话，他刚想给赵启明拨打过去，突然，手机关机了，苦笑了一声，暗道这东西真不好用，便迈步往西京方向赶去。

    一天后，终于赶回到了城郊外的山谷，望着空无一人的山谷与刚建道一半就停工地庄园，不由眉头微皱，刚想展开神识查看四周，就见几名流里流气，一眼便知是混混的青年，一步三摇地朝自己走了过来。

    其中一名领头青年斜着身子，凶神恶煞地呵斥道：“你是什么人？快滚出去，这里不是你来的地方。”

    没理会青年的话，王风继续展开神识扫视方圆一里，林中山洞前的阵法有打斗过的痕迹，但山洞内种植的灵药安好，并没有遭受破坏，不过白狐却不见了踪影。

    这令他有些担忧白狐会出什么事的同时，也暗暗地松了一口气，山洞内的灵药是他现在最大的依仗，还要靠着这些灵药来提升修为，如果被人毁了或者偷了，他有可能是变疯。

    “嘿！跟你说话呢，是聋了还是哑了。”

    见王风并没有理会自己等人，青年不由脸色一沉，上前一步抬手就要推过去，但突然一只大手抓住他的肩膀，令浑身动弹不得，然后便听见一道冷冷地声音传来：“给你们十个呼吸，告诉我你们是谁，在这里干什么，是谁派你们来的？”

    “大胆，竟敢偷袭我们大哥，兄弟们，一起上。”

    几名混混见老大被王风一手抓在肩膀上，不由怒喝一声，纷纷举拳冲上前，但很快便伴随着几道“啪啪”之声，几人顿时被拍飞。

    王风看都不看一眼被扇飞的几名混混，目光依旧冷冷地看着被自己抓住肩膀，疼的一脸扭曲地青年，

    “啊……大哥饶命呀，我们是吴胜利公子派来看守山谷工地的，其余的什么都不知道。”

    青年肩膀宛如被一直钳子夹住般，疼的直冒冷汗，吸了一口凉气，连忙求饶将所知道的都讲了出来。

    “原先在这里的人都去哪里了？还有吴胜利是谁？”

    神识在山谷四周寻找了一遍，都不见刘庄与上官清雪俩人，加上林中山洞的打斗痕迹，估计有修者来过，虽然上官清雪有黄级巅峰地实力，但如果遇见了危险，自保都难何况还有刘志在身边。

    “大哥，这里的人都被赶走了，吴胜利公子是西京吴家三公子，我们只是来看工地而已，什么都没做，大哥就饶了我们吧。”

    青年满头是汗，边求饶边老老实实地回答，虽然他只是西京市一个叫青帮的小混混，但一直跟在老大身边，也算是见过一些世面，知道王风不是普通人，所以并不敢有所隐瞒。

    闻言，王风立马猜测对方口中的吴胜利很有可能是西京四大家族之首的吴家人，眼中闪过一丝厉色，抓在青年肩膀的手微微一用力，瞬间将青年甩飞，语气冷冷地呵斥道：“将身上手机留下，然后滚，如果在敢来山谷就死。”

    冷冷地语气，顿时几名混混浑身一冷，不敢有些怠慢，纷纷连忙将身上手机留下，然后一溜烟，消失在了山谷。

    随意捡起地上一部手机，卡入自己的卡，王风率先给刘志拨打了过去，手机之响起了一声，便传来刘志见到的声音喊道：“风哥，你终于出现了，咱们山谷出了大事……”

    听见刘志的声音，王风心中一阵喜悦，打断了他的话，着急地问道：“上官清雪和你在一起吧？你们现在在哪里，有什么事见面在说。”

    随后听见刘志说上官清雪与他在一起，又将地址说出，他这才微微松了一口气，挂断了电话，快步往市区赶去。

    市区一家中等酒店大堂，王风进入，就见刘志与上官清雪还有赵启明快步迎了过来，刘志面带愧色地说道：“风哥，我没守住山谷，请你处罚！”

    对赵启明与上官清雪打了招呼，王风拍了拍刘志肩膀微笑道：“走，咱们先到房间去，有什么事等会在说。”

    一间客房中，气氛有些沉重，听完了刘志的讲述，王风脸色很是阴沉，就在两天前，突然有两名华夏的青年与一名外国青年来到山谷，然后四周转了一遍，回到山谷便将所有正在忙碌的工人全部都赶走。

    刘志上来阻拦，便被外国青年一脚踢飞，然后上官清雪便过来与两人交手，但很快便不是对手，受了一点伤，就在两名青年要将刘志与上官清雪斩杀之时，陈静刚好赶来，并且对一直没有动手的另一名青年呵斥，这才保住了俩人一命。

    然后俩人便被赶出山谷，并且还警告说山谷现在属于他们，不管是谁，都不准踏入。

    同样，赵启明接手了张家所有产业，也被一股神秘之人抢占，就连张家别墅都抢了过去，赵启明也被赶了出来，然后被陈静安排住在了这家酒店等待王风回来。

    “嗯！我知道了，你们就先好好在这里休息，我会将事情解决的。”

    沉思了一会，王风脸色渐渐恢复，这件事并不难查，打电话给陈静便知道，微笑着安慰了三人一句，见上官清雪，言而又止地模样，不由有些疑惑，站起身说道：“赵哥，你和刘志先休息，上官清雪和我出来一下。”

    “嗯！”

    上官清雪点了点头，紧跟着出了房间，赵启明与刘志知道俩人有事，并没有多想，连忙站起身相送。

    “清雪，你伤的要不要紧？刚才见你言而有止，是有什么事嘛？”走到电梯边，王风微笑着看着上官清雪，语气温和地问道。

    “风哥，我的伤没事，不要紧，之前出现在山谷的三人，有一名华夏青年是古武者，实力不弱，另一名外国人却是异能者，实力比古武者青年还要强，还有一名青年是普通人，听见陈静妹子好像叫对方吴胜利。”        

