    见此，四统捂着头有些无奈：“清清啊，你的生物学信息显示你就是百分百的雌性啊！就算化形，也不会凭空多出两个蛋蛋的。”毕竟假的就是假的。

    猫崽儿顺手拿起床头灯的镜子，上下审视了几眼：“脸也是这个模样，不曾变过。”

    这下四统不说话了，虽然这张脸有些引人注目，但是真的好好看嗷嗷嗷！！！宿主大人这都嫌弃的吗？

    五福愣乎乎的看了半天也没看出个美丑。它还从未化形过，所以只擅长赏花，不擅长赏人。以它的审美来看，人类都是两脚兽罢了，长得都差不多。

    不过有一说一，主人的双色异瞳倒是真的很美。一只眼睛绿如翡翠，一只眼睛蓝如宝石，怎么看都有种摄人心魄的感觉。

    对外一直是雄性的猫猫自然不会以这副模样出现在大众面前。好在这四年的抽奖中，猫猫曾抽到过一件可以改变身形容貌的灵器。

    这件灵器名为莫测，从外表看只是个黑曜石的小巧的耳钉。女童面无表情的将耳钉直接戴上，丝毫不在意扎破皮肉的痛楚。

    从耳垂渗出的血珠即刻被耳钉吸收，女童的容貌立即发生了不小的改变。她的双瞳先是变成漆黑如墨的颜色，五官也有些了不大不小的调整。此时的猫猫和她真正的容貌有五分相似，但又多了些属于男孩子的硬朗。

    更重要的是——卯亦清的身体也发生了轻微的变化！骨架相较之前宽大了一些，手脚也都长了点，皮肤也趋近于冷白色。

    而且让我们热烈欢迎猫蛋蛋同志光荣回归！！！

    察觉到这点，她，哦不，是“他”的眼睛立刻亮了起来！！！

    见此，四统只得再次委婉的提醒：“清清啊，这个捏，上个厕所是可以哒，但更多的就不行了，懂不？？？”

    假的就是假的哦，不可以涩涩！

    惊喜中的猫猫可有可无的应了声：“哦。”

    四统：“……”

    有了这个灵器，猫猫又可以大摇大摆的伪装雄性了。而且灵器认主后，可以随着主人的心意出现或隐藏。

    虽然房间内的这个小帅哥带着耳钉很酷很帅，但不想跟大家解释耳钉来历的懒猫猫选择了隐藏。他穿好养育员阿姨早早为他准备好的衣服，然后步伐轻快的出了门。

    “我的天啊，你是青崽吧！！！”

    最先发现猫崽崽的养育员正是帮他准备衣服的那位。此时的男孩穿着她准备的黑色衬衫和黑色阔腿裤，脚踩一双黑色撞色帆布鞋，冷冷淡淡的站在那里微微点头。

    “果然，果然，黑色和你很配！”养育员阿姨激动的话都快讲不好了，她一边在终端上通知大家这个消息，一边细细的观察猫崽儿：“没想到我们青崽兽型黑不溜秋的，化形后皮肤居然这么白。”

    卯亦清是真的白，整个福利院里，再也找不出一个比他更白的孩子了。

    青崽是福利院里的名猫，无论是比它大的幼崽还是后边来的幼崽，都知道这位向来高冷不羁离经叛道。一听说青崽化形了，好奇心强的毛团子们蜂拥着和养育员一起来看热闹。

