    “雾隐门还是如此的薄凉。”

    巫咸见不能将几人就范，看着那空中的大汉，摇头一叹。

    “既然如此，你们就都去死吧。”

    几道灰气从巫咸手中脱手而出，朝几人袭去，见此，雾隐门的几人脸上闪过一抹无奈，躲不开，即便是躲开了，也不会是此人的对手。

    而后闭上眼睛准备等死，只是，预料之中的疼痛并没有到身上。

    几人睁开目光，一道白衣身影出现在了他们面前，将几道攻击，尽数抵挡了下来。

    “前辈！”

    看到秦欢后，几人先是脸色一喜，而后脸色一变。

    “前辈快走，此人实力之强，非我等所及。”

    秦欢挥手示意，而后看向巫咸。

    “前辈，咱们又见了。”

    “小子，你并非雾隐门的人，为何多次阻我？”

    “前辈，雾隐门答应给晚辈报酬，这些雇主自然是不能出事儿。”

    秦欢微微一笑。

    “既然如此，那你等就下地府吧。”

    巫咸眸子中闪过一抹黑光，一股灰蒙蒙的如同法力的东西再次在他手中环绕，几息后一条庞然巨蛇陡然出现在阵法空间之中。

    不似活物，但眸子竟然如此灵动。

    秦欢疑惑的看着眼前由灰蒙蒙的雾气形成的巨蛇。

    “小子，你不过洞虚，究竟是谁给你的信心来趟这趟混水的？”

    秦欢面色没有丝毫动容。

    反而拿出一枚储物带。

    一道符箓被他拿出，而后又是一枚剑丸，而后又是一枚元气手雷，而后又是一枚丹药······

    看着眼前出现的东西，巫咸眉头微挑，脸色微微动容，他在这些东西上都感受到了一股心悸之感。

    如果只是一件，他还不至于如此，但现在摆在他面前的有数十件之多，他丝毫不怀疑秦欢能不能留下他，这些东西已经说明了事实。

    嘴角微微抽搐，巨蛇瞬间消散。

    巫咸露出一抹微笑。

    “小友这是做什么？咱们素来无仇，快将这些东西收起来。”

    这小子哪里是有什么机缘，莫非是得到了一尊地仙仙缘？

    该死的，形势比人强，不得不低头。

    秦欢微微一笑，最后从储物带中拿出一枚玉牌，一道乳白色光晕在玉牌之上闪烁，巫咸彻底变了脸色。

    仙符！

    他身为渡劫修士自然是已经接触到了仙境，那玉牌之上的氤氲白气正是仙气，如果说之前的东西仅仅是让他忌惮的话，那现在这件东西足以让他身陨。

    “终于找到了。”

    秦欢微微一笑，将之前掏出来的东西一一塞了回去，而后收起储物带，手中独独留了一枚玉牌。

    “前辈，您刚才问什么？”

    “这就是我的底气，前辈要试一下吗？”

    秦欢戏虐的看着巫咸。

    “小友还是将此物收起来吧，此物太过贵重，用在老朽身上不免有些浪费。”

    “哦？是吗？”

    秦欢将玉牌持在手中，微笑的看着不远处的巫咸，用在他身上确实有些浪费了，但是放走他，秦欢更是不想。

    最主要的是，这玉牌他不止一枚，就这一个理由，就注定了他身陨的结局。

    雾隐门的人看着眼前瞬间扭转的局面，诧异的看向秦欢，没想到前辈竟然还有这等底牌。

    “小友，老朽愿用一物换取我的性命！”

    “哦？何物？”

    秦欢脸上闪过一抹兴趣，究竟是什么东西竟然让巫咸觉得能换得了他的性命。

    “此物，小友请看。”

    秦欢看着巫咸手中的发黑的书籍，眉头微皱是一本书？疑惑是一本秘籍。

    “这是何物？”

    “小友可知老朽是如何踏入渡劫的？”

    “莫非是凭借你手中的东西？”

    “正是。”

    “小友，这是巫族秘法，可不经雷劫而直接突破至渡劫，小友看此物可否换取老朽的性命？”

    秦欢沉吟了半响，缓缓开口。

    “若是杀了你，此物依旧是我的吧。”

    “呵呵，小友可以试试，在你杀老朽之前，老朽足以将此物毁去。”

    “放下东西，滚吧。”

    秦欢皱眉寒声道。

    巫咸的性命他并不在乎，但他现如今已然是洞虚，只要有功德和香火，实力迟早会达到洞虚巅峰，仙界还不知何时才能解封，至于系统，尚未可知，他不得不为日后考虑一把。

    “前辈，这···”

    “日后再说。”

    秦欢看了一眼雾隐门的人，淡淡的回到。

    巫咸放下手中黝黑的书籍，讪讪一笑，身影从阵法空间消失。

    秦欢上前打量了两眼，拾起那本黝黑书籍。

    【九转神体】

    秦欢闪过一抹疑惑，是本练体功法？

    秦欢翻开书页，仔细看了起来。

    几刻后，秦欢放下手中的书，脸色阴沉，闪过一抹寒光，他被巫咸骗了。这确实是一本无上练体功法，而且也确实可以不经雷劫而踏入渡劫，但是这功法对目前的秦欢来说简直毫无作用。

    九转神体是巫族的至高之秘，其更是可以直通仙道，但唯有一个缺点，那就是，它只有巫族之人可以修炼。

    他是堂堂正正的人族，所以说这功法对他毫无作用。

    呵呵，希望不要让我再次见到你。

    秦欢眸子中闪过一抹寒光，心中不由的心气郁结。

    “桀桀桀，这小子，还想从本座手中捞好处。”

    巫咸在离开阵法空间后，脸上闪过一抹笑意，而后露出桀桀桀笑意。

    不过，没几息后就无奈的叹了一口气，这小子手里的底牌太多，他想要破开封印，恐怕是不可能了。

    而且经此一事，那小子恐怕对他恨之入骨，这大乾是不能待了。

    极南之地或许是个好去处，而且他的巫术已至巅峰，如果他想要再进一步，就还需要将全身的血液置换成巫族血液才行。

    而后扭头看了一眼青石镇，化为一道流光消失在了天际。

    翌日，

    秦欢稳稳的坐在客栈之中，脸上依旧是阴气郁结，心中满是气愤。

    虽然天色晴空，但却不见烈日。

    秦欢看了一眼愈加弥漫的白色雾气，眉头不由的紧皱，隐隐的觉的，这白色雾气入城后将会有不好的事情发生，或许事关封印。

    昨日还只是在城外，今日这白气已经漫入城中了。

    只是，希望那老家伙不要失约才好。

