    周家当初让周制和周胜跟谢忱搞好关系，也是想抱住千叶神医这棵大树。

    但是不知为何，就出了这么大的事。

    周家的尸体已经被陆续安顿了。

    二十多口人，也不少，就没了。

    周出和周奇怎么想都想不通。

    “我们周家根本就没有仇人！”

    “除了一个千叶神医，我谁都想不到！”

    苏九抄着双手，靠在门边，眸光微微有些发沉：“或许你们说的是对的。”

    周出和周奇倏地抬眸，面露狐疑。

    周出：“你不是不相信吗？”

    周奇：“你现在怎么又这么说？到底怎么意思？”

    周制和周胜也看着苏九。

    谢忱则皱起眉头，“九哥的意思是……可能那些人是来找我师父的，但是我师父不在。结果……”

    苏九不置可否的耸了耸肩。

    周出和周奇沉着脸，冷哼一声。

    “说到底还不是因为千叶吗？如果不是千叶的话，我们周家也不会遭此劫难了！”

    “你是千叶神医的徒弟，你也得负一部分的责任！”

    谢忱拧着眉，没有出声。

    苏九淡淡的开了口：“你们周家是挺无辜的，但你们既然想通过千叶神医得到某方面的庇佑，这种风险就没想过吗？”

    周出脸色铁青，“你什么意思？我们周家现在都变成这样了？你居然能说出这种话！”

    苏九眼神清冷，语气更冷：“我只是在提醒你们利益关系的链条而已。你们自己不愿意找仇人，非要扣在千叶的头上，那就去找千叶，这里没有人欠你们任何东西。”

    周出心头一梗，冷哼一声不说话了。

    苏九斜眼，冷睨着谢忱：“你没长嘴吗？”

    谢忱：“……”嘴丢了。

    赫连聿正在跟护卫首领交谈。

    关于周家被灭门一事上面，诸多调查，以及周围人的询问。

    周家被灭门既然无人知晓，没有一个人听到动静。

    若不是他们回来，估计得尸体臭了才会被人发现。

    护卫首领颇为沉吟的：“这件事毫无线索，不太像四九城的人干的。而且，我还在角落发现一串数字……”他说着，带着赫连聿走到墙角：“964612987……这究竟是什么意思呢？”

    赫连聿弯腰蹲下，手指掠过数字：“这像是蜡写上去的。”

    苏九走了过来，垂眸之际，表情微微凝了一下。

    转瞬即逝。

    赫连聿回眸，“你看得出有异样吗？”

    苏九收回视线，摇头不语。

    赫连聿将数字暗暗记下，回眸看向门口的周家四个儿子，又问：“他们四个人这段时间都没回来吗？”

    护卫首领：“属下已经问过了，他们都在神龙学院，从未出来过。”

    赫连聿微微摇头：“你让人在周家多守几日吧，最近四九城不安生。”

    “是！”

    赫连聿安排好事情之后，走到几人的跟前。

    “这种事情谁也不想发生，我们赫连家会尽力追查的。你们……要不然就先去我家吧？”他提议。

    苏九没吱声。

    谢忱，岳霁华他们就没说话。

    周出和周奇看得出来挺信任赫连聿的便答应了。

    一行人跟在赫连聿身后往外走。

    回来的路上，再次经过黑店客栈。

    大门紧闭，空无一人。

    黑店客栈之前也没什么客人，倒也不奇怪。

    苏九脚步却顿了一下，敏感的看向门口。

    掌柜吓了一跳，连忙收回视线，屏住了呼吸。

    不是吧？隔着一扇门还能感觉的到？

    苏九凝视着那扇，几秒就移开了。

    赫连聿低声问：“怎么？”

    苏九微微摇头：“没，走吧。”

    一行人转身往赫连府走去。

    掌柜后面的传来一道询问：“有吃的吗？好饿啊。”

    祁绍伸着懒腰，从后面走了出来。

    掌柜吓了一跳，“嘘嘘……小声点！”

    祁绍揉着鼻子，不解：“怎么了？”

    掌柜眯着眼睛，又趴在门缝看了看，见外面的人走了，才松了一口气。

    走到祁绍跟前，坐下：“刚刚看见一队人，不知道是干嘛的，有点危险。”

    祁绍趴在桌上，并不管这个：“我好饿啊，有没有吃的。”

    掌柜一脸黑线：“你是猪吗？早上到现在你就差点没啃掉一头猪了！”

    祁绍皱着脸：“那这么无聊，我也没事干啊。”

    掌柜站起来，丢了一块抹布给他：“那就擦桌子！扫地！事情多的是呢！”

    祁绍顶着抹布，委屈的想哭。

    九哥……你到底在哪里啊！

    仅仅是一门之隔的苏九，已经走远了。

    公假两天，在赫连家住了一天半。

    苏九除了吃饭出现，基本上不见鬼影

    赫连歌有心想跟苏九讨论一下回家的问题，但是她根本不给他这个机会。

    离开前，赫连歌总算有机会问了：“虽然现在还没结束，但是这并不妨碍你回家的。”

    苏九冷淡的告诉他：“我并没有打算回赫连家，也不认为赫连家是我的家。”

    赫连歌有些愣怔：“我……我知道，我知道你一时之间接受不了，但是我跟你娘都能等……”

    苏九红唇轻抿，没有再吱声。

    赫连歌见她不吱声，心里反而更担忧了：“我就算了，可是你娘……她当初拼了命生下你……你就是她的命啊……”

    苏九抬眼，挺平静的：“我没有剥夺你们思念女儿的权利，你们也没有强迫我必须回去的资格。我并不讨厌你们，只是我跟你们真的不熟。”

    我跟你们真的不熟。

    一句话听得赫连歌心都快碎了，他红着眼圈，“行，你要是遇到什么问题，一定要找我好吧？”

    苏九微微颔首，算是答应了。

    两人说完之后，苏九便跟着赫连聿走了。

    周家兄弟先走了一步，尽管他们知道这些事情跟谢忱他们无关了，但还是过不了心底的坎。

    这一天半的时间，他们都沉浸在痛苦了，也并没有察觉到苏九跟赫连家的一样。

    回到神龙学院之后，众人又惊又喜。

    惊得是墨九居然回来了！

    喜得是墨九真的回来了！

    五班照旧上课。

    班级里却多了一个空位。

    赫连九，不在了。

    没有任何消息，包括四九城里。

    几乎所有人都以为赫连九在家养伤。

    欧阳骞伤好之后，又开始作妖了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

