        也不知道从什么时候，王轩手下的人都养成了一种坏习惯，眼睛里只能看到自己，看不到别人！

    魏升今在城头急得直跳脚，心里不停地默念，来劝降啊，你特么倒是赶紧来劝降啊！

    仿佛是听到了魏升今发自心灵的呼唤，人群让开一条通道，洪承畴大步走到阵前，抬头望着城头之上被众人簇拥在中间的几人，高声喝道：“城头可是漕运总督周厚禄，总兵魏升今！”

    魏升今和周厚禄长长出了一口气，神色一下轻松下来，对着洪承畴大声喊道：“正是我二人，敢问城下是何人，为何带兵到此，岂不知天津卫乃是京城门户，带大军到此，难道是要造反不成，此乃大逆不道知罪，你等还不速速退去！”

    “本官洪承畴，此来乃是奉五洲先生之名，此次带兵入京乃是为了‘清君侧’，整顿风气，严查无证上岗，公款吃喝，迟到早退等现象，争取让大明重换新生。”说道这里，洪承畴即便这段时间在王轩麾下锻炼的脸皮厚了很多，可还有有些脸红，这理由，实在有些羞耻，可口号是王轩定的，不说还不行！

    “住嘴，真是荒谬，兵者，凶器也，兵者，凶器也，圣人不得以而用之，岂可如此儿戏！”周厚禄毕竟是个文人，听的嘴角抽搐，这特么理由就不要在大庭广众下说了，你不嫌丢人我还嫌弃那！

    看着两人的样子，洪承畴气就不打一处来，继续高声说道：“本想劝解二位投降，毕竟此乃我大明内部问题，能不见刀兵最好，可今日一见，二位都乃国之忠良，实不忍让两位名节受损，如此便算了吧，本官便全了二位的忠义之名！”说完，洪承畴转身就走。

    魏升今和周厚禄一脸懵逼地站在那里，伸着手，好似想把洪承畴抓回来一样，奈何，他不叫蒙奇·D·魏升今，所以只能在城头之上干瞪眼了。

    你特么的也太草率了，你不劝降怎么就能知道我不会投降？

    最起码你也要试一下啊！

    真的，要不你试一下，我马上投降！

    种种念头压在魏升今的心头，让他憋的快喘不过气起来，扭头死死地盯着周厚禄，目光在脖子上来回扫视，他考虑着，若是一刀砍了这多嘴多舌的王八蛋，洪承畴会不会回心转意，给他一个投降的机会！

    周厚禄也是后悔自己嘴欠，恨不得给自己一个大嘴巴子，面对魏升今杀人一样的目光，他赶紧往后缩了缩脖子，“魏大人息怒，这，这姓洪的根本就没诚意，他在戏耍咱们！”

    若不是考虑着砍死他洪承畴也不会回心转意，魏升今早就下刀了。

    正待考虑下一步怎么办的时候，陡然听到一阵号角声传来，随着号角声，无数道弓弦颤动声汇集到一起，“嘣！”的一声炸响，紧随其后的便是无数箭簇摩擦空气形成的刺耳尖啸声。

    魏升今猛地抬头一看，随即惊骇欲绝，之见铺天盖地的箭矢如同暴雨一般朝着城头覆盖而下，根本不给人任何闪避的空间和时间。

    根本来不及躲避，魏升今下意识地一拉身边的周厚禄，大家都是大明官员，同殿为臣，无论如何也不能让他死在自己面前，自己要保护他，想杀周厚禄，你们必须从我的尸体上跨过去。

    只听“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”三棱透骨的箭簇深深扎入人体，鲜血顺着血槽朝着四处飚射，城头之上惨叫声响成一片，眨眼之间，血流成河！

    魏升今目光死死盯着眼前的这跟带血的箭簇，就在自己的眉心前方，箭矢穿过周厚禄的颅骨从后面冒出，就差一点点，他就会像身前的周厚禄一般被射成刺猬。

    抬手抹了一把脸上溅射的红白混合物，此刻也管不了那些都是什么东西了，左右看了一眼，身边的人基本都中箭到底，痛苦哀嚎者有之，死不瞑目者有之，鲜血慢慢从脚底漫过，动一动都有股子黏糊糊的感觉，鼻子里充斥着让人恶心的铁锈味。

    双手颤抖地准备把本应出现在他背后的周厚禄的尸体放下，伸手抹了下他怒睁的双眼，“周大人果然高风亮节，这种时刻却非要替我挡下这致命一击，其实，虽然平日里你种是对我呼来喝去，但我一点都不记恨你，真的，这次你救我一命……”

    话还未等说完，那刺耳的尖啸声再次响起，魏升今惊叫一声，再次扶起周厚禄的尸体档在身前，“噗”“噗”“噗”……

    魏升今听的脸上肌肉不停颤动，箭雨刚刚过去，便匆匆把周厚禄的尸体甩在地上扭头就跑，边跑还不忘喊了一句，“周大人放心，往日大恩大德我魏升今铭记于心，今日你救我一命，汝妻子，我养之！”

    话音未落，魏升今的身影已经消失在城头之上。

    紧紧两轮箭雨过后，城头之上再没了一个站立的人，洪承畴轻蔑一笑，王轩曾经更他们说过，与其把精力放到如何冲到城墙之上，不如想想怎么远程压制，等城头的敌人都死光了，还不是任你操作，置于这样会浪费多少箭矢，花多少钱……这重要吗！？

    号角声再次一变，万人队列之中忽然冲出百人，一个个身材魁梧，身手矫捷，一看便知道是军中的横练高手，前面顶着大盾，身后扛着一个硕大的背包，直接冲到城墙下面。

    大背包往城门和城墙上一堆，随手一拉手中长绳立刻转身就跑，也不知道是少了身上这百来斤的炸药，还是被身后上万斤火药吓的，反正人人都拉出一道残影跑回来本阵。

    不单单是他们，便是本身也在大幅度后退，上万斤，即便是黑火药，也特么太危险了！

    战场上便出现了这么奇葩的一幕，城头之上血流成河，一个能站起来的都没有了，城下，攻城军却在大步后撤，好似生怕跑的慢了被怪物生吞了一般。

    没一分钟，只听一声震耳欲聋的爆炸声想起，随之而来的便是一股黑黄色的蘑菇云升腾而起，带动着大量碎石朝着四周漫天散射，整个城墙都在跟着跳动不已，连带着大地也跟着小幅度颤动。

    天崩地裂，地动山摇，伴随着黑烟、震动、巨响，尘土弥漫在城墙四周，随着滚滚气浪朝着四周涌动，好似凭空刮起一阵沙尘暴，遮天蔽日，一副末日景象。

    上万斤火药爆炸，即便是黑火药，那巨大的威力也是这个时代人力所有想象的。

    这巨大的爆炸声，整个天津卫，即便是聋子也能感受得到，听不到声音也能感受到震动，而城墙之上，别管是已经死了的，还是受伤惨嚎的，此刻，大爆炸过后，被震的七窍流血是唯一的下场。

    即便是已经跑出去两百米远的王轩军，此刻也是趴在地上起不来，攻城的时候倒是没一个受伤的，可现在，不少人被蹦飞后掉落的碎石砸伤，倒霉干脆被直接砸死。

    即便是没受伤的，也被这震动弄的耳鸣失聪，头晕脑胀，挣扎着在地上爬不起来，足足过去半个小时，待烟尘散去，尘埃落定，这万人还是只能看到别人嘴在不停开合，却听不到说的是什么，若不是耳朵嗡嗡作响，知道是耳鸣引起的，还都以为自己已经聋了那！

    王轩抠了抠耳朵，好在他有先见之明，早早用内力封闭了听觉，可即便如此，还是被震的不清，扭头对着身边的孙传庭说道：“妈的，万斤火药一起用太坑了，下次注意，一次不可以超过三千斤！”

    一句话说完，才发现孙传庭一脸迷茫地看着自己，王轩无奈地拍拍脑门，这家伙也被震的聋了！

    一场大战就在这震耳欲聋的一炸中彻底结束，结束的轰轰烈烈，结束的漫天飞舞，结束的惨绝人寰，倒塌的城墙和大门的碎石堆里，都是残破的人体碎块……天津卫的守军被缴械俘虏之后的第一个任务就是去打扫战场，除了清理砖石垃圾之外，还要收拾昔日同僚的残躯，一边不停地呕吐，一边颤抖着从地上捡起，场面一度发生动乱。

    大爆炸不但炸碎了物理上的天津卫城墙，也彻底炸碎了所有人心里的那一点点侥幸，天津卫城墙扛不住，北京的城墙同样扛不住，无非就是更高大更厚重一点，一次不行还可以第二次，就这开山裂石的威力，根本不是人力可以抗拒的。

    这也是王轩建立的城市从来没有城墙的一个原因，都特么什么时代了，有建城墙的工夫干点什么不好。

    有这次强行爆破天津卫城墙的例子在，全天下的人都会明白，要么投降要么死，城墙之内并不能让他们躲开王轩。

    大军占领天津卫之后，直接进行了军事化管理，魏升今终究没有机会照顾周厚禄的妻女了，连他在内，全家都被一锅端了，至于什么劝降之类的，只能存在于他的梦里，不单单是他，整个天津的政务机构被一网打尽。

    