    蒙面人的应对实在太过奇怪。正常人遇到这种真假之争，不管是惊讶愤怒还是不屑一顾，总该有点表示，可他完全没有。

    要说是故意无视对方，又不太像。

    面对这种古怪的情况，普通人可能会懵一小会儿。但这群侦探见多识广，谁都抓过那么五六七八个试图用录音设备伪造不在场证明的罪犯，他们一瞬间就有了联想。

    坐在餐桌最边上的壮汉侦探离得最近。

    他起身走到喋喋不休的蒙面人旁边，一把扯下它头上的面罩，面罩下面露出一个独眼小黑。

    ——黑色的塑料模特头部装了一只音响，里面播放着事先录制好的内容。

    ……这么看来，蒙面人肯定是假货，塑料模特可没法拥有私人房产。

    如果没有其他人跳出来继续说房子是他的，那刚才出现在门口的年轻人，应该就是真正的别馆主人了。

    事情突然有了反转，不过侦探们都接受得很快。在他们看来，发邀请函的人是基德，所以这栋房子反而不可能是基德的财产，否则警方顺着一查屋主，基德就可以乖乖去吃牢饭了。

    同理，这也不像是基德朋友的东西。

    基德或许是发现黄昏别馆一直没人住，以为冒充屋主借用一两天不会被发现，这才搞了这么一出事，结果却被屋主撞了个正着。

    说起来，屋主来得也很巧……不过几人都没太怀疑新冒出来的屋主——这毕竟是人家的房子，就算不住，也可以装个监控或者提醒装置。

    屋主可能是发现黄昏别馆出了问题，所以临时跑过来看了看。

    就是这人胆子有点大，屋里要是真的有歹徒，说不定他都已经凉了……

    侦探们的前半段猜想基本正确，只不过人物有点问题：怀着侥幸心理把人骗过来的不是基德，而是千间降代和大上祝善。

    得知黄昏别馆里藏着能让富豪都变得丧心病狂的宝藏以后，大上祝善无比心动，他怀着捡漏的兴奋，想把房子买下来，但好不容易隔空跟屋主搭上话以后，屋主却完全没有卖掉它的意思。

    中介后来也劝大上祝善放弃，委婉告诉他屋主不差钱，既然人家不想卖，拿钱砸也砸不下来。

    买房失利，但大上祝善为了宝藏连人都敢杀，怎么可能在这种小问题上折戟沉沙。

    他并没有放弃，反而在消沉了半天之后精神一振，感觉自己省了一大笔钱——他要那栋偏僻的跟鬼屋一样的房子干什么，只要拿走里面的宝藏就行了啊！

    找到黄昏别馆的时候，大上祝善就发现里面没住人。

    这倒也正常，毕竟别馆的位置实在太偏，盖在这种地方的屋子，一般都是被有钱人当成度假时的去处。

    后来又仔细一查，他更是一阵狂喜。别馆的主人根本不过来玩，只有家政公司每隔一个月过来打扫，时间非常固定。

    而且通往这里的路只有一条，其他方向全都是山，只要让同伙守在必经之路上，看到有人过来就想办法通风报信，他也完全来得及离开。

    原本大上祝善对自己很有自信，他本身也是一个颇有名望的侦探，自认为肯定比乌丸请来的一堆学者更擅长寻找宝藏。

    但找了两年，始终一无所获，大上祝善渐渐失去自信。

    再加上手头越来越紧，他于是和千间降代一起想出了骗其他侦探来解谜的想法。

    这两年大上祝善经常来别馆，始终没被屋主发现。他这才放心召集了这次聚会。甚至为了防止被人发现别馆的用电量不对，还特意运来了其他的照明设备……可怎么还是出了问题？！

    大上祝善心慌的同时，渐渐起了更多的杀心——如果能找到宝藏，来到了这里的屋主就必须死，否则宝藏肯定归属于屋主，落不到自己手里。

    院子里突然响起一阵剧烈的爆炸。

    几个侦探回过神，快步跑到窗边，就看到停车场中他们的豪车已经冒烟起火。

    炸弹似乎是定时的。

    因为车刚炸完，一直坐在桌边叭叭叭的录音模特就阴森森的笑了两声：

    “别担心，我只是想让大家专心享受这一场解谜游戏。此外，你们刚才经过的大桥也已经炸毁，而且这里没有电话，也不在收讯范围内……”

    原本氛围应该十分凝重。

    但此时，几个侦探目光复杂的注视着塑料模特和它头顶的音响，实在严肃不起来，白马探的鹰还闲不住的飞过去啄了模特两下。

    塑料模特对他们的目光没有任何感想，顿了顿，继续用很有逼格的腔调说：“没错，这是一场生存游戏，我愿意跟找到宝藏的人平分那些珍宝，并且告诉他离开这里的方法。”

    “……这塑料壳说的话能信吗？”女侦探也走过去，笃笃敲了敲塑料模特的脑壳。

    塑料模特宽容的发话：“好啦，饿着肚子是没法作战的，请各位好好享用最后的晚餐吧。”

    然后它就不再说话。

    虽然塑料模特说了要开饭，但晚餐却并没有被立刻端过来，可能是定时发送给女佣的送餐短信算错了时间，也可能是录音的人故意留了一些空当让侦探们讨论情况。

    大上祝善看向门口，想先稳住屋主，再找机会偷偷把人杀掉——他本来打算在晚餐后杀死女佣，让看到这一幕的侦探明白事情的严重性，进而拿出全力寻找宝藏。

    但现在看来，计划需要稍微变更。

    塑料模特一安静，其他侦探也想起来了屋主。

    几人本来想找杜林标打听情况，但往门口一看，才发现那边居然空着，人不知道什么时候溜走了，他们竟然全都没发现。

    一群侦探面面相觑，顿时觉得屋主可疑度直线上升。

    但屋主跟发预告函的那人应该不是一伙的，否则他大可以直接跳出来，没必要费劲摆一个装了录音机的人偶。

    至于什么利用反向思维，特意利用人偶演一出戏来洗白自己……那就更没必要了，稍微有点脑子的人都该知道，这种时候，只要出现在这，不管表现得有多无辜，都一定会被怀疑。

    最有效的洗白方法就是根本不出现。

    “可能是去外面查看爆炸了吧，毕竟是他家的院子。“侦探们只好暂时做出了这样的假设。

