    缘分往往就是这么奇妙。

    两人不过见了一面，夜华就对白霜产生了好感。

    尤其是白霜身上散发的迷人花香，总是会让夜华身心迷醉，难以自拔。

    “白霜，我来了！”

    夜华急吼吼的喊叫了一声，抽出随身携带的匕首，当先冲了过去。

    穿过树林，他看到白霜正满脸惶恐的被一只小型犬只追逐。

    嗯.......大概有两个泰日天那么大的........

    夜华顿时哭笑不得。

    他认得这个生物，是当地比较常见的狼刺犬。

    狼刺犬体形中等，生性狡诈，尤其是成群结队的时候，对普通人的威胁很大。

    可他们是什么身份？

    他们是诡异调查局的精锐，身怀诡异的强者。

    面对的还特么是一只未成年狼刺犬。

    夜华实在无力吐槽。

    不过看白霜笨拙的左躲右闪的模样，他又觉得白霜非常可爱。

    “你就这么害怕狗吗？”

    “快点来救我，人家从小就怕狗.......”

    白霜语气中带着哭腔，小跑着绕到夜华身后。

    夜华没有再逗白霜，他挥舞着匕首，把狼刺犬驱赶走了。

    “太好了，还好有你。”

    白霜拍着胸脯喘气，胸前波涛汹涌。

    迷人的花香变得浓郁。

    夜华壮着胆子，趁势揽住白霜的腰肢，而白霜也很温顺的靠在他怀里，并送上自己的香吻。

    两人嘴唇相对，做着最原始的吸吮动作。

    夜华完全沉浸在美女香吻中。

    他只感觉香玉在怀，触手温润，许多花枝藤蔓蜿蜒着攀附在他的手臂上，摩擦的皮肤有些发痒。

    奇怪，怎么会有枝条？

    夜华生出不妙的感觉。

    哗啦啦！

    身后忽然传出诡异而急促的声音，犹如密集的鼓点在迅速靠近。

    夜华转过头去，没有看到靠近的人影，却瞧见胖子许徽脸上挂着狞笑，眉心竖瞳正闪烁着幽暗的光芒。

    劲风扑面而来，强烈的危机感如潮水刺激着他的神经。

    夜华想要抽身而退，却发现白霜身上不知何时长出翠绿花枝，将他的手臂牢牢缠住，一时挣脱不开。

    “小冤家，不要躲哟，很快就好了。”

    白霜笑颜如花，如同一朵带刺的玫瑰。

    最关键的是，她手里正握着属于夜华的黄铜镜子。

    夜华头皮发麻，浑身毛孔都竖起来了。

    上当了，他们两人是一伙的。

    .......

    摩洛哥山脉不起眼的小山上，此时已经变得坑坑洼洼。

    林木横七竖八倒在地上，尸体、血液还有大片不知名的黑色物质......

    所有的一切都说明这里经历过一场恶战。

    突然间，一具‘尸体’动了动，随后爬了起来。

    “如果我没有修炼星力，怕是也会死在这场伏击中吧。”

    夜华嘴角挂着苦笑。

    星力的修炼虽然陷入迟滞，但也不是没有好处，至少他的身体素质已经远超过普通人了。

    正因为如何，他才能躲过这次伏击。

    许徽的尸体趴在地上，脑袋却旋转了一百八十度，双目无神的仰望天空，在他额头有一枚石质眼瞳。

    这就是许徽掌握的诡异，凭借这枚石质眼瞳，他可以操控某个无形有质的未知存在发起攻击。

    未知存在十指如刀，夜华脸颊的伤口就是它造成的。

    然而除了看不见，力气大之外，其综合实力也不过略强于普通人，经历初期混乱后，夜华很快窥见其弱点，巧设陷阱，将其短暂困住后击杀胖子。

    胖子一死，诡异也就自然停了下来。

    真正带给他沉重攻击的反而是白霜。

    她身上长出的花枝收束成剑，刺穿了夜华的胸脯。

    不过这个女人的下场非常凄惨。

    白霜整个人嵌进树中，头颅都被轰爆了，足见夜华心中的恨意。

    一束妖艳的玫瑰花束从断裂的脖颈处露出，血腥而美丽。

    “京都诡异调查局........高峰.......这个仇我定会讨回！”

    “但不管怎么样说，这次是我赢了……”

    夜华脸色虽然苍白，但心中怒火难以平息。

    许徽和白霜都来自京都诡异调查局，他猜测两人一定收了高峰允诺的好处，准备暗杀自己。

    他们的计划基本就要得逞了。

    不过两人漏算了一件事，那就是夜华肉身强大，并且精通近身格斗，身处劣势还能将两人反杀。

    夜华唇角滴血，他艰难的起身，想将封印者死亡后掉落的诡异收起。

    这些诡异的价值非常高，是笔不菲的财富。

    就在这时，一团黑色云雾从远处飘来，带着鬼哭狼嚎声。

    夜华表情一变，看向四周。

    无边的黑暗从四周靠近，幽鬼的身影若影若线，狰狞的向他靠近。

    夜华双眼瞪圆，认出对面的身份。

    “幽，你是幽的诡异.......不要杀我，我是夜华，是队友......”

    “不........”

    “啊.......”

    黑暗将夜华彻底笼罩，惨叫声戛然而止，随后就是吞食咀嚼的声音。

    半晌之后黑暗散去，露出干净到没有一丝血肉的白骨。

    夜华死了。

    下一刻，幽从树林中走出来，脸上露出笑意。

    “一件高阶诡异，两件低阶诡异........这次收获还算不错。”

    幽从背包中取出三枚黄金匣子，分别将黄铜镜子，石质眼瞳，玫瑰花束放进其中，然后将黄金匣子自带的卡扣锁死。

    检查确认无误后，他将黄金匣子装进背包，然后看向南方。

    “看了场好戏，捡了个便宜，也该去执行任务了.......不知道有多少人能赶过来呢？”

    .........

    背包中。

    一缕灵觉从黄金匣子缝隙钻出，随后化作手掌将卡扣掀起。

    周正控制这黄铜镜子顺着缝隙钻出。

    “好家伙，这个叫做幽的家伙居然有这么多诡异，黑吃黑的业务很熟练啊......”

    周正有些惊诧。

    宽敞的背包中堆放着十来个黄金匣子，其中有一半装着诡异。

    他难以按捺对食物的渴望，悄悄的扒开一个黄金匣子，发现里面装着一截断裂的手指。

    黄铜镜子钻了进去，向断裂的手指伸出邪恶的双手........

    吸收了海量的灵性能量，周正的灵觉再次增长了一大截，颗颗灵觉念珠纯净无垢，晶莹透亮，有着一丝阳气在其中蛰伏。

    周正感觉身体暖洋洋的，异常舒爽。

    他将贪婪的目光看向剩下的黄金匣子。

    “灵觉修炼的下一个阶段竟然是灵觉返阳，我还需要更多的灵性能量.......”

    “幽真是个好人啊，以后跟你混了。”

