    新的一年第一天初始，就简单说道一二，阳历年算是到了，阴历年还有一个多月，诸位又长了一岁，希望诸位在新的一年都有好的展望。

对于本书来说，亦是如此，按照本书的大纲，是分几个部分的，前面的情节大致走向为道家天宗修行——咸阳入护法——野王公孙丽——新郑韩非子——平嫪毐——平吕不韦——修泾水河渠。

接下来秦国要进入休养生息的地步，故而，也基本上都是主角的戏份，接下来会写到与秦王政真正相认，主角的赐封称号，秦国庙堂架构，小灵的剧情，楚国九宫神都的剧情，公孙丽的剧情，韩非入秦，赵高罗网的剧情……

一个个情节都划分完毕，只待细细填充，上架两个月，每个月的更新都在二十五万左右，希望接下来诸位多多支持，米粉也多多码字，让大家看的满意。

哈哈，[笔趣阁 www.boquge.info]不多说，诸位看书多多投票，推荐票最好多投投，因为每天都有的，月票的话，保底先投投，觉得米粉更新给力，就再投投，觉得米粉写的还可以，也打赏打赏。

码字是一个辛苦活，每天万字更新，米粉需要在电脑前至少五六个小时，所以坚持下去也是需要动力的，动力在哪里？动力就在诸位那里！

有兴趣的书友也可以加群，在小说群里闲聊一二！

总之一句话，诸位才是米粉的衣食父母，多多支持，米粉拜谢！