    李兴安按着李玉竹的要求，将炉子提到远离洞口的地方。

    李玉竹将炉里的柴火，一根根往外拿。

    这些柴火只熏黑了，根本没有烧起来。

    她无语了，“三哥，你是要将炉子塞爆么？”

    “我不知道不能这样啊？”李兴安不好意思挠头。

    “要这样烧柴……”

    李玉竹拿了团软和的干草，塞进炉子里的木柴下面。

    这时期的炉子造型，和现代那世的样子大小差不多。

    只不过现代的是铁皮+水泥和其他填充物做的，结实耐用，这时期是黄泥胚做的。

    没有盖且内里掏空的圆柱体，侧面开着两个口。

    上面开口大，用来塞柴火，下面有个手心大的洞是掏木柴灰的。

    李玉竹拿火石擦着火星后，飞快点燃细软干草。

    干草马上引着了其他细小的木柴，近而引燃更粗的木柴。

    等火烧得旺起来后，李玉竹才慢慢地一根两根地加柴。

    李兴安拍着额头，“原来这样就好了啊。”

    李玉竹好笑地睇他一眼，“可记下了？”

    “那是当然，我是天才，一学就会，嘿嘿。”李兴安点头。

    那边烧着火堆的李二公子，马上朝他飞了个嘲笑的眼神。

    炉子生起来了，李玉竹将洗净的小砂罐装了清水放在炉上，丢入早已备好的排骨煮起来。

    现在什么东西都缺，没油没调料，她就不讲究什么做菜的口味了，能熟能吃就行。

    等排骨熬熟，再放入大米，放点盐巴，做成骨头粥。

    做法粗暴简单，却是极有营养极好消化的，老少皆宜。

    至于半岁的李果果，单独煮点米糊就好。

    也难为这位小侄女了，早早就断了奶。

    薛氏是世子妃，按着惯例，这等高身份的少夫人，不必亲自奶孩子。

    小侄女在王府时，有两个奶娘。

    但全家被罚受苦役，怎可能有奶娘跟随而来？

    于是，当时才五个月大的李果果，被强制断奶。

    李玉竹这时忽然发现一件奇怪的事，按说，刚断奶的小婴儿会不停地啼哭，但这个小侄女，自打家里接到圣旨那刻起，就没有再哭过！

    她饿了尿了时，会哼哼着发出声音，但就是不哭！

    反而时不时地看着人笑。

    听话乖巧得不寻常！

    李玉竹暗想，吃罢晚饭后，她得抽空利用空间仪器设备给小侄女做个全面检查。

    全家遭遇了极大的变故，这孩子可千万别吓傻了！

    两人在这里研究着炉子，大郡主二郡主也来瞧热闹。

    一家子热热闹闹的，各忙各的。

    离着几十步远的地方，有个身影匆匆跑来。

    他的手里拎着一只装着水的大木桶。

    大约跑得急，桶里的水，还沿路洒了不少。

    跑累了，他扶着树杆不停地大口喘着气。

    看到烧得安静的小炉子，和正被那小姑娘训斥着且一脸黑灰的李兴安，他马上明白了他的担忧是多此一举。

    穆元修暗自失笑，将桶里的水悄悄地倒入草丛里，拎着空桶往南山坡走去。

    来时只觉得这山坡满是荆棘，一片坑洼，漫长无比十分难行，回去时，却是遍地春花吐芳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的三更完毕，明天见！#^_^#

