    “来历？！”

    听到王安的询问，屠各勿术明显愣了下，一副理解不能的模样：“殿下这话，在下怎么听不懂？”

    王安弹了弹指甲，笑道：“有什么不懂的，不就是你们被抓到大炎前的经历，方便说一下吗？”

    炕上蠕动的薄被忽然不动了，就像一团凝固的小丘。

    显然，这话触动了被子里的假小子，屠各勿术看了炕上一眼，眼底流露一丝落寞，随后哂然一笑：

    “还能有什么经历，在下只是受朋友临终所托，带着他的后人，在荒原上寻觅一个栖身之地……只是没想到，一个小小的无名部落，竟也会被大炎盯上……”

    “不不。”王安的手在空中一阵摆动，“你误会本宫的意思了，本宫指的是，你们投靠那个草原部落之前的经历。”

    屠各勿术沉默了，过了一会儿才长叹口气：“往事不堪回首，殿下能不能……”

    “不能。”

    王安毫不留情打断道：“还是说了吧，你放心，即便本宫知道你们的真实身份，过后也不会为难你们。”

    屠各勿术眸光一动，迟疑道：“看样子，殿下似乎知道了一些什么。”

    “差不多吧。”王安很坦然，“你该知道，本宫帮你是有目的的，所以，还是希望你自己能说出来。”

    又是一阵沉默，屠各勿术表情接连变幻了几次，最终重重一咬牙：“好！殿下几番施恩与我们，在下也不是不懂知恩图报之人，只请殿下莫要食言……其实我们是……”

    “不准说！”

    被子忽然掀开，头发乱糟糟犹如倒挂海藻的木恩，噌的一下从炕上坐起来，强行中断屠各勿术说话。

    或许是因为焦急的缘故，她的嗓音不再刻意变粗，明显能听出是一个女孩的脆声。

    王安打量着眼前的少女，仍旧看不清表情，唯有胸口上特征明显，才十四岁的年纪，就碾压了赵文静好几条街。

    “怎么，你腰不酸了？肾不虚了？头也不疼了？”王安露出一脸戏谑的表情，“你这病好得也太快了，事出反常必有妖，要不要本宫免费帮你检查一下身体？”

    眼看少女乱蓬蓬的头发下，两颗寒星似的眸子瞪过来，伴随着一股杀气，王安赶紧笑着摆摆手：

    “你别误会，倒不是本宫对你有什么企图，觉得萝莉音轻体柔易推倒，又或是痴迷于草原女子的野性。

    “只是单纯地觉得事有蹊跷，出于对后辈的爱护，才会提这样一个小小的建义，还望你能理解本宫的一片良苦用心。”

    他不说还好，一说少女眼中的防备之色更浓了。

    “我身体好得很，用不着谁来检查！”

    少女木恩死死盯着他，丝毫不给机会。

    “话不能这么说，不怕一万，就怕万一，放心，本宫经过专业培训，技术精湛，手法一流……”

    王安一边说话，一边晃动十根手指，给人一种邪恶的感觉。

    “都说没事了！我病早好了！”

    少女还真怕他突然动手动脚，情急之下脱口而出。

    一旁的屠各勿术以掌扶额，叹息一声，将脸撇到一边，这不是不打自招吗。

    果然。

    “哦。”王安用手在这木恩的鼻子，“原来你在本宫面前装病。”

    木恩迟疑了一下，傲气地抬起下巴：“是又怎么样？”

    “你可知欺君之罪？”王安想吓唬一下她。

    “嘁，你是大炎皇帝吗？”少女根本不吃他这套。

    “就算不是，本宫好歹是大炎太子，也不是你能欺骗的。”

    “谁欺骗你了，是你自己没事非要跑进来，你以为我很愿意见你啊？”

    “欺君是罪，欺太子也是罪，你可知罪？”

    “我没罪，你凭什么定我的罪？”

    “就凭你吃本宫的，住本宫的，连治病的银子都是本宫的，这个理由可够？”

    王安翘起二郎腿，一副包租婆收租子时的欠揍嘴脸。

    少女暴露出来的下半张脸，唰的一下就红了，腮帮鼓了又鼓，怒道：“那又怎么样，你当初要是不说，我们还不愿意来呢，大不了……大不了以后还你就是了！”

    说着冷哼一声，光着一双白嫩的脚丫跳到地上，愤然拉住屠各勿术：

    “屠各，我们走！”

    连拽几下，没拽动，抬头皱眉看着一言不发的汉子，不满道：“你怎么回事，我叫你和我离开！”

    屠各勿术面色有些凝重，张了张嘴，终究选择面对现实：“小姐，陈大夫说了，你的病还没有完全好，需要继续将养。”

    “谁说的，我说好了就好了，走走，我再也不要看人家脸色啦！”

    又拽了几下，屠各勿术还是没动，少女勃然大怒：“怎么，你敢不听我的命令！你……你还当我是小姐吗？”

    说到最后，竟带起了哭腔。

    “小姐，你……”

    屠各勿术拗不过她，僵持了一会儿，最终只能回头对王安拱手致歉：“不好意思，太子殿下，小姐她还小不懂事，还望殿下大人大量，不要与她计较。

    “此番恩情，在下和小姐没齿难忘，将来若是有机会，一定报答殿下。”

    再次行了一礼，就准备转身离开，却听王安淡淡开口：“你们报答不了的。”

    “……”

    屠各勿术一愣，不明白他这话是什么意思。

    王安也不卖关系，继续道：“如果本宫没猜错，你们两人应该是北莽的逃犯，且必是除之而后快那种，本宫没说错吧？”

    就像往平静的湖面投下一颗石头，木恩陡然身体一震，屠各勿术也是罕见沉默。

    一旁的凌墨云等人，也变得若有所思，终于明白王安执意要过来的原因。

    这两人，能被北莽下达必杀令，来历绝不可能一般。

    凌墨云大概明白了王安的意思，顺着接过话，对屠各勿术拱拱手：“屠各兄弟，看在同是习武之人的份上，在下想提醒你一句，大炎京城，可不像你们想的那样太平。

    “说不定哪个角落，就隐藏着北莽的探子和杀手，你们在这里无亲无故，贸然出去，一旦被他们认出来，后果将不堪设想。”

    “没错。”

    王安打了个响指，笑道：“凌墨云说的，正是本宫想说的，外面的世界很危险，你们确定……自己真的准备好了吗？”

