    什么！

    九月闻言一怔，很快就反应过来，帝师辅圣子踏人皇之路，确实没有规定过几位帝师随圣子，不过亘古以来大多都是一位帝师一位圣子，这已经成了所有人潜意识中的一种想法。

    “去吧，尽快将那两个丫头给接回来，否则哪怕是有着一丁点意外，我都没办法向她们的父亲交代。”

    “是，属下这就去。”

    九月躬身一礼，退出了大殿，自家主上对于两个小主上可以说视如己出，处处维护，其中的因由虽然她们这些属下有着猜测，但是却从来不敢乱说。

    很快两道流光从天阙飞掠而出，划破了漫天的烟尘云雾，消失在了文王域。

    大殿中漫天神光一闪，顿时有着璀璨晶莹出现，一道如玉一般的女子，赤着玉足踏空而行，眉心处一点神光衬托的愈发的神圣。

    不过很快又有着一道流光，从文王山之外的一座浮山之上划破虚空，向着天阙而来。

    “墓王，既然来了为何在门前徘徊不前。”

    大殿中原本神色凝滞的天台璇，顿时有着神光缭绕，沉寂的神光一下子全部绽放出光华。

    闻言，天阙之外的青年身影，跨入了天阙之内，抱拳示意后，面色却是带着一抹凝重。

    “在下前来求助了。”随即，青年身影苦笑说道。

    “墓王何出此言，当代人族帝师之中，墓王之能绝对是位列前五甚至是前三之位，如今圣子征伐开启，自是墓王出山辅佐圣子的绝佳时机，到时候随圣子踏临人皇之位，自然是成就一番惊世霸业！”

    “天女莫要说笑了，当代帝师之中，虽然有着凰九龙啸并列当世之说，但是文王宫上下谁人不知道真正的第一乃是天女，如今凰九随圣子涂山盛而去，龙啸依旧是潜于山中等待择主。”

    “那墓王前来寻我有何事？”

    闻言，墓王神色一凝，终于还是出声说道：“想必天女也接到了圣子扶余苍的邀请了吧，在下想要和天女同进退！”

    神光有着波动，天台璇美眸流转，扫过对面的墓王，倒是有些诧异，显然墓王也察觉到了扶余苍这开启圣战，必有其他蹊跷天底下，聪明人还真是不少！

    “那岂不是正好，扶余苍这次归来，必然是位列巅峰伪皇，等到完成九幽黄泉之中的任务之后，必然会晋升到皇道，能够成为其座下帝师是何等的荣耀，为何我看墓王有些不情愿！”

    闻言，墓王苦笑，天台璇不怕扶余苍，但是不代表他不胆怯。

    当代帝师之中，天台璇乃是如今中土人皇座下帝师的亲传帝子，这等身份，就算是扶余苍想要让天台璇成为座下帝师，都不敢轻易胁迫。

    而且最重要的是，天台天女根本丝毫表露过要去辅佐哪一位圣子，倒是外界传言，他和东荒的一位圣子关系十分的密切。

    但是天台天女不惧扶余苍，可是他墓王不行啊，若是当真能成为扶余苍座下圣子，辅佐其成就一番霸业，也就算了，这也是他身为帝师的职责。

    不过向来谨慎的他，发现扶余苍这一次欲要发起圣战，必然有着其他的想法，若是当真有着许多帝师投到其座下，争权夺利必然会出现，这已经是违背了帝师辅佐人皇的初衷，这等乌烟瘴气，他根本不愿意牵扯其中。

    若是当真如此，他宁愿这一世潜在文王山不出山！

    “天女，圣子扶余苍虽然隐于古地打熬实力，实力也确实是超乎想象，但是在下并不愿意陷入那种争权夺利的境地之中，而且还有一点，墓某出身文王域之外。”

    见到天台璇不出声，整个身姿陷入一片缥缈的神光之中，让墓王不由得心中有着徘徊起来。

    而神光中，天台璇却是在望着墓王，正如墓王所言，有些事情根本不用去说，众人都会明白，这一次扶余苍想要做什么，明眼人自然是看的出来，圣战说得好听，还不是武道大成，开始立威了！

    在一个墓王出身文王域之外，向来和出身于文王域之内的帝师，有着一些争夺，每一代文王宫帝师数量并没有定数，并不是每一位帝师都能够寻到圣子辅佐。

    这就使得帝师之间同样是有着征伐，文王域一系的帝师向来人多势众，排挤其他出身的帝师。

    倏而，天台璇也明白过来，墓王为何要前来寻她的另外一个原因。

    她乃是从东荒转世归来，要真正论起来，这一世还当真不是属于文王域一系的帝师，然而她又身为文王宫宫主的嫡传弟子，使得在众多帝师中超然于外物！

    “既然想要远离纷争，就离开文王宫吧，若是这段时间之内，你寻到了自己的真命圣子辅佐，扶余苍又能如何！”

    “可是？”墓王一怔，就算是寻到了圣子，而且成为其座下帝师，但是能敌得过扶余苍吗！

    似乎是知道墓王心中所想，大殿中神光闪耀，璀璨如神玉，喝声随之传出。

    “纪元之末，大世争锋，这天地可不仅仅有着扶余苍！”

    一声暴喝将墓王惊醒过来，紧随着耀眼的神光整个没落下来。

    “往东走！”

    什么！

    墓王一怔，等到回神过来，大殿中的神光早已经消失的一干二净！

    墓王返回自己的浮山之后，一连三日未在现身，直到三日之后，悄无声息的消失在了浮山之内，连其座下的一些武者都未有察觉。

    ……

    地鸿城。

    上一次的圣子征伐虽然落幕了很长时间，但是对于地鸿城中的武者来说，依旧是不断吹捧的谈资，特别是东荒的众多武者，面对中土而来的武者，更是眼中带着一抹自豪，如同多年的压迫一招朝吐了个干净。

    不过他们却不知道当初征伐的主角就在他们的之中，萧晨带着的慕青和拈花在地鸿城带待了两天，却是一无所获。

    城中跨界大阵，浓郁的银白神光波动，萧晨三人的身影扭曲，瞬息之间消失不见。

    天鸿城。

    这是和地鸿城起于同一个时代的古城，如今那座强横的部落已经不再，但是两座古城却是成了联通中土和东荒的重要通路。

    天鸿城城东，一座巨大无比的虚空阵台之前，有着数不清的身影进进出出，更是不时有着一股股强横的气机激荡。

    虚空阵台之上，伴随着一道银白色光芒闪耀，三道身影显化而出。

    感受着比之东荒还要浓郁的天地元气，萧晨三人不由得有着意动，虽然这等程度的元气对他们来说算不得什么，但是这仅仅是中土的边缘之地，就比东荒强了不少，不得不说中土之地当真是得天独厚！

    “这便是中土！”

    慕青更是美眸流转，嘴角轻起，带着一抹好奇，哪怕是拈花也不例外。

    浓郁的天地元气，代表着武道层次的繁荣，这对于任何一名武者来说都是造化。

    “喂，阵台上的东荒人，还不赶快下来，不要阻碍其他武者！”

    萧晨三人出现，自然是引动虚空大阵周围武者的注意，虽然他们穿的并不是华丽，但是到了这般境界，生命层次的蜕变，使得三人在人群之中十分的引人注目！

    “看来又是第一次前来我中土的东荒人。”

    周围的武者见到这副场面也是习以为常了，毕竟第一次前来中土的武者，都会对中土有着一些惊讶，而且越是进入中土内部，这种惊讶会更加的加深。

    这一些，就铸就了中土武者的优越之感！

    “走吧！”

    对于周围的武者，萧晨并没有丝毫的神色波动，如今下方的这些人，在他看来和东荒族民，都和五方大地的族民是一样的，同为人族血裔，接着带着慕青和拈花两女，就要飞掠而去！

    虽然地鸿城和天鸿城铸造于同一个时代，但是萧晨却发现地鸿城相比于天鸿城，少了一种大气磅礴，这是一种气势。

    不得不说中土的强大并不是没有由来的！

    又在天鸿城逗留了数日，萧晨依旧是没有丝毫的所获，因为他他所等的客人没有到来！

    这客自然是恶客！

    右肩之上一块菱形的杀皇令附着，萧晨没有丝毫的遮掩自己的气机，一路从东荒走来，但是依旧没有等到百族的追杀！

    不得不说，杀皇令这群异族当真是沉得住气。

    从高唐氏皇陵出来之后，萧晨就一直在思考着古人皇所言的那几句话，人道，皇道，人皇道，甚至是万皇之皇。

    这些联系起来，他似乎有着一丝明悟，这些之间的关系，都是以人族繁衍为根本。

    而他想要积蓄更多的气运临身，就必须不断的斩杀异族，而且普通的异族除非是覆灭一族，否则对他来说已经是忽略不计，所以就必须猎杀强大的异族。

    杀皇令之人杀他，反过来岂不刚好是他也想要杀他们！

    虽然没有感受到异族的杀机，但萧晨有着一种感觉，杀皇令的异族就在他身旁伺机等待着机会。

    在地鸿城没有动手，现在到了中土了，好在是中土边缘之地，人族气势还不是巅峰之境，他们还有着较大的机会，否则等进入了中土腹地，就算是想要刺杀他，就更加难了！

    所以他在天鸿城不走，就是在给杀皇令机会，让他们现身！