    血肉横飞，一抹猩红之色侵染大地，触目惊心。

    混元真炁如浩瀚苍穹，好似笼罩了整座失落墓地，恐怖的威压，将逸散的血气尽数碾压湮灭。

    “周道……你的力量为何……”

    此刻，武玄心的上半生还剩下三分之一都不到，顶着一颗残破的头颅，森然的黑气在裸露的脑子里乱窜，好似虫子一般。

    他怒目圆睁，死死地盯着周道，充满了愤怒，不甘以及震惊。

    武玄心做梦都没有想到，自己历经劫数，机缘不断，甚至获得了神秘渊祖赐予的力量，早已脱胎换骨。

    这样的武玄心已经达到了前所未有的最强状态，同辈之中，可以碾压横扫。

    然而即便如此，他在周道面前依旧孱弱的恍若蝇虫。

    武玄心引以为傲的力量依旧是那样不堪一击。

    他以为可以改变一切。

    事实上，一切从未改变。

    “武玄心，你以为投靠了渊祖就可以搅动风云吗？”周道霸道冷然，神色寒彻如刀。

    “仅此一条，你便万死难赎。”

    落日一脉与渊祖有大仇，横贯古今。

    在这无尽岁月之中，不知有多少天才强者受到渊祖的蛊惑，为了那不朽的力量，不惜成为傀儡，猎杀落日一脉。

    这样的仇怨，日月光照，不死不休。

    轰隆隆……

    周道一指点出，天空中，一缕混元罡炁激射而出，好似大日玄光，绽放无量，直接洞穿了武玄心仅剩的残躯。

    啊啊啊啊……

    武玄心发出了凄厉的惨叫，好似来自幽冥炼狱的恶鬼。

    一缕缕森然的黑气从他体内蒸发逸散，好似一条条丑陋的虫子不断脱落，最终化为烟云。

    如此恐怖的一幕，看得众人目瞪口呆。

    “周道……我好恨……就算做鬼我也不会让你好过。”武玄心的残躯渐渐消亡。

    混元罡炁霸道绝伦，可以湮灭一切，横扫无敌。

    “放心，沾染渊祖，我连做鬼的机会都不会留给你。”

    周道五指并拢，混元罡炁猛地震荡，传递出来的频率将武玄心的残躯全部湮灭。

    血色消散，如虚空无无，再也没有留下一丝一毫的痕迹。

    “到此为止了……”

    武玄心残留的念头悠悠响起，好似他在人间的最后一声呓语。

    这一路走来，他本可以登绝巅，在遥远的将来，成为这世间最强存在之一。

    只可惜，他选错了路，一念之差，诸事皆空。

    “死了……武玄心死了……”

    远处，武苍山踏着虚空，双目圆瞪，简直不敢相信眼前的一切。

    他们可是获得了渊祖的加持，怎么可能就这样轻易死去？

    渊祖说过，一旦获得这股力量，他们便是不死不灭的。

    “武苍山，轮到你了。”

    周道转身，踏着虚空而来，混元罡炁凝聚，化为一杆长枪，如惊龙嘶吼，贯穿了一层又一层虚空，向着武苍山杀去。

    “我不服……周道……我不信你的实力已经无敌……”

    武苍山仰头嘶吼，他宛若疯魔，双目都被那森然的黑气所侵染，眉心处闪烁着诡异的符文。

    轰隆隆……

    武苍山的形态发生了惊人的变化，他的身体变得更加修长，裸露的肌肉显出完美的线条，一道道黑气在皮肤下蠕动，好似筋络一般。

    砰……

    他一拳轰出，竟然挡住了混元罡炁凝聚而成的长枪。

    恐怖的波动沿着虚空蔓延，形成了一道道裂痕，肆虐的乱流如怒潮涌动，卷动风云。

    “挡住了？他似乎进化了！？”

    众人惊疑不定，实现中，武苍山仿佛在瞬间突破了人类的桎梏，踏入另一个生命层次，构造都发生了翻天覆地的变化。

    他的力量在这种变化下也随之提升，竟然挡住了周道的混元罡炁。

    “渊祖的力量……”周道面色微沉。

    这是他第一次真正接触到渊祖的力量。

    这种力量的确诡异，不同于人世间的修行体系。

    它具有极致的侵略性和毁灭性。

    就像刚刚，王小乙的罡炁方一触碰到便土崩完结，瞬间湮灭，连一个呼吸都抵挡不住。

    除此之外，这种力量仿佛没有瓶颈，极限取决于宿主。

    从某种程度上来说，这种力量一旦与宿主相结合，可以无限提升，没有边界。

    换句话说，在理论上，它是无敌不朽的。

    “哈哈哈，周道……我明白了，这就是渊祖的力量……难怪世人都在追寻……”

    “这才是真正的修行……真正的不朽……”

    “人世的修行根本就是错误……你们早已踏上了歧途，背离了渊祖。”

    武苍山疯狂大笑，他如大魔君临，一抬手，便将混元罡炁凝成的长枪击飞，身形闪烁，便出现在了周道身前。

    “黑天魔王印！”

    黑气如天，侵染苍穹，压向混元罡炁。

    一道巨大的虚影浮现，九头八臂，面生三目，骷髅森然，好似远古魔神，降临人间。

    轰隆隆……

    魔王结印，虚空崩裂，可怕的黑气演化出各种玄兵，欲要将横档于前的大敌斩灭。

    “元王……”苏瑶吉失声吼道。

    这种级别的战斗已经彻底超越了成罡境，天地大变，凡俗皆为蝇虫。

    “咒日印！”

    就在此时，周道运转混元罡炁，催动咒日印。

    到了他这等境界，咒日印的威力早已不可同日而语。

    周道的身后泛起至黯弧光，好似大日沉沦，落于深渊，天地如坠，诸法末日。

    咒日之下，弧光所至，那尊恐怖古老的魔王虚影似乎都要被这诡异的光华吞没。

    就在此时，周道一步踏出，混元罡炁猛地凝聚，好似天地聚合，化为一枚种子，疯狂地向着内部坍缩。

    砰砰砰……

    黑天魔王猛地爆碎，恐怖的黑气好似来自九幽的冤魂，充斥天地。

    “哈哈哈，渊祖果然没有欺骗我们，这种力量当真是不死不灭……”

    突然，一阵狂笑骤然。

    虚空中，一道人形黑气浮现，竟然传出武玄心的声音。

    “那是……”王小乙面色骤变，简直不敢相信。

    就在刚刚，这家伙在他们眼前被周道斩杀，形神俱灭，怎么可能还活着？

    “渊祖的力量……”周道面色冷然。

    他低估了渊祖的可怕，这尊天地间最古老、最强大的存在果然藏着世人不可理解的秘密。

    它的力量仿佛真的不朽，哪怕宿主形神俱灭，可是这股力量却依旧能够留存世间。

    不同的人会朝着不同的方向进化。

    如今，武玄心选择了与武苍山截然不同的方形。

    他放弃了肉身与神魂，似乎唯有一道意识与渊祖之力融合。

    “元王之力与渊祖之力相融合，竟然会是这般效果……”武玄心的感觉前所未有的好。

    他一声惊吼，那人形黑气猛地变大，好似百丈巨人，撑天踏地。

    他与武苍山都是另类，曾经吞噬了叶空的精华，体内有部分元王之力。

    渊祖之力得到了元王之力的蕴养，方才能够进化到这等层次。

    否则换做他人，想要将渊祖之力发挥到如此程度，需要漫长的修炼。

    “周道，你看见了吗？纵然天地枯朽，我们也是不灭的……这是渊祖的伟大，也是你的末日。”

    武玄心大笑，突然，巨大的人形黑气猛地收缩，凝聚成为一团，融入武苍山的体内。

    “武玄心，你干什么？”武苍山厉声吼道。

    “这才是正确的进化方向，吞灭一切，你中有我，我中有你。”

    疯狂的声音从武苍山的体内传出。

    突然，他的身体再度异变，好似肉泥般不断蠕动，森然的黑气将其覆盖。

    嗡……

    诡异的震荡之中，两颗头颅从脖颈上长了出来，一张是武苍山的脸，另一张则是武玄心的脸。

    “他们……”王小乙看得触目惊心，亲眼见证了一个怪物的诞生。

    轰隆隆……

    突然，那团丑陋的血肉停止了蠕动，它好似胎儿一般缓缓生长，化为人形，线条前所未有的完美。

    两颗头颅亦融合唯一，诡异的脸上只剩下一对幽黑深邃的眼瞳，眉心处闪烁着神秘的符文。

    “这是什么？”王小乙看着眼前这全新的生灵，惊愕地说不出话来。

    “这便是新生吗？”

    “真是完美啊，原来生命的奥秘如此简单。”

    突然，一阵刺耳悚然的声音从那全新的生灵口中传出，好似武玄心与武苍生的声音在交替响彻。

    “从今天开始再也没有武苍山。”

    “亦无武玄心。”

    “天地证吾名，本尊号曰【恶主】。”

    森然的声音回荡在失落墓地的每个角落。

    天血雨，鬼神惊，这个名字仿佛有着无穷的魔力，呼应着葬落的过去，影响着遥远的未来。

    天空中，黑色雷霆震颤。

    天下各域都浮现出奇诡的异象。

    所有人都看向天空，只见黑云深处仿佛有着一道可怕的人影，无相无形，无法无天，盘坐九天之上，显于九幽绝地。

    这尊生灵仿佛亘古便存，只是在某个恰当的时机浮现人间。

    那冥冥之中的因果唯有命运才能窥伺一二。

    “天下有大凶出……三千年一变……”

    京城，御妖司。

    气柱从【天运宫】缓缓走出，看着天空中的异象，眉头微皱。

    “当年太祖立国，也曾有诡异浮世，让他付出了血的代价。”

    就在此时，一道冰冷的声音从身后传来。

    炫目的雷光中，雷柱显出真形，警惕地盯着天空中的异象。

    天象示警，表明出现了不可控制的存在，超脱天地之外，独立众生之侧。

    冥冥中的因果都无法掌握它的轨迹。

    “时代的转折……终于来了！”气柱喃喃轻语。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    叶妙仙望着天空中，那虚无神秘的身影，美眸中流露出复杂的神色。

    “宫主，发生了什么事情？”天刑长老不由问道。

    此等天象，让他都隐隐感觉到了不安，甚至是源于本能的恐惧。

    “一尊可怕的生灵诞生了。”叶妙仙轻语。

    “冥冥之中，它是不可控制的，毁天灭地，天生不祥。”

    “从今以后，它便是这世间万恶的源头。”

    叶妙仙喃喃轻语，眸子里涌起一抹忌惮，转瞬即逝。

    “宫主，那我们是否应该有所动作？”天刑长老忍不住问道。

    “不必，看着便可。”

    “这是为何？”天刑长老不解道。

    “那小子的大敌终于出现了，只此一败，他便永远翻不了身。”

    叶妙仙眸光流转，透着深深的期待。

    “宫主，你说得是……”天刑长老心头咯噔一下，似乎猜到了什么。

    “当世元王。”

    叶妙仙唇角轻启，吐出杀伐。

    ……

    失落墓地。

    苍茫的大地仿佛沦陷，被森然的黑气所充斥。

    天空下，那诡异的身影散发不祥的气息，他与渊祖之力的融合达到了前所未有的高度。

    在混元罡炁的压迫下，恶主身形一动，便出现在了周道的上方。

    “元王，陨落吧！”

    话音落下，森然的黑气好似一座渊狱，自九天而落，将周道的身形吞没。

    这一刻，天地好似连成一线，葬灭所有。

    “道哥！”

    “元王！”

    王小乙，苏瑶吉等人面色骤变，这一刻，他们如同坠身谷底，一股前所未有的绝望支配了身体。

    天地混芒，风云俱灭。

    唯有恶主降世，主宰着目光所及的一切。

    “哈哈哈……周道……你终于完了……”恶主狂笑。

    那声音好似从天而来，响彻在失落墓地的每个角落。

    嗡……

    突然，天地震荡，混芒的黑暗中，一缕微弱的荧光缓缓升腾，好似蝼蚁渺小，不可名状。

    那一缕微弱的荧光，自虚无黑暗中来，化出一道奇异的轨迹。

    轰隆隆……

    刹那间，青天破碎，大地沉沦。

    那恐怖的轨迹化为一道惊天的剑光，生生破开了失落墓地，撕裂了浩瀚苍穹。

    一道古老的剑意冲天而起，震怖了天下。

    “那是……”

    隐院之中，李藏锋神色凝重，感受着那古老的剑意，不由摇头。

    “终于捂不住了。”

    “李藏锋，你这徒弟……到底是谁？”隐院大长老面皮颤动，竟然涌起惊恐之色。

    李藏锋摇了摇头，未曾回答，看着那炫目的剑光，神思如固。

    ……

    “那是……”

    皇宫大内，秦白楚从凤鸣殿冲了出来。

    这股气息，她太熟悉了。

    她抬头看着那照亮整座京城的冲天剑光，双手合十，不由自主地颤抖了起来，眸子里溢满了水气。

    “长公主……那是什么！？”一名宫婢颤声问道。

    “天下第一剑！”秦白楚哭笑轻语。

    “蜉蝣剑诀！”

