    “嗯，我很喜欢。”张嘉慧绽放出灿烂的笑意，认真地点了点头。

    “好，那就这首。”沈书白没想到她居然跟自己有共同的爱好，也露出了笑容。

    歌名出现在屏幕上的时候，大家伙都愣住了，居然是一首日语歌。

    “不愧是学霸啊。”

    “这唱的什么意思啊。”

    ……

    众人听得一头雾水, 只有张嘉慧自己知道此刻的心情有多激动，因为每一句歌词都是她心中所想。

    “この恋の始まりは这份爱恋的开始/君と出逢った日の是在与你相遇的那一天/見つめあった瞬间に与你对视的那一瞬间/生まれていたんだろう就已开始萌芽了吧”

    她的声音有一些微微的颤抖，两人在幽暗灯光中对视，那一刻似乎在场所有人都不存在了。

    她看着他的眼睛，莫名有种想落泪的冲动。

    我想说的，你都知道吗？

    随着最后一道音符的落下，张嘉慧别过了头。

    “wow！！！好听，慧姐牛x, 慧姐威武！”唐宇虽然不知道他们唱的什么玩意，但是非常给面子的当起了气氛组。

    其他人也很给面子地鼓起了掌。

    张嘉慧急忙把话筒递给了何玲玲，整个人如释重负。她借着这首歌把想说的话都说出口了，不管日后怎么样，她都不会留有遗憾了。

    她忽然觉得今天晚上真的是来对了。

    想通了这件事之后，她整个人十分轻松，人也变得越发活泼了起来，很快就和其他人都打成了一片，嘻嘻哈哈地笑闹做了一团。

    场内两道目光都落在了她的身上。

    一个是宋元明，另一个是沈书白。

    宋元明心下有些自卑，张嘉慧怎么什么都会呀，她人又温柔又善良还会唱日语歌，而他只是一个普普通通的学渣罢了。

    她不会喜欢他的吧？

    他懊恼地垂下了头。

    而沈书白脑海里却一直回忆着先前两人对唱时候的那个对视，他总觉得她的眼睛里好像装了很多心事，她似乎有很多很多话想要对他说。

    她的声音很好听，带着少女独有的娇俏，唱起歌来缱绻动人，每一个音符似乎都落到了他的心尖上。

    他猛地发现, 他好像有点喜欢上她了。

    这一夜的KTV，有人释然，有人惶恐，有人心动，少男少女们的心事花样百出。热热闹闹地玩了一晚上，寒假就这么降临了。

    第二天清晨，张嘉慧准时和老妈互换到了彼此的身体里。

    她叹了一口气，看着镜子里老妈的脸，忍不住哀嚎道：“这种日子什么时候是个头啊。”

    陈思兰正好来找女儿商量过两天过年的事情，听到她这么说，好不容易舒展开的眉头又紧锁到了一起。

    “要不咱们还是再找人问问吧，既然问题出在那个什么网站上，咱们找到它的创始人不就好了？”她看向了女儿。

    “万一人家点开也像咱们这样出现意外了怎么办？”张嘉慧对这件事很是担心。

    “那咱们先找人试试？”这毕竟是唯一一条线索了，陈思兰不愿放弃。

    “找谁呢？”张嘉慧陷入了沉思。

    片刻过后，母女两人对视一眼，想到了一个绝佳的人选。

    “找二哥！”

    “找亮亮！”

    两人异口同声地说了出来。

    之所以选择张嘉亮，一来是因为他沉迷于网络，认识的人五花八门, 说不定他能有办法；二来因为他是家里人, 就算互换了，也不会担心他泄露机密。

    母女两人达成一致，直接把张嘉亮叫到了屋子里。

    “什么事啊？”看着严肃的老妈和妹妹，张嘉亮没由来地有些紧张。他下意识地摸了摸自己的鼻子，后退几步，把背紧紧贴在了墙面上。

    “有个事需要你帮忙。”张嘉慧开口了。

    “妈，要干嘛你直说，别这么看着我行么，怪吓人的。”张嘉亮搓了搓自己冒出鸡皮疙瘩的手臂，有些惶恐不安。

    张嘉慧听到哥哥这话差点没笑出声，还是老妈给了她一个眼神示意她赶紧说正事，她才憋住了笑轻咳两声道：“有个网页我想让你帮忙看看。”

    “就这事？”张嘉亮听到这话当即松了一口气。

    老妈和妹妹这么大阵仗，他还以为出什么大事了。

    “嗯嗯，就这个事。”陈思兰在一旁跟着点点头。

    张嘉慧熟练地打开收藏夹里的那个网页，把鼠标交给了哥哥。

    “这什么玩意啊？”张嘉亮小声嘀咕，坐到了电脑面前，看着这个简陋的网页感到十分无语。

    他操作着鼠标拨动了一下时钟，什么变化都没有产生。

    张嘉慧和老妈对视一眼，放心了不少，看来二哥暂时没有被互换的风险了。

    “看完了，你们让我看什么呀？”张嘉亮一头雾水地看着身后的老妈和妹妹。

    “就是你能不能帮我查一下这个网页的IP在哪里，是谁做的？”张嘉慧急忙道。

    “妈，你也太看得起我了吧，我就是个打游戏搞策划的，我哪里会这种高难度的活啊。”张嘉亮没想到老妈居然对他寄予了这种厚望，连连摆手。

    “那你有没有认识的人可以查呢？”张嘉慧急忙追问。

    “有是有。”

    听到他这么一说，母女俩顿时眼前一亮。

    “但是你们查这个干嘛？”张嘉亮狐疑地盯着他们俩，他总觉得老妈和妹妹有什么事在瞒着他。

    “我点开这个页面被骗了点钱，所以想让你帮忙查一下。”张嘉慧随口扯了个谎。

    “什么，你也被骗钱了？”张嘉亮大吃一惊，“被骗多少？报警了吗？”

    陈思兰嗔怪地看了女儿一眼，说什么不好，说被骗钱。自从老公被骗之后，儿子现在可是惊弓之鸟，说这些他不得吓一跳才怪。

    “额，不用报警，报警没用，钱太少了人家不管的。”张嘉慧也意识到自己这个谎好像有点漏洞百出，但是话已出口又不好乱改，她只能硬着头皮编下去了。

    “怎么会不管呢，人民警察为人民，不管数额大小，被骗了咱们必须报警！”张嘉亮可不认同她这个说法，掏出手机就要替他们报警。

