    第243章

    话落！

    晕死一片人。

    特别是霍金辉和吴成辉，惊得眼珠都爆成了死鱼眼。

    才知道萧战没有装逼，霍爷真是他的一条狗啊！

    “您是萧先生的妻子穆小姐，您是萧先生的小舅子穆先生吧？”

    霍邵东笑着问道。

    “对对对！”

    姐弟两连连点头。

    霍邵东哈哈笑着伸出手：“很荣幸在这见到两位，不知道两位能否赏脸跟在下握个手？”

    此言一出，再次雷倒全场！

    霍邵东何许人也？

    可是营州地下世界的龙头老大啊！

    养着六七百号小弟，整个营州包括下辖县市的娱乐产业，百分之七十都有他的股份，资产多的没人知道具体有多少，现金流比很多百亿市值的上市公司还多，在营州可谓是有头有脸，政商两界通吃。

    这么牛逼的一个大佬，先是给一个外卖小哥鞠躬，而后又让外卖小哥的妻子和小舅子赏脸跟他握手。

    这简直与皇帝让平民赏脸握手一个性质，怎能不让人吃惊？

    甚至他们都以为，霍邵东疯了！

    “赏脸！必须赏脸！”

    穆如风双手握住霍邵东的手，激动的不要不要的。

    他可以保证，这是他从小到大，握手的人中，最为牛逼的一个了！

    “多谢穆先生赏脸！”

    霍邵东也很激动。

    开玩笑，自己的儿子得罪护国战神，他又不敢求护国战神饶恕他的儿子，如果能把护国战神的妻子和小舅子的关系打好，由他俩出面替他儿子说情，那比他亲自开口的效果要好几十倍！

    所以他必须得给足穆如雪和穆如风脸面。

    只要姐弟两高兴了，就什么都好说了。

    而后，他又和穆如雪握了握手，一顿好舔。

    霍金辉实在是看不下去了，跑到霍邵东身旁。

    “爸，你是不是疯了，以他们三个的身份，给你提鞋都不配，你怎么对他们那么客气啊！”

    他非常难以理解。

    回应他的是一个响亮的耳光，并喝道：“给我跪下，乞求萧先生、穆小姐、穆先生的原谅，否则我打断你的狗腿！”

    “真是不得了了你，老子对萧先生他们那么客气，你算什么东西，没有老子你狗屁都不是，哪来的勇气敢在萧先生面前大呼小叫？”

    “还不快给我跪下！”

    这一通劈头盖脸的狂喷，把霍金辉都喷懵逼了。

    在场的人，也都云里雾里。

    “跪下听到没有！”

    霍邵东一脚踢在霍金辉的膝盖上，给他踢的单膝跪地。

    “为什么啊爸！”

    霍金辉抓狂道：“他们到底有什么依仗，能让你如此惧怕他们啊！”

    “你给我听好了！”

    霍金辉咬牙切齿道：“萧先生和金正楠关系好，金正楠干掉天河的周立武，老子和海州、东洲的几位大佬，都以金正楠为大哥，你敢惹萧先生，让金正楠知道，老子就玩球了你知道不？”

    “你想死老子不管，但你敢害老子，老子弄死你！”

    话落，他一巴掌拍霍金辉头上，喝道：“现在知道老子为什么对萧先生他们那么恭敬了不？”

    “知道了，我知道了。”

    霍金辉连连点头。

    “知道了你还不赶紧乞求他们原谅！”

    “马上！马上！”

    霍金辉说着，一头磕了下去，诚惶诚恐道：“萧先生、穆小姐、穆先生，实在对不起，是我有眼无珠，请你们原谅我有眼不识泰山之罪！”

    “若不是吴成辉让我泡如雪小姐，我都没有注意到她，哪里会把你们得罪啊！”

    霍邵东一听，顿时暴喝一声：“哪个是吴成辉，立刻马上给我滚过来！”

