    秋七月。

    汉中郡，沔阳县。

    微风徐徐，山花灿烂，莺歌蝶舞。

    放眼望去，皆是忙碌在田亩中的黔首黎庶。

    他们一点都不畏惧日头毒，让汗水滴滴落在麦田的黄浪里，渲染着农家的喜悦洋溢。

    阖目倾听，远处隐隐约约传来阵阵鸡啼犬吠声，近处的渔船撒网声，竹篙打水声，嬉戏声，流水声........融成一曲自然的乐曲，回荡在沔水的上空。

    一直忙于操练兵卒、数月皆夜宿在军营的郑璞，策马缓缓沿着沔水往城池而归。

    他被丞相诸葛亮召回来议事。

    虽然丞相遣来的小吏没有告知乃是何事，不过郑璞隐隐能猜测得到。

    在逆魏为凉州焦头烂额之时，大汉也迎来了些许无可奈何。

    一是卖给孙吴的战马作价，降低了许多。

    孙权不仅不再以山越战俘与交州土人作为交换，还是在国书里态度颇为强硬的，把价格定成了先前的一半。

    倒不是汉吴两国同盟破裂了。

    而是在两年前，孙权于称帝时还别遣了使校尉张刚、管笃往辽东。

    如今，已然与辽东公孙渊达成了战马的贸易。

    有了其他地方的战马来源，吴国自然不愿意再承担大汉的高昂价格。

    对此，丞相没有反驳什么。

    以如今正需要孙吴牵制逆魏兵力为由，允了吴国的定价。

    就是将贩卖的战马减少了十之五六，且安抚朝臣之时，尽显智珠在握，曰：“先允之，且静观之。”

    让人们想起了江东与辽东的海路遥远，以及海上风浪变化多变。

    另一，则是镇守南中各郡的庲降都督李恢，夏六月末时病故了。

    源于南中之地的特殊地理以及复杂的势力纠葛，让李恢的离世不仅仅是大汉损失一忠直老臣那么简单。

    因为一旦挑选的继任者不当，恐会引发南中再度扰乱。

    朝廷以李恢之子李遗嗣爵、继安汉将军以及建宁太守之职，给南人豪族们彰显大汉不会罔顾他们的利益以及薄待功臣。

    且让在南中颇有威信的马忠，继任庲降都督。

    嗯，马忠去岁便卸任了牂牁太守。

    因原丞相府留府长史张裔病故，丞相擢拔副长史蒋琬主事益州事务时，还将马忠召归成都领相府参军、兼州治中从事，共同署事。

    如今马忠赶赴南中任职，成都丞相府、州牧府便又出现了空缺。

    不管怎么说，巴蜀之地乃是北伐的根基，且丞相府还兼领着国政。

    如权衡巴蜀豪族的利益、提供汉中与陇右的粮秣辎重、江州与永安驻军的日常繁琐，以及协调南中汉夷的势力，等等。

    诸多事务，单单留府长史蒋琬一人，是无法忙得过来的。

    而且受到李恢年迈病故的刺激，已然升迁为卫将军、坐镇在成固县的赵云，还作书与丞相请命，想领兵进入秦岭褒斜谷的小平地（太白县一带）驻扎。

    那片小平地是前哨。

    无论从关中进攻汉中，还是反之。

    只要是取道褒斜谷，都要先行将此地占据。

    就如去岁魏大司马曹真攻汉中时，便先前在此地囤积了大量的粮草及辎重。

    赵云如今想领军去将之占据，乃是攻伐凉州的绸缪。

    为了日后能牵制逆魏驰援凉州的兵力。

    因为只要大汉进军褒斜谷了，逆魏便不得不在郿县及陈仓城一带屯重兵防备。

    只不过，大汉上下都知道，赵云的请命还有另一层缘由。

    已经年迈的他，担心自身也如李恢一样，不知何时就忽然病故了，便会留下了遗憾：再也没有机会领军为大汉克复中原奋争了。

    唉，先帝刘备微末时便追随的老臣啊........

    无需言语，便会令人肃然起敬。

    壮士暮年之请，老臣不愿终死床第、冀望能马革裹尸还的报国赤诚之心，丞相也不好回拒之。

    是故，便招了郑璞前来议伐凉州之事。

    军争者，乃牵一发动全身。

    若是赵云领军入褒斜谷的小平地了，其他兵马肯定也要随之而动。

    因为逆魏不会无动于衷，不可让逆魏占了先机。

    再者，马上就是秋收了。

    一旦秋收入库，各地粮秣开始往陇右转运，攻伐凉州也要步入日程。

    如今且先商议定谋，也算是未雨绸缪。

    其实，攻伐凉州的大致战略，丞相并不需要郑璞来参详。

    抑或者说，以如今汉魏双方对峙的战线而言，所有人都隐隐能了然，有那些地方是可用兵的。

    无非汉中的褒斜谷、汉阳郡的萧关、金城郡的榆中县、西平郡的积石峡，还有可以将逆魏西平与金城郡截断的四望峡。

    郑璞觉得丞相召他，真正要商议的，乃是佯攻与主力如何调度的问题。

    一路且思，且行。

    日将中天时，郑璞入了沔阳城。

    就是赶至丞相所设的公署外时，却被告知丞相还尚未归来。

    近几个月，丞相都在忙碌着安置被强行迁徙入汉中郡落户的参狼种羌，以及巡视各部屯田兵的秋收护粮事宜，几乎不再署屋内。

    不过，值守公署的甲士及小吏，似是已然被丞相嘱言过了。

    不仅将郑璞映入署屋内就坐，将各地驻军述表及细作探知的军情奉上，还很细心的让人送来了些吃食果腹。

    约莫大半个时辰后，丞相方归。

    依旧是峨冠博带的丰度翩翩，就是眉目之间，依稀可辨认出一缕倦色。

    “璞，见过丞相。”

    早就看罢军报、正阖目养神的郑璞，听到脚步声，便连忙起身行礼。

    “不必多礼，且坐。”

    摆了摆手，丞相步往主位入座后，投眼而来略作打量，便打趣道，“多日未见，不想子瑾愈发精神轩翥了。莫非是督士卒演武，更让子瑾心畅乎？”

    “劳丞相惦记。”

    亦然作笑颜，郑璞拱手致意，说道，“乃是璞近日无有案牍劳神，且士卒操练及演武，又有麾下将佐督促，是故颇为闲暇。”

    “呵~~~”

    丞相轻笑出声，佯怒而责，“身为督将，竟不思与士卒同苦，罔顾先前朝廷擢你为平北将军之期待！”言罢，又轻轻颔首，发问道，“子瑾应知马德信转为庲降都督了吧？今蜀中仅蒋公琰一人主事，诸多事务繁琐，恐忧劳太过。子瑾以为，何人可佐之？”

    咦？

    留府署政的人选，为何问及我？

    自从建兴五年随征来汉中后，就没有参与过政事的郑璞，不由眸露讶然。

    一时之间，竟忘了作答。

    而丞相见他愕然不语，也忍不住好笑，谓之，“昔日身为一别督，便胆敢议我大汉军中宿将的郑子瑾，如今迁职后便不敢直言了？”

    “惭愧。”

    回过神来的郑璞，连忙拱手告罪，“璞一时失神了。”

    略略作思绪，便说道，“回丞相，璞以为若是幼常兄归去佐之，公琰兄可缓解忧劳矣。”

    “幼常？”

    闻言，丞相目光微凝，悄然闪过一缕欣慰。

    容颜神色却是不变，且含着疑惑追问，“仅是幼常吗？子瑾何不多提数人？”

    “璞尚想提伯松兄。”

    郑璞冁然而笑，轻声回道，“只不过，转念一想，又觉得丞相必不会允之，便仅提及了幼常兄。”

    “呵~~~”

    不由，丞相垂首微摇而笑。

    正如郑璞所言，诸葛乔是不能归去蜀地的。

    他对诸葛乔管教甚严，且如今其他僚佐的后辈子侄也留在汉中及陇右操劳，诸葛乔身为丞相之子，岂能不为表率？

    “伯松便不提了。”

    少时，丞相止住笑意，催声道，“然而我有所不明，子瑾为何不提费文伟？文伟任事勤勉且为人谦和，有何不及幼常之处？”

    “丞相，璞不敢妄议他二人孰胜孰劣。”

    郑璞敛容，恭声说道，“提及幼常兄，乃是璞觉得幼常兄昔日乃相府参军，后又曾领军及署汉中民生，乃我大汉寥寥熟谙军事及民生者。若他归去蜀中佐府事，此地诸多琐细之事无需表于书信，他便了然于胸矣。”

    “嗯.......”

    丞相微作鼻音，捋胡陷入沉吟。

    少顷，倏然而笑，“罢了，便从子瑾之荐吧。”

    就是不等郑璞开口，又凝眸而问，“子瑾以为，若是遣人去南中佐马德信，何人可当之？”

    这次，郑璞不假思索，张口即出，“回丞相，璞以为霍绍先可当之。”

    “哈哈哈~~~~”

    亦让丞相畅怀大笑，赞许的点了点头，语气甚为欣慰，“子瑾所言，深得我心也！”

    这与权力有关。

    当年讨伐南中叛乱时，朝廷为了蓄力北伐，下放了许多权力给予南人豪族，

    如今局势慢慢趋向稳定了，有些权柄就应该收回来了。

    为了朝廷的稳定。

    先前的庲降都督李恢乃南人、而如今的马忠乃巴人，如果现今遣霍弋过去积累威望，日后继马忠之后成为庲降都督，权柄便可以慢慢过渡回来了。

    毕竟霍弋是元从系二代，且还是天子刘禅的伴读。

    才学不缺，对大汉的忠贞更不匮乏。

    笑了好一阵，丞相方敛容，也终于问及了召郑璞前来的目的：参详伐凉州的筹画。

    是的，参详。

    因为丞相已然有了大致的计划，想让以多谋善断著称的郑璞来拾遗补阙。

    在丞相的计划里，陇右与汉中郡将同时出兵。

    且汉中之军，并不是佯攻。

    而是将由丞相及赵云二人各领两万步骑，分别从陈仓道及褒斜谷进军关中；且魏延部将调往萧关与吴班部合兵，进军安定郡。

    如若逆魏以大军来堵，那么就与之对峙。

    权当是牵制住逆魏关中的主力，让其不能绕道驰援凉州，为陇西郡狄道李严所督的大军创造机会。

    若是逆魏胆敢遣军去驰援凉州，仅以轻兵来守关中，丞相便会李严牵制凉州的兵力，让魏延部督领陇右的各部兵马攻打安定郡，将凉州与关中截断，然后他与赵云先将陈仓城及郿县先打下来！

    一旦成功，大汉便不再攻打凉州了。

    而是转为以陈仓及郿县为前哨，进军关中、光复旧都！

    这便是有萧关在手的优势：想截断关中三辅与凉州的联系，只需攻打安定郡即可。

    进退皆自如，占尽战场先机。

    自然，逆魏大司马曹真戎马数十载，绝无可能本末倒置的作第二个选择。

    是故，丞相思虑最多的是陇西郡那边的调度。

    想进军凉州，就必须将金城郡与西平郡先攻下，而想占据金城与西平郡，险隘四望峡便无法避开。

    丞相乃是打算让李严督领本部，以及驻扎在大夏县的高翔部强攻！

    而吴懿部则是调往平襄城，接替转去萧关的魏延部戍守，避免逆魏“围魏救赵”，从金城郡榆中县与武威郡出兵扰陇右，逼迫大汉退兵。

    至于姜维部，则是从河首之地的河关县，取道积石峡攻打西平郡。

    西平郡乃是湟水河谷，历来是诸种羌部落的栖息地。

    而姜维本部以羌胡为主，又刚刚出边千里攻灭参狼种羌与化外钟存种羌、威慑化外白马种羌臣服，名声之盛一如旧日的马超。

    以他领军进攻西平郡，或可收奇效。

    哪怕是受限于兵力不足，无法建功，亦然算是为李严的主力牵制了逆魏的兵力。

    征北将军马岱部，则是最艰辛的。

    他将率领本部西凉铁骑与西海的烧当种羌羌王芒中，沿着丝绸之路的西线穿行大通-达坂山脉，再从祁连山脉东段的冷龙岭进攻张掖郡。

    不求他能攻城略地，抑或者斩杀逆魏多少。

    只要他能克服沿途的行军艰难，顺利抵达张掖郡耀武扬威一番，引发河西四郡士庶恐慌即可。

    因为此举，丞相乃是针对逆魏“边人治边”的弊端！

    豪右者，家大于国！

    形成割据的豪右，为私利可弃国！

    当马岱出现在张掖郡，那些割据的豪右必然会将遣来金城、西平二郡的兵马召回去，守备自己的地盘。

    不管逆魏督将夏侯儒与郭淮何如阻拦。

    亦不管马岱于烧当种羌是否有能力，攻下他们的老巢。

    在他们心中，关乎自身利益时，哪怕有一丝风险都不会愿意承担的。

    而且，都已经形成割据了，也不会情愿为逆魏战死太多兵马的。

    只要有合适的时机，有说得过去的理由，他们为什么不撤兵归去呢？

