
　　随着与公牛这场比赛，零三届新秀菜鸟苏特本赛季第六次砍下单场30+的表现，属于秃鹫的狂野旋风无疑彻底席卷联盟。23sK.com

　　原本苏特的粉丝群体大多都是年轻人，这些人都是被苏特赛场上狂野的打球风格深深吸引。

　　但对于老一辈球迷来说，苏特在球场上展现出的疯狂和劲爆却让人觉得不够尊重那些混迹多年的老牌球星。

　　尤其是动不动就用炸裂的死亡隔扣将其他球星当成最佳背景板，这些都为苏特带来了不少黑粉。

　　不过随着苏特复出后连续用两场惊艳的个人表现带领老鹰走出困境，目前苏特的球迷数量已经越来越多，并且支持苏特当选最佳新秀的呼声同样高的离谱。

　　苏特能在球场上用硬实力打服公牛老将安东尼奥·戴维斯，这就足以证明苏特出色的个人能力。

　　球场上率队击败对手并不是一件值得炫耀的事情，毕竟篮球比赛不是输就是赢，完全不存在平局的说法。

　　但球员要能在这个过程里将对手打到心服口服，让对手亲口说出对自己的夸赞，那绝对是一件令球迷津津乐道的事情。

　　毫无疑问，苏特逐渐刮起的野兽旋风正在征服一位又一位的对手，哪怕是野兽派状元肯扬·马丁，也在与苏特的正面交锋中落入下风。

　　甚至被苏特逼到动手去打裁判，最终被联盟处以30场禁赛的处罚。

　　而另一边，在勒布朗·詹姆斯率领球队经历两个加时艰难战胜西雅图超音速的比赛里，詹姆斯全场轰下33分8篮板7助攻和2次抢断，将与其对位的拉沙德·刘易斯摁在地上疯狂进行摩擦。

　　如今的刘易斯虽然还没有入选过全明星阵容，但作为超音速的二当家，刘易斯本赛季场均可以交出17.8分6.5篮板2.2助攻和1.3次抢断。

　　防守并不是拉沙德·刘易斯的强项，甚至单看防守效率，刘易斯可以说是锋线位置的防守黑洞。

　　不过被菜鸟赛季的勒布朗·詹姆斯正面砍下33分，刘易斯的脸上还是显得非常尴尬。

　　赛后，有记者叫住了准备返回更衣室的勒布朗·詹姆斯，并且在提问环节波及到了近期表现炸裂的另一位零三届新秀苏特。

　　“勒布朗，本场比赛你的表现可以说是非常出色，不仅又一次打出了30+准三双的数据，并且还在加时赛的最后时刻命中了那记价值连城的准绝杀进球。”

　　“不过即便如此，目前外界对于秃鹫当选最佳新秀的呼声仍然高的离谱，甚至他们已经提前将你移出了这份竞争榜单，认为最佳新秀一定会是秃鹫的囊中之物。”

　　“针对此事，你是否有什么不一样的看法？”

　　当勒布朗·詹姆斯从记者口中听到苏特这个名字，詹姆斯的脸上立马露出一抹凝重。

　　如果不是场合不允许的话，詹姆斯现在真想扭头就走，根本不想回答这种吃力不讨好的问题。

　　苏特这个名字已经成为勒布朗·詹姆斯的梦魇，对于苏特恐怖的个人实力，詹姆斯可是在比赛场上亲自领教过威力。

　　很难想象，一名身体素质劲爆的野兽派内线不仅横移速度非常敏捷，甚至就连力量和技巧都很丰富，最起码要远远强过这些同一年参加选秀大会的新人。

　　作为一名早在高中时期就闻名全美的天才球员，勒布朗·詹姆斯的成长可谓一直被闪光灯记录过程。

　　毫不夸张的去讲，詹姆斯早在进入联盟之前就提前预定了状元秀的位置，哪怕身后的卡梅隆·安东尼和米利西奇同样拥有碾压众人的实力，但勒布朗·詹姆斯状元秀的位置还是不可撼动。

　　可就是在这种情况下，勒布朗·詹姆斯却被半路杀出的苏特硬生生压了一头，从最开始焦灼竞争最佳新秀的势头，到现在最佳新秀已经快成为苏特的囊中之物。

　　这一路上的发展速度太快，快到连勒布朗·詹姆斯自己都难以置信。

　　至于记者刚刚问出的这些问题，在勒布朗·詹姆斯听来无论自己如何回答都将引人非议。

　　毕竟苏特所展现出的个人实力的确无可挑剔，自己要是表现出一副自信满满的样子，最后很有可能会被苏特强行打脸，从而让自己沦为一个小丑的角色。

　　可一旦自己的回答不够自信，外界媒体一定会抓住这个点开始大做文章，甚至很有可能将自己描述成一位惧怕苏特的懦弱状元。

　　并且一位球员要是连自己都开始不信任自己，那最佳新秀的归属无疑将彻底盖棺定论。

　　在脑海里仔细分析了一下，深知其中利害的勒布朗·詹姆斯故作沉吟，停顿了片刻后才慢悠悠的说道：“秃鹫是一位非常出色的球员，他在球场上展现出了很多新人都不具备的技巧和经验。”

　　“很高兴，我们是同一年进入联盟的新人，这种充满竞争力的感觉令我痴迷，秃鹫的存在激发起了我的战意。”

　　“哪怕在选秀大会开始之前，我是被所有球队都一致看好的状元，但进入联盟以后，状元秀的名头只会为我带来更沉重的压力。”

　　“我认为现在就讨论最佳新秀的归属还为时尚早，赛季结束之前，一切的讨论都并非定数。”

　　“我很享受充满竞争的这个过程，无论最终的结果如何，都改变不了我和秃鹫是一位出色球员的事实。”

　　说完这番话后，勒布朗·詹姆斯还没等记者反应过来就急忙摆了摆手，转身向球员通道的方向跑去。

　　看样子是生怕记者反应过来后再多问自己一些笑里藏刀地问题。

　　看着勒布朗·詹姆斯的身影在自己眼前渐行渐远，原本想摆詹姆斯一道的老牌记者站在风中有些凌乱，显然是对勒布朗·詹姆斯高情商的回答有所震撼。

　　这一番回答下来，记者只感觉自己好像听了，但又好像没听，正如听君一席话，如听一席话一般什么信息都没得到。

　　记者是万万没有想到，勒布朗·詹姆斯竟然没把自己和苏特拉到对立面的位置，反而和这位竞争对手开始商业互捧，从而巧妙的化解了这次访问危机。

　　不过正所谓姜还是老的辣，虽然詹姆斯的回答并没有正面回应问题，但无中生有这种事情可是媒体最常用的手段。

　　短暂的愣神后，记者很快就调整好了面部表情，转身一脸微笑地看向镜头。

　　“看得出来，勒布朗是一位竞争心非常强的球员，从这番回答中我们不难听出，勒布朗虽然说的比较委婉，但话里话外都表达了对最佳新秀的欲望，和外界媒体的不满。”

　　“正如勒布朗自己所说，在进入联盟之前，他是被所有球队一致看好的状元。”

　　“而秃鹫却是一位不声不响掉到次轮才被老鹰选中的二轮秀，两人的起点有着非常大的差距，秃鹫可以在某个时间点表现有所挣扎，但勒布朗却要打好本赛季的每一场比赛，身上背负的压力的确要比秃鹫更加巨大！”

　　————

　　美国当地时间1月30日，NBA迎来一场重量级的较量，苏特领衔的亚特兰大老鹰将坐镇主场迎接萨拉门托国王队的挑战。

　　老鹰队的战绩虽然只能排名东部第九，但由于球队劲爆的打球风格比较炸裂，老鹰早已吸引了一大批铁杆球迷的关注。

　　而作为老鹰这场比赛的对手，国王更是用超过65%的胜率排名西部第四，仅次于森林狼、马刺和湖人三支球队。

　　并且主打普林斯顿战术的国王和老鹰一样，是现役联盟球风最华丽的NBA球队之一。

　　即使国王休赛期用球风华丽的“白巧克力”换来了“白魔鬼”迈克·毕比，导致球队的传球观赏性略微下降，但国王的整体实力却照比上个赛季得以提升。

　　相对于“白巧克力”时不时就打铁抽风的不稳定因素，迈克·毕比绝对是一位朴实且稳定的控球后卫。

　　本赛季截至目前，迈克·毕比的投篮命中率高于45%，三分球命中率接近40%，场均可以交出18.4分3.6篮板5.4助攻和1.4次抢断。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　几乎只用了不到半个赛季，就成为佩贾和克里斯·韦伯两人身边最值得信赖的帮手。

　　值得一提的是，佩贾·斯托亚科维奇本赛季场均可以轰下25.2分，仅次于麦迪的28.6分，排名全联盟第二。

　　并且佩贾在场均出手七次三分球的情况下，还能将三分球命中率保持在43.6%，这份进攻火力绝对堪称恐怖。

　　不夸张的去讲，佩贾本赛季的进攻效率不仅创下个人职业生涯新高，就算放眼整个历史，在所有场均得分高于20分的球员里，佩贾这份进攻效率也绝对排得上名号。

　　单赛季48%的投篮命中率+43.6%的三分球命中率和93.2%的罚球命中率，佩贾正在用自己惊艳的个人表现，试图挑战克里斯·韦伯当家球星的位置。

　　本赛季的克里斯·韦伯由于伤病原因，个人数据已经跌至18.7分8.6篮板4.6助攻和1.3次抢断，竞技状态与当年那位率队抗衡洛杉矶湖人的自己早已判若两人。

　　不过即便如此，当克里斯·韦伯华丽的打球风格，搭配上阿德尔曼的普林斯顿体系，克里斯·韦伯的表现仍然值得人们期待。

　　本赛季除了投篮命中率下滑严重，韦伯的传球能力仍然是联盟所有内线球员里最顶尖的存在。

　　赛前，当记者向场边正在投篮热身的克里斯·韦伯问到，本场比赛对位秃鹫这个后起之秀是否会产生心理压力时，克里斯·韦伯表现出的样子有些懒散。

　　“你是在开玩笑么，伙计？”

　　“你认为我应该在对位一名新秀球员时产生心理压力？”

　　“伙计，我觉得你是在侮辱我，虽然本赛季我的竞技状态的确产生了一些下滑，但这并不是新秀球员可以挑衅我的理由。”

　　“秃鹫么？我听说过那个家伙，是一位打球风格非常劲爆的年轻人，没记错的话，本赛季还曾全力扣翻过沙克。”

　　“如果站在球迷的视角，也许我也会欣赏这样一位球员，不过作为对手，我会用篮球告诉他，比赛场上征服球迷的表现不仅只有扣篮。”

　　“而篮球同样不是一份只注重身体素质的运动，有些时候脑子要大于身体，技巧同样要强过力量！”

　　克里·斯韦伯是NBA历史上控球能力最出色的大前锋球员，在安东尼·戴维斯横空出世之前，韦伯一度被外界认为是最像后卫球员的内线。

　　这一点并不仅仅只针对控球和传球，同样还有球员在场上的打球风格以及对比赛的阅读理解。

　　后世，当NBA评出历史76大球星时，克里斯·韦伯遗憾落选了这份榜单，而作为后起之秀的安东尼·戴维斯却顺利入选。

　　这件事情在当时一度引起了不少热议，虽然安东尼·戴维斯的确有能力入选这份榜单，但克里斯·韦伯的落选还是令球迷唏嘘不已。

　　毕竟这份榜单到底是通过荣誉进行排行，还是影响力进行排行都始终没有定论。

　　正如六次入选全明星和六次入选最佳阵容的利拉德都能入选，结果生涯8次全明星、5次篮板王、2次盖帽王、一枚总冠军、8次最佳阵容、5次最佳防守阵容、3次最佳防守球员的霍华德却意外落选，这不禁让人怀疑NBA76大球星的评选到底是何标准。

　　场地另一头，当记者手持话筒走向苏特时，苏特正蹲在场边进行着肌肉拉伸。

　　不过脸上却没有一丝一毫的凝重，反而还和主教练迈克·伍德森有说有笑的聊着，看起来对即将开打的比赛丝毫没有压力。

　　当记者将克里斯·韦伯的话如实转告苏特，苏特接下来的回答却令记者万万没有想到。

　　原本记者在想，当年少轻狂的苏特听到这番回答后，大概率会拍着胸脯给予回应，就像当初对位肯扬·马丁那样闹得沸沸扬扬，最不济赛前也得放出几句嘴炮。

　　结果听到记者转达的话后，苏特的面部表情没有任何变化，依然有条有序的进行着肌肉拉伸。

　　直到记者站在一边等得快不耐烦，苏特才站起身甩了甩发酸发热的手臂：“克里斯说得很对，我赞成他的说法，所以我很期待这场比赛他能用自己独特的方式正面给予回应。”

　　“正如克里斯自己所说，结果如何，他会用篮球告诉各位。”

　　对于这场比赛，苏特的心态还是放的比较轻松，准确来说，是对位克里斯·韦伯这件事情让苏特没有太多的心理压力。

　　毕竟早在自己遭遇禁赛之前，苏特就曾将克里斯·韦伯和国王选定为自己梦境训练时的对手。

　　禁赛期间，苏特的每一次梦境训练都离不开克里斯·韦伯的身影。

　　梦境训练里不知疲倦的苏特几乎每天晚上都和克里斯·韦伯上演着强强对话的交手。

　　毫不夸张地去讲，整个联盟都找不出第二位比苏特更了解克里斯·韦伯的球员，即使韦伯根本不知道自己和苏特曾经在梦里有过交手！

　　毕竟梦境训练里苏特为了能更轻松地对抗克里斯·韦伯，可谓将克里斯·韦伯在球场上的那些习惯摸了个清清楚楚。

　　什么时候打算传球，什么时候打算投篮，克里斯·韦伯那些恐怕连自己都不知道的细微动作都被苏特尽数收入眼底。

　　虽然这并不代表苏特一定可以在真实的比赛场上打爆克里斯·韦伯，毕竟手感这东西有点玄学，克里斯·韦伯真要是杀得兴起，苏特就算再熟悉也没有办法。

　　但在与克里斯·韦伯的这组对位中，苏特一定会打得如鱼得水，尤其是防守端，苏特有信心在本场比赛为克里斯·韦伯好好的上上一课！！

　　这个时候说太多的大话没有意义，无论克里斯·韦伯赛前都说了什么，苏特只需要接受他的挑衅。

　　正如克里斯·韦伯自己所说，到了比赛场上，篮球会告诉对手一切！

　　看到苏特给出的反应，记者明显有些迷茫，显然没有想到苏特竟然表现得如此淡定。

　　苏特目前这个样子可跟他以往的状态有些出入，这让记者严重怀疑苏特是不是赛前被克里斯·韦伯的威名吓到。

　　对苏特给出的反应不太满意，记者调整了一下状态，继续对苏特说道：“在前不久骑士战胜超音速的比赛里，勒布朗砍下了一份30+准三双的数据，并且命中了加时赛的绝杀，打出了一场非常出色的个人表现。”

　　“而在赛后的采访环节，勒布朗曾在面对镜头时表示，他早在进入联盟之前就被所有球队看好，并且反驳了自己在最佳新秀竞争中落入下风的事实。”

　　“勒布朗更是直言，现在就讨论最佳新秀的归属还为时尚早。”

　　“他享受本赛季与你相互争锋的过程，但却不接受最佳新秀被你收入囊中的结果，对此你是否应该表达一下自己的个人看法？”

　　听到记者问出关于勒布朗·詹姆斯的问题，苏特的表情明显有些迟疑。

　　勒布朗·詹姆斯是一位球场非常高的球员，并且很懂得利用言语来为自己构建人设。

　　非必要情况下，勒布朗·詹姆斯很少会在公共场合去得罪其他球员，就算上次苏特率领老鹰正面击败骑士，詹姆斯也象征性地送上了祝福，在媒体面前表现出了自己的大度。

　　不过无论如何，最佳新秀都是苏特本赛季势在必得的奖项，哪怕詹姆斯的一举一动都有可能牵扯着联盟利益，苏特也要正面击败勒布朗·詹姆斯这位竞争对手！

　　没有过多的言语，苏特面对镜头两个小臂交叉，随后面带笑意地给予了自己的回应：“现在就讨论最佳新秀的归属的确还为时尚早，不过不用担心，我会亲手为这次竞争画上一个句号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，96.最熟悉的陌生人！单方面熟悉的对手！竞争最佳新秀的火药味！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">