    “来了！”

    一处略显阴暗的山洼之中，四五道身影静静伫立，看着远处密林内，那缓缓行来的密密麻麻身影。

    由高处往下看去，犹如蝗虫过境，竟是看不清尽头在何处，令人望之心惊！

    而且，滚滚犹如魔云一般的魔气，随着大军前行而移动，好不可怖！

    “借二位兵力，吾之神通勉强可以施展，但至多困住魔族大军一个时辰！”

    韩信一席璀璨战甲，手杵青铜剑，身姿伟岸，泰然伫立，看着魔族大军方向，平静说道：“在此期间，就仰仗诸位了！”

    “吾等明白！”

    旁边，吕布、冉闵、将臣、宇文成都四人脸色一肃，豁然拱手。

    韩信微微颔首，“准备动手吧！”

    说完，他一步跨出，竟是直接凭空消散，好似从未出现过一般。

    剩下吕布四人对视一眼，皆是互相点点头，旋即各自微动，也是消失在了原地。

    …

    天色愈来愈暗。

    月亮隐入了黑云之中，天地间一片宁静，唯有近千万魔族大军的行军脚步如同闷鼓，响彻在山林之间。

    天穹之上，十余条漆黑魔蛟载着诸多魔族将领，御空而行，巨大的羽翅遮天蔽日，顶端锋利如刀，散发着邪恶凶猛的气息。

    为首的六翅魔蛟头顶，重楼和魂天帝二人负手而立。

    这时，重楼忽然道：“来了！”

    旁边，魂天帝似无意般扫了眼身后九条魔蛟，当看到魔蛟背上闭目修行，丝毫未察觉有异的诸多封号魔尊，魂天帝眼眸微眯了眯，眼中浮现一丝感慨。

    “兵家这隐匿之术，确实厉害！”

    他摇了摇头，目光不着痕迹地扫过前方幽暗的密林深处。

    夜色下，那里一片平静。

    但在魂天帝眼中，那里密密麻麻伫立着一道道身影，煞气、尸气夹杂其中，空气都似乎停止了流动。

    而那密密麻麻的身影，好似被一股特殊的气息包裹，没有一丝气息外泄。

    加之夜色漆黑，凭借肉眼也是无法看清！

    这般手段，令人惊叹！

    兵家神通，隐匿之术，瞒天过海！

    重楼不语，脸色平静，也并未发号任何指令，就这般平静地朝前靠近着。

    终于，随着离那阴暗密林越来越近，气氛似乎忽然变得有些凝重起来。

    魂天帝眼睛微微眯起，重楼负在身后的双手，也是悄然地紧了紧。

    “有些不对！”

    这时，后方魔蛟背上，天尊忽然站起，看向前方。

    闻言，与他同乘一条魔蛟的几位封号魔尊皆是睁眼，疑惑地看向他。

    “天尊大人，怎么了？”一人不解问道。

    “太安静了！”

    天尊没有回答，眉头紧蹙，看着前方天际，道：“刚才重楼和地魔打斗，这么大的动静，大夏不可能毫无所觉，可竟然没有一丝动静，实在有些不对劲！”

    闻言，诸人眉头也是微微蹙起。

    “哈哈！天尊大人你会不会太多虑了？”

    九冥魔尊哈哈笑道：“据我所知，大夏飞魔城，守军连五百万都没有，就算他派兵增援，整体实力绝对也不可能强到哪里去，难道还敢反攻我们不成？”

    其余人皆是微微点头。

    确实！

    凭他们此次的阵容，的确没有必要遮遮掩掩的，就算大夏有何阴谋，他们又有何惧之？

    然而，这时，天尊忽然目光一转，看向九冥魔尊，“你是在质疑我？”

    气氛霎时一静！

    诸多魔尊目光一闪，皱眉看向天尊。

    九冥魔尊脸上的笑容也是凝固，迎着天尊那双平静深沉的眸子，低头道：“属下不敢！”

    天尊平静地扫了眼诸人，收回目光，随后看向前方那头六翅魔蛟上伫立的二人，道：“去提醒他一句，让他延缓进军，派人前往飞魔城探探情况！”

    “这……”

    诸人面露难色，魔尊之间，也是分派系的，而很显然，对于这位新晋的封号魔尊重楼，除了剑魔尊，没有任何一人愿意与之交好。

    他太傲了！

    谁也不愿被他当孙子一样训斥。

    “我去！”

    这时，一直沉默不语的地魔尊者忽然起身道。

    见状，诸人面色惊讶，疑惑地看着地魔尊者。

    天尊也是深深地看向地魔尊者。

    不过，地魔尊者并未理会诸人。

    说完，在众人注视中，他身形微动，便朝着前方御空而去。

    “地魔尊者这是被打傻了吧？！”

    见他离去，众人终于敢开口议论。

    一人低语一声，嗤笑道：“刚被人家打脸，现在又赶着上去被羞辱么？”

    诸人谈笑间，充满嘲讽和不屑。

    唯有天尊，眉头紧蹙，这地魔尊者被重楼打败后，直到刚才，一言不发，似乎变了个人一般，似乎有些不对劲。

    “嗯？”

    突然，就在这时，天尊目光一动，来不及多想，豁然抬头，看向天际某处。

    “现！”

    一声轻喝在天际响彻！

    顿时间，异变突起！

    “杀！！！”

    一道道震天杀音四起，冲破云霄！

    密林间，一道道身影御空，刀光枪芒刺眼，可怕的兵道煞气如同烽火狼烟，瞬间布满天际！

    “该死！有埋伏！！！”

    众人豁然大惊。

    前方，飞行到一半的地魔尊者也停滞在半空。

    “戒备！准备战斗！！”

    下方，一道道大喝声响彻。

    无数魔族大军，顿时气息暴动，警戒地看向周围。

    “围！”

    前方天际那道黑影再次轻喝。

    “杀！！！”

    顿时，大军两旁，诡异能量波动，一道道身影好似直接凭空而现，将魔族大军围在中央。

    “吼！！！”

    徒然，大军后方传来无数刺耳的如同野兽般的嘶吼咆哮。

    众人回头，只见密密麻麻的身影蹦蹦跳跳而来，冲入大军中。

    大军内瞬间一片骚乱，短短片刻，至少数十万魔族被撕裂同化！

    “该死！！是大夏僵尸军团！他们什么时候绕到后面的！！”

    魔蛟背上，响起惊怒的声音。

    “稳住！反攻！！”

    说话间，数道身影从魔蛟背上御空而起，便欲前往回援！

    “轰！！！”

    而就在这时，天际各处，一道道身影凭空而现。

    一道身穿兽面铠甲，手握长戟的高大身影一声冷喝，一道恐怖的戟芒扫出，袭向御空的几道身影。

    “轰！”

    还来不及作何反应，那数道身影，直接被击飞，落下地面。

    “嗤~！”

    恐怖的戟芒再起，横扫长空！

    “躲开！！”

    众人脸色一变，纷纷御空飞起。

    那戟芒径直扫过，两头魔蛟被戟芒击中，直接被撕裂，血洒长空！

    “逆乱天地！！”

    一道爆喝声响起，紧跟着，一道夹杂恐怖红光的长矛破空前来，剩下数条魔蛟，直接被打爆在半空。

    眨眼间，又是一道道恐怖攻击袭来，天际悬空的诸多封号魔尊连忙躲闪，却还是有十余位被打落地面。

    “散开！”

    人群当中，天尊脸色冰冷，高喝下令。

    人群纷纷依言散开，各自祭出法宝，手段齐出，破空而去，终于逐渐稳住了局势。

    “轰隆！！！”

    而就在这时，地面忽然传来剧烈震动。

    诸人闻声看去，顿时瞳孔一缩。

    借着月色，只见地面之上，巨大的裂缝出现，无数魔族大军，还未反应过来，便落入那深不见底的缝隙之中，很快又是有惨叫声传出。

    人群纷纷避让。

    不过这一避让，大军顿时骚乱起来，转瞬间一片混乱。

    “分！”

    蓦地！

    天际那道平静的轻喝声再次响彻。

    顿时，天地灵气聚变，一股浓郁的兵道气息流转，空间似乎被改动。

    下方千万魔族大军，竟是凭空消失，再次出现，已经分为数十个大大小小的方队。

    而在那方队之中，密密麻麻的大夏士兵出现，煞气冲天，没有丝毫犹豫，提刀便砍，持茅便刺！

    眨眼间，血光四起，局势一片混乱！

    而此时，天际那道黑影缓缓上前，脚踏古老战车，脸色淡漠，身姿英武，手杵青铜剑平静伫立。

    赫然正是韩信！

    后方，吕布、冉闵、将臣、宇文成都四人同时踏空上前。

    五道身影，围住数十尊封号魔尊！

    七百万将士，围住千万魔族大军！

    空间之中，各种诡异光芒闪烁，兵道气息流转！

    隐隐之间，将天际五道身影，和地面的无数大夏士兵联系起来！

    地面无比混乱，战争四起。

    天空之上，却是霎时一片寂静！

    诸多封号魔尊，脸色铁青，死死盯着周围的五道身影，眼中杀机迸射而出！

    ……

    ……

     Ps：保底一。求推荐票，求月票！

