    等到李自成兵败一片石的消息传到淮安府，已经是十几日之后。

    此时风元正在山阳府城亲自坐镇。

    他让谭有道、刘方两人招募了不少出身寒门，能写会算的读书人。还将府城的所有吏目招来，开始按照鱼鳞黄册，清丈淮安的土地。

    淮安府和扬州府并称淮扬，乃是江北的精华地带。

    越是繁盛的地方，士绅大户的力量就越是强大，相对应的，土地兼并也就越严重。

    风元清丈土地，并不是要用武力夺取这些士绅大户的田地，而是要清查出他们的隐田，开始实行摊丁入亩的收税策略。

    早在邳州的时候，风元清理的是军屯，虽说得罪了一些士子豪绅，但侵占军屯土地的人毕竟只有小部分。

    这些人就算对风元不满，也掀不起什么风浪。

    而现在，风元所要实行的摊丁入亩，得罪的是淮安府所有的地主、士子以及官员。甚至得罪了整个江南的举人士子。

    消息一传出去，淮安府顿时哗然，局势都有些不稳，就连扬州府和金陵的那些大商人、大地主也群情激动，对风元恨得牙痒。

    许多举人士子纷纷上书，还有那些驱使家仆经商买地的官员们，开始给刚来到金陵的崇祯皇帝不断上奏，弹劾周王擅改祖宗家法，大逆不道。

    一时间，上到金陵的朝廷，下到举人地主，都对风元口诛笔伐。恨不得把他宣传成无恶不作，荒淫无耻的奸王。

    有金龙帮的人通风报信，风元对于那些人的情况十分了解。

    但凡是上奏弹劾、鼓吹违反祖宗家法让皇帝下令惩戒自己的人，都是江南的大户出身。

    不过，崇祯皇帝在经过京城攻破，自家也差点殉国的教训后，对于这些士子文官的节操表示深深的怀疑。

    周王再怎么跋扈，对大明、对朝廷多少也有一些忠心，还不远千里带人前往京城勤王护驾。

    而这帮正气凛然的道德君子们，却只顾着争权夺利，积蓄家财，对朝廷没有半点贡献。

    有鉴于此，崇祯皇帝直接把这些人的弹劾奏章全部留中不发，就好像从来没有接到这些奏折一样。

    反正，在来金陵之前，他就和风元达成了一些默契。

    淮安府、扬州府就是给风元勤王护驾的赏赐。

    只要风元守好江北，不把触手伸到江南。他在淮安就算闹出再大的动静，崇祯也只当没看见。

    皇帝不发话，那些大臣和江南的举人地主，一时之间也没有多少办法。

    风元在清丈土地隐田的同时，还在不断的招兵买马，流落到两淮之间的青壮都被编入军中，还有本地的良家子，也招揽了一小部分。

    这些人成为士兵的时候，每个人发了二两银子的安家费，消息传出，招募士卒的时候，应者云集。

    很快，原本只有一万多兵马的淮北军，兵力达到了六万，并且数量还在不断的向上攀升，一直到招募十万兵马，才算结束。

    刚招募的这些士卒在没有操练之前，没有多少战斗力。但风元麾下原来的一万多兵马，就足以横扫江北。

    乱世当道，手中有兵才是硬道理。

    江南的那些士子地主，在发现自己拿风元没有丝毫办法之后，才深深的明白了这一点。

    还有些不明白情况的淮北举人、士子，在发现上书弹劾无用之后，就开始按照以前的办法，开始聚成一团，用银子雇佣一些帮闲，准备冲击府衙。

    这种办法在以前无往而不利。

    大明以士绅为本，士子冲击府衙，在朝廷看来乃是一件大事。

    当初天启皇帝在位的时候，发往江南收矿税的太监和锦衣卫，都被江南的士子聚众硬生生的打死。

    太监和锦衣卫，代表着皇权。这种情况，简直是赤果果的触犯皇帝的威严。

    如果是洪武皇帝和永乐皇帝在位，这件事不死个几万人不算完。就算把江南杀的人头滚滚，血流成河，他们也不会皱一下眉。

    只不过，万历皇帝几十年时间不上朝，朝廷的大部分权利，都已经被文官夺取。这件事，最后也就不清不白的被那些文官糊弄过去了。

    这些士子故技重施，准备利用冲击府衙，让风元狠狠的栽一个大跟头。

    结果他们冲到府衙面前的时候，迎接他们的是整整一千精兵……

    当这些士子、帮闲被一千精兵提着木棍打的哭爹喊娘，全部投入大牢之后，淮安府顿时变的安稳许多。

    风元还派人，把那些在背后鼓噪的举人乡绅全部捉拿。按上一个聚众图谋攻打官府意图造反的罪名，田地抄没、家财归公。

    至于那些被利用的贫寒士子，则关押一段时间，给他们一个教训就放了出来。

    风元牢牢记着前世某位伟人说过的一句话，要搞清楚谁是敌人，谁是朋友！要把敌人搞的少少的，朋友交的多多的！

    根据他的收税策略，那些田地辽阔的大地主，注定是敌人。对于敌人就不能心慈手软。至于那些贫寒士子，就属于可以拉拢的对象。

    等把中下层的寒门士子和小地主拉拢过来后，那些大地主、举人豪绅就没了根基，一道命令下去就能解决。

    ……

    “殿下，属下接到消息，山东总兵刘泽清，率领本部兵马南下，如今正在沛县屯兵……这是姜千户派人送来的军报！”

    山阳府城之中，赵横拿着一封军报找到了风元。

    如今徐州有姜英杰坐镇，淮安府的政务有谭有道、刘方等人分担。

    除了一些必须自己拿定主意的大事外，风元把大部分的琐事都分了出去。在府衙继续淬炼脏腑。

    当初北上京城的时候，他堪堪将肺脏淬炼了一遍。不过，肺脏还远远没有达到淬炼的极限。

    只有每天不断的积累，等到“气出如龙”的程度才算圆满。他距离这个层次，已经不远了。

    “刘泽清？”

    风元接过军报，目光一扫，面上微微浮现出冷笑。

    如今，满清大军已经攻入了京城，随后兵分三路，西路军追击李自成，中路军南下中原，而东路军的目标，就是山东。

    刘泽清这个长跑将军，是看满清大军即将前来攻打，又犯了老毛病，不等敌人赶到，就准备率先“战略撤退”啊！

    历史上，京城被攻破的时候，刘泽清担心顺军攻打，可是一口气跑到了淮安。不过淮安被风元占据，导致刘泽清一直留在山东。

    现在比顺军更凶更狠的鞑子来了，刘泽清也顾不得其他，直接南下！

