    “人力部门？”

    周琦疑惑道：“你要干嘛？”

    苏乐又沉默了一阵，道：“帮我做个假身份。”

    “假身份？”周琦更疑惑了：“你要个假身份干什么？”

    苏乐敷衍道：“要办点事儿，需要个假身份有用，办事儿方便。”

    周琦也没多问，转头喊了一句：

    “老婆！”

    吴可又一次从泳池中起来，走到周琦身边笑道：“老公，防晒油！”

    苏乐连忙把耳机拿远，借此来逃避这股恶臭味儿。

    好一会儿那边终于完事儿，吴可回答了周琦的话：

    “人力部门我有不少朋友，怎么了？”

    周琦笑道：“苏乐想让你帮他做一个假身份，你看......”

    吴可戴上墨镜笑道：“简单，让他把身份信息和照片发给我就行。”

    苏乐在一旁听到了吴可的话，连忙把自己阿福形象的自拍给他发了过去。

    “照片发给你了，信息弄的简单点，别太离谱了。”苏乐嘱咐道。

    周琦兴致勃勃的打开手环一看，看到照片上这个潇洒飘逸的红发男子后沉默了下来。

    “怎么了？”吴可在一旁也发现了不对劲，她也凑上来看着苏乐的照片。

    俩人一起沉默了。

    吴可是见过苏乐的，苏乐是他俩婚礼上的致辞嘉宾，那首钢琴曲给她留下的影响还是很深的，但是照片上这个人实在是太有视觉冲击力了。

    “这......这是哪位啊？”周琦沉默一阵道。

    “我啊！”苏乐解释道：“当然，名字不能叫苏乐，名字叫阿福！”

    周琦又沉默了。

    行吧，反正你说干什么就干什么吧。

    “那你等着吧，弄好了把信心发给你。”周琦道。

    “好，多谢了。”苏乐感谢一声后又道：“对了，你千万千万记住别把这件事泄露出去了！”

    “知道了，放心吧！”周琦不耐烦道：“我办事儿你放心！”

    说罢就挂了电话，不给苏乐再说话的机会。

    苏乐真的很想说就是因为是你办事所以自己才不放心好吧，到现在苏乐还依稀记得自己的第一次社死时刻，刷周琦！

    至于为什么要找人制作一个假身份，这很简单，因为苏乐对自己的实力是有绝对自信的，只要不来裂能者，这个拳场就是自己和呼风唤雨的地方。

    那这样自己就必须要有一个假身份，这样在之后接触马光汉的时候才不会暴露，不然一查公民信息，查无此人，那不是万事歇菜！

    而找谁来帮自己做这个身份也很重要，苏乐考虑了好几个人选，沈鹿，刘蜻蜓他都考虑过，但是最后还是选择了周琦。

    原因很简单，刘蜻蜓现在联系不上，即便是联系上了她也未必会帮忙。

    毕竟按照她那种一丝不苟的性格来说制作假身份这种事她很有可能不仅不帮忙，反而还要盘问你半天。

    至于沈鹿，她那个记吃不记打的个性估计自己前脚给她交代完事情后脚她就忘了，就算没忘万一大嘴巴一下把自己的事情说出去怎么办。

    帮不了忙还很有可能帮倒忙。

    那就只剩下周琦，虽然周琦也很大嘴巴，但是自己再三强调之后他应该还是能意识到事情的严重性的。

    苏乐关掉手环看着外面的风景，场上踢球的人还有不少，现在的时间还早，自己也还有一段时间休息。

    他闭上眼睛准备睡一会儿。

    ......

    等他再次醒来的时候，手环上多了条信息，是周琦发来的。

    看了一下时间，七点半，这才两个多小时事情就办完了，吴可的效率是真的高啊！

    苏乐打开手环一看，上面是一条公民信息，照片正是苏乐黑虎阿福的形象，旁边写着苏乐的个人信息。

    二十八岁，雾都人，父母双亡，自己在夏日和风大酒店的安保部上班。

    这个酒店正是吴可的酒店，旁边还有苏乐的个人银行账户，社保信息，履历等等一应俱全。

    最下面还写着一行字：“此信息已入公民信息网。”

    苏乐看着手环感叹了一声，真的是朝中有人好办事儿啊，这句话在哪个时代都不过时啊，这就是人脉的作用啊。

    苏乐一边感叹着一边给周琦发过去个消息：

    “千万别泄露！千万！千万！”

    重要的事情说三遍，苏乐连着发了三个千万！

    没一会儿那边发来了消息，周琦发了个“ok”的手势，旁边配文：

    “放心，稳稳的！”

    这时已经七点半了，七酱的身影也消失不见，估计又是出去开盘去了。

    休息室外的场地上已经没有人了，拳赛即将开始，观众席上又一次满座，大家都在等待着拳赛的开始。

    苏乐四处随便走了走，打开门，发现阿古还在那里跪着，他看见苏乐出来，眼中浮现出一丝希冀，但是很快关门声响起，他那带有希望的眼神再一次湮灭。

    很快，半个小时到了。

    场地缓缓下降，火把亮起，观众席上再一次爆发出惊人的欢呼声：

    “阿福！阿福！阿福！阿福！”

    “黑虎！黑虎！黑虎！”

    ......

    苏乐的名字被观众们一次次的呐喊着，声浪一波比一波离谱！

    苏乐甚至看到观众席上已经有人抱着他的人形牌了。

    苏乐一阵捂脸。

    昨晚那个主持人再一次出现在了天上，激情道：

    “今日的比赛开始，让我有请昨日拳王出场！”

    苏乐稳了稳心神，舔了一下嘴唇走了出去。

    他走出休息室的那一刻，整个场上爆发出更激烈的欢呼！

    苏乐强笑着对他们挥了挥手，然后往王座那边走去！

    登上这个三米高台，看着这个宽大的王座，就好像封建王朝的龙椅一样华丽。

    苏乐在王座上缓缓坐下，虽然这王座看上去很硬，但是坐上来还是很舒服的，屁股底下的坐垫很软。

    主持人又道：

    “我们有请今天的第一场比赛选手出场！”

    那边休息室里走出两个人，两个人高马大的壮汉。

    两人先是看了一眼王座上的苏乐，然后才彼此对视，在主持人的宣布下，第一场比赛开始！

    场中你来我往很激烈，场上七酱数钱手抽筋。

    今天他不知道从哪儿弄来了一条金链子戴上，又搞了一身貂绒穿，小小的身体看上去不堪重负。

    七酱带着墨镜看着场中的拳赛，身后跟着一大群赌狗，他们目不转睛的看着场内的比赛，生怕错漏一点点细节。

    只要自己压的选手占到了优势，他们就会爆发出激烈的欢呼，反观劣势方的赌狗们基本都是一副垂头丧气的模样，有的还会愤愤怒骂着自己压的选手不争气。

    七酱不管这些，他只管收钱，开盘，结算。

    看中间的比赛也就图一乐，在他眼里这只不过是碳基生物发泄荷尔蒙的地方。

    七酱换了只手拿烟，扫视了一圈观众席，每个人都是神情紧张，而在最靠近场地的那一排，七酱看见了两个人，两个熟悉的人。

    七酱揉了揉眼睛，连忙把大蛤蟆镜摘掉，确定自己没看花眼之后爆了句粗口：

    “卧槽！”

    ......

    在整个决斗场的最上层，靠近场馆顶部的地方，这里有一个非常豪华的房间，从这个房间看下去整个场馆一览无遗，场上每个人的一举一动都能看清楚。

    而在这个房间里，白色的真皮沙发上坐着两个人，正饶有趣味的看着底下的比赛。

    “你这次回来确定安全吗？”一个扎着马尾的消瘦男人摇晃着手中的酒杯淡淡道。

    他的声音非常沙哑，说话的时候眼睛却一直看着面前的屏幕，上面播放着下面的拳赛。

    “放宽心。”

    旁边一个身穿白色西装的男人微笑道：“你还是操心操心自己吧，这次的货你凑够了吗？”

    这是一个看上去非常温和的年轻人，年纪最多也就三十多岁，儒雅斯文的脸庞上架着一副金丝眼镜，说话的语气非常温柔。

    “这也不用你操心。”马尾男一口喝完了杯子里的红酒：“下次这种事情你还是别来了，风险太大。”

    年轻人笑道：“太久没回来了，这不是想家了嘛。”

    他说话的时候眼神中浮现出一丝憧憬的神色。

    “哼，说什么屁话，你就是不放心这次的行动吧，毕竟你们也快动手了。”马尾男冷哼一声道：“具体时间定了吗？”

    年轻人也不反驳，点点头笑道：“定了。”

    马尾男这才有点感兴趣的模样：“什么时候。”

    “快了，最后一批异种已经到位了。”年轻人笑道。

    马尾男见男人说的这么模糊，撇了撇嘴也没追问。

    两人沉默良久，马尾男忽然开口道：“那你父亲怎么办？”

    年轻人的脸上没了笑容，他静静的看着面前的屏幕，道：“不怎么办。”

    马尾男的脸上忽然露出一丝淡淡的厌恶神色。

    年轻人站起身，走到窗户旁边看着底下疯狂的观众，两眼中再一次浮现出憧憬的神色，脸上的温和逐渐变得疯狂，他轻声道：

    “这次，我要改写这个世界！”

