    12月19日，下午最后一节训练课之前，所有的皇马球员都围在会议室，在教练组的陪同下，看着电视直播，欧冠16强淘汰赛的抽签仪式。

    杨诚真的有一种担心，因为他有些没有料到的是，切尔西竟然在小组中落得第二名出线，这可真不是一件值得高兴的事情。

    小组第一的八支球队分别是罗马、国际米兰、巴塞罗那、利物浦、曼联、拜仁、波尔图和皇家马德里；小组第二的八支球队则是切尔西、潘纳辛奈克斯、里斯本竞技、马德里竞技、比利亚雷尔、里昂、阿森纳和尤文图斯。

    按照抽签的规则，对皇马来说，有机会碰到的小组第二的球队里，扣去同组和同国的马竞、比利亚雷尔和尤文图斯三支球队的话，就剩下切尔西、潘纳辛奈克斯、里斯本竞技、里昂和阿森纳这五支球队。

    从切尔西的角度来看，撇去小组第一的同组和同国三支球队，遇到皇马的机会也同样很大。

    而不管是从哪一个角度过来看，皇马碰切尔西，这都是一个绝妙的炒作话题，不是吗？

    当然，同样跟皇马一样有这种忧心忡忡的就是巴塞罗那，加泰罗尼亚地区的媒体在刚刚输掉世纪德比之后，又开始担心起了欧冠抽签，他们也有同样高的几率去遇到切尔西。

    拉波尔塔绝对是最不愿意在一开始就遇到强队的人，因为止步于16强，对于巴萨的财政收入会是一大损失，到那时候，俱乐部的财政问题会暴露得更加明显。

    杨诚反倒一点都不担心，他在接受媒体采访的时候所说的，最希望碰到切尔西的话并非是虚张声势，而是因为他真的很想要碰切尔西，他要用切尔西来考验一下皇马的阵容和战术。

    但在经过抽签之后，结果很快出来了。

    英西对决是主旋律，但却不是皇马，而是巴塞罗那。

    切尔西碰巴塞罗那，这无疑是一个很理想的炒作话题，尤其是在经历了夏季的光盘门之后，再加上瓜迪奥拉入主巴萨后所做的引援和一系列战术改变，都跟光盘门所罗列出来的差不多，使得所有人都很期待，到底穆里尼奥能不能干掉这支剽窃他战术的球队。

    皇马的对手是里昂，这应该算是一支不错的签了，不过如果能够抽到潘纳辛奈克斯就更加完美了，可真抽到这支球队，估计全世界都要骂贝肯鲍尔在保送杨诚的皇马了。

    抽签结果一出来，杨诚的电话很快就响了起来。

    “哈，何塞！”杨诚走出会议室，笑着接通电话。

    “你可真是走运啊！”穆里尼奥笑着说道。

    “我倒是觉得很可惜，竟然没碰到你！”杨诚还击。

    穆里尼奥看起来心情很不错，能够让他在16强淘汰赛就遭遇巴萨，顺了他的愿，他真的觉得这个赛程抽得实在是太妙了，“亏得我还故意只拿小组第二，竟然这样都没碰到你！”

    “哈哈，那可真是难为你了，在罗马的奥林匹克球场输得那么惨，对了，那也是你故意输的吗？”杨诚故作相信他的话，顺着追问道。

    穆里尼奥也没忍住，笑得合不拢嘴，这混蛋就是不肯承认，“怎么？你打算告发我打假球？”

    “不是，我是想，以后你打算再输球的时候，麻烦先通知我一声，我得赶紧下注，赚一点外快也好啊！”杨诚笑着回答。

    两人都知道对方是在开玩笑，也就是笑一笑，之后就揭过去了。

    “我帮你干掉巴萨，你欠我一份人情！”穆里尼奥最后有点厚脸皮的说。

    “我怎么觉得，是我帮你干掉巴萨？”杨诚反问，“在诺坎普，我可是为你上了生动一课，如果这样你还干不掉巴萨，何塞，你回老家去吧！”

    电话那边的穆里尼奥冷冷的笑了笑，“一把手枪，握在一个成年人手里是致命的武器，可握在一个小孩子手里，却只不过是一件有趣的玩具，我一定会把所有的账统统赚回来，我要让他们付出最惨痛的代价！”

    杨诚知道，这是葡萄牙人心目中永远的痛。

    他之前毫不掩饰自己对诺坎普的向往，他甚至非常渴望能够执教巴塞罗那，也曾经一度，他以为自己一定能够入主巴萨，可到头来却发现，所有的一切都是被人耍了，这份羞辱绝对不是高傲的葡萄牙人所能够忍受的。

    巴萨可以从一开始就不选择他，但不应该用这种方式玩弄他！

    “我怎么觉得你像是一个被男人抛弃了的怨妇啊？”杨诚故意笑着问道。

    电话那边的穆里尼奥忍不住失声笑了，但骂道：“去你的！”

    “不管怎么样，我希望我们再碰上，我一定会好好的再给你上一课！”杨诚自信的笑道。

    连续两个赛季被穆里尼奥的切尔西击败和淘汰，杨诚心里也同样不好受，虽然他也很清楚，穆里尼奥的胜利实际上也没什么，他就是对着杨诚这块靶子打，打准了就赢了，跟杨诚在前面领跑，那是截然不同的两个境界。

    可他还是不能够允许自己这么输，他希望再用切尔西来证明自己的进步！

    “我等着！”穆里尼奥得意洋洋的说。

    “一定把你打趴下！”

    …………

    …………

    抽签结果一出来，有的叫苦连天，有的高呼走运，什么表情都有。

    有的时候杨诚真的觉得很奇怪，淘汰赛是残酷，可如果你真的有足够的实力，那么你抽到什么对手，有分别吗？假如你没有那份实力，那么就算让你这一轮抽到好签了，那下一轮呢？再下一轮呢？你能够笑到最后吗？

    终归还是要败，只是时间早晚的问题！

    所以，他向来对抽签看得很淡，甚至他一点都不抗拒遇到强队。

    也许，拿了那么多座欧冠，境界确实是不同了。

    抽签结束后的第三天，皇马迎来了冬歇期前的最后一轮比赛，主场迎战瓦伦西亚。

    虽然在过去的一周时间里，不少球员四处奔波，但训练还是保持得很好，杨诚这一场比赛用阿奎罗取代比利亚首发，因为比利亚在19日上午的训练时腿伤复发，不严重，但还是稳妥一点好。

    结果，在第3分钟，利用主场优势发起闪电战的皇马，就利用阿奎罗在禁区内的一脚射门，率先攻破了瓦伦西亚的球门，而为他助攻的是大卫?***。

    第32分钟，小小罗再度利用一次25米左右的直接任意球，为皇马再下一城，2：0。

    下半场双方易边再战，马切纳在第67分钟，对阿奎罗进行犯规，争顶的时候，有一个明显的肘击动作，阿奎罗当场流血离场，马切纳因此被红牌罚出场外，卡卡点球命中，3：0。

    顶替阿奎罗出场的内格雷多在第74分钟，接到右路麦孔和大卫?***配合后的传中球，头球摆渡到了后点，后插上的小小罗一蹴而就，4：0。

    这也是比赛的最终比分，皇马在伯纳乌球场4：0完胜蝙蝠军团。

    而在赛后的新闻发布会上，杨诚痛斥马切纳的恶意犯规，认为这样的球员应该受到最严厉的处罚，同时也表示，阿奎罗的伤势目前还不清楚，但伤得很重，流了很多血。

    可实际上，流的是鼻血，止住了，没什么大碍，只是皇马上下对马切纳的恶意犯规感到恼火，你没必要亮出你的肘子吧？

    在比赛结束后的第一时间，皇马就搜集了所有证据，提交西班牙足协，要求对马切纳进行严厉处罚，但由于马切纳赛后第一时间认错，态度非常诚恳，再加上阿奎罗伤势不重，西班牙足协对他追加禁赛2场。

    几乎是跟西班牙足协的处罚结果同时出来的是法国权威媒体队报所公布的2008年最佳阵容名单，这份最佳阵容所考虑的就是在过去2008年表现最出色的球员。

    门将是卡西利亚斯，后防线分别是埃弗拉、蒂亚戈?***、维迪奇和麦孔，中场则是小小罗、杰拉德、卡卡和梅西，前锋是比利亚和托雷斯。

    门将的位置上可以说没有太大的争议，切赫在受伤后表现就有所下滑，雷纳今年也不是很稳定，反倒是卡西利亚斯，在过去两年里表现始终很稳健，是皇马后防线的定海神针。

    曼联的左后卫埃弗拉则是在过去的一年里，表现出了世界级的实力，光芒彻底盖过了切尔西的阿什利?科尔，是过去一年里表现最出色的左后卫。

    实际上，左后卫一直是皇马的漏洞，可不管是看埃弗拉，还是看阿什利?科尔，他们都是属于那种插上助攻型的边后卫，而且他们的插上助攻肯定都会留下风险，关键是如何用战术将这种风险减到最低。

    在杨诚看来，与其花大价钱去购入埃弗拉、阿什利?科尔这样的成名球星，倒不如栽培马塞洛，或者是重用阿韦洛亚，一个是年轻小子，也算是自家青训，一个是自家孩子，怎么看都要比购入大牌球星来得合适。

    所有合理运作的球队，都不会轻易考虑引援，因为引进一名新的球员，就代表着球队内会多一大堆矛盾和问题，例如同位置上的竞争矛盾，例如新引进球员的融入问题，跟队友的性格等方面的问题，一大堆，非常头疼。

    所以在左后卫上，杨诚坚决信任马塞洛、阿韦洛亚和米格尔?托雷斯，拒绝引援。

    蒂亚戈?***则是在过去的两个赛季里，证明了自己的实力，不管是和拉莫斯还是和佩佩搭档，他都能够表现出顶级中后卫的水平和稳定，反倒是拉莫斯和佩佩的搭档，毛病不小。

    两人的性格都造成了，在短时间内，必须要给他们配备上一名稳重型的搭档。

    孔帕尼本赛季的出场次数到目前为止不是很多，一来是伤病，二来也是他的实力无法跟队友竞争，但是杨诚已经通过实验室为他量身打造了一套身体强化方案，而在训练中，所有人也都看得出来，杨诚很欣赏孔帕尼。

    有着英式中卫的高大和强壮，出色的身体素质，但又有着小个子球员的灵活和速度，如果单纯的从身体素质来看，孔帕尼简直就是完美中卫的代名词，比蒂亚戈?***更出色，因为巴西人的身高是软肋，哪怕弹跳力再好都是如此。

    让杨诚欣赏孔帕尼的地方还有一点，就是他踢球肯动脑筋，善于思考和分析，比赛阅读能力很强，防守很有预判性，这也跟他打过很多位置和长期打后腰有很大的关系，而且他的技术也很不错。

    虽然从这一些方面来看，孔帕尼是一块璞玉，可能不能变成一枚璀璨的宝石，还需要很长的一段时间去进步和成熟，但杨诚就是喜欢看着一个个小子在自己手中发光发热，所以他经常在训练中，在比赛里，给孔帕尼机会。

    相信，如果孔帕尼的伤病得到减少，他会获得更多的出场机会。

    麦孔则是用了半年的时间，彻底奠定了自己世界级右后卫的位置，暂时还不敢说世界第一，只能说是顶级，在西甲和阿尔维斯比，进攻不差，防守更稳健，完胜！

    其他的中前场位置也都没有什么悬念了，卡卡转型后表现得如此出色，而且非常稳定，理应得到一个最佳位置，而杰拉德带领利物浦本赛季在英超一路领先，也同样应该得到一个最佳位置，小小罗和梅西，比利亚和托雷斯，这四人入选都没有太大的争议。

    只是，在11个人的欧洲最佳阵容里面，皇马一下子就占去了6席，而且最佳阵容彻底被英超和西甲垄断，这确实是有点叫人争议，毕竟这等于是承认皇马这些巨星们一个个的表现都盖过其他位置上的对手。

    队报对此的解释则是，皇马战术造就了这些球员的出色表现，再加上皇马在整个2008年，除了欧冠被切尔西淘汰外，其他的赛事都表现得非常出色，而且十分稳定，反观其他球队，则是多少有些不如。

    …………

    …………

    当皇马官方网站公布队报的最佳阵容时，皇马球迷们一个个都兴奋得忘乎所以。

    但跟这一套最佳阵容同时公布的还有俱乐部球员的圣诞礼物。

    那就是每一名皇马球员都装扮成圣诞老人，站在圣诞树前，为皇马接下来的赛程，为皇马的球迷，也为全世界所有的人，都说上一句祝福的话语。

    这是俱乐部最近提出的一个策划，由工作人员拍摄下来，剪辑成视频，然后放到官方网站上，任由球迷欣赏，当作是俱乐部赠送给所有球迷的一份礼物，杨诚也出线在了视频里，他祝福全世界所有人圣诞快乐。

    而俱乐部也在随后公布了冬歇期的行程和集训安排。

    从21日球队开始进入圣诞节假期，为期一周，球队在28日重新恢复训练。

    这一次为了更好的备战下半赛季，皇马拒绝了多个地区的邀请，将把集训的地点安排在大卫?***的家乡，加那利群岛，球队将在那里进行一场封闭式训练，但可以携带家眷，为期一周，希望能够以最好的状态迎接下半赛季。

    1月份皇马的赛程非常紧密，虽然有着两周的冬歇期，可实际上一重新开赛，马上就是频繁的一周双赛，皇马必须要保证球队从一开始就进入比赛状态。

    冬歇期是好事，可以休息，可也会打断球队的比赛状态，这对球队的调整也是一大考验。

    1月4日主场迎来比利亚雷尔、周中国王杯对阵皇家贝蒂斯首回合比赛、1月11日客场挑战马洛卡、周中又是国王杯第二回合比赛、1月18日主场应战奥萨苏纳、如果国王杯能够淘汰皇家贝蒂斯的话，周中又是国王杯8强淘汰赛。

    如此密集的赛程，对于任何一支球队的备战都是一大考验。

    现在皇马对巴萨的领先优势只有4分，如果不能够很好的撑过这一阶段的话，那么领先优势将很可能会消失，这会让皇马在欧冠赛场上压力更大。

    所以杨诚还是老样子，不是很重视的国王杯上替补，主力阵容重点进攻联赛和欧冠。

    不仅仅是皇马着急，巴塞罗那也同样紧张得不行，他们最近集中采购了一批检测脂肪的仪器，据说还每名球员都发放一本饮食手册，要求所有的球员都按照手册进行饮食。

    谁都知道，在欧美国家的圣诞餐桌上，几乎全部都是那种高脂肪的饮食，一旦球员没有自制能力，很容易在短短几天内就快速发胖，所以巴萨的体能教练们就跟监控小学生一样，要求球员按照手册来饮食，每天都要用仪器检测一下脂肪，并在表格上记录，回到俱乐部再交作业。

    对于这种年薪数百万的球星们，采用这种类似于管理小学生的方法来进行约束，这多少显得有些叫人啼笑皆非了，但也可以看得出，巴萨现在的压力，以及对每一项比赛的重视，据说拉波尔塔已经下达了先夺国王杯的命令。

    连续两个赛季一无所获，联赛落后皇马，欧冠竞争激烈，倒不如先拿国王杯，至少稳稳有一座奖杯入账，以免到赛季最后阶段，又是两手空空。

    跟巴萨相反，皇马的球员管理更注重自律，杨诚就一句话，冬歇期后看表现，谁表现好谁上，皇马的板凳上有着实力不弱的球员，充分的竞争可以保证每一名球员都更加自律，因为只有这样，他们才能够继续占据主力位置。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

