    拉着托尼-科赫上了飞机，在商务舱找到座位，罗南收拾好行李，准备前往犹他州的帕克城，也就是圣丹尼斯电影节的举办地。

    “我来好莱坞想见识的是女明星的万种风情。”托尼-科赫绑好安全带，抱怨道：“结果我还没出机场，你就拽着我去参加电影节。”

    罗南不理会托尼的抱怨，说道：“电影节是好莱坞重要的组成部分。”

    托尼眼睛转了转，问道：“电影节上有很多漂亮的女明星？”

    “估计有漂亮女人。”罗南实话实说：“但想在圣丹尼斯电影节上见到大牌女明星不容易。”

    这个年代的圣丹尼斯电影节，纯粹是独立片的乐园，不像再过个几年那样，被好莱坞电影全面入侵，有沦陷为好莱坞电影宣传和交易地的倾向。

    托尼不满的说道：“漂亮女人和漂亮的女明星完全是两种生物！”

    罗南故意问道：“有区别吗？”

    托尼反问道：“你上一个大明星跟上一个普通女人，心理感受能一样？”

    罗南瞬间无言以对，问题的答案很明显。

    光环、身份和名气的加成，对心理影响相当大。

    遥想曾经的好莱坞什么门，还有陈老师的门事件，为什么那么多人争相观看？真要说她们的样貌身材，未必比圣费尔南多谷顶级的女星强，但明星光环带来的效果相当大。

    “你知道我这次来最大的目标是什么吗？”托尼又问道。

    罗南耸耸肩：“不是深入了解我们未来的合作吗？”

    “这只是一方面。”托尼说道：“我还要结识几个女明星，最好……”

    他笑了起来，接着问道：“说实话，罗南。你上了几个女明星？”

    罗南沉默无语，不知道该怎么回答。

    托尼好奇的问道：“十个？五个？三个？一个？”他满脸都是不可思议：“一个都没有？你这是在浪费资源！浪费资源就是犯罪啊，罗南！”

    罗南无所谓，随口回道：“还不到时候。这么说吧，等你地位足够高了，这些根本不算什么。”

    他转了话题：“说正事，你那边开始新一轮融资了吗？”

    “还没有。”托尼收起玩笑的心态，认真说道：“要有电影项目才能吸引到投资。而且我母亲那边的关系，上一轮4000万美元基本都用光了，必须寻找新的投资来源，现在只能做些准备工作。”

    罗南点头：“也好，等我这边开始新项目，你那边也就准备的差不多了。”

    托尼整理了下安全带，问道：“你下个项目需要多少投资？”

    罗南略作斟酌，说道：“暂时还没定下来，最少也要五六千万美元吧。”

    “我回去要加快运作融资的速度了。”托尼有点犯难：“这可不是个小数字。”

    罗南拍了拍他的椅子，说道：“让我给你加点动力吧。融资来源不是来自海伦阿姨的朋友和生意伙伴，你可以提高手续费。我上次跟你说过，很多公司的手续费高达百分之十五。”

    托尼满眼都是星星：“让我算算，百分之十五是多少。”

    隔着过道的一个座位有人坐了下来，那人看了罗南这边一眼，主动招呼道：“罗南。”

    听到这熟悉的声音，罗南转过头去，笑着回应：“真巧啊，格雷。”

    打招呼的人是狮门影业的格雷-恩里克。

    “你们也要去圣丹尼斯电影节？”格雷-恩里克说道。

    罗南点点头：“我们的目的地一样。”

    格雷-恩里克看了看罗南，说道：“听说你收购了一家发行公司？”

    “使馆影业，一家很小的发行公司。”罗南没有否认的意思，毕竟使馆影业的片库是狮门买走的：“发行能力很一般，与狮门影业没法比。”

    格雷-恩里克旧话重提：“《死神来了》交给狮门影业发行较为妥善。这么大的投资，发行出了问题，你也没法向投资人交待。”

    罗南还是拖延：“等影片完成制作，看过之后再谈好吗？我也要对发行方负责。”

    格雷-恩里克皱眉，只感觉这人不是一般的无耻。

    发行方需要你一个制片商负责吗？

    他明显的感觉到，罗南-安德森不想将《死神来了》交给狮门影业发行。

    真是个翻脸不认人的奸商！

    罗南应付过格雷-恩里克，继续与托尼闲聊，等飞机起飞以后，掏出一本书来，读了起来。

    这依然是关于娱乐产业的书。

    有人说过，很多赚钱的门道，都写在了法律里面，他必须熟悉行业行规和相关法律的条文，才能找到获取利益的机会。

    罗南带着托尼顺利抵达帕克城，一月底的帕克城相当冷，城外的山上还能看到皑皑白雪。

    尽管电影节尚未正式开启，寒冷的天气却挡不住电影的热情。

    不仅帕克城的大小影院里面轮番播放展映的电影，连城市广场和专门规划出来的路边，随处都能见到推销电影的人。

    其中，很多人连好莱坞的边缘都摸不到，更不乏纯粹因为兴趣爱好拍摄出电影，然后到帕克城碰碰运气的人。

    从成本几百美元或者几千美元的短片，到花费几万美元和十几万美元的长片，在这里随处可见。

    到了晚上，路边和广场上拉起一块块小型银幕，那些小制作电影的主人们，利用圣丹尼斯电影节这难得的机会，重复放映自己的片子，希望能够卖出去。

    有些人并不期望能赚多少钱，却希望自己的杰作能有更多人看到。

    毕竟，电影拍出来就是让人看的。

    不过，大多数人还是抱着一夜成名的梦想过来的。

    无论是哪种人，谁也无法否认他们对于电影的热爱。

    对于习惯南加州气候的人来说，这里确实有点冷，罗南穿上新买的羽绒防寒服，戴上一顶棉线帽，连手套也武装了起来。

    寒冷的夜晚，也挡不住他对电影的热情。

    这个竞争异常激烈的行业，没有足够的热爱，很难长期坚持下去。

    罗南和托尼下了楼，在酒店大堂又遇到了格雷-恩里克。

    双方住的同一家酒店，来圣丹尼斯电影节的目的也有点类似，这时遇到也不能说巧了。

    “有合适的目标了吗，格雷？”罗南问道。

    下午格雷-恩里克已经在广场上转了很长时间。

    对方已经收购了发行公司，格雷-恩里克有目标也不会傻到说出来，摇头说道：“没有。”

    旁边的一个中年人好奇问道：“这位是？”

    罗南对他点头笑笑，自我介绍道：“罗南-安德森，沙海娱乐的买手。”

    中年人跟罗南握手，也自我介绍：“比利-霍福特，来自亚提森娱乐。”

    罗南知道这家公司，前世更为人知的中文名叫做艺匠娱乐公司。

    一行人一起出了酒店，罗南的目标是广场和路边，在这里寻找有价值的电影，就像是古玩街上淘宝一样，从无数价值很低的货品中，找到真正的珍宝。

    这不容易，但对罗南来说，选择要简单一些。

    那些几万或者十几万拍摄出来的片子，只要有让他熟悉的，那肯定有价值。

    罗南来着托尼一个个电影摊位看过去，每部路边放映的电影，都会让他驻足观看一会，然后回忆一番。

    从六点出来，一直到晚上九点多，一无所获。