    “这人是《疯狂的石头》里那个！”

    徐真一出场，电影院就有观众认了出来，后者那张脸，观众看着虽然不是特别熟悉，但是却有种莫名的亲近感——

    这角色叫做徐朗。

    徐朗所在公司即将迎来股东大会，他和另一位高管，方博饰演的高博在争夺公司的经营权，俩人背后各有第三方撑腰，公司竞争中，徐朗如果获胜，他背后的公司会给他一大笔钱。

    获胜的关键就是油霸。

    油霸是徐朗所在公司投资研发出的高科技产品，这项高科技产品的商业价值极大，徐朗必须去泰国找公司股东，也就是前董事长签合同才能推出产品，可惜这个时候，公司的前董事长厌倦了生意场的尔虞我诈，已经退休，在泰国参加了心灵瑜伽班隐居修行。

    于是……

    丢下吵闹着要和自己离婚的妻子，徐朗带着装有股权协议书的公文箱，秘密地前往机场。

    安检的时候。

    前方忽然吵闹起来，原来一个小伙子竟然携带了整整一大罐牛奶，而安检是不允许带上牛奶上飞机的。

    让徐朗没想到的是……

    最后的解决办法，竟然是这个小伙子，抱着一大罐牛奶往肚子里灌，结果还真就灌下去了，机场安保人员都被吓傻了，更别说正在排队的徐朗等人。

    现场第一次发出了笑声。

    而在影厅内响起笑声的同时，叶哲也听到身边两个年轻人一边笑，一边发出诸如“卧槽”、“牛哔”之类的赞叹。

    上了飞机之后。

    徐朗竟然和安检时候，一口气喝下了一大罐牛奶的小伙子坐一起，而这个小伙子也跟徐朗自我介绍了一番，他名叫王宝，是个卖葱油饼的，去泰国是为了旅游，还特意拿出自己这次的旅游清单让徐朗看……

    王宝很活泼。

    但徐朗心里藏着事儿，压根不想搭理王宝，结果到了飞机起飞，王宝开始有点不舒服了，推了推坐在里面的徐朗，用很朴实的方言道：“大哥，能不能把窗户打开一下，我有点晕。”

    噗嗤！

    电影院瞬间爆笑，王宝那因为喝了过多牛奶而腹胀难受的表情，配合方言以及语气中的慌乱，实在是太有喜感了。

    “这里是飞机！”

    徐朗没好气道：“要吐去卫生间吐。”

    王宝连忙冲进了卫生间，等他回来后休息会儿才算舒服，又开始跟徐朗唠叨些家长里短了，把徐朗整的不胜其烦，但这个过程，观众却看得很欢乐，因为这个王宝非常搞笑，无论说话还是表情都非常具备喜感。

    徐朗的喜感也很足。

    尤其是徐朗作出一副严肃表情的时候，观众更想笑了，大概这也和徐真本身是娃娃脸，而且喜剧功底很好有关。

    抵达泰国机场。

    徐朗突然发现自己被高博跟踪了，原来是自己手机被安装了追踪器，他灵机一动，偷偷把手机塞给了王宝，独自离开旅行团，去小机场转机。

    高博看到了徐朗。

    两人上演了一出追逐戏，穿越人群，穿越地铁，走路带风，就好像很多动作电影里演的那样帅气潇洒，不过在路过一个围栏时，高博帅气的翻身，下一秒却整个人头朝地摔了个狗啃泥。

    “哈哈哈哈！”

    叶哲旁边的高瘦青年忍不住乐道：“太逗了，帅不过三秒钟啊，这导演的镜头处理也是很有趣的嘛。”

    胖青年也忍不住勾起嘴角。

    本来今天没看到《极限追杀》是挺遗憾的，但眼前这部《泰囧》，似乎还意外的挺有趣。

    到小机场。

    徐朗发现自己护照丢了，而方博仍然在追踪自己，正在百思不得其解时，王宝忽然在背后出现，露出一个惊不惊喜，意不意外的表情——

    影厅再度爆笑。

    这王宝的脑回路也算清奇，为了归还徐朗这个安装了定位的手机，竟然放弃旅行，自己追了过来，路上还弄丢了自己的钱包。

    徐朗无奈。

    这时候正好两人一个没护照一个没钱，决定搭伴去曼谷的高档酒店，然后乘第二天一早的火车去清迈。

    结果酒店的笑点更加密集。

    先是高博谎称自己是徐朗朋友，骗到了徐朗的房间号，再是徐朗发下高博跟踪想要偷偷拿走后者的护照，结果因为不清楚高博的房间号，徐朗和王宝各自进了一间……

    高博把王宝当成技师。

    他让王宝给自己按摩，结果王宝硬着头皮上去按，竟然还按出感觉来了，把后者的背部当成了葱油饼……

    另一边。

    徐朗发现自己进错了房间，想走，却走不掉了，结果躲到床底，只能任由买春三人组在上面玩着色青小游戏。

    画面是混剪。

    王宝那边拿方博的背部做葱油饼，竟然还撒了点儿孜然，徐朗这边一男两女在上面啪啪啪，徐朗和高博的表情特写总是一秒钟穿插而过，让整个电影院都陷入了巨大的笑声之中。

    “不行了不行了！”

    叶哲身边的瘦高个男人激动道：“我笑的肚子疼，这导演太特么有才了，哎呦妈呀，太好笑了！”

    小胖子也好不到哪里去。

    当最后王宝和徐朗偷偷离开酒店，高博却因为之前谎称自己是徐朗的朋友而不得不帮徐朗的房费结账时，小胖子的眼泪都快笑出来了。

    “我靠……”

    一边擦着眼泪，小胖子一边道：“这电影太有意思了，估计都不会比《极限追杀》要差，好久没看到这么搞笑的喜剧片了！”

    叶哲呆住了。

    耳边响彻着的，是整个电影院的巨大笑声，这些笑声如同海浪，冲击着他的耳膜一般，让他的血都忍不住跟着热了起来。

    电影还在放。

    笑声结束，叶哲看到，无论是自己身边的两个青年，还是电影院的其他观众此刻都保持着同样的表情——

    嘴角勾起。

    盯着大荧幕。

    这一刻，叶哲忽然明白了身为电影导演的成就感该是什么，也忽然对这部电影有了更多的信心——

    他本就该自信的。

    所以老板说这部电影不错，并非安慰自己，而是就质量的实事论事。

    