    “郭松岭，郭松岭他自杀了？”

    狗肉将军张昌宗满脸的震惊，一脸的难以置信。

    三方叛军联手，军队数量超过二十五万。

    张昌宗已经做好准备饮马奉天城，给自己那个废物弟弟报仇了。

    但谁能想到，仅仅才过去两个多小时。

    从张宗卿的坦克、装甲军团介入战争之后的短短时间内，前线竟然是出现了雪崩式的坍塌。

    “司令员，二公子的坦克军团太厉害了，根本就挡不住。”

    “那些坦克简直就是移动的碉堡，我们的炮兵阵地第一时间就被坦克军团清除，接下来只有用人命去填，去炸毁坦克。”

    “但坦克都有装甲运兵车的保护，装甲步兵车里面的步兵极为精锐，手中有***、手枪，火力十分凶狠。”

    “装甲车上更是有两挺重机枪，我们根本就无法靠近、捣毁坦克军团。”

    通讯兵极为沮丧的开口说道，谁能想到仅仅在两个小时左右的时间。

    近二十万大军会溃败至此？

    有名的屠夫——“狗肉将军”张昌宗失魂落魄。

    或许是在二公子离开奉天三省，前往米国、D国求学的这段时间。

    张昌宗在军事上的接连胜利，并且成功霸占了齐鲁省，让他对自己的实力有了错误的评估。

    一连串军事上的胜利，让张昌宗产生了二公子不过如此。

    我可以轻易打败二公子的念头。

    如今，张昌宗可以说是被二公子提起来吊打、根本就是毫无反抗的能力。

    打了一辈子的仗，张昌宗还没有遇到了这样的战斗。

    简直是吊锤！

    简直是大人在武力上，对小朋友的无情蹂躏！

    “司令员，要不我们投降？”

    “大家都是奉军出身，大帅有容人之度，只要我们选择投降，司令您您通电下野的话，依然没有保存实力啊！”

    一众参谋、指战员也是纷纷劝道，但张昌宗恶向胆边生，他一枪就是崩了那个劝他投降的军官。

    “谁他娘的敢投降，谁他娘的想投降，老子就毙了他！”

    “就是用命去填，也要挡住张宗卿，把他的军队拖住！”

    “这一仗打起来，已经没有退路了！必须胜！！”

    张昌宗本就是一介草莽，他直接是镇住了一众参谋与指战员。

    “妈了个巴子的，警卫连跟老子来，老子要去督战！”

    说完，张昌宗大手一挥。

    看这模样还真要跟二公子张宗卿决一死战一般。

    随后，张昌宗就带着一个连的士兵冲了出去。

    谁也不知道，这家伙说是要去跟张宗卿决死一战，自己却是坐着车往自己的大宅跑去。

    把值钱的东西搜刮一空，他带着自己的贴身警卫就是往码头方向跑去。

    张昌宗知道自己得罪了二公子，又反叛了张大帅。

    就算是通电下野，张大帅、二公子也肯定不会放过他。

    所以他索性脚底一抹油，直接开溜。

    另一边，主帅失踪之后，整个指挥部一片混乱。

    坦克、装甲车军团甚至都没有遇到什么像样的抵抗，就直接开进了指挥所。

    踏踏踏！

    凌乱的脚步声中，张宗卿手持***率先冲入指挥所中。

    张昌宗的那些将官，早已经是抱着脑袋蹲了下来。

    一个个的连大气都不敢喘上一下。

    “张昌宗呢？”

    张宗卿看了一眼爆头蹲下的将官，一眼扫去却没有发现张昌宗的身影，于是便开口问道。

    “狗肉将军，狗肉将军他说是带着警卫连，去阻挡二公子了！”

    有将官以谄媚的语气开口说道。

    “阻挡？”张宗卿冷笑了一声，他还不知道张昌宗是什么样的人？

    一个写出“安得巨鲸兮，吞扶桑！”的狗肉将军。

    打仗没啥本事，吹牛、压榨治下老百姓却是能手的草莽。

    要说奉天五虎将中，张宗卿最看不起的，就是这个吹牛能力顶级的狗肉将军。

    “二公子，我们一路过来没有看到张昌宗啊，难道他被打死了？”

    警卫连一连连长宋希连开口问道。

    “打死个屁，这王八蛋肯定是跑了！”

    “打仗没一点用，跑路最快的狗肉将军！”

    张宗卿啐了一口，他看向警卫连一连的战士们，开口说道：“二排、三排！”

    “到！”

    “留下来看押俘虏，等待后面的大军接收，压入奉天城给大帅处置，罪责不重的，让大帅稍微处理下就成，都是奉军的兄弟。”

    张宗卿开口说道。

    “是，二公子！”

    警卫连一排、二排的战士们齐声应道。

    “一排战士，全体都有！”

    “到！”

    “登上装甲运兵车，随我追捕狗肉将军张昌宗！”

    “是！”

    众将士齐声应道。

    说完，张宗卿就是大踏步迈出指挥部，头也不回的离去。

    看那模样，他似乎还真会放过这群反叛的指战员一般。

    走了一段距离，宋希连有些疑惑的问道。

    “二公子，难道真的就这样放过这些叛徒？”

    语气之中，带着浓浓的不甘心。

    “放过？”

    “怎么可能？刚才那些话只是说给他们听的，要不然怎么稳住他们？”

    “警卫连二排、三排，加起来一百号人都没有，让他们控制住叛军降兵难度太大，说那句话只是为了安这些投降军官的心。”

    “至于对他们的处理老帅心中自然有数，用不着我们多操心！”

    张宗卿冷笑了一声，他检查了一下自己手中的***。

    “这个狗肉将军张昌宗，我们是绝对不能放过，霸占齐鲁省这么久，不知道祸害了多少百姓！”

    “抓到他！”

    说完，张宗卿就是带着警卫连一排的战士们，大踏步登上了M3型半履式装甲运兵车中。

    运兵车发出轰隆隆的响声，朝着张昌宗的府邸就是碾压而去。

    在另一段历史中，不甘心失败的张昌宗试图卷土重来，最终被一名与他有杀父之仇的郑姓青年刺杀。

    而那郑姓青年，也被整个华国的百姓视之为英雄式人物。

    由此可见，张昌宗到底是有多么的不得人心。

    抓了张昌宗不仅可以为民除害，还能大捞一笔名声。

    而良好的声誉又能吸引人才入奉。

    何乐而不为？

    ……

