    虽说在地面上接受过训练，但这还是麦冬首次真正的太空行走。

    穿戴好宇航服后，麦冬依然显得很紧张。唐跃就不断的说着些太空行走的小技巧，顺便说些小笑话，要让麦冬尽量的放松下来。

    麦冬终于走出太空站，向远处的鹰号火箭飘去。然而已经放到了安全绳的极限，眼看着触手可及, 可就是差了那么几米。

    在太空行走中，安全绳是个很重要的装备。如果没有的话，宇航员只要遇到小小的碰撞，他就会不知道飞到哪里去。

    可现在已经是华山一条路，麦冬一咬牙，毅然决然的解开安全绳，一把抓住了鹰号火箭。在氧气耗尽的那一刻, 她终于把火箭绑了回来, 并且通过生活舱的另一个接口, 连接上了空间站……

    ……

    全场观众不约而同的松了一口气，情不自禁的鼓起了掌。

    这不光是剧情引人入胜，使得这些观众早已经投入其中。更是因为影片中的逼真特效，完美的呈现出了太空行走的场景。

    人们不禁就了那种隐隐的荣誉感和自豪感。我们国产电影也同样能达到好莱坞的水准！

    因此说，这不仅是对影片里麦冬的掌声，更是献给导演容光的掌声。

    底下的王小兮同样长舒了一口气。她要比那些普通观众更加了解，这样的动作万分冒险，特别考验宇航员的勇气和心理素质。

    身旁的闺蜜赞叹道：“太精彩了，好莱坞也就这样了吧？”

    王小兮口是心非的撇撇嘴：“容光也就是会拍电影。像这样的菜鸟，我们绝不会让她通过上天。更不用说安全绳的长度，他们太空行走前就不检查吗？差评！哼！”

    “安啦安啦！”闺蜜乐了，“我知道，你们航天局最厉害！用容光发明的新词，你就是个小杠精！嘻嘻嘻！”

    “哼！”

    ……

    食品危机暂时得到了解决，基地和空间站里也恢复了宁静的生活。

    而在地球上的西昌指挥中心, 他们同样无法与火星建立起联系。只是通过太空望远镜观察，发现航天飞船已经顺利的返航。

    按照已经传输过来的航天日志, 有两名队员并没有登上这首飞船。唐跃被扔在了梧桐基地, 暂时还不缺生存必须物资。麦冬却被留在了凤凰空间站，按照空间站的物资准备，她应该已经……

    另外就是那股未知的宇宙射线，使得地球上就不敢冒险。救援队的队员肯定不敢派遣出发。万一中途再次遇上那种宇宙射线，那不是玩大条了吗？于是只能够重新发射一颗通讯卫星，先想办法和航天飞船联系上吧！

    换句话说，唐跃和麦冬暂时被很无情的放弃了。

    视线回到火星。

    安稳的日子并没有过去多久，唐跃的身体却出现了很大的恶化。

    虽然食物并不缺，但缺少必须的维生素。反而在空间站里，麦冬种植了大量的蔬菜水果，她就没有出现这方面的问题。

    幸好麦冬在基地留下了一批备份的种子。再加上还有不少土豆，可以让唐跃展开自救。

    这回就换成了麦冬作为指导。指挥着唐跃这个菜鸟，让他当起了火星农民。

    一开始，他们还比较顺利。唐跃通过发射器剩下的甲烷，制作出大量的水。并且还采集土壤样本，利用基地留下的粪便，搅屎棍……嗯嗯，搅屎棍……

    然而屋漏偏逢连夜雨。那股宇宙射线，并不是完全没有影响到火星基地。

    基地的温控系统中，有块芯片已经损坏, 并且并没有备用的芯片。现在基地的温度每天下降1度多，就不用说种植植物了，等到二十几天后，连唐跃的正常生活都会出现问题。

    于是仨人立刻讨论起了解决办法（两个人类，一个机器人）。他们终于回忆起来，在距离三百公里以外，早年俄罗斯曾经登陆了一个失败的火星探测器。虽说那个探测器上的芯片相当古老，但型号是通用的，完全可以替换掉那个损坏的芯片。

    不过问题就来了——俄罗斯的密码又是什么呢？

    麦冬却乐了：“我知道，我知道！俄罗斯航天局所有的密码都是‘喀秋莎’！”

    唐跃惊了：“麦子，你怎么知道？”

    “俄罗斯宇航员培训时喝多的时候，他们亲口告诉我的。”

    唐跃更为惊讶：“他们还请你喝酒？他们为啥就让我吃猪食？我一直怀疑，就因为我骂食堂的次数太多，那帮孙子就把我扔下了！”

    麦冬娇笑不已：“唐跃先生，他们都很好的呀？对我很照顾的。”

    唐跃再次遭受了一万吨的伤害，满含热泪的哭诉：“卧靠！我们男人没法活了，就是那个8.7比1！”

    不管怎么样，现在总算有了解决方案。唐跃就驾驶着火星工作车，开始了长途爬涉。

    麦冬就利用空间站的望远镜，不断的为唐跃指明方向。经过十几天的努力，他们终于找到了芯片，并且重新修复了基地的温控系统。

    基地和空间站里都是欢声笑语，种植下去的植物同样也开始了发芽成长……

    “麦子，我突然发现，你身边的种子似乎都能吃？”

    “老师让我带上那几科植物的种子，我当然挑选能吃的呀？”麦冬理所当然的回答道。

    “为啥？”唐跃觉得很有趣。

    “因为我是中国姑娘呀？”

    麦冬得意的摇晃着小脑袋，萌萌的特别可爱。

    看着视频中的麦冬，唐跃一脸的迷恋，俩人默默的对视着，空气中的含糖量骤然升高……

    ……

    然而此次唐跃的长途爬涉行动，终于被地球上的望远镜发现了异常。并且他们还发现了唐跃铺在基地旁的空地上，一组摩尔电码的求救信息。西昌指挥中心顿时沸腾起来，原来唐跃和麦冬还活着？于是地球上立刻行动起来，想要寻找出一个最佳的救援方案。

    不过任何的救援方案，那也不能够光地球上闭门造车啊？

    现在迫在眉睫的事，就是想方设法联系上火星，希望能够了解到更多的情况……

