    夏季的倾盆大雨掩盖了江上的战况，败兵大多没于水中，飘飘荡荡往更下游去了。张郃在江心洲费了好大力气点起狼烟，也被雨雾阻挡，江陵城周边并没有人能看见。

    于是曹仁完全不知道江上出了大问题，依旧催兵猛攻。

    “子文、文烈，你们看！”他策马行于雨中，挥鞭指向城头：“这里和那里，便是北面、东面两处坍塌墩台的位置。我们再攻一次，守军绝然坚持不住。等到我军上了城墙，你们两人带领部下精锐继之而进，不要管城墙城门，一口气冲到城北南郡太守府！把我们的军旗竖起来！”

    他返身看看两个年轻人，加重语气问道：“子文，你能做到吗？”

    身材高大的曹彰身披两层厚甲，早已做好了一切准备。他厉声道：“被坚执锐，临难不顾，为士卒先，此吾所长也！”

    “文烈呢？”曹仁又问。

    曹休手按长刀，咬紧牙关：“今日必破江陵！”

    此前曹休在庐江被雷远麾下偏将所败，后来又被雷远所部军民甩开……曹公虽不苛责，他本人早已经羞愧欲死。只待今日一举破城，洗雪武人之耻。

    他二人本身都是曹氏亲族中极骁锐善战者，此次从襄阳来援，又带有曹公直属的精锐甲士上千人，个个都能以一敌十。曹仁选择在这时候投入这股生力军，是看透了江陵城再难坚持，决心一举夺城。

    毕竟汉中、江淮两地仍在激战，曹丞相没有耐心一直等下去。

    既如此，曹仁更不会等下去。过去的一个多月里，他完全不惜代价地猛冲猛打，像是一把千钧大锤，毫无花俏地粉碎了所有的抵抗。此时大军逼到了江陵城下，只差最后一脚了，他又怎么会吝惜自己手头的力量呢？

    半刻之前，曹仁让曹彰、曹休做好登城厮杀的准备，当时便有部属出列劝道，此皆亲族，千金之躯稍有折损，事后没法向丞相交待。曹仁立即喝令甲士将之推出斩首。

    战场上哪用得着你阿谀奉承？既在战场上，就是武人，就要杀敌！哪怕曹彰是曹丞相的爱子，曹休是曹丞相喜爱的年轻人，该上阵厮杀的时候，就得上阵！

    曹仁满意地看看两名晚辈，挥手向后方示意。

    随即中军处黑红两色军旗翻卷，数十名背负靠旗的传令兵纵骑飞驰而出。鼓声隆隆响起，无数步卒高举刀枪，开始列队向前。

    此时大雨如注，地面泥泞湿滑，固然不利于攻方众多器械的推进，也影响了守方弓弩的施放。在这样的雨水中，弓弦用不了三五回，就会失去韧性，而弓身表面的漆层一旦被水浸透，内部的叠合竹片也会绽裂，进而失去发箭的力道。

    失去了箭矢的作用，最近连续三波曹军的进攻，都杀上了城头。全靠着将士们前仆后继的顶上去拼命，才强行将之驱逐。

    这已是第四波进攻了。

    三个时辰，四波进攻，没有给守军留下一点点的休息和调整时间。

    城东处，益州守军尚能作战的，不足半数。各部的曲长、都伯几乎换了一茬，而预备队已经没有了。

    费观连着两天目不交睫，这时候脸色青白，脸颊凹陷，而两眼血一样红。雨水从盔檐流到他的脸上，再透入衣袍，使他躯体冰冷。

    他虽任武职，毕竟是荆楚名士出身，又与益州牧刘璋亲密，自少年起养尊处优，其实绝少亲身作战。此时强敌兵临城下，城池摇摇欲堕，这种巨大的压力折磨着他，几乎让他崩溃。

    但他竭力保持镇定，始终站在城头，绝不稍显动摇。

    哪怕平日里雍容风雅的仪态不存，哪怕须髯凌乱、一身的汗臭，哪怕铠甲上沾了血、带了泥，身为南郡太守、偏将军的费观费宾伯尚在指挥作战，益州得将士们就不会乱！

    眼看着城下又一波曹军大举攻来，费观侧身看看屹立如铁塔的周仓。

    “周校尉！”他沉声道：“一会儿驰援危急之处，还得靠你了！”

    周仓与费观并肩作战数日，此时周身甲胄俱碎，只临时往胸口绑了片甲叶，赤着伤痕累累的臂膀。随他前来的百余名甲士原本充作军法队，但却不得不多次驰援城头的危险处。现在，甲士们已经只剩下了二十人。

    听得费观这般吩咐，周仓脸色不变，点了点头：“放心！”

    江陵城北。

    这是曹军最猛烈攻打的一面城墙。在关羽率领主力离开后的第十五天，这面城墙已经难以坚持了。

    护城河已被填平，而最重要的戊字墩台今早彻底坍塌，再也没法维持。墩台处塌下的大量木料在下方堆积，于是曹军随即在此处堆土，试图形成一个斜坡，以使攻城将士直接登城。

    两个时辰过去，这斜坡已经快要成型了。

    这时候马玉带着一队人，守在斜坡尽头，试图把攻上来的曹军反推回去。双方剧烈对抗着，迸溅出的血水在雨幕中挥洒，像是瀑布般沿着斜坡流淌下去，竟使得后方登上来的曹军士卒连连滑倒。而马玉身边的尸体越积越多，他已经不得不踩着同伴的尸体作战。

    他挥舞长刀，接连剁倒了两个相继杀来的曹兵。第三个身披铁甲、手提铁盾的大汉从他右侧靠近，他呐喊着反手挥刀。长刀与坚固的铁盾撞击，突然迸断了。马玉毫不畏惧地纵身向前，奋力勒住那曹兵持盾的手扭转，将他甩翻到了斜坡下方淤积的护城河里。

    身为主将的关平却不在城头。

    他正沿着步道往城下走，在步道尽头，可见数十民伕正在搬开封堵城门的土石。

    他一面走，一面对身边的扈从们道：“不能容他们在城下肆意妄为，还得遣人出城侧击，迫使他们退开！”

    江陵城北有好几处城门，过去数日里，每逢城头形势飘摇，关平都是这般遣将出击，以猛烈的侧击打退试图登城的曹军。但此举极其凶险，领命出城的兵将能回来的十不存一。

    到了现在，关平身边已经没有能够摧锋陷阵的勇武之士了。关羽留给他守城的精锐部曲，大部分都战死或带伤，已没有人能担此重任。

    所以关平集合了扈从们，决心亲自出击。

    他的扈从也只剩下了二十人。

    刚走了半截坡道，一个直到关平腰间的娇小身影从边上闪出来，原来是个小女孩儿。女孩儿持着匕首也似的小刀，大声道：“兄长，我带了人来助你！”

    关平勃然大怒：“回去！关家的男儿还在呢，你发什么疯！”

    那女孩儿满脸执拗，待要还嘴，忽听城上连声惊呼。

    “怎么回事？”关平的心脏抽搐几下，猛抬头。

    这时候他已经在城墙下方的门洞边，左右都是身披重甲，预备陷阵的死士。抬头探望，视线被墙体阻挡，看不到守城将士，只听到呼声，于是他随手指了一名扈从：“你去看看出了什么事！”

    那扈从箭步奔上坡道顶端，初时还在左右眺望，忽然狂喜地大喊道：“小将军，小将军你来看啊！”

    关平心中忽然升起了难以置信的期盼。他顾不上继续整顿突击队伍，拔足往城上跑去。

    当他登上墙头，便看到守城的将士们有的举起枪矛欢呼雀跃，有的彼此拥抱大喊大叫。他们每个人都在狂喜地大吼，却因为过于激动，一个个嗓子都破了音，关平简直听不清他们在喊什么。

    他们喊什么都不要紧，关平看见了。

    这时雨势渐渐小了些，西北面忽有阳光透过深灰色的云层照射下来，像是一座座通天彻底的光柱。关平的视线所至，看到了光柱下方蜿蜒流淌的子胥渎，看到那个方向绵延的曹军阵列开始动摇；看到了有些曹军士卒丢下了手中的武器，开始逃跑！

    而在曹军的身后，数以千计、万计的荆州军将士像是平地涌起的浩荡激流，在苍茫大地肆意翻卷；又像是狂舞的烈火，吞吐着炙人的烈焰，将把一切敌人烧成灰烬！

    他们回来了。

    荡寇将军关羽带着荆州水陆主力，回来了。

    关平揉了揉眼睛，想要再看清些。他喃喃道：“十五天！十五天！”

    当他放下手的时候，惊恐和动荡已经在曹军阵列中迅速蔓延，仿佛涟漪传播在水面，那些组成阵列的、似乎无穷无尽的蚁群，全都开始骚乱起来。

    原本面对江陵城的曹军士卒纷纷回头，哪怕军官大声呵斥也没法制止。而那些军官们自己，也很快发现了蛛丝马迹，他们的战斗经验告诉他们，西北面的己方队列正在崩溃！

    发生了什么事？无数曹军将士交头接耳，心头满是疑惑。有些地位较高的将领忙着派人去中军询问，是否该立即调整队列方向。

    一名站在墩台上的曹军甲士忙里偷空，向那处急觑一眼。却不防被马玉一刀正中脖颈上，顿时鲜血狂喷。马玉又接连几刀，终于将这敌人的脖颈砍断。马玉将此人的头颅高高举起，挥舞着大刀，嘶声大吼道：“君侯来了！君侯来了！”

    随着他的呼喊，整座江陵城欢声如雷。

    而关平转过身，沿着步道往下走。

    他大声喝道：“能动的，能提起刀枪的，都跟我上阵！”

