 李文斌呆滞原地，到头来，竟还是秦逸尘先开口道：“李丹师这是准备出去了？”

李文斌只是本能地点了点头，而秦逸尘见状，却仿若痛心疾首一般：“这才多久就要出去了？

！”

李文斌浑身一颤，你说的这是人话么？

什么叫这才多久！这都第是十八天了啊！若是没猜错，这塔里恐怕就剩咱们两人了！等等……秦逸尘不会要对我做些什么吧？

想到此，李文斌浑身一阵寒颤，却见秦逸尘痛心疾首过后，又满是真诚道：“那什么，李丹师，正所谓天道酬勤，你再多修炼一会怎么样？”

李文斌此时可谓满心凌乱，秦逸尘的出现就已经令他仿若五雷轰顶，谁成想前者既不炫耀也不挑衅，竟然还鼓励自己再坚持一会？

这是要闹哪样啊！这家伙怎么不按套路出牌啊！终究，李文斌警惕道：“此次试炼，李某自认已经修炼的差不多了……”秦逸尘当即一副苦口婆心的劝道：“千万别这么说，谁会介意自己更持久呢？”

“……”李文斌甚至没空理会秦逸尘这话里的调侃，何况他的确坚持不住了！就跟秦逸尘聊天的片刻，四周涌动的霆威，就令李文斌抖如筛糠。

“李某真的尽力了……”“这样啊。”

秦逸尘脸上流露出一抹遗憾，令李文斌一阵惊疑，心想咱俩根本不熟啊！你这幅为我可惜是怎么回事？

殊不知，秦逸尘不是为李文斌可惜，是在为自己可惜啊！李文斌要走，他也不好多待……无奈之下，秦逸尘只得叹道：“既然如此，那秦某也感觉再难坚持，咱们一起出去吧。”

李文斌闻言又是一阵懵逼，心想你当我是瞎子么？

他还有没有余力不说，反正李文斌觉得秦逸尘肯定还没到极限！这特么……此时李文斌连震惊都没了，有的只是满心麻木。

刚才所遭遇的一切，简直是生平仅见，他还从没听说过谁在神霆塔里这么搞的！李文斌也是反应过来，秦逸尘不是在关心自己，而是嫌弃自己出去这么早，他也不好再待着这里了。

在李文斌看来，秦逸尘此举是为了给他们丹殿留面子。

可问题是他丝毫没感觉到有面子啊！这特么……你是来砸场子的吧？

关键是，秦逸尘为何能坚持到现在的？

！满心震撼难以用语言表达，而李文斌就眼睁睁看着秦逸尘在自己面前捏碎玉牌，身影消失。

李文斌咬了咬牙，心想要不要再强撑片刻，起码不会显得那么明显，但一道澎湃霆威所过，让他顿时放弃了这想法……“嗡……”身影显现，两道身影，一前一后出现在神霆塔之外。

李文斌低着头，丝毫没有夺得第一的春风得意。

这一幕，胡天琪感同身受。

望着两人的身影，丹殿众人也是脸色复杂，只感觉已经准备好的夸赞之词被硬生生地怼了回去……气氛安静的诡异，可以说秦逸尘与李文斌的同时出塔，令丹殿众人的思绪都有些不连贯了。

一众丹殿高层很是无语，谁成想这依靠皇甫大人关照才能沾到仙宗宝地好处的青年，到最后竟然是砸场子的！虽说秦逸尘要比李文斌出来的早，可特么众人用脚想就感觉不对啊！一时间，众人甚至都难以表达自己的心情。

好在此时，秦逸尘连忙跑到皇甫焱身旁，拱拳道：“多谢皇甫前辈给晚辈这次机会。”

一向儒雅的皇甫焱此时笑容都有些僵硬，心想我是给你机会不假，可不是让你来砸场子的啊！“你小子，还真让人惊喜啊…”与此同时，李文斌也走到了李怀英身旁，这本该春风得意的时刻，却好似被人一拳轰到深渊中一般，尽管秦逸尘什么都没做吧……李怀英张了张口，按理说，他的弟子一个第一一个第二，他此刻应该是最高兴的才对，可夸赞的话却被一股莫名的力量给堵了回去。

最终，李怀英只能道：“文斌，你表现的很好，记得在仙宗盛典时也全力以赴。”

与此同时，展红袖却是满脸惊喜：“秦丹师，你也太深藏不露了吧？

说来我还从未听说过谁在圣巅之境，便能在神霆塔五层坚持十八天之久……”秦逸尘心想不是他只能坚持十八天，是李文斌只能坚持十八天啊！但秦逸尘脸上却一阵笑意：“不是说过了么，多亏令师的指点，秦某才能悟透人神合一之境。”

皇甫焱在旁似笑非笑，虽然这是在恭维自己，而他为什么一点被恭维的爽快都没有！？

而且他啥时候指点秦逸尘这个了？

他自己都不知道好么！皇甫焱怀疑自己被秦逸尘当做了挡箭牌，可苦于没有证据……但无论如何，皇甫焱必须承认，神霆塔试炼，秦逸尘的表现远超出了他的预期！带给他的惊喜，更是难以言喻！尽管以皇甫焱的见识，都想不明白为什么区区圣巅，能够在神霆塔五层坚持十八天之久，甚至，皇甫焱抿心自问，他圣巅之时，也做不到秦逸尘这样！但皇甫焱从来不是一个多嘴的人，何况别管怎样，结果是好的就行，秦逸尘的此番表现，令其更容易夺得名额！于是，皇甫焱朗声道：“所有人已经出塔，神霆塔即将关闭，诸位随本殿主回殿议事。”

说罢，皇甫焱又望了眼记载排名的石碑，轻咳一声后，秦逸尘很识趣道：“说来是晚辈占了贵宗的便宜，留名什么的就不必了。”

此话一出，丹殿众人又是嘴角一抽，虽然秦逸尘此话并非矫情，但在众人看来，你是没在石碑上留名，而是在丹殿每个人心底留名啊！而且还是那种今后只要神霆塔开启，便会让人顿然想起的刻骨铭心……神霆塔四周的禁制渐渐凝聚，而丹殿众人都很清楚，这场试炼过后，便该最后敲动参加仙宗盛典的名额！众人又浩浩荡荡地赶回丹殿，秦逸尘也走在其中，经过神霆塔的洗礼，他气息更显凌厉，星眸中甚至多出一股令人不敢直视的锋芒。

秦逸尘自信，只要拿下仙宗盛典的名额，那他必然能凭借资源，一举迈入至强者丹师之境！ 