    “恩？你爸那么疼你，你要真想跟二哥在一起，直说不就好了，还用逃？”云灵不解地问道。

    白楚然却摇了摇头：“你不懂，我爸爸就是个笑面虎，他表面上看着挺和顺一人，实际非常极端。”

    云灵挑了挑眉，哪有这样说自己爸爸的？

    白楚然知道她不理解，于是又耐心道：“你不知道这边每天过的都是刀尖舔血、提心吊胆的日子。

    尤其是我爸爸，已经被拐走过一个女儿，生怕自己剩下的这个唯一的女儿也被拐走。

    他这人只要被人背叛过一次，就终身不用，再也不会相信了。

    南哥哥潜伏在白家，隐姓埋名七年，把我爸爸耍得团团转，爸爸肯定会把他赶出白家的。”

    “这样。”云灵点了点头，“我还是不赞成你逃。”

    白楚然：“……”

    -

    防空洞的另一边。

    秦彦南面对着墙壁，手捏成拳，在墙上捶了捶。

    他有些生气：“是云灵告诉你我在这里的？”

    “是她。”秦彦西淡淡道。

    秦彦南捶墙捶得更用力了：“你们知不知道，影响到我的大事了！”

    三弟和三弟妹这么一闹，他彻底暴露，再也无法在白家继续潜伏了。

    “你是02SH吧？”

    比起秦彦南此刻的激动，秦彦西特别淡定，连爆对方马甲的时候，更是面不改色，从容不迫。

    秦彦南愣住了，不可置信地回头。

    02SH这个代号，正是他潜伏在缅北时的名称。

    02，是因为他在家里排行老二。

    SH则是英语south的首字母和尾字母，也就是‘南’的意思。

    如果不是国安内部的人，是不可能猜到他这个代号的。

    秦彦南瞬间怔忪了，眼睛一眨不眨，看着自己的三弟。

    秦彦西此时微微一笑，眼神洞若观火，一切成竹在胸，尽在他的掌握之中一般：“我也是体制内的人，XI，你听过吧？”

    XI，是令全球闻风丧胆的黑客高手。

    由于窃取过不少FBI的情报，一度被米国联邦列入追杀名单。

    当年在国际反恐上，他虽未戎装上阵，却凭一己之力，黑入恐怖分子的基地，切断基地的水电和网络信号，干扰恐怖分子头目的指挥计划，修改基地出入门禁密码，给反恐势力提供进出自由的机会。

    最后反恐势力一举占领恐怖组织基地，解救了近五千名人质！

    这场战役被载入史册，称之为‘223反恐解救人质事件’，XI这个名字，也是这个时候，一夜轰动全球。

    XI隶属于国安部最高情报局系统。

    后来不知道什么原因，他退役，从此销声匿迹。

    “二哥，我就是XI。”秦彦西声音轻飘飘的。

    可这番话，却有千斤重。

    秦彦南张了张嘴，除了震惊，还是震惊！

    说实话，他们七兄弟，其实对彼此都不是很了解。

    秦彦南一直觉得，三弟就是块经商的料。

    在商界大放异彩，那是他擅长的地方。

    至于大哥，当了十来年的军医，即是JUN人，也是医生。

    至于四弟，混迹娱乐圈，成天把自己打扮地花枝招展。

    五弟、六弟、七弟都在读书，未来的人生轨迹，其实还不明确。

    这就是秦彦南对这几个兄弟的了解。

    他怎么也想不到，自己这个三弟，居然跟他效忠同一个系统，同样做着为国效力的事！

    不同的是，他是来现场收集情报。

    而三弟，只需要动动手指，在电脑前收集。

    “彦西……你……”秦彦南好半晌都没反应过来。

    “魔鬼营营长的情报，二哥你不需要收集了。我已经向上面申请了你的撤退令，你可以离开这里了。”

    说完，秦彦西从自己的上衣口袋，掏出一枚勋章。

    这是撤退令的专用勋章，担心被外人破解，所以用这枚勋章代替。

    见勋章，便是撤退的意思。

    “不收集魔鬼营营长的信息了？是你们那边已经知道他的身份了？”

    “内部机密，不便透露。二哥，你只要服从命令就行。”

    “……行吧。”秦彦南虽然觉得很奇怪，但还是把勋章接了过来。

    “所以……今天的这个突袭计划，是国安那边授予的？”秦彦南又问道。

    秦彦西不置可否。

    秦彦南拧紧了眉：“那弟妹她，也是系统的人？”

    “不是。”秦彦西勾起嘴角笑了笑：“不过，在培养她成为系统里的人。”

    “原来如此。”秦彦南点了点头，这才结束话题。

    离开这里也好。

    背井离乡七年，其实他很想家了。

    不过，唯一舍不得的，是楚然。

    这丫头现在恨不得24小时跟在他身后当个跟屁虫。

    要是没有他，她该怎么办？

    防空洞外炮火连天，防空洞内却安然无恙。

    四人在里面待了两个多小时，上面终于有动静了。

    管家笑盈盈地跑了下来，高兴地嚷嚷起来：“易帜了！易帜了！现在整个果敢，都插上了咱们白家军的大旗！”

    易帜就代表，果敢要结束四大家族割据的时代，从此走上白家一家独大的时代了。

    不管白家背后以后有没有秦家势力的操控，他在果敢，都算是唯一的王了。

    夜里，世界清明，一切都恢复了平静。

    白索成在家里举办庆功宴，邀请秦彦西和云灵，以及白家的一些重要人物入酒席。

    原本他打算今天宣布女儿和阿南的婚讯，就连给阿南这个上门女婿的礼物都准备好了。

    不过现在，他是绝口不会再提这事了。

    阿南既然是秦家二少，那肯定做不了他的上门女婿。

    到时候还要把女儿拐去秦家，那他白家的家业，谁来打理？谁来继承？

    再者，阿南潜伏七年，欺骗了他七年，这样有城府的男人，他怎么放心把女儿嫁给他？

    所以晚上的这场宴会，意图很明显——送别宴。

    “来，二少，白某人单独敬你一杯，之前有眼无珠，不识你庐山真面目，把你呼来喝去了这么多年，我敬你一杯，就当赔罪。”

    白索成这话很有水平。

    秦彦南顿时就尴尬了，站起身，回敬：“白老，哪里的话，是我不对，隐瞒身份七年，我先干为敬。”

    白索成见秦彦南把酒喝干，笑了笑。

    他一点都不避讳，“既然我已经知道二少的真实身份了，那就肯定不能让二少继续在我这个小庙里屈尊了。这杯践行酒，预祝二少前程似锦！”

    白索成说完，把酒一饮而尽。

    这赶人的意思，不要太明显！

    秦彦南这杯酒，是接不行，不接也不行。

    “爸爸，你要赶南哥哥走，那我就跟他一起走！你还不知道吧，姐姐她找到了，已经跟秦家大少在一起了，咱们跟秦家的姻亲关系，你摆脱不掉！”

