    金郅行遁入了宫门之中，举目一看，眼前云霓飞舞，宝阙琼楼，光霞云道，一派仙家重地的气象。

    他立刻意识到，这里当是上宸天的机枢之地，便把自己之所观都是暗暗映照入了明观之印中。

    浑空老祖这时道：“道友在想些什么？”

    金郅行神情自然道：“浑空道友当是知道，我是幽城出身，也是在幽城成得道，似这等景物风光，在幽城可是见不到的，”说着，他还感叹了一声，道：“身在幽城，确实限碍了金某之眼界。”

    浑空老祖深深望他一眼，才道：“那道友能那里修成上境，也不容易，想必幽城也是给了不少帮衬吧？”

    金郅行叹道：“恰恰相反，在幽城，金某一路修持过来全无照拂，全靠自己侥幸成就，但也是借助了大混沌之助，在道友看来，恐怕算不得正路。”

    浑空老祖道：“能成上境便好，我与有些人不同，并不在意那些功法之上差别，不过遇上那些人，道友却需谨慎了。”

    金郅行道：“多谢道友提醒。”

    浑空老祖带着他沿着金霞云道往前方主宫而来，穿过重重殿廊宫阙，最后来到了一处高台之下，稍加通禀，便有道童自上方下来，稽首道：“这位金玄尊，老爷有请。”

    浑空老祖道：“我便送到此处了，道友自去便可。”

    金郅行谢过一声，沿着台阶上行，待站定之后，他望过去，见高台之上端坐着一名望去只二十许的道人，身上灵光冲天，与天穹云气汇融一处，此刻他有一种感觉，此人非是修道人，而是天意入人间。

    他在显定道人那里就见过这等景象，知晓这是功行修持到了一定境界，在跨过了那一关之后才有的表现，当下恭敬一个稽首，道：“见过灵都上尊。”

    灵都道人微微一笑，道：“听闻金玄尊曾是显定道友门下得力助手，不知你对天夏了解多少？”

    金郅行想了想，谨慎回答道：“幽城虽也是派去了不少内线，但多是止步在了外层，内层情况很少知道，便是探听的来消息，也只是涉及各洲宿的凡俗之地，对我辈帮助委实不大。”

    顿了下，又言：“由于天夏严防死守，幽城这些年来也并无发现多余可供我辈出入裂隙。”

    灵都道人也不知信了还不是信，笑了笑，道：“原来如此。”

    他下来又问了一些幽城的具体情形，金郅行对此自是毫无心理负担，对方问什么就回答什么，说得无比清楚。

    灵都道人问过之后，又道：“金玄尊，前次浑空道友给的牌符可是在么？”

    金郅行道：“自是在的。”

    灵都道人道：“且给我一观。”

    金郅行心中一跳，这牌符可是给张御看过的，虽然后来又施过手段抹去了痕迹，可东西本来就是上宸天的，他也怕对方能看出什么端倪来。

    但他现在没有选择。

    动作很自然的取了出来，并往上一递。

    灵都道人将牌符摄拿了过来，看了一眼，这时天穹上方有一道白光落在牌符之上，上面便有一道流光溢彩生出，他将牌符往下一送，微微一笑，道：“道友拿回去吧。”

    金郅行将牌符接了过来，却是吃不透他笑容之中的含义，但总感觉自己在此人面前似乎无所遮掩。

    实则每一个玄尊都可选择切割自身的情绪，达成澄澈无暇的心境，这样外人无从窥探。

    这可是若如此做，那恐怕也会由此没了上进之心，纯粹变成了一利益活物，比混沌怪物也高明不到哪里去。而能将心境收敛约束，其实是比毁弃更难的事，因为这同样也是一种修行。

    此刻他能感觉到，牌符之上似是比原来多了什么东西。

    灵都道人道：“我在牌符上留了一个器灵，此灵与诸灵相通，知此间诸事，你持拿此物，只要还在上宸天内，便可随时与我交通。”

    金郅行忙道：“多谢上尊看重。”

    灵都道人道：“金道友且去吧，对于你的安排，稍过几日，自有分晓。”

    金郅行打一个稽首，道：“是，那金某便就告退了。”

    自大台之上下来之后，自有人引路将他请到一座金殿之内落驻。远离了那座法台，他顿感轻松了不少，他殿内坐定后，将那枚牌符取了出来。

    他并不是要与灵都沟通，而是对其人一句器灵知此间诸事感兴趣，心光往里一渡，牌符亮起，随着如花苞般的云光一绽，云气之上出来一个看着五六岁的童子，对他打一个稽首，道：“金玄尊有礼了。”

    金郅行心知肚明，这个器灵留在这里，既是用于沟通，又同样是用来监视他的，不过他表面上还是客客气气回有一礼，道：“道友有礼了，道友可有称呼？”

    听他这么问，那器灵显得很是高兴，道：“小人名唤‘昔遇’，金玄尊有什么想问的，尽管问我就是。”

    金郅行呵呵一笑，道：“哦？是么？那道友可知上宸天下来准备如何对付天夏？”

    他也是随意一问，想套些话，并未指望对方真能回答什么，哪知昔遇却道：“对付天夏？这我有什么不知的，譬如眼下就两个对策，其一就是正攻。”

    金郅行诧异道：“正攻？这该如何打？”

    说实话，要是正面打得过天夏，上宸天早就这么做了，而且正面侵攻向来是最为惨烈的斗战方式，必然造成一定的伤亡，需要一定决心和承受能力，要是一触即溃，那根本就毫无作用。

    上宸天的实力虽然比幽城好，拼命一搏也有几分希望，但这可能么？每一个玄尊都有私心，都以保全自己为主，不会去为他人拼命的。

    昔遇振振有词道：“上宸天一家不成，可以联合其他势力么。”

    金郅行摇了摇头，道：“诸势力要是真能真心联合起来，倒是真能与天夏一斗，可是不说其他，金某以前所在的幽城就不会出全力，而那些邪神不说也罢。”

    昔遇冷笑一声，道：“金玄尊那也太小看我上宸天了，我可告诉，我等可还有……哼哼……”

    金郅行心中一动，猜测上宸天一定是有什么手段未曾用出，不过他知道这事情不可能透露给他知晓，故也是没有继续深入问询，而是道：“那不知其二为何？”

    昔遇道：“那便是也如天夏一般，推广玄法了。”

    金郅行一怔，“推动玄法？”

    昔遇道：“对啊。当初我上宸天与天夏对攻，我等曾一度侵入内层之中，本来也是有来有往，甚至一度接近成功，而天夏后来能胜我，还不是因为推广了玄法，多了不少浑章修士之故么？天夏可以推广玄法，我等如何不能？”

    金郅行点头道：“这倒也是。”

    嘴上这么说，他心下却是不以为然。

    若是上宸天与天夏差距不是那么大的时候推动玄法，那说不定真能一较高下。

    可是现在做却是太晚了，天夏可是占据了上层近三百多年，上层那里哪怕坐着不动，都能得以永寿，更别说还有玄粮以为资粮了。

    双方的差距只会越来越大。

    而且两边差的不止这么一点，就说以那训天道章的便利，上宸天和幽城要是继续这么下去，那就只有等死。

    不过这办法虽未见得一定有用，可若真能利用好，也未必不能些许增强力量，因为在对敌天夏之中，哪怕多一个玄尊都是好的。

    这恐怕也是为什么灵都道人明知他是背叛过来的，仍然愿意将他接纳进来的缘由。

    他转念到此，又问道：“那不知灵都上持何种意见呢？”

    昔遇道：“老爷的意思，老爷的意思可与这两个都是不同，认为眼下当与天夏议谈。”

    “议谈？”

    金郅行一怔，随即他反应过来，压低声音道：“议和？”

    昔遇道：“打不过就谈嘛，不丢人。有时候正面拿不到的东西，说不定能靠和谈拿到呢？”

    金郅行一想，这倒是一个办法，上宸天要是愿意交谈，天夏也未必不会给机会，毕竟时间站在天夏这里，只要将上宸天安抚住，拖得越长远对天夏越有利，说不定还能顺便对上宸天内部进行分化。

    这看起来对上宸天不利，可实际上对某些人却是有利的，他出身幽城，对于这等事自是非常理解。

    他知道这次问话，灵都道人一定都是会知道的，怕惹怀疑，所以再问了几句话之后，就没有再深入去问，而是将牌符收了起来。

    他本想立刻将此事报去张御那里，可是想了想后者的提醒，还是决定谨慎一点为何，准备出了上宸天再做此事，于是下来便在宫中持坐，也不与外面之人接触。

    到了第三日，他正定坐之时，那牌符忽然放出明来光，他忙将此物取出，却见昔遇自里乘云，一跃而出，到了上方道：“金玄尊，老爷有传话到。”

    金郅行忙作出恭敬模样，道：“不知上尊有何吩咐？”

    昔遇道：“如小人上回与金玄尊所言，我上宸天正谋思推广玄法，尤其闻那什么训天道章学法甚快，如今正好金玄尊到此，故是老爷吩咐了，要玄尊往诸派之中传授法门，若是做好了，我上宸天自是不吝嘉赏。”

    ……

    ……

