    “看，成型了！”

    众人死死盯着眼前的屏幕，屏幕之中，那个俊俏男人的灵魂正在浮现。

    这是一个灰色的人影，看不清楚面孔。

    或者说，面孔在不停变化，上一刻还和姚桂昌完全一样, 下一刻歪嘴歪斜眼，让人不忍看下去。

    只有身高还比较稳定，但四肢也是粗细不等。

    “这就是灵魂吧？”

    “没错，肯定是的。”

    “这游戏果然厉害，竟然能让每个玩家提前体会到元神境界的本事！”

    “是啊，重点是每个人。”

    “这绝对比道器还要高, 道器都没有这样的本事。”

    在众人的议论声中, 姚桂昌突然整个人一歪, 直接扑倒在地。

    而他的灵魂，则在白光中浮现出来。

    “姚道友，请和大家说几句话吧。”言道天尊温和地开口道。

    众人也在网络视频上各种弹幕。

    “我们这是要和鬼对话吗？”

    “这不是鬼，是魂，魂魄离体啊！”

    “见证历史的时刻到来了，这是姚桂昌的一小步，却是人类的一大步。”

    “噗通，一步跨出来，就掉水库里了。”

    “唉，唉，你们都安静点。”

    很快，姚桂昌的灰色灵魂，开始说话了。

    发音很微弱。

    还是言道天尊施展了扩音术，才让众人听见：

    “大家好，你们一定想知道我现在是什么感觉吧？”

    “不吊大家胃口，不卖关子，我现在就是晕晕的感觉，什么也看不清楚, 眼前黑乎乎的，而且心里很紧张。”

    “总之就是非常紧张，就像是在做梦时，大家从悬崖上掉下来，我相信大家一定有这种感觉，身体非常空，背部很虚，直到落地时，才安稳下来，当然如果是掉下床的话，恐怕就安稳不了。”

    一口气说了很多后，灰影似乎有些溃散的迹象，左右摇晃，连站立都站立不住，直接趴在地上，大口喘气。

    “喘气也是假的，是人的习惯动作，现在我就像通宵了两个晚上, 困倦到极点，根本抗不住了。”

    “抱歉, 我要睡一会了。”

    话音一落, 人们就见姚桂昌的灰影缓缓消散，然后他倒在地上的肉身，则是动弹几下。

    “现在姚桂昌道友的意识，或者说神魂，或者魂念，就回到肉身了。大家可以看到即便有我们的天道保护，自身如果修行不足，也是很虚弱的。若是没有我们天道的加持，一般人根本不可能将意识凝聚成灵魂，所以也就不存在离体的说法，死了就是真死了，直接全部消散。”言道天尊耐心地对众人讲解道。

    “原来如此，没想到游戏的底层机制，竟然会是这样的。”

    “太厉害了，我现在能相信了，复活就是真复活，只是相当于将意识暂时保存下来，给一个新身体。”

    “太好了，明天一早，不，今天晚上通宵，刷副本！有人要组血魔洞吗？我有秘密攻略。”

    “组起组起，听说那洞产出一种名叫暗鸦灵晶的宝物，元神强者都抢着收购，价格5000灵石起。”

    “高山妖原组队！”

    “万丈海沟求组！”

    “先天八层，攻防双灵器，求实力组，混子爬！”

    “后天九层，求大佬carry，会喊666，可以背东西，做诱饵……”

    一时间，公屏之上，热闹非凡。

    卢维看着看着，还有一丝羡慕，不过很快就收起来了。

    不就是玩个游戏吗？

    真是低级趣味。

    谷浠

    待会还是看他的高斯定理，费马猜想去……

    这才是皇上该看的书，高端品味。

    “杀杀杀，这回又能爽快地去刷怪了！”

    “等等，游戏副本太少了，只有几个定时产出的妖怪和魔头副本，还要排队等时间。”

    “是啊，玩家不怕死的话，什么秘境也抗不住天天刷，人家都是十年，一百年收割一回的，我们是按小时来攻略。”

    卢维看到这里，微微点头。

    这游戏不能无中生有，不能凭空产生资源，其实就是仙盟世界的整合体，或者说寄生虫。

    将仙盟世界有的矿点，怪点，整合成副本形式，让玩家去搞。

    但是自然世界的资源再生率，那是极低的。

    参考人类灭绝了那么多的野生动植物资源，就能明白这一点。

    如果不是现代人明白自然保护的必要性，人类完全有可能将较大型的动物统统灭绝，只剩下苍蝇蚊子蟑螂……这些能从人类的生活方式中获取生存资源的生命，还有一些非常适应环境变化的虫子和动植物。

    当然细菌病毒真菌微生物，人类还灭绝不了。

    它们反而能随着人类的兴旺更加兴旺，因为人类能产生更多的有机质。

    不过，卢维转念一想，他干嘛要为游戏操心？

    反正他又进不去游戏玩。

    想到这里，他叹口气，然后翻开数学书，开始看。

    数学是一切的基础，一切。

    这是某个人说的。

    不懂得数学之美的人，就无法真正明白世间的真理。

    一个自称明白真理的人，却对数学不理解，那他就是在撒谎。

    正看着书，突然间左丞相谢知远发来消息：“皇上，我们这里来了个人，他想要参见您，并且给您送上一份礼物。”

    “不见。”

    卢维第一时间想到之前买卖失败的那个还虚天尊，虽然他在后来的交易契约上写明一条，言道天尊要保护孤寒本人，并且不让对方牵连无辜。

    毕竟他没有写明自己的存在，而且自己在地球上，仙盟世界的天道，恐怕管不到这里来。

    “那人他说有能力让我们天朝快速变强，他提出了很多新建议。”

    “朕说不见就不见。”卢维直接批了回来。

    “是，皇上，微臣失礼。”

    “嗯，以后再有想见我本人的，一律回绝，都以我的傀儡代替。”

    “遵命，皇上。”

    遥远的地球上。

    左丞相府邸。

    “爷爷，这皇上也太失人心了，遇到危险一样跑路，比前朝跑得还利索。”他孙子谢允祥说道。

    “呵呵，这才是正确的打法，反正他只要活着，朝廷就在，他死了，朝廷也就是别人的了。你可不要小看这位皇上，所有小看他的人，都会死得很惨。”谢知远摇头道。

    “这是为何？”

    “为什么孤寒大神选他当代理人，不是别人？”

    “因为他没有威胁性，受害妄想，绝对不会进游戏，就不会威胁到孤寒的地位。”谢允祥给出一个答案。

    “这只是其中之一，另外一个原因就是他有一种果断的品质，遇到危险不拖泥带水，立刻跑路。”

    “哦。”谢允祥口上应着，心里不以为然。

    这算什么品质？

    分明是缺点好不？

    此时的他，还太年轻，不知道跑路本事的高低，才是决定枭雄能不能成功的关键要素。

