    弹指间灭杀数十位剑道高手，羽清玄心境如常，并无什么起伏。

    四、五重天的修为，放在如今江湖上称得上一句“拔尖”。

    往前推个千百年，甚至可以道一声“绝顶”。

    可对于武功深不可测，只身冠盖乌北的女子魔师而言。

    委实有些不够看。

    别说他们，就连云雷山第九代掌门。

    曾经威震川地，一手快剑绝伦的宋尧。

    七年前，在羽清玄手里也没有走过五招。

    “这些人都是川地的剑客？”

    望着冰湖上浮起的数条尸身，陆沉不由发问道。

    他倒是知道，乌北一域，过了堰江、巴山、龙门峡，长宁府、重云府等地统称川蜀。

    因多山岭丘陵，地势错综复杂。

    其民风颇为悍勇，任侠之风盛行。

    江湖上大半剑客好手，皆出自于那里。

    云雷山，好像就是许久之前极有名气的一支传承。

    门人弟子练得是快剑，杀人无血，迅疾异常。

    时常翻阅卷宗，增长见识阅历的陆沉，记得宋尧这个名字。

    其人号称“一字惊雷，快剑无影”，五重天巅峰。

    几年前死在初入江湖不算久的羽清玄手里，成为给魔师扬名的众多踏脚石之一。

    “你其实是想问，这帮云雷山余孽为何要上赶着送死对吧？”

    羽清玄紧了紧雪白狐裘，明明她是不惧严寒的武道宗师，却像个大家闺秀，全无之前弹指杀人的冰冷煞气。

    桌上有红泥小火炉，温有烈酒一壶。

    这个时节，天寒地冻。

    独坐于四面来风的凉亭里，属实有些过于醒目。

    好比大冬天拿着一把折扇装潇洒的“才子”。

    但因为赏雪之人是羽清玄，武道七重天的世间绝顶。

    便就显得不流于凡俗，格外有雅兴。

    “练到武道四、五重天并不容易，他们明知道宫主修为深厚、武功绝顶，却还要行刺，无异于以卵击石，这样白白送了性命，挺可惜的。”

    陆沉眺望着水榭之外，那片冰湖红雪，摇头道。

    他并非没有见过血，被送往大盛的途中，路过万垒关。

    血光冲天，残肢断臂，景象骇人，如若佛经记载的阿鼻地狱。

    再说杀人，心神入道身时也动手过。

    陆沉只是很单纯的感到惋惜，性命有时候很廉价，有时候却也很珍贵。

    何必为了一座早已覆灭的山门，葬送一切。

    “乖徒儿，你很难明白其中的道理？”

    羽清玄自斟自饮，不少人都知道，这位女子魔师嗜好烈酒。

    且武功并未大成之际，就是个千杯不醉、万杯不倒的酒中豪杰。

    “能明白，但无法理解。”

    陆沉皱眉道。

    “哈哈哈，乖徒儿你真的不像个道宗弟子，师门传承，师徒情分，在很多人看来都是大过天的东西。”

    羽清玄仰头把杯中烈酒一饮而尽，淡淡道：

    “圣人说，十世之仇犹可报。本座灭了云雷山，那帮散落各处的门派余孽，终生都会记住这笔血仇，若传承不绝，一代接一代，每一位传授武功的‘师长’都会叮嘱弟子，让他们不要忘记仇人是谁。”

    “这就是江湖仇杀，世代不绝的原因所在。”

    陆沉若有所思，尽管生长于这方天地。

    可骨子里的一些认知，依然没有完全转变。

    他对于宗派、同门的归属感，并不深厚。

    “宫主乌北、天南，武功第一，他们纵然粉身碎骨，剑断人亡，也未必能有什么结果。”

    陆沉轻声道。

    “野狗为自己活，家犬为主子活。江湖人也差不多，生在世上，心里头总要有个凭依，否则显得空落落，除非你心有所持，无需外物。”

    羽清玄嘴角勾起一抹弧度，这段时日的相处，令她越发欣赏自家徒弟，笑问道。

    “若你是云雷山的弟子，会怎么做？”

    陆沉思忖片刻，迟迟没有得出答案，最后说道：

    “很难讲。若是隐忍，等待时机，只怕一代过去一代，仇人老了，或者死了，甚至自己忘了。可要是不管不顾，平白送掉性命，未免又觉得可惜。”

    “说到底还是武功高低之分，强如宫主，哪里会有什么仇、怨，但凡阻路者，无一人不可杀。”

    羽清玄笑意更盛，眼波流转显出几分妩媚之意，低声问道：

    “乖徒弟，你冷么？”

    陆沉微微一怔，脸色错愕。

    冷？

    他好歹也是换血九次的一重天巅峰。

    区区严寒算得了什么！

    “本座觉得有些冷了，不如咱们回房继续探讨？最好在床榻上，聊起来有兴致。”

    羽清玄此话一出，简直像天雷勾动地火，几乎撼动陆沉先天之体的坚固道心。

    “我火气大，怕烧着宫主。”

    陆沉默念“心若冰清，天塌不惊”，平稳波动的心绪。

    倒不是他意动了，想要跟魔师深入交流一番。

    《圣心四蚀》练到大成的七重天高手，别说直捣黄龙。

    真个放开心神，只怕会被吃干抹净，点滴不剩。

    “徒儿，你该乖的时候，怎么一点也不乖呢。”

    羽清玄放下酒杯，似是有些百无聊赖。

    水榭之外，漫天风雪。

    一道身披漆黑重甲的高大身影倏然出现，跪地不起，沉声道：

    “属下没能及时发现这帮云雷山余孽，导致宫主遇袭，还请责罚！”

    羽清玄踏下山门，除了侍女、陆沉，还有一支不过两百人的护山军与之随行。

    “换了以往，自你以下株连半数，但今日本座心情还算不错，饶你一命。”

    女子魔师自顾自饮酒，喝完一壶方才出声。

    护山军的大统领，身形岿然不动，几乎成了“雪人”。

    “宫主宽宏！属下羞愧！若再有下次，护山军自罚去矿山受刑！”

    羽清玄微微颔首，语气平淡道：

    “本座之前说过，要云雷山那帮余孽自今日死绝，你去查，从这座宅子的主人开始，往下顺藤摸瓜，凡有干系者、知情者灭满门；凡有援手者、阻拦者，夷九族。”

    陆沉挑眉，心头愈发清醒。

    言谈之间如君王一般，动辄灭门夷族。

    恐怕，这才是魔师的真面目。

    “乖徒弟，你说这样处置如何？”

    等到吩咐完毕，羽清玄莫名转头询问道。

    “宫主杀伐果断，哪里容我随意置喙，不过我娘说过，女子若心善会更美一些。”

    陆沉平静回答。

    “既然如此，那就只诛余孽，不问连坐之罪。”

    羽清玄眸光闪烁，罕见地改变心意。

    跪立雪中的护山军大统领，只觉得震骇不已。

    众所周知，宫主喜怒无常，莫说出声劝阻，就连有时候进言没挑好时机，都有可能遭致重罚。

    果然，这位年纪轻轻的惊神首座很受宠啊。

    能吹枕头风，就是不同凡响。

