    秋实没有回她的话，反倒是饶有兴趣的八卦了一句，问道：“你觉得徐木白和这个年轻人，登对么？”

    孙常香惊讶的说道：“你什么时候对男女之间的情事这么上心了，你连自己的问题都没有搞清楚呢，居然还关心起了两个不相干的人？”

    孙常香说的时候特别幽怨，那种小女人的姿态，看得我见犹怜。

    秋实答非所问的说道：“恐怕这个世界上绝大多数的人都会觉得，那个有些局促的坐在沙发上好像第一次吃着沙拉，直接拿起瓶子对嘴喝着红酒，连鹅肝酱都不知道该放在面包上吃的年轻人，和徐行村未来的掌舵人之间应该是癞蛤蟆和天鹅的关系吧？”

    孙常香说道：“可能，他身上有什么闪光点是别人看不到的。”

    王长生确实是第一次吃这些东西，他甚至都不知道桌子上那个小碟子里放着的是价格不菲的法式鹅肝酱，只以为是咸菜酱一类的东西，不过吃起来味道倒还不错，于是就用勺子舀起来直接就送到了嘴里，然后就着红酒喝下了肚子。

    也幸亏是他坐在了偏僻的角落里，不然这种另类的吃法恐怕得要贻笑大方了，不过还是有人注意到了他，有个坦露着肩膀扭着好像水蛇腰一样的女子走了过来，然后坐在了王长生的对面，有些震惊的看着他在大快朵颐。

    王长生抬起脑袋看着面前的女人愣了许久，直到对方皱眉问了一句你在看什么，王长生才回过了神，然后认真的说了一句。

    “如果你早生几千年的话，恐怕就没有苏妲己什么事了。”

    妲己，通常是狐狸精的代言人，惑乱众生的尤物，王长生对面的女人就是如此，如果非得要用一句话来形容的话，那就是这个女人长得很妖。

    妖娆的身材，妖艳的脸蛋。

    徐木白是知性，她则是野性。

    苏妲己听到王长生的这句评价就呆了一下，然后很夸张的仰头笑了，这种花枝乱颤的笑有种特别能颠倒众生的味道，但是苏妲己的余光却发现，对面的人眼睛里看着她的时候很干净，完全没有那种想要一口把人给吞下去的感觉。

    久违了的目光，她已经很久都没有在看着她的男人眼中看到过了。

    王长生刚才说的那句话确实是由衷而出的，那不是撩，是他觉得自己对美好事物的一种称赞，这个漂亮的不像话的女人，是王长生生平所仅见的，他自然不会吝啬于自己的夸奖。

    本来挺和谐的一幕，在王长生伸手从桌子上拿起一瓶红酒，然后凑到嘴边直接仰头“咕嘟，咕嘟”喝下去了小半瓶以后被打乱了，苏妲己很不可思议的问道：“你向来都是这么喝酒的嘛？”

    “一直都是大口喝酒，大口吃肉的”

    “但这是红酒”

    “不太好喝，有点甜，可惜我在这里没有找到烧刀子，哪怕是青稞酒也行”王长生很正经的说道。

    苏妲己继续震惊和不可思议的看着王长生，她以为对方是在调侃或者故意在跟她逗闷子，但后来她发现这似乎不是，对方的语气和表情都无比的认真，就好像他说的话真的就是这么回事一样，这是一个很奇怪和有意思的人。

    苏妲己看了一眼宴会厅那边，问道：“这是一个结交或者攀附的机会，几乎所有的人都在寻找和搭讪着自己想要的关系，怎么就你偏偏坐在了这里？”

    王长生摇头说道：“我不喜欢人多的地方，如果不是逼不得已我也不会进来，那些人……没有我所感兴趣的。”

    如此装比味道非常浓重的一句话，如果换个人来讲的话，苏妲己可能会觉得你吹得有点太大了，但不知为何，她觉得王长生说出来的时候好像就是这么一回事，于是她就发现面前这人的身上有种给人很独特的感觉，就仿佛他和整个世界都格格不入一样，这不是贬义的评价，而是他看起来似乎有点出尘。

    当你把一个人扔在与世隔绝的昆仑山玉虚峰上十年之久的话，恐怕你想不出尘都不行了。

    王长生常年与冰雪为伴，面朝雪山背朝天，通读道藏三千三，在气质这方面他确实拿捏的比较另类。

    宴会厅中正在与人交谈的徐木白眼神寻觅着各处角落和旮旯，当她看见沙发上的王长生还有他对面坐着的女子时，眉头不经意的就拧了一下，心里略微有那么点的腻歪，可能她自己都没有意识到，现在她有种自己饲养的宠物忽然间被人给搂抱在怀里的感觉。

    “不好意思，我失陪一下……”徐木白笑着和面前的人解释了一下，然后一手拿着酒杯一手拎着礼服的裙摆，朝着这边走了过去。王长生和苏妲己同时转过头，徐木白礼貌的朝着他对面的女子笑了笑，然后跟王长生说道：“吃的还合适么，我看你拿的东西好像不是很多。”

    王长生指着桌子上的食物说道：“这个咸菜酱的味道不错，就是酒淡了一点，还行吧。”

    两个女人一低头，看着那盘子鹅肝酱，顿时一脸懵逼。

    此时宴会厅里开始有人上台致辞，这种场合总归是要说点开场白介绍下什么的，比如展望未来总结过去一类的，然后就是一阵阵的掌声，一连上去三个人之后，作为华南商界的领头羊，徐行村集团的人肯定也得露面，于是徐木白就被邀请了上去。

    苏妲己看着她的背影，问道：“你是跟徐木白一起来的？我听说，她参加公众场合的时候，似乎从来都没有带过什么男伴的。”

    王长生摇头说道：“不是男伴，是保镖……”

    苏妲己又上下打量着对方，抿嘴笑道：“你保她什么啊？”

    王长生看着她的眼睛，一本正经的说道：“我保她无恙，不管是天塌下来还是地陷进去，我都要保她无恙，一根汗毛都不会出事的那种”

    苏妲己看他说的认真，忍不住的追问了一句：“你能办得到？要知道，这世上没有什么事情是绝对的”

    王长生点头说道：“在我这里，这个可以有”

