    

    闻卿身姿灵巧的快速起身。‘咻’的一下消失在楼道里。

    直到猫不见了，万灵才敢看向身边的四爷。“看来我们发给袁霆的消息他没有相信。”

    男人盯着先前闻卿待过的地方，也不知在想什么。

    “四爷。”

    “嗯？”

    “您……”

    “走吧！也是该去看戏的时候了。”

    好吧！她现在怀疑四爷压根就没有认真听她说话。

    万灵皱眉看着他失魂落魄离开时的背影，显得那么孤寂，有些心疼。

    那只猫到底是什么来头。

    和那个‘她’有关系吗？

    灯影迷离，觥筹交错的宴会大厅。西装革履的成功人士，晚礼服乱花迷人眼。

    人来人往，推杯换盏，欢笑声不断。

    帝都不少大家族都或多或少派人过来祝贺。

    助理跟在郁寒身边，小声报备今晚的情况。

    “大部分的家族都来了，都是来恭喜郁总你的。”助理多精明啊！就算其中不少是听说四爷今天也会到场，那他也不能跟傻逼似的啥都往外说。

    今天最主要的是要让眼前这位高兴。

    “算他们识相。”

    “不过韩家和原家以及苏家无一人到场。”

    呵！

    入场的时间早就到了，不来的就真的不会来了。其中最让人讨厌的就是韩家，说什么中立不站位独善其身。现在不就是彻头彻尾打他的脸。

    郁时盛那个病秧子，能不能活过今年还是个未知数，那些人还妄想着他醒过来。

    痴人做梦。

    “我出去打个电话，你在这儿看着，有时候及时过来找我。”

    郁寒走到阳台，这里安静又没什么人，他给看着郁宅的人打了个电话。

    “郁家今晚有什么异样没有。”

    很快，电话那端的人回话。“没有，什么异样都没有，还是和往常一样。”

    ……

    郁寒挂断电话后，另外一边的关烈离开放开被他敲晕的男人，对着欧哲竖起大拇指。

    “牛逼啊兄弟，我以前怎么不知道你还有这么好的口技呢。就听了几句话就学的活灵活现。”

    欧哲可是得意。

    “那是当然，知道我是怎么学会的嘛！在大学时候可是人称外交小王子。我能学会一整个班级同学的声音，帮他们上课答到。”

    霍！

    厉害。

    提及往事，他的眼中不免多了几分回忆的光泽。

    “后来啊！因为太优秀，一节课帮二十几个同学答到，结果到场的就只有几十个。然后我就被学校通报批评教育了！”

    关烈毫不客气的放肆大笑，两人在夜色中并肩朝着停靠在路边的跑车走去。

    轰鸣刺耳的声音响彻夜空。

    系好安全带，关烈看向副驾驶位上的欧哲。“坐稳没兄弟，今儿哥们让你见识见识什么叫做真正的车技。”

    欧哲关好窗户。

    “你墨迹什么，吃瓜要趁早。去晚就黄花菜都凉了。”

    ……

    郁寒哪里会知道，无比期待的今夜将会成为他永生难忘的一天。

    放下手机想要回到宴会大厅的男人，余光中瞥见外庭走廊上一闪而过的身影，像极了郁时盛院里的那只猫。

    于是他跟了上去。

    闻卿看着身后已经跟上来的男人，冷笑一声。看我今天怎么收拾你，结果一拐弯，撞上了一堵肉墙。

    直接翻了车。

