 只见冯莫提手掌一番，在他的手上出现了一个小小的圆盾，漆黑无比，上面不知道纹着什么奇怪的纹路，心意一动，瞬间放大，直接挡在了面前。

“轰轰——”万千剑意对着那黑盾疯狂的切割，顿时，那黑盾上面乌光闪闪，出现了极深的裂痕，而冯莫提的身体则是不停的后退，体内的能量翻滚不息，让他心中震惊无比。

这黑盾是一只十万年的玄龟，渡劫陨落后留下来的，被他祭炼成了防御盾，极为坚韧，却是险些挡不住这个寒涛的漫天剑意。

“不错的防御，我身为真仙，来自九鼎剑宗，如果连你也对付不了，岂不是让人笑话么？”

寒涛冷哼，既然出了手，他不会留情，否则传了去，影响到他仙道十门的声誉，所以，冯莫提他必须要击杀。

“寒涛，老夫侥幸不死，定会把你的恶行公布于世，”冯莫提怒喝。

“一人散修而已，你以为有人会相信你的话么？

即使火焰门的弟子，还不是一样被押在神公台上接受公审？

道理是给有实力的人讲的，”寒涛狞笑道，虚空一步走来，剑意更甚，万千剑意突然合而为一，对着冯莫提就冲了过来。

“不好！”

冯莫提不由的脸色大变，他的身体突然变得虚幻起来，然后一分为二。

“轰轰——”大剑直接轰破了这黑盾，四分五裂，强大的能量四溢。

“分身之术？

你逃不掉的！”

寒涛看到冯莫提一下子出现了两个，不由的冷哼，大剑同样一分为二，对着这两个冯莫提就杀了过去。

“轰轰——”“轰轰——”两个冯莫提同时被爆成了血雾。

而同时，寒涛对着那破碎的识海就抓了过去，夺取冯莫提的记忆。

“轰轰——”远处的能量传来一声轻微的波动，瞬间向着远处极快的掠去。

“好手段，竟然被你逃走了，可恶，难道这就是一种失传的神魂离体大术？

留下大部分神识，只剩下一少部分借机遁入虚空逃走？”

看到远处的能量波动，寒涛不由的一怔，冷声哼道。

“那又如何，即使逃走，没有百年的时间，你也难以恢复，”寒涛冷漠的哼道，然后研究起所夺得的记忆。

“洛天？

魂断宗？

孤独飘雪？

难道孤独飘雪在断魂宗？”

冯莫提留下的神识记忆是残缺的，不过也让寒涛推算了出来。

“那个洛天和孤独飘雪到底什么关系？

当初第一次在那废弃的矿山看到此人就和孤独飘雪在一起，对了，记得，当初孤独飘雪说是他的随从。

上次，此人突然出现，竟然从真仙的手上把孤独飘雪救走，该死，如果不是他，也不会出这么多事，也许她早已变成了自己的女人，他——难道真的是神纹宗的人！”

寒涛心思电转，眼神冷漠无比，从刚才冯莫提那残留的识海之中，他倒是知道了洛天的行踪，距离此地不远，二话不说，身形一晃，瞬间消失在原地。

“剑意无形，大道无踪——”很快的，寒涛就出现在洛天和皇天灵及玉梳的先前所在的地方，只不过这里空无一人，一片寂静，寒涛动用了九鼎剑宗的一种追踪大法，捕捉洛天三人的气息。

“这个方向？”

寒涛看向自己左前方，神色冷漠，然后直接追了下去。

“走，快走，有人追来了，”前方的洛天突然心中莫名的警觉，神色大变，施展神通，带着皇天灵和玉梳二女极快的降低了云头，低空向前急掠。

“会是什么人？

难道是那个冯莫提去而复返？”

皇天灵神色凝重道。

“不是他，此人虽然实力不弱，不过，远没有后面的这个人强大，我感觉到一种真仙的气息琮有一种锋利的剑意，”洛天低声道，神色凝重，他想到了一个人，这个人就是当初在废弃的矿山要追求孤独飘雪的那个她的什么师兄。

“灵儿，玉梳和我建立心神契约，快点！”

洛天前所末有的凝重，那个孤独飘雪的师兄极为强大，以他目前的实力，根本不是对手，况且，还要照顾自己的两个女人，洛天可想让他们出任何事。

“洛天，我们可以帮你的，你——”皇天灵有些不甘，她知道，对方极为强大，更不愿意洛天出意外。

“快点，只有我一人，更方便脱身，况且你们两个是无门之门，更容易帮我，明白吗？”

洛天低喝道。

“那——好吧！”

皇天灵和玉梳两女对视一眼，齐齐分出神识，和洛天建立了主从契约，瞬间，进入到了洛天的体内的无门之门之中。

“小子，跑的倒挺快，那两个女人呢？

没有跟着你么？”

寒涛瞬间就赶上了洛天，毕竟他是真仙，到洛天差了一个大境界都不止。

拦在了洛天面前，寒帮颇具深意的淡淡的说道：“哦，对了，还有那只大黑狗，想不到你竟然来自神纹宗？

不过，这次你没有这么好的运气了，如果不是你，孤独飘雪根本跑不掉，更不会进入断魂宗，你这个混账东西，为了追查她的下落，害我在归望仙岛等了一年的时间，你该死！”

寒涛盯着洛天阴狠的说道。

“寒涛，当初在废弃的矿山见到你的时候，我就知道你对孤独飘雪动了真情，不过我却是没有想到你的人品如此差，还真有是有什么样的师父带什么东西的徒弟，你知道的这么清楚，难道你遇到了冯莫提？”

洛天望着寒涛平静的说道。

“不错，我斩断了他大部分神识，不过还是被他用密法逃走了，不过，想要恢复，没有百年的时间根本无法恢复的，我也是从通过他的神识记忆才找到你的，小子，本来想放你一马，不过，遇到了你，就准备陨落吧，错就错在不该和我的女人走的太近，”寒涛冷漠的说道。

“你的女人？

一厢情愿吧，”洛天不屑的哼道。

“找死！”

寒涛大喝，剑意笼罩虚空，封锁了这里，防止洛天动用什么阵纹逃走，这才大手伸出，剑意笼罩，杀向洛天。

“你以为我是冯莫提么？”

洛天冷哼，现在他是一人轻松，有心想向这个冯莫提斗上一斗，瞬间宇宙苍穹乱展开。

心乱，苍穹乱，天地间一片紊乱，能量肆虐疯狂，对抗寒涛那充满剑意的能量大手。

“轰轰轰轰——”疯狂的剑意对上疯狂的乱苍穹，产生了中大的能量波动。

“好小子，真的小看了你，你比那个冯莫提要强的多，不过，想和我这尝尝的真仙抗衡，你还是不够看！”

寒涛纹丝不动，眼神之中微微凝重，看到洛天不停的后退，他的衣袍被自己的漫天杀意击的支离破碎，肉身深可见骨，溢出能量鲜血。

 