    当宋潜抱着金蟾进来的时候，李庆峰跟聂小雨都愣住了。

    “这是洪武十三年作头张四在金陵御用局做出来的镇宅金蟾。”

    宋潜道：“当年是放在文华殿镇压文运的。”

    且不说这金蟾是不是真的古董。

    就是这么大的金子，也足够震撼。

    “好，我这把鉴宝师请来。”

    李庆峰连忙道。

    不一会儿，来了四个鉴宝师，一问才知道，这是保力拍卖行的。

    听起来好像没有嘉德有名，但是保力拍卖行母公司可是保力集团。

    那可是国内数得着的财团。

    鹅厂在人家面前，都只能当弟弟。

    宋潜有些意外，“李行长，你们银行还跟保力有合作？”

    “是啊。”

    李庆峰点点头，“保力是我们银行的专属合作拍卖行。”

    宋潜心思活泛了。

    不知道能不能让李庆峰帮忙牵线，要是能够挂保力的招牌，那就好了。

    还是先办贷款，晚点再探口风。

    四个鉴宝师认真的鉴定后，最终给出了专业的评估结果，“这的确是洪武年间的镇宅金蟾，而且我们翻阅典籍都能查到这尊金蟾，和典籍描绘的一般无二，这是我们给出的鉴定书和意见！”

    李庆峰仔细看了看，当看到五亿评估价的时候，眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽。

    这绝对是他经手过最值钱的古董。

    这还是评估价，一般评估价都只有七折。

    不然，他们怎么赚钱？

    “确定是五亿?”

    “是的，我们京城总部有拍卖过类似的宝贝，无论是品相还是分量以及工艺和历史都不及这尊金蟾！”

    客户当面，他们没有说成交价格。

    但是给李庆峰看了。

    最终的成交价是三亿二千万。

    给出鉴定和评估报告之后，鉴宝师就离开了。

    宋潜道：“五个亿是保守估计，真要上了拍卖场，没有七个亿下不来。”

    李庆峰暗暗心惊，原来宋潜真没吹牛逼，他如果想要钱的话，拿着这个宝贝去拍卖行，分分钟能拿兑几亿。

    “宋总，那您现在的意思是？”

    “企业贷两亿，用企业贷款，个人贷用三亿，金蟾作抵，到时候如果要拍卖的话，宝贝要随叫随到，这一条必须要写入合同。”

    既然都用宝贝质押了，宋潜索性多贷一些。

    没钱的日子，太难过了。

    五个亿！

    李庆峰想了想，“您稍等，我去请示一下。”

    说着，李庆峰走到外面去打电话。

    “应该能下来吧？”宋潜问道。

    聂小雨连忙道：“您这样的优质客户，又做的抵押贷款，应该没问题。”

    这年头，能从银行贷到大额贷款的，那都是牛人。

    另一种就是银行存着几亿几十亿的人，都是银行的爸爸。

    前者给银行利息，又害怕不还钱，得小心伺候着。

    后者是真爸爸。

    十分钟后，李庆峰走进来，“宋总，可以了，就按照您的要求来办贷！”

    五个亿，需要总行审批。

    聂小雨帮宋潜提交材料，等了半个小时左右，五个亿贷款批了下来。

    两亿直接打到了公司账上，是经营贷。

    剩下的三亿是个人贷。

    “宋总，使用愉快！”李庆峰笑着伸出手。

    宋潜笑了笑，跟他握了握手。

    现在有了钱，宋潜也不是那么着急拍卖宝贝。

    “李行长，晚上我做东，龙王宫，还请赏脸。”

    宋潜笑着道：“我准备了一些土特产，李行长一定会喜欢的。”

    李庆峰心领神会，点点头，“宋总有心了，一定到场。”

    宋潜离开了，但是抵押贷款还差两样材料，所以聂小雨也跟着离开了。

    “感谢你帮我促成了这笔大生意，我也有一笔过亿的大生意要跟你合作。”

    宋潜把车子开到一个僻静的地方。

    聂小雨有些期待，又有些紧张，“这里谈生意不好吧？”

    “别紧张，玻璃是特别定制的，外面看不见里面，而且车子隔音效果不错！不会有人听到我们谈论什么的。”

    “可是这里没有桌子，怎么签约？”

    宋潜笑了笑，直接把后座放平，“没有桌子，但是我们有一张完整的床！”

    聂小雨点点头。

    宋潜道：“我没逼你吧？”

    聂小雨一愣，旋即笑道：“谈合作你情我愿的，何来逼迫一说。”

    “我就喜欢你这种胸怀宽广，坦坦荡荡的人。”

    宋潜道。

    聂小雨脸一红，“我也喜欢宋总财大.......哦不对，是豪爽的人！”

    “这样不好签字，呐，笔给你.......”

    经过友好的洽谈，合作达成，宋潜支付过亿。

    “宋总，我们现在是......”

    “好朋友，不是吗？”

    宋潜呼出口气，“我对朋友一向大方，以后这种生意可以多谈谈。”

    聂小雨沉默两秒，用沙哑的嗓音道：“这种大生意谈多了，我怕以后小生意看不上。”

    “一直跟我做好朋友，不就行了？”

    宋潜笑了笑，开车送聂小雨回了银行，下车前聂小雨道：“潜哥，有时间可以去你家BBQ吗？”

    “随时都行，我家里还有新鲜的神户牛排！要不今晚？”

    聂小雨头摇的拨浪鼓似的，“不行了，今天我要好好缓缓！”

    “好，那我先走了。”

    宋潜一脚油门离开，聂小雨踩着小碎步，慢慢挪进了银行。

    回到公司，宋潜把聂小雨的备注改成了好朋友2号。

    不愧是银行上班的，巧舌如簧。

    难怪能谈成大生意。

    挺好的，多条朋友多条路子。

    晚上七点，龙王宫。

    宋潜开了个最豪华的包厢，点了最奢华的套餐。

    李庆峰如约来到包厢，身边还跟着一个风情万种的美女。

    “请坐，李行长。”

    宋潜叫了几瓶酒，“李行长，我也不知道你喜欢喝红酒还是白酒，所以从家里每样挑了两瓶，你看看喜欢喝什么。”

    红酒分别是康帝，拉菲，雅家庄园。

    白酒是茅台，五粮液......

    “宋总，这也太多了吧？”

    “不多，喝不完带走，反正这都是我朋友送给我的，我也不怎么会喝酒。”

    宋潜笑了笑，“说了这么久，李行长喉咙干了吧，先来瓶康帝润润喉，旁边的美女也可以喝点，对身体好。”

    李庆峰心中暗暗点头，本以为宋潜年少暴富，会目空一切，现在看，还是很会来事的。

