
　　苏乐在洗衣房里按了机洗开关，又用了烘干功能，她便出来大厅里了。

　　外面虽然是冬天的景色，但房间里却恒温的环境，这时，二楼传来了脚步声，苏乐抬头，看着霍炎霄也洗过澡的身影，他上身穿着一件黑色毛衣，下身配着家居裤，墨发不似白天那样一丝不苟的大白头，而是温润的散在他的额际上，整个人完全年轻了五岁不止。

　　苏乐的心砰砰直跳，又不由想到那个吻，脸烫了几分。

　　霍炎霄的手腕上搭着一件外套，他站在她的面前递给她，“冷就披上。”

　　苏乐伸手接过披了起来，霍炎霄又去给她倒了一杯温开水递给她。

　　“谢谢。”苏乐打心底感谢他的关心。

　　“就这么喜欢他吗？”霍炎霄坐在旁边的沙发上，随手拿起一本文在翻。

　　苏乐捧着杯子，想到自己今晚又醉又哭，在车上还对他说了那些有的没的，这会儿清醒过来，她不由尴尬的想要钻地洞。

　　“我今天给您添麻烦了。”苏乐抿着红唇，偷偷的看他的表情。

　　“以后不管遇到什么事情，都不许再碰酒。”男人抬起头，深幽的目光无端散发着命令之意。

　　苏乐心头一凛，忙点着小脑袋保证，“好，我答应你，我以后再也不乱喝酒了。”

　　“你值得被更好的人珍惜。”霍炎霄的眼神复杂落在她的身上。

　　苏乐今晚是最没有自信的时候了，她的暗恋落了一场空，显然，她不值得被人喜欢，她鼓着腮，有些自暴自弃道，“没人喜欢也没事，我自己学会爱自己就好了。”

　　“谁说没有人喜欢你？”男人眯眸。

　　苏乐抬头反问，“谁喜欢我啊！”

　　“我就很喜欢你。”男人声线暗哑，冷峻的面容多了几分罕见的温情。

　　苏乐脑袋空白了几秒，小舅舅是不是误会了？她指得喜欢她，是男女之间爱情方面的喜欢啊！不是长辈间的喜欢啊！一时之间，苏乐有些犯难了，该不该和他解释清楚呢？

　　然而，苏乐也并不知道，男人口中的喜欢，就不是长辈对小辈的喜欢，而是男女之间的喜欢。

　　“谢谢你喜欢我。”苏乐礼貌的弯唇笑了一下。

　　“你喜欢我吗？”男人反问，显然在喜欢这件事情上，他也想要听她的回答。

　　苏乐几乎想也不想的回答道，“喜欢啊！谁不喜欢你啊！你都不知道外面有多少女孩子为你疯狂为你着迷，恨不得都嫁给你呢！”

　　苏乐一脸崇拜的表情。

　　“你也想嫁给我？”男人抓住她最后这句话再问。

　　“我当然也…”话说到一半，苏乐忙不跌的捂紧了嘴巴，一双美眸瞠大，然后又猛摇着脑袋，才松开口火速道歉，“对不起小舅舅，我差点口误了，我肯定不能嫁给你。”

　　霍炎霄薄唇紧抿，剑眉拧着，翻书的手突然用力了几分，纸张被几乎被他扯下来了。

　　苏乐吓了一跳，看着他手上那本书，想着他为什么突然翻得这么用力。

　　“去休息吧！”男人盯着书，朝她启口，“二楼左边第三个房间。”

　　苏乐有些茫然，她说错什么话了吗？感觉他不太高兴的样子。

　　苏乐起身上楼，就发现霍炎霄也放下书起身了。

　　苏乐出于礼貌，便停在楼梯上等他，霍炎霄抬头看着她还在楼梯上，他一步一步迈到她的身侧，声线嘶哑了几分，“回房间去。”

　　苏乐敏锐的查觉到他好像在克制什么，难道是她突然打扰到他的生活了吗？

　　“小舅舅，你的保镖是不是二十四小时听令啊！那能不能麻烦他送我回霍宅去。”苏乐大着胆子问，还是回家轻松些。

　　在霍穿，霍炎霄看着很好相处，上次在花园见到工作状态的他，高高在上，一身威严，可私下和他单独相处，苏乐觉得他竟有些心思深沉，难于揣摸，充满了压迫感。

　　“你要回去？”刚上了几阶台阶的男人，回头望过来。

　　“我觉得我打扰到您了。”苏乐很坦然的说出来。

　　“他们下班了，不能送你回家。”霍炎霄转身丢了一句话。

　　苏乐忙跟着上去，小跑着追他，“可是，他们不是二十四小时待命的吗？只要你一句话，他们肯定能送我回家吧！”

　　刚到玄关的位置，苏乐跑得急，而男人站定回头，瞬间，一个小碰撞发生了。

　　“啊…”苏乐吓得猛地往后仰首，而她的身后是楼梯，如果她摔下去后果不堪设想。

　　苏乐慌乱的伸手去抓什么，男人的瞳仁猛地一缩，长臂快速扣住她的手腕，猛地将她拉了回来，下一秒箍紧在怀里，因为刚才那一瞬的担心，他的大掌扣住她的脑袋，把抓回来的女孩，紧紧的按在怀里。

　　苏乐惊吓得也抱住了他的腰际，心跳乱撞，仿佛从死神手里逃过一劫似的，有惊喜有后怕。

　　“在楼梯上，你追这么急干什么？”头上一句气急的斥责声传来。

　　苏乐惊慌的抬头，才发现男人低下的头离她这么近，近到他微喘的呼吸洒在她的额头，这令她的呼吸一下子更乱了

　　这一刻，苏乐有些慌。

　　想说什么，又觉得脑子乱得什么一句话组织不出来，并且他们相拥的姿态也很暧昧。

　　怀里女孩那张了又合，合了又张的红唇，望在男人的眼底，一时令他心念动得厉害。

　　男人喉咙一紧，视线也跟着深沉了几分。

　　苏乐内心也紧张极了，他为什么抱得这么紧，就在苏乐打算抬头去看他的目光时，却触上一双危险的眼神，那不是长辈看小辈的眼神。

　　而是男人看女人的眼神。

　　苏乐的呼吸顿住，脑子轰然一炸，“小…”

　　可后面的话男人拒绝听了，因为他霸道的吻就这么烙在了她的红唇上，堵住了她接下来的要喊的称呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍炎霄很讨厌听到这个称呼，因为这根本不是他想要她喊的称呼

　　这下，苏乐整个人僵住了，脑子一片浑噩，根本无法进行任何的思考，唇上，是男人温柔的轻触，像是也怕吓着她，所以，男人没有很激烈的，更像是品尝一般。

　　苏乐还没有反应过来怎么被亲了，男人就已经松开她了，他在她的耳畔轻轻落下一句话，“丫头，我喜欢你，是男人对女人的那种喜欢。”

　　苏乐心房发颤的推开他，扭头朝左边第三间房门跑去，推开房门她便躲了进去，整个人喘得像是长跑十公里了一般。

　　不不不，不会的…

　　这不可能。

　　他怎么会喜欢自己啊！

　　苏乐要晕了，从小到大一直当成长辈的男人，突然向她表白了。

　　还是这样的大人物，叫她怎么敢接受这个事实？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第574章  霸气表白了免费阅读。https://xs.23sk.com 