    地面上，碎石翻滚，坚韧的青石板像是泥巴般被震得稀烂，一股股炙热的罡气从齐云那里不断向着四周横扫，呜呜刺耳。

    一侧的李青、阿大等人全都震撼无比。

    果然，帮主一出手，还是那样恐怖。

    此刻，齐云身上的火焰罡气已经渐渐熄灭，整个人蹲在地上，两个蒲扇大小的手掌缓缓地从这两个傲家老者的脖颈上挪了下去。

    这两个老者不断地咳血，身躯抽搐，眼神中充满着惊恐之光，和那两个被撞飞出去的傲家青年一样，脖子以下的骨头全都被齐云给震碎了。

    若是这两人一上来就动手，齐云或许还不能这么快拿下他们。

    可惜他们根本不清楚齐云的具体实力，这才被齐云突然袭击，撞中身躯。

    中了他一撞，基本上半边骨头都会碎掉。

    他眼神淡漠，注视着两位老者，用手掌轻轻地拍了拍其中一人的脸颊，啪啪作响，开口道：“血食？这么想要血食是吗？”

    他手掌向着李青那里伸去，淡淡的道：“把刀给我！”

    “是，二爷。”

    李青顿时走了过来，将手中钢刀递给了齐云。

    齐云长身而起，在两个傲家老者惊骇欲绝的目光下，直接将他们的四肢全都砍了下来，顿时鲜血喷涌，痛的两人再次惨叫起来。

    “抬两个坛子过来，把他们给我养着，剩下三个都给我活烹了，烹熟之后，喂他们吃下去，他们不是想要血食吗？满足他们！”

    齐云淡漠的道。

    阿大脸上顿时露出一抹快意狞笑，恭敬领命，带着十三血鹰，迅速退下了。

    不多时，他们已经带来了两个大坛子，一口大铜鼎，砰的一声，放在了此地。

    这两个傲家老者一听到齐云要活烹他们的族人，还要喂他们吃下去，顿时脸色扭曲，不顾一切的嘶吼起来。

    “不，你不能这样做！”

    “该死的，我们傲家一定不会放过你们的，不管你的身后占了什么人，都不会这样放过你的！”

    两个老者凄厉大叫。

    那三个年轻人更为惊恐，不断吐血，身躯抽搐，眼泪流淌，开始苦苦哀嚎。

    “饶命啊，齐帮主，饶了我们！”

    “这是误会，看在以往的情面上饶了我们，求你饶了我们吧！”

    “饶了我们，我们错了，齐帮主饶命啊！”

    …

    齐云想要活烹他们，这简直恐怖。

    就算他们身上有神之力守护，但此刻重伤下，神之力能调动多少？

    被烈火熬煮，他们一定会死的惨不忍睹。

    直到这时，他们才知道自己等人过来是一个多么可笑的事情。

    这哪里是走丢的家犬，这分明已经变成了一条恶狼。

    “齐云，你不得好死，我们傲家的身后站了云天教，我们已经投靠了云天教，你一定会死的惨不忍睹！”

    那两个傲家老者还在凄惨的大骂。

    “投靠了云天教？”

    齐云冷笑一声，道：“好，好得很！”

    他手中钢刀一闪，刹那间连戳两次。

    这两个老者的舌头顿时被他割了下来，一嘴鲜血，呜呜痛叫，偏偏整个身子都无法动弹一下，痛的差点昏迷。

    砰！

    齐云跺住一个人的胸口，居高临下，俯视着对方，淡金色的眸子中顿时发出两道可怕的无形之光。

    变天击地神功！

    嗡！

    其中一个老者脑海一震，一片轰鸣，整个意识终于彻底失守，各种画面开始一一浮现出来。

    齐云眼神眯起，直接掠过他的成长画面，迅速寻找着傲家离开洪天城后的画面，很快便看到了一队队傲家车队，在当初离开洪天城后，经过一番番艰难险阻，好不容易找到了他们想要的神器。

    不过在神器到手没多久，云天教扩张，他们果断加入了云天教，并将神器随之一同贡献出去。

    云天教强者大喜，将傲家分封在了一处大城内，傲家入城之后，立刻开始大范围掠夺血食，恢复损伤。

    接下来的画面，全都是一幕幕血腥画面。

    残忍程度，远超齐云想象。

    他的活烹和傲家的这些血腥手段相比，顿时显得不算什么，简直是小巫见大巫，不足为道。

    见到这一张张血腥画面后，齐云眼神发沉，心中杀气更盛。

    他继续搜索着这些画面，很快看到了云天教精锐大范围撤离的画面…

    刷！

    他的变天击地神功终于收回，脸色冷漠，抬起了脚掌，道：“阿大、李青把这两人给我塞进坛子里！”

    “是，帮主！”

    阿大、李青狞笑一声，顿时大步上前，抓起了这两个老者，将他们的身躯活生生塞进了巨大的酒坛内。

    酒坛内部已经提前铺好了一层药材，用来给他们止血，防止他们死掉。

    那两个老者不断呜呜大叫，眼神中怨毒无比。

    剩下的三个年轻人则凄厉哀嚎，连连求饶，哭的一身是汗，血泪飙洒。

    但是依然没能改变自己的命运，被十八血鹰抓起来，全都给强行塞进了那口青铜大鼎内。

    三十六血将则很快下去准备柴薪，堆在了青铜大鼎的下方。

    接下来，齐云没有继续观看。

    剩下的事交给阿大和李青做就行了。

    有十八血鹰、三十六血将看着，又有大魔、二魔在侧，这些人根本逃不掉。

    火焰很快点起，哀嚎声顿时更为凄厉，像是老猿嚎哭，动人心魂。

    …

    时间缓慢。

    黄昏时分，他所需要的那些东西就已经被顺子准备齐了，着一群人将那些东西统统抬到了齐云的小院。

    “帮主，东西都在这里，这是九具横死的尸体和九坛不同恶人的血液，旁边则是荧光石和其他材料。”

    顺子说道。

    齐云眼睛一闪，目光扫视起来。

    九具尸体，大都干干瘦瘦，一身破旧的囚衣，看起来应该刚死没多久，露出来的皮肤一片青紫，有很多被殴打过的痕迹。

    这一眼就能分辨出来，这九具尸体都是从衙门大牢弄来的。

    “好，顺子，这事你做的不错，先下去吧。”

    齐云很是满意。

    “是，帮主。”

    顺子躬身退下，心头依然纳闷无比。

    每次齐云都会让他准备一些稀奇古怪的东西，这次居然连尸体都有。

    帮主真是越来越深不可测了。

    院落中，齐云唤来大魔、二魔，让他们好生护法，严禁任何人靠近，自己则取出了浊玉，配合脑海中的信息，开始摆布起来。

    所谓大阵就是利用一些特殊的材料，按照天地之间一些玄妙的规则，布出夺天地造化的场域出来。

    大阵说到底就是一种场域。

    不过平常时候，这个场域不会激发，只有在有人闯入或者主人刻意激发下，才会突然浮现，继而将不知情况的人一举困住。

    这是一些强大修真者都应该掌握的手段。

    而九阴哭魂大阵更是大阵中的高等大阵，乃是一种魔阵。

    需要以死气、怨气和各种负面气息为辅，只有这样才能真正显化威力，一旦运转，这大阵之中顷刻间就会变成一个万鬼绝域。

    到时候万千厉鬼一起浮现，别说是日级，就算地级强者来了，恐怕都不见得能够脱困而出。

    这是修真世界的高等大阵，其中蕴含的规则和奥妙，远不是这个世界的人能想象的。

    齐云开始以真元祭炼这九具横死尸体，按照特殊的轨迹，将他们体内的怨气和阴气统统封住，随后又将九种恶人鲜血混合了朱砂，以毛笔蘸上，在这九具尸体上写了起来。

    一番折腾，足足过去了一晚上。

    大阵的布置说起来简单，实则极为耗费精气神。

    一晚上过去，即便是齐云也感到腰酸背痛。

    而阿大、李青则带着人一脸疑惑的在旁边等候。

    一会要到东边挖坑，一会要到西边挖坑，几人完全搞不清楚齐云在做什么。

    齐云在尽可能的将九阴哭魂大阵的范围做大，他选的几个位置都是大阵的关键位置，这样的话，大阵一旦运转，能将整个武帮的九成都给囊括起来。

    只会留下大门和前院一点位置，不属于大阵范围。

    这就意味着，一旦有人踏过了前院，就别想再离去了。

    院子的左侧，有一个巨大的水井，齐云在仔细的看过之后，将一具横死的尸体直接投入到了井水中，又以八块浊玉镶在了井沿的四周，用恶人的鲜血在井口的内侧刻画上了一道道神秘的血色符文。

    水井，向来属性为阴，以此地为阵眼，到时候一旦运转大阵，井水中会源源不断的冒出厉鬼。

    这样的话，单吓就可以吓死一般宵小。

    “二爷，这水井我们还要吃呢？”

    阿大脸色一变。

    “不急，明天再打一口，传令下去这个水井谁都不能靠近，围着帮规处置！”

    齐云说道。