    “白莲花开，明王出世，弥勒降生！”

    “圣女降临，白莲重生！”

    商洛山，十几万狂热的白莲教士兵震声高呼，回荡在整个山林。

    袁术的几万山蛮、山贼被重重围困，眼神迷离，似乎受到了白莲教首领的影响，毫无斗志，而且还有山蛮倒戈，投靠白莲教。

    “这群贼寇，只会些邪门歪道，众将士不要被迷惑！”

    袁术约白莲教在外面决一死战，结果手下的武将和士兵受到白莲教影响，不少人纷纷倒戈。

    武将受到的影响还不大，而头脑不灵光的山越和山贼，受到白莲教影响，完全不听从袁术的号令。

    袁术本来以为对方和黄巾军一样故弄玄虚，但白莲教、张角等人来到这个世界之后，还真的会使用妖术。

    白莲教圣女唐赛儿显现神迹，在战场上空有朵朵莲花绽放，天女散花，梵音大作，所有看到神迹的袁术士兵或多或少都受到了影响。

    也就是袁术、纪灵、桥蕤等武将可以忽视唐赛儿天赋的影响。

    只是这样一来，袁术已经没有可用之兵。

    纪灵满头大汗，对袁术说道：“主公，恐怕只有骁勇之士，才能无视白莲教的影响。我们麾下，只有五千人不受影响。五千人可无法击败十几万白莲教教徒……”

    袁术面如猪肝，他不是陈庆之、薛仁贵等人，可以以少胜多。

    袁术很多时候，是凭借人多势众，才能打败对方。

    “招降袁术，我可封之为大护法。”

    唐赛儿使用妖术，耗费大量真气，可见唐赛儿身边白雾缭绕，香汗淋漓，白衣紧紧贴在凹凸有致的娇躯之上，三千青丝都有汗水流下。

    这种影响整个战场的天赋，对体力和真气的消耗都极其巨大，唐赛儿也坚持不了多久。

    如果趁着这个机会招降袁术，吞并袁术的班底，那么唐赛儿的白莲教就大有可为了。

    蓝田县，李商隐上任县令之后，李商隐为在蓝田关阵亡的将士立碑，然后继续组织民夫修建蓝田关。

    此次有契苾何力、程名振的豹骑营镇守蓝田关，即使袁术卷土重来，也难以攻破蓝田关。

    在李商隐上任没有多久，一伙来自长安镇的神秘人物找到李商隐，而且还带来了张华的书信，调用部分被俘虏的山蛮。

    “另外，还需要征调蓝田县部分熟悉秦岭地形的猎户。”

    “不成问题。”

    为首一人向李商隐要求调用十几个山蛮俘虏和猎户，李商隐一一答应下来。

    眼前这人不是什么简单的官吏，而是张华势力暗地里的情报机构。

    在李商隐面前之人，名为朱骥，是明宪宗时期的锦衣卫指挥使。

    朱骥还与另外一个大人物有关联，那就是明朝大臣于谦的女婿。

    张华在消灭安禄山之后，朱骥见张华势力有前途，于是主动前来投靠。

    张华听说此人风评不错，又与明朝大臣于谦有关，自身更是世袭锦衣千户，做到锦衣卫指挥使，管辖投靠张华的锦衣卫。

    此次，朱骥奉命前去秦岭之中，探查袁术势力的虚实，需要熟悉当地情况的山蛮和猎户协助。

    除了朱骥本人，朱骥还带着几个锦衣卫，便衣办事。

    朱骥在蓝田县逗留了两日，然后进入茫茫秦岭之中。

    商州镇，此地被白莲教占领之后，白莲教扩大自己的影响力，招收教众，从十几万人扩张至几十万人。

    袁术被偷家之后，不敌白莲教，不得不加入白莲教，成为白莲教的大护法。

    袁术的部将纪灵、桥蕤也加入白莲教，成为白莲教的天兵天将。

    商州镇以及附近其他村镇，全部换上白莲教的心腹，白莲教成为秦岭之中最强大的势力。

    “你们是哪里人？！”

    看守商州镇城门的白莲教徒拦住十几个猎户打扮的青壮。

    十几个猎户推着简陋的独轮车，上面堆放着刚刚获得的猎物。

    “我们是青山村的猎户，追逐猎物至此，听说此地人口众多，故前来贩卖，换些盐粮回去。”

    朱骥伪装成猎户，已经摸清楚沿途的情况，知道在商州镇北边有一座青山村，说出来之后，这些看守城门的白莲教教徒也不狐疑。

    “还请通融一下。”

    朱骥令人将部分猎物分给这些白莲教徒。

    如果是普通猎户，拿出金银才是怪事，多数情况下，平民使用的是铜钱或者直接以物易物。

    白莲教徒爽快地贪下这部分猎物，然后放朱骥一行人进入商州镇。

    “袁术竟然被白莲教击败，白莲教已经不是普通的流寇了，他们似乎还会妖术。”

    “为首的妖女是永乐年间的唐赛儿，此人自称得到一个石匣，内有宝剑兵书，研习后通晓法术兵法，以传白莲教为名，集合民众造反。”

    “难不成这个唐赛儿在这个世界真的会法术兵法？”

    朱骥在沿途已经陆续打听到袁术被唐赛儿的白莲教击败一事。

    如果唐赛儿不会法术兵法，只是普通的流寇，那么即使唐赛儿的兵力多于袁术，也不见得是袁术的对手。

    但唐赛儿既然击败了袁术，那么朱骥不禁怀疑唐赛儿真的领悟了法术。

    如此一来，唐赛儿的白莲教就不是普通的农民起义军那么简单的势力了。

    “从打听的情况来看，唐赛儿在与袁术交战时，确实使用了白莲教的法术，让袁术的将士军心动摇，最终袁术寡不敌众，被唐赛儿的白莲教众活捉。”

    “白莲教分为普通教徒和护法，这些护法似乎与妖女唐赛儿一样，会一些妖术，是白莲教之中的精锐。”

    “白莲教如此强盛，怎么会流落在秦岭之中？弄清楚这些白莲教教众到底从哪里来，这也是一个重要的情报。”

    朱骥深入白莲教的地盘，如进龙潭虎穴，尽量打探清楚白莲教的虚实。

    白莲教可比落魄的袁术强盛许多。

    袁术在这个世界失去袁氏的名气支撑，只有几个忠诚的部将支撑，才能割据一方，而袁术本人对张华的威胁不大。

    这个世界有诸多名门望族，汝南袁氏只是一个望族，还有东晋谢氏、陇西李氏、清河崔氏等家族，再加上袁术在后世的名声不好，袁术难成气候。

    白莲教本来只是一支农民起义军，但白莲教有人习得法术，这就相当可怕了。

    而击败白莲教，迫使白莲教逃入秦岭的诸侯，更是不容小觑。

    朱骥极力弄清楚前因后果，也借以得到有关南阳盆地的情况。

    关东诸侯想要进攻关中，主要有三条路，一条是从太原出发，经过河东，渡过黄河，抵达关中。

    第二条路是攻下洛阳，经过崤山，攻打潼关。

    第三条路是从南阳出发，走商於古道，攻打武关、蓝田关，攻打长安。

    理论上，南阳诸侯也可以威胁关中。

    格局南阳盆地的诸侯，比起白莲教还要可怕，直接打垮了唐赛儿的白莲军，迫使唐赛儿转战秦岭。

    农民起义军一旦遇到重大挫折，一般会选择转战山区，避免被对方彻底围剿，然后再等待时机，东山再起。

    唐赛儿的白莲教也极其幸运，进入秦岭之后，发现在秦岭中称王的袁术出兵攻打关中的蓝田县，于是唐赛儿趁虚而入，轻松占领袁术的地盘，还迫使回师的袁术投降。

    否则，如果袁术派遣大军，在商於古道层层设防，那么白莲教必定损失惨重。

    “这群人，有些古怪……”

    在袁术麾下效力的明朝县令，跟随袁术加入白莲教，成为白莲教的护法之一，此时在商州镇巡逻，他发现了伪装成猎户的朱骥一行人的异常。

    这个明朝县令曾与明朝的锦衣卫有过节，总觉得朱骥等人的言行举止，有锦衣卫的影子。

    “是我眼花了？”

    明朝县令想了想，挥手示意一众部下跟上，前来盘问朱骥一行人。

    朱骥等人被这个明朝县令察觉，朱骥右手下意识放在剑柄上，随时准备动手。

    朱骥带来的人都是精壮之士，不敢说以一敌百，小规模的战斗中，以一敌十还是没有问题的。

    此县令看到朱骥的长相，身躯又是一震，露出难以置信的表情，于是唤退左右。

    朱骥见此人唤退左右，知道对方无意与自己发生冲突，于是也示意手下解除戒备。

    明朝县令问道：“大人可还认得我？”

    朱骥上下打量此人，此人年纪四旬，但在朱骥的脑海中，却无此人的印象。

    明朝县令想了想，又叹道：“大人不认识我也不足为奇，但我可认识大人。在下徐节，内乡县知县，后升任福建道监察御史，成化年间，曾上疏劾锦衣卫掌卫事、都指挥同知牛循。我曾因此此事，与大人有过一面之缘，印象深刻。”

    “我有印象了。”

    朱骥回想起来，此人正直，曾经弹劾锦衣卫高层，在锦衣卫内部引起不小的轰动。

    只是锦衣卫因为地位特殊，被文官弹劾，更是家常便饭。

    “大人应该不是真的当了猎户，不知在下是否可以得知大人为哪一方势力效忠？”

    这个自称是福建道监察御史的明朝官员徐节，猜出了朱骥的意图。

    他不相信明朝锦衣卫指挥使会沦落到在秦岭当猎户的地步。

    朱骥盯着徐节。

    此人与他一样，都是明宪宗时期的大明官员，如果可以策反此人，那么锦衣卫就可以不费吹灰之力，及时获得白莲教势力的情报。

    朱骥想通，嘴角微微上扬：“既然是故人相见，何不小酌一杯，把酒言欢？”

    徐节叹道：“可以在此地见到故人，殊为不易啊。”

    锦衣卫在打探白莲教的虚实时，白莲教圣女唐赛儿也在设法探查关中的情况。

    “南阳那个皇帝兵强马壮，太过厉害，我们白莲教一时半会无法败之，只能设法进入关中了。”

    “派出我们的教众，秘密前往关中，在各座村庄招揽教徒。一旦我们攻打蓝田县，让这些教众响应，可势如破竹。”

    唐赛儿与一众白莲教高层经过商议，在无法击败南阳诸侯的前提下，决定进军关中，提前派出几十个白莲教护法和数百教众，秘密潜入关中，扩大白莲教的影响，以便在张华的领地发动白莲教起义。

