    王大拿随即开车来到了刘一水的养殖场。

    “找谁啊？”养殖场职工问道。

    “劳驾，我问一下，谢大脚是在这不？”王大拿笑着问道。

    “对，你找她啊？那进来吧。”职工点了点头，“她现在在养殖场喂兔子呢，我替你叫她。”

    “哎，行，谢谢你啊，小伙子。”王大拿笑了笑道。

    ……

    片刻之后，穿着一身工作服，带着口罩、帽子、套袖、穿着雨靴的谢大脚，就从养殖场里走了出来。

    王大拿一看，眼睛一亮，感觉此时的谢大脚，比之前更漂亮了，颇有点制服诱或的意思。

    “哎，王老板，你咋来了呢？”谢大脚儿听说有人找自己，便放下手上的活儿走了出来，却没想到找自己的人，居然是王大拿。

    “那个……我来看看你。”王大拿笑了笑，“上回相亲就说了，要送你手机、小貂儿的，一直都没送成。这会儿我都给你带来了，看看喜不喜欢吧。”

    “哎呀，王老板，你不用那么破费的。”谢大脚有些不好意思道。

    一部手机、一件小貂儿，往少了说，也得小一万块钱。她平时帮人介绍相亲，也就收两三百块而已，所以哪好意思收人家那么贵的礼。

    “没事儿，你收着就是了。”王大拿把礼物往她手里一塞，霸气十足的道。

    “那个，哎呀……”谢大脚很不好意思。

    “行了，别不好意思了。”王大拿摆摆手笑道，“我大老远赶过来的，别的甭说了，先请我喝杯水吧，渴了都。”

    谢大脚一拍脑门，“对，是我疏忽了，那跟我来吧。”

    ……

    谢大脚随即带王大拿来到自己休息的地方。

    她现在就住在养殖场的职工宿舍。

    “王老板，真不好意思啊，这屋子太小了，也太乱了~”谢大脚不好意思的道。

    这宿舍很小，还堆了些饲料、杂物之类，更显得寒酸了。

    “哎呀，没事儿，我也是苦出身。想当年，我连牲口棚都住过，我嫌弃谁啊。”王大拿摆摆手笑道。

    谢大脚也笑了笑，帮他倒了一碗水，“王老板，我这也没准备茶，就一碗白水，不好意思啊。”

    “没事儿，解渴就行。”王大拿笑道，“对了，大妹子，听说你最近出事了？”

    “没有，出啥事啊。”谢大脚一愣，随即摆摆手道。

    “那要没事儿的话，在你家的那男的又是谁？”王大拿瞅着她问道。

    谢大脚一听，顿时脸色一白，“那个……你都看到了呀~”

    “看到了。”王大拿点了点头，“他还想拿刀砍我呢，把我吓够呛~”

    “这个魂淡！”谢大脚一听，忍不住咬牙骂道，“那王老板，您没伤着吧？”

    “没有，你别看我年纪好像挺大的，其实我这手脚可灵活了，一点都不输给小伙子。”王大拿笑道，“他想砍着我，门儿也没有。”

    “那就好、那就好。”谢大脚点点头道，松了一口气。

    “大妹子，到底怎个事儿啊？跟我说说呗。”王大拿又道，“没准儿我能帮帮你，给你出出主意啥的。”

    “那咋好意思呢？”谢大脚摆摆手道，自家的糟心事，她不想麻烦外人。再说，她知道人家对她有意，但是她对人家却无心，自然更不好意思麻烦人家。

    “有啥不好意思的。”王大拿笑道，“跟我说说吧。我也认识不少三山五岳的人，我帮你摆平他。”

    谢大脚见他如此热情，犹豫了一下，点了点头。

    她一个妇人家，常年待在村里，见识有限，手段有限，遇上这种事，还真没办法。烦了都快一个月了。

    而王长贵说是个大男人，却一点男人样儿都没有。他害怕李福到镇上告他，影响他去镇上上班，所以这些日子都没敢露面。

    她那表侄李大国，自从上次糟蹋了香秀之后，就再也没敢在象牙山出现。而且，这小子一直都是耍嘴皮子的，遇上事儿比谁蹽得都快，指望他也指望不上。

    因此她现在真是走投无路，不然也不会来一水养殖场住。

    现在，王大拿主动提出要帮她，实在盛情难却。而且，实话说，她现在也挺需要帮助的。

    ……

    当下，谢大脚就把自己跟李福的恩怨讲了一遍。

    讲到后会儿，触动伤心处，她都忍不住落下泪来。

    “哎呀，大妹子，你太惨了，我都快哭了。”王大拿掏出纸巾来道，“来，擦擦眼泪。”

    “谢谢王老板，真是对不起，您那回来得时候，我跟您撒谎了。我说了爷们儿死了，其实是说的气话。”谢大脚一边抹泪，一边哽咽道。

    “嗐，这就别说了。你那个爷们儿，也真是该死。”王大拿摆摆手道，“大妹子，我就问你一句话。这个男人，你是想跟他继续过呢，还是再不想跟他过了？”

    “王老板，这样的男人，谁会想跟他一起过？”谢大脚一听，苦笑着问道。

    “那就行了，剩下的事你甭管了，我来料理。”王大拿大手一挥道。

    谢大脚听他这么说，反而吓了一跳，连忙问道，“王老板，你要把他怎么着啊？”

    “怎么的，你还关心他？”王大拿瞅着她道。

    “哪能呢，我恨不得他马上死。”谢大脚咬着牙道，“可是，我不忍心看您犯事儿啊。您要是为了我，做出那种事，那我怎么当得起啊。”

    “哎呀，大妹子，你想哪儿去了，我王大拿哪是那种人啊。”王大拿哈哈一笑道，“我是正经的买卖人，我不耍那些武八抄。

    我是这么琢磨的，那个李福儿之所以留在这儿，多半就是因为钱。这样，咱花点钱，把他弄走就完事了。”

    王大拿毕竟跑过那么多年生意，五湖四海、三山五岳的人都见了不少，眼力、阅历那都是顶尖儿的。

    他一分析就得出结论了。李福在城里肯定混得不怎么样，所以才想着卖谢大脚的店换钱。

    他但凡在城里有好日子过，也不会守在那个垃圾堆一样的小店里。显然小店环境再差，再不是人呆的地方，但也比他在城里的日子强。

    而对这样的人，塞钱，显然就是最直接，最有效的解决之道。

