    那一小团紫光虽然帮陈子漠治疗好了大半伤势，也帮他补充了一小部分流逝的水分，但那也只是杯水车薪，只是勉强缓解一下。

    　　陈子漠刚才心思全都集中在【紫煞雷体】上，没怎么在意自己的身体状态，只是感觉有点不太舒服。

    　　之前足足遭了一整天的罪，现在身体有点不舒服实在是太正常不过得事了，陈子漠根本不在意。

    　　现在听灵鬼这么一说，陈子漠仔细探查了一下自己的身体，确实有点缺水，不过还在身体能承受的范围之内，还死不了人。

    　　刚才听灵鬼说青猿出去为自己找水，陈子漠还是很高兴的，同时也十分欣慰。

    　　又想到灵鬼和灵尸刚才一直在旁边照料自己，陈子漠突然觉得自己心暖暖的，它们都是真心关心自己的。

    　　你若真诚以待，我必真心以对！

    　　你若不真心待我，我又何必真心对你！

    　　陈子漠平时对尸鬼姐弟和青猿如同家人一般，只要它们需要的，自己又有能力给的，陈子漠都会满足它们的要求，平时还会时不时关心一下它们。

    　　如此长久下来，尸鬼姐弟慢慢的就对陈子漠敞开心扉，不会把他当成奴役自己姐弟俩的邪恶修士，反而更像它们的哥哥，能为它们遮风挡雨的哥哥。

    　　至于青猿，它是陈子漠一手养大的，早就把陈子漠当做自己的亲人，唯一的亲人。

    　　陈子漠这次的打算在青澜煞洞待两年的，所以他的储物袋里准备了充足水、大量辟谷丹、大量的灵果、妖兽精血以及一些黑哩猪肉。

    　　辟谷丹是陈子漠之后两年的主食，妖兽精血则是给灵僵准备的，黑哩猪肉和灵果是为青猿准备的，当然陈子漠有时候也会吃点灵果和黑哩猪肉换换口味。

    　　辟谷丹无滋无味，偶尔吃点还没事，光吃那个可是很难受的。

    　　在知道青猿出去为自己找水，陈子漠只是从储物袋里拿了几颗灵果服下，告慰一下疲惫加剧的身体。

    　　在吃下第三颗灵果后，煞洞内出现了一个青色的身影，正是出去找水的青猿，它现在双手端着一大截树干，树干中间被挖了一个大洞，里面装着清澈的泉水。

    　　青猿身上没有可以装水的容器，便把泉水旁的一棵老树几棍敲短，取中间的那截树干，又在树干上挖了个大洞，这才有了装水的容器。

    　　这也是青猿从小跟着陈子漠见多识广，杯子、瓶子这些容器见多了，知道什么样的东西可以装水。

    　　要是野生的二阶青猿，它们多半只能干巴巴的看着泉水，聪明一点的可能会用手捧水，或者把水存在口中带回去。

    　　青猿看到陈子漠醒了，立刻加快了步伐，走到陈子漠旁边，把手中的树干放在陈子漠面前，然后指着树干中的水，轻轻的叫了两声，让陈子漠喝水。

    　　树干洞中的泉水很清澈，能清晰的看到泉水里面的一些小树渣和小石子，但陈子漠并不在意这些，用双手捧起一小捧泉水喝下。

    　　泉水很清甜，同时里面还有树干的清香以及淡淡的泥土味，三种味道交杂在一起，别有一番滋味。

    　　肯定不难喝，因为心是暖的。

    　　这一树洞里的水，陈子漠喝了大半才感觉身体不在向他表达缺水的信号，这才停了下来。

    　　一旁的青猿看到陈子漠喝饱了，遍布毛发的猿脸上也露出了笑容，只是不管从哪个角度看，都觉得特别憨。

    　　水喝足了的陈子漠从储物袋里拿出两颗二阶上品灵果，扔给站在一旁的青猿，然后又从储物袋里拿出一份二阶中品妖兽的精血扔给灵僵。

    　　至于灵鬼，陈子漠把一个装有二阶中品妖魂的瓶子扔给她，这是他上次在天河坊市买的。

    　　一猿一鬼一尸都拿到东西后，陈子漠才开口道：“原先我的计划是在这里待两年，用这煞洞内的煞气练体，并把《惊雷枪法》学会了然后就回去加入家族猎妖队，跟着猎妖队去猎杀妖兽。”

    　　“不过现在出了一点状况，我们可能要在这里多待几年。”

    　　青澜煞洞内的煞气可以转化成紫灵煞，陈子漠自然不能浪费了，最好是能在紫灵煞的辅助下，把修为提升到练气九层。

    　　灵鬼和灵僵对于陈子漠的这个决定不但没有什么意见，反而十分赞同。

    　　青澜煞洞内虽然没有阴气，但充裕的煞气让灵僵的修炼一步千里，而灵鬼有两枚聚阴石，在她修为达到三阶之前都不需要考虑资源的问题。

    　　至于青猿，只要能吃饱喝足、陈子漠去哪里，它就去哪里，就算不能吃饱喝足，它也会跟着陈子漠。

    　　突然，陈子漠又想到了什么，从储物袋里把刚才没用的几颗化煞丹全部拿出来交给青猿。

    　　青猿的肉身是很强大，但长时间待在煞洞内对它的肉身也是有危害的。

    　　妖兽精血、二阶妖魂、大量的灵果、妖兽肉、辟谷丹，这些花了陈子漠大量灵石，没有多余的灵石了，所以只准备了十二颗化煞丹，只够他一人用两年。

    　　而青猿，陈子漠是打算在它的肉身快抵抗不了煞气时，便把它收回灵兽袋，等它在灵兽袋里恢复得差不多了才放出来。

    　　现在陈子漠已经用不到化煞丹，交给青猿可以让它把肉身练得更加强大，以后去对敌时胜算也就会高几分。

    　　………

    　　八年后，青澜煞洞的内部区域内，紫发黑瞳的陈子漠取出贯穿妖鼠尸体的长枪，然后用一个玉瓶把妖鼠的妖魂装进去，然后把妖兽身上值钱的东西全部收起来。

    　　这八年间，陈子漠在煞洞内遇到了十几只妖兽，这里的妖兽原先都是野兽，因为吸取了大量煞气而妖化，但更多是因煞气入体而死，能妖化成妖兽的只有极少数。

    　　这里的妖兽实力都不强，而且大多都是鼠类妖兽，实力大多都是二阶下品，二阶中品就很少。至于二阶上品，陈子漠只遇到一只，就是刚才被陈子漠杀死的那只妖鼠。

    　　陈子漠本来想把妖鼠的精血给灵僵，肉和妖丹给青猿，皮毛、牙齿、爪子和妖丹拿回家族换资源。

    　　结果因为这是只老鼠，一猿一尸三个表示嫌弃、精血和鼠肉全部都还给了陈子漠，只有那颗妖丹，青猿一口吞下了。

    　　（本章完）

