    三日后。

    芳盛宴由宫中资质最老的宁贵妃主持。

    拓跋紫也入了宫，但没有去芳盛宴，而是去了云扶宫。

    刚坐下不久，外面便响起了宫婢的叱喝声，一名想偷偷跑进云扶宫的执扇白衣少年被拦住。

    白衣少年野蛮地推开宫婢，直接闯了进去。

    拓跋紫抬眼一看，居然是乐元公主。

    “公主不去参加芳盛宴，怎么打扮成这样来云扶宫？”拓跋紫不解，这位任性的小公主今日是想闹哪样。

    乐元公主伸长脖子，在殿内到处望着。

    “公主是想找你的七哥哥，还是想找楚玄烨？”拓跋紫一眼便看出她是在找人。

    一听到楚玄烨三个字，乐元公主扭捏否认，“本公主谁都不找，今日众朝臣的夫人小姐皆会入宫，本公主想混在他们车队里出宫！”

    “公主出宫做什么？”拓跋紫问。

    乐元公主眼神闪烁，最终下颌傲娇一抬，道：“自然是云游江湖、行侠仗义，本公主还从未出过京城！”

    “那我就祝公主顺利出宫了！”拓跋紫没理她了。

    乐元公主没想到拓跋紫不再搭茬了，想再说句什么，但找不到理由开口，最终只得恹恹地离开云扶宫。

    “影一，跟着这位任性的小公主。”拓跋紫呡了口茶，低低说了一声，头都未抬一下。

    黑影在暗处一闪，跟着乐元公主离开了。

    不到一炷香，影一回来了，单膝跪地，“王妃娘娘，乐元公主刚到正阳门，便失踪了。随后，属下发现一辆马车出了皇宫。”

    “知道了。”拓跋紫立即站起，前往芳盛宴。

    芳盛宴已经开始，宁贵妃坐在主位上，下方各府夫人小姐皆盛装出席，环肥燕瘦，百花齐放。

    意外的是，四皇子也在场。

    他是宁贵妃之子。

    皇后在时，这母子二人被皇后压制着，以至于他在众皇子当中，显得很不起眼，也少有人注意到他。

    难得皇后倒台，宁贵妃主持芳盛宴，自然要将自己的儿子拉出来，在众豪门贵胄中露露脸。

    拓跋紫走了进去，众人皆看向她。

    她落落大方地走到宁贵妃面前，微微福身施了一礼，“臣女拓跋紫见过贵妃娘娘，见过四皇子殿下。”

    “起身吧，赐坐。”宁贵妃倒是随和。

    四皇子冥天昭目光落在拓跋紫身上，对她浅浅一笑。

    拓跋紫回以一个淡淡的笑，一眼便看出这位四皇子长得不比冥天言那么出色，性格也不张扬。看似与世无争，但其实有野心、有抱负、也有才学，只是没有施展的机会罢了。

    “这是哪家的小姐呀？芳盛宴都开始大半天了，这才姗姗来迟，到底是不把贵妃娘娘放在眼里，还是不把陛下放在眼里！”一位头上插满五颜六色簪子的妇人不满地看向她。

    拓跋紫看了对方一眼，在新添的位置上坐下，只当没听到。

    “李夫人，这是拓跋家族的大小姐，现如今京城的名人。”轩辕雨代表轩辕家族入宫，坐在左边首位。

    “名人？”被称为李夫人的妇人满脸疑惑，“我怎未听过这位大小姐有何过人之处？拓跋家族大房一脉，不是早就离开拓跋府了？怎突然又冒了出来？”

    拓跋紫回到拓跋府已有大半年。

    这大半年闹得沸沸扬扬，闯密林禁地、变蛇妖杀人、修补京城上空气瘴，无一不是大事，再深宅的妇人都有听闻，何况是官家夫人。这位李夫人是故意这样说的！

    “李夫人您孤陋寡闻了。”另一名姓杜的夫人说道。

    紧接着，又有一名姓沈的夫人开口，“大小姐有何过人之处，我们闺中妇人自然不知，但御王殿下与王妃楚氏伉俪情深却是京城闻名的。”

    李夫人立即点头，“这个自然知道，御王殿下与王妃楚氏鹣鲽情深，那可是遍布街头巷尾的一桩美谈。”

    “什么美谈？那都是过去的事了，现如今与御王殿下伉俪情深的，是我们面前这位拓跋家族的大小姐！”刚刚开口的沈夫人又说道。

    李夫人立即惊讶得用帕子捂住了嘴。

    “现在整个京城的妇孺老少都知道御王殿下宠我们面前这位拓跋大小姐，宠得那可是眼里容不得任何女子！”沈夫人继续道。

    “据说，御王殿下那孩子现在也都认了我们面前这位拓跋大小姐为亲娘了，李夫人你现在总该知道我们面前这位拓跋大小姐有何过人之处了吧？”杜夫人边说，边有意无意地瞟了拓跋紫一眼。

    李夫人点头，看了一眼拓跋紫，另有深意地夸道：“看来拓跋大小姐，定是位聪明伶俐的女子！”

    真正的意思是，拓跋紫你一定是个很有手段、很卑鄙的女人！

    拓跋紫笑眯眯，丝毫不生气，纠正道：“各位错了，不是据说，是事实！事实我就是御王殿下孩子的亲娘！”

    所有人怔愣了一下。

    随后，几位夫人对视了一眼，最后以沈夫人为代表，对着拓跋紫开口，“大小姐不必强调，我们会相信的。”

    我们会相信的？

    那就是明显不信咯！

    拓跋紫也懒得再说。

    “真不要脸，夺人夫君，抢人孩子，居然还敢来这里炫耀，也不知谁给她的脸皮！”旁侧突然有人嘀咕了一声。

    众人皆望向声音的来源处……

    就见是一位穿着桃粉色襦裙的女子。

    “这是萧候府的嫡小姐，向来与御王殿下王妃楚氏交好。”有人对身边不认识这位桃粉色襦裙女子的妇人解释。

    萧小姐嘀咕完，发现旁人都在看她，想要假装没说过，已是不可能，干脆大大方方回望着众人，最后指桑骂槐地看向拓跋紫，“人要脸树要皮，树若无皮，必死无疑，人若不要脸，天下无敌！”

    这讽刺的意思也……

    太明显了！

    众人都以为拓跋紫定会生气。

    谁知，拓跋紫依然笑眯眯，“萧大小姐不必嫉妒得太明显，你越是嫉妒得明显，我越会觉得自己很了不起！”

    众人一阵默了。

    这不要脸的程度，也真是没谁了！

    “本小姐才不是嫉妒！本小姐是替柔柔抱不平！”萧小姐气得猛地站了起来，“御王殿下根本没有不喜欢柔柔，是你给御王殿下灌了迷魂药，你是个妖女！”

