    大队人马前行，不可能一直不休息，关城成了休息的第一站，下一站就是禹城，预计要走大半天。

    关城。

    之前关闭的店铺重新开门做生意，只是街道上除了官兵很少有行人，生意当然也不够好。

    两国之间的战斗已久，边关住着的百姓谈不上痛恨谁，毕竟不管成为哪国子民，他们都得靠自己努力生存。

    好在两国早就有了盟约，不能伤及无辜百姓性命。

    南宫云齐攻下城之后，就把敌军的粮草统计了一遍，拿出了一部分分发给城中的百姓。

    因为这个举动，天元国的军队在城中还算受欢迎。

    林玉竹已经有一段时间没有逛街了，城中的这些店铺她多数不感兴趣，倒是这药铺看着亲切。

    一走进店铺，便见掌故的热情走出来招呼：“这位夫人你需要什么？”

    掌柜说这话的时候偷偷看了一眼跟在林玉竹身后的四名侍卫，暗想来的人身份不简单。

    林玉竹看了一眼店铺的布置，很普通。

    “你这里有没有蜂蜡？”

    分发给将士们的冻疮膏效果很好，军营里面之前熬得都用完了，若城中能买到蜂蜡，去了禹城后就可以给将士们多准备一点。

    掌柜赶紧道：“有的，蜂蜡还有很多，不知道夫人需要多少？”

    林玉竹让掌柜把所有的蜂蜡都拿出来，直接付了银子，便让官兵前来搬运。

    见一个个官兵进屋，掌柜吓坏了。

    咽了咽唾沫之后，见林玉竹并未有过激的举动，这才算安心：“夫人你也是军营里的人吗？”

    林玉竹淡淡一笑道：“我是军营里的大夫。”

    掌柜震惊地看着林玉竹。

    毕竟在他们国家是不接受女子行医的。

    天元国的民风果然开放，也比较自由一些，犹豫了一下还是道：“在天元国，女子是能行医的吗？”

    林玉竹笑道：“自然，我就是大夫，若是不允许女子行医，你不就见不到我了，天元国民风淳朴，也比较开放，不会阻止女子行医，而且皇上也很鼓励女子行医，比如我便是一品女医官，掌柜以后也算天元国子民了，有机会可以到处走走。”

    这一点林玉竹必须要夸天元国，不管是律法还是对女子的宽容，都要比敌国好。

    这也是为何打仗这么多年，天元国还能支撑，而敌国已经捉襟见肘了。

    掌柜完全没有从林玉竹的话语中回过神来。

    咽了咽唾沫后道：“以后我一定要到处走走看看。”

    他不由想起他的女儿，一心想要学医，却因为朝廷不允许，百姓不接受，最后郁郁寡欢，整天唉声叹气。

    似乎，成为天元国子民没什么不好的。

    这个念头在掌柜脑袋中一闪而过，当想明白之后，嘴角勾起了一抹笑容：“这位夫人，我还有一个问题想要问问你。”

    林玉竹本来正和官兵们离开，听到掌柜问话回头。

    掌柜便赶紧道：“如果我女儿想要行医，可以去什么地方学？”

    林玉竹想了想道：“如果有熟悉的大夫可以跟着先学学，等觉得自己可以行医后就去司药监考试，在天元国任何大夫都要经过考试才能行医开医馆，若你女儿想行医，可以找熟悉的人先教导。”

    掌柜连连感激，目送林玉竹她们离开。

    这只是一个小插曲。

    林玉竹却感触很深，特别走到大街上看到百姓们对官兵们并不排斥后，真心地为天元国自豪。

    第二天行军直接到了禹城。

    四皇子乘坐的马车，颠簸得浑身疼痛。

    没离开天元国还没觉得，这一离开天元国才感觉差距，敌国的官道就跟狗啃过一样，凹凸不平，哪里像天元国的官道。

    天元国的官道离城近的地方铺了青石，稍微远一点的地方也有人维护，至少不会像敌国这样凹凸不平，颠簸他浑身难受。

    好不容易到了地方，却见林玉竹什么事都没有，甚至就连扁离几位大夫也精神抖擞，这就让他难受了啊。

    靠近林玉竹询问道：“我看你一点反应都没有，浑身上下不疼啊！”

    林玉竹瞥了一眼四皇子道：“乘坐马车肯定难受，这路太颠簸了，骑马其实好很多。”

    四皇子撇着嘴很委屈，早知道就骑马了，装什么矫情坐马车啊！

    林玉竹找到了南宫云齐，正巧几位将军离开。

    房间里，南宫云齐给林玉竹倒了一杯茶递过去道：“叫你不来，你非要来。”

    林玉竹反驳道：“那我喊你不来边关，你还非要来呢！我这不是担心你嘛，再说了，我在后方也没什么事情做，这一次我可是来帮忙的，又不是来当闲人。”

    她就想和南宫云齐在一起，患难与共。

    南宫云齐满是柔情的看着林玉竹。

    林玉竹心突然一紧，咬着唇，抬起头道：“云齐，若我不是以前的林玉竹，你还会喜欢我吗？”

    南宫云齐眼神温柔，伸出手，手指穿过林玉竹的发梢，柔情道：“我也不是以前的秦翰阳啊！对我来说，我爱的你，便是失忆后遇到的你，不管你是不是以前的玉竹，我爱的都是现在的你，我忘记了以前记忆，但我很清楚自己的心，哪怕你说你是被人掉包了，我还是爱你，不会因为你不是以前的林玉竹就不爱。”

    其实他心中有所感应，他落水失忆后遇到的林玉竹，和以前的林玉竹不一样。

    但这又有什么关系呢？

    他还记得在安阳城第一次见到林玉竹的场景，那时候他怦然心动，渐渐有了好感。

    林玉竹听明白了南宫云齐的意思，心底感动不已。

    抬起头认真看着南宫云齐的眼睛道：“有件事我想和你说明白。”

    其实她有心理压力。

    有时候她感觉自己就像个小偷，偷走了原主的一切，但她又明白，如果不是因为她的到来，也不会发生后来的一切。

    孩子会死掉，原主也会死掉，而林家日子依旧会过得很苦。

    因为她的到来，让所有的一切都在往最好的方向发展，她是问心无愧的。

