    云千帆闻言，知道那里面很有可能是被那老者控制了时间的流速。

    不过，此行的收获倒是不小。

    当即取出了两本从第六层取得的剑法扔给两人。

    “两本不错的剑法。”

    两人互相看了一眼，眼中满是惊喜。

    这上面的剑法，至少都足够他们修炼到天行境甚至星者境。

    且威力巨大，那怕是越级挑战都不在话下。

    不过，现在他们还不是时候修炼。

    试炼还没有结束，他们也没有接到最后的任务。

    离开藏书阁，三人在御剑门整整搜寻了三天，找到了不少的好东西。

    不过，多数都是他们用不上的。

    期间还遇上了孙吾等人，在云千帆的强大战斗力之下，双方不战而退。

    一直到第四天的时候，在这个星球所有试炼者收到了最后的任务。

    一个画面呈现在他们眼前，那是一个巨大的洞穴。

    高达数百米，黝黑的洞穴的之中，不知道生存着什么样的生物了。

    “最终任务——黑暗巨兽。”

    “取得黑暗巨兽的独角和内丹者，奖励积分十万！额外奖励一把低端恒星级别武器一把。”

    “地点，黑暗星球东边，已标记位置，可自动搜寻。”

    这个任务，几乎让所有试炼者都欢呼起来。

    一把恒星级别的武器代表着什么，他们都很清楚。

    一个漫步境巅峰的修行者，如果拥有行星级别的武器，甚至能够和遮云境初期的修行者一战。

    而遮云境巅峰的修行者，如果有一把恒星级别的武器，都敢和日月境初期的修行者叫板。

    “我靠，这次试炼的举办者还真是够狠的。”

    “直接拿出这种级别的武器当做奖励。”

    “看来，咱们有事做了。”

    艾维嘿嘿一笑，心中火热无比。

    虽然他用不上，但是拿去卖，也是一大笔财富啊。

    这一次试炼，他们每个人至少赚了好几亿宇宙币，何乐而不为呢？

    “走吧，这里应该被人搜完了。”

    这三天时间，整个御剑门都已经被那些的试炼者翻了一个遍。

    能藏有宝物的地方，基本都被掀开了。

    这里已经没有什么值得他们搜寻的了。

    三人离开了御剑门，同样的，在三人离开的时候，也有很多试炼者也离开了。

    这个任务，相比在充满危险的御剑门之中，要好得多。

    说不定，去了那个地方还能捡漏啥的。

    这么多试炼者，肯定会爆发冲突。

    他们要是等到最后出场，那就是捡漏了。

    当然了，有这个想法的试炼者不在少数，甚至云千帆等人都是这么想的。

    只是，这种可能不大。

    谁都不傻，能够修炼到这种地步，计谋和心机比谁都深。

    云千帆三人的速度不快，也不算慢。

    在他们身后还有一些人比他们还慢，不过互相都眉头发生冲突。

    但......总有人喜欢上来找事。

    “小子，真是冤家路窄啊！”

    “没想到，在这里遇见你。”

    熟悉的声音让云千帆三人回头看去。

    不远处，孙吾一行十人正在迅速飞来。

    其中，还有两道熟悉的人影。

    定睛一看，竟然是谢文东和君未央。

