    这发动机的确是私人改建的，而且一看就能看得出花了不少心思......

    “这是诺云四代机型改装的吧？”郭小云近距离看了看发动机，眯着眼问道。

    “哟，可以呀！”麦克顿时笑了：“现在的娃娃能知道这种型号的可不多！”

    诺云系列是南星域大领主波克塞西大人势力研究出来的畅销机型之一，不过早在三个纪元前，第九代诺云后就宣布该系列停造转而开发了烁星技术的闪蜂型号，而诺云四代机型作为五纪元前的一代经典型号，现在年轻人的确很少有人知道了。

    “大概了解一些......”郭小云露抿嘴笑道：“这机型停产这么久亏大叔你还能找到原型，连经典的蜂巢冷水技术也复制了过来，这需要特定的冷水机技术和古老的星冰合成材料，您在哪里掏到的？”

    “这个嘛，可花了我不少功夫呢！”麦克顿时得意的笑了起来：“是波克塞西大人旗下一个小星域那里淘来的，那里还保留了很多经典机型的攻城，只要你愿意花钱，是可以为你开一次火的，我当时召集了几十个发烧友，一起定了这一机型，订了上百台，这才让人家勉强愿意开火给我弄了一批，说不定都是绝版了.....”

    “啧......大叔可以呀......”郭小云眯着眼用手轻轻抚摸了一下机身，洞察技能一启动，大部分解构瞬间展现在脑海中，不声不响的，脑中已经开始计算这台发动机的极限动力了！

    “改装了冰压的线路，用了最新的冷压技术，然后又改了机械的风力组，核心直接换了海龙号的怒海之心，又用玛珂迩尔分流法重组了回路，的确挺精妙的......”

    这话一出，原本得意洋洋的麦克顿时一愣，诧异的看着对方.....

    他这改装研究了近十万年，很多龙级的大机械师也不敢说一眼就能看出他的设计，这丫头......真是一个一年级的新生？

    “机械世家出生的？”麦克眯着眼问道，明显的，心中对这丫头开始升起了一丝警惕.....

    “没有，老爸卖凉粉的......”郭小云裂嘴笑道：“只不过人太聪明，学得太快而言。”

    “呵呵......”麦克冷笑一声，微微退了一步，我信你个鬼......

    “哎.......”郭小云显然注意到了对方的警惕，摇了摇头，她其实对这家伙挺真诚的，起码刚才说的是实话......

    她知道这些，的确是因为学得太快了......

    来高校这一年她可没闲着，在学院里，她那顶级开发者的大脑犹如一块掉进大海里的干枯海绵，迅速的吸收着自己能吸收的一切知识，效率之快，把她的导师震惊得都麻木了。

    或许没人敢信，这个家伙在短短一年的时间，几乎完成了一个正常高校生五十年的课程！

    心灵大师是一个非常难结业的专业，专业除了设计心灵专业和精神力精修的本质专业，还包括很多兼修专业，其中包括机甲操控、奥术专精还有机械炼金和材料学等多样难度并不低的兼修学科。

    而在心灵大师这个专业规定里，选中的兼修专业起码得修到A级，其中机甲操控最起码到A+才能结业。

    要达到这种地步，很多学生一般要修习七十年，才能保证主专业合格，兼修专业达标，但郭小云......只花了一年！

    她的成绩至今没有公布，如果公布一定会引起一场风暴，因为即便是皇族子弟，也不可能有这种学习能力，要知道，这个七十年的标准是针对蓝灵学院的学生而言，而但凡能进得了蓝灵学院的，谁不是同辈中的天才？

    麦克是一个机械游侠，虽不是重点学院毕业的，但也是一个难得优质生，毕业数十万年大量累积的经验让他在机械上面的造诣尤其是发动机改装这一方面，已经算得上联邦中的中坚人才。

    同辈之中，他自问没几个能有自己专业的，自然也不会想到，自己费劲心力改装的发动机会被一个白来岁的后辈，一年级新生一眼就看了个通透！

    “智能......启动室内防御系统......”面对这种不正常的家伙，麦克毫不犹豫的传音智能启动自保机制！

    但让他心凉的是，智能却没有回应他......

    “智能？”“被我关掉了......”一道平淡的声音回应了他，自然不是他所期待的智能的声音。

    这话，让他心彻底凉了下来.......

    这家伙不仅是一个超高水平的机械师，还是一个顶级的黑客，这种在别人地盘内部悄无声息关掉人家智能这种事，他只在某些电影里看到过，不是说世上没有，而是他这种级别完全不可能遇得到.....

    先是那未知诡异的亡灵，而后便是这更加诡异的小丫头，他感觉今天自己怕是摊上大事了.....

    砰！

    再次毫不犹豫的，麦克猛地朝着后方退去，智能被关掉了，那整个机舱应该处于手动状态，自己有最高权限，即便对方掌控了智能中枢，也应该不能这么快改掉自己的权限，而且自己还有应急系统！

    可刚急退不到两步，自己仿若撞到了一度无形的铁墙上面一样，整个骨架子差点被撞散了！

    空气中掀起淡淡的波纹，仿若石子落尽了庞大的湖面里，只片刻就恢复了平静......

    麦克心头则是绝望无比！

    精神力气墙！

    这种强度，妥妥的龙级强者！！

    亏得这家伙这几天扮嫩办得那么像......

    “你到底是谁？和外面那群家伙有什么关系？”麦克抽痛的吸了口气后直接问道。

    “我的资料你不是看过吗？还要我口述一遍？”郭小云一遍捣弄着发动机，一边头也不回的问道。

    这么近的距离，似乎一点不担心一个游侠会对她造成什么威胁。

    “呵......”麦克笑了：“阁下到这个时候还继续扮嫩有意思吗？”

    这话顿时让郭小云停下了手中的动作，僵硬的回头幽幽看着对方：“我可没扮嫩，我是真的很嫩！”

    麦克：“........”

    这家伙是变态吧？这身面皮之下或许是一个接受不了岁月流逝的老太太？有可能的......

