    

    “只有您，才有能力护住他！”

    张凯头一次生出胆色直视他老子的眼：

    “纪家如果从京都消失，那么离高家消失，也就不远了。”

    “我跟小曼一个是高家的入赘女婿，一个是高家的大小姐，高家出了事儿，我们两个肯定逃不了。”

    “但小帅不同，他还只是个孩子，又有您这样混入敌方，当过卧底，得过秘密功勋的爷爷，只要您肯拿出当年上面私密搬给您的荣誉勋章，护住小帅不受我们牵连，绰绰有余。”

    他说完后，同高曼一起忐忑的等着张军的回答。

    父子生离十年之久，张军从未去京都看过他，也从未给他写过一封信打过一通电话，这样淡薄的亲情，他们都不太确定张军能否接受高帅这个烫手山芋。

    对于张军这样枪林弹雨里杀出一条血路的狠人来说，一个从未见过面的亲孙子，在他心里还真的就不重要。

    忐忑的等待中，车子已经到达了目的地。

    刹车的晃动让高帅迷迷糊糊的醒了过来，他揉着眼睛，略有些稚嫩的声音带着初醒的迷茫：

    “爸爸，到地方了吗？”

    “我肚子都饿了。”

    张凯提前交代过了，会带他来一家隐秘的私人家里用饭，他一直都记着呢。

    可现在等待答案的张凯没有心思回答他。

    长久的沉默中。

    “爸爸？”

    高帅又喊了一声。

    “到了。”

    他听到这个声音，吓得往高曼怀里躲了躲。

    回答他的张军眼神里又带了嫌弃：

    “比你小时候怂多了。”

    这话是对着张凯说的。

    张凯尴尬的笑了笑。

    儿子在家里太受宠，养成了这幅性子，他也很无奈的好不？

    “这种怂货，就应该放在我身边亲自调教。”

    张军语气冷漠的留下这一句话，就打开车门下了车。

    张凯先是懵了几秒，而后眼里爆发出了巨大的惊喜。

    同意了。

    他爹这是同意了。

    以后就算他跟小曼被下放到那些偏僻落后的地方，小帅的人身安全和未来也都有了保障。

    高帅还瞪着小眼，一脸不忿的想要想要反驳。

    你才怂货呢！

    我可是打遍同班孩子的小霸王！

    高曼在他没出声之前就捂住了他的嘴，这些话也只能在心里骂骂了。

    ……

    月亮升上了枝头。

    慕家人都扛着工具去了晒谷场，趁着好月色去收场上晒好的麦子。

    慕南南坐在慕沉给她铺好的小坐垫儿上，在清朗的月光下，捧着小脑袋看村儿里的人忙活。

    拢麦子的，往麻袋里灌麦子的，扛麻袋的，村民们的身影不断走来走去的忙碌。

    忙碌的氛围中，偶尔还会传来一阵同村人之间玩闹的大笑声。

    那毫无形象的大笑，衬着村民们在月光下白了几分的淳朴面容，竟让人觉得格外的美好。

    夏日的夜晚有凉风吹来，舒服的人微眯起了眼。

    面前有几只萤火虫飞过，她摊开小手，静静的等着它们飞落。

    可还没等萤火虫落在她肉嘟嘟的指间，跑步而来的纪北年就浅笑着站在了她面前：

    “南宝。”

