    听闻康硕此言，一众互联网巨头心里不知是何滋味儿。

    事实上，这些巨头是不喜欢改变的，尤其是像今天这样巨大的变革。

    科技的每一次进步，都伴随着一批巨头的消亡——如果科技永远不发展，永远停留在今天，那就永远都不可能有人能挑战他们，他们就能永远是巨头。

    在他们心里，现今的互联网早就已经成为了这些巨头的自留地了，在他们的领地里，后来这无论如何也是干不过他们的。

    如果可能，他们宁愿混沌科技被国外给掐死掉。

    如果可能，他们宁愿混沌科技从未出现过。

    如果可能，他们宁愿科技永远都不再进步。

    但没有如果，强大的混沌科技已经不由得他们如果了，这个时候，他们唯一的选择就只能是跟上，否则等未来待他们的就只有死亡。

    事实上，根本就不用未来，就现在，就已经有一个巨头饱尝苦果了——这就巨头就是腾训。

    “啾啾”在混沌科技有意的扶植下，短短几个月的时间，已经抢占了社交的半壁江山，虽然跟腾训这样的老牌巨头相比还差了些底蕴，但年轻的“啾啾”显然更具潜力和活力。

    上午的会议开完，趁着中午吃饭的时间，季强给自己的团队开了一个小会。

    “三维临场感知显示条件下的社交，将会是我们和腾训角力的主战场，是我们能够笑到最后，还是腾训会成为最后的赢家，就看此一战。

    “其他的都不重要，会议结束后第一时间联系混沌科技，我们需要最快的布置好我们的三维临场感知办公环境。

    “另外，康总在演示视频中那种营造出来的面对面的聊天是一个方向，着力攻克去做这个事儿。但一定不能刻板的去模仿，我们必须要做出自己的新意来。

    “创意设计部门，一定要开动脑筋，其他的你们什么都不用管，只管大开脑洞就行了。能不能实现的，那不该是你们操的心。

    “哦，我知道，你们创意设计部门很多女孩儿，找了技术部门的男朋友，公司没有干涉，但这不代表你们可以徇私啊。这多好的机会啊，想个精妙的点子，为难一下他们，也彰显彰显你们的家庭地位。”

    听大块儿头老板季强这么有说，很多人强忍着没笑出来——尤其是技术部门的男同志，那简直叫一个不忿啊：你整天被女朋友刁难也就算了，这还带教坏我们的女朋友的！

    不过不忿归不忿，工作还是要做，正如老板经常说的那样：“啾啾”以“创意社交”起家，“创新”就应该是刻在公司骨子里的基因。

    看一众人都安静下来了，季强也是接着说道：

    “我们要做出自己的东西，尤其是在交互方式上，三维立体感知显示是一个无穷的宝藏。就这一会儿，我就想到了很多的场景。

    “比如，我们可以从公司会议、好友聚会、恋人缠绵等等等各种场景去设计不同的方案。这个你们回去好好琢磨，老规矩，创意如被采纳，重奖！”

    “对了还有，小精灵模式用户已经疲惫了，从用户使用频率上看，生命周期也没有多长了，在三维临场感知上线之前，我们还需要一个新鲜的东西进行过渡，这个也需要你们回去着重考虑。”

    ……

    “啾啾”在开会，腾训当然也没闲着，互联网领域现在最危险，最有可能倒下的就是它们了，“啾啾”给他们的压力可不小。

    三维临场感知领域的社交这样巨大的机会，他们不可能看不到，公司上下也都极为重视，马总也是通过视频会议的方式连接了公司技术团队以及在西州的公司前方团队开了一个视频会议。

    “‘啾啾’的小精灵模式上线不过一个多月，根据我们的消息，用户已经疲软，这就是我们着手反击的机会。不惜任何代价，哪怕给用户发钱，也得稳住这一段时间的流量和日活。各种烦人的广告和推送也可以暂时少搞一些，目的只有一个，稳住。

    “社交可是我们的命根子，是有其他一切的根基，是腾训绝对不容有失的领域。在三维临场感知上线之前，你们的任务只有一个，把‘啾啾’的市场份额压到个位数。而在三维临场感知条件下的社交，将是我们超越的机会。

    “另外，从现在，成立特别开发部，专攻三维临场感知显示条件下的社交，混沌科技康总在演示视频中的那种人在你面前的通信方式并没有申请保护，你们要做的，就是要在混沌主机大批量上市之前，把这个功能给做出来。”

    那种一开口就是原汁原味的腾训风格——分析别人公司内部的数据，以及万年不变的功能模仿。

    如果有人同时看到了马总和季强在公司会议上的讲话，那心里立即就会多出一杆秤——这么玩儿下去，这场竞争根本就持续不了多久，而倒下的不会是“啾啾”，只会是曾经的巨头。

    资本的钞能力和模仿两大法宝都被混沌科技给废了，巨头还能发挥出多大的实力呢？或者说，除了钱，腾训比“啾啾”还有什么优势呢？

    风平浪静的时候谁都干不倒的巨头，在这种巨大变革面前那可就说不准了。

    底蕴可不代表一切，甚至反而可能反倒会成为巨头瞻前顾后的掣肘。

    ……

    社交领域如此，可如此的绝不仅仅只是社交领域，上午开完会，中午吃饭的功夫，几乎所有的互联网和软件公司都紧急召开了各种会议。

    在这样的巨大变革下，整个互联网的软件生态都会发生翻天覆地的变化，尤其是影视直播、娱乐游戏各种对视听环境敏感的领域更是会首先被颠覆。

    演示视频的时候，康硕玩英雄联盟的画面都人们看得很清楚——那画面多滑稽啊，都三维临场感知投影了，竟然投影出一个平面来，让人看到真是有些啼笑皆非。

    如果哪家公司未来做出的游戏还是这样的效果，那就等着玩完吧。

    可以预见，未来一场旷日持久的互联网领域的竞争即将展开，谁还会站着，谁又会倒下，又会有哪些新鲜的血液，那就只能未来见分晓了。

    ……

    康硕可没想到就中午这会儿的功夫，很多公司都已经紧急开会研究对策了，反正他是美美的睡了一个午觉。

    “那现在就剩一个问题，”康硕笑道：“原本今天下午的时间是安排‘不上线试产系统’的演示的，但昨天晚上在茶会上已经演示过了，那我们就直接开始下一个议题——确立《芯片体系同盟准则》。

    “全新的体系诞生，未来的市场巨大，在座的各位虽然有竞争，但我觉得，更多的应该是合作共赢。

    “在自家一亩三分地争来争去的什么意思呢，倒不如和和气气去开拓更大的市场，展望更遥远的未来。

    “看着别家发了一款新手机，很好，我就想模仿，然后把它的市场抢过来，这有什么意思呢？你再模仿，它不还是一个手机？整个社会的科技并没有发生什么根本的进步和改变。

    “混沌科技真心的期待与希望，我们能从这种不太良性的竞争心态中转变出来，转变成什么呢？转变成开拓、转变成创新、转变成突破。

    “混沌科技未来将会做更大的事，谁能跟上，谁又会被落下，那就看你们怎么怎么做出这个选择了。”

    听完康硕的这一番话，许多人其实是无言以对的——你以为我们都是混沌科技呢，他做一个手机，啪啪啪三两下我就能搞出出一个混沌手机来，这怎么可能！

    不去模仿还能做什么呢？

    开拓、创新、突破，哪是那么容易做到的事情啊，如果天天都突破，地球的科技早就不知道突破到哪里去了。

    不过，无言归无言，事儿还是需要去做的。

    比如评估《芯片体系同盟准则》。

    《芯片体系同盟准则》有非常多的条款，各家企业都可以一条一条的分别同意和拒绝。

    当然，同意和拒绝都是双向的，你拒绝了这项义务，那就无法享受对应的权利，而混沌科技出让了一部分自己的利益为“可以享受的权利”加了码。

    这就极为诱人。

    看着想一条条都同意，但又十分纠结的众人，康硕也是十分通情达理的直接散了会，各家公司各自开小会去讨论吧。

    他有信心，绝对部分企业会同意其中绝大部分的条款的——这也是混沌科技愿意出让一部分利益的原因。

    事实上，康硕还想搞一整套的各个领域的《体系同盟准则》，只是现在混沌科技在其他领域还没有这样的影响力，只得暂时作罢。

    这样目的是什么？当然是为了更快的夯实科技基础，唯有这样，混沌科技才能更快的突破现有科技极限。

    至于赚取利润，早就不是康硕所追求的了。

    敝帚自珍是科技向上的最大阻碍，虽然不可能绝对共享，但混沌科技已经在尽最大的努力促进各方朝着这个方向发展了。

    唯有如此，才能更快的实现混沌科技快速突破的目标。

