    谁能想到，本来他们有两个合道超级大能，占尽优势。

    如今形势会突然逆转，四九仙宗这一边，竟多出一群强者，还有五个合道境的超级大能！！

    柳明轩和黑灵蛇再牛逼，也不可能挡得住这一股力量啊！

    “哎，朱珊，你坐地上干嘛啊？就算见到大佬们，也不用这样跪舔吧？”躺在棺材内的安林忍不住笑了出来。

    朱珊一脸羞恼和屈辱，气得脸都泛了红。

    安林话音刚落，却见柳明轩的浑身气势竟再度拔高。朱珊感觉浑身承受的威势骤然一空，仿佛压在身上的大山被掀飞了。

    “明轩……”

    朱珊感激地望了柳明轩一眼，艰难地从地面上重新站起。

    “朱珊，你不是说合道境很牛逼吗？现在合道大佬，我们这边好像一不小心多了几个，你说该怎么办？”安林依旧悠哉地嘲讽着。

    难得有个只敢动口不敢动手的人陪他打嘴炮，他自然不能放过，抓住就是一阵狂怼。

    果然，朱珊被怼得脸都绿了。

    她气得浑身发抖，却不知该如何开口接话。

    这时，柳明轩突然开口道：“我柳明轩要拦的主要是四九仙宗等人，合道境大能，以及他们所携带的势力，若是想要进入桃花林，我柳明轩不会阻拦。”

    说罢，柳明轩稍稍侧过了一个身位，露出了后方桃花林的通道，声音清朗道：“请。”

    简简单单的一句话，便将双方之间的核心矛盾给化解了。

    是的，合道境超级大能进入这个世界，也是为了夺蟠桃啊，要是柳明轩让他们进去里面争夺蟠桃树，又有多少人会选择留在这里？

    这是一招妙棋，朱珊忍不住在心中拍手叫好。

    但让吃瓜强者和柳明轩等人难以理解的是，站在安林等人身旁的大能们，脸上没有一丝的变化，依旧一动不动地站在原地。

    柳明轩之前说的话，被他们当成空气了……

    “安林，我会永远站在你身边的！”项清雅俏声道。

    “你敢针对安林他们，我就针对你。”苏信淡淡道。

    朱旭泽也跟着哈哈大笑：“外甥女没蟠桃吃怎么行？柳明轩，不如我们打一架？”

    轩辕诚也是笑容满面：“儿子遇到麻烦，当爹的不能坐视不理。”

    “安林宗主，老牛也帮你一回。”夔牛乐呵呵道。

    其实它只是手痒了，蟠桃时时有，但怼柳明轩的机会，可不多得。

    蓝小倪俏脸霜寒，冷声道：“鱼非鱼前辈，古屿前辈，干他们！”

    柳明轩和黑灵蛇：“……”

    朱珊：“……”

    没人任何一方势力，选择抛下安林等人，进入桃花林之中。

    柳明轩等人这时候才明白，四九仙宗到底有多强大。

    那种强大，不仅仅是指四九仙宗的成员们实力强大，还有那让人感到恐怖的人脉关系。

    是的，不仅是九皇室，四大宗，就连西海联盟，也义无反顾地站在安林等人的身旁，这是一种什么样的凝聚力量？

    简直无法想象。

    要是在外面一干架，四九仙宗能够拉拢这股力量，就算是有合道超级大能坐镇的超一流势力，怕也是可以直接平推过去！

    柳明轩知道，这一群人，他惹不起！

    怎么事情就会发展成这样呢，明明只是因为诞灵古剑被夺，想要出一口恶气而已……

    好吧，他承认自己也对蟠桃动了心思，但如今已经让路了啊！

    “哎呀，突然想起有些急事，我先撤了。”

    黑灵蛇美眸在红斗身后的安林身上流转片刻，突然打了一个哈哈，开始对着柳明轩道：“柳明轩道友，告辞。”

    说完，不等柳明轩说话，黑灵蛇就领着身后的几名神蛇一族强者，匆匆忙忙跑入了桃花林之中。

    跑得很爽快，干脆利落，不带走一片云彩。

    现场突然陷入了诡异的寂静之中。

    柳明轩一张冷峻的脸有些绷不住了，嘴角不经意间的抽了抽。

    心中不知已经怒骂了黑灵蛇多少次。

    安林这边高手云集，队友无敌。

    柳明轩这边，唯一的队友已经把他给卖了。

    如此一对比，这位九州第一剑仙，不禁变得有些悲凉起来。

    “明轩，我……我们……”朱珊害怕得说话都颤抖起来，被一群大佬虎视眈眈地注视着，那种感觉实在是太恐怖。

    柳明轩颇为无奈地叹了一口气，拉着朱珊走向另外一边，让出了桃花林的入口给众人。

    其态度很明显。

    柳明轩认怂了，四九仙宗他们赢了！

    堂堂天剑宗的宗主，终于在一众合道返虚境大佬的压迫下，低下了高傲的头颅。

    “留得青山在，不怕没柴烧，我们先忍忍。”

    柳明轩传音给朱珊，让她镇静下来。

    朱珊点了点头，用颇为怨恨地眼神望了一眼四九仙宗等人。

    “哈哈，柳明轩让路了，这下我们可以进去了。”

    “哼，算他识相，我们走吧。”

    “等等，我们人那么多，为何要这样直接走啊？”

    “你的意思是……”

    众大能互望了一眼，皆是看到了对方眼中潜藏的兴奋。

    “我们人那么多，会不会太过分了？”

    “呵……柳明轩不是一副天大地大，老子最大的鬼样子吗？给他一点教训又如何？”

    “对，而且我们要是不在，四九仙宗又会如何？他能恃强凌弱，我们就不能？得让那家伙付出些代价才行！否则不长记性！”

    一群大佬们开始转身，将目光汇聚在柳明轩身上。

    气氛再次变得诡异起来。

    “你……你们怎么还不走？蟠桃树要被捷足先登了！”朱珊对着望向自己的众大佬大声道。

    然而，她颤抖的娇躯已经表明，她已经知道接下来，很可能要发生的事情了……

    五个合道，数十返虚化神，都将目标聚集在柳明轩和她的身上，这是一种什么样的绝望体验？

    “杀啊！！”

    “让我老牛领教一下九州第一剑仙的剑术！”

    “别争，我倒要看看是我的圣火厉害，还是他的剑厉害！”

    “柳明轩太受欢迎了，完全插不了手啊，算了，我还是欺负一下这个嘴炮强悍的女人吧……”

    就这样，柳明轩和朱珊一瞬间，就淹没在了茫茫多的强者之中。