    韩非仔细打量了一番，那艘被巴王拼凑出来的大船。此船长300米左右，相比于巴王的体型，那几乎可以忽略不见的那种。

    韩非也没想到：巴王还有搞收藏这种癖好……还会自己玩乐高？怕是……这也是巴王打发时间的趣味之一。

    等韩非的感知一一扫过，震惊地发现：这些材料，恐怕都是每一艘大船上，最极品的材料。那龙骨，竟然是王者骨锻造而成的。这巴王，怕不是打劫过王者吧？

    哪怕甲板上的每一块木头，那都是拼凑起来的。

    档次最低的，也是尊者大骨级别的。

    那风帆，是整块鱼皮割制而成。鱼皮上，闪烁着七色的光芒。不出意外的话，那玩意竟是鲛人族的人鱼皮。

    “咕嘟~”

    “乖乖！”

    韩非不禁吸了口气：巴王这是自己造了一艘辟海境的超级主舰出来啊！就这样的船体，怕是王者一击，都打不穿。

    若是布上阵法，改装一下，这简直就是完美的主舰，恐怕和十大海盗团的王者大船，都没有多大的差别了。

    见韩非动容，巴王开心道：“怎么样，厉害吧？这是我花了好久，才拼出来的，是我见过的所有大船中，最好的一艘。它是我的朋友。”

    韩非重重地点头：“此船，的确不凡。”

    “咚咚咚~”

    就看见巴王开心地不禁撑起爪子，还在海床上“咚咚咚”地砸了好多下。

    吾，对韩非来说，那应该是砸。但是，对巴王来说，那可能是手舞足蹈，敲敲手指，开心的表现。

    只见巴王嘴里，还吐着泡泡：“我就知道。以前小书书说，他要打造一艘最强大船，送给我当海盗船……你看，他食言了，但是我自己做出来了。我送给他儿子……”

    韩非；“……”

    韩非的神情复杂：他娘的，竟然差点被一只巨兽给感动了！

    韩非笑道：“你不是还可以重生的嘛？到时候，这艘船还是你的。”

    巴王夹动了两下钳子：“它可撑不住我。好了，我们来签订平等契约吧！”

    韩非讶异道：“不需要我和你的转世身签订么？”

    巴王咕噜噜道：“不用啊！我蜕壳就行了。脱去我的大道，蜕去力量、蜕去甲壳，蜕去……记忆……”

    韩非讶异：螃蟹蜕壳……这重生方式，还当真是清新脱俗！

    ……

    韩非也不知道：这一次出外海域，到底是幸运，还是不幸？是巧合，还是气运？本以为，自己遇到了危险，却遇到了巴王。

    签订平等契约很简单。

    之后，巴王咕噜噜地吞吐着唾沫，将他那艘拼凑出来的船体，推向了韩非。

    只听巴王道：“你可得赶紧将这些东西收起来……我一旦陨落，肯定会有王者猜出来的。虽然他们过来，可能会需要数月光景……但总归，是能找到的。”

    韩非微微点头：“明白。”

    然而，在这一刻，韩非的心头一动：炼化天地内，所有还存留的资源，开始疯狂消耗。

    毕竟，韩非出来这段时间，不是白干的。从掠夺者海盗团那边还抢来了……20枚尊者级日月贝呢！里面的资源，也是不少。

    炼化天地，之前只有30里方圆。

    现在，也是时候该拓展了。

    但是，30里，相对于巴王庞大的身躯，还是太小了。

    韩非其实也是因为巴王的体积，才想到了炼化天地……该拓展了而已。

    如果说真要带走巴王……其实，韩非还有定海图可用。

    要知道一尊王者尸骸，那得有多大的意义么？这很可能再造一尊王者。如果用巴王的身躯，打造神兵或者定海异宝，那都不知道得打造多少件？

    所以，韩非根本不可能把巴王的尸骸留下，不会给任何人便宜。

    “轰隆隆~”

    巴王的蜕壳过程，足足持续了半日。

    它的身体颤抖，神魂在挣扎，似乎在汇聚力量，铸造传承。

    只听韩非道：“老元，当巴王蜕壳成功那一刻，你立刻用龟甲封天术，将此地封印。”

    老乌龟讶异道：“你怕会有王者杀过来？”

    韩非看向巴王身后的宝塔道：“那三天，我得将那无极大磁印，给收起来！万一，无极天的王者和那东西有联系呢？那么，巴王所在的位置，其实也并不保险。”

    老乌龟道：“行吧！不过，本皇觉得，如果无极天真和这大印有联系的话，那可能早就来了。不过，以防万一也好。”

    半日后。

    老巴身上的气息，几乎快消失不见……韩非看见这大螃蟹还努力地想用大鳌，竖起身体。

    却看见，在巴王身体之下，一只发着白光的小球，缓缓地飘了出来。

    当那白光飘到韩非面前的时候。终究，巴王的身体有些支撑不住，“轰隆”一声，砸在海床之上。

    “龟甲封天术。”

    在这一刻，老元循序用出龟甲封天，遮蔽天际，让王者陨落之相，暂时被隔绝于外。

    韩非双手接过巴王留下的发光球体，凑近一看，就看见光球中，有小螃蟹在轻轻地动弹。

    韩非心念一动，水泽出现在身边。

    “主人。”

    “嘶~”

    水泽震惊地看着眼前的一幕。那巨大无的超级螃蟹，着实有点震撼她的大脑，这是什么生灵，怎么生的如此巨大？

    韩非将“小巴”递给水泽道：“带小巴先在定海图中，待它破壳。”

    说完，韩非丢出一枚日月贝。那日月贝中，全都是启灵液和灵泉之类的资源。只听韩非道：“要照顾好了。”

    水泽吸了口气：“是，主人。”

    韩非并没有跟水泽多聊多久，就将她收回了炼化天地之中。

    花了片刻工夫，韩非将那些大船和各色武器之类的宝贝，都给收入了炼化天地。

    之后，韩非才探出虚无之线，看看还能不能汲取到巴王残躯的神魂之力？

    只是，这一探，韩非讶异地发现：巴王只余下了3000余点的无主之魂。剩余的神魂，恐怕都用来蜕壳重生了。

    想来，这也是巴王蟹传承的一种方式。只有这样，巴王蟹，才会变得越来越强大。

    除了神魂之力基本被蜕去，巴王体内本来蕴藏的混沌之气，竟然只剩下了400多缕。

    只听老乌龟道：“他将混沌之气，用来培育重生的躯体了。若本王重生，也会将自己的混沌之气，留给重生之躯，直接给到极限。这样，可以让重生之体，在最开始的时候，就达到一个可怕的地步。”

    韩非微微点头：混沌之气，自己现在倒是不急。自己需要着急收取的，是炼妖壶的小藤。

    但是，在收取小藤之前，韩非还需要将那块所谓的无极大磁印，给弄出来。

    巴王那庞大的身躯之上，散发着橙色光芒的无极大磁印……这会儿的光泽，在不断变得暗淡。

    应该是巴王陨落，这无极大磁印，已经不起作用了……

    韩非来到塔前，在这塔身外围，有一层无形屏障。

    韩非伸手一击，结果，整只手都没入其中。

    只看见韩非身体一个踉跄，差点儿摔了个跟头。无形屏障之中，竟然有恐怖的重力。

    只听老乌龟道：“这是那块石头的力量，你先试着走进去看看？”

    韩非这时才知道：巴王，到底承受了多大的重力？那无极大磁印，是专门用来镇压它的。

    而自己感受到的，可能只是那石头附带出来的力量。

    当韩非整个人，往这重力领域中一站。顿时间，身体一沉，两膝微微弯曲。那种感觉，就好像自己用碧玉石桥，走下台阶似的……

    但好在，这股力量自己还能承受得来。作用在自己身上的力量，可能大概相当于万倍重力。

    只听老乌龟道：“还好，这应该是重力元磁没错了，倒是一件稀奇之物。可是，显然这是没有去除杂质的元磁，档次算是极高的。但你现在，恐怕只能用来砸人了。”

    韩非疑惑：“不是说，这可能是神器材料么？”

    老乌龟道：“材料的确是神器材料，但是你现在无法锻造啊！这种级别的材料，根本不是灵火可以煅烧的。哪怕是太阳精火，日日煅烧，那都可能需要数千年之久。你有那个时间，去煅烧此物么？”

    韩非龇牙：“没有，咱们还是聊聊……用什么火烧它吧！”

    老乌龟：“只有用天地灵火了。这种灵火级别，大致和蓝海冰沙那个等级的天灵地宝差不多。那个级别的火焰，或许能够锻造此物。当然了，这个对锻造技巧，也是有要求的。总之，这是锻造神器的材料，但绝非你现在可以用的。”

    韩非不禁耸肩：“可惜了，那就先收着好了。”

    韩非感受到重力在缓缓减少，应该是巴王陨落，这什么重力元磁的力量在减弱。

    等韩非走到塔下的时候，才感觉，那重力再次增加了起来。毕竟，自己离得近了。

    “嗡！”

    韩非本准备一步咫尺，来到塔顶。可这一步，堪堪扣到了七层塔的高度。这鬼玩意的重力，竟然还能压迫空间，差点自己就丢人了……

    “呵~”

    韩非爬上塔顶，看着那一块如同粗石碑一样……高不足三米的大石头，只见韩非双臂一展，扣住重力元磁，准备扛了试试。

    “嘭~”

    只看见韩非力量爆发，刚刚扛起这重力元磁，只见塔身轰然倒塌。

    韩非和重力元磁，同时摔落在巴王的背壳之上。韩非当时，就心头一动，身体横空一闪，避开了重力元磁。

    “咚！”

    滚滚涟漪，砸向四方。

    韩非不禁无语：“这玩意，怕是只有王者，才搬得动吧？”

