    第876章嫔妃

    陆偃依旧住他自己的院子，谢知微送他过去的时候，陆偃道，“阿恂的意思，想让你先搬到宫里去住，熟悉一下环境，将来孩子诞在宫里,一应的事情照顾起来要好多了。”

    “阿恂有没有说什么时候回来？”谢知微问道，她如今怀了身孕，身边没有一个人，还是觉得很不安心。

    “等大行皇帝的棺椁入了地宫，他就会回来了。到时候我要回一趟京城，那边很多东西要封箱,运送过来，事情会很多。”

    谢知微点点头,“嗯，我还没有去宫里看过，听阿恂说，都是大哥哥你设计的。”

    “我回头把我画的图送一份过来给你，你先看看。”

    “有妃子们住的地方吗？”谢知微歪着头问。

    陆偃愣了一下，旋即，笑起来，他忍不住摸了摸谢知微的头，“没有，暂时没有钱给嫔妃们盖宫殿，不过，将来还是会盖的。你放心，有我在，我不会让阿恂纳妃的。他要想,须得先过我这关。”

    谢知微笑起来，“大哥哥,你都不知道呢,好多人都迫不及待了。我请了四位女大家来京城开书院，原本是想为迁都出点力,谁知，落在有心人的眼里，却成了别的意思。”

    两人边走边说，谢知微将乔家为了送女儿进宫，与朱家将婚约都解除了的事说了。

    陆偃两道剑眉狠狠地皱起来了，他狭长的眼尾上翘，却不见妖魅之色，反而是透着一股子冷漠的锐气，令人胆寒。

    “人总是这样，不管你做什么，他们都会解读成对他们有利的意思来。你好好养胎，旁的事都不必搭理，喜欢见谁，见一见，不喜欢了，也犯不着见。”

    陆偃扭头看她，眼中藏着令人不易察觉的宠溺，声音轻柔得好似三月里和煦的风,“不管是阿恂还是我，做这些，都不是为了让你受委屈的。你也不要怕别人会说你善妒，或是如何，不必活在别人的言论中，被人绑架。”

    谢知微没来由地就轻松起来，她抿唇一笑，一枝杏花从旁边的粉墙外头探进来，正好落在她的头上，可她一张脸明艳极了，将杏花的娇美都压了下去。

    陆偃抬起手，帮她将那根杏花抬起来，待她走过去了，方才轻轻地松手。

    从穿堂进了陆偃住的院子，到处都打扫得干干净净，屋子里一尘不染，书案上还放着陆偃上一次离开时看过的书，用镇纸压着，正好是他当时翻开的那一页。

    窗前，不知何时种了一丛竹子，只有人高，翠绿的叶子映照在银红窗纸上，如同一副工笔画，美不胜收。

    陆偃的眼窝有点热，他接过了米团手中的茶壶，亲自给谢知微斟了一碗白开水，递给了谢知微，“我不在，这里多劳你关照。”

    谢知微笑道，“大哥哥怎么突然跟我客气起来了？母亲日常也惦记着。”

    陆偃与她隔了茶几坐着，眼睛到处看着，好似从来没有来过一般，实则是因为惦记得太多了，回来了，心里头就有些激动。

    “我不跟你客气了，我想等你和阿恂搬进宫里去了，这宅子就留下来，我以后就住这宅子好了。”

    “好啊，要是阿恂欺负我，我从宫里出来，还有个住处。”谢知微笑着开玩笑。

    陆偃扭过头，朝她看了一眼，很是无奈，“你都多大了，说这样的话。在我跟前说说可以，以后，可不能想说什么就说什么了。”

    “我知道了！”谢知微有些羞赧，低下头，也觉得，她真是活回去了，怎么口无遮拦起来了？

    茶喝完了，谢知微方才站起身来，“大哥哥，你先去梳洗吧，我回去准备晚膳。”

    陆偃让芝麻送她回去，谢知微笑道，“就这么几步路，又是在自己家里，我怎么还要人送？”

    “你现在是双身子的人，凡事谨慎些好，芝麻送你回去，我就很快可以知道，你是不是平安回去了。”

    谢知微没办法，只好接受了芝麻的护送。

    一路上，芝麻跟谢知微说着京城那边发生的事，“皇太后百般反对，皇上临驾崩前，先是封了靖江王为太子，后来又说要封延平王为太子，两位郡王都辞了，皇上和督主一点儿都不着急，哎哟喂，可把咱们这些当奴才的给急死了，生怕有个什么差池。”

    谢知微笑起来，“你们跟着哪个主子不是跟，谁当主子，也少不了你们这些做事的人啊！”

    “话可不能这么说，虽说都是要做事的，可从古至今，不都说了，鸟儿都要拣高枝儿，更别说奴才们还是人呢，再说了，奴才们跟着陆大人，跟着皇上都习惯了，做起事来，岂不是就方便多了？”

    “这倒是个理儿！”谢知微问道，“皇上身子骨儿还好吧？是不是每天都很忙？”

    “皇上因要给大行皇帝举行葬礼，才不得离开，要不然回来的就是皇上了。陆大人回来后，皇上每天要忙葬礼的事，还要朝堂上很多事要忙，那边楚州的陈敏虽然伏诛，可当初奔着他去的那些人有的还在逃逸中，也要着人抓捕回来，皇上也惦记着郡主和郡主肚子里的太子呢。”

    谢知微笑了一下，前面到了正院，她道，“我眼看到了，你回去吧，怕陆大人那边要人伺候，他身边服侍的人本就不多。”

    芝麻却执意要将谢知微送进屋子，等她上了廊檐，进了门，才告辞离开。

    晚上，谢知微在丁香院的明间摆了一桌，因都是亲近的人，便也没有分桌，围着坐了，吃了一顿团圆饭，算是给陆偃接风。

    陆偃又将宫里的事详细说了，“是两位郡王协同曾士毅治丧，阿恂的意思，让先搬进宫里去，免得将来月份重了，换个环境不适应。前面三大殿和后面三大殿都修好了，左边是奉先殿和斋宫，右边是养心殿和慈宁宫，娘娘自然是搬到慈宁宫里去。”

    “殷氏呢？她不会跟着来吗？”容氏问道。

    “奉先殿的旁边，去年新建了一座乐寿宫，算得上是城内城，宫中宫了，我和阿恂的意思，皇太后就安置在那里吧！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完后，记得投票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

