    又一次带回来这么多野味，三个男人彻底无语了。

    人家去就能大捞。

    他们去，却毛都没有弄到一根。

    而且他们还是三个人。

    这太打脸了，一时间也不好意思说话了。

    薛凤有些得意，觉得沈浪给她长脸了，让这些眼高于顶的家伙知道，自己看中的男人，就是牛逼。

    当即她吩咐三个男的，帮忙辞鱼，烤鱼。

    三个男的有心拒绝，但找不到理由啊，毕竟他们刚才也吃了不少鱼。

    吃人嘴短，只好答应。

    沈浪乐得清闲，也不动手，美滋滋地享受烤鱼。

    等第二波烤鱼烤螃蟹吃完，沈浪就走到一边活动消化去了。

    留下三个男人一脸颓败。

    还以为占了别人便宜，现在想想，感觉像是伺候了人家一样，有些憋屈。

    活动了一会儿，沈浪就开始走桩炼气。

    他也没有遮遮掩掩，而是很大方地在一旁修行。

    毕竟不提其中的炼气效果，表面上的走桩，就是很简单的一些动作，和一般的武术套路没啥区别。

    即便被人看了，也看不出什么门道。

    不过薛凤和周芸见了，却是眼睛一亮。

    又发现了一个优点啊。

    这个帅气的男人，居然还会武功！

    难怪敢一个人在山里游玩。

    虽然看不懂，但她们自发地认为，沈浪就是很厉害，肯定一个人打四五个人没问题。

    三个男人这边，也发现了沈浪在练武，都有些懵逼。

    难道这个家伙抓鱼厉害，是因为自己练过的？

    但是看了片刻后，都很无语。

    这也叫武功？

    感觉和大学军训时候那些教官教的军体拳没啥区别，看着很有力，实际上卵用没有。

    因为他们也学过，觉得这种强身健体都算不上，就是看着唬人。

    “这家伙，不会是盯上了薛凤吧，不然怎么跟个孔雀似的，不停地展示？”三男之中，薛凤的追求者脸色很难看。

    “没看出来，他似乎根本不搭理薛凤还有周芸。”微胖男子也有些迟疑了。

    “艹，这不就是钓鱼嘛，越是不搭理，女人越是上瘾，老套路了，这货肯定是个海王。”周芸的男朋友语气很不善，似乎有揍沈浪的意图。

    “再看看吧，希望他别做过分的事情，否则咱仨揍他一个，让他知道，练家子就是个屁。”微胖男子点头，他们是一伙的，哪怕自己没有妹子被惦记，但为了好朋友，也不能怂啊。

    “行，咱们看着，最好明天到了天门村，直接分开，否则我这心里憋屈。”周芸男朋友咬牙切齿。

    沈浪这一练，就是三个多小时，到了月上中天。

    哪怕是三个男的，都有些惊了。

    哪怕是再普通的动作，每天这么坚持练习，肯定也有效果的吧，这小白脸不会真的能一个打好几个？

    他们有些心虚，可别最后闹起来了，结果挨揍的却是他们三个，那就太丢脸了。

    这时候，正在走桩的沈浪，突然动作一顿，收敛如意三宝气，目光看向了一个方向，眼中有些惊疑。

    在他的手腕上，蓝蛇也悄悄抬起了头，似乎有所发现。

    沉吟片刻，沈浪看向一旁早就困得不行，还坚持在旁边观看的薛凤和周芸。

    “时候不早了，早点去休息吧。”

    “啊？这么快，额，小哥哥，你没带帐篷，要不要过去我们那边睡？”薛凤急忙询问，说完想到什么，继续道：“就睡我的帐篷，我和周芸挤一挤。”

    周芸瞪眼，你这婊子，也太会来事了。

    为什么不是睡我的帐篷，我和你挤一挤？

    但薛凤先说了，她也不好再说，那就太那啥了。

    沈浪摇头：“我习惯了，你们去休息吧，我到处走走。”

    薛凤还想说。

    沈浪却已经迈步离开。

    “呵，人家不给面子，你还是自己睡吧。”周芸微笑，但能明显看到嘲讽。

    薛凤皱眉：“小芸，你都有男朋友了，至于和我抢？”

    周芸毫不犹豫的道：“张奎武那只是尝试接触阶段，我们也就是牵了牵手，别的什么也没做，凭什么不能抢？这又不是你的男朋友。”

    薛凤气结，冷哼道：“算我看错你了。”

    说完扭头就走。

    周芸冷笑不语。

    什么闺蜜，都是纸糊的，遇到好男人居然还跟姐妹抢，不要脸。

    远离了宿营地，沈浪看着一个方向，低声道：“小蓝，刚才那股气息，有些阴冷啊。”

    蓝蛇从手腕游走，到了沈浪的肩膀上，没说话，当然也说不了话。

    不过它依旧盯着一个方向，似乎很警惕。

    这在面对超大黑鱼的时候都没有过。

    “希望不是冲我们来的。”

    沈浪继续低语，然后巡视了一下周边，没有什么发现，就回转营地，在附近不远的草地上躺下来。

    蓝蛇游走到了身上的怀中，趴下来。

    现在已经过了午夜十二点了，明月高悬，看着很低，让山林不至于那么幽暗。

    四周没有虫鸣，也没有蚊子。

    这是蓝蛇的原因。

    蛇虫蚊蚁，被它的气息威慑，早就跑的一空，哪敢靠近。

    沈浪看着看着，闭上眼睛，心灵安静，享受这寂静无声的安逸还有天地之大的畅然。

    不知道多久过去。

    果然一股阴冷的气息浮现。

    沈浪瞬间睁开眼睛，目光锐利。

    还真来了！

    坐起身来，环顾四周，什么也没有看到。

    山林依旧，帐篷那边已经熄灯，都睡了。

    沈浪的目光一顿，看向了小河边，那边居然有个身影，正在水边站着。

    看上去有些眼熟，似乎是，周芸？

    这大半夜的，她怎么起来了，还到了小河边？

    沈浪连忙起身，正想要过去，突然脚步一顿。

    不对。

    自己并没有感觉到帐篷那边有动静。

    如果周芸真的起来了，自己不应该没发现了。

    这个身影，不是周芸！

    沈浪心中一凝，知道遇到麻烦了。

    就在这时候，那周芸似乎动了，她一步一步的往小河中走去，怎么看，都像是要寻短见的样子。

    沈浪面无表情，目光冷冽。

    “小蓝，过去看看。”

    蓝蛇仰头：？？？

    “你怕什么，我给你撑腰。”沈浪一本正经的开口。

    蓝蛇瞬间感觉没爱了。

    不过沈浪都开口了，它也只能硬着头皮，从沈浪身上下去，快速游走向那走向小河的周芸。

    蓝蛇是很厉害的，毕竟是灵蛇，还吃了黑鱼内丹，几近十米长的身体，无惧一切近战。

    不过眼前的情况确实有些渗人，那种阴冷的气息，弥漫四周，让没有见过世面的蓝蛇都有些慌。

    很快，蓝蛇靠近了周芸。

    它依旧是不到一米的长度，没有恢复本体，悄悄的窥探。

    可是怎么看，都看不到周芸的脸。

    蓝蛇急了，直接游走水中，去看正面，这一看，蓝蛇都吓了一跳。

    什么周芸。

    这是一张纸糊的脸，而且还是用颜料画的面孔，看着死气沉沉。

    虽然不会说卧槽。

    但蓝蛇也是一阵头皮发麻，下意识的恢复了本体，庞大的身体盘卧小河，瞬间让小河看起来就像是一条水洼。

    然后蓝蛇尾巴疯狂的抽过去。

    啪的一声，那纸糊的周芸直接被抽的四分五裂，然后一声凄厉惨叫响起。

    嗯？

    蓝蛇愣住了。

    这也太弱了吧，我居然被这种东西吓住了？

