    听完药师兜的话。

    封火一阵庆幸，还好还好，还好天秤重吾和香磷都在木叶，材料不缺。

    不对！

    我宇智波封火是个有血有肉有肾有节操的人，我怎么能丧心病狂的把两个善良无辜的人牵扯进来当做材料日夜不停的抽他们的血呢？

    我就算是饿死渴死大姨妈痛死，从这里跳下去，自己移植初代细胞，也绝对不会这么做！

    封火一脸正义的看向药师兜“如果我选择自己移植初代细胞呢？”

    药师兜想了想，说道“移植初代细胞有很大的几率会出现排斥现象，到时就必须将移植初代细胞的那部分割下来。”

    封火莫名感觉胯下一凉，紧了紧腿，随后淡淡开口“如果没有出现排斥呢。”

    药师兜道“按照我收集到的情报，如果没有出现排斥现象，那么会有三种情况，第一种是你的身体被初代细胞吞噬，然后变成一棵树。第二种情况是你体内的细胞和初代细胞彻底融合，然后觉醒木遁，就像暗部的忍者大和。还有一种可能是既不排斥也不彻底融合，以另外一种形式出现在身体上，比如已故根部首领，团藏，这种情况下，应该也有可能觉醒木遁，但因为情报不足，所以我也无法确定。”

    封火眼睛微眯，第三种情况可不止团藏，还有宇智波斑，还有原著里的带土，他们移植了初代细胞后，都在身体上出现了一张脸，脸型是初代，看起来极为……不适。

    然后考虑到大和移植初代细胞的年龄，封火觉得他如果移植了初代细胞，要么排斥，要么被吞噬，要么，就是身上多一张脸。

    封火想象自己手臂，或者胸部，或者屁股出现初代那张脸的情形，嗯……

    真香！

    “抽血对身体是有好处的！”封火郑重的说道，“我不是开玩笑，我这么说是有科学依据的！”

    药师兜忍不住笑，开口道“我明白你的意思了。”

    那么，接下来的问题就是仙术查克拉了。

    封火体内的仙术查克拉，都是在泷忍村的圣树提炼出来的，离开那棵圣树，封火根本就感悟不到自然能量。

    “看来，我们要去一趟泷忍村了。”封火笑道，“准备一下吧，让香磷和重吾也跟着。”

    “我知道了。”药师兜也很想见证轮回眼的出世，所以立即去叫香磷和天秤重吾。

    香磷的状态还是跟之前一样，自从二柱子离开后就要死不活的模样，对什么事都提不起兴趣。

    至于天秤重吾，倒是随遇而安，精神状态很好。

    这次去泷忍村，少则一个月，多则两个月，所以封火分出几个影分身，去通知红、波风水门他们。

    随后封火就通灵出超轮舞二式，带着药师兜、香磷和天秤重吾前往泷忍村。

    ……

    五大隐村以及铁之国组建忍者联军的事，也已经传到泷忍村，考虑到泷忍村的七尾也被蛮横的晓组织抢走，所以泷忍村首领涉木决定派遣三十名忍者前往木叶，加入忍者联军，共同讨伐晓组织，为忍界的和平贡献出自己的一份力量！

    封火他们赶到这里的时候，正好看到这三十名泷忍出发。

    封火这趟过来是有要事在身，懒得搭理那些乱七八糟的事，所以直接分出影分身去见了涉木，让他不要来打扰自己。

    本体则带着药师兜三人来到圣树后的那片院落。

    “没想到涉木把这里重建了一遍。”封火颇为惊奇。

    之前佩恩六道入侵泷忍村想要抓捕自己和七尾人柱力时，一个神罗天征直接把这里变成废墟，但此时，这里已经被清理出来，并且按之前的规模重新建起了一个个院落。

    “封火大人，兜，我，我快控制不住了！！”

    忽然，身后的天秤重吾全身颤抖，发出痛苦呻吟。

    这里距离圣树太近，自然能量比外界浓郁许多，天秤重吾即便刻意压制不去吸收，也无法控制身体的本能，这会已经处在失控边缘。

    封火看了眼，随后直接一个手刀砍在他的脖颈，将他……

    诶，没晕？

    封火有些尴尬的看着天秤重吾“小老弟，你……皮有些厚啊。”

    后者也看着他，错愕的表情逐渐被疯狂取代，双眼散发狰狞兽性，血丝密布，狂吼一声，嗷嗷叫着扑上来咬他。

    封火瞬间开启雷遁护体，化作雷光绕着天秤重吾快速绕圈，手刀一个接着一个的砍在他的脖颈。

    半饷过去，天秤重吾终于被敲晕过去，不过此时，他的脖颈红肿一片，若不是体质变态，换一般人头都要被砍下来了。

    此时，药师兜已经来到自己之前的房间，然后从卷轴中掏出实验器材。

    因为他的任务只需要培育初代细胞，所以器材也不多，不然还得麻烦带土。

    接着，药师兜抽了香磷和昏迷过去的天秤重吾一管血，开始培育初代细胞。

    封火则开始提炼仙术查克拉。

    当然，这些工作得交给影分身，毕竟他资质太差，若是本体强行提炼，下场……呵呵哒。

    看着眼前这棵遮天蔽日的圣树，两百个影分身各个义愤填膺，悲愤欲绝的看着本尊封火。

    “无耻！”

    “臭不要脸！”

    “挂逼！”

    “就知道敲诈我们！”

    “每次有黑锅我们背，你自己享好处！”

    封火脸色一正，露出凛然不可侵犯的神圣表情，义正言辞得大声说道“各位，忍界已经到了最危难的时候，我们必须团结起来，把我们的血肉组成新的……”

    “我不听我不听我不听……”

    “我也不听我也不听……”

    “……”

    封火眯眯眼这一批影分身好像有些皮啊。

    封火纵横忍界二十年，杀伐果断，怎么可能对付不了一群肾亏的影分身？

    他立即结印，直接将这批影分身全部解散，随后再结印分出两百个影分身。

    两百个影分身你望望我，我看看你，然后在封火张嘴讲话前……

    “我不听我不听我不听……”

    “我也不听我也不听……”

    “……”

    封火脸都青了你们有毒吧？！

    。

