    黑狼势若下山猛虎，扬天狂啸：

    “啊啊啊...裴玄景，我要你死！”

    轰！

    这愤怒的咆哮声，如同排山倒海。

    肉眼可见的血气沸腾，强横的气劲以他自身为中心，朝着四周散发，巨大的开山斧挥舞掀起强劲的气流罡风，朝着裴玄景横劈而来。

    “哎！”

    裴玄景轻叹一声，似乎为自己失败的说服感觉到可惜。

    他腰间长剑再次出鞘。

    锵！

    清脆的剑鸣哪怕是黑狼愤怒的咆哮声也无法掩盖，凌厉的剑气轻松的刺穿气流罡风。

    只不过在眨眼之间，裴玄景就已经斩出十几剑。

    刺、挑、斩、劈、砍，各种各样的剑招轻松写意的挥洒而出，将气流罡风的声音掩盖，天地之前仿佛只留下剑鸣之声。

    两人相距的十几丈，眨眼而至，裴玄景的这十几剑朝着黑狼凌空劈下。

    “花里胡哨！不过尔尔！”

    黑狼通红着双眼，爆发出强烈的气势。

    锵锵锵...

    剑斧相击，发出连绵不断的金戈交鸣之声。

    交手之际，裴玄景还不断的出声，想要知道对方背后的指使者。

    可惜黑狼对此置若罔闻，开山斧大开大合，招招夺命，想要与裴玄景同归于尽。

    数招过后，裴玄景感觉到有人靠近，也不再留手。

    “既然如此，那就去死吧！”

    裴玄景剑招一变。

    达摩剑法！

    不过数招，对方的身上便添了数道伤口，衣袍染血。

    “啊...”虽然受伤，可是黑熊却仿佛感觉不到伤势一般，越来越疯狂，完全不顾自身。

    裴玄景一跃而起，手中人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹。

    这一招如青天白云无瑕无垢。居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！

    一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。

    天外飞仙！

    噗嗤！

    一剑穿心，黑狼手中巨斧砸落在地，眼中带着懊悔，带着怨恨，带着懊悔。

    “既然说好了让你们兄弟团聚，那么我就不会说话不算数。”

    看着死去的杀手，裴玄景的脸上充满了冷漠。

    这一切都是对方咎由自取，他不会怜悯，也不应该怜悯自己的敌人。

    刺啦！

    裴玄景拔出流火剑，手腕一转，鲜血滴落，剑身再次恢复洁净，只是看起来更加的殷红了几分。

    他也不归剑入鞘，就这样提着剑，目光投向远处。

    一个年约三十许的男子从远处走来，身穿灰色劲装，腰间挂着一柄雁翎刀。

    “六扇门傅长歌见过裴编修。”傅长歌抱拳道。

    六扇门原本指的是刑部、都察院和大理寺等三法司衙门的合称，后来以此为名特意成立了六扇门这个机构，由六扇门总捕头执掌，对大明疆域之内所有三法司衙门麾下的捕快都有管辖之权。

    而有因为经常与江湖中人打交道，虽然是公门中人，所以傅长歌倒是习惯了江湖人打招呼的方式。

    裴玄景淡淡道：“原来是大公至正傅神捕，久仰久仰。”

    六扇门除了总捕头之外，又分为金章、银章、铜章、普通捕头等多个等级。这个捕头的等级不单单依靠实力，更看重功绩。

    而除此之外，在六扇门之中，还有四个称号捕头号称四大神捕。

    这四个称号分别是‘大公至正’、‘法不阿贵’、‘执法如山’、‘铁面无情’，眼前的这位傅长歌便是新一任的拥有‘大公至正’名号的神捕。

    四大神捕出身金章银章捕头都有，但是却有一项特殊的权力，就是可以直接越过总捕头，向三法司衙门的主官汇报案件。

    “裴编修客气了，些许虚名罢了。”傅长歌笑了笑。

    看到裴玄景还是一副略有防备的样子，他指了指地上黑狼的尸体解释道，“裴编修，我是为这几人而来。”

    漠北三狼，苍狼、青狼、黑狼三兄弟，穷凶极恶，犯下无数的罪孽，一直遭到六扇门的通缉。

    原本他们远在漠北，只要不进入大明疆域六扇门也会睁一只眼闭一只眼闭一只眼。

    可是就在三个多月前，对方突然进入大明疆域，直奔天都而来，傅长歌便是接到消息，才一路追踪而来。

    只是他没想到对方是为了刺杀裴玄景而来，还被裴玄景反杀于此。

    “原来如此。”裴玄景点点头，然后归剑入鞘，“还望傅神捕见谅。”

    他原本还想借着这三人的身份去调查一番对方幕后的指使者，可是听了傅长歌说明这几人的身份之后，就知道这个线索估计不好找。

    幕后之人大费周章的从漠北召集这三人，那么肯定是经过周密计划，估计残留的蛛丝马迹早已经被清理干净，想顺头摸瓜恐怕不容易。

    傅长歌摇头，“裴编修经历此事，谨慎一些也不过是人之情常罢了，何来见谅之说。”

    他有指了指黑狼道，“裴编修将这三人诛杀，倒也是帮了我的大忙，省了我许多功夫。”

    裴玄景说道，“看来傅神捕已经知道刚才发生的事情了...”

    傅长歌从刚才裴玄景斩杀另外两人的地方而来，对事情的来龙去脉有了了解，也知道裴玄景问的什么，“这件事情已经由兵马司转交给六扇门，那个少年已经被我派人送回到武院。”

    裴玄景点点头，听到傅长歌继续说道，“此次这三人被裴编修斩杀，其中细节还需要裴编修做一些配合。不过今日天色已晚，我明日便亲自带人拜访。至于说这三人的悬赏，等待结案之后，我会督促人将这些东西送到武院。”

    裴玄景点点头，然后蹲下身子从黑狼身上搜寻了一番，果然找到了一份对方的修炼功法和武学秘籍和些许的银票。

    刚才他从另外两人身上也搜集到了功法秘籍和些许的银票，便猜测到这黑狼身上应该也是一样。

    毕竟对于这些凶徒而言，自己随身携带这些重要物品才安全。

    他也顾不上看，将其和从另外两人身上搜集到的功法放在一起塞入怀中。

    “既然如此，我便在武院静候傅神捕大驾光临。”

    裴玄景说罢，转身离开。

