    孙开元掏出一只香烟悠然自得地点上，这一切都在按着他的计划走。

    他已经和田伯强商量好了，事成之后他可以得到，钢材厂百分之五十的股份。

    呵，一个弃女，一个送外卖的废物，也配和自己叫板！

    “林芷若，你考虑好了吗？”

    张世杰满面春风地走来，“你是答应和田总私了呢？还是跟我回商管署接受调查呢？”

    林芷若嘴唇颤动，指甲都深深掐入了手掌之中，“我......”

    “等一下！”

    就在林芷若准备屈服的时候，肖河的声音传来。

    林芷若心中没来由地一喜，不知什么时候，她已经将肖河当做自己的守护神了，只要有肖河在，她就很安心。

    或许他能够再一次给自己惊喜呢？

    孙开元勃然大怒，“送外卖的，你干什么？”

    “这里有你插嘴的份吗？”

    眼见着林芷若都要答应田伯强的条件了，他怎么能够容忍，肖河在这个时候出来捣乱。

    张世杰也厉声叱喝道：“小子，一边呆着去，若再敢出声，我就以干扰执法罪将你抓起来。”

    肖河对张世杰的威胁毫不在意，他拿起一根折断的钢材信步走来。

    “张队长，你确定这钢材是取自坍塌的工地？”

    张世杰鼻子里冷冷嗤了一声，冷笑道，“当然，这是我亲自带人取来的。”

    肖河又看向田伯强，“田总，你确定这钢材是出自东郊钢材厂？”

    田伯强不耐烦道：“那是自然，连你们钢材厂的业务经理，都亲口承认了。”

    肖河嘴角勾起一抹戏谑，“那就奇怪了，我刚刚查看了这钢材上的批号，似乎与东郊钢材厂所有批号都不一致啊！”

    就在田伯强和孙开元逼迫林芷若答应条件时，肖河去钢材厂资料室，比对了这上面的生产批号。

    孙开元和田伯强顿时脸色一沉，他们只是在工地随意捡了几根折断的钢材，倒是没有留意到这个细节，如果肖河所说是真的，那他们所谓的证物证词就全被推翻了。

    “拿来，给我看看。”

    张世杰浓眉一竖，立即反应过来，就要去夺肖河手里的钢材。

    他刚刚言之凿凿说是实地取来的，其实都是糊弄林芷若的鬼话，实际上他不过是收钱办事而已。

    肖河哂笑一声，将钢材收了起来，这张世杰与田伯强蛇鼠一窝，他怎么可能将这么关键的证据，交给此人。

    张世杰横眉竖眼道：“小子，你什么意思？难道不相信我吗？”

    肖河点点头，“不好意思，我确实不相信。”

    这不就是和尚头顶的虱子——明摆着的吗？

    “好！很好！”

    张世杰色厉内荏道：“小子，你以为这样，我就拿你们没办法了吗？”

    “来人，马上给我将工厂查封了。”

    肖河冷冷地看向张世杰，“张队，你想清楚了，你现在可没有查封工厂的理由了，难道你真要如此是非不分？”

    张世杰完全不在意肖河的话，直接指着肖河开口：“告诉你，小子，东郊这一片的工厂都归我管，老子说要封谁就封谁？”

    趾高气扬。

    狼狈为奸。

    本以为事情会不好收场的孙开元和田伯强，此时也张狂地大笑起来。

    “你封一个试试！”

    此时一个中气十足的声音传来。

    众人转头看去，就见一个中年男子威风凛凛地走了过来。

    他身姿笔挺犹如钢枪，一双虎目顾盼生威。

    肖河虽然不认识这男子，但跟在男子身旁的老者，他有印象，正是昨日被他救起的朱伯驹。

    看见有人再次阻碍自己的好事，孙开元气不打一处来，当即发飙道：“哪儿来的狗东西，竟敢跟张队这么说话？”

    “活腻外了是吧！”

    说着还朝孙小兵使了个眼色，示意他将人赶走。

    但他没有注意到，张世杰的脸色已经变得一片煞白。

    张世杰一脚踹飞孙开元，然后屁颠屁颠地朝着中年人跑过去。

    露出一张比哭还要难看的笑脸，心惊胆战说道：“朱，朱署长您怎么来了？”

    孙开元瞬间愣在当场！

    什么，朱署长！

    朱天兆眉头一挑，厉声道：“我不来，你是不是，就可以无法无天了。”

    “张世杰，知法犯法该当何罪！”

    声音凛冽！

    震耳欲聋！

    张世杰冷汗直冒，“署，署长，我没，没有......”

    “我只是我收到举报，这家钢材厂生产不达标产品，所以带人过来看看。”

    另一边，朱伯驹大步朝着肖河走了过去。

    “肖兄弟，又见面了。”

    “我今日登门拜访，是特意带我儿子来，感谢你昨日救命之恩的。”

    昨日朱伯驹回去之后，就派人调查了肖河的资料，不仅知道了肖河在金龙大酒店的所作所为，还知道肖河在帮助林芷若的钢材厂奔走。

    精明如他，自然知道肖河现在最需要的是什么，于是便带着作为商管署署长的儿子，过来给肖河站台。

    听到朱伯驹的话后，张世杰的心彻底凉了。

    若朱天兆与东郊钢材厂关系一般，他还有希望逃过一劫，但这肖河救过朱伯驹的命，朱天兆为了报恩，是决计不会放过自己的。

    肖河自然明白朱伯驹的意图，笑着说道：“朱老，客气了！”随即又看向朱天兆，“朱署长，还请您为我们钢材厂主持公道。”

    朱天兆点点头，刚刚在门口他已经将事情的经过，听了个大概，无论是站在报恩的角度，还是作为一署之长的角度，他都应该给钢材厂一个交代。

    “此事，我会秉公处理的！”

    张世杰闻言慌忙跪倒在地，“署长，请你给我一个机会，我再也不敢了。”

    朱天兆没有搭理张世杰，而是掏出手机打出一个电话。

    不多时，两辆商管署的车便开进了钢材厂，朱天兆指挥手下将张世杰三人抓起来。

    田伯强此刻也是心急如焚，他知道这个朱天兆是出了名的油盐不进，要是落在他手里，自己以前干的那些勾当，还不被查个底掉。

    于是忙不迭跪在林芷若面前，不断磕头，“林总，我错了，你让朱署长放我一马行不行？”

    “我若是被抓了，你们钢材厂的货款，也就拿不回来了啊！”

    田伯强的求生欲很强，他知道想要脱身，就只有用货款要挟林芷若一条路了。

    林芷若转头看向了肖河，此时她也有些拿不定主意，于情她是巴不得将田伯强这种人绳之以法的，可现在钢材厂正缺钱，田伯强的话对她还是很有诱惑力的。

    肖河自然明白林芷若的心思，他对朱天兆说道：“朱署长，如果我们不起诉田伯强，是不是可以放了他。”

    朱天兆眼睛一眯，“可以，钢材厂若是撤销指控，我们也没理由抓捕田伯强。”

    得到朱天兆答复后，肖河笑嘻嘻地看向田伯强，看得田伯强浑身直颤。

    现在攻守易形，他成了砧板上的鱼肉。

    真是风水轮流转啊！现在轮到他被肖河宰了。

    “田总，你欠我们钢材厂一千万的货款，什么时候还啊？”

    “一千万！”

    田伯强脸色猛然一变，他冷冷地瞪着肖河，表情看起来十分憋屈。

    他知道肖河是在敲自己竹杠，但为了脱罪，他只得打碎了牙，往肚子里咽。

    “好，我这就给你签支票！”

