    可惜那些波波维奇的脑残粉们看不到这个时空里马刺的惨状，要不然的话这些家伙根本就吹不起来对方的执教能力如何如何了。

    第二节的比赛，依然是双方替补之间的较量，吉诺比利面对卡波诺，各种强打，搞得自己好像是化身了科比一样，啥武艺都使出来了，现在的吉诺比利还是那头亮丽的黑发依然是潘帕斯雄鹰，而不是阿根廷秃鹫，因为公牛队内，没有邓肯那种摸头狂魔，吉诺比利的头发得以保留了。

    卡波诺这个李雷学长，目前在热火队内是个稳定的替补，但仅此而已了，在打骑士的时候，他发挥还不错，因为骑士的替补都拉稀的不行，经常都是雷阿伦或者詹姆斯一个人带着替补打，而这一轮打公牛，卡波诺就难受了，虽然也有出场时间，但明显不如半决赛时候多。

    面对卡波诺，公牛这边无论是上谁都不会让其有什么好机会出手投篮，至于传球什么的，随意，反正那不是他擅长的事情。

    大范心里很累，他之前是不赞成将马特巴恩斯给弄走的，可是在热火没有人听他的，他不是帕特莱利，在阿里森和兰迪芬德的眼里，大范就是个打工的而已，他只需要将自己弄到的球员，啮合成一支球队就可以了，其他的事情不需要他管。

    这几个赛季大范干的还是不错的，每年都是可以来到东决的舞台上，但是每年距离总决赛总是差那么一步，今年对于热火来说是非常关键的一年，因为邓肯在热火的合同已经到期了，而前者并没有提前和热火续约，如果热火还是倒在了公牛的铁蹄之下，那么这个所谓的豪华阵容也将烟消云散了，阿里森虽然是游艇大亨，可随着全球金融危机的到来，他这个生意也是缩水了不少。这直接影响到了热火的薪资结构，迈阿密人已经连续的交了好几个赛季的奢侈税了，如果还是不能更进一步的话，那么球队就只能原地解散了。

    邓肯很渴望再度踏上总决赛的舞台，但是他很清楚，想要去往哪里就必须要击败眼前的李雷，这个自己来到东部就一直横亘自己面前的绊脚石。

    韦德上来，又是使出了那招迷踪步上篮命中得分，这家伙的上篮天赋真的是点满了的，而投篮虽然最近在练，可是想要练到后卫的一般水准，对于韦德来说不怎么现实，所以对于未来的路，九分先生也是很累啊，如果在交易市场上招募到自己的好兄弟，那么自己的合同也就有着落了，反之热火会放弃自己，转而去追逐其他的大牌，虽然热火是自己的母队，韦德不想离开迈阿密。

    目前零三新秀里，除了安东尼，米利西奇等人外，其他的首轮前十新秀没有几个和球队续约的，韦德是因为球队方面问题，詹姆斯则是要去别的球队了。所以没有续约，安东尼在马刺还是拿到了一份不错的合同，虽然波波维奇和拖拉机老板都想让其减薪，这样马刺还能补强，可对安东尼来说在公牛已经拿到了总冠军什么的，对于补强一点不在乎，他现在就是享受篮球，在享受篮球的同时拿到大合同这不是一件很爽的事情么。

    马刺就范和安东尼签下合同，很大的原因在于如果马刺不匹配这个合同，那么安东尼离开，其他球队抢着要而马刺本赛季好不容易在对方的带领下进入到季后赛，现在如果没有和对方续约，那么下赛季的马刺不就又回到原点了么，那个选到罗伊的选秀权不就白白便宜公牛了么。

    至于米利西奇，他是纽约的颜值和实力担当，伊赛亚托马斯可以无视马布里但不能去这个欧洲人，米利西奇在麦迪逊可是有一票死忠粉的。

    场上的局势依然是扑朔迷离，热火的防守变成了全场紧逼，他们不再玩什么联防了，大范已经想明白了，联防就是给李雷在刷助攻，一点实际效果都没有。

    第二节公牛这边的三号位上的是阿祖布克，他在防守端是协防韦德的那个人，主防韦德的依然的李雷，这俩人足够让闪电侠难受的一批了，因为他的启动方面另外俩人完全不比他逊色，闪电侠冲不起来就是个人类蠕动精华，后者还起码能跳投呢，九分先生目前的跳投就不需要多说了吧，所以面对夹击，闪电侠选择把球交给了邓肯，邓肯迎着姚明晃了一下，然后就是一记劈扣将球砸进篮筐里。

    韦德这场比赛被公牛限制住，他没有头铁，而是开始与邓肯，加内特不断的配合，热火的化学反应完全的起来了。

    公牛这边，韦伯只能起到策应的作用，得分方面他给予的帮助真心不多，姚明一个人对抗热火双塔他也是处于下风的状态。

    下半场的比赛局势，完全的被热火所掌控了，在美航球馆这个主场里，热火队开始不断的反攻，公牛这边只能是靠李雷和罗伊的后防线双枪了。

    李雷迎着韦德和基德的扑抢还是强行把球扔了出去，球进，这是李雷的第40分，但公牛并没有领先热火。

    这场比赛李雷打的很累，不过幸好有罗伊在，他在第四节给予了李雷极大的帮助，但是两个人的力量想要战胜已经完全疯起来的热火还是太难了，姚明那个五号位彻底的加内特和邓肯封死了，至于四号位上的韦伯和阿德只能是起到锦上添花作用，哪怕是李雷本场比赛又砍下了54分都没有用，公牛客场败下阵来，双方的比分变成了一比二，热火仍然落后，而李雷的季后赛50+次数也已经是来到了10次，领先迈克尔乔丹的8次。但比赛输球李雷高兴不起来，可这场比赛不是队友不努力，而是热火真的将他们这套阵容的强势点给发挥出来了，哪怕是韦德和基德在外线拉闸也无所谓。公牛想要六连冠难度比往年都大。

