    “爷爷，吴倩倩……她人呢？”

    “哦？”

    扭头淡淡的扫了王昊一眼，周天豪呵呵一笑，有些不以为意的说道：“原来我的孙媳妇儿，是叫吴倩倩啊。嗯，这个名字还不错。”

    谁跟你说名字了？

    人呢？

    你把人给我弄到哪儿去了？

    本来嘛，久别重逢，堆了满肚子说不完的话，虽然王昊还在犯愁，要怎么跟吴倩倩解释，在被对方单方面给甩了的这段日子里，他和姜茶发生了某些不可描述的事情，但他觉得这些事儿，凭着自己的口才和智慧，了不起再加上体力，应该还是能够摆平的。

    就算是当一把渣男，王昊也认了。

    反正，吴倩倩、姜茶，这两个女朋友，他是一个都不想放弃。

    再者说了，渣男这口锅，还真不一定能扣得到他的身上。

    说一千道一万，一个巴掌拍不响，这件事里吴倩倩也有责任，谁让当初她一声不响的，突然就来了个人间蒸发？

    最重要的是，她还留下了一封信，说的明明白白，已经分手了！

    分手了以后，作为一个精力旺盛的精神小伙，再和别的女人发展出一段新的恋情，这不算过分吧？

    至少，这绝对不是劈腿！

    其实如果可以的话，王昊也很想把姜茶这段儿，给隐瞒下来。

    但是没办法，谁让当初的粉国之行，吴倩倩居然易容成她师傅柯柔柔的样子，也跑了过去呢？

    人家都知道了，这会儿还怎么隐瞒？

    不过，暂且先不管要怎么交代，至少也得能说得上话吧！

    看着周天豪，王昊是真的很想问问，这位老人家肚子里到底在冒什么坏水。

    但是很可惜的是，在这位失散多年的爷爷面前，他必须要懂文明、讲礼貌，不能像以前那样，想说什么就随心所欲的说。

    因为王昊很清楚，虽然是爷爷和孙子之间的关系，但他的这个爷爷，明显没把他当回事儿。

    同时，两个人之间，也并不存在任何亲情。

    所有的，也仅仅只不过是那么一点点的血缘关系……总体来说，就跟他和李树堂之间的关系，也差不太多。

    想清楚这些，王昊缓缓地吸了一口长气，保持着心平气和的语调，小心翼翼的问了句：“爷爷，我女朋友，她人呢？”

    “唉，年轻人就是沉不住气。”

    周天豪摇了摇头：“你以为周家是什么地方，随便谁想来就来？”

    “爷爷，我……”

    “你太年轻了！”

    又一次强调了王昊年轻之后，周天豪叹了口气：“宗管局，管的就是龙国境内大大小小的宗门。你是不知道啊，这些宗门的手段有多脏，他们亡我周家之心久矣。你怎么就知道，你的这个女朋友，她不是药王谷派过来的卧底？你怎么就能确定，她跟柯柔柔说的那些话，不是这俩人在演戏？”

    “我……”

    本来，听到这番话以后，王昊是本能的想反驳那么一两句的。

    但是仔细一想、一琢磨，他又有点儿无话可说。

    王昊必须得承认一件事，那就是他这位爷爷，说的是一点儿也不错，他根本什么都证明不了。

    “行啦，你也不用太担心。不看僧面看佛面，不看佛面看金面。就算看在你的面子上，也不会有人难为她的。等到做完身份甄别后，你们两个会见面的。”

    见王昊还要再说话，周天豪随手挥了挥衣袖：“走吧，今天你应该还没吃东西，剩下的事儿，咱们边吃边说。”

    “……”

    想说的话都还没来得及说，就被直接憋了回去，王昊是真心有些郁闷。

    这就叫不看僧面看佛面？

    我怎么觉得，好像压根就没人给过我面儿呢？

    然而，王昊心里是怎么想的，这个并不重要，因为周天豪从来就没有在乎过。

    没过多久，当两人走进建在庄园正中心位置的大别墅内，于那间富丽堂皇的餐厅内落座之后，就有佣人们送上了各种精致的菜肴。

    餐厅是典型的欧式风格，甚至就连餐桌、椅子等等，也全部都是西式的。

    但是上的菜，却是典型的中餐，而且还是分餐制！

    红烧熊掌、清蒸鹿肉、葱烧海参、油溜蹄筋儿……

    总体来说，虽然自打这位老爷子一出现，自己基本上就被从头到尾，给安排了个明明白白，但至少这顿饭菜，还是比较符合王昊心意的。

    吃起来，只能用一个字儿来形容——香！

    但这么吃着吃着，王昊就发现，在上过菜之后，各路仆人们，就仿佛提前约定好了似的，纷纷远离了餐厅。

    很快，这光是占地面积就有一百多平的大餐厅里，除了坐在那长长的餐桌主位上的周天豪，就只剩下了坐在他左下首位置的王昊。

    对于两个人来说，这些菜，属实有点儿多。

    不过王昊也明白，周天豪把他带到这里，又请他吃饭，还让其他佣人离开，可不仅仅只是要请他吃这顿饭。

    既然都已经提前讲过，是边吃边说，那怎么可能只吃饭，不说话？

    但让王昊万万没想到的却是，他这位爷爷张口说出来的第一句话，竟会是如此的直白，完全没有任何弯弯绕绕。

    “钥匙呢？”

    “呃，这个……”

    应该说有，还是再拖一拖？

    心脏一阵怦怦乱跳，脸上勉强保持着平静，王昊刚要说话，却又被周天豪给打断了。

    “如果你要说没有的话，那你就没用了。”

    “……”

    听到这话，王昊眼角一阵抽抽：“那个……爷爷，如果我要是没用了，那……会怎么样？”

    “也不会怎么样，还是那句话，不管怎么说，你都是我孙子嘛。虽说多你一个不多，少你一个不少，但我也不介意多养个废物。反正你再怎么吃，就算吃八辈子，也吃不了周家的九牛一毛。”

    话说到这儿，周天豪笑了笑：“不过呢，跟着你一起过来的那个女娃娃，她可能就得吃点苦头儿喽。”

    话音方落，周天豪手里的筷子，夹起一只大虾。

    只是筷头微动，交叉的两根筷子，就仿佛一把锋利剪刀，直接把那只大虾的脑袋，给当场剪断。

    【作者有话说】

    绝世小仙医，张冬，你们喜欢的内容，它都有

