    这一步，瞬间就迈入一片崭新的天地。

    发现这道“秘境中的秘境”之后，归无咎、杜念莎固然精神一振，但面前景物奇诡别出机杼，更兼视线模糊，远近难辨。二人都提醒自己，决计不可掉以轻心。

    外界伴随着化形玄种方才偶然出现的红色雾气在此处极为浓郁，几乎弥漫在目力所及的每一个角落。

    但这一道道气机的流动变化之间使得眼前的景象变幻莫测，忽明忽暗，忽深忽浅。归无咎二人时而能够看清百余丈外的地脉形势，时而手臂举起连五指也无法辨认，似乎陷入一道万马齐喑的昏沉寂灭之中。

    不过稍微等候了片刻，一阵微风吹过，将面前神秘面纱瞬间揭开，暴露出一片约莫十余里方圆、大致呈扇形展开的空地。尽管这宛如惊鸿一瞥的瞬间极为短暂，但是以归无咎、杜念莎的神识之力，已足以将秘境中的地形牢记于心。

    先是一片宽约里许的草地，随后是一团团积聚相合的混冥水气，最终越过一片平坦的空地，似乎便是这扇形地脉的终点。只是唯有终点处，依旧面目模糊，浑不可辨。

    行走一阵，现在归无咎二人立足之处，正在一圈草地之内。这青草尖尖长长，当中纹路呈八字倒垂，色泽一面稍深，一面稍浅。极目望去，品类极纯，仅此一种不见其余，其中隐约有灵气溢出。

    不过虽然是同一种植被，其大小长短依旧稍微有异。较长的及到腰身，和秘境外围那绯红色的艾草高低相若；较短的不过才能没脚，高不盈尺。

    雾气稍稍消散之时，更能感受到这许多灵草的连绵成群的旺盛生机。只是这些灵草到底是何名目，有何功用，却并未在归无咎所记忆的任何典籍之中出现过。

    于私心忖度，归无咎料其多半不凡，其实颇想采摘一二，由杜念莎交给门中大能研讨。只是考虑再三，这些灵草纷纷纭纭，形同一体，贸然采摘深恐引发秘境中的未知变化，最终这想法被归无咎按捺下来。

    这时候杜念莎却道：“这许多灵草，看似只是独立的个体，但我却感觉仿佛一人的头发一般，似分而实合，总归于一脉。”

    归无咎心中一动，杜念莎与他看法相同，说明这多半便是事实了。于是道：“师妹言之有理。”

    这仿佛生长于“阵”与轨迹之上的力量，与第一重秘境之中所见的一切，一脉相承。

    过了大约两刻钟，二人穿越这一道草地，而面前的气机又有一变。

    如果说草地之上的红色雾气飞扬止息，或活动，或沉潜，行无定止，动无常则。那么此处这一片赤地之上，那雾气却明显要安分许多，几乎聚拢成二尺高低的一团，有的颜色较深之处，几乎质变，形同水潭。

    不，是已经成为了水潭。

    没有了那浮沉不定的浓密雾气干扰，归无咎二人的视线清晰了不少。但见眼前许多深赤而黑的沼泽泥潭，水面之上尚有一种“酒尚微温”的淡淡雾气，袅娜有致。

    不过杜念莎却微微皱起鼻子。

    原来这“沼泽”的并非无色无嗅之物，反而传出极为明显的刺激性气味。更神奇的是，这些味道千千百怪，竟时时刻刻处于变化之中。明明前一刻鼻端尚是馨香诱人，但下一刻却变得甚为古怪刺鼻，再下一刻又变得滞重苦涩。

    不过其中之规律也是轻而易举可以发掘，只是随着”沼泽之气”的浓郁程度随时变化而已。

    归无咎甚至由此可以得出一个大胆的结论，此处云雾，无论深浅厚薄，与外界玄种化形之前的红色雾气本为一物，都是秘境之中莫名精蕴之所生。只是这里的气息稍稍死寂了些，却仿佛一人亡故之后，归葬于墟。

    先前发觉这里的雾气浓密比之外围强盛了千百倍，这便意味着或许有凝结而成的玄种，其品质也要高出甚多，归无咎、杜念莎心中期待都隐约提升。可是现在这里第二圈的存在却凝聚死寂，显然非常出乎预料。

    不过眼下虚实不明，归无咎也不敢让“死水”沾身。二人都是小心翼翼，避过了所有的水泽之地，连空气中漂浮的极为浓郁、隐约有气化迹象“气团”也并未贸然触碰。

    区区二三里路，倒走了半个时辰。

    穿越了这一段水潭交汇之处，视野立刻开阔，地下形貌和秘境第一层的真正面目却有几分相似。

    地下密密麻麻的“轨迹”纵横交错，只是现在终于可以一眼看出，此形并非图腾车轨，倒像是什么植物的根须，只是压扁成了薄薄的一层而已。

    归无咎和杜念莎对视一眼，沿着这植物根须的轨迹，步步向前。

    这“根须”之上，其实尚有极细微的红色雾气凝聚而出，但却不知比凝聚化形的雾气淡了多少倍，若非以归无咎金丹境极限魔功的感悟精微，必定是难以发觉的。

    这“根须”轨迹甚为平坦，并无视线受阻和落入沼泽的危险。归无咎二人的飞遁也稍稍轻快起来，很快就走到了这片“扇形”秘境的尽头---一片面目模糊的绿意墙壁。

    此时终于可以看清，这十余里外面目模糊的一片，原来是一道道灵气充沛的藤蔓，化作一道朦胧遮掩的百丈高墙。

    只因每一片绿叶中的灵气流动似乎有一种别样的规律，因此远远望去，竟不能窥其虚实，既能在远处阻隔目力，又能在近处阻断神识。

    墙壁之后，会是些什么呢？

    杜念莎和归无咎对视一眼，低头垂目，好似怕自己的目光已经从藤蔓之间的缝隙中穿过，提前揭晓了结果。

    轻轻拍了拍胸脯，杜念莎长出一口气，小声道：“谜底就在眼前，心中竟忍不住有几分忐忑。归师兄就真的完全没有一点患得患失之心吗？”

    归无咎微笑道：“此处纵无所得，外围秘境之中，尚有剩余玄种，任取两件便是。就算是最坏的情况，在此处无意间触动了什么机关，导致连外围玄种也不可得，那无非是随意取用普通玄种罢了。”

    “自古而今，不用红云秘境玄种成就大能的，也并非无人。一时之先后，又何足道。”

    杜念莎道：“师兄倒是好宽心。”

    归无咎突然一笑，摇头道：“宽心吗？只是些漂亮话罢了。到了此处，实则每一步都若合符节，师兄敢断言并未行差踏错半步，当年轩辕怀，必定也是走到了这里。”

    杜念莎双眸一亮。

    不过归无咎却声音平淡的道：“若是说担心之处，也不是没有。”

    对于归无咎这种如过山车一般时起时伏的说话方式，杜念莎依旧渐渐适应。问道：“敢问归师兄的担心在何处？”

    归无咎叹息道：“我也是刚刚才想到的。正如师妹先前所言。巫景纯对于秘境之中的变故似乎一无所知。轩辕怀为何不将此种变化告知门下呢？”

    “除了轩辕怀道途之路为辰阳剑山绝密这一解释外，实则还有另一种理由，并且看起来可能性更高。”

    杜念莎道：“师兄的意思是？”

    归无咎平淡言道：“那就是，轩辕怀在此处所得的机缘本就是独一无二的。为他所得之后便已成为历史，自然没有必要告诉其余任何人。”

    杜念莎脸色一变，归无咎所言果然有几分道理，更是她先前所未曾料到之处。

    归无咎明明想到了这一层，却似乎没有任何负担一半，上前一步，掌心丹气一涨，轻轻解开这道绿色帷幕。

    揭晓谜底。

    壮丽，震撼，浑厚，不足以形容眼前之物。

    百余丈外，一柱擎天。

    如果没有抬起头来看，又或者相互之间的距离甚为遥远，那么任谁都会把眼前之物当成一面斑驳的城墙，而非一株巨木。

    一株灵气丰沛到不可思议的巨木。

    其中灵动气机，显然是红云秘境中一切变化的起点。

    这株巨木身形之宽，足够在其中挖出一座极为宽阔、内外数十间的殿宇，丝毫没有巢居的局促，反而教人在丰沛汪洋的灵气之泽中熏然欲酔。

    事实上，归无咎见到这株古树的第一个念头，竟然就是在其中挖掘巢穴，铸造宫室，其中妙境胜过寻常殿宇不知道多少！

    修道人念头生灭暗合天心，所谓“心血来潮”，并非无的放矢。如果不是此树有一种独特的庄严与神圣感，归无咎绝不会产生这种古怪的想法。

    这株巨木伸展出的藤蔓枝条，编织成一道灵气四溢的帷幕，就是秘境中最终阻止归无咎二人视线的那物了。

    归无咎眼尖，已看见稀稀疏疏环绕在这巨木荫蔽之下，是二十四道碧绿圆盘，五六尺宽，形同荷叶。这二十四道绿叶圆盘按说已经甚是显眼了，但和这株大树的腰身相比，却仿佛微不足道的一点。

    譬如杜念莎正在抬头观看，依旧为这古树的巍峨广大所震动，显然便将这二十四盘忽略过去。

    归无咎能够注意到此物，更多的是因为圆盘正中心，似乎有一点点绯红汁汇聚一团，这股气机极为熟悉！

    探索还在继续。

    顺着那二十四道圆盘抬头向上，归无咎又发现巨木枝条绿叶之内，恰好也暗藏着双手合抱、如鲜果一般的存在。此物隐藏在这大树之中若说是果实，分明又大小不伦，似乎只能算是一粒微小的种子。

    这些“果实”垂直立在二十四道圆盘的正上方，一一对应。

    俄尔，一滴红色汁液从树木中某一枚“果实”上流淌下来，正中底下荷叶盘的中心，使得其中汁液又多出一点。

    值得注意的是，二十四道“荷叶盘”中，位于整个秘地扇形的正中处，却有一盘与众不同，那“荷叶”似乎比其余二十三盘稍稍大了一圈。细看其中汁液汇聚，似乎也比其余浓厚了一星半点。

    杜念莎突然伸手一指，低头道：“归师兄你看。”

    归无咎定睛望去，原来“荷叶盘”之下，又可见各有一枚持续长短的卵胎形透明薄膜。

    原来“荷叶盘”中心所藏汁液，只是一小部分；而其余绝大部分液体，都暗藏在叶下那枚薄膜容器之中。现在每一枚容器内，所贮藏的液体不过都是刚刚达到四分之一。

    而这透明容器之下，恰好是千回百转的根茎纹路，岔出千百歧途，顺着古木根须扩散出去。

    归无咎、杜念莎都是心思通透之人，本届红会密会开启，本就是拖延了十一载时间，两相结合，自然都明白了眼前所见之物的含义。每一枚容器中所贮藏的液体，恐怕都是一枚未来的化形玄种。

    其中位处正中、稍大一些的那道“荷叶盘”，多半便是每一代排名第一的化形玄种。等每一个容器贮藏圆满之后，其中玄种之精蕴便已成形，随后沿着地下那宛如“官道”的轨迹逐步走出，散逸在秘境外重。

    只不过千万年来，秘境之中的玄种并未越积越多，而是始终保持十余、二十许的数字。这说明每一代之玄种自有其生死轮回的规律，这却不是旁人所能知晓的了。

    或许，和外围处那些积作水潭、死气沉沉的雾珠有几分关联。

    现在揭开了红云秘境玄种的奥秘，归无咎、杜念莎二人面色严肃，却并无一丝喜悦。眼前之所见，对他们并无一丝一毫之帮助。

    若是所得止步于此，那不过是满足了自己的好奇心罢了。真正的机缘在于何处，二人却并未寻得。

    杜念莎突然感到心头有些烦躁，低声道：“归师兄？”

    归无咎脸色平静，对着眼前巨木端详半刻，终于道：“稍安勿躁。师妹你看着大树的顶端。”

    杜念莎抬头遥视，原来，眼前这株巨木，并非是一株完整的树木。悠悠云气之中，弥漫枝叶之上，并看不见尖尖树梢。千百丈最高处，其实豁然中断。

    不过那最高点的平台上，似乎隐约透出光芒。

    归无咎道：“那里，才是所有秘密真正的终点。”

    说完一笑，道：“师兄我突然预感到，会得到一个出人预料的结果。”

    Ps：还是一更。稍安勿躁。最近每天要么一章4，要么3+2，要么3+3，平衡下来平均每天5000会保证的。最近两月每月15万都完成了。先让我存点稿，先6发5，其余抽出几个小时准备一些材料。

    感谢有识之士，old2old3，蓝帝大人打赏。