    “哦？此话何解？”

    周围的人们闻言，当然是都显露出了几分难以置信的神色。

    尤其是坐在高台上的曹炎烈，此时，更是一脸的困惑。

    他皱着眉，看着面前的赤狐。眼神里面，充满了非常繁杂的神情。

    就在这个时候，又过了一阵子，只见那赤狐神秘一笑，便是回答着说道：“看来，门主还不清楚天华城中所发生的事情。”

    随后，这赤狐便将先前在天华城中所发生的那一系列事情，都同在场的众人说了出来。

    看着他们的样子，只见在场的所有人等，都是纷纷浮现出了非常震惊的神色。

    一时间，众人更是面面相觑。

    他们显然是不清楚，为什么会发生这样的事情。

    等到赤狐将事情说完之后，在场的人们便都是陷入了沉默。众人显然被耳中所闻，给彻底震惊住了。

    他们一时愕然，纷纷都是难以置信一般。

    “那城主，竟然已经被掳走了？！”

    别说是曹炎烈了，就是副城主冯天，也对这一系列的事情感到愕然和震惊。

    “你说的是真的？邱磊真的已经被掳走了？”

    他不敢相信地说道。

    就在这时，只听到赤狐冷然一笑：“我说冯副城主，你身为堂堂天华城一代领导，消息竟然如此闭塞？没错，邱磊已经被人给掳走了！”

    此言一出，冯天只觉得如同雷霆轰顶。

    他差点没有站稳，晃了晃几下，就几乎是摔倒在地。

    要知道，那邱磊可是掌握着不少秘密。此人在城中，其实就相当于是他的筹码。

    如果现在这么一个筹码没有了，自己要如何同修罗阁的人谈判呢？

    一时间，这冯天显然是不知所措了。

    在冯天一脸愕然的时候，那赤狐就接着说道：“据我所知，赵无仙还存活于世界上。这人并没有死，他现在还隐藏于某处未知的地方！”

    此话一出，当然再度给了众人十足的震惊。

    尤其是曹炎烈，现在更是感到意外。

    赵无仙。

    他心中永远的敌人。

    本以为，这人已经彻底死掉了。

    没想到的是，竟然还活在世界上。

    甚至，就连冯天也对此感到意外。

    关于赵无仙的一些事情，他冯天也曾听说过。

    只是没想到的是，这赵无仙的生命力竟然如此的顽强！

    再看那边的曹炎烈，他的脸上，却已然流露出了几分邪魅的笑容：“冯副城主，没想到吧？事情竟会往这个方面去发展！”

    他的话音一落，赫然便看到冯天的脸色大变。

    不过，这冯天终究也不是个等闲之辈。

    就在这个时候，他的眼中也是冷冷射出一道寒芒。

    只见他沉沉地说道：“那又如何？但你们想要将敌人歼灭，还是需要我的帮助。”

    他的话一出口，便引起了众人的不满。

    尤其是赤狐，这会儿更是把眼一瞪，恶狠狠地说道：“你真以为，自己是什么了不得的角色呢？简直可笑！”

    说话间，赤狐就欲上前，狠狠地教训一番此人。

    但在这时候，只见还是曹炎烈主动站了出来：“赤狐，你且不要出手。因为，我还有话要对他说。”

    他的话音一落，那边的赤狐，也就哼了一声，不再多言。

    随后，曹炎烈便坐直了身子，用一种非常冷然的目光，看着对方出神。

    场中的曹炎烈和冯天两两对视，双方竟然一时间，是谁也没有说话。

    看着他们的样子，就仿佛他们双方在这一刻，都尽数石化了似的。

    “冯副城主，我看，咱们也不用这样争执了。这样的争执，是永远没有结果的！”

    “反正人现在已经没了，你就算是再怎么说，也一点用处都没有。所以要我说，咱们现在最应该做的，还是另想他法才对！”

    就在这个时候，还是曹炎烈忽然开口了。

    他这话音一落下，便看到身旁的冯天，冷哼了一声。

    因为现在的他，显然是没有太将曹炎烈给当回事。

    只见他冷冷地看着曹炎烈，随后便阴沉着脸道：“你们现在想到要跟我合作了？”

    没曾想到，当曹炎烈给了他一些好脸色，他现在竟然就这么飘飘然了。

    曹炎烈的眼睛，也是在这时候，立刻眯成了一条缝：“冯副城主，你现在是什么意思啊？”

    “没什么意思，只是想要同曹门主做一个交换而已。”

    冯天冷笑着说道，“你们想要对付赵无仙，而我正好也想要对付邱磊。既然咱们现在是有共同目标，那索性就合作如何？”

    “合作？”

    “没错，就是合作！既然那赵无仙还存在于世界上，自然就代表着他还拥有非常强大的力量。我觉得，此人已经不是你们所能消灭的了。但如果能够让咱们合作，借助大莱国的部队……”

    说到这里，他不免有些邪魅一笑。

    这是一种从未见到过的笑容。

    说实话，曹炎烈和冯天认识了这么久，他是从来没有在冯天的眼中，看到过这样的神色。

    所以，当他现在和冯天对视了一眼，当然就是看到，此人现在是给人以一种非常陌生的感觉。

    就好像，这冯天仿佛是变了一个人似的。

    同他只是一个对视，曹炎烈便是微微锁起了眉头。

    因为他知道，如果真的按照冯天所说的那样，借助天华城、甚至整个这片区域的势力。

    那样的话，后果将会真正地不堪设想。

    到时候，站在对立面的甚至可能就不是区区的两个人了，而是两个强大的势力！

    他们现在所处的地方，本身就是错综复杂的地带。

    这些势力现在，尽管是维持着表面的和平。但他们现在这所谓的和平，其实是建立在非常虚妄的状态下。

    如果双方有任何一方动兵，那么这个微妙的平衡，自然就被彻底打破了！

    到时候，事情再往什么方向发展，就不是他们所能控制的了！

    就这样又过了一阵，众人当然都是能够看到，曹炎烈的眼中出现了非常凝重的神色。

    若真是那样，后果可不是他一个人能承担的！

    这样，那此事可就复杂了……

