    万虺海坊市，临海的高崖上。

    阮芷面色阴沉，目光如炬，居高临下的扫视着面前的人群。

    她容貌精致之中透着英气，此刻顾盼之间，发髻上的三支剑形长簪，熠熠生辉，显得格外不好惹。

    以至于好几个原本也想登临高崖俯瞰海面的散修，还没靠近，掉头就走。

    阮芷扫过这些人，发现他们都与昨日那魔修没甚相似之处，才寒着脸收回视线。

    她已经在坊市之中来来回回找了一晚上，却毫无收获。

    被对方给逃了！

    简直岂有此理！

    自己昨晚上到底怎么回事？

    怎么会将遁法给忘了？

    虽然后来总算想了起来，但当时那魔修早就逃的不见踪影！

    而且，这万虺海的散修，不愧是鱼龙混杂。

    昨晚起初是没人肯告诉她那黑袍魔修的去向，尔后则是有人主动接近她，表示愿意帮忙寻找黑袍魔修的下落，结果却是骗了她一批灵石丹药，意图逃跑……还好阮芷及时反应过来，将对方堵住，狠狠的教训了一番！

    回想过去的这一晚上，阮芷只觉得心力交瘁，又满心疑惑：“那魔修的术法，怎会如此厉害？”

    她修为比对方高了一个大境界，正常情况下，对方的神通再是厉害，对她施展之际，也该是效果有限。

    可昨晚上也不知道怎么回事，她不但中招了，而且中招的过程里，还晕晕乎乎的，只顾着撒开双腿去追，根本没有多想其他事情。

    思及此处，阮芷心头暗自凛然。

    亏得那魔修修为不高，否则她昨晚必定会吃大亏！

    果然，师长师姐们说的对，魔门跟正道不同，虽正面实力不比他们这些玄门正道修士，但种种诡谲手段，在他们道途大成之前，往往防不胜防……

    想到这里，阮芷心中更加悲愤。

    若不是为了带自己散心，师姐这次根本不会来万虺海，也不会被……

    可以说，莫师姐之所以会出事，纯粹是因为她！

    眼下师姐已然罹难，其遗蜕，无论如何也要夺回来！

    定了定神，阮芷离开高崖，前往蝉楼。

    蝉楼是琉婪皇朝为监察天下所设，取“金风未动蝉先觉”之意，其遍布整个盘涯界，论情报灵通，当属第一。

    因着万虺海乃散修聚集之地，无法与琉婪皇朝平起平坐，故此，此地蝉楼，堂而皇之的存在，连个遮掩都没有。

    阮芷在门中时，曾听师长提过，正道五宗一向同进退。

    琉婪皇朝的蝉楼虽然不乏私下刺探素真天的举动，但若正道弟子行走在外，遇事向蝉楼求助，其也不会推辞。

    然而阮芷自觉素真天并不弱于琉婪皇朝，自家师姐没了，却要去寻求外人襄助，委实有损宗门体面。所以只是让素真天在万虺海扶持的几个势力四下打听，而那些势力对于昆羽老怪的下落还能探听一二，对于这忽然冒出来的陌生黑袍魔修，却是一筹莫展。

    但此刻，已经知道师姐的下落，每晚一刻夺回师姐的遗蜕，还不知道师姐会遭遇什么！

    阮芷也顾不上了，直接踏入蝉楼，取出素真天弟子的证明之物，蝉楼中人验明身份后，顿时热情款待，楼主亲自出迎，询问她有何吩咐？

    “这位师兄，我师姐莫澧兰前些日子罹难，如今遗蜕落入一名魔修手中……”阮芷忍住悲愤，大概说了经过，只是只字不提在客栈中看到的那一幕，只说担心魔修会拿莫澧兰炼制尸傀，故此想让蝉楼帮忙寻找魔修踪迹。

    说话之际，她挥手以灵力幻化出那黑袍修士的模样，“那魔修长这样，但魔门贼子，恐怕并非其本来面貌。”

    蝉楼楼主仔细打量一眼，微微颔首，旋即说道：“师妹放心，只要此人还在坊市之中，顶多一个时辰，我便将其交给你处置。”

    紧接着又道，“闻说师妹这些日子还在追索一名散修昆羽老怪的踪迹？正好，我刚刚接到一份消息，与之有关。”

    阮芷闻言微怔，她追杀昆羽老怪无非是为了找师姐，如今既然知道谁才是谋害师姐的真凶，昆羽老怪的下落，对她来说，已经不那么重要……

    不对！

    区区一个筑基后期，遇见初入结丹的她都只能逃命，怎么可能杀得了师姐！

    更遑论宜音仙子还是元婴！

    对方根基雄厚扎实，气机纯粹凝练，定然是四大魔门的魔修。

    师姐的死，想必并非对方亲手为之，而是其宗门长辈动的手！

    只是九大派之间有着默契，不允以大欺小。

    当然，魔修言而无信是家常便饭……私下里什么事情做不出来？

    师姐失踪后，她在附近找到过昆羽老怪的血迹，这老怪多半与此事有关，至不济也知道些什么！

    想到此处，阮芷神情严肃起来，立刻问道：“是什么消息？”

    “昆羽老怪前些日子受了重伤。”楼主亲手为她沏了盏茶水，这才温声说道，“故此在坊市之中，私下收购了大量疗伤之物，算算时辰，眼下应该已经恢复的差不多了。”

    “这几日，其正在想方设法，离开坊市……”

    阮芷皱眉听着，说道：“师兄可能确定昆羽老怪的下落？”

    她背后的素真天，并不畏惧四大魔门。

    关键是，四大魔门同样并不畏惧素真天。

    双方既然平起平坐，那么凡事当然要讲道理。

    所以，想要彻底为师姐报仇的话，必须找到魔门长辈对莫澧兰下毒手的证据！

    否则顶多将那筑基期的魔修干掉，真正谋害莫澧兰的魔人，岂不是仍旧逍遥法外？

    “这份消息，刚刚送达，若要追踪下去，需要一些时间。”楼主思索了一番，说道，“师妹可能有所耳闻，敝朝‘小自在天’即将开启，按照旧例，广邀天下丹修前往参加论丹大典，朝廷那边，近日颇有些任务下来。”

    “所以能够分给昆羽老怪的人手，不是很多。”

    “恐怕得两日之后，才能够给师妹一个准话了。”

    阮芷深吸口气，微微颔首，郑重道谢。

    尔后，她向蝉楼要了一间静室，取出离宗时师长给的传讯符，一咬牙，将其打开。

    离宗之际，阮芷做梦都想不到，师姐莫澧兰会在这次极为寻常的远行中出事，更想不到，她一个结丹，追杀筑基都会失手。

    眼下为防错失良机，不得不向蝉楼求助，但……

    蝉楼专司情报，打听消息也还罢了，若是当真抓到昆羽老怪，盘问出罪魁祸首，总不能也让蝉楼替她出手。

    哪怕蝉楼看在同为正道的份上不推辞，素真天的颜面何存？

    一个呼吸之后，传讯符亮起，传出师尊的声音：“芷儿，何事？”

    “师尊……”阮芷闻言，顿时双膝一软，跪倒在地，“徒儿害了师姐……”

