    魏无忌骑着云霞兽，脚踩祥云，在苍茫的草原上急速飞驰。

    一声霸气雄厚的声音划破天地。

    “列阵！！！集结！！！”

    所有正在溃逃兵士猛然抬起头，朝着上方望去。

    当他们看到魏无忌那霸气的身影时，所有人的眼神一瞬间亮了起来，脸上露出难以置信的神情。

    “大将军。”

    “是魏大将军！”

    “列阵。”

    神奇的事情发生了。

    一瞬间，犹如潮水般的大溃退突然停止了。

    士兵们手握武器，开始迅速集结。

    将官们奔驰在草原上，阻止溃兵继续后退。

    “督战队压住阵脚。”

    “有胆再退一步者杀无赦。”

    低落的士气一瞬间涨到满值。

    一个又一个巨大整齐的钢铁方阵重新排列开来。

    刚才还在惊慌失措的士兵们，此时神情肃穆，眼神中绽放着凌冽的杀气。

    “雷阵集结。”

    “火阵集结。”

    “风阵集结。”

    。。。。。

    。。。

    。。

    黑压压的各个军团之间紧密相连，兵士们手中握着七米长的戈矛，金属制成的矛尖在空气中闪着凛冽的寒光。

    一眼望去，犹如一片整齐的钢铁森林。

    骑兵也集结完毕，手中的马刀明亮如雪，随时准备出击。

    羽尘他们看到这神奇的一幕，也不禁感叹。

    “这或许就是魏大将军的魅力吧。”

    “仅仅只是现个身，一道命令，就能让一败涂地的大军重新集结。”

    羽尘微笑说：“因为他们信任魏无忌，知道魏大将军能带他们赢。大周的边军不怕死，他们只是怕死得像一个失败者。”

    琴剑这时候看到另一个方向，大批零散的魔军正在从西面，朝凉州城冲杀而来。

    他说：“这里就交由魏大将军处理。我们得一起去帮忙守一下凉州城。”

    羽尘：“好。”

    一队人火速进入了凉州城，准备帮助守城。

    另一边，闷雷般的脚步声传来，大批战魔兵黑压压迅速的朝边军军团切近。

    威势极为恐怖的。

    虽然是低级魔物，却也是能与天兵交战的魔族军队。

    魏无忌骑着云霞兽落地，站在战线的最前沿。

    他的声音响彻天际，能让每个士兵都听到。

    “扎稳阵脚！我们边军没有孬种。还记得我怎么教你们的吗？”

    “山！”

    “山！”

    “山！”

    不动如山。

    几个边军军团组成荡魔大阵，面对强大的魔军，犹如泰山一般，岿然不动。

    士兵的心脏狂跳。

    一步不退，九死无悔。

    在荡魔大阵的加持下，每个士兵的灵力凝聚成了一股强大的防御力。

    魏无忌冷冷问道：“谁是主帅。”

    一名将官正色说：“羿乐将军。”

    魏无忌：“将羿乐斩首示众，以正军心。”

    将官们：“是。”

    不一会的功夫，这支边军的前任主帅就被拖到战阵前，当着所有边军的面前。

    不等羿乐开口求饶，刀斧手就干脆利落，举起大斧砍下了他那血淋淋的脑袋。

    现在在打仗呢，没空和你墨迹。

    魏无忌扫了一眼己方的军阵，军士们杀气腾腾，透着一股剽悍的气息。

    “魔军确实很强大，是我们前所未见的强大对手。但我们边军什么样的强大对手没有见过。当初一起雪山屠龙的老兄弟们还在吗？”

    “在！”

    一整排身穿虎神甲的武士上前一步，清一色的顶级战士。

    他们整整齐齐站在前列，犹如一座不可逾越的城墙。

    魏无忌问：“这批魔军比起我们当初屠的两条龙王如何。”

    黑甲武士们冷冷道：“比起龙王，这些魔军只是一群孱弱之辈。”

    魏无忌：“那该如何？”

    黑甲武士们杀气腾腾得说：“碾杀之。”

    一瞬间，整个军队的士气到达了顶点。

    这时候，魔族大军已经即将冲近。

    边军就像平常训练一样，前面上万弓箭手，手握硬弓，昂首望向前方。

    眼睛望着魔军，犹如看着一个个活靶子，眼神中透出肃杀和死亡的气息。

    身形高大的战魔兵狂呼酣战，疯狂得朝边军扑了过去。

    它们的身上散发着黑暗气息，身上长着尖刺，嘴里的獠牙犹如弯刀。眼睛红得和血一样。

    鼻翼微微抽动，狰狞的面孔完全不似人类，更像是一群直立行走的野兽。

    它们体魄强大，魔气冲天，单兵战斗力是人类士兵的好几倍，甚至十几倍。

    所以刚开局就能打得仓促迎战的边军军团全面溃退。

    面对奔涌而至的强大魔军，边军士兵毫无惧意，冷漠得如同岩石一般。

    将官们也非常镇定，纷纷拔出佩剑。

    “上弦。”

    弓箭手们熟练地装配箭矢，将灵力附着在箭矢上，瞄向了冲上来的战魔兵。

    将官们挥下长剑，厉声喝道：“灭！”

    雨点般的箭矢脱弦而出，划出一道可怕的弧线。

    恐怖的箭矢落在魔军军阵之中，战魔兵有的被一箭拦腰截断，有的直接被钉在地上。

    厉害一点的，箭矢直接在战魔兵的身体中炸裂开来。

    大批战魔兵死伤殆尽，尸横遍野。

    人类士兵单兵战力不如战魔兵，但在荡魔大阵的威力加持下，边军的集体战斗力已经可以抵挡凶悍的战魔兵了，杀伤力威力无穷。

    “天上。”

    又是一阵狂暴的箭雨抛射而出，那群长有翅膀，正在飞行的战魔兵，也被一一射落。

    魔军的指挥官脸上流露出无法相信的神情。

    在他们想像中，人类的士兵孱弱无比，魔界降临人间，应该可以大杀四方，所向披靡。

    没想到，刚刚降世，就遭到迎头痛击。

    边军军团的几轮齐射，让魔军损失惨重。

    魔军单兵战斗力的很高，但士气很差。

    遭遇挫折后，很多战魔兵开始驻足观望。

    然而，很快大批五米多高的高级战魔兵顶替了前锋的位置，怒吼着扑向边军。

    它们身上扎满了箭矢，仍然狂呼酣战。

    又是一轮箭雨袭来。

    成吨的箭矢射入高级战魔兵的身体。

    十几名高级战魔兵颓然倒地。

    但其余的高级战魔兵，发出一声狂吼，手持巨斧扑入了战阵之中。

    “弓箭手退！”

    即将短兵相接，将官们有条不紊得指挥弓箭手退后。

    “鬼武卒，进。”

    大片身穿虎神甲的黑甲武士，手持盾牌和沉重的鬼陌刀，上前一步，顶替了弓箭手的位置。

    重型陌刀绽放着恐怖的寒芒，犹如一尊战争机器缓缓向前推进。

    虎神甲、鬼陌刀。

    这是边军近战的两大神器，可以自动吸收天地灵气，极大的增强边军士兵的单兵战力。

    当然，能成为鬼武卒的士兵，全都是边军中最顶尖的战力，是魏无忌精心挑选的。

    大周所有边军加起来，也只有五万鬼武卒。

    他们是超重型步兵，数量不多，但却极其精锐。

    一队鬼武卒有能力围杀一个陆地神仙。

    这些鬼武卒一旦形成战阵，一旦发动，就犹如恐怖的绞肉机。

    首当其冲的高级战魔兵撞了上来，就犹如鸡蛋撞上了石头。

    鬼武卒稳稳得齐头并进，手持佰刀齐齐斩下。

    恐怖的威压犹如泰山压顶。

    一瞬间，就把撞过来的高级战魔兵斩成了肉泥。

    这群强大的高级战魔兵遇上鬼武卒的重型军阵，简直不堪一击。

    鬼武卒军阵开始默默推进。

    整个军团散发一股森然的杀气，让战魔兵为之胆寒。

    这柄绝世凶刀，已经脱鞘而出，即将见血！

    比起他们来，狂呼酣战的战魔兵就犹如收破烂的。

    或许战魔兵的单兵战力很强大，但比起集结成军阵的边军，却开始出现崩溃的迹象了。

    站在鬼武卒军阵后面的弓箭手也开始继续抛射。

    他们的弓箭也非常犀利，附着这法术伤害，一箭命中，就能在战魔兵的体内炸开。

    一时间，箭矢横飞，战魔兵被射得人仰马翻，血肉横飞。

    魔军不敌边军战阵，开始后退。

    顶替它们的是大批身穿的魔铠的魔武士

    一时间，形状狰狞的魔铠武士，犹如海啸一般朝鬼武卒扑来。

    “大将军，魔军主动了主力。”一位将官向魏无忌报告。

    魏无忌此刻正居高临下，观看战局。

    他笑了笑：“跳梁小丑，不足畏惧。传我的命令，全力施为，歼灭魔军，一个不留。”

    “是。”

    魏无忌的命令，犹如平地一声雷。

    士气高昂的魏武卒开始全力反攻。

    “杀！”

    魏武卒加快了推进的速度，重型佰刀举起，然后重重砍下。

    这个简单的动作却犹如雷霆一般。

    一刀劈下，带着巨大的雷击，落到魔铠武士的身上。

    “轰隆隆”

    恐怖的雷电，一道又一道落下。

    身为主力的魔铠武士根本挡不住。

    他们的魔铠和身体，瞬间就被整个劈碎。

    剧烈的惨叫声此起彼伏。

    魔族大军濒临崩溃。

    “咚咚咚咚”

    魏无忌看到了战机，下令擂起战鼓。

    “今日胜败，在此一举。魔军士气已衰，一鼓作气，歼灭它们。”

    声声战鼓激得兵士们血脉贲张，潜力也被激发。

    这战鼓声犹如拥有魔力一般，再一次增强了边军的战斗力。

    鬼武卒的军阵杀伤力成倍增长，一阵整齐的喝声响彻天际

    “杀！”

    疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    大军防御时，如大山岿然。

    大军攻击时，如雷霆万钧。

    鬼武卒快速向前迈进，见到类似魔物的生物，手中佰刀便齐齐砍下。

    每一刀，都会带来毁灭性的雷击闪电。

    成批的战魔兵犹如被砍瓜切菜，血肉横飞，尸体颓然倒地。

    面对强大的魔军，边军不仅稳稳得抵抗住了它们的攻击，而且还将它们打得节节败退。

    在魏无忌的指挥下，边军一座缓缓移动的杀戮机器。

    践踏一切、碾压一切。

    如墙而进，人马俱碎。

    密密麻麻的魔军尸体铺满了草原。

    终于魔军开始崩溃了。

    魔族士兵单兵战斗力很强大，数量也多。

    它们的缺点就是没有集体观念，各自为战。

    而且士气很低。

    擅长打顺风仗，一遇到压力，或是被对方碾压了。

    它们二话不说，掉头就逃。

    所以一万天兵能打得百万魔军抱头乱窜。

    高级魔族尚且如此，这些低级魔族更不用说了。

    魔族阵已经有魔兵开始逃跑了。

    边军军阵每前进一步，魔军就被割麦子一般，横扫一片。

    这时候，魏无忌坐下云霞兽脚踩云朵，落到骑兵面前。

    这是魏无忌亲自训练的屠龙骑。

    这骑兵座下是形状各异的神兽，骑兵们手中也握着特制的重型陌刀。

    人和坐骑都披着白色重型龙铠。

    制作铠甲的材料中混入了上品龙鳞，工艺极其完美。

    这些都是跟着魏无忌雪山屠龙的老兄弟了。

    魏无忌也不用废话，只要一句话

    “跟我冲。”

    三千屠龙骑便伏鞍跃马，紧跟魏无忌，犹如一支白色钢铁洪流，从侧翼冲向了魔军的。

    蹄声如雷般轰隆鸣响。

    耀眼的白色龙凯闪着寒光，如同雪崩似撞开了魔军的军阵。

    首先遭遇屠龙骑的是，魔军的左翼军。

    当他们感受到恐怖的杀气袭来时，一切都来不及了。

    魏无忌率领的屠龙骑速度实在太快，一眨眼便到了魔军面前。

    那种感觉就像是兔子窝遭遇了狮虎猛扑一般。

    所有的魔军都战栗不已。

    魏无忌一马当先，手中长枪一记横扫。

    恐怖的灵压奔腾向前，势如风暴，厉若狂飙。

    一整圈的战魔兵被碾成了肉泥。

    恐惧在魔军中蔓延，

    “这帮不是人类！”

    “他们是天兵。”

    “我们打不过的。”

    “天军杀来了。”

    “带头是神将杨戬。”

    “天啊，快跑吧，我们会死的！”

    屠龙骑的一波冲击，就把魔军左翼军拦腰截断，当场崩溃。

    魏无忌表现着实太猛了。

    让战魔兵们误以为天兵降临。

    左翼军的崩溃很快就带崩了整路大军。

    魔军将领怒吼着阻止部下溃退。

    “不准退，他们是人族，不是天军。你们给我站着。我们是深渊魔。。。。”

    一声巨大的喊杀声，瞬间淹没了这个魔军将领的话音。

    “杀！”

    天崩地裂。

    屠龙骑发起了总冲锋。

    向来藐视人类的魔族感受到了前所未有的恐惧。

    魔帅怒气冲冲举起兵器，要迎战屠龙骑，为手下兵士做个榜样。

    然而，下一个呼吸间，一道巨大的黑影朝着魔帅扑了过来。

    魏无忌一马当先，扫荡了周围的战魔兵，冲近了魔帅

    魔帅：“你是何人。报上性命。”

    魏无忌随手一枪便切下了魔帅的脑袋：“取尔首级之人。”

    魔帅来不及反应，就失去了性命。

    比起他在昆仑遇上的强者，这魔帅太弱了。

    魔族大军土崩瓦解。

    战魔兵不顾一切得转身逃跑。

    溃散的魔军象退潮的海水，人潮汹涌。

    成千上万的魔军在草原上疯狂奔命。

    “要死了。”

    “打不过的。”

    这一次轮到人类边军屠杀魔兵了。

    这是魔界降临后，人类阵营首次击败更高层次的魔族大军。

    屠龙骑紧跟其后，开始了大肆屠杀。

    魏无忌冷冷得下令：“不留俘虏，一律杀光。”

    ※※※

    魏无忌那边一口气率军击溃了成建制的数万魔族大军。

    凉州城这边也遇到了上前魔军的偷袭。

    战魔兵们狞笑得爬上城墙，正准备进城大肆杀戮。

    城里有几十万百姓，毫无反抗力。

    对于战魔兵来说，就是粮食而已。

    然而，当它们爬上城头时，羽尘已一袭白衣，独自立在城头，等着它们。

    “辛苦了，各位。黄泉路上一路走好。”

    下一个瞬间，众多战魔兵就感受到了恐怖的剑气袭来。

    它们已经被羽尘一个人包围了。

    羽尘脚尖轻轻踩地，白鹤剑阵的气场已经笼罩了所有的战魔兵。

    不等它们反应过来。

    纵横交错的剑气，一瞬间便撕碎了所有战魔兵的身体。

    它们连惨叫都来不及发出，就化为了碎块。

    没有华丽的剑招。

    只有单纯的碾压，仅此而已。

