    古天旗感受着徐毅的脉络气机，脸色越来越难看，徐毅体内的元气数量，比他预想的还要多。唯一让他感到欣慰的，是徐毅的体魄强度，比当年最后一次见面时强很多。

    “师……古老，我的天赋还行吧？”徐毅问道。

    “行个屁，再练你的命都要没了。”古天旗难得的爆了句粗口，没好气的说道：“找个安静的地方，保证不能被任何人打扰到。”

    “好，您跟我来吧！”徐毅心底一震，立即说道。

    “你身边那些整天只知道惹是生非的家伙呢？最好让他们给咱们护法，否则突然出状况，我都要跟着你一起去见阎王。”古天旗谨慎说道。

    护法？

    徐毅对于这个词并不陌生，但那都是用在小说或者剧本里的词汇。

    几乎没有犹豫，他一带呆着古天旗进入书斋，一边拨通铁老根的电话，他堂兄为徐贤已经回来，说明风暴小组的成员也应该回来了。

    果然。

    徐毅询问铁老根等人身在何处后，便得知他们已经回到青藤古镇，正在镇上平时居住的院子里休息。

    十分钟不到，铁老根等人纷纷赶到。

    “你们守在书斋外面，除了蓝蔚蔚之外，不要让任何人进入书斋。”徐毅想起古天旗的交待，沉声说道：“记住，告诉蓝蔚蔚，她回来后只能呆在一楼和二楼，不要让她去地下室。”

    “是！”铁老根等人默默点头。

    很快。

    徐毅和古天旗来到负一层。

    “你这里不错啊！建造这栋书斋，恐怕没少下功夫吧？”古天旗来到最里侧大厅，打量着里面的环境说道。

    “的确，这里的设计都是我来完成的，那些工人只是按照我的设计图稿进行装修。”徐毅点头说道。

    “嗯。”

    古天旗直接坐在地面上，对着徐毅摆了摆手，示意他也坐下来，这才缓缓说道：“其实我当年就想收你为徒，毕竟当年我非常的看好你，只可惜你的身体有大问题，所以我才忍住没提出收你为徒的话。”

    “按照我原本想的，多给你些时间，慢慢改变你身体里的问题，哪怕以后你年纪大一些，就算修炼也不会有多大成就，我也依旧会收你为徒，彻底解决掉你的身体隐患。”

    “可谁曾想，乌道涯那混蛋竟然瞒着我收你为徒，还把《枯木逢春诀》传给了你，幸亏我知道的及时，还有机会解决你身体的隐患，否则，一旦你控制体内修炼出来的元气，冲击大周天经络，精气神再次提升，到时候就会出现大问题。”

    徐毅怔怔看着古天旗，疑惑道：“古老，我的身体挺好的啊！我有种感觉，身子骨硬朗，身体素质比很多人都强。你说的隐患，到底是什么？”

    “呵呵！”

    古天旗冷冷一笑，说道：“你身子骨的确很好，但你却拥有双生魂，一为主导，一为隐藏，也幸亏我修炼的是《枯木逢春诀》，当年检查你体质的时候意外发现的，否则换做别的武修，根本就发现不了你身体里的情况。”

    “双生魂？”

    徐毅面色一变。

    他虽然不清楚双生魂是什么，但他却可以肯定，这具身体的确存在过两个魂魄，一个是原主的魂魄，一个是自己穿越过来，占据这具身体的魂魄。

    这古天旗只是一个武修，怎么能探查到自己体内魂魄的情况？

    穿越！

    这是徐毅心里最大的秘密。

    哪怕他穿越到这个世界已经有十年多，也有很多极其信任的亲友，但这个秘密他都没有向任何人说过。

    古天旗察觉到徐毅的异色，好奇道：“你听说过双生魂？”

    徐毅心念急转，立即摇头说多：“听说过，但我只是从一些电影里或者小说里，看到过关于双生魂信息，就是不知道是不是真的。”

    “亦真亦假吧！”古天旗摇了摇头，说道：“一个人体内出现双生魂的原因，是因为当初女子在怀孕的时候，本是怀的双胞胎，但胎儿在母体之内的时候，被另外一个胎儿吸收，吞噬，因此就会出现一体双魂的情况，只是这种几率极小极小，甚至可以说是百年难遇。”

    双胞胎？

    吞噬？

    徐毅想起世上一些畸形儿，或者是连体儿。

    有些孩子出生后，身上就有两种基因，那便是单独的个体，吞噬了另外一个个体；而有的孩子有两个头颅，却只有一具身体，还有的孩子有三条手臂，或者三条腿，四条腿，这就是吞噬不完全的原因。

    只是，他还是第一次听说，双胞胎中的一个，把另外一个给吞噬，却残留了对方的灵魂。

    难道，胎儿不是应该成型以后，心脏和大脑发育成熟，才会产生灵魂吗？

    徐毅想问一问，但考虑到自己的特殊情况，所以他把这个问题压在了心底，看着古天旗问道：“古老，您能说的清楚点吗？为什么拥有双生魂不适合修炼？您当年又为什么拖延时间？”

    古天旗解释道：“《枯木逢春诀》属于修炼功法，修炼的却并非只是元气，同时也修炼精气和神气。精气神乃是人体重中之重，你修炼的越勤快，元气增加的越多，你体内的精气和神气也就越多。”

    “如果你没有拥有双生魂，那么你的神魂将会获得很大的好处。但你不是，随着你的修炼，修炼出来的精气归你，但神气却只会源源不断的滋养隐藏在你体内的那个神魂，一旦你修炼的越久，成就越大，那个神魂也就变得越来越强。”

    “根据一部野史记载，曾经有一位拥有双生魂的武修，由于修为极其深厚，隐藏在他体内的另一个魂魄也变得非常强大，终于有一天，它吞噬到主魂，抢夺到了身体的控制权。”

    “你应该听明白了吧？一旦自身的魂魄被打压，禁锢，那么占据身体的另外一个魂魄意识，只要停止修炼，散去修为，那么他就能永远掌控身体的控制权，也相当于，主魂魄将永远的沉沦，在很多年之后，魂魄力量被慢慢消磨，最终溃散，消失。”

    徐毅瞪大双眼，眼神里浮现出不可思议的神色。

    这也太……玄幻了点吧？

    自己身体里另外那个魂魄，竟然还能有机会重新掌控身体的控制权？还能有机会重新活过来？

    他如果活过来，那自己不就会消亡吗？

    *

    *

    *

    *

    感谢打赏和投月票的朋友，上架了，成绩很差，差到影子都没脸写一篇上架感言。但请大家放心，影子一定会勤勤恳恳码字，更新。

    那么多收藏本书的朋友，请大家到起点中文网，或者起点读书APP上，花个几块钱订阅下正版，哪怕多涨一个订阅，都是对影子最大的支持，拜托了。

    另外，新的一个月，求月票，谢谢了，谢谢！

