    “是她？！”

    “不错，就是仇子衿。你想，仇子衿功夫那么好，飞檐走壁，来无影去无踪的，她若是想要背后暗算你，岂不轻而易举？”

    “是皇后想害我？”

    雅婕妤犹自难以置信，眸光闪烁，唯恐中了泠贵妃的离间之计。两人面和心不合，暗自猜度。

    “除了她，你想这个宫里还能有谁？她成日在我们跟前装贤良大度的好人，可是背地里却暗做手脚。上次诬赖你不成，被周远反驳了回去，肯定是怀恨在心，就利用仇子衿飞檐走壁的功夫，故意扮作鹤妃的模样来吓唬你，要不，好端端的，她突然让那仇子衿进宫做什么？”

    泠贵妃一席话可谓是有理有据。

    “简直欺人太甚！”雅婕妤恨得咬牙切齿：“难怪她那般好心，劝皇上答应宣召高人入宫，原来是一出连环计。”

    泠贵妃冷哼一声：“可不就是，明明是她背地里行这种腌臜之事，竟然还倒打一耙，跟那道士一唱一和，说什么纤歌回来找你复仇，她主子死得冤屈。你说，这不是故意为难于你是什么？如今整个宫里都在议论纷纷，说鹤妃之死与你有关呢。”

    雅婕妤那是惯会挑拨离间，挑唆别人的人，没想到今日却中了泠贵妃的圈套，深信不疑，简直恨不能立即起身，去寻月华拼命。

    “我与她褚月华不共戴天！这就到皇上跟前告状去，让皇上给我主持公道！”

    “皇上如今那是被她迷了心窍了，会听你说话才怪！”泠贵妃立即出言劝阻：“弄不好你被她再反咬一口。”

    雅婕妤终究是被月华捉住了把柄心虚，立即泻下气来：“那我应该怎么办？总不能就放之任之，不出心里这口恶气。”

    “唉，妹妹，谁让人家是最尊贵的皇后呢，你我也只能忍气吞声了，否则还能怎样？当我听说此事以后，当时第一个想法也是想寻皇上主持公道的，不过转念一想，那是不自量力。

    可是又闻听妹妹你一直缠绵病榻，身子不见好，这才忍不住过来，将实情告知给你，消除你心里的这块郁结，身子也早些好起来，我就放心了。”

    雅婕妤恨得牙齿“咯咯”作响：“我绝对不会善罢甘休的。”

    泠贵妃得了太后教诲，手腕高明许多，懂得虚与委蛇，亦是同仇敌忾：“暂时忍耐忍耐吧，我们惹不得。如今只能你我姐妹二人相互扶持，同心协力，否则这皇宫里只怕都没有你我二人的容身之地啊。”

    雅婕妤一声冷哼：“你可以忍，但是我坚决不能忍，就算是鱼死网破又怎样，绝对不能让她褚月华安生了。”

    泠贵妃假意劝慰几句，却是暗中添油加醋，令雅婕妤怒火蒸腾，恨得几乎通红了双目。

    她原本嚣张跋扈，在雅婕妤跟前是直来直去的脾性，如今肚里的肠子生了花儿，雅婕妤没有提防，终日打雁的人反而被雁啄瞎了眼睛。

    两人在锦瑟宫里嘁嘁喳喳地一直论道了多半日，全都将月华恨之入骨，不定又生出什么是非来。

    俗话说“心病还须心药医”，这句话一点不错，雅婕妤得知闹鬼的真相以后，心里不再生惧，身子很快就好起来，逐渐恢复。

    这件事情，就像是一颗火种，埋在她的心里，随时都有可能熊熊燃烧起来。

    而月华的身子愈加不方便，仅仅七个多月便像是十月怀胎一般，圆滚滚的，显得十分笨拙。

    陌孤寒已经提前找好了接生嬷嬷，物色了奶娘人选，住进宫里，调养身体，众星捧月一般伺候着她。

    秦嬷嬷经常喜滋滋地盯着她的肚子看，欢喜从心底里发出来。她一辈子没有嫁人，看着月华有了孩子，就像长辈的隔辈亲，是真的小心翼翼。

    尤其是接生婆子们经常背地里议论，说自家娘娘这肚相，还有这一脸的福气，一看就是生皇子的命，而且没准儿，还是一双！

    月华不喜欢别人的奉承之言，但是唯独这夸奖自己肚子里的孩子，就甜滋滋的，就算是夸下天来，天花乱坠，都不觉得过分。她也满心地憧憬着，能够如了太后和陌孤寒的心愿，能是一个白白胖胖的皇子。

    而子衿那是无拘无束的洒脱性子，初来皇宫的新鲜劲儿过了以后，就觉得枯燥无聊，恹恹的提不起精神。

    皇宫总共就这么点地方，偶尔路遇泠贵妃与雅婕妤，她就立即像斗鸡一般精神起来。

    泠贵妃和雅婕妤依仗着自己的身份，故意想激怒子衿，就盼着她出言不逊，也好治她的罪过。因此每次都是指桑骂槐地冷嘲热讽，一唱一和地招惹子衿。

    偏生子衿又是不肯忍让的，自然会反唇相讥，嘴下毫不留情。

    月华担心她吃亏，拦着挡着，一再地劝解她不要与泠贵妃二人一般见识。子衿比较执拗，不会忍气吞声，她有时候口气难免会重一些。

    逐渐地，子衿就愈加地闷闷不乐，私下里觉得憋屈。明明自己是一心为了月华好，偏生她不领情也就罢了，还会偏向于泠贵妃二人，有时候当着她们二人的面训斥自己，看着她们幸灾乐祸，子衿就暗自气恼。

    再加上月华担心她再不管不顾地闯下什么祸事，她不在她身边的时候，差了玉书平日留意她的行踪，就像是监督一般。子衿没了自由，心里对月华也逐渐生了意见，心存芥蒂。

    怀恩有时候过来寻她说话，看她闷闷不乐，就会开导她，颇为顺遂她的心意，每一个字全都捅进她的心窝里，特别暖心。她向着怀恩牢骚两句，长吁短叹。两人也都是属于比较开朗的性子，关系日渐亲密起来，无话不说。

    月华一心也是为了她好，竟然一时间没有觉察到她这样细微的心思变化。只是觉得自己平日里喜静，不像别人那样跳脱，许是子衿觉得自己呆板无趣，所以才会有所疏远。

    不过喋血堂一直按兵不动，宫里相安无事，月华就想寻个机会，同子衿说一声，让她自管出宫回将军府去，不用拘束在宫里委屈自己。

    还未开口，子衿爬树摘香椿嫩芽，一脚踩空，从树上跌落下来。虽然有功夫，一个鹞子翻身，勉强稳住了身形，却把腰扭了一下。

    檀若给她包了药包敷腰，两三日便有了好转，出宫一事却也耽搁了下来，迟迟未提。

    子衿不能如往常那般跑跳，四处走动，就安安分分地守在清秋宫里，月华刺绣做女红，她坐在太阳下，无聊地打瞌睡。

    这些时日，月华因为胎儿越来越大，活动得也频繁，压着腰部，极为不适，可以说是坐卧难安，难受极了。而因为有孕，寻常的膏药又不能用，担心对胎儿不好。

    陌孤寒在的时候，并不表露出来，多是咬牙忍着，一如往常那般谈笑自若。陌孤寒不在的时候，她才呲牙咧嘴地牢骚两句，实在顶不住，就让檀若给自己揉揉，不适略有缓解。

    她站着累，坐得久了，就坐不住，不得不站起身来，手扶着腰轻轻地捶打。

    她唤了檀若两声，想让檀若进来给自己揉揉，檀若没有应声。

    子衿站起身来，自告奋勇：“不就是揉腰么？让我来吧？檀若好像是去御药房给我抓药去了。”

    月华将信将疑：“你还会揉腰？”

    “小看人！”子衿轻哼一声：“我虽然手法不够娴熟，但是若是论穴位，怕是檀若都没有我找得精准。”

    这倒是实话。月华勉强直起腰，抿着嘴笑笑：“那你可知道哪个穴位对症？”

    子衿“嘿嘿”一笑：“没吃过猪肉，还没有见过猪跑么？更何况，我也刚刚扭了腰，不是有句老话，叫做久病成医么？她们给我按揉，哪个位置比较舒服一些，我还是心知肚明的。”

    月华想想也是，就躺在榻上，侧卧着身子。

    子衿上前，手扶着腰小心翼翼地坐下。

    月华扭过头来：“你自己还是泥菩萨过江，自身难保呢。看你难受成这个样子，手上也未必敢使力，还是算了，一会儿檀若回来再揉吧。”

    子衿一把摁住她：“你放心，不碍事的，我的腰都快好了。”

    月华这才扭过头。子衿伸出手，在她腰间轻轻地揉捏。

    “这个力度可好？”

    子衿是习武之人，手指上的力道比檀若要大，按对了地方就觉得酸酸麻麻，犹如有电流通过一般。

    月华舒服地闭上眼睛：“竟然比檀若按得还要舒服。”

    子衿有些自得：“那是，等我熟能生巧了，就抢了檀若的饭碗。”

    “这又不是什么好差事。”月华笑笑，打趣她：“不过你若是练习得娴熟了，倒是可以出宫，回去让我哥哥安生享受一番。”

    子衿羞恼，指尖一个使力：“又取笑我！才不会管他。”

    月华吃痛，忍不住就是一声惊呼：“这是恼羞成怒了？”

    子衿一声轻哼，手一路向下，迤逦至月华尾骨之处：“你每日久坐，这里有个穴位应该经常按压，那样腰就不会这般酸痛了。”

    指尖微微使力：“我试过，特别舒服。”

    月华却猛然惊坐起来，一把拍开她的手，怫然色变，疾声道：“这是谁教你的？”

