    气温寒冷，四周怪石嶙峋，一片光秃秃的灰色地表，环形山随处可见，外层空间的飞船是指引坐标，韩萧带着两人朝着这个方向前进，这颗星球的重力虽高，但对B级超能者影响较小，跋涉了一会，前方出现一艘飞船残骸。

    这是歌朵拉科考船，淡金色的外壳蒙上了黑色的灰尘，船身因撞击变得扭曲，后方拖出一条数百米长的沟壑，散落着各种飞船零件，可见在坠落后还滑行了一段。

    “嗯……一片死寂，没有热成像的痕迹，我觉得我们应该过去看看。”梅洛斯看了眼战术屏，说道。

    “喔，感谢你提出了一个没人想到的建议。”韩萧翻了个白眼。

    梅洛斯摊了摊手，“你说话真是越来越温和了，我总觉得你在针对我。”

    “我只对陌生人彬彬有礼。”

    “我真是受宠若惊。”梅洛斯无奈，随即换了话题，啧啧道：“你这机甲功能挺多的啊。”

    “怎么，你哥留给你的装甲没有这些功能？”

    “哈，我哥太了解我了，知道我不喜欢那些花哨的功能，给我量身定制的机甲最大程度强化了战斗性能，敌人有多强，砍一刀不就知道了吗，有什么好分析的。”梅洛斯道：“说起来家里那些人拿走我的装甲研究了一年，我还把我哥的笔记本给了他们，应该有些成果了，我们找个时间回去拿装甲怎么样？”

    韩萧语气惊奇，“你竟然能提出靠谱的建议，没想到啊。”

    梅洛斯：“……”

    好想拔刀哦，可是还要保持微笑。

    随口扯着淡，三人来到残骸旁边，这是一艘中小型科考船，分为好几层船舱，高十米以上，更多细节展现在眼前，船身侧面破了一个大洞，而舱门依旧关闭着，韩萧探头扫了一眼船舱，里面漆黑一片，没有光亮，看来系统基本瘫痪了。

    “进去看看有没有生还者或者尸体。”韩萧说道，虽然他记得任务的情况，但现在时间段不对，他也不知道有没有细微的变化。

    在船舱里走了一圈，空无一人，韩萧切换到追踪界面，发现了一些凌乱的脚印，提取时间最新的痕迹，发现这些人的活动范围并没有离开飞船，在一些房间的地面还有人体拖行的痕迹。

    “嗯，很明显，护盾并没有完全保护好他们，有些人昏倒了，而所有人的脚印没有离开飞船，貌似是所有人凭空消失了，舱门关闭着，代表那个破洞是其他东西造成的，看来这颗星球有一些特殊的生命体，应该就是船员失踪的原因。”

    韩萧语速流畅，他走了一遍现场，简单调查了一下，与前世任务的情况区别不大，他立马就放心了，自从智力属性越点越高，他发现自己的记忆力也随之增长，一些本来已经模糊了的记忆都变得清晰了。

    任务评价取决于调查结果，所以韩萧虽然知道BOSS的所在地，但不着急过去，他来到飞船主机室，找到智能系统主机，手动重启了飞船系统。

    嗡——

    飞船猛地一震，内部所有房间都亮了起来。

    “重启完毕，正在进行自检……损坏率72%，大部分设备瘫痪，燃料泄露，能源剩余3%，正在执行高级节能模式……”

    韩萧按了几个按钮，“启动船载录像。”

    “能源不足，申请驳回。”

    “切换手动模式。”

    “请认证调查员ID号。”

    韩萧想了想，打开通讯器在备忘录里找了一会，输入刻尔洛德的ID号。

    “正在连接总部数据库……连接失败，讯号遭受未知干扰。正在连接本机数据库……连接成功，正在认证中……认证失败，此ID不在本舰船员名单之中。”

    “歌朵拉的操作系统真垃圾。”

    韩萧嘴角一抽，索性拆掉主机外壳，直接把智能芯片抽了出来，把芯片带回空间站也一样。

    拆下飞船的各种核心，这些带回去都能提高评价，接着三人走出了船舱，里面已经没有什么有价值的线索。

    梅洛斯迟疑道：“如果船员是被某种生命体抓走的，但外面没有任何生物行走的痕迹，所以那个未知生物是会飞的吧，那我们怎么找它？”

    韩萧摸了摸破洞的边缘，这里结了一层冰晶，道：“飞船其他部位没有结冰，只有这里有冰冻的痕迹，水汽是那头生物带来的，这里气温这么低，如果有水源，应该是地热温泉，可能在地下，八成被这头生物当成了巢穴……”

    梅洛斯眼前一亮，“那些调查员可能还活着？”

    “我也不知道。”韩萧敷衍了一句，“附近还有另一艘飞船残骸，过去看看。”

    很快找到第二艘科考船的残骸，同样是空无一人，这次的痕迹却有些不同，飞船外面有杂乱的脚印，甚至还有战斗的痕迹，这艘是第二批来的调查员，实力更强一些，所以在坠落后还有反抗的力量，但结果显而易见，全部都被击败了。

    “地上有更多的结冰痕迹，但没有血液结冰，应该无人身亡，战斗痕迹很少，显然，这群调查员毫无还手之力。”

    看完线索后，韩萧轻车熟路拆下这艘飞船的所有核心，随即道：“走吧，我大概知道那头生物在哪里。”

    循着记忆的路线，韩萧带着两人快速前进，毫不停留，正常途径是要在附近搜集更多的踪迹才能发现BOSS的巢穴，也有可能找不到，这样的话任务评价便不会高。而前世的时间段有更多的飞船残骸，代表有更多线索，如今的线索数量少了好几倍，比较不利，但他不需要这么麻烦，直接前往记忆里的位置。

    很快，在一个环形山内圈底部找到一个隐秘的洞穴，有挖掘的痕迹，洞口宽四五米左右，不算太狭窄，通道倾斜向下，三人顺着通道滑了一会，终于踩到了地面。

    四周是一片漆黑的地下空间，这里的气温比地表高了很多，前方只有一条通道，身后是死路。

    打开夜视，往前走了一段，出现了一条分岔路口，韩萧毫不犹豫走了左边，前方温度越来越高，梅洛斯试探性脱下头盔，感受了一下，道：“这个温度还挺舒服的。”

    “快到了，准备战斗吧。”韩萧道

    三人走到通道尽头，这是一片地下湖，湖水沸腾，冒着咕嘟嘟的泡泡，浓浓的水雾充斥在湖水之上，这片湖宛如温泉，下方应该有一片地热区域，才形成了这个温泉。

    就在这时，温泉中响起一声惊呼。

    “你们是谁？”

    一个赤裸的歌朵拉人从温泉中冒头，一脸诧异，水顺着前凸后翘的胴体滑落，这是一个女性。

    梅洛斯视线先往下，又往上，来回了好几遍，忽然惊觉，“你是莱尼？”

    “你认识我？”女歌朵拉人惊讶，她正是尼雷迦的妻子。

    “我们是雇佣兵，接受了你丈夫的委托前来营救你们，其他人呢？”梅洛斯问道。

    “太好了，终于有人来救我们了，其他人在……”

    莱尼脸上浮现喜色，但忽然间脸色一变，语气急促道：“别愣着，它出来了！”

    话音刚落，温泉湖中央形成一个小型漩涡，有什么大东西正在浮上水面，小湖掀起海啸般的浪潮，水花溅了众人一身。

    轰！

    水浪翻覆，一头古怪的生物跃出湖面，飘浮在半空中，转向岸边的三人。

    “这是……什么东西？”梅洛斯目光圆瞪。

    “星游兽，一种诞生在群星之间的宇宙生物，可以肉身在宇宙中飞行，通过行星的引力将自身的速度提高到宇宙飞船的标准，虽然不能跃迁，常常要孤独地飞行成千上万年，但星游兽的寿命近乎无穷。他们可以不断蜕化，更新体内细胞，十分罕见，而魔法师可以通过一种古老的仪式法术召唤星游兽，进行无视物理距离定向传送，但他们召唤星游兽，更多是为了猎杀它们，星游兽的身体是很稀有的材料。”

    韩萧迅速解释道。

    眼前这头星游兽外形古怪，蓝紫色的修长身躯，身长数十米，没有任何甲壳和毛发，光滑一片，皮肤有种半透明的质感，皮层下泛着氤氲的光芒，没有任何肢体，前后窄中间宽，两侧延展开来就像鳍一样，头部没有嘴巴眼睛鼻子之类的五官，只有一根长长的触须，触须顶端是一颗晶莹的晶体，外观与水生生物有些相似之处。

    星游兽在半空中旋转，宛如鱼儿在水中灵活游动，触须摇了摇，韩萧顿时感到一股无形力道想要将他拉扯到星游兽面前，身体不受控制浮空。

    “喝！”

    梅洛斯抢先动手，斩舰刀劈出一道刀芒，切实击中星游兽的身体，然而马上炸成光屑，星游兽毫发无损，甚至没有被击退分毫。

    “一个能够肉身穿行宇宙的星际生物，别指望能轻松伤到它。”韩萧抽出电磁动能枪械开火，子弹在星游兽身上弹开，逃出一个最低伤害“1”。

    面板顿时出现星游兽的属性。

    ————

    星游兽

    等级：？

    职业：【宇宙生物-星游兽】（耐力与生命值转化比例1:500）

    属性：力量？、敏捷？、耐力500、智力？、神秘？、魅力153、幸运？

    气力：0

    能级：？

    生命值：249986

    状态：正常

    专长：未知

    技能：未知

    ————

    韩萧暗暗点头，他早知道星游兽的属性，宇宙生物，血量极其逆天，妥妥的BOSS模板，而且物抗和魔抗非常高，打中身体几乎没有伤害，前世的玩家在这里团灭过一次，第二次才找到了打法。

    星游兽的弱点是触须水晶，几乎没有抗性，就像男人的要害一样脆弱，基本每一击都能造成真实攻击。

    每次累积伤害达到五万，星游兽全身的抗性就会降低20%，可以开始正常打输出，星游兽的攻击手段是类似念力的控物能力，擅长控制，而且可以偏斜攻击要害的弹道，好处则是攻击力不足，唯一的打法是慢慢磨。

    而对韩萧来说，只要敌人攻击力有限，那便基本没有威胁。

