    

    杭城，阿里妈妈集团。

    相对于另一位华国同姓马总当前的凄惨，此时的马芸处境其实那叫一个意气风发。

    就在4月份，马芸的陶宝以10亿再一次打破了自己的网商月销售记录，稳住了自己在华国网商届霸主地位。

    同时，由于成绩越变越好，阿里妈妈前几天还被雅狮的人看上，商定了10亿m元+雅狮华国，换取阿里巴巴40%的股份的计划。

    此时，表情看不出任何喜怒的马芸正站在屏幕前，看着眼前不断波动的股价。

    4.5、4.35、4.31……

    当这个数字降到4.3时，马芸终于开了口，缓缓向后问道，“钱调集得怎么样了，投资计划应该也发送到了董事会那边吧？

    “都准备好了，一共调集了三十亿资金过来，董事会那边还没有发消息过来，咱们是不是再等等？”吴永铭说完后，有些犹豫的看了马芸一样。

    他有些搞不懂马芸，明明一直以来老板都是与宋宁交好的，为何这次还得跟宋宁对着干呢？

    回想到上一个与宋宁对着干的六鹿和企鹅，吴永铭眼中的担忧更甚。

    马芸笑了笑，摇了摇头。“跟我预料的差不多，这群人既不想得罪通浪，又不愿意放弃企鹅这块肥肉。那就只能我来做这个恶人了。”

    两人等待了没多久，眼前的曲线快速波动起来，吴永铭也急迫的喊道。

    “老马，企鹅股价跌到了4.1了，通浪那边又砸出了十亿股票出来，再不动手就要跌停没法交易了！”

    马芸眼前一亮，果断的喝道。“好，就是现在。把所有股票吃下来！”

    闻言，吴永铭也顾不得多想了，忙快速操纵账号挂上了买入交易申请。

    很快，一则显眼的提示在屏幕前亮起。

    大单交易：fqy以4.01元每股买入三百万手企鹅股票。

    短短几十秒，十几亿的交易结束，饶是吴永铭额头上都不由得冒出了一层汗珠。

    见马芸不说话，他忙提醒道，“马总，三百万手，全部接下来了，现在企鹅的股价稳在了4元，咱们还要继续买入吗？”

    “不！”马芸大手一挥，命令道。“再往外出手一部分，砸盘！砸到跌停。”

    懵逼的吴永铭按照马芸的命令，以最低价试着挂上了一万手企鹅股上去。

    因为此时企鹅股票基本没有人交易，一万手的低价砸盘，反而很快让企鹅股票页面显示了停止交易几个大字。

    看到股票跌停结束交易，马芸这才目光复杂的松了一口气。

    他知道，自己做出这一切，将彻底得罪宋宁了。

    也正是因为这样，马芸没有掩饰自己的出手，甚至再救了企鹅一命之后，帮着宋宁把企鹅砸到了跌停。

    但愿这样，可以让这位宋总平息一些怒火把。

    摇了摇头，马芸说不出自己做的这些是对是错。又或者根本没有对错，利益才是他不顾一切出手的原因！

    无视了一旁蒙圈的吴永铭，马芸背着手，缓缓的朝着自己办公室走去。

    吴永铭若有所思的望着马芸离去的背影，他突然有种感觉，接下来阿里妈妈将面临一场恶战！

    此时，马芸的声音也遥遥的传了过来。

    “待会忙完后，你立刻把有关京西商城的全部数据发到各个董事手中，然后再让他们慎重考虑一下这个陶宝超市计划。”

    企鹅公司。

    十几亿股票同时砸盘，他们手中能够调动的资金连一千万都没有！

    也就是说，他们这次输定了！

    接连打了几个电话却没有获得想要答案的马腾，突然颓然的放下了手机，绝望的闭上了双眼。

    他输了！

    周围的一个个企鹅高管，此时也无比痛苦的盯着眼前股票。

    只是马腾绝望的闭上双眼后，却等到了一阵惊呼声。

    “马总，马总您看！”旁边的秘书激动的提醒着。

    马腾疑惑的睁开了双眼，眼前的确是预料之中的跌停页面，可是另一则消息却更加的显然。

    大单交易提醒：fqy以4.01元每股购入三百万手。

    通浪砸盘的十五亿股票，被别人吃下去了？

    这种时候，竟然有人救了他？救了企鹅！

    马腾不禁目瞪口呆，内心深处喜出望外。

    他忙在脑海中搜刮，究竟是他的那个合作伙伴，如此仗义的拔刀相助？

    一旁的高管们，也仿佛看到了希望一般，欢呼了起来。

    他们守到了希望，守到了春天的到来。

    “马总，这fqy究竟是您哪位朋友啊？怎么又帮我们接下了这么多股票，后面又拉低股价让我们跌停呢？”一旁，曾张青好奇的问道。

    此话一出，马腾脑海中一个念头突然一闪而过。

    当马腾来回看了几遍这个交易账号后，他突然在嘴角扬起了一丝苦笑。

    “你猜错了，这可能不是我的朋友，而是通浪那位的朋友。”

    此刻在马腾的脑海中，马芸的模样一闪而过，互联网二马，曾经人们口中津津乐道的两大巨头。

    曾经的他，意气风发。甚至根本不愿意让自己和马芸并列为二马。

    可现在自己这匹马，却要靠另一匹马来把自己从泥坑拉出来，命运实在让人捉摸不透！

    还不待曾张青再度提问，马腾突然喃喃了起来。“他应该很快就要联系我们了。”

    马腾话音刚落，远处张志西便拿着马腾留在办公室的手机，急匆匆的赶了过来。

    “马总，电话是杭城那位打过来的。”

    杭城？

    一旁的曾张青恍然大悟，他看了眼手机又看了眼背后的股市页面。

    怎么会是他？

    而马腾并不意外的接过了手机，整理了一下衣领，恢复了往日的高傲从容。

    电话接通，马芸客客气气的招呼便响了起来。“马总，近来可好啊？”

    听着马芸的招呼声，马腾却没有绕弯子，冷笑了一声，径直的问道。

    “马总，不惜得罪宋宁，又付出了这么多，我很好奇，你究竟想要得到什么？”

    “马总你这就见外了，路见不平，拔刀相助。何况我们都姓马，祖上也是一家的，你又何必说两家话呢？”电话那头，马芸愤慨的说道。

    马腾不以为然的耸了耸肩，都到这时候了，他跟马芸扯这些废话压根没有任何作用。

    说句不好听的，企鹅如今就是砧板上的肉，任人宰割。

    “呵呵……莫非马总你想要企鹅？可惜我的企鹅恐怕早就被宋宁盯上了，就算给了你，你也拿不走。”即使马芸救了企鹅一次，马腾此时的语气依旧毫不客气。

    在他看来，反正都是想吞下企鹅。马芸也好，宋宁也好，又什么区别呢？

    今天马芸能砸下十几亿救自己，得不到想要的，明天马芸便能再度将手中的股票砸出来。

    马腾的冷嘲热讽，电话那头也突然沉默了好一会。

    可是很快，马芸的声音突然再度响了起来，“马腾，我想和你一起对付通浪。”

    当听清马芸说的话后，马腾突然愣住了。

