    当唐梦然哼着小曲回来的时候，李思则正躺在床上呢。

    【拿个床单被套这么开心？】

    但是马上，李思则就说不出话来了，因为他看到了唐梦手里的床单被套。

    【不是吧，我的天哪。】

    李思则感觉自己的世界要塌了。

    因为他看到唐梦然此刻手里正拿着一套特别粉色的床单被套，上面还画着草1莓图案。怎么看，这都不像是他一个男生用的。

    “怎么，不喜欢？”唐梦然皱着眉头看着李思则。

    尽管她像是在询问李思则的意见，但是很明显，看的出来，李思则感受到了深深的威胁。

    或许只要自己现在说不要，那么下一刻，自己绝对会有别的意外惊喜。

    “没有，没有。”李思则连连摆手。

    “没有就好。”唐梦然表面上严肃着，但是内心快要憋出内伤了。

    【天呐，这怎么符合我猛1男的形象啊，我这几十公斤的男子汉，怎么可能用这么少女的床单被套。】

    “想什么呢，赶紧换。”唐梦然催促着李思则。

    “这个都是我洗过了的，你就先用着，改天给你买新的。”唐梦然将床单被套扔给了李思则。

    【哎，对了，这个是梦然的哎，那我这是不是意思是在某个时空上跟梦然算是躺在一张床上了。】

    李思则忽然想到，但马上，李思则就感觉到身后一股劲风袭击而来，紧接着，自己的屁股上面被一个物体接触。

    然后，砰的一声，屁股上传来火辣的疼痛。

    不用说，自己这是结结实实挨了一脚，至于这幕后黑脚的主人是谁，都不用猜了，肯定是唐梦然。

    收拾完屋子，李思则躺在床上，这是自己第一天住进唐家。

    有时候生活真的很有趣，他不知道自己就这样进入了唐家，还用着唐梦然的床单被套，这是上辈子不可能的事情。

    “难道说，每一个穿越回来的人，都会有一个主角光环？”李思则心里想到。

    而且他也纳闷，自己明明都不受唐母的待见，还在准备怎么搞定唐母呢，但是就在今天，因为一碗面，唐母的态度转变巨大。

    百思不得其解。

    李思则只能用这句话来形容了。

    除了李思则，唐家还有一个人没有睡着，那就是唐梦然了，此刻正在床上辗转反侧。

    “那个死小李子，在我的床单上干什么呢，唉，早知道就不给了。”

    一夜无话，第二天。

    按照唐梦然父母和老严的要求，李思则带着几人回了家。

    一路上李思则都不知道在想些什么，因为他发现他根本不知道将几人带回去干嘛，但是看着他们也没有恶意。

    “好了，就是在这里了。”李思则指着前面的小巷子说道。

    因为路窄，根本进不去车，当然进去了也不能掉头，所以干脆大家就将车子停在了这里。

    带着几人，李思则来到家门前。

    但是李思则敲了敲门，并没有发现有人开开门。

    大家看着李思则，有些疑惑。

    “好吧，他们不在家里。”李思则摊摊手，表示自己也很无奈。

    看到李思则的样子，大家有些失落，觉得是白跑一趟了。

    “我知道他们去哪了。”李思则知道父母不在，肯定就是去菜市场了。

    “那还等什么，赶紧带路啊。”老严拍了李思则后脑勺一下。

    “别打脑袋了，都被打笨了。”李思则吃痛，一边揉着脑袋，一边嘟囔着。

    不过大家的心思都不在李思则挨打的事情，要不是现在着急，还真的想一人上去给一下子。

    轻车熟路，李思则来到菜市场。

    果然，远远就看到了自己的父母。

    不过下一刻李思则就愣住了，其他几人也愣住了，因为大家兜兜转转，现在已经到了中午吃午饭的时候了。

    远远的，大家认出了两人。

    但是看到两人正拿着已经没有了温度的饭菜，相互说着笑着吃着。

    李思则心里五味杂陈，他知道，父母一直都是这么辛苦的赚着钱，供自己和哥哥上着学。

    让他难受的是，上辈子他还根本不体谅父母，在学校的时候都花钱不节俭，现在想想自己那个时候真可气。

    “爸，妈。”走到跟前，李思则叫了声。

    听到李思则的声音，两人立马转过来看着李思则“你怎么没有在学校好好上课，跑到这里来干什么？”

    母亲一看到李思则，以为是李思则犯什么错了还是逃课了，有些着急，而父亲也是忧虑的看着。

    “今天没有课。”李思则鼻子酸了一下说道。

    就在三人谈话间，唐正国三人也走了上来。

    “这几位是？”父亲看着眼前的人有些面生，于是好奇的问着李思则。

    “……”

    “您真的不认识我们了吗？”李思则还没有开口，就被唐母打断了。

    这么一问，李思则父亲和母亲相互看了一眼，都有些疑惑。

    看到两人实在没有想起来，唐母也不再准备继续猜了。

    “那年，你们救了我们的，是我们的恩人呢。”唐母说道。

    “那一年，我们三个回来，但是身上的钱都用光了，连饭都没有的吃，就在我生日的那天，你们给我做了长寿面，还给了我们三个路费。”唐母努力的平复着自己的心情。

    这个时候，李思则也终于明白了是怎么一回事了。

    看着三人的目光，李思则的父母像是忽然想起来什么。

    “原来是你们啊。”父亲笑着说道。

    这一刻，几人的心情都是激动的，复杂的。

    “当年你们没有把我们当做骗子，给我们吃的，给我们路费后来我们去找过你们，但是你们早就不在那里了。”唐正国说道。

    “要不是小则，我们到现在还没有找到你们呢，这二十多年，我们可是一直都在找你们呢。”老严也说道。

    看着眼前的几人，李思则知道他们的纠缠还要放在二十年前了，怪不得昨天吃长寿面的时候，三个人都那么激动。

    这换做谁，都激动。

    而此刻菜市场也成为了几人的大型认亲现场。

    只有李思则和唐梦然一会又一会的看着几人。

