
　　总之，不管怎么说，这个可能性值得探究。

　　卡尔瓦多斯现在迫切的希望能见到贝尔摩德一面。

　　到时，哪怕对方跟他说要脱离组织，他也可以二话不说的踢掉朗姆，永远追随贝尔摩德的脚步！

　　想到这，他没有联系朗姆，跟对方一同商讨这件事。

　　而是一个人有些期待的离开公寓，独自前往白天的爆炸地点调查。

　　毕竟，口说无凭，眼见才为实。

　　……

　　东京某处，一个隐蔽的据点之中。

　　朗姆这会还不知道，卡尔瓦多斯已经生出了脱离他的念头。

　　他现在正坐在沙发里，聚精会神收看电视里一则报导。

　　一个自称为贝尔摩德的犯人，打算对东京的侦探和警察下挑战书，并且在东都环状线安装了炸弹。

　　他面无表情的看了一会，总算弄明白的事情的经过。

　　怎么说呢。

　　对于这个报导，朗姆不怀疑它的真实性。

　　但是，犯人自称贝尔摩德这点，绝对是有什么人在搞鬼。

　　朗姆往后仰了仰，靠在真皮靠背上。

　　之前，事件发生时，为了调查贝尔摩德的踪迹，组织几乎把整个东京翻了个底朝天，都没有发现有任何关于对方的线索。

　　所以这个节骨眼上，贝尔摩德怎么可能会突然出现？

　　想到这里，朗姆冷笑一声。

　　这次事件，是利用贝尔摩德的名号，妄图吸引组织的注意力试探，还是想演戏给别人看，制造贝尔摩德还活着的假象……应该是其中之一吧？

　　并且，用排除法来算——

　　与组织的敌对卧底势力，就算想要设计对付组织，也不可能祭出一名罪犯，用安装炸弹，引起民众恐慌的方式来试探组织。

　　所以，幕后黑手很有可能是克什瓦瑟……

　　朗姆深吸一口气，黑色的眼睛蠢蠢欲动。

　　如果真是这样，姑且不论对方的目的为何……

　　克什瓦瑟真是卖了个天大的破绽给自己。

　　“贝尔摩德”上电视的消息，会吸引其他卧底势力的高度警惕。

　　只要自己能比警方和其他势力先调查出犯人，就能从犯人那里得知事件的真相，轻而易举查出幕后黑手的真面目。

　　接着，朗姆拿起电话，拨通一个号码。

　　“波本，去调查一下电视上的爆炸案，你应该知道的，贝尔摩德现在不可能出现……”

　　“如果查明了犯人的真实身份，就立马告诉我。”

　　“……”

　　交代清楚后挂断电话，朗姆有些期待起事情的走向。

　　……

　　与此同时，柯南的病房中。

　　目暮，白鸟，小五郎以及一大堆的警察，纷纷焦头烂额起来。

　　事件的影响力在不断扩大。

　　就在刚刚，警方已经联络了铁道指挥总站，让站长向所有正在行驶环状线的驾驶员转告，说明炸弹事件。

　　并且按照犯人的意思，也让所有环状线列车，全部以时速七十公里的速度，在轨道上不停站的行驶起来。

　　无论是环状线的普通驾驶员，还是被分配到现场疏散群众的警员，亦或是柯南等人……

　　所有人都是一副焦头烂额的样子。

　　仅仅是犯罪声明散布出去的十分钟后，环状线的乘客就开始混乱起来，很多人都通过手机网络的渠道，了解到环状线安装了炸弹的恐怖事实。

　　一时间，人心惶惶。

　　尽管乘务站已经播出广播安慰群众，但乘客众人依然难以冷静。

　　在炸弹恐吓的压迫下——

　　有人甚至已经在破坏列车的玻璃，试图从时速七十公里的列车上跳车逃跑，神志不清。

　　有人推搡着，拥挤到一起，围聚在列车驾驶室门口，大声砸门辱骂驾驶员，要求驾驶员立刻停车让所有人逃跑。

　　也有人在这场混乱中被挤倒在地面，被其他乘客慌乱的脚步践踏着，上演着踩踏事件。

　　乘务员看着车厢内这副堪称地狱绘图的景象，也是束手无策。

　　“各位不要惊慌，只要列车的速度不低于七十公里每小时，炸弹就不会爆炸……”

　　“只需要保持秩序，安静的等待警方拆弹，我们所有人都可以获救……”

　　乘务员尽忠职守的这样大喊着。

　　不过此时任何安慰乘客，疏散秩序的话语，都显得苍白无力。

　　天下太平时，人们或许会遵守秩序。

　　但天下大乱，自身都难保时，这个世界的绝大多数人，都会把自己的安全和利益放在第一位，其次才是法律和秩序。

　　难以言喻的混乱充斥着车厢，时间悄然流逝。

　　在紧张的氛围中，往往让人感觉时间过得飞快。

　　不知不觉，已经过去了半个小时。

　　随行目暮的高木在走廊接了个电话，然后脸色焦急道：

　　“不好了目暮警部，列车上的乘客得知炸弹事件，已经开始躁动，制造出踩踏事件了！”

　　听到这话，目暮急的团团转。

　　这他完全没办法，只能说是意料之中的混乱。

　　列车不停歇的行驶，警察没法跑到列车里面维持秩序。

　　凭借着列车的乘务员，当然没法控制住暴动的人群。

　　目暮正是深知这点。

　　他现在能做的，就是一边安抚那群最危险的群众，再一边努力的破案。

　　从刚才开始，他们就一直在推理炸弹的位置。

　　可到现在，还是一点进展都没有。

　　无论是毛利小五郎，白川悠，还是平时可以让人灵光一闪的柯南小朋友，此时都脸色凝重的沉思，没了动静。

　　而目暮派去调查工藤新一的仇家的白鸟，此时也气喘吁吁的赶回病房汇报，表示工藤新一的仇家都在牢里蹲得好好的，还没人从里面出来呢。

　　如此一来，便失去了调查的方向。

　　搞不懂犯人是什么人，不清楚炸弹在哪，也不知道犯人为什么要这么做……

　　所有警察都像是无头苍蝇一样乱转。

　　就算警视厅的爆炸物处理小组出动，也很迷茫，不知道该去哪里找炸弹。

　　除去被动的顶着外界压力，等着高层的联合对策，和安抚群众外，警方现在什么都做不到，只能干着急。

　　目暮朝高木摆摆手，来来回回，有些焦躁的在病房内走动，眉头紧锁。

　　可看到缄口沉思的小五郎，他又不敢大声说话开口打扰，怕破坏对方的推理思路。

　　毕竟这种十万火急的情况，他只能依靠毛利老弟的沉睡推理，来逆转局势了。

　　柯南这时静静的躺在病床上，眺望着窗外远处行驶的列车。

　　超强的记忆力让他仅仅观看一遍，就记住了犯人犯罪声明的全部内容。

　　此时他正在心中试图从短短的几句话中，推导出炸弹的具体位置。

　　回想起来——

　　首先，如果列车的行驶速度低于六十公里每小时，那么炸弹就会引爆。

　　就设计来说，确实有可能做到。

　　但是那个犯人还加入一个前置条件。

　　那就是——如果在太阳下山之前，不能拆除的话，炸弹也会爆炸。

　　……这又是怎么回事？

　　柯南下意识的眯起眼睛，抬头仰望太阳。

　　没过多久。

　　目暮就再次接到了警界高层的电话。

　　说是联合对策已经制定出，让他们立刻赶往铁道指挥总站。

　　于是，除去柯南几个小孩和阿笠博士外，所有人都离开了病房，浩浩荡荡前去铁道指挥总站。

　　目暮本以为白川悠也会跟着一起去。

　　但白川悠却表示他暂时还没什么头绪，就算跟着一起去铁道指挥站现场，也只会徒增紧张罢了……如是婉拒了目暮，和大部队分开。

　　目暮见此也没跟他磨，只好把希望寄托在警界高层的决策，和毛利小五郎的推理能力上，迅速带人离开，坐上警车赶路。

　　顿时，单人病房变得宽敞起来。

　　几个小鬼你一言我一语的讨论着案件，阿笠博士和柯南则依旧沉默。

　　这样的状态又持续了十多分钟。

　　等估摸着时间也差不多了，白川悠刚打算出去打电话，外套中的手机就自己震动起来。

　　他拿出手机看了眼号码，然后微笑着站起身：“我出去接个电话。”

　　在众人的注视中，他慢慢离开病房，来到医院的卫生间。

　　用【解析】能力确定每个隔间都没人后，他才走到了最里面的隔间，接通电话。

　　“怎么样了？”他对电话期待的开口。

　　听筒里，响起一个有些无奈的声音：“你指定的易容面具已经制作完成了，明星克莉丝温亚德的。”

　　“现在我把穿戴的效果给你发过去，你看一下可以不。”

　　闻言，白川悠嗯了一声，从兜里拿出另一部手机，打开邮箱等待。

　　没多久，几张照片就被匿名的地址传了过来。

　　一个惟妙惟肖的贝尔摩德，就这样出现在照片中。

　　金发，精致的洋人脸，火辣富有冲击力的身材。

　　哪怕是白川悠，都被高超的易容惊艳到。

　　按照照片中的参照物，他用【解析】能力演算一番，易容的各项数据堪称完美，完全超乎了他的预想。

　　除去三围有那么一两公分的细微误差外，其他方面完全无可挑剔。

　　没想到基德这小子还挺厉害，这么短时间内可以做到还原度如此之高，简直是不解释的柯学。

　　白川悠满意的浏览一番照片，开口称赞道：

　　“可以啊，不愧是大魔术师黑羽盗一的儿子，居然可以达到如此高的效率。”

　　“……接下来，我会把一些需要修改的数据传给你，像是腰围啊，胸围啊，臀围啊等等……用作优化你的易容形象。”

　　“至于易容声音，你参考克莉丝温亚德本人的原声就行……”

　　不等白川悠说完，电话那头，黑羽快斗忍不住打断：

　　“不是……你跟那个克莉丝温亚德到底是什么关系？”

　　“……对方可是个大明星啊，你居然能把人家的三围精确到这个程度吗？”

　　“哼哼。”

　　白川悠得意的笑了笑，“对于情报商人来说，这点情报根本不算什么……哪怕是米国总统夫人的三围，我若是想查清楚，也就一个念头的事。”

　　“……”

　　黑羽快斗沉默下来。

　　好家伙……

　　以前他没发现，原来这弔人还有当变态的潜质。

　　正在心里吐槽着，白川悠的声音再次响起：

　　“不过三围这些都不重要。”

　　“你接下来修改好易容材料后，就立刻自己易容，前往米花车站广场和堤向津川绿地公园转悠一圈……”

　　“如果发现有人盯上易容状态的你，就想办法给我拍一张那个人的照片，再自己摆脱跟踪。”

　　“……如果没人盯上你，你就继续在城市里转悠，直到有人盯上为止。”

　　“需要你做的就这些，明白了吗？”

　　“……？”

　　黑羽快斗听完愣了下。

　　接着，他思维很快的猜测道：“你是想利用这个明星的外貌，来引出什么人？”

　　白川悠嗯了一声，也没掩饰目的，倒是有些不耐烦道：

　　“差不多就是这样，你也别啰啰嗦嗦问了，赶紧去行动。”

　　“……不然我现在立马给中森警官寄一本《怪盗巴德》过去。”

　　黑羽快斗：“……”

　　你做个人吧。

　　脸色一垮，他只能屈服于白川悠的淫威：“好好好，我现在就按你说的去做，拜托您老人家千万别把我的身份告诉任何人。”

　　接着，他把电话拿远，小声抱怨：

　　“真是的，为了帮你的忙，我今天可是整整翘了一下午的课，以及社团活动……”

　　面对快斗的嘀嘀咕咕抱怨，白川悠没理会，只是最后说了句：

　　“可以，给你点赞。”

　　“不过还有，这次希望你办事能机灵一点，可别一个不小心丢了性命……”

　　听到这里，黑羽快斗在电话另一边愣了愣，有些疑惑。

　　怎么听对方这语气，扮个大明星出去散个步，还能有生命危险不成？

　　刚想问问对方详细的缘由，却听白川悠说了句“卫生间进来人了，不扯了”后，就挂断了电话。

　　“……”

　　盯着断掉的通话界面，黑羽快斗不由感觉到了蛋疼。

　　本来，平时偷东西，跟警察斗智斗勇就够他受的了……

　　这次帮白川悠做点事，还有生命危险？ŴŴŴ.23sk.com

　　nnd这还让不让人过了？

　　自从接替老爸，化身为怪盗后，又是遇到侦探，又是遇到黑道头子，又是招惹邪恶组织的……这日子好像就没平定过。

　　黑羽快斗叹了口气，拿起易容面具。

　　其实他现在挺不想去的。

　　但不管怎么说，不能让白川悠泄露自己的身份，这是底线……

　　所以，就算前方是龙潭虎穴，他也得硬着头皮的上。

　　……

　　另一边，结束和黑羽快斗的通话后，白川悠边走出隔间边沉思着。

　　为了和“贝尔摩德”撇清关系，接下来他是绝对不会去接近快斗的。

　　继续在病房跟着柯南划水就很好，还能掌握关于案件的第一手情报。

　　只要一收到卡尔瓦多斯上钩的情报，他就会立刻漫不经心的提醒柯南，让这小子茅塞顿开，找出炸弹的位置。

　　反之，如果基德那边迟迟没有进展，他就会按兵不动，并且在病房想办法误导柯南的推理，尽量拖延一些时间。

　　不然，炸弹被找到后，以柯南的智商，很快就会怀疑森谷帝二，从而影响到他的整个钓鱼计划。

　　至于行驶列车中乘客的死活……老实说，白川悠还真没怎么在乎。

　　反正就算真的爆炸了，跟他也没有一毛钱关系。

　　——炸弹是森谷帝二安装的，接受挑战要找炸弹的侦探是工藤新一。

　　他白川悠，只是个往火里填了把干柴的不知名路人罢了。

　　心中这样想着，白川悠缓缓的迈步，返回病房。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-314- 基德的易容（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 