    第2245章

    系统却是没有回答，他一咬牙，说：“接了。”

    然后对老板说：“老板，咱们去看货吧。”

    吴火毕竟老江湖了，他在后面低声说：“儿子，这可是几千万的东西，万一给我们打坏了，咱们可赔不起啊。他出五千，其实不多，要给我五千，我都不一定敢接呐。”

    吴东笑道：“爸，你什么时候做事这么小心了？”

    他记忆中的吴火，赌场上的不计后果，万贯家财都败光了，考虑问题不应该这么周全才对。

    吴火淡淡道：“我以前呢，是在做梦，梦醒了，人也就清醒了。”

    吴东道：“放心吧爸，我在这里干活不是一天了，心里有数。”

    来到一辆箱式货车面前，车门开着，里面有一个两米多高的瓶子，底座直径接近一米半的细颈胖身的瓶子，样式十分好看。

    而且，这瓶子外面，包了一层防撞泡沫，下面的底座是玉石的，直径半米多，很沉。

    这整个东西，重达一千多斤，而且块头太大了，不容易搬动。而最大的难点在于，这瓶子的胎壁很薄，不能用力，一用力容易碎。

    吴东忍不住问老板：“你们是怎么搬上去的？”

    老板苦笑：“搬的时候，是瓷器公司放上去的。他们当时忙活了小半天，有专门的搬运设备。我这边客户紧急需要，所以你得跟我去一趟客户家，帮我把东西搬到人家客厅里。”

    吴东点头：“行，咱们走吧。”

    货车司机在前面开，吴东和吴火坐老板的车，跟在货车的后面。

    吴东的心里，有点不踏实，这可是8级的任务，1100点的积分，应该不是那么容易完成的。

    他于是问：“老板，客户住什么地方？别墅吗？”

    老板的神色有些不自然，说：“那位老板喜欢幽静，听不得噪音，所以住在山上，山上有一座木头打造的别墅。”

    吴东瞪大了眼睛：“要爬山？那山有多高？”

    老板“哈哈”一笑，说：“其实也没有多高，就是小龙山，你知道的。”

    吴东眯起了眼睛：“小龙山有四百多米高，斜坡上去，少说也得六七百米吧？”

    老板道：“差不多吧。小兄弟，你干这个是专业的，五千块钱，我第一个就找的你。”

    吴东直叹气，他问：“有台阶吗？”

    老板看向别处，说：“没台阶。那位老板出门都坐直升机，不喜欢走山路。”

    吴东再次叹气：“老板，我觉得这活我干不成，你还是放我下车吧。”

    老板一听急了：“别啊小兄弟，这活你都干不成，还有别的人能干吗？”

    吴东：“你可以用直升机送上去嘛，很简单的。”

    老板苦笑：“要是能，我不早干了？这东西别人搬都怕碎了，用直升机太危险了，万一碎了，我可赔不起。”

