    部落在铁炉堡附近还有大约一万人的兵力。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这是赫米特带来的消息。

    不知道什么原因，部落陷入了一种很迷茫的状态，原来如同猛虎狂狼一般的兽人好像智商集体下线了。

    卡洛斯获得情报后，一点不稀奇，但是考虑了片刻，觉得没有必要和中队长级别的赫米特.奈辛瓦里说那么仔细，也就没有具体解释。

    部落兽人，也可以反过来理解，即兽人部落。

    这一次的战争，战争主体是黑石氏族。

    奥格瑞姆的北上计划被古尔丹的釜底抽薪给毁了，黑石氏族虽然不至于毁于一旦，也是伤筋动骨。

    最麻烦的是，雷德.黑手在背后抽冷刀子，让奥格瑞姆陷入了的尴尬境遇。

    虽然不知道另一个世界的奥格瑞姆最后是怎么解决这个问题的，但是现如今，部落空有实力，却无疑陷入了一种指挥混乱的境地。大酋长和各位督军们忙着谈判、撕逼，小头目和中层军官不知道自己该干啥。

    卡洛斯甚至觉得现在这种情况，光靠奥特兰克的军队就能正面肛赢部落大军。

    前提是奥特兰克的七万大军都在身边。

    好吧。

    白日梦什么的做一会儿就行了。

    目前的情况是部落没有整合完毕，联盟没有做好准备。

    归根结底一句话，仗还有得打。

    虽然铁炉堡如同一只花岗岩刺猬一样的卡在了丹莫罗地区，让部落非常的膈应。但是长达两年多的封锁，使铜须矮人的物资收集变的异常困难。

    按照赫米特的说法，麦格尼早在一年前就下达了禁酒令，而铁炉堡的矮人军团，需要三个月的时间，才能囤积一次大军团作战需要的军备。

    这里必须提一下，铁炉堡矮人的军团，很有一些现代化军队的模样。

    军团开进时。侏儒直升机制空，蒸汽坦克开道，火枪火炮齐射，最后才是重甲步兵万岁冲锋。

    在洛丹伦人类王国还在玩骑兵迂回，步兵阵列线的时候，铁炉堡已经开始玩立体战争，第五空间和步坦协同了。

    这一套战术好用归好用。奈何太耗钱。

    尤其是被兽人封锁之后，物资的采集异常困难。要不是矮人擅长挖地道，联盟的补给船能从秘密港口给铁炉堡续命，光吃肉类的铜须矮人恐怕因为大便干燥就能非战斗减员一半。

    所以麦格尼在收到卡洛斯的来信后，整个人都兴奋了。

    一个联盟的高层统帅，一位人类国王，一名声名显赫的强大战士带着军队准备造访铁炉堡，这对铁炉堡军民的士气提升是显著而巨大的。

    虽然铁炉堡的子民们从来不怀疑自己能够取得最后的胜利，但是漫长的封锁期，兽人的坚韧和强大。还是让铜须矮人们感觉到压力和压抑。

    洛丹伦的战报都会第一时间通报铁炉堡，但是在矮人们的世界里，联盟赢了，联盟又赢了，部落死了一大波，部落又死了一大波，还有好大一波部落堵在我们家门口。

    孤军作战的滋味并不好受。你手里的牌就那么多，而敌人的数量永远是未知。

    所以虽然卡洛斯虽然只是带领着一小支军队，更接近于外交访问，但是麦格尼不吝惜用最高档的欢迎仪式迎接奥特兰克的王。

    因为这以为着政治正确。

    铁炉堡的子民，你们看，我们的坚持是有意义的。我们的付出是能够得到回报的，联盟来了，部落快完蛋了！

    而现在，阻隔在铁炉堡和卡洛斯之间的兽人要塞，是唯一阻碍两位国王见面的障碍。

    “卡洛斯陛下，麦格尼陛下准备发动一次进攻，暂时获得铁炉堡山脚那处平原的支配权。然后我们从山路绕开部落的封锁，从钢铁补给站那一片区域直接迂回到铁炉堡。”

    赫米特配合着麦格尼的书信，讲解了行军计划。

    卡洛斯听了之后，忍不住点了点头，铜须矮人的军略确实不差，计划可行性相当的高。

    但是在得知部落的兵力概况之后，卡洛斯不准备这么干。

    原本，卡洛斯以为部落在丹莫罗地区，在铁炉堡附近至少保留着五万左右的军队，不然根本压制不住铜须矮人的反扑。

    但是没有想到矮人和侏儒死鸭子嘴硬，该叫苦的时候不叫，居然因为长时间的封锁搞的物资不足，被兽人死死的卡在铁炉堡内。

    经济援助矮人什么的，还是让洛丹伦王国去当冤大头吧，这是安度因.洛萨该考虑的事情，奥特兰克王国刚刚缓过那口气，没有资格装大尾巴狼。

    但是为矮人提供一场战役所需的物资，卡洛斯还是还是有这个底气的。

    “我觉得计划可以做一些改变。”

    卡洛斯对赫米特说道。

    “我需要你们带上我的特使返回铁炉堡，动作要快。”

    赫米特听了之后，也没有太多的感想，国王之间的对话，不是自己一个小军官能过问的，便点头允应了。

    当天夜里，索拉碎星者和黑袍法师雷斯林就被卡洛斯派遣出去，跟着十名矮人士兵走小道前往隐藏在群山中的秘密飞行基地。

    “卡洛斯，我感觉非常不好，这恐怕是我们最后一次见面了，临别前，能吻我一次吗？”

    屏退了身边的侍卫，卡洛斯以为索拉要和自己说些什么重要的话。

    万万没想到，这个女人深刻的领悟了反FLAG的技巧，连自己都奶。

    “别闹，矮人在群山中藏了一些军事基地，侏儒直升机虽然不太舒适，但是就算坠机了，你不是还有缓降术嘛。”

    卡洛斯推开了索拉凑过来的脸。

    “好吧，先记账。我们去了就是当那帮矮矬子开个传送门这么简单？”

    索拉收起了浮夸的演技，难得严肃的问道。

    “传送法术，真是能改变战争态势的神奇技艺啊。现在矮人武器士兵都不缺，唯独少食物油量这些东西。我没有那个能力武装百万矮人，但是拾掇一两万个矮人，还是办得到的。等后勤队上来了，我也不准备放他们回去了。到时候，我们前后夹击，直接把铁炉堡附近的兽人消灭干净。如此一来，战争形势简直不要太好。只要打破封锁线，铁炉堡的矮人最多半年，就能恢复元气。”

    卡洛斯将自己的想法大概说了一下。

    “啊，银月城那帮家伙还在将传送法术当做逃生手段和电梯用的时候，你们人类已经将其应用到战争当中，真是讽刺啊。好吧，我明白了，我会帮你妥善处理的。那么，作为你的特使，我有些什么权限。”

    “嗯，不超过十万磅的粮食援助，五千磅的药材和一万金币的魔法物资吧。”

    卡洛斯想了想，给出了一条底线。

    “一定要说服麦格尼同意我的计划，我想他应该会同意的。”(未完待续。)

    p

    
