    狂胜公牛60分，在芝加哥体育馆点燃雪茄，对此最生气的人是谁呢？

    不是杰里·克劳斯，而是查尔斯·巴克利。

    “Little Lu这样做非常不尊重人，我的意思是，他几乎是在拿拳头打我们的脸，他怎么能酱紫呢？”巴克利抱怨道，“纽约已经赢得了比赛，而且赢得很漂亮，他那么做只会让事情变得不体面，我很生气，我本来很尊重他，现在不会了，我讨厌纽约。”

    听到巴克利慷慨激昂的批评，路易只是笑笑而已。

    “查尔斯确实应该生气，但他应该气的不是我，而是他的总经理。”路易在离开芝加哥之前接受了采访公开回应巴克利，“他为了第二顺位送出了巅峰期的联盟前十球员，然后没有进行认真的体检就选择了一个有风险的人。芝加哥落得这步田地，最该怪的人是谁呢？芝加哥人为这件事怪我，这实在令我困惑，整得好像是我逼迫公牛与我们完成了交易。”

    为了让球迷搞清楚重点，路易还阴阳怪气地说：“交易不是我想要什么就能要什么，必须是这样，有人打电话给我，或者我打电话给别人，我们扯皮数个小时，然后达成一致，必须双方都达成一致才能向联盟报备，我一个人是无法完成交易的。”

    “我只是做了对我的球队有利的交易，凯文·麦克海尔是我们在夏天最大的收获，而芝加哥人却因为他们竹篮打水一场空而责怪我，这不是很搞笑吗？”路易诛心地反问，“他们应该怪的难道不是那个搞砸了一切的人？”

    路易还说了他为什么要点那根雪茄。

    “我不想无缘无故背负那么多的憎恶，如果非要我承担这些，那就让我做得彻底点，我愿意当这个被讨厌的坏人，所以我点了那根雪茄。”

    “这难道不是我这样的坏人应该在客场干的事吗？我们赢了公牛60分，我点燃雪茄以示庆祝，我很满意，嗯。”

    路易就这样把他身上的指控弹走了，或许有人会因此重新审视克劳斯所做的事，但球迷是不理智的。

    路易和他的球队返回纽约，认真准备迎接即将到来的强敌——波士顿凯尔特人。

    目前为止，尼克斯8胜2负，排名东部第一，联盟第二，仅次于赛季至今9胜1负的波特兰开拓者。

    而另外两支赛季前被认为有统治级实力的队伍，都出现了不同程度的下滑。

    湖人赛季至今已经输了4场球，凯尔特人输了3场。

    只不过，他们就像詹姆斯骑士2.0时期。

    不论常规赛看起来有多拉胯，只要进入季后赛，还是杀出分区的头号热门。

    尤其是凯尔特人，东部几无能与他们争锋的球队。

    看起来最有志气的尼克斯和活塞，能否取下他们的冠冕登基为王，还有待时间检验，大部分人都不相信他们能过那一关。

    同凯尔特人比赛的前夜，路易和赵远征、汤姆贾诺维奇开了教练组内部会议。

    菲尔·杰克逊被外派了，正值壮年的肯德基先生最近频繁外出，比赵远征还忙。

    尼克斯需要准备两套预案，一套是伯德出战的预案，一套是伯德不出战的预案。

    如果伯德不打，尼克斯需要应对的就是桑普森和托马斯。

    如果伯德出战，那便是拥有完整战力的凯尔特人王朝。

    赛季至今，伯德在有限的出场时间里场均22分9篮板4助攻。

    桑普森第一次成为了凯尔特人的箭头，他以场均31分15篮板3助攻4盖帽的数据，俯视联盟的一切内线。

    伯德在时，托马斯被他的光芒笼罩，如今，他被一个更高大的身影盖住了。

    几乎没人发现他也打出了职业生涯的最佳表现。

    托马斯目前场均21分4篮板13助攻3抢断，如果不把魔术师算进去，他就是联盟第一纯控卫。

    联盟前五，凯尔特人有其三，这从来都不是一句玩笑。

    “值得庆幸的是，伊赛亚的远射始终没有开发出来。”赵远征说，“我们可以在这一点上做做文章。”

    路易头疼的不是托马斯，而是桑普森。

    他当年说服桑普森参加选秀，改变了太多的历史。

    但最大的改变，在于桑普森本身，他从一颗被篮球世界许以历史第一中锋的期待，结果仅仅数次入选全明星便因伤而陨落的时代流星，变成了当之无愧的最佳中锋，可与大北斗和指环王试比高。

    就时间维度来说，他陨落的速度比翟天临拿博士人设装比被打假还要快。

    路易改变了这个结果，不仅改变了，更让桑普森成为联盟第一中锋。他在这位置上，已经坐了三年的时间，从1984年起，他每天晚上都在用不同的姿势让各路中锋在“拉尔夫先生，雅蠛蝶”的嚎叫声中绝顶。

    “拉尔夫几乎没有死角，他今年的三分命中率是37%，并且有开发左右翼三分投射的倾向。”赵远征苦笑道，“他在技术上唯一的缺陷就是低位进攻，他有70%的低位进攻转化为了面筐持球。”

    路易和汤姆贾诺维奇都知道，那是桑普森个人的喜好，不代表他没有背筐技术。

    “你们说...”路易问，“派翠克能守住他吗？”

    尤因今年的数据比去年进步的地方，是篮板和盖帽。

    目前场均31分钟的出场时间，得到18分13篮板2.4助攻和3.9封盖。

    他的场均出场时间比桑普森少了5分钟。

    虽然打出了一防级别的表现，但历史早已证明，超巨是防不住的，只能限制。

    桑普森又太全面了，他可以用投篮、吃饼、低位背打、持球进攻各种各样的方式在一场比赛里拿30分。

    赵远征苦笑道：“很难。”

    汤姆贾诺维奇直接说道：“我看根本防不住。”

    任何球队对阵凯尔特人，桑普森都是一大号难题。

    他的防守是统治级的，进攻端也是统治级的，而当他有伯德牵制，托马斯喂球，他的进攻威胁或许是联盟最强的。

    因为他是历史上最好的终结者之一，又是无可匹敌的统治级进攻手。

    防托马斯，可以放他远投，伯德可以上蜘蛛人招呼，对桑普森，不论你用哪种内线去防他，他都有办法搞定你。

    可以说，路易离队后的两年，湖人之所以打不过凯尔特人，就是因为桑普森几乎每次见到贾巴尔都是攻防两端的压制。

    而且随着贾巴尔年事渐长，这种压制变得越来越残暴。

    “看来拉尔夫注定要对我们打出爆炸表现了，对吧？”路易开始悲观了。

    赵远征说道：“赛季至今他一直是爆炸般的状态，不过凯尔特人也输了三场，还好，他们不是无敌的。”

    这话只能安慰自己了。

    凯尔特人和其他的冠军一样，常规赛的时候会消极散漫，但是每次打尼克斯，都会自动切回冠军状态。

    为了这场比赛，教练组几人开会开到半夜。

    最后，大家都带着倦意离开办公室，虽然定制了一些套路，但对明天的比赛还是没有太大把握。

    他们围绕着凯尔特人的几个核心研究了几个小时，而且，还没考虑到兰比尔、哈珀这些人可能带来的影响。

    以凯尔特人为对手，想要击败他们，这种烦恼在所难免。

    路易已经很累了，回到家里，他看见洛林给他准备的甜点。

    最近他太忙了，连家里的事都顾不上。

    他几乎忘了洛林怀着孕，想去关心她一下，却想起现在已经很晚，她已经睡下了。

    路易只能快速吃完甜点，洗澡，也去睡了。

    每次路易在家里醒来，他最期待的事情是早餐。

    自从洛林搬到家里来，她和李轩冰之间的竞争就没有停下来过。她们主要竞争的领域是厨艺，这就像男孩之间比谁尿得更远。

    她们的竞争便宜了路易。

    路易享用了各种美味可口的早点，并且给出“这个挺好，但这个也不错”的中立评价，让她们的竞争继续下去。

    如果要给出真正的评价，路易认为洛林更胜一筹。

    她的花样多，时常有惊喜，老母亲就是过于稳定了，每次都是那几样，好处是没有失常的时候，但容易腻。

    “我突然觉得，还是不要当律师了，太麻烦了！我要当厨师！”洛林突然有了一个想法。

    路易苦笑道：“你最好冷静下来再做决定。”

    后来她冷静下来了，果然认为当厨师这个点子过于疯狂，还是算了。然后她有了新的想法，她要报考电影学院，学习如何当一个演员。

    路易承认，以洛林的姿色，放进娱乐圈也未必会有敌手，但是像她这种半路出家，且不见得有演绎天赋的女人，如果没有背景或者关系，进入娱乐圈多半要当花瓶或者艳星。

    后者是路易不愿看见，也不允许发生的。

    洛林一向是很有想法的，路易把她这次突发奇想当成了另一个头脑发热的主意，他没想到的是，这次不是头脑发热。

