    鬼婆的小屋绝对是兰斯洛见过最奇怪的‘东西’之一，即使忽略掉那如同巨型蜘蛛般的‘腿’，小屋本身看上去也非常古怪——它有着长长的、像扫把那样向前倾斜的屋檐，上面挂着风干的地精（或者体型接近的类人生物）尸体、某种巨型野兽的头骨、关满渡鸦的铁笼、以及一套皮质的肮脏内衣。

    两座树屋刚才还在数百尺开外，转眼就冲到了距离他们不到三十尺的地方，一边冲还一边用它们章鱼般的腿卷起巨石投来。幸运的是，这种威力巨大的攻击并不像箭矢那样难以躲避，但当它们举起自己超过十五尺的触手准备拍下时，兰斯洛知道自己必须全力以赴了。

    在他旁边，布鲁托已经变成了一个敦实的巨人，手中的战锤一挥，一颗飞来的巨石便被他砸了个粉碎。

    “你们才是小偷！”矮人发出雄狮般的咆哮，“竟然敢偷我老爹的灵魂，你们都该死！！”

    布鲁托激活泰坦之血靠的是不加抑制的怒火，而兰斯洛则是通过另一种更为精确的方法。他闭上了双眼，神识锁定一缕潜伏在脊椎中的特殊血脉，接着用真元轻轻一刺。

    不属于凡人的能量在他体内猛的爆发，唤醒了某种一直都沉睡在血肉中的力量。人类骑士在一息之内就变的如同一名冰霜巨人一样高大，而且由于缇嘉娜的魔法改造，他的全身甲也跟着一起放大，整个人看起来就像座金属铸造的巨像。

    而当这座巨像以每秒超过三十尺的速度冲锋时，那种毁灭性的气势甚至能让勇敢（而愚蠢）的成年白龙退让，就连大地都发出了不堪重负的呻吟。但鬼婆们的树屋显然没有心智，所以也就不明白什么是恐惧，在它的操纵者来得及让那触手状的树根砸下前，变身后的兰斯洛直接从正面撞了上去。

    轰！！！

    巨大的撞击声响起，伴随着木材折断的嘎吱声。由于鬼婆小屋那蜘蛛腿一样的底盘，兰斯洛这一下没能直接将其撞翻，但还是让小屋猛的向后仰去，而站在屋顶上的鬼婆更是被撞的飞到了半空，若不是腰上缠着数根肠子做成的皮带，肯定已经摔到地上去了。

    抢得先手的兰斯洛当然不会就这么善罢甘休，他身体猛的一拧，双手举起巨剑冰川朝着小屋劈去。他这一剑又猛又快，而鬼婆们其实只是利用树屋的体积优势，哪里懂的如何让树屋像个真正的战士去战斗？

    巨剑可以说是砸在了小屋之上，这座丑陋的建筑就像纸糊的一样，当场就散了架。然而，就在他以为可以将这座怪物小屋劈成两半的时候，巨剑却撞到了某种极其坚硬的物体反弹了回来，兰斯洛自己也被震的向后连退数步，将大地踩的轰隆作响。

    人类骑士定睛一看，只见那小屋就像一颗被劈成两半的脑袋，而在大约是咽喉的位置，一颗巨大的宝石正放射出摧残的青绿色光芒。仅仅是远远的看上一眼，兰斯洛就知道那宝石中蕴含了极强的木属性能量，而且应该就是它让小屋活化成了一头会动的怪物。

    “啊啊啊！！！”那名刚才被撞飞到半空的鬼婆倒是逃过了一劫，她倒吊在树屋的另一侧，口中还不忘咒骂道：“该死的男人，你死定了！你的头骨会变成蘑菇盆，尸体会被拿去喂蛆，灵魂则会永远关在我的夜壶里！”

    鬼婆对兰斯洛尸体的规划并不能真的造成伤害，但小屋内部除了宝石和鬼婆的家具外，还藏着些别的东西：一群紫色的人形甲虫。它们有着几丁质的外科，身体上长了四条胳膊，其中两条胳膊里抓着一根三叉戟，张牙舞爪的从小屋破碎的缝隙中蹦了出来，犹如一群被光线照到的蟑螂。

    一般人可能会被这种丑陋、怪异、令人恶心的魔物吓到，但兰斯洛和同伴却对它们并不陌生：那是麦泽罗斯魔，尤格罗斯魔的一种，之前在大深渊的摩格隆达尔，这种邪魔被枯萎之主们雇佣，充当着城市的守卫。

    众所周知，尤格罗斯魔在血战中持中立态度（或者说，它们的忠诚可供出售），而且传说第一个尤格罗斯魔也正是由鬼婆在焦炎地狱中创造，所以会在这里遇到它们，伙伴们虽然惊讶，但也不会惊慌到手足无措的地步。

    从小屋中蹦出来的人形甲虫一共有五只，它们的身高虽然还不到兰斯洛的腰部，但若是被它们围住还真的有些棘手。好在人类骑士也并不是只有一个人在战斗：鸦后的咒剑士、淑妮的精灵牧师、午夜的眷者、双桥镇的铁匠大师，甚至包括那位僵尸公主，这时全都投入了战斗。

    “兰斯洛，这些交给我们！”站在巴伦德身后的卡拉林一边掏着卷轴，一边朝高大的泰坦骑士喊道，“你专心对付那些大家伙！”

    而在距离他们不远处，巨人化的布鲁托正和另一座树屋战成了一团。和兰斯洛这边的情况不同，矮人似乎正处于下风，身体已经被树屋的触手抽中了好几次，甚至连头盔都被拍掉了，但他确确实实的拖住了另一个敌人，而且看上去还能挣扎很久。

    见伙伴们情况尚可，兰斯洛也是心中稍定，但他知道自己必须速战速决——这里毕竟是鬼婆的领地，虽然不知道外围的战况如何，但敌人很可能随时获得增援。

    心念及此，兰斯洛便再次挥舞着冰川冲了上去，瀑布般的巨大剑光连续闪过，树屋右侧的三条触手便被他剁了下来，立即便失去了平衡，歪倒在地上。

    然而，就在他打算一鼓作气，将这座活化的木屋彻底破坏时，一股强大的能量突然在他的精神世界中炸开了。那种感觉就像是有人在他耳朵边撞响了用来向全城报时的大钟，恐怖的音量不仅让他头晕目眩，而且还令他全身的肌肉瞬间像被冻僵了一样绷紧，若不是小竹简突然放出青光，护住了他神识最后的清明，兰斯洛搞不好就当场昏过去了。

    魔法，鬼婆们真正的力量。在意识到人类骑士在近战方面是个多么可怕的怪物后，这些来自灰色荒野的邪恶施法者终于做出了正确的选择。

