    江夏去店里取了周边，离开时，他遇到了在旁边游戏厅里刷记录的小弟，被拉去打了一阵游戏。

    之后他来到毛利事务所门口，还没上楼，就先在街上遇到了柯南。

    柯南没精打采的捏着一块手帕，不时打一个喷嚏。

    江夏看了他两眼：“你感冒了？”

    “嗯。”柯南点了点头，迟疑的看着他，不知道为什么，他感觉江夏……好像有点高兴？

    ……不，这一定是错觉。

    江夏怎么会因为同学生病了而感到高兴，一定只是碰巧心情很好。

    江夏心情确实很好。

    在他的印象里，柯南和柯南小伙伴们很少生病，但只要一病，就意味着会有特殊的事件。

    而江夏记得，在池村公江杀夫的案件里，柯南就正好处在感冒状态——这意味着他蹭到任务的可能性进一步提升了。

    毛利家是一栋三层小楼，侦探所开在第二层。

    两人一起上楼，刚走到门口，就听见门内里传来一道大阪腔的男声：“让工藤新一出来，我知道他在这。”

    紧跟着是毛利兰的声音，一副“你不要无理取闹了”的语气：“跟你说了他不在……”

    柯南疑惑的推开门，看到屋里站着一个一身运动装，皮肤偏黑，戴着一顶棒球帽的男生。

    他正想问这是谁，恰好这时，服部平次回过头，他目光落在江夏身上，顿时怔住。

    一秒后，服部平次指着江夏，噌的转向毛利兰：“江夏都来了，你还说工藤新一不在这！”

    毛利兰、柯南：“……？”

    毛利兰努力思索了好几秒，也没听懂这两件事有什么关系。

    她先把堵住门的服部平次拨开一点，让江夏进来，然后疑惑的问服部平次：“江夏来我家给我爸送周边，关新一什么事……话说回来，你到底是来干嘛的？”

    服部平次终于见到了他的目标之一，顿时也不再卖关子。他摘掉压得很低的棒球帽，露出全脸：“我叫服部平次，和江夏或者工藤新一一样，是个高中生侦探。”

    “或者？”柯南总感觉这个词不太对劲，怎么说得好像他和江夏只有一个是侦探一样……可恶，这人难道因为工藤新一很久没有出现，擅自把他的侦探籍开除了？

    柯南看向服部平次的眼神顿时变得不太友善。

    不过，这位大阪来的客人倒是对他充满热情。

    服部平次看了一眼柯南，从包里取出一瓶老白干，咕嘟咕嘟倒出来半杯，随手递过去：“给，治感冒的特效药，一杯见效。”

    柯南一怔，泛滥的良心又开始隐隐作痛——这么看来，大阪友人其实人挺好的，竟然能注意到他感冒，还主动给他药……这么想着，柯南接过杯子，心很大的准备把“药”往嘴里倒。

    但还没等喝下去，江夏忽然伸手过来，把杯子截走了。

    江夏闻了闻杯口，蹙了一下眉：“给小孩喝度数这么高的酒，不太好吧。”

    说着，他顺理成章的一扬手，把里面的白酒悉数倒进水池。

    “酒？”毛利兰拿过江夏手里的空杯子，也凑到鼻尖闻了闻，被残余的酒气呛的打了个喷嚏。

    她震惊的看向服部平次：“你怎么什么东西都敢给小孩喝！”

    服部平次笑了笑，把老白干当做见面礼，往毛利小五郎怀里一塞，然后再次转向毛利兰：“这酒喝完以后身上特别暖和，肯定对感冒有效……好啦，别提这个了，工藤新一在哪？他肯定就藏在附近吧。”

    毛利小五郎不感兴趣的把酒往旁边一搁，去看江夏买来的周边。

    江夏则趁别人不注意，假装不小心把瓶子碰倒，让里面的白酒流掉。

    感冒状态的柯南，喝掉老白干，会产生神奇的柯学反应——他将会短暂的变回工藤新一。

    江夏不知道组织为什么突然盯上了池村勋，但有一点可以肯定。目前，组织一定正在密切观察着那个外交官。

    如果工藤新一喝完老白干，在池村勋家里表演一出大变活人……就算琴酒遵照他杀完人就失忆的设定，忘掉工藤新一，但组织的其他人可没有金鱼属性。工藤新一又是个名人，但凡里面有一个人认出他来，都是一起麻烦事。

    所以还是别变了，乖乖当便携式小朋友吧。

    不过，以后倒是可以暗地里给灰原哀送一瓶老白干儿过去，让她参悟一下原理，试着研究临时解药。

    在江夏偷偷倒酒，毛利兰和柯南研究服部平次，毛利小五郎开心拆周边的时候，门口忽然传来“笃笃”两声。

    几人循声望去，看到门口站着一个中年女人。

    女人见终于有人注意到她，摘下墨镜走进了门，直奔毛利小五郎：“你的门铃是摆设么，按了半天都没人管……我有急事想请你调查，你现在应该有空吧。”

    江夏此时离门有一段距离，存在感不强。他看向门口，确认了来人的身份——琴酒给的那沓资料里有她的照片，这正是池村勋的妻子，池村公江。

    池村公江并没有注意到江夏。

    她把早就准备好的资料递给了毛利小五郎：“我想请你调查我儿子的女朋友。这是她的照片和履历。详情请到我家里谈——我丈夫也很重视这件事，但他身为外交官，如果亲自来侦探社……”

    服部平次很感兴趣的接话：“一定会被当成丑闻报道——诶，不如这样，我们也跟你们一起去吧，这样看上去就像家长带儿子，更不容易让人起疑，怎么样？”

    池村公江看了一眼服部平次，她巴不得人多一点，局面更乱：“有道理，那就麻烦你们了。”

    说着，她收回资料，优雅起身。

    然后就听到服部平次转身招呼：“江夏，一起去吧。”正好借这次委托看看他的实力。

    池村公江手一滑，手里的资料啪嗒落回桌上。

    她猛地回过头，看到了那个她以前见过一次，据说观察力极强的侦探。

    ——————

    更新时间：早8:30

