    第一八七章，羊杂汤

    下午上车，在凌晨4点多，张程到达宁县。

    万籁俱寂的夜色中，张程从出租车下来后伸了个懒腰，看了看路边的网吧，索性走了进去。

    在高铁上睡得已经足够，再去找地儿休息也没意思，至于这么早的就去找周云什么的，也难免打扰美阿姨休息。

    所以张程准备在网吧里玩一会儿。

    至于说去网吧，会不会不符合张程现在的身份之类的。

    ……

    张程可不觉得自己现在有什么身份地位了。

    推开玻璃门，门后还有一个厚重的棉布帘，用来阻隔夜晚的寒冷。

    而拉开棉布帘后，浓重的烟味就弥漫过来。

    同时还有激烈的键盘敲击声，与一些紧张的与队友交流的声音。

    形成了网吧所特有的氛围。

    毕竟游戏可是最廉价的休闲方式之一，因为只要你不想花钱，那就可以一分钱都不花。

    但同样，游戏也是最为昂贵的休闲方式，因为它耗费的时间是最多了，几乎一眨眼，一个小时，甚至一天就过去了。

    没有多愁善感什么，张程办理了上机后，找了个还算干净安静的位置。

    打开机器，用网管给的服务卡登录。

    张程看到另外一边，明显还不够十八岁的几个少年，在这凌晨时分依旧聚精会神的玩着游戏，不过张程却也没有理会的意思。

    这又关他什么事情哪。

    只是打开电脑之后，张程却愣住了。

    玩什么哪？

    以前张程也是非常喜欢玩电脑的，一有空闲就会来网吧，哪怕第二天上班，前一天晚上也敢打个通宵。

    不过随着跟前女友交往，去网吧的次数就减少了，而且随着手机的功能越来越强大，电脑用的也就越来越少。

    想了想后，张程干脆找了个几个老游戏，什么暴力摩托，红警，玩的倒也开心。

    打游戏的时间消磨的很快，到了早上8点多。

    张程并没有太多留恋，下机走人。

    只是走出网吧后，张程稍皱眉头。

    因为他现在一身的烟味儿。

    就在张程觉得怎么处理的时候，突然被人拍了拍肩膀。

    “大叔，请我吃早饭吧。”

    一个清脆的声音，从张程身后传来。

    张程扭头看去，发现是一个少女。

    最多十六、十七？反正感觉是未成年。

    而看她浓重的黑眼圈儿，和身上比张程跟严重的烟味，就知道这丫头应该是在网吧玩了一夜。

    “凭什么？”张程道。

    “小气~~~~”少女听到张程反问，噘嘴道。一副我生气了的样子。

    张程也不在意。不过少女没说吃饭之前，他还不怎么饿，现在经这丫头一说，张程的肚子就咕噜噜叫了起来。

    “嘿嘿，大叔，我知道那里有好吃的，你看这样，我领你过去，你请我吃饭怎么样？”少女眼珠一转道。

    张程看了看这个死活要混一顿饭的小丫头片子。

    “我认识你么？”

    “我叫杨露，大叔你那？”少女很是自来熟道。

    张程看了看这个小丫头：“你叫我程哥就行。”

    “哦~原来是嫌我喊你叔呗？”少女杨露恍然道。

    “别这么小气，我知道的哦，有家早餐店的羊杂汤很好喝的。”杨露换了一副馋兮兮的模样引诱道。

    张程又看了少女一眼，索性跟着少女来到她说的早餐店。

    生意很火爆，所以就算张程走过也难免会看上几眼。

    虽然未必会过来吃饭就是了。

    不过既然被杨露这小丫头片子带过来了，那就尝尝呗。

    很快，有人吃完走人，少女当即冲了上去，抢在别人落座之前坐了下去。

    “大叔，快点！快点！”同时催促张程过去。

    张程对此表示有点儿不习惯。这着急忙慌的，他更喜欢那种悠闲悠哉的生活方式。

    不过看杨露那激动的样子，也只能走过去再说。

    张程这边坐下。

    杨露却直接起身：“你看好位置！”然后小跑去点餐了。

    不片刻后，端着个饭盘，弄了两碗羊杂汤，和一盘面饼回来。

    把其中一碗放到张程面前，杨露拿起勺子喝了口汤，美得她眯起了眼睛。

    张程见状不免好奇，看了看眼前满是辣椒红油的汤底。也拿起勺子喝了一口。

    让张程稍感惊讶的是，这汤很鲜，没有膻味，也不算辣，尤其一口汤下肚，热意散开，让在严冬早晨缠裹着身体的寒意顿时消散一空。

    舒服~

    看着杨露不客气的拿起饼子，一口汤一口饼吃的美滋滋，张程自然也不甘落后。

    喝汤吃饼，竟然十分美味。

    张程看了看早餐店那破旧的招牌，在心里打了个勾，以后还可以过来。

    “怎么样？好吃吧。”杨露自傲道，仿佛饭菜是她做的一样。

    张程见状撇了撇嘴，吃饱喝足一抹嘴巴去结账。

    “一共410！给400就行了。”老板却说了个让张程有些意外的价格。

    毕竟路边小店现在都这消费水平了？

    张程倒也没有多想，直接扫码付钱。

    老板看到张程连问都没问，以为这小子是杨露的长辈，知道杨露在他们这里赊欠不少，过来付账的，也就没有多说什么。忙碌着给陆续过来的客人打汤拿饼。

    张程付了钱，转身离开。

    杨露看到张程出来，先是谨慎的观望片刻，发现张程没有什么异样，这才有些疑惑的走过来。

    “大、大叔？”一副情况不对转身就跑的样子。

    张程瞅了杨露一眼，这丫头难不成是这家店的托儿？

    张程寻思着，把心里给这家店打的勾抹掉。毕竟好吃是真好吃，但价格却也太黑了。

    不过抹了一半，张程却也难免有些不舍得。

    几千块钱的龙虾，几万的佛跳墙，各种昂贵的饭菜，张程这些时候吃了不知道多少，这顿美味的羊杂汤按理说竟然还是比较便宜的了。

    所以只因为路边摊就嫌弃人家要价高？

    而在张程纠结犹豫的时候。

    “12~”然后张程就听到了其他人结账时的价格。

    张程闻言扭头看了看付账的人，他隐约记得对方喝了一碗汤，吃了两个饼子，然后又看向杨露这小丫头片子，顿时知道问题出在哪里。

    “你在店里欠账了？”

    杨露后退两步，然后轻轻点头。

    张程没好气儿的翻了个白眼，把刚才抹掉的勾重新打上，转身准备离开。

