    第262章 我真没有崆峒印啊！（两章合在一起了）

    “怕？别把话说的这么难听，我已经不是从前的滚滚了，现在的我已经明悟本心，晋级准圣，对世间的纷纷扰扰都不以为意，我劝你尽量不要得罪阐教，只是希望你能清静自在，莫要被是非所扰罢了。”说着，滚滚抬起两只熊掌，合在一起，虔诚地道了一句：“大慈大悲，九冥熊猫大帝。”

    “说神话！”听到这极为别扭的一段话，还有那臭不要脸的口号，腾蛇的眼皮一阵抽搐，当即，没好气地说道。

    “唉！”好不容易营造出一点高大上的气氛，转瞬间就被这条地痞蛇给破坏了，滚滚放下熊掌，叹了口气，然后对他无语道：“这世上最愚蠢的事情就是拿一座大山去压另一座大山！你如果仗着有圣人撑腰，就不把另一位圣人放在眼里，那么，将来你一定会后悔的！”

    “我哪有不把圣人放在眼里？我只是不把那个老头放在眼里罢了。”腾蛇反驳道。

    “太乙是圣人弟子。”

    “圣人弟子在我眼里和你们冥界门口那个看门的牛头没有半点区别，劳资是女娲圣人最器重，最信任，座下最强的神灵！”腾蛇叫道。

    滚滚：“……”

    “阐教？哼，别说那个有眼无珠的太乙，就是他们所有的弟子，不，就算再加上燃灯，他们一起上，我腾蛇大人也能轻松料理了他们。”腾蛇继续叫道，语气极为自信。

    讲道理，他这话虽然有些嚣张，但确实只是自信，而非自负，因为他有这个能力。

    大罗金仙巅峰的修为，加上女娲娘娘所传的梦蛇神通，还有让他代为保管的宝莲灯和山河社稷图，燃灯和那些小辈联手确实很难打败他，可是……

    阐教不是只有他们几个啊！

    滚滚用一副关心智障的眼神看着眼前有些生气又非常自信的腾蛇，对他说道：“你要是真得罪了阐教，还把燃灯他们都给打败了，玉清圣人会对你出手的，你就一点都不怕？”

    “啊？圣人对我出手？哈哈哈~”听到滚滚的话，原本愤愤不平的腾蛇突然一愣，然后，捧腹大笑，笑了几声后，一边伸手指着滚滚，一边对它笑道：“胖熊，你也太小看圣人了吧，你以为圣人……圣人不要脸面的吗？女娲娘娘又没有出手，这只是我和那些小辈，不，这只是我和燃灯他们的对决，玉清圣人若是插手，那就有失身份，所以他绝对不会这么做的，大可放心！”

    滚滚：“……”

    是吗？所以是我杞熊忧天了咯？

    滚滚在心里无语道，随后，微微低头，用熊掌擦了把脸，决定不管这个家伙，随他去吧，反正以他的身份，无论如何元始都不可能弄死他的，最多就是让他吃些苦头。

    想着，滚滚跃过这个话题，将熊掌放下，重新抬起头看向了他，对他问道：“好吧，你随意，那么……你今天来冥界到底是为了什么？别说是来看我的，我不信你有这么好！”

    “啊？哦，我来的目的啊，这个……咳咳！”听到滚滚的发问，还在发笑的腾蛇渐渐地止住了笑容，稍微坐直了一些身子，脸色变得正经了起来，咳嗽了几声，沉默了一会后，对滚滚严肃道：“胖熊，我奉女娲娘娘之命，前来问你一件事。”

    “奉娘娘的命令来问我一件事？”滚滚有些意外。

    “不错。”

    “什么事？”滚滚也变得有些严肃了起来。

    腾蛇双眼微眯，故作深沉地看着滚滚，在将气氛酝酿至有些沉重的时候，终于，他开口了，嘴唇微动，对滚滚问道：“胖熊，娘娘让我问你，你手中……是否有神器崆峒印？”

    滚滚：(ΩДΩ)！

    ……

    另一边。

    太乙拖着受伤的身子在地府里行走，他以十方化身神通分出了十位化身，分别就任十殿阎罗之职，所以，他的本尊现在并没有实际要做的工作，可以自由活动。

    “可恶，那个腾蛇，仗着自己是先天神灵，又得了女娲娘娘的看重，竟敢如此辱我。且看看冥帝会怎么处置，若是无法让我满意，那我便去求师尊为我做主，总之，一定要让他付出代价，好叫洪荒众生知道，我阐教弟子不是谁都可以欺辱的！”太乙在心里恶狠狠地想到。

    这时，一牛一马两个相互搀扶着的小仙从对面走来，与他相遇。

    “嗯？”顿时，双方都停下了脚步，各自看着对方。

    然后……

    “哦，差点忘记和你约好的事情了。”阿傍叫道，然后，推开一旁扶着自己的马面罗刹，大手一挥，重新变化出一把钢叉，对着太乙说道：“刚才你来的时候和你约好了，等你拜见过冥帝陛下后，我们要大战一场的，来吧，让我来打败你，这样你十殿阎罗的位置就是我的了，来吧！”

    说着，阿傍摆出一个战斗姿势。

    “还有我，阿傍你别想再独吞好处了，这十殿阎罗里有五个殿是属于我的，我也要做三品大神！”马面罗刹叫道，然后，也变出一把新的砍刀，跑回到阿傍的身边，拿它对着太乙，一脸认真地说道。

    “哼，好，看在我们是兄弟的份上，我就分五个殿给你，来，我们一起将这个老头给打趴下！”

    “好！”马面罗刹兴奋地叫道。

    先前在冥界入口，阿傍从那位很厉害的大神那得到了好处，自己却什么都没有得到，这让自己颇为遗憾，如今，自己很快就要成为五殿阎罗了，位列三品神位，有这个好处，那件让马遗憾的事倒是可以放下了。

    “杀啊！”想着，下一秒，阿傍和罗刹一起挥动着武器，朝太乙冲了过去。

    “呼~”见此，太乙闭上眼睛，深呼了口气，心情真是……糟糕透顶。

    随后，在阿傍和罗刹冲到了距离他只有十米位置的时候，太乙猛地睁开眼睛，握紧拂尘重重一挥，厉喝道：“就凭你们两个也想做十殿阎罗，给贫道滚！”

    “砰！”

    “哎哟~”

    “啊~”

    瞬间，阿傍和罗刹发出一道凄惨的叫声，化作两颗流星倒飞了出去。

    “哼！”将秒杀掉阿傍和罗刹后，太乙哼了一声，心情倒是变得舒服了一些，然后，继续迈步向前。

    ……

    镜头回到滚滚这里。

    听到腾蛇的提问，此刻它内心是懵逼的。

    我手中是否有崆峒印？

    这个……你们怎么会问这种问题，我从来都没有把它拿出来过啊，还有，你们问这个做什么？

    哦，我知道了，你们是想图谋我的宝贝对吧？我告诉你们，不可能的，这和之前送给真武的荡魔剑还有送给九黎的虎魄刀不同，崆峒印我是绝对不会交出去的。

    作为一头穿越熊，滚滚可是很清楚崆峒印在未来究竟能起到多么巨大的作用！

    说的不客气一些，巫妖量劫一过，它滚滚就是失去了十二品净世白莲，它也不能失去崆峒印，毕竟，这可是人族第一至宝啊，将来，人族成为天地主角，崆峒印将会成为人族圣器，持之，不但可以对付妖魔鬼怪，甚至还能废立人皇。

    对，就像可以克制天下人族的造人鞭一样，只是，从某方面来说，它比造人鞭还要强。

    这样的宝物，我滚滚大神岂能放手？

    想着，滚滚深呼了一口气，然后，大胖脸上露出一副茫然的表情，对腾蛇疑惑道：“崆峒印？神器，这是什么神器，很厉害吗？”

    “嗯？”听到滚滚的这个问题，再看着它脸上茫然的表情，腾蛇皱了皱眉，问道：“你没有得到这件神器？”

    “没有啊，这些年除了和妖族的几次冲突，巫族很少对外征战，所以我没得到几件法宝，你说的崆峒印我从来都没有见过，它很厉害吗？”滚滚仿佛是个好奇宝宝一样地问道。

    “厉不厉害我不知道，但一定比不过你藏了那么多年的净世白莲。”

    “额……”

    腾蛇双手抱在怀里，身子微微前倾，仔细地打量着滚滚，然后，坐直身子，说道：“当年，你说要去寻找剩下的两座十二品莲台，回来后我问你有没有找到，你说没有，那时的你表情也是这样。当时，我还年轻，选择了相信你，可结果却是你在太阴星上祭出了十二品净世白莲，那光芒，差点闪瞎了我的眼！”

    “我……”

    “呵呵，十二品莲台这种宝物，别的仙神拿到了，无一不是立刻拿出来使用，像接引圣人和冥河道人，更是还将它们充当坐骑，出门必骑，你倒挺能忍的，硬是藏了几十万年没有把它拿出来，说吧，你当年去寻找莲台，是不是连灭世黑莲也找到了？”

    “这个……”

    “十二品灭世黑莲是不是也在你的手里？”

    “这个真不在，你要相信我啊，我滚滚的熊品洪荒尽知！”最讨厌的就是有人问自己关于灭世黑莲的事情，滚滚连忙否认道。

    “熊品？呵，那崆峒印呢，它总在你这里吧？”腾蛇眯着眼，追问道。

    “它也不在，我甚至从来都没有听过它，它到底是什么东西啊，是娘娘失落的法宝吗？我没有啊，我要是拿到了娘娘丢失的法宝，我一定会立刻还给她的。”滚滚叫道。

    “哼，这不是娘娘丢失的法宝，但却是娘娘指名要的。胖熊，你不要再装了，娘娘都告诉我了，崆峒印就藏在黑白之地，你低头看看你自己，又黑又白，所以这法宝铁定就在你身上，没跑的了。”说着，腾蛇又伸手指了指滚滚。

    滚滚低头看着自己，然后抬起头来，说道：“我哪里又黑又白了，我明明是全黑的好不好？”

    “脱掉帝袍后就又黑又白的了。”

    滚滚：“……”

    “呵呵，你们聊的很开心啊。”就在滚滚无语了，也在思考该怎么打发他的时候，突然，一道清冷的笑声响起。

    听到这个声音，滚滚心中一喜，随后，身旁的空间一阵波动，一位身着紫色仙衣的无上女神从其中大步走出，正是证道混元了的后土。

    “拜见娘娘。”

    “拜见后土娘娘！”

    滚滚和腾蛇连忙从地上起身，对着后土作揖行礼道。

    “不必多礼。”后土对他们微笑道，然后，上前两步，将手掌搭在滚滚的肩膀上，望着腾蛇说道：“白澍，你和滚滚是挚友，既然来了，就在冥界多待几年，也领略一下冥界的风光如何？”

    “多谢娘娘，只是……”腾蛇看着滚滚，犹豫了一下，还是对后土说道：“小神还要先办完女娲娘娘交代的事情，所以，谢过娘娘的好意了，待小神办完事后再来叨扰吧。”

    “好，不送。”

    “是……嗯？”刚说完一个‘是’字，下一秒，腾蛇猛地抬头。

    我要办的事就是拿到崆峒印，而那件神器八成就在胖熊它的身上，它却不承认，所以我还得在这继续追问它啊，怎么突然就不送了呢？

    “怎么，是之前和太乙一战受了伤，不好施展法术了吗？没关系，我和女娲情同姐妹，感情深厚，你是她的战宠，那就也是我的家人，我来帮你。”见腾蛇还站在这里不走，后土对他微笑道，然后，抬起手臂。

    “不，娘娘，是这样的，我……”

    “嗖！”腾蛇话还没有说完，后土弹了弹手指，霎时间，空间一阵波动，他从原地消失，离开了这里。

    “哼，寻宝寻到冥界来了，我这女娲姐姐她都被关禁闭了还不安分啊。”将腾蛇弄出了冥界以后，后土轻笑道。

    然后，侧着头，说道：“站住！”

    一旁踮起脚尖，正要溜走的滚滚顿时停住了脚步，接着，一脸憨笑地转过身子，摸着后脑勺，望着后土说道：“娘娘，我去处理政事。”

    “十殿阎罗已经归位，这时候你去处理什么政事？给我过来，老实交代，腾蛇说的那个什么崆峒印究竟在不在你的身上？”后土转身正对着滚滚，对它严厉道。

    “不在，真的不在，我身上……”

    “那你随身的小空间里呢，在也不在？”

    “额，我……”

    “什么你啊我的，交出来，我要检查，看看它究竟是什么法宝，竟然让女娲被关着都不忘叮嘱腾蛇去找。”后土打断了滚滚的话，对它伸出一个手掌说道。

    (本章完)

