    将玄牝之门交给了叶辰之后，穆白凤似乎还有话想说。

    叶辰看出了她的用意，道：“穆姨，不如先去我的领域世界，跟天行见一面？现在的天行，比起刚苏醒的阶段，情况要好了很多。”

    穆白凤神色激动，道：“好！”

    母子二人在叶辰的领域世界中见面，叶辰没有待在一旁，也没有去探查他们的相处画面以及对话，给他们留了充足的空间。

    穆白凤离开叶辰的领域世界时，因为易逍遥带来的悲伤情绪，明显被冲淡了一些。

    “叶辰，照顾好天行，至于人道大统一事，尽力便可。

    纪元之局，虽然是为了人族，但其中又掺杂了不少的个人意志，所以在一些难以抉择的情况下，先考虑自己。

    这不是自私，而是尊重自己！”

    “穆姨，我明白。”叶辰回应道。

    穆白凤伸出手掌，拍了拍叶辰的肩膀：“孩子，你娘亲的事，我也跟易逍遥说过了，过些时日，我会亲自带着你娘亲来与你相见。”

    叶辰面露激动，点头：“多谢穆姨。”

    他的娘亲云韵，自从脱离了天道牢笼之后，就被易逍遥送往一个无人知晓的安全地方。

    叶辰以前不理解，甚至因此而对易逍遥带有几分怨气，可现在他明白了易逍遥的良苦用心。

    如今天地，各路强者，层出不穷，他身为人皇，在外征战，娘亲便是他最大的软肋，很容易成为那些野心家的目标。

    叶辰现在，还不具备万无一失保护娘亲的底气！

    所以，他最近一段时间，没想着再去将娘亲接回来，这件事，还得放在后面一点。

    “孩子，照顾好自己，保护好自己，你跟天行，我希望你们都好好的，穆姨还有事，得先走了，以后如果遇到难以迈过去的槛，就停下来休息一会，或者去剑阁找穆姨，穆姨帮你一起想办法。”

    穆白凤说完便走了。

    叶辰也立刻朝着大本营赶回。

    …………

    中域，但凡有人族的地方，如今都掀起了关于人皇镇压金皇的话题。

    金皇在人皇叶辰面前，跪在地上的画面，通过留影晶石，早已传遍了各地。

    人皇叶辰， 以一人之力，强杀人奸诸葛飞鹰以及李志，碾杀黄金古族一群六转天神，然后打的金皇狼狈不堪的画面，则是在叶辰通过人道之力，显化人族众生相的期间，被所有人感知到了！

    人皇叶辰，盖世无双、风华绝代的形象，也随之深入人心。

    “我愿追随人皇！ ”

    “哪怕我实力微弱，但我心怀热血， 纵然是一粒微尘，也要绽放属于自己的光芒！”

    “ 人族一路走来，苦难不断，而今人族已有大兴之势，此乃我人族之幸，人皇为我们带来了希望，我们也要自强！”

    “ 人皇不会放弃任何人，我们也将不管什么情况，都永忠于人皇！”

    追随人皇叶辰，振兴人族，这种趋势，如同燎原之火，在中域的天地之中，熊熊燃烧。

    越来越多的人，加入了这个行列。

    人道的力量，也越发恢宏！

    当叶辰回到大本营，他发现，人道的力量，起码又提升了一成！

    紧接着，任天阔立刻带着剑阁，萧家，以及天机楼的人，来到叶辰面前。

    这些人，是剑阁的司琳，萧家的萧天野，天机楼的欧阳商，各自派出的代表，他们几个要回去坐镇，所以留下了代表来向叶辰说明一件事。

    那就是……

    剑阁，萧家，天机楼，都主动提出， 并入叶辰的纪元军以及修罗军两大体系之中。

    对此，叶辰自然没有拒绝的理由。

    “我欢迎各位 加入纪元军，修罗军，今日我也表个态，不论萧家，剑阁 ，亦或者天机楼，皆保持原本状态。

    一定程度上，你们依旧是独立的，只要你们不做触及人族利益之事，我便不会干涉你们内部的任何事务。”

    这个想法，叶辰早在东域就已经有了。

    他们，可以并入自己麾下的军队之中，但也给他们相当大的自主权。

    任何一个势力，在特定的地域环境中，都有一套已经成熟的管理体系，他们也早已经习惯了那一套路子。

    中域，需要一统。

    但有一点，很重要，一统之下，可以有不同的声音，不同的方式等等……

    人道大统，是个大的框架，框架内的其他东西，只要不动摇框架的稳定，便可以合理的存在。

    求变。

    这也是叶辰在东域就已经定下的人皇经核心！

    唯有变革，才能打破固有的格局，才能迎来前所未有的机遇！

    人心归一，但方式方法，绝对不能统一，不然的话，那就是一潭死水！

    东域的变革，就很成功，打破门户之见，促进修行，人尽其才，物尽其用，分而施教，且各种修行的理念碰撞融合，推陈出新，使得东域的整体情况，变得一片繁荣！

    变革，让这日月换新天！

    叶辰的决定说出来，在场的全部人，其实都很不理解。

    在他们固有的认知中，就应当定下一条人人遵守的规则，所有人按照规则行事，这样才能有条不紊，才能更好的推进人族发展。

    叶辰淡淡一笑，道：“一切，就按照我说的去处理，过些时日，东域会来一批人，到时候，他们会将东域的经验带过来！”

    现在不理解，不要紧。

    相信等东域那一套理念，在这边彻底铺开后，他们就会明白这种方式的带来的好处是多么的巨大。

    接着。

    叶辰让众人退下， 然后独自一人，进入了修炼室中，人皇经运转开来，人皇大道显化而出，人族众生之相，皆浮现于人皇大道之中。

    他已经将东域的人道，与中域的人道，完成了融合，故此，哪怕隔着无比遥远的距离，他亦可将人道之躯，在东域显化。

    倘若，整个天元世界，人道大一统，那他便可随时随地，以人道之躯，降临在任何一个地方！

    无所不在！

    …………

    东域。

    一名少女，坐在一处大殿中，双手托着下巴，身边放在一把四十米的大刀。

    “师尊，你都去中域那么久了……也不回来看看欣欣吗？”

    “你就算不想欣欣……难道你连师娘们也不想吗？”

    就在这时。

    欣欣愣住了。

    因为她发现，师尊的雕像……眼睛好像会动？

