    东皇钟的钟明声，并非仅有妖皇帝俊曾听到。

    某位藏身于凡间界的准圣，同样也察觉到了这件先天至宝的声音，并亲眼看到了许仙在动用那东皇钟。

    先天至宝！

    这可是先天至宝。

    许仙除了拥有青萍剑以外，还能拥有一件东皇钟用来护身？

    这河狸吗？

    这很不河狸。

    他就算是通天教主的亲儿子，也没必要被那般宠爱吧？

    除非截教圣人已然认定一个事实，那就是许仙的未来必定会前途无量，否则远没有必要为其赐予那么多的宝贝。

    “一件顶级杀伐灵宝，一件洪荒最强的护身至宝，现在全都在许仙的手里……”这位隐藏在暗中的老道人，不由得沉思起来。

    他心中几乎已经确定了一个事实。

    许仙应该就是鸿蒙紫气的拥有者，虽说他始终不曾将其暴漏，可他身上仅有两件法宝，其质量却高的有些离谱。

    甚至于，

    若不是通天教主还需要用诛仙剑阵来隔绝三界，搞不好此人身上都能拥有两件先天至宝来护身。

    “那我要不要动手抢夺？”

    “不不不，此人拥有东皇钟、青萍剑，还有着不弱于大罗金仙的修为，就算我突然出手，也未必会在短时间内将其拿下，还需一个比较好的时机才行。”老道人摸了摸下巴，脸上颇为自信。

    至于他是否担心过会被反杀？

    抱歉，

    不可能！

    因为大罗金仙和准圣的差距，简直就是大的离谱。

    并非每个人都是孔宣，都能用着五色神光一顿乱刷，甚至能在大罗、准圣这个境界上，也搞出越境杀人的情况。

    再者说了。

    准圣之间也是有差距的。

    大罗金仙的孔宣，就算能刷动其余普通准圣，却也无法刷的动他。

    这点自信，他还是有的。

    至于他为何不前往小雷音寺救场？

    最主要的原因就是，他始终都是西方教藏于暗中的最关键棋子，甚至在西方教都没有佛号！

    “那么，要不要告诉西方教的其余人？”老道人眯了眯眼睛，突然又摇了摇头。

    可以，但没必要。

    嗯，西方教的二五仔太多了。

    天知道里面有多少人是身在西方，心在截！

    他若是将此事说出口，兴许不出半盏茶的功夫，截教就会做出相应的手段。

    尤其鸿蒙紫气和东皇钟……

    这两种存在同时处于一个普普通通的大罗金仙的手里，那任凭是哪位准圣知道这件事，心中都会不由得升起一丝贪念。

    甚至于，

    只要能让他取得东皇钟、鸿蒙紫气，就算短时间无法成圣，可在这个凡间界，他也敢自称无敌。

    对，

    玄都大法师来了也没用。

    他菩提老祖说的！

    而玄都大法师会不会随身带着太极图？

    这点绝无可能。

    虽说诛仙剑阵已经将三界隔绝，却依旧无法彻底防住圣人的视线。

    现如今，若不想让圣人轻易察觉到鸿蒙紫气的拥有者，那太清圣人就必须要用太极图来遮盖天机，阻止圣人那强无敌的推演能力。

    除非许仙自己脑抽，跑到了拥有西方教圣人神像的地方，否则他就不可能让西方二圣察觉到问题。

    “那只要抢到东皇钟和鸿蒙紫气……”

    “诛仙剑阵不撤，我就是凡间界的无敌。”

    “诛仙剑阵若是撤掉，我则趁乱撒腿就跑，哪怕是圣人亲自来追，也未必能撵的上我。”

    “甚至就算追的上我，我就不信以我当前的修为，在借用东皇钟的威能，还挡不住圣人的几下攻击。”

    “只要到了混沌海，那还不是天高任我飞？”

    菩提老祖眼中闪过一道精光，心中也逐渐下定狠心。

    或者说，

    他作为西方教始终藏在暗中的那枚棋子，却已经有些受够这种生活了。

    他想要成圣！

    而不是按照西方二圣的安排，继续在三界之内躲躲藏藏，甚至在成为准圣以后，还要听从两者的命令，继续做着某些偷鸡摸狗的事情。

    有一说一，

    他有些厌烦了。

    最关键的就是，他自从耍了猴以后，心情就始终有点不好。

    “悟空啊，为师对不起你。”

    “可为师也没想到，你现在都得了抑郁症，还整天躲在水帘洞里喝大酒……”菩提老祖叹了口气。

    当初他耍猴耍的很开心。

    关键那猴子的本性不坏，还充满了灵性，传授各种法术、神通，那猴子学的都贼快，一点不给他丢脸。

    除此之外，猴子的孝心也不曾作假。

    他哪怕被抓到了天庭，哪怕被关入了炼丹炉，哪怕被多宝如来压到了五指山下，却依旧按照他的吩咐，始终不曾说出他的名讳。

    关于这点，

    菩提老祖就感觉很对不起他。

    尤其在猴子招惹地仙之祖，被镇元大仙一顿很收拾，跑到那废弃道观求助的可怜样子。

    他险些就要真的出现帮他一把了。

    可在这个三界……

    金仙就算跨越了不死劫，大罗金仙就算有着逆天改命的能力，准圣就算是圣人之下的最强者。

    但除了圣人以外，谁又不是蝼蚁呢？

    谁又不会被圣人们给安排的明明白白呢？

    “哎。”菩提老祖叹了口气，便眯着眼睛，决定等待一个较好的时机。

    但也不知道是不是太巧了。

    很快，他就发现了一个较为不错的机会。

    那就是，

    有人……妖，盯上了许仙。

    或者说，那只妖盯上了许仙的东皇钟。

    “妖皇……帝俊？”菩提老祖若有所思，嘴角不由得微微勾起一丝笑意。

    帝俊可不是突然送了人头的红云憨憨。

    两者的段位和算计，始终就不在一个档次。

    更不要认为红云转世了很多次，脑袋就会灵光起来。

    可妖皇帝俊不一样。

    他当初能创建妖庭，带领妖族化身为天地主角之一，除了那足够强硬的本事以外，最厉害的就是那算计之术。

    “也不知道那山河社稷图在不在帝俊的手里，若是没有那山河社稷图，帝俊未必能将东皇钟轻易抢走。”

    “但也不一定，东皇钟可是拥有器灵的先天至宝，帝俊和其认识了无尽岁月，搞不好帝俊就有某种方式，能直接将其拐走也说不定。”

    菩提老祖正琢磨着，还在思考帝俊要以什么方式去夺回东皇钟。

    可他瞧着瞧着……

    就感觉有点不对劲了。

    因为妖皇帝俊，他直接……A上去了。

    这不对劲啊，你可是算计无数的妖皇帝俊啊，你这是干嘛啊？

    ………………

    正在西行的路上。

    许仙五人快快乐乐，悠闲自在，没事就降妖除魔，有事就疯狂干饭。

    他们是走到哪里，干到哪里。

    荤素全然不忌。

    但直至某天的深夜里。

    伴随着山海画的叮咚声。

    许仙搭眼一瞧。

    私密信息。

    他本以为是媳妇又想自己了，可真正看到发信人的时候，他心头不知为何就突然一颤，感觉不妙。

    【仙：真人不说假话，许仙，我想见你一面。】

    许书生面色微变，自己的身份已经被知道了？

    他稍作斟酌，便回应一句话。

    【武：见我，在哪？】

    【仙：南疆，你们住的地方，往南走十里，有一个十里坡，我就在那里等你。】

    【武：你一直在关注我？】

    【仙：呵呵，我摊牌了，我就是山海画之主，你要是不想社会性死亡，就给我过来。】

    此言一出。

    许仙面色剧变。

    这个老阴比就是群主？

    他说的社会性死亡……莫非是他和小白在深夜里说的肉麻情话？

    我尼玛。

    你牛逼，这是把我的把柄抓的死死的。

    刹那间，许仙就有了将山海画直接毁掉的意思。

    可毁掉又有何用？

    ‘仙’已经知道自己的身份，估计也知道了别人的身份，他到时候只需要一个复制粘贴，搞不好就能将他和小白的聊天记录发到群里。

    到时候。

    许仙面色难看的吓人，已经有点不敢想象了。

    他咽了咽口水……

    【武：你在十里坡給我等着，我现在就去。】

    【仙：哟，想杀人灭口啊，那也得瞧瞧你有没有那个本事，你快来吧，我都要等不急了。】

    许仙深吸一口气，将山海画收入袖子里，拎着青萍剑就要气势汹汹的杀出去。

    金蝉子大半夜睡不着，他瞥了眼许仙，挑眉道：“咋了？”

    “出去面基一下群友。”

    “你面基群友……为什么要带着青萍剑啊？”金蝉子抽了抽嘴角，就你那满脸的杀气，你那群友是不是要挂了？

    “睡你的得了。”许仙也不理会，便用了一个闪，消失在金蝉子的视野之中。

    ………………

    十里坡。

    无论何地都有十里坡，各种十里坡也都有着不同的故事。

    但有一点就是。

    许仙无论在哪个十里坡，都会将其当成自己的主场。

    无需太久。

    许仙很快就来到了此地的十里坡凉亭，并瞧见了位孤身一人，身着紫袍的英俊青年。

    此人不怒自威，全身上下都散发着王霸之气。

    颇有一种龙傲天主角般的气质，让人不由自主之间，就会生出要臣服于此人的想法。

    很显然，

    此人就是天生的皇者！

    可他做的事情，却是相当的小人。

    许仙握着青萍剑走过去，注视着眼前的男人，挑眉道：“若无意外……你应该就是南疆妖皇吧？”

    “许仙……别来无恙啊。”帝俊笑眯眯的瞥了眼他，就不由得将视线转移到小铃铛上面。

    许书生隐约察觉到他的视线，沉声道：“说吧，你想要什么？”

    “东皇钟。”

    “……”许仙沉吟两秒钟，抬头看向他：“我把东皇钟给你，你把所有山海画都给我？”

    “这我可没说，我只是说你把东皇钟給我，我就绝对不会将你和……小白的聊天记录，说出去。”妖皇得意的笑了笑。

    社死！

    真正意义上的社死。

    在面对这种威胁下，就算是大罗金仙，也有道心崩溃的可能。

    许仙沉默了……

    有一说一，他并不想社死。

    关键那足有上百万字的聊天记录，若是真的被发出去，他以后就是整座三界的名人了。

    可东皇钟……他也不想给出去。

    最关键的就是，他就算将东皇钟给出去，天知道妖皇帝俊会不会不讲武德，又要用聊天记录，开始威胁他做别的事情？

    兴许最开始只是让许仙当个情报贩子，没事说点西行路上的日常。

    逐渐的，就要让他说出一些不算太重要的事情。

    最终，许仙可能就要一步步入局，并被他彻底牢牢套死。

    帝俊有这个意思嘛？

    还真的有。

    他在未建立妖庭之前，也就是未曾成为妖皇的时候。

    就借用山河社稷图的便利之处，提前开发出了一种小型聊天群，和山海画有着异曲同工之处。

    随后还以联络比较方便的缘由，将其当做宝贵之物，一一送给各方妖族大能。

    接下来。

    妖皇帝俊就发现这群老家伙，在聊天群中各个都是一方豪杰、女神、霸主。

    可在私聊的时候。

    好家伙。

    偷窥起来那是相当的带劲啊。

    而他到底怎么娶的羲和女神……

    嘿嘿，还不是他抓住了羲和女神，没事在里面写日记的小把柄！

    这套路。

    帝俊熟的不能再熟。

    最关键的就是，他就不信许仙不怕社死。

    十里坡凉亭内。

    两者陷入了沉默，在这种十分肃穆的环境下，虫鸣鸟叫都已经消失。

    许仙目光灼灼的看着眼前的卑鄙小人，似乎在考量着什么。

    帝俊则散发出若有若无的准圣气势，静静的注视着对方。

    也不知过了多久。

    许仙深深吸了一口气，沉声道：“帝俊，你应该知道我在前不久，杀了一位大罗金仙吧。”

    “哦，杀就杀了，我杀过的大罗金仙……比你见过的都多。”帝俊撇撇嘴，他说的是大实话。

    “你是不是认为我仅是一个大罗金仙，能秒的了大罗，却秒不了你？”许仙又轻轻说道。

    “难道不是？”帝俊冷笑一声，难道你还想为了此事就请圣亲临，真想让自己的潜力化为乌有，从此再无踏入准圣的可能？

    请圣，是有代价的！

    许仙手持青萍剑，用剑指在剑身上轻轻一划，十分平静的说道：“那你知不知道什么才叫做……

    无敌！”

    无敌？

    在有圣人在世的洪荒之中，谁敢言无敌？

    谁又敢言不败？

    帝俊眯着眼睛，深深的看向眼前的许仙，他就不信了，这小子还能真的秒了他，还让他连那聊天记录发出去的时间都没有。

    然而，

    他错了。

    他错的太多了。

    他犯下了逆天大错。

    他听到了雷鸣声，他听到了闪电在咆哮，他看到了日月星辰，他看到了许仙的体内，拥有一座恢宏壮丽宇宙星空！

    帝俊发现……

    许仙和旁人的修炼体系根本就他妈的不一样！

    他不是炼气士、不是道士、不是和尚、不是琴棋书画四道，更不是某些战力很强，上限很短的旁门体系。

    或者说，

    从很早很早以前。

    许仙所走的修炼之路，就已经是自己的路了。

    他看似学了很多的东西，却也都是在取其精华去其糟粕。

    三千大道。

    皆可成圣。

    许仙的道，就是他自己的道。

    前人的路，从他在三品境界，凝练出两颗金丹的时候，就已经被改变了。

    而在那个时候，许宣平就曾对他说过。

    你的路再往后，也只能自己走了。

    想成圣？

    想要无敌？

    又岂能……没有自己的道！

    不死劫，是个坎。

    跨过去了。

    他就是至尊，他就是无敌！

    许仙拔剑、出剑、收剑。

    一气呵成。

    剑光闪过天空，越过山川河流、直至九天，又重重的敲击在诛仙剑阵的壁垒之上。

    咔嚓……

    一道缺口出现。

