    借着吐真剂还没有过去的药效目暮警官和高木涉开始对川上升进行审问，很快川上升把自己的作案过程交代的一清二楚。

    而原本正对其他嫌疑人问询的高木涉被目暮警官临时叫走半天没有从房间里出来这件事也吸引到了服部平次的注意。

    而我们的柯南小同学的注意力更多的是在茱蒂的身上。

    和茱蒂相处这么长时间，柯南明显感觉到茱蒂肯定不是一个简单的英文老师那么简单。

    甚至就连那口蹩脚的日语在柯南看来也全都是茱蒂伪装出来的。那么这个来自于漂亮国的女人到底是什么身份？

    “里边是什么情况，江原？”服部平次凑到江原身边好奇的压低声音想要从门外听清房间里面的声音。

    奈何到底是高级公寓，房间的隔音做的很好。目暮警官关上房门之后里面不是大吵大闹的话，外面是听不到响动的。

    “不是你想看看我都和CIA的人学了些什么吗？里面就是我的学习成果啊！”江原一脸无辜的看向服部平次。

    在培训的三个月里，江原和CIA岛国分部的特工教官学习了侦查与反侦察，审讯与反审讯，情报获取，载具驾驶，伪装潜入，情报网的建立等等。

    因为江原就是东京本地人，所以外语这一项暂时不需要学习，而英语对于江原来说问题也不大。

    还剩下一些科目暂时用不上，以后慢慢补上就行。

    这一次江原给服部平次展示的就是关于审讯部分的实践应用。

    看到服部平次迷茫的眼神江原噗嗤笑了一声：“我说服部，你该不会以为CIA探寻真相的方式会和你们侦探一样吧？”

    “如果说你们侦探和警察还有一些相似的地方的话，那么特工和警察就是完全两种不一样的工种。”

    “如果一个特工想要找到一件事情的真相的话他只需要寻找到几个知情人然后用尽各种手段从他们嘴里得到线索。”

    “当然这些手段包括但不限于警方口中所谓的严刑逼供。在我们看来只要能够得到我们想要的，过程到底是怎样的并没有那么重要。”

    “所以你就对里面的川上先生？！”服部平次瞪大了双眼，以前在案发现场的时候江原总说把这些嫌疑人打一顿就能知道谁是凶手。

    服部平次一直以为这只是江原的调侃，虽然觉得有些古怪，但是一直没放在心里。

    知道他听完江原刚才说的话之后瞬间反应过来，原来江原从那个时候开始思维就已经这么接近特工了！

    怪不得他和柯南这么想把江原拉近侦探这个职业里江原都不为所动呢！

    合着这家伙的天赋全都点在特工这方面了？！但是里面只是一个杀人犯而已啊，如果用刑的话到法庭上肯定会反咬一口的！

    到时候说不定江原这家伙都会被连累。想到这里服部平次一脸担忧的看向自己的朋友。

    “总感觉你好像误会了些什么东西...”服部平次这一副你真刑的目光看的江原浑身发毛：“我刚才可没动手，就是用了一点吐真剂而已。”

    “正好现在药效还没过，就让目暮警官去接着审讯了。”江原翻了个大大的白眼，这些人一个个的脑补能力不是一般的强。

    这要是让服部平次再继续脑补下去，说不定明天他都得跳海跑路。

    “是吐真剂啊...那还好...个鬼啊！这种东西也是不让用的啊！”服部平次刚准备松一口气结果还没等松完就提了起来。

    用这种违禁药品和严刑逼供有什么区别啊？！完全没有区别好吗！

    股部平次神色复杂，他觉得是自己害了江原。如果不是自己好奇江原在CIA都学了些什么东西，今天也不会被逼的马上就要跑路了。

    江原欣慰的拍了拍服部平次的肩膀：“放心，吐真剂我已经和公安部那边打好招呼了，不会有事的。”

    服部平次闻言大喜，正准备仔细问一问的时候他的手机忽然响了起来。

    “和叶这家伙给我打电话干什么啊？”服部平次一头雾水的接通电话，随后远山和叶的怒吼从听筒里震得服部平次耳朵发麻！

    “平次有已经快要和黑天了，你这个家伙到底在什么地方啊！！”

    被狮吼功震得双眼迷离的服部平次终于想起来之前和远山和叶约好了今天的逛街计划。

    结果因为过于担心江原所以完全把和叶这回事给忘得一干二净...

    “糟、糟了......”放鸽子这种事情放在普通女孩子的身上骂两句打两拳简直再正常不过，甚至人家不理你也是理所当然的事情。

    但是放在远山和叶身上嘛...作为一个能打十个的萌妹子，和叶打断服部平次两根肋骨出出气应该也不怎么过分。

    一想到回到大阪要面对盛怒的远山和叶，服部平次病急乱投医的看向江原，希望他能出个主意安抚一下远山和叶。

    江原眨眨眼表示收到，然后伸手结果服部平次的手机：“喂，对面是和叶吗？我是江原啊！”

    “服部那家伙现在在东京，没错，又遇到案子了！”

    “服部说了，这案子不解决他就不回大阪了！至于今天跟你的约会他完全忘得一干二净啊！毕竟女孩子怎么能和推理相比呢！”

    “好的那我就挂了，我会转告服部的，再见。”

    在服部平次惊恐万分的注视下，江原施施然的挂断了电话把手机放回服部平次的手里。

    “怎么样服部，我是不是很了解你，绝对句句属实，你放心！”

    服部平次懵逼了，整个人都麻了，他不需要江原你这么了解他，他只想让江原平息一下远山和叶的怒火！

    现在倒好，烈火烹油、火上浇油，等到服部平次回大阪以后真的还能活着看到第二天的太阳吗？！

    “对了，和叶让我转告你，等你回大阪之后你就死定了！”江原学着远山和叶的语气完整的把最后一句话给服部平次转述出来，然后默默离开深藏功与名。

    “扑哧——”不知道什么时候出现在附近的柯南实在没忍住心里的喜悦，扑哧一声笑了出来。

    服部平次怒从心中起，恶向胆边生，一把捞起柯南恶狠狠的问道：“你这个小鬼有什么值得开心的快来和我分享一下啊！”

