    
皇道神拳果然是威能绝伦，林飞的拳印璀璨，皇道法则镇压四方，让整个空间都在呜咽，无法承受。

    “你怎么会有冥祖之瞳的！难道……，你是……”

    那幽少的内心震惊到了极点，似乎想起了什么事情。

    不过，他身为土伯一族的子弟，也绝不是弱者。

    仓促之间，他的眉心之间，也是唰地张开一只竖眼，一道道冷幽幽的光线，照射出来，迎向林飞的冥祖之瞳。

    冥祖之瞳，对碰冥祖之瞳！

    “小贼！

    原来是你干的！

    罪大恶极，罪该万死！”

    蓦地，那幽少厉声咆哮了起来，脸容扭曲得十分狰狞，对林飞的恨意，瞬间就上升到了极点。

    十几年之前，冥界曾有一头土伯，在混乱虚空之中被斩杀，冥祖之瞳被夺去！

    几年之前，有人闯进冥界，掳走了一头幼年期的土伯，最后，冥界主宰利用秘法探测到，这头幼年土伯的血脉，被转移到了别的生灵身上。

    几天之前，又有人闯进土伯一族的祖地，挖开了一座坟墓，将一具已经下葬了成千万年的土伯尸骸挖出来，并提炼走尸骸中的血脉精华。

    综合前后这种种事情，冥界的主宰，即土伯一族的现任族长，已经是隐约推演出来一个惊人的事实，有不明身份的生灵，获得了土伯一族的冥祖之瞳，并两次抢夺土伯一族的血脉，来滋养冥祖之瞳！

    冥界主宰，早就聚集了土伯一族的所有族员，秘密召开了族会，公布了这个推演出来的事实，并命令每一个族员，从此以后，要全力追查这件事，一旦有所发现，立即上报。

    所以，现在这个幽少盯着林飞眉心之间的冥祖之瞳，很快，就明白了，真凶，站在自己的面前！

    “吼！贼子，给我去死！”

    幽少厉吼，滔滔冥雾翻滚，一头庞然大物出现在翻滚的冥雾之中，犹如来自洪荒时代的古兽，气势迫人之极。

    吼！

    森寒巨兽怒吼，一条粗如山岭般的尾巴，横扫过来。

    轰！

    林飞的拳头，和那条布满森森鳞片的尾巴碰撞在一起。

    “厉害！”

    林飞的躯体如遭雷击，被逼得向后退出十几步。

    “小子，见好就收！”

    天神鼎此刻在四个地仙的围攻之下，不断后退，知道无法再打下去，立即取出虚空船，跳了上去。

    刚才只不过是利用林飞的冥祖之瞳，出其不意，发动突然袭击。

    现在，那个幽少，也施展出来冥祖之瞳，让林飞这一方暂时的优势已经消失，再打下去，根本就不是对手。

    林飞自然也明白这个道理，展开通天步，一步踏上虚空船。

    咻！

    虚空船突破空间，向远处冲去，然后直接消失不见。

    这座鲁班城之中，似乎存在着高明的禁空法则，限制外来生灵穿越空间。

    不过，虚空船毕竟是虚空宗的传承法宝，无论是穿越时空的能力，还是速度，在诸天万界中，都是数一数二的，幽少和四个地仙，根本就无法追踪。

    “吼！贼子，多次欺我土伯一族，我要你死！”

    眼睁睁看着林飞瞬间逃得没影，那幽少的滔天怒火无处发泄，憋闷得厉害，不由得当街咆哮了起来。

    “好像是虚空船，莫非，这个人族小子，居然是……”

    幽少身旁，四个地仙，望着刚才虚空船消失的位置，都是露出了狐疑的表情，似乎想到了什么。

    毕竟，之前，在紫桑位面之中，四个神境强者追杀林飞的事情，已经是闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    虚空宗的传承法宝虚空船，落在一个来自落仙位面的人族小子手中，这早就已经不是什么新闻了。

    “幽少，我猜到这个人族小子的身份了……”

    其中一个地仙，向幽少发送传音。

    “落仙位面的林飞！”

    幽少闻言，目光猛然凌厉了起来，腥红嗜血的目光，死死盯着林飞离去的方向。

    咻咻……

    一道道衣袂破风声响起，几道黑芒闪烁而来。

    然后，一个浑身散发着极端阴冷气息的黑衣青年，出现在幽少身前。

    七个地仙高手，紧紧跟在这个黑衣青年的身后。

    这个黑衣青年的脸容，好像是用亿万年玄冰雕刻而成，冷酷到了极点，让人心头忍不住发寒。

    “幽纪，发生了什么事。”

    黑衣青年冰冷彻骨的目光，望向幽少，漫不经心地问道。

    “幽巴大哥！”

    幽少一见黑衣青年，惊喜地叫出声。

    接着，他将事情详细告诉了这个叫幽巴的黑衣青年。

    当然，他是用传音的方式。

    这些事情，是土伯一族的秘密，也是土伯一族的耻辱，家丑当然不可能外扬。

    “原来他就是幽巴！

    土伯一族，这一代最优秀的年轻天才！”

    周围的众多生灵，望着那个黑衣青年，都是十分震惊。

    “据说，这个幽巴，极少在世人面前露脸，常年在一些秘境遗迹之中历炼，天赋惊人，年纪轻轻，就突破到了地仙的境界，在诸天大小宇宙的年轻一代中，属于排在前列的俊杰。”

    有生灵低声惊叹道。

    “什么？！”

    此时，幽巴那原本就冰寒得可怕的目光，温度骤然再降。

    “落仙位面的林飞！很好，既然知道他的身份，他就跑不掉了。”

    幽巴一字一字地说道。

    整条大街，开始阴风怒号，所有的生灵，都是觉得自己从肉体到灵魂，都掉进了一个可怕的冰窟窿中。

    此时，在城池的另一个角落。

    林飞收起虚空船，利用大道气息法，改变自己的外貌和神魂体气息，变成了一个粗手大脚的普通青年。

    “土伯一族的子弟，果然厉害。”

    林飞想起了刚才，自己和那个幽少对轰一拳，被逼得后退了十几步。

    那个幽少，年纪轻轻，居然已经是金仙的境界，天赋确实不错。

    “土伯一族的子弟，当然厉害。

    这个种族，就算遇上神兽，也有一拼之力，并不比神兽差。”

    天神鼎说道。

    “神兽？可是，我身上，就有两头神兽啊，我不觉得这两个小家伙有多厉害。”

    林飞说道。

    林飞指的是小荒兽，和天乙神蚕。

    “你身上的这两个小家伙，自幼就失落在外，没有得到他们族中的培养，血脉传承之中，很多祖传秘法，都还没有苏醒，只能靠他们自己去摸索，属于野路子出身。

    这样一来，成长的速度，自然就很慢了。

    不过，等他们将来真正成长起来，你就知道他们的厉害了。”

    天神鼎说道。

    “原来这样。有道理。”

    林飞点头道。

    “好了，休养一下，准备进行洪荒古路第一关的试炼！”

    林飞说道。

