    环视了一下那些还在沉睡状态的人造人们，雷胖子低头看着旺财：“需要我怎么做？”雷胖子很是郁闷的心想，“居然忠诚度需要我的基因确认，真是麻烦的紧啊。”

    不过雷胖子转念又一想，毕竟是忠诚度关系到自己的生命问题，就算是再麻烦一点也是应该的。

    “您看啊老爷，这里有一个细细的钢刺。您只要让钢刺刺破您的一点皮肤，抽取一点点您的血液就可以了。”，旺财指着箱壁上挂着的那个金属对雷胖子比划着说。

    旺财很担心雷胖子听了自己说的会生气，毕竟可是要伤害到老爷那无比金贵的身体呢。

    所以旺财心中忐忑不安的很，他担心雷胖子会发飙。

    不成想雷胖子听了之后并没有怎么样，而是神色自然的伸出了自己的右手在旺财的面前晃了晃说：“你来帮忙在我的手上刺破一点皮吧，毕竟忠诚度关系到我自身的安全问题。”

    “哟~老爷您大度，我这就开始了。”，旺财神色十分的开心，他想不到自家的这个老爷今天这么好说话。

    其实旺财还真是冤枉雷胖子了的，想雷胖子根本就不是脾气坏的人。

    早前那些日子雷胖子情绪不稳定，毕竟是因为雷胖子自己憋了两个月。所以才会在旺财这里发泄了一下，这些倒也是情有可原的。

    你说雷胖子忽然成为了穿越大军的一员，还是穿越到了这个充满危险的地方。一穿越过来的时候，就遇到了虫子的大军不说，还人生地不熟的。

    整整两个月的时间里，雷胖子一个人在这兵营里生活。清晨高温的威胁，以及夜晚风暴凄厉的声音都使得雷胖子精神高度紧张。

    还有那时不时出现的异形还有虫子，这些都让雷胖子心底感到恐慌。

    更何况孤独寂寞，这些都是雷胖子苦苦忍受的。

    雷胖子没有疯掉不得不说他的精神很强大，如果换了其他的人情况还不知道是什么样子的呢。

    要知道雷胖子并不是这个世界的人，就算在原来的世界里雷胖子也不过就是一个普普通通的人而已，并没有什么过人之处。

    如雷胖子这样的普通人，在街上一抓一大把。

    而雷胖子自己也知道这个道理，他也并没有高看自己一眼。雷胖子自己给自己的定位很准确，一个普通人、一个要活下去的普通人而已……

    所以雷胖子会犯错，他也有着正常的七情六欲，他也需要情绪上的发泄。

    世界上怎么可能有完美的人呢，雷胖子不是神。

    看着旺财抽出那个金属上细细的钢刺刺破了自己的手指，一丝红色的血液飞快的通过钢刺末端的透明管子流入到了金属内，随后分成了三百份将带有雷胖子基因数据的血液注入进了还在沉睡的人造人体内。

    “老爷，现在就开启了哦。”

    雷胖子点点头，“唤醒他们吧，有了这些人造人多了不敢说。最起码我可以睡几天安稳觉了，再也不用担心那些异形和虫子了。”，雷胖子此时此刻觉得自己终于可以稍微的放松一下了。

    噗！噗！噗！

    随着雷胖子的话音刚落，旺财就已经按下了开启人造人苏醒的按钮。

    闻声雷胖子环顾了一下四周，只见那些固定在人造人后脑处的管子纷纷脱落。结合处冒出了一阵阵类似蒸汽的白色烟雾……

    “老爷，咱们出去吧。只要稍微的等上那么一会，这些人造人就会完全的苏醒了。”，旺财走到雷胖子的身侧小声的对他说。

    “嗯~”微微的点了点头，雷胖子在旺财的带领下走出了金属箱来到了外面。

    雷胖子双手背在身后，双腿分开站在金属箱口处。旺财一副‘我是狗腿’摸样的站在雷胖子的身侧，二人注视着金属箱内的情况。

    大约过了二分钟后，所有的人造人都张开的眼睛。他们从金属箱的架子上纷纷跳下，排列整齐的踏步来到雷胖子的面前。

    “嘶~~~~”雷胖子抽了一口冷气，“这些人造人彪悍了一点吧。”

    金属箱子内部比较暗一些，所以雷胖子没有太注意这些人造人。

    但是他们走出来后就不一样，雷胖子可以完全感受到这些人造人的气势。

    冷峻的表情、彪悍的身材、一水的身高二米……

    果然是按照士兵的标准来制造的啊，这还是炮灰的标准呢。如果是二类人造人，岂不是更厉害。

    雷胖子看着这些人造人心里胡思乱想着。

    这些人造人都没有穿衣服，所以他们走路的时候下面都是一甩一甩的。雷胖子为了不再受到打击，目光微微朝上忽略那个会让自己上心的部位。

    “啪！”

    齐齐的一个立正后，打头的一个人造人高声喊道：“报告长官！集合完毕请指示！”

    呃！

    经过短暂的失神之后，雷胖子抬手挥舞了一下。

    “同志们辛苦啦！”

    无声……

    雷胖子的额头冒出了几滴汗珠……

    这些人造人制造出来就是为了成为炮灰般的存在，所以罗格在制造他们的时候并没有增加他们的智慧，只是将他们制造的服从命令拼死向前。

    所以雷胖子说了一声后，没有得到回应也很正常。

    但对于这些雷胖子并不知道。

    “请长官颁布任务！”

    过了差不多三分钟后，那个打头的人造人再次开口喊了一嗓子。

    “真是一些木头，不愧是炮灰士兵。”，旺财小声的嘀咕了一句。

    “你看出什么不妥了吗？”，闻言雷胖子斜了斜眼睛小声的问。

    “老爷这还用说吗，这些家伙智力上都不怎么样啊？明显就是只知道服从命令的家伙罢了，怪不得罗格那个家伙说只能做炮灰呢。”，旺财小声的对雷胖子说。

    雷胖子深以为然，“十个信用点，也就那么回事了。一分价钱一分货，想要物有所值就必须花大价钱的。”

    对旺财说了一句后雷胖子走前了一步，“士兵们……”

    哗~~~~

    雷胖子刚开口，这些人造人就双手向后一背岔开双腿昂首挺胸的齐齐的一顿。

    “还挺整齐啊”雷胖子心说。

    “我是你们的长官雷耀天”，雷胖子对着这些人造人说出了自己的名字。

    “长官好！”

    人造人士兵整齐的喊了一嗓子，让雷胖子很是激动万分。

    “这是什么待遇，我雷胖子也能有今天啊。”

    看到雷胖子激动的脸上泛起了红晕，旺财小声的提醒了一下：“老爷，别激动话还没有说完呢。”

    “哦~哦~是的了。”，被旺财这么一提醒雷胖子醒悟了过来。

    有点不好意思的看了看旺财，雷胖子咳嗽了一下继续道：“以后你们要称呼我为长官，我的名字作为最高机密你们不要对外说出去。”

    对于这些呆板的人造人，雷胖子并不担心它们会说出自己的名字。

    毕竟已经注入了自己的基因增强了他们的成程度不是吗。

    “是的长官！”，还是整齐如一的回答。

    雷胖子满意的点了点头，“虽然这些家伙呆板了一点，但气势还是很足的嘛。”雷胖子心中如是想。

    “我是这里的最高指挥官，而我身边的这位就是副官旺财同志。”，雷胖子对着旺财一歪脑袋，旺财会意的走了出来。

    “副官好！”

    旺财乐得鼻涕泡都差点没出来。

    “以后我有命令或者任务都会让财副官来转达给你们，你们要多多努力，多多……”，雷胖子又?嗦了一大通后这才罢休。

    以前光是看别人训话了，今天我雷胖子也能有幸这样真是运气啊。

    虽然知道自己面前的这些都是呆板的人造人，但这并不妨碍雷胖子自己小小的得意一下。

    “现在全体听我命令！”，雷胖子说完之后，旺财走前几步大声的对着人造人喊道。

    “唰！”

    人造人整齐的一个立正，等待着旺财的命令。

    “跟我去取军服。”

    旺财也是头一回做长官，也不知道应该怎么命令这些人造人。所以只好带队向物资仓库走去，给他们分发服装还有武器。

    ……

    ……

    彪悍啊！

    看着穿上军服拿上武器的人造人，雷胖子感叹着。

    三百个人造人士兵被旺财划分了五队。

    其中四个小队每五十人一队，分别把守兵站的四个高墙。

    剩下的一百个人造人被划分为预备队伍，作为雷胖子的护卫队存在。

    当雷胖子要走出兵站的时候，就由着一般个人造人跟随着保护。

    当然雷胖子要是不出去的时候，这一百个人造人就要在外面看守‘农场’了。

    如今雷胖子的‘农场’已经扩大的种植面积，有整整一亩地那么大。

    （还真大啊！一亩地大不大！大不大！）

    也许是地瓜变异了，既然和葡萄一样需要架子才可以生长。这一点是雷胖子完全没有想到的，不过雷胖子也不奇怪，毕竟是变异的地瓜这就不能以正常眼光来看待了。

    “旺财啊，咱们一共用掉了多少信用点啊？”，雷胖子在?望塔中闲坐，看着那些扛着镭射枪正在执勤的人造人们问旺财。

    “有了手下就是好，心情都不一样了。以前只是感觉到压抑不轻松，现在好了啊”，雷胖子拿起身侧的金属容器喝了一口水很是惬意的想。