    第130章 见三女儿苏可欣【3更】

    苏辰手上用力，柔声说道：“只痛一下的，诺诺，你扭动脖子，哪边脖子痛，就往哪里扭。”

    “啊？这样真的能好吗？老爸？真的很痛啊！还要往痛的那边扭动脖子，我感觉我整个人都要受不住了。”苏一诺本来不是个怕痛的人，但是这落枕，真的很痛啊！

    不是一般的痛。

    而且还不是痛一下，而是一活动脖子，就会一直痛，尤其是往活动受限的那边扭脖子的时候，直接痛得她倒抽凉气。

    “听爸爸的，几分钟就好了。”苏辰安抚的说道。

    激活了初级中医技能的他，对于治疗这个落枕病，还是很在行的。

    中医的穴位真的很博大精深。

    “好，听老爸的！”

    “啊啊啊，痛……真的好痛……老爸，我受不住了……”

    “坚持，诺诺。”

    “老爸，有没有不痛的方法？”

    “有，不过需要两天才能好，而现在的这个方法，三分钟立马见效，看你选哪个。”

    “那我继续痛着吧！”三分钟就能好？

    真的吗？？？

    “爸爸，诺诺，你们这是在做什么？”大清早就听到苏一诺在喊痛的苏梓涵推开房门走出来，就看到苏辰在给苏一诺治疗落枕这一幕。

    苏一诺痛得没办法回话，苏辰解释的，“诺诺昨晚落枕了，爸爸在给她治疗。”

    “哦哦，爸爸，你还会治疗落枕？你太厉害了！”

    “落枕是怎么治疗的？我来学学。”苏梓涵十分好奇的跑了过来观看。

    其实她最想看的还是苏一诺喊痛的样子。

    嘿嘿~

    因为从小到大，她可还从来没有见过苏一诺哪次这么喊痛过呢。

    就算是打超痛的预防针的时候，妹妹们都痛得眉头皱得紧紧的，或者呼喊痛，又或者直接被痛哭了。

    唯独苏一诺眉头都不皱一下的。

    打完针，她还特拽的对哭鼻子的苏幼鱼说，‘就这？也能痛哭？’。

    苏一诺一看到苏梓涵过来了，就觉得自己的面子挂不住了。

    不再喊‘痛’了，紧咬牙关，忍着！

    尤其是看到苏幼鱼也闻声出来后，她更是眉头都不皱了。

    脖子转得跟个风车一样，嗖嗖的。

    恨不得老爸立马把她这个落枕给治好。

    别再让她被姐妹们围观了~~

    苏辰一边给苏一诺摁穴位，一边教女儿们找这个穴位，这个穴位就在胳膊上的曲池穴下面两寸的位置。

    苏梓涵和苏幼鱼一下子就学会了。

    苏幼鱼眨了眨眼睛，对苏一诺笑嘻嘻的说道：“二姐，我来给捏一捏你的右胳膊，怎么样？可以让你好的更快哦。”

    “一边去！又不痛！而且，你确定你会找这个穴位了？”苏一诺拽拽的说道。

    “二姐，你的唇都痛白了，你确定还要口是心非吗？喊出来没关系的，大家都是一家人，又不是外人，没人会笑话你的。”苏幼鱼开始把以前苏一诺欺负她的话，给还回去。

    果然，出来混，总是要还的啊~

    苏一诺继续倔强着，她才不会在姐妹们面前喊痛呢！

    她苏一诺是不败女战神！

    三分钟的时间过的很快。

    “呼！好了！”苏一诺惊喜的左右大幅度的活动脖子。

    苏辰放下她的胳膊，笑着说道：“嗯，落枕不是什么大事，当然一下子就可以治好了。”

    “老爸，是你的医术强啊！”苏一诺夸赞的说道。

    老爸对她真的是太好了，每次都解救她于水火之中。

    他就是她最最最爱的老爸了~~

    当即把所有的赞美词汇都用来拍苏辰的彩虹屁了。

    苏梓涵也惊讶的说道：“爸爸，我今天起来，发现我的气色好了很多，而且，肚子也不痛了。”

    “以前第三天的时候痛感虽然也会减轻，但是不会有今天这样的舒服。”

    “爸爸，看来我这个病，你真的能治好啊！”

    苏辰宠溺的笑着说道：“当然能治好了，你的那个事也不是什么难事，短则一周，长则一个月，肯定能治好。”

    站在一边的苏幼鱼惊讶的问道：“爸爸，你会治疗大姐的那个痛经？”

    “嗯，小鱼，你也有痛经？”苏辰关心的问道。

    苏幼鱼点头。

    苏梓涵给苏辰说明情况，苏幼鱼跟她的痛经的病灶不一样，是子宫肌瘤导致的。

    不过因为子宫肌瘤很小，所以不介意做手术去除。

    子宫肌瘤属于良性肿瘤，一般情况下，只要它不超过五公分，就不用去做切除手术。

    毕竟手术既然叫手术，肯定也是有一定的风险，以及对身体有伤害的，而且，子宫肌瘤切除后，也是容易复发的。

    苏辰听完之后，拉着苏幼鱼来到沙发上坐下，给她把脉。

    然后问了一些问题，苏幼鱼都如实的回答。

    苏辰总结道：“小鱼，你的这个情况不是什么大问题，别担心，爸爸可以治好你的。”

    “你这个是气滞血瘀导致的子宫肌瘤，爸爸会给你开一些疏肝理气、活血化瘀的中药汤，到时候给你熬汤喝，再搭配艾灸针灸疗法，不出一个月，准能好。”

    苏幼鱼惊喜的问道：“爸爸，我这个也能治好，而且不出一个月，就能治好！”

    “太好了！爸爸，我太高兴了！”

    “你就是小鱼的superman！！”

    “superman~~~”

    她跟苏梓涵她们刚开始听到苏辰会治病的反应不一样，她直接就相信苏辰说的了。

    因为从她见到苏辰开始，苏辰就一直在给她不断的带来奇迹。

    现在苏辰说可以治好她的这个痛经问题，她相信那肯定是真的~~

    太好了~~

    终于可以来例假的时候不痛经了~~

    苏辰和女儿们一起吃了早饭后，开车带着女儿们去三女儿所在的清北大学。

    四个女儿都坐在埃尔法保姆车的后排座，方便她们四姐妹聊天。

    苏辰在红绿灯路口等绿灯的时候，拿出手机给林婉雪发去微信消息。

    苏辰：“今天准备带女儿们去SKP买东西，有空去不？”

    林婉雪这会儿正在睡觉，而且还睡得很沉，因为昨晚熬通宵看小说了。

    所以，她没听到苏辰发来的消息。

    苏辰发完消息后，绿灯亮了，他把手机放到一边，开车。

    转过一个弯，进入清华路，远远的就能看到清北大学的标志性建筑，一座古典优雅的青砖白柱三拱“牌坊”式建筑。

    门额上刻有晚青军机大臣那同1911年题写的“清华园”大字。

    看着‘清华园’这三个字，就让苏辰想起了20年前的自己。

    当初的他，一听到清北大学，就会肃然起敬，甚至还有过远大的志向，希望自己有朝一日可以考入清北大学，成为清北大学的学生。

    不过，他的成绩觉得他不适合进清北大学，所以他没去。

    兜兜转转，过了20年，他的女儿考入了清北大学，成为了清北大学的学生。

    女承父志！

    舒服！

    爽！

    进了清华园这座大门，很快就可以见到三女儿苏可欣了。

    苏辰有些紧张的坐直了身体，目不斜视的看着前方。

    整个人都崩得紧紧的。

    (本章完)

