    “我说的本就是事实，你这等大逆不道的行为，这已经算轻的了！”

    李钰玥挺起了胸膛，眼神之中透着些许得意，谁让帝北宸敬酒不吃吃罚酒，她要让帝北宸后悔！

    轩辕桓太阳穴忍不住地跳动，李钰玥当真是一个白痴！

    他现在就是为了讨好帝北宸，李钰玥竟然还要治帝北宸的罪。

    “啪！”

    一道清脆的响声，一记响亮的巴掌落在了李钰玥的脸上，轩辕桓脸上满是厌恶之色，“我让你闭嘴！你没听到吗？”

    这一番变故使得在场的人皆是张大了嘴巴，太子殿下反应未免太过奇怪了。

    李钰玥说得本就不错，太子殿下竟然当着所有人的面打了李钰玥一个巴掌？

    “太子殿下这是怎么了？为什么对宸王爷如此客气？”

    “不知道，竟然为了宸王爷而打了太子妃，实在是让人费解啊！”

    李钰玥亦是被这一巴掌打懵了，若不是脸颊传来的那一阵火辣辣的痛感，她根本不敢相信眼前所发生的一切是真的。

    一种难言的羞辱感在李钰玥的心头蔓延开来，先是被帝北宸当众挖苦，现在又被太子殿下打了一个巴掌，她可是成了所有人嘲笑的对象。

    李承乾的脸色变得难看起来，他都不明白李钰玥做了什么竟然会惹得太子震怒。

    “太子殿下，你怎可如此对我？”

    李钰玥眼眶泛红，眼中有着盈盈泪水在成型。

    然而，李钰玥先前被打了一巴掌，这会又说话，那戴在脸上的面纱竟然悄然掉落在地。

    “哇……”

    瞧见李钰玥的真容之后，众人一片哗然，眼中皆是不可思议之色。

    只见李钰玥那白皙娇俏的脸庞上布满了密密麻麻的雀斑，将原本的美色尽数遮盖，仔细看着只让人一阵肉麻。

    这哪里是国色天香的相府小姐？

    根本就是一个满脸雀斑，丑陋不堪的女子！

    “早先便听闻李小姐不知怎的脸上长了不少雀斑，我只当不是很严重，现在一见，简直貌丑无颜啊！”

    “这等容貌怎可母仪天下？若是他国见到了只得以为我风博国没有美貌女子了。”

    “无怪李小姐这段时间以来一直以面纱蒙面，此等容颜，实在让人倒胃口。”

    众人的目光纷纷落在李钰玥的身上，这段时间以来，大家一直都对李钰玥的脸充满了好奇，现在一见，真是感慨不已。

    李钰玥原本还不曾发现，此刻听见众人的谈论之后，脸庞瞬间涌上了一抹窘迫，双颊变得通红，羞愤难当。

    轩辕桓亦是呆住了，即便他猜想到李钰玥脸上的问题可能十分严重，却也不曾想到严重到这等程度。

    对着这样一张脸，他只怕连饭都吃不下去，还谈什么将其取回来？

    李钰玥连忙捡起了面纱戴在脸上，面对众人的目光，她真想找个地缝钻进去。

    “李小姐的脸竟然变成了如此模样，断然不能做桓儿的太子妃。”江瑾盈在吃惊了片刻后连忙道。

    “不错。”轩辕御天阴沉着脸庞点头，望向李承乾的目光却多了一丝厉色。

