    “啥……！？”

    食堂里所有人都有种被羊驼踩踏的感觉，包括郑父郑母两个人。

    到手的房子和以后养老都飞走了！

    李保来只是惊讶了片刻，立马就朝江家奔去。

    潘飞他们几个人相互看了一眼，连饭也顾不上吃，也跟了上去。

    大家伙回过神来，见李镇长和潘飞他们都去了，自然也不甘落后，想着一起去看看热闹也好。

    顿时，呼啦啦，又走了一大帮人。

    “怎么办？咱们还去不去了？”

    郑母咽了口口水，有些迟疑的看了郑父一眼，小心问道。

    郑父脸色变了几变，然后一咬牙，说道：“去，凭啥不去，占了咱们闺女的便宜，他们休想这么轻易的甩掉咱们。”

    说完，拉着郑母就跟着人群后面朝江家跑去。

    李保来还没到江家门口，就远远的听到江家屋子里传来的尖叫声。

    “江大海，你个没LUAN的男人。没本事跟人出去做任务给家里老小赚吃食，有胆子跟这小女表子一起滚CHUANG单。你们一家子，如今吃我的，用我的，连这房子都是我赚的信用点租的。我打死你个GOU搭别人老公的臭女表子，JIAN女人。”

    江大嫂朝郑美丽扑过去，想抓住她的头发，从江大海的身后拖出来。

    只是，江大海难得硬气了一回，一把将江大嫂不耐烦的推了开去。

    “黄翠萍，你嘴巴给我放干净点，别在这胡说八道。我跟美丽根本没有你说的这么不堪入目，只是她晕倒在门外，我好心救了她而已。怎么在你嘴里，就成了这种乌七八糟的事情？”

    江大嫂听到自家男人居然还帮着这个女人说话，顿时气的眼睛都红了。

    “我胡说八道？江大海，你有没有良心的？我跟你拼了！”

    江大嫂也顾不上去找郑美丽的麻烦，一头朝江大海撞去。

    却不料，江大海直接护着郑美丽躲开的同时，顺手对着江大嫂就一把推去。

    江大嫂撞过去的力道本就大，再被江大海这么顺手一推，直接“呯”一声，撞在了桌子的角上。

    顿时，额头被撞凹进去一大块，血哗啦啦的顺着脸上就流了下来。

    “妈，妈你不要死！”

    江大海的女儿江琴琴尖声叫了起来。

    而李保来听到的尖叫声，就是江琴琴发出来的。

    加快脚步，直接一脚踢开江家的大门冲了进去。

    只见江大海抱着郑美丽在安慰，江大嫂躺在血泊中，生死不明。

    江大嫂身边哭得稀里哗啦的，正是江琴琴，至于江母一直躲在房间里，没出来。

    李保来见到这状况，顿时脸色一变，这是要出人命了呀？

    顾不得去斥责江大海他们，对着跟在他身后的潘飞他们说道：“赶紧的，把人送到医务室去。”

    边说边冲到卫生间里拿了一块毛巾，捂住江大嫂额头还在泊泊流血的伤口，几个人七手八脚的把江大嫂给抬出了江家。

    几个人冲进来，到把人抬出去，不过是几分钟的时间，根本没朝江大海那边多瞧上一眼。

    只是，潘飞他们几个没朝江大海他们看，不代表后面跟来的群众也会这么做啊！

    他们落潘飞他们一步，却也不算很慢。

    等他们赶到，刚好看到江大嫂鲜血淋漓的被抬出来的模样。

    顿时有那好事的人，朝江家屋里头瞅了一眼。

    “江大海，你媳妇这都快死了，你还抱着人家小娘们啊！”

    “对啊，江大海，你不会是故意对你媳妇下死手，好跟这小娘们一起吧？”

    江大海这才发现，自己现在还跟郑美丽抱在一块儿呢！

    两个人赶紧的松开手，却已经是来不及，他们这模样落在了很多人的眼中。

    有幸灾乐祸的，有摇头不齿的，大多都是对江大嫂报以同情的。

    江母听到这话，这才从房间里冲了出来。

    “你们胡訫啥呢？我儿子才不是那样的人。”

    江母刚才之所以不出来，就是因为平时江大嫂太过强势的缘故，想让自家儿子教训一下这个儿媳妇。

    可没想过，让这个儿媳妇出什么事的。

    毕竟，就跟江大嫂说的那样，如今江家可全靠她一个人赚点信用点，才勉强糊口的。

    要是江大嫂真出了什么事，他们全家人不得跟着挨饿呀？

    江家这边吵吵闹闹的，时姜和梁衡互看了一眼，朝门外走去。

    刚好看到抱着人飞奔的潘飞他们，顿时脸色一凝，以为是队伍里的人出了什么事，也急忙跟了上去。

    等赶到医务室，医生在给江大嫂做手术，李保来和潘飞他们一脸凝重的站在手术室外。

    梁衡和时姜见潘飞他们几个人都在，这才稍稍松了口气。

    等问清楚是怎么一回事时，梁衡顿觉无语。

    怪不得之前他离开家时，没见到郑美丽，原来她去了江家。

    看着蹲在手术室门外哭的不能自己的江琴琴，时姜的脸色也不好看。

    “镇长，我想带着我妈跟江家分开。”

    不过才十五岁的江琴琴，痛哭完后，抹干净眼泪，咬着牙根对着李保来说道。

    “这……得先问过你妈愿不愿意。”

    李保来有些犹豫，其实家暴啥的，得看当事人。

    当事人心甘情愿待在家暴者的身边，你纵然有百般的本事，也无可奈何。

    江琴琴听到这话，紧咬了一下下唇，恨声说道：“如果我妈不愿意，那就我自己一个人跟江家分开。”

    李保来听了她这话，叹了口气，不赞同的摇头说道：“你还小，又是个女孩子，单独一个人生活，会有很多麻烦。最重要一点，你怎么养活自己？”

    江琴琴却是把眼泪一擦，指着时姜说道：“我会学时姐姐一样，跟人出去一起做任务。”

    在江家的时候，她没少听江母对时姜的咒骂。

    不过，她能感觉的出来，江母在咒骂的同时，又对时母充满了羡慕嫉妒恨。

    恨江家没有时姜这样一个有本事的女儿，要不然，他们也不用过着吃了上顿没下顿的日子。

    时姜没想到，自己居然成了别人的榜样，不由的挑了挑眉梢。

    李保来也有些哭笑不得，只觉得江琴琴就是小孩子一时的气话，并没有当真。

