    在灵蒙星域之东，无尽远之地，同样有一处浩瀚的星域伫立。这里，被称作是‘明仁星域’。而这一届的灵域盛会，便是在明仁星域之中举行。

    明仁星系的核心有一片修炼世界：映日星。而明仁星域中，霸主般的存在，映日族，便是处在这片修炼世界之中。

    随着灵域盛会的消息传开，周边星域中的年轻一辈，尽皆在族中强者的庇护下，朝着映日星进发。灵蒙星域、灵峰星系、鹰扬星系、落风星系……无数强者现身。

    数年间，黑雾肆虐凡域。让诸多星域部族尽皆岌岌可危，这一次盛会，除了年轻一辈的争锋之外，显然也有着联合、共抗黑雾的念头。因此，除了往日便参与灵域盛会的十余个星域之外。其他星域，也有不少强者莅临。

    尤其是一些大部族，希望能够联合起来，找到抑制黑雾的办法。

    盛会临近，映日星彻底沸腾起来。为了迎接各方强者到来，映日族强者，建造了数千座虚空城堡，以便来者暂居。并且，映日族以及明仁星域的强者，几乎倾巢而出，引领其他星域的强者到来。

    “道仁兄，千年未见，风采依旧！”虚空之上，一片光芒炸开。一道浩瀚的身影，携着百余名年轻弟子现身而出。瞬间，一道流光疾射虚空之上，迎了上去。

    那浩瀚的身影微微轻笑，“星辰兄，劳你相迎，实在赎罪！”

    流光顿住，一个额头之上拥有着一轮圆日印记的中年人，显出了身形。

    “星辰兄，这一次盛会，都有哪些星域到来？”浩瀚身影闪动，伫立于中年人身侧。

    叫做星辰的中年人，微微凝思，方才带着一丝凝重说道：“除了原本通知的十二个星域之外，还有不少其他星域，也有顶尖强者到来。如今到此的，已经达到了近三十个星域。还未到，但是已经有传信而来的，更是近百个之多。”

    “唉！”浩瀚身影轻声叹息，随后幽幽说道：“我凡域，可谓是多灾多难。也不知为何，那些人会禁封凡域。难道说，凡域的亿万修炼者，便是弃卒不成？那黑雾的力量，已经愈加强大，就算是你我面对，也要小心万分。籍此下去，我凡域堪忧。”

    中年人也神色凝重许多，忧声回答到，“希望，这一次盛会，除了看到更杰出的小辈之外，诸域能够合力而为。至少，为数百星域，征求到一分生机。”

    “算了，这等事情你我二人也无法做主，只得等盛会之时，诸域再行商议。”中年人微微摇头，神色中的凝重溢于言表。

    “我引领道仁兄，前往暂居之地！”中年人说完，转身带着一众人朝着虚空之上的一座古堡掠去。

    “轰隆……”虚空之上一阵剧烈震荡传来，两人不由得顿住脚步，转头循声而望。却见，一道白光从虚空中陡然射出。随后，世界壁障裂开，一个巨大的金色云舟，出现在视线之中。

    “灵蒙星系，天灵族人！”浩瀚的身影，低呼一声。

    灵蒙星系的实力，虽然并不强横。可是，其中天灵族的名声，却尤为惊人。就算是放到整个凡域，天灵族也算的上是顶尖大族之一。

    “竟是金色云舟出现，难道是天灵之祖亲自莅临不成？”中年男子也是一惊。天灵之祖，算是凡域中，巅峰强者之一。更有传言，他与南巫部有着某种联系。

    南巫部，虽然仅是巫族的一个分支。可是，其实力却是隐隐达到宙级之上。这样的力量，足以惊骇任何一个凡域部族。

    “轰隆隆……”一道震天惊响传出，一个足有万丈高的虚影，从金色云舟中显化而出。

    中年男子二人一见，神色一紧。赶忙躬身行礼，齐声喝到：“映日族任星辰，见过天灵之祖。”

    “落风星系，风行族道仁，见过天灵之祖。”

    两人的实力虽然不弱，可是与天灵之祖相比，却是相差甚远。所以，天灵之祖现身，他们不敢怠慢分毫。

    “嗯！”巨大的虚影微微颔首，目光却是平淡的朝着映日族的方向遥望。

    “轰……轰隆！”下方，无尽的天地元气涌动，转眼间，凝出又一道万丈之躯。这道庞大的身躯，双目如电，额头之中的圆日更是散出万道光华。

    “天灵，没想到你竟亲来。看来，你灵蒙星域，情况也并不算好。”这道身躯挥退任星辰、道仁二人，迎上了天灵之祖。

    天灵之祖神色平淡，幽幽说道：“凡域之劫，又有谁能避开？就算是你我，也是身在劫中。不得不殚精而行！”

    沉默片刻，两人都没有再谈论其他的事情。那映日族中，显出的巨大身影，淡然说道：“你来我处一见，孩儿们便交于他人安排吧。”

    天灵之祖点点头，巨影消失不见，金色云舟也闪烁间，消失无踪。一众年轻弟子，却是显出了身形。

    这些人，为首者却并非天灵族少主灵展，而是一个身材矮小、目光却是精烁的年轻人。这人，不是他人，正是土寻。

    在土寻身后，夜笑麾下八将，除了凤凝之外尽皆聚齐。灵展与千如天也是随在众人之侧。

    “副阁主……”灵展上前，眉目轻皱，“还没有联系上公子么？”

    土寻微微摇了摇头，“公子还没有消息传来，不过，不论公子是否到此，我们都不能懈怠分毫。若是公子不来，那我惊天阁的名声，就要靠诸位了。”

    “副阁主放心，我等定不会坠了我惊天阁的名声！”众人闻言，一个个定声说道。

    “好了，我们先安定下来。距离盛会，还有一段时间。诸位兄弟初聚，也好互相攀谈一番。”说吧，土寻引领着一众人，迎上前来迎接的映日族弟子。

    在映日界，世界壁障之外的空间乱流中，一个白义人影，携着一个黑袍少女，陡然间显出身形。白光萦绕在两人周身，那空间乱流竟不能伤到二人分毫。

    那少女神色中有几分急迫，仰头，对身边的白义男子问道：“前辈，土寻他们，难道就在这片世界之中么？”

    白衣男子点点头，“他们来参加灵域盛会，当然在此。甚至，如果夜小子能够听到消息的话，肯定也会赶来。”

