    看似简单的打了一个寒颤，却打乱了玄傲道人的节奏，影响了他接下来的反击。

    到目前为止，孟章限于修为，都没有完全炼化手上的赤阴剑煞。

    大多数情况之下，越是难以炼化的法宝，威力也是越大。

    赤阴剑煞这样的法宝飞剑，很大一部分威力，要看其吸收的各种煞气。

    天地之间威力最大的阴煞之气，很大一部分都位于阴间。

    在阴间埋藏了数千年，加上守正悉心照料，赤阴剑煞自发运转，将吸收的阴煞之气统统化成了剑煞。

    只见孟章挥舞赤阴剑煞，一道道凌厉阴寒的剑煞，不停的扑向了玄傲道人。

    赤阴剑煞的威力配上孟章那一手不俗的剑术，真是相得益彰。

    失了先机的玄傲道人一时之间，居然落到了下风。

    玄傲道人这种圣地宗门出身的修士，虽然有着目空一切，自大狂妄之类的弱点，但是来自宗门的教育，让他各方面都不会有明显的短板。

    其一身战斗力，更是在水准之上。

    玄傲道人被孟章偷袭，先是惊怒交加，被打了一个措手不及。

    但是他很快就冷静下来，开始思考对策。

    他头顶那颗明珠是一件非常不错的护身法宝，能够将他牢牢护住。

    即便偶尔有几道剑煞渗透进来，他也能够暂时压制住，不受太大的影响。

    孟章和玄傲道人之间剑光翻飞，剑气纵横，更有无形的剑煞直指要害……

    孟章虽然在刚刚动手的时候，靠着偷袭稍微占了一点上风，但是并没有能够一击制敌。

    随着时间的推移，玄傲道人慢慢的冷静下来，圣地宗门修士的素质开始显现出来。

    他除了能够抵挡孟章的攻击之外，还开始慢慢的有了反击之力，和孟章斗得有来有往。

    玄傲道人身上除了那颗护身明珠之外，另外还有一件法宝。

    只不过，动用那件法宝需要付出一些代价，所以不像护身明珠一样时常使用。

    玄傲道人到了这个时候，当然不会吝惜一点点代价。

    只不过，他需要等待机会，等待一个可以一击就重创乃至击杀孟章的机会。

    他一边和孟章激斗，一边耐心等待。

    到了这个时候，在玄傲道人心中，再也没有丝毫对孟章的轻视之心。

    他收起了所有的狂妄和自大，冷静下来，慢慢的和孟章缠斗。

    斗到现在，孟章也早就断了速战速决的心思。

    玄傲道人为人虽然不怎么样，可是作为老牌返虚大能，真实实力还在孟章之上。

    孟章如果不是一开始抢占了部分先机，恐怕局面早就向着不利于他的方向发展了。

    其实，战斗长期拖延下去，对孟章是极为不利的。

    一来，他晋升返虚期的时间不是很久，尽管有着一些奇遇，可是根基远不如玄傲道人深厚。

    二来，玄傲道人的出身，就注定了他对孟章有着巨大的优势。

    反正玄傲道人都已经和孟章撕破脸了，日后必然会动用九玄阁的力量对付孟章和太乙门。

    孟章就算求助伴雪剑君和天雷上尊，也最多能够勉强做到自保，还不一定完全保险。

    这次还是在追杀域外入侵者的任务之中，玄傲道人就不顾一切，悍然对孟章出手。

    由此可见，此人是多么的肆无忌惮，多么的无视一切。

    九玄阁的门风，九玄阁修士的霸道，给孟章留下了深刻的印象。

    天宫的规矩保护不了孟章，更保护不了太乙门。

    要想免除后患，就必须将玄傲道人永远的留在这里。

    孟章心中杀机大盛，却暂时拿玄傲道人无可奈何。

    实力差距摆在那里，不是单靠一些取巧的手段，就能够决定胜负的。

    两人斗得越发激烈了，周围的尘埃都被搅动，让这片空间看上去显得越发浑浊了。

    那些形态各异、大大小小的碎片，可不会因为两人的激斗，就停止运动。

    两人在互相拼杀的同时，还要分出一部分精力防范四处冲撞的各种碎片。

    从这方面来说，局势对孟章尤为不利。

    玄傲道人凭借那颗护身明珠，可以不用花费太大的精力，就将所有冲过来的碎片挡住。

    而孟章在和敌人激斗之余，还要花费不少力气去抵挡那些世界碎片。

    施展道韵不是毫无代价的，而是一件非常损耗精力的事情。

    随着时间的推移，孟章的攻势越发显得绵软无力了。

    他明显有几分后力不济了。

    有好几次，他都差点被那些碎片击中。

    有的时候，他为了躲避那些碎片，不得不放弃对玄傲道人的攻势。

    玄傲道人开始慢慢扳平了局势，一点一点重新夺回优势，开始占据上风。

    当然，因为有着刚才的前车之鉴，玄傲道人一点都不急躁，显得很有耐心。

    他按部就班的继续战斗，一点都没有冒进的趋势。

    他稳打稳扎，凭借浑厚的修为慢慢压制孟章。

    这样的战斗之中，各种诡计，各种战术都没有了多大作用。

    拼的就是双方的修为，双方的根基。

    在这方面，玄傲道人无疑占有绝对的优势。

    这个时候，孟章手中的赤阴剑煞不再是一味抢攻了，而是不得不开始回防。

    他不但要挡住玄傲道人的攻击，还要挑飞一块块飞过来的世界碎片。

    一时之间，他有了几分疲于奔命之感。

    到了这个时候，玄傲道人终于可以确定，孟章这次不是在演戏，是真的开始抵挡不住了。

    他等待已久的机会，终于到来了。

    好几片被玄傲道人的护身明珠荡开的世界碎片，居然有意无意的飞向了孟章所在的方位。

    加上原本就有一些飞向他的世界碎片，孟章为了避免玄傲道人乘势攻击，不得不暂时退却，试图在躲避这些世界碎片的同时，拉开和玄傲道人的距离。

    机不可失，时不再来。

    玄傲道人不再犹豫，飞快的取出一块金色的印章。

    他咬破舌尖，喷出一口血液，正好落到那块巴掌大小的印章上面。

    印章一下子就飞到玄傲道人头顶，开始飞速的变大。

    在变大过程之中，印章不断的吸取玄傲道人的力量。

    不过片刻功夫，印章仿佛见风就长一般，变做了一个小山大小的巨印。

