
　　当然在场的人一个个心里都是十分的庆幸的，少一个人那么他们就可以多分一口肉。

　　这时的明容已经发烧烧的迷迷糊糊的了，但是外面飘过来的鸡肉的香气以及那李家一家人吃饭时发出来的欢声笑语也全部都朝着她飘了过来。

　　她却清晰的感觉到自己的意识越来越模糊，最终控制不住自己，沉沉的昏迷了过去。

　　该做的事情都已经做了，现在结果究竟会怎么样，跟她关系也不大。

　　李家人在分完了那半锅的鸡肉之后，一个个的脸上都是喜气洋洋的，完全忘记了今天他们知道家里的老公鸡死了之后是有多么的心疼。M.23sk.com

　　只不过他们才高兴没有多大一会儿，就在家里的大人们拿着工具准备下地干活的时候，最小的李秀芬，这时脸色却突然变得通红，捂着肚子在地上打起了滚。

　　徐氏看到自家女儿现在这副模样，赶紧丢下了手中的镰刀，去把女儿抱了起来，准备送去医馆。

　　可是她的脚还没有迈出李家的大门，家里的其他的孩子们一个个的这时也都开始出现了跟李秀芬一样的症状。

　　那些大人们虽然反应的慢一点，但是这时脸色也都变得极其的难看，甚至年纪比较大的李老爷子和李老太太两个人直接脸色苍白，跪坐在了地上。

　　就连年轻力壮的李大爷和李三爷他们此时也受到了影响。

　　一时之间李家所有的人全部都躺倒在了地上，一个个的捂着肚子在地上打着滚，丝毫不管地上的灰尘全部都沾到了他们的身上。

　　也幸亏刚才他们准备出去干活的时候将大门打开了，所以邻居路过的时候，这才看到了李家的这一副惨状。

　　尽管是那个邻居平常跟李家人并不太合得来，但是在看到这一幕时，也是吓了一跳，飞快的跑去找郎中。

　　很快郎中就被那个邻居给带过来了，然而郎中给他们检查了半天也不知道究竟是出了什么问题。

　　最后询问之下才知道原来他们一大早上吃了只生病的公鸡。

　　于是郎中也只能够摇了摇头，然后给他们开了一副药，暂时压下这让他们感觉撕心裂肺的疼痛。

　　等到众人稍微缓解了一点之后，这才想起来明容一直都没有回来。

　　因此原本就对明容怨恨在心的李大郎甚至不管郎中还没有离开，直接开口道：“这肯定是李明容那贱丫头想要害我们。”

　　如果若是平常，说不定李家人还会觉得李大郎现在说这番话明显是在打李家的脸，但是刚才所有的人全部都出现了这样的症状却独独明容不在，因此现在大家都下意识的把过错甩到明容的身上。

　　郎中好不容易把所有的人都诊治完，这时一抬头却看见了堂屋那张破旧的小床上还躺着一个人影。

　　原本郎中还以为也是这家里中毒的人，下意识的就过去看，结果看见了烧的浑身通红的明容。

　　这时的郎中也忍不住摇了摇头，伸手去替明容把脉，同时也从药箱里拿出来一片山参塞到明容的嘴里。

　　如果再任由这么烧下去的话，就算是不会因为发烧致死，到时候说不定也会把脑子给烧坏了。

　　外面的李家人这时还在议论着明容给他们下毒的事，根本就没有注意到刚才郎中所做的事情。

　　李家这又突然发生的事情，成功引起了村子里面其他人的注意力。

　　晏闻本来今天一大早都在家里读书，但是却莫名的觉得眼皮一直在跳，这会儿听到李家又出事了，也难得的出来凑了个热闹。

　　李郎中简单的替明容处理了一下，出来正准备交代李家的人一些事情，结果却听到他们说的那些话，脸色也立马沉了下来：

　　“真不知道你们这些人是如何做别人家的家人的，虽然是个小丫头，但是也不至于就这么被你们忽视吧？

　　你们这些人热热闹闹的在外面吃着鸡肉，喝着鸡汤，却不管不顾小丫头在床上烧的，都快要把被子给点燃了。

　　难怪今天你们全部都会肚子疼了，说不定就是因为老天看不惯你们的这副做派，所以才给你们降下来惩罚。”

　　郎中一向在村子里的声望都是比较高的，而且他很少去管别人家的家事，只是这一次再看到明容刚才烧的那副痛苦的模样，这才忍不住说了这几句话。

　　本来李家的那些人还在议论着，但是郎中的这一句话就好像是一时激起千层浪一样，不仅仅让李家人的脸色瞬间变了变，就连门口站着的那些邻居们，此时的脸色也都不太好看。

　　尽管大家都知道，李家人一向是把明容当牛做马在驱使，但是这毕竟是人家的家事，他们也没有资格去管。

　　可是现在眼看着一条活生生的生命，很有可能在他们面前消失，而李家人却还因为吃多了撑出病了来指责明容。

　　对现在对于那些邻居来说，李家人刚才的中毒就是吃多了撑的。

　　尤其是晏闻，本来就觉得今天肯定是有什么事情要发生了。

　　现在听说明容发烧烧的快要死了，因此也顾不得男女之嫌了，直接冲到了明容住的地方。

　　晏闻进去的时候，就看见明容已经将盖在身上的那一床破旧的被子给踢开了。

　　裸露在外面的皮肤全部都因为发烧烧的通红。

　　嘴唇也干的起皮，虽然刚才郎中已经简单的帮明容处理了一下，但是现在看起来也并没有好到哪里去。

　　听到明容嘴里不停的叫着水。

　　晏闻直接从旁边的破旧的茶壶里倒出来半碗水，然后找了一条毛巾，用毛巾沾湿轻轻的擦拭在明容的嘴边。

　　关氏好不容易缓解了过来，这时就看见了里面的晏闻在照顾明容，眼神中闪过一抹暗芒。

　　强撑着虚弱的身体，看着晏闻笑着说道：“晏秀才，这丫头也是运气好，生病了竟然劳烦你来照顾她。”

　　“不过毕竟男女授受不亲，你跟我们家也没有什么关系，所以还是把这些都交给我来做吧，也省得以后影响了这丫头的名声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十章 多分一口肉免费阅读。https://xs.23sk.com 