    珠区某一烧烤店，客人们凑在一起品尝刚烤出来的烧烤，大家谈笑风生，在啤酒的助力下喜笑颜开。

    烧烤店里唯独有一处地方显得与此地的氛围格格不入。

    靠窗卡座位置，桌面上吃剩的烧烤串不少，甚至周围还有许多空的啤酒易拉罐歪倒着，明显这卡座的客人喝了不少。

    郑夏身穿修身丝衣，坐姿坚挺，玉手托着香腮，另一只手拿着烧烤有一下没一下的吃着。

    修长的腿在桌下显摆着，烧烤摊的客人时不时会瞥几眼过来。

    郑夏五官端正，长相绝对不差，脸廓分明，干净利落的齐脖短发，尤其在配上身上那股肃然的气质，光是看着一个人都能让人老实起来。

    唯独她面前坐着的人，郑夏着实没办法让她老实...

    韩亦可身穿日常服，肤色相比之前明显显得有些黑，但是脸蛋依旧光滑无瑕，活脱脱一个可爱听话的小女孩...如果她手里没提着啤酒的话。

    她面红耳赤，眼睛好似有蚊香圈，边喝啤酒边说话，整个人明显醉了。

    “郑姐姐，你说对不对！凭什么...拼什么他们要这么看待我！不就是因为我长得小吗？！”

    郑夏随意应了声，毫无波动地接着吃烧烤。

    “他们若是还拿手机拍我，我就砸爆他们的手机！”

    此话一出，周围有些客人想逃出手机偷偷拍韩亦可的心思都没了。

    烧烤摊的老板终于忍不住凑了过来，笑着和郑夏说：“美女，你怎么能让孩子喝酒呢？这对孩子太不好了...”

    然而话还没说完，韩亦可依旧扭头狠狠盯着烧烤摊老板，怒骂：“你瞎啊！老子哪里小了？哪里小了！”说着还挺了挺胸，好似很骄傲一般。

    “这...”

    “你再逼逼赖赖，信不信我砸了你的店！是不是不想做生意了...！嗝~”韩亦可红着脸刚发完狠话，顿时打了个酒嗝。

    郑夏面露无奈，对老板摆了摆手示意他离开。

    烧烤摊老板面露苦笑，反正喝醉的人他见多了，倒不至于生气，只是喝醉的是个小女孩，他还是第一次见。

    “来，郑姐姐，我们喝！”

    韩亦可似乎是觉得自己将老板骂跑了，整个人自信得举起啤酒，要和郑夏碰杯。

    郑夏心叹一口气，举起啤酒轻轻一碰。

    韩亦可碰杯完直接饮下，稚嫩的脸蛋那弯弯眉毛直皱着，明显很少喝酒，但是喝上头了哪里管那么多。

    饮完啤酒她重重将啤酒杯放下，整个人低下头，显得精神很低迷。

    “讲真的，我自己都经常不敢相信自己已经二十多岁了，身边能认识的人都在往前走，恋爱...工作...成家...只有我好像还停留在十年前的时光里。”面额通红的韩亦可变得唠叨，表情也很是落寞。

    郑夏眉锋上扬，淡淡地说：“你喝多了。”

    “哪有...我只是觉得吧，我和其他人太不一样了。”韩亦可微微叹气，用小手在自己脸上拍打一下：“喜怒哀乐仍然在我的脸上，时间让我长了年岁，却没有让我成为一个合格的大人。”

    “我也总被一些小事情影响心情，我好像还没准备好，就到了这个需要懂事的年纪...明明我都知道，我不该发火，不该骂人...但是...”

    “我小时候幼稚的认为，二十多岁的我会成为个对爸妈、对家庭有用的人，然后有钱了天天带着爸妈去看世界的繁星，山河大海...”

    “没想到，到了这个需要自己扛起一切的年纪，需要恋爱成家赚钱的地步，我竟然还在寻找自己的路上...我依旧没长大。”

    韩亦可眼红湿润，郑夏想安慰却又不知道怎么安慰，忽然她抬眸一看顿时来了精神。

    徐冉在烧烤摊立马瞧到了郑夏，急匆匆地跑到卡座前。

    韩亦可通红着脸，傻傻地扭过头看着徐冉，愣了好几秒这才有反应。

    “哇，徐怼怼来了，徐怼怼快来喝啊...”

    “喝你个死人头！”

    按捺住敲韩亦可脑袋的想法，他无奈叹了口气坐到韩亦可旁边，见到她鞋子都没穿盘着腿在卡座上，混乱歪倒的啤酒罐以及乱丢的竹签...

    郑夏淡漠着个脸，但是那眼角好似挂着笑意。

    “夏姐，不好意思...亦可没给你添麻烦吧？”

    “没有。”郑夏摇了下头，“你来我就放心了，好歹有个人能照顾她。”

    “话说...夏姐怎么和亦可就喝上酒了？”

    看着徐冉一脸疑惑，郑夏便开始解释起来。

    在解释后徐冉才得知，原来之前韩亦可想做外卖员没过认证审核，便找来了郑夏替她做担保。

    郑夏知道韩亦可的特殊性，她也支持韩亦可正式走出社会生活。

    在郑夏的帮助下外卖平台这才让韩亦可成为名外卖员，但是郑夏也不可能替韩亦可担保后就不管她了，所以基本每天都会打电话询问韩亦可的情况，也就因此两人一来二回也算熟悉认识。

    而后就得知韩亦可在送外面时会和客户骂架，才工作没几天就背着大堆差评，若不是外卖平台照顾韩亦可，赚到的那些钱也早就被扣光光了。

    郑夏本来是想与韩亦可聊下，顺便让韩亦可考虑做点其他的，别再做外卖员了，没想到两人刚碰面韩亦可就说答应了徐冉，不准备送外卖了。

    郑夏也没想到韩亦可这么听徐冉的话。

    两人既然都碰面了，就寻到烧烤摊坐下聊天吃点东西，然而韩亦可似乎心情不太好就想喝啤酒。

    郑夏拦不住，而且她一直都很端正自己的想法，那就是韩亦可是个成年人，她尊重韩亦可的选择。

    再然后...就是现在的情况了。

    “徐怼怼你吃~”韩亦可傻傻地举起自己吃过一半的鸡翅，递到徐冉的嘴前。

    徐冉无奈地接过鸡翅膀丢回盘子里。

    “夏姐，实在不好意思...”

    “她喝多，这和我也有关系，你不必这样。”郑夏心里叹了口气，双眸看着徐冉：“韩亦可很特殊。”

    “我知道。”

    “她以前的遭遇我们改变不了，但是我希望她能在这个社会上安稳的成长并生活下去。我能帮的很有限...她能有个相信的朋友是件好事。”

    郑夏似乎不太会说客套话，但是尽管那淡漠的脸也掩盖不住她担心韩亦可的神色。

