    他彻底怒了！

    他之前还不想换，因为他一旦重伤，哪怕杀了萧叶，这个大桥，依旧不可能毁掉。

    因为有张某在！

    他重伤，就只能瞬间朝着深渊之中逃回，张某将瞬间接管眼前的场面。

    可现在，随着萧叶居然能控制大桥上的能量，穿透了自己身上的那个青铜块的防御，进而影响自己的战斗！

    并且，萧叶一而再，再而三的破坏掉了自己的计划，又敢对自己这么连续出手，他的怒意，已经彻底爆发！

    自己用掉了，异族重宝，虚空之玉！

    这也是他真正的底牌之一！

    他从来都没想过，自己有一天，会在区区一个连神境都没有迈入的蝼蚁人类身上，用掉自己身上这个逆天保命的底牌。

    不过！

    这个虚空之玉，好在也不仅仅只是为了杀萧叶。

    他这一道虚空之玉，可以让他杀了萧叶，也让他直接躲开了，刚刚那极度危险的一个境地，同时，他可以减缓身上的重伤。

    瞬间移动二十米，灭杀萧叶，也可以让自己的伤势，降到最低。

    甚至，他有把握，硬接张某这灭杀一击之后，让自己的伤势，减弱到自己还能战斗的程度，还可以继续拦住张某十分钟以上！

    这，也是他最终下定决心，动用这块玉，疯狂灭杀萧叶的原因！

    “退！”

    张某在瞬间，也像是看透了那异族的想法。

    他身上的气息，也在这一刻，惊世运转到了一个逆天的程度。

    甚至，他背后那诵读经文，教化万物的异象，都在天空之中，幽然显现！

    他同时，朝着萧叶大喝了一声！

    唰！

    所有人赫然也都看向了大桥之上！

    “动用重宝，以伤换杀？！”

    “异族那个被称为麻神的逆天存在，要强行灭杀萧叶？！他这是震怒到了，怎样一个逆天的程度？！”

    “萧叶，这是在作死吗？这场战斗，华夏人类已经算是胜了！”

    “他在那个时候，还敢疯狂朝着叫麻神的异族出手，他难道不知道，这些真正逆天级别的存在，一旦真正拼命，他必死吗？！”

    “这样，或许也不错！异族那个麻神重伤，那个对阵法极度有研究的萧叶被灭杀，魔都的其他地方，华夏人类和异族，也各有巨大损失。

    这或许，就是我们想要看到的场景！”

    高塔之上，几个境外的巅峰无上巨头，在此时有震撼，也有人喃喃自语，同样也有人嘴角微微翘起！

    “萧叶！！”

    徐有容和龙虎山的那个少女，脸色同时一变！

    魔都的很多异族和人类，在疯狂的阻拦与逃亡之中，再度抬头！

    麻神的那惊世一击，已经到了萧叶十米之前！

    咔嚓擦！

    萧叶脚下的那一片魔都大桥，在麻神这一道攻击之中，在距离十米的时候，在无尽恐怖的威压之下，甚至都出现了恐怖细密的裂纹！

    魔都大桥之上的阵纹，都出现了闪烁承压的痕迹！

    麻神那一击，仿佛有着将萧叶灭杀的目的的同时，也有想要强势毁灭掉眼前这座大桥一部分的心思！

    萧叶站在原地，依旧没动。

    快！

    麻神此时的动作，比之前那一道绿色锥子，速度更快。

    他快到，很多人根本就没有看到他动，仅仅只是看到一道残影，从眼前闪过！

    “蝼蚁，你给我彻底毁灭吧！！”

    “你真正惹怒我了！！”

    “我今天，就让你知道什么叫做真正的强者！”

    轰隆隆！

    三米！

    麻神的那一拳，彻底朝着萧叶，毁灭性的轰落！

    他身上的气息，也爆发到了一个无与伦比的惊世程度！

    他身后，张某的那一道灭杀攻击，也已经到了他身后十米！

    萧叶在这一刻，终于动了一下。

    萧叶仅仅只是抬起了手，然后，朝着麻神，对攻了过去！

    萧叶这一拳，像是根本没有任何威胁！

    萧叶这一拳，像是垂死之前，最后的挣扎！

    萧叶与麻神，两个人的身影，也在这一刻猛地碰撞在了一起！

    “退！”

    可也就在这一刹那，那魔都大桥下方的深渊之中，之前那个开口的声音，像是猛地感觉到了什么。

    那一道声音，再度响起。

    这个时候，说出了与刚刚张某说出的同样一个字！

    只不过，张某说那个字，是说给萧叶听的。

    他这个字，是说给谁听的？

    是在催促，正在疯狂朝着深渊口，撤退的很多异族强者吗，亦或者是，在说给桥上，那个惊世灭杀萧叶的麻神？

    这一刻，几乎没有人听懂！

    萧叶与麻神，已经碰撞在了一起！

    轰隆隆！！

    “吼！！”

    然而！

    也就在两个人碰撞的那惊世一刹那，萧叶站在原地，居然没有像所有人想象的一般，身体在这一击之下，直接碎裂成肉泥！

    相反的是，萧叶居然站在原地，一动不动！

    反而是麻神！

    他在这一刹那，身体反而恐怖巨震。

    麻神的脸色，恐怖大变！

    麻神的眼神之中，像是流露出了一抹极度不可思议的震撼，他震惊！

    他看着萧叶，在这一刻像是看到了鬼！

    他嘶吼！

    他的手巨震，他在这一刻，居然想疯狂闪躲！

    刺啦！

    可也就在这一瞬间，天空之上，动用惊世禁术，在第一时间，也将速度爆发到极致，冲下来的张某，依然已经到了。

    麻神与萧叶强行碰撞，他手中的那一杆用禁术凝结出的长枪，直接刺中了麻神的后心！

    麻神后心处，像是有什么防御性的东西。

    在长枪刺落之时，那东西光芒大盛！

    不过，张某的那一道长枪，在刺到那防御性的东西时，仅仅只是停顿了一下，然后，还是强行刺进去了半尺！

    血液殷红迸溅！

    刺裂处，空气都在恐怖轰鸣！

    血液滴落在大桥之上，大桥的桥面，都像是无法承受那血液之中，蕴含的恐怖能量和法则，桥面都出现了诡异龟裂的痕迹！

    这一瞬间，连张某的眸子，都恐怖波动了一下！

    挡住了！

    这个国内的年轻人，居然在刚刚那一瞬间，挡住了麻神那惊世一击？！

    他震惊！

    他在这一刻，居然都没有看透，萧叶是怎么挡住这一击的！

    唰！唰！唰！

    魔都之中，这一瞬间，几乎所有人的目光，赫然也都猛地全部看向了萧叶！！

