    第2252章

    “叶轩，你不是跟那家伙有仇吗？正好我们先把他们给解决掉，也可以少一些竞争对手。”

    江澄微微的眯着眼，盯着云千帆一行人，冷声说道:

    “我们这里这么多人，哪里轮得到他们在这里猖狂，而且也免得他们出去以后，在外面乱说话。”

    韩玲珑的话，虽然没有说他的名字，但是他们都是刚刚一起做了类似的事情，都被韩玲珑一行人看到了。

    他们的外面也算是有头有脸的人物，要是传出去的人，是没脸见人，所以干脆一不做二不休，直接就把云千帆一行人都杀了。

    “就是，刚刚不敢跟着我们一起进入，现在想要跟上来分一杯羹，哪有那么好的事情。”

    “天韵阁韩家虽然名头大，但是我们在场的人，也没有几个怕的。”

    “天韵阁算什么，这里可是天池禁地，在里面死几个人是很正常的事情，而且这次里面的荒兽开始肆虐，指不定死在那只荒兽手里了。”

    周围其他人也都是跟着你一言我一语的说了起来，刚刚中了迷魂草做出了丢人的事情，被云千帆他们一行人看到了，自然是觉得难堪。

    现在有了理由带头对云千帆他们一行人出手，他们自然也都是附和，一方面是为了减少跟他们抢夺天灵谷内的灵物，另一方面是因为刚才的事情。

    “正好新账旧账一起算！大家跟我一起出手，先解决掉了他们，我们的进入山谷之中收取灵物。”

    叶轩微微的眯着眼，朝着云千帆一行人看过去，对着身旁的一众人说道。

    原本他们打算的是先去收取山谷之中的灵物，然后再想办法联合这些人一起出手，解决云千帆一行人，没想到在这之前，就已经提前给他们送来了一个机会。

    说完叶轩率先出手，直接就朝着云千帆攻去，携带着庞大的天地元气，犹如浩瀚星空，这一次是他是全力出手，自然是跟上次有所顾忌不一样。

    云千帆正打算出手，韩静柔直接化解了叶轩的攻势，原本叶轩的星辰之力凝结的流星朝着云千帆等人砸去，转瞬就消散了。

    “星辰阁圣子也不错如此，我听说你之前打算偷袭我妹妹？是欺负我天韵阁无人吗？”

    韩静柔随手化解了叶轩的攻势，冷眼看着他，凝声说道。

    之前叶轩包夜去袭击被云千帆阻拦的事情，韩静柔自然也是听王林他们说了，知道了前因后果，她自然是能够看得出来叶轩的目的是韩玲珑。

    “没想到你竟然也踏足巅峰境界，不过是不是就这样而已，也不是你说的了算的。”

    “天韵阁的巨头你拿来压别人还行，我星辰阁可不怕你们，况且天韵阁可不是，你们韩家一家独大。”

    叶轩冷哼一声，盯着韩静柔，星辰阁也是顶尖势力，完全不怕天韵阁，更不用说可不是韩家一家说了算的。

    天韵阁在整个第六界的确是算得上最顶尖的势力之一，路不过天韵阁跟一般的势力可不一样，是由多个古老家族势力组成，韩家只是其中一部分而已。

    话音一落，叶轩再次出手，四周的元力被他转化为星辰之力，凝结成一道道剑气，环绕在他手中的长剑四周。

    韩静柔周身元力浩荡，虽然她才晋升灵虚巅峰还没有多久，但是也可以看得出来，根基和实力十分的雄厚。

    