    大魏京都。

    刑部外堂。

    许清宵望着这帮番商，没有说一句话。

    望着天色，许清宵知道，真正的大人物还没有登场。

    这帮人都是什么人？京都番商，在大魏做生意不需要交税，这代表着什么？代表着他们每年赚的钱，都是净利润。

    而番商异族在大魏为什么会如鱼得水？横行霸道？

    不说最近，就说以前，许清宵刚来京都的时候，就遇到这样的情况，亲眼见到番商讹钱。

    为什么会如此嚣张？

    这要是后面没点人？打死许清宵都不信。

    甚至许清宵可以笃定，这帮番商背后的大人物，你说没有几个王爷，他们敢这样做吗？

    答案显而易见。

    番商在狂，能有多狂？在别人家的地盘狂妄？这不是找死吗？

    敢狂就有资本，有底气。

    许清宵今日倒不是想要把他们幕后给揪出来，他的目的很简单，当着这帮番商幕后之人的面，将这群番商严惩一番。

    狠狠地咬下一块肉。

    “许清宵，你敢抓我？你知道我是谁吗？我是太无族的部领，我与使者关系极好，你要是抓我，我一定会告诉我们的使者！”

    “许清宵，给我松绑，你要是得罪了我，我可以保证，你下场一定会很惨，你根本就不知道我等的势力有多大。”

    有人叫嚣，是最狂妄的番商，他们怒吼，看向许清宵，眼神都冒出火焰。

    他们是比较大的番商，实力雄厚，背后也有人，可没想到的是，竟然如同狗一般被抓来，让他们颜面无存啊！

    然而，面对这两人，许清宵面色清冷。

    “大魏律法，威胁朝廷命官，罪当斩首！”

    “来人！杀！”

    许清宵面色清冷，将桌上的令丢了出去，一个斩字，霸气无比。

    “许清宵！你疯了？”

    “许清宵，你要是敢杀我，你会死的很惨！”

    两人依旧大叫，他们根本就不信许清宵敢杀他们，怒吼连连，他们眼中的狂妄，与怀平郡王很相似，但怀平郡王的狂妄，是认为自己背景极大，认为自己死不了。

    而这帮人的狂妄，是认为他们没有做错什么事情，即便是做错了，也是罪不该死，所以他们无惧，再加上他们背后的势力，他们更加不可能觉得许清宵真敢动手。

    可是！

    令已下达。

    刑部官差脸色没有任何表情变化，直接将这两人抓住，拉到一旁。

    “等等！”

    许清宵开口，这一刻所有番商松了口气，他们误以为许清宵是怕了，想要给自己台阶下。

    而那两个番商也闭嘴了，他们也不敢继续激怒许清宵，万一许清宵真脑子一热，他们可就是人头落地。

    所有人都看着许清宵，百姓们也充满着好奇，不知道许清宵这突然又是做什么？难道真的畏惧了吗？

    可就在此时，许清宵的声音冷漠响起。

    “就地斩首！”

    四个字落下，这一刻哗然一片。

    “什么？就地斩首？”

    “许清宵当真敢如此？”

    “这许清宵疯了吗？”

    番商们惊恐，不敢相信许清宵居然会说出这句话，就地斩首？这太凶了吧？

    百姓们也咂舌了，知道许清宵凶悍，可没想到许清宵竟然如此凶悍？

    “遵命！”

    刑部官差可没废话，直接抓着这两名番商，来到空地之处，踢出两脚使其跪在地上。

    大刀挥动，寒光闪烁。

    两名番商嘴唇都吓白了，说起话来都显得颤颤巍巍。

    “许清宵，我等就算有错，也罪不该死，你这是枉法！”

    “许清宵，有什么事可以好好说，你真要动了我们，你绝对不会好受的。”

    两人的话很嚣张，可声音却颤抖着，刀在脖子上，有几个人还敢大声说话？尤其是这种唯利是图的番商。

    大刀落下，刑部官差又不是吃干饭的，许清宵没有说住手，他们自然严格执行命令。

    然而，就在千钧一发之时。

    一道声音响起。

    “刀下留人！”

    雄厚的声音响起，终于有人来了。

    事情闹到这个地步，怎可能不会来人？

    所有番商皆然松了口气，这道声音他们熟悉。

    刑部官差停下来了，没有继续挥砍下去，毕竟有人说出刀下留人，他们不敢继续砍下去。

    然而就在此时，许清宵的声音也跟着响起。

    “斩！”

    这声音冷漠无情，响在二人耳中。

    一瞬间，刑部官差没有任何犹豫了，因为这是许清宵下达的命令，刑部尚书张靖之前就交代清楚了。

    许清宵掌一切权，他说什么就是什么。

    谁来了都不管用，除非陛下亲临。

    “你敢！”

    那怒吼声响起，想要制止。

    可刑部官差的刀，已经落下了。

    寒芒点点，两颗人头滚落在地，鲜血溅射四周，随着两道扑通之声，这两名番商的脑袋没了。

    安静！

    安静！

    安静！

    一切显得无比的安静，刑部尚书张靖，户部尚书顾言，兵部尚书周严沉默了。

    刑部上上下下沉默了，番商们沉默了，百姓们也沉默了。

    所有人都沉默了。

    因为许清宵当真砍了两名番商的脑袋。

    这是要......不死不休啊。

    说实话，这些番商能在京都横行霸道，百姓们不傻，知道他们背后有人。

    方才那声音响起，他们也意识到，有人要出面保这些番商了。

    所以他们并不认为，许清宵当真敢挥刀砍下去。

    可没想到的是，这两名叫嚣最厉害的番商，当真死了。

    这实实在在......有些不可思议。

    说杀就杀。

    干净利落。

    简直没有任何情面可言。

    “全军听令。”

    下一刻，许清宵的声音再次响起。

    当下，兵部与刑部的官差齐齐站列好来，气势如龙。

    “无论如何，今日之事，本官一言可定，若再有人敢阻止本官办案，依法严惩，胆敢扰乱秩序者，杀！”

    许清宵开口，他对方的事情不满意，十分不满意。

    让刑部官差出手，居然还有犹豫和停顿，这种执法能力，太差了！

    不过许清宵也明白，这些官差也是担心自己下刀快了，把局面搞的太僵，可这并非是理由，官差和军兵的天职，就是服从命令，若不服从命令，就是没有做好。

    “我等遵命！”

    众人齐齐开口，给予最强烈的回应。

    而此时，刑部尚书张靖的声音也跟着响起了。

    “今日审案，乃由刑部，兵部，户部配合许大人，许大人之令，便是我等之意，也是陛下之意，方才执法二人，领十军棍，以示惩戒！”

    张靖明白许清宵不满在何处，所以他第一时间开口，一来是告诉所有人，今天的事情，许清宵一个人可以做主，二来是告诉众人，他们三位尚书已经完全站队了，无条件支持许清宵。

    当然最重要的一点是，这帮番商该杀！杀了又能如何？

    “许清宵，许大人，您当真是好大的官威啊。”

    也就在此时，一道声音响起。

    这道声音充满着怒意。

    不远处，一名中年男子走了过来，他穿着蟒袍，龙行虎步，国字脸，眉毛浓厚，杀气腾腾，一股强大的气势，让周围百姓有些害怕。

    这是一位藩王，镇西郡王。

    真正掌权的王爷，是郡王，可绝对要比怀平郡王的地位高，因为他掌握实权，是一地的封王，手底下有军权，这种人物在大魏各个地方都是人上人。

    谁都要给他三分薄面。

    尤其是他的名衔，镇西郡王。

    是太祖皇帝第七子，镇压了整个西北境，否则怎敢以镇西而称？

    这尊藩王的来头，不弱于怀宁亲王。

    他的出现，让三位尚书都不由起身。

    “下官，见过镇西王！”

    三人开口，朝着镇西王一拜。

    而镇西王的目光却没有落在这三位尚书身上，而是将目光看向许清宵。

    他眼中有怒意，他方才已经开口，刀下留人，可许清宵还敢斩这两名番商，他如何不怒？

    “大胆！面见镇西王，为何拜？许清宵，你逾权，是大罪！该罚！”

    这一刻，镇西王身旁的侍卫怒吼，这是武者，指着许清宵一声怒吼。

    然而许清宵没有理会，只是平静无比地取出大内龙符。

    龙符出现，镇西王脸色不由一变，而那些侍卫脸色也瞬间一变。

    “见圣不跪，你们好大的胆子啊？”

    许清宵厉声问道，望着镇西王的侍卫。

    “跪！”

    镇西王压着声音开口，刹那间这些侍卫纷纷跪在地上，高呼吾皇万岁万岁万万岁。

    而镇西王也朝着龙符拱手一拜，他是藩王，可以不跪，但必须要一拜，这是尊重。

    “镇西王客气了。”

    许清宵淡然一笑。

    大鱼总算是来了，也不枉自己布局这么长时间啊。

    镇西王是藩王，千里迢迢来京都，肯定不是因为自己，也不可能未卜先知，想来想去不就是京都那群王爷请来的帮手。

    番商之事，京都任何势力都不敢露头，这要是敢露头的话，就是找死。

    然而外地的藩王可以出面，他们不在京城，就算是想泼脏水给他们也泼不了。

    除非掌握实质证据。

    “本王......”

    镇西王刚刚开口，然而许清宵的声音响起。

    “本官又让你们起身吗？”

    许清宵望着镇西王身旁的侍卫，简简单单一句话，让镇西王皱眉了。

    镇西王的侍卫不敢起身，可脸色变得很难看，他们身为镇西王的侍卫，身份也是极高，在当地可以说是霸主，在任何地方，谁不给他们点面子？

    哪怕是去其他郡王府，那些郡王也会稍微对他们客气一番。

    而许清宵却一直让他们跪在地上，这......太过于羞辱了，同时也是不给镇西王面子啊。

    “许清宵。”

    镇西王刚准备继续开口，许清宵的声音再次响起。

    “镇西王，敢问您入京，可有诏令？”

    许清宵再次打断镇西王的言语，他压根就不畏惧什么镇西王镇北王，反正已经得罪了不少人，多你一个王爷也不多，少你一个王爷也不少。

    “有又如何？没有又如何？”

    镇西王怒了。

    他听闻许清宵狂妄，也知道许清宵嚣张，可这些都是从别人口中得知，然而今日一见，当真是狂妄至极啊。

    “若有诏令，一切好说。”

    “若无诏令，按大魏律法，太祖遗巡，藩王无诏不得进京，违反者，视为造反，可就地斩杀。”

    “王爷不要让下官为难，还请王爷拿出诏令。”

    许清宵出声，一字一句，说的清清楚楚。

    人们咂舌，一连串的震撼，许清宵实在是太霸气了，面对镇西王，正儿八经有实权的王爷，也敢这样说话。

    这他娘到底是什么人啊！

    许清宵是不是有七个胆啊？

    哦，不对，许清宵是不是除了胆就没有其他东西了？

    “好啊！”

    “好啊！”

    “本王一直就听闻许大人之威名，知道许大人刚正不阿，不畏强权，今日一见，果然如此。”

    镇西王取出诏令，放在长桌上，他没有生气，也没有与许清宵争什么口舌之利。

    因为他知道，许清宵已经不给他任何颜面了，一切公事公办，若自己想要借势压人，或者是彰显什么王爷之威。

    肯定是不行的。

    既然许清宵公事公办，那他也可以公事公办，他倒要看看，许清宵到底能折腾出什么东西来。

    “王爷过奖了，下官还不知王爷今日来刑部有何贵干？也是被这些番商坑去银两了吗？”

    许清宵谦虚笑道。

    而镇西王没有笑容，面色平静。

    “本王今日前来，是想要来看看，许大人如何判案，本王接到密报，说许大人收了他人钱财，作风不正，乃是皇室，有责任监管大魏百官，当然本王也相信，这是一场误会，只是无论如何，本王有义务监督。”

    “若许大人当真是刚正不阿，本王必然会严惩这些小人，可若是许大人判案不公，那本王也不会坐视不管，还望许大人见谅。”

    镇西王已经彻底明白许清宵是什么人了，所以他换了一种方式插手此事，用平日的作风，六部尚书会给自己面子，可许清宵不会给自己面子。

    索性直接一点更好。

    “明白了。”

    “王爷一心为大魏，这一点下官敬佩，既如此，那王爷右侧入座吧。”

    许清宵点了点头，人来了就好，就怕不来。

    “那本王这些属下？”

    镇西王平静道。

    “哦，理论上来说，奴才是不允许旁听的，毕竟刑部判案，但念在王爷身份，怕有贼子乱法，这些奴才就破例一次吧。”

    许清宵面带微笑，可这奴才二字，可是讥讽的到位。

    在大魏，奴才与臣是不一样的，许清宵前世的国家，奴才是亲近之人，臣是办事之人，所以奴才比臣地位更高，并且也是一种称赞。

    然而在大魏，奴才的意思就是奴婢，没有任何尊严和权力，相当于货物，臣子的地位要高过奴才。

    自然这一句话，骂的这几个侍卫脸色难看，若不是镇西王在此，估计他们真要大骂几声。

    “许大人，伶牙利嘴，当真是不错，本王很欣赏你。”

    镇西王皮笑肉不笑，紧接着沉着脸落座下来，几个侍卫也起身，站在镇西王身后，面容阴冷可怕。

    刚刚落座下来，镇西王想要开口。

    然而许清宵再一次抢先一步。

    “王爷，您旁听归旁听，可有一件事情，本官可是要提醒一二，本次主审之人，是本官，而不是王爷，如若本官下了令，方才的事情，还望不要在发生。”

    “免得给王爷带来麻烦。”

    许清宵提醒了一句。

    同时也是在告诉对方，今天他最大，除了陛下来了，谁都没有资格替他下令，不然，就算你是王爷，我许某人也敢动手。

    你不信？想想怀平郡王的下场。

    “许大人这话说的，本王是皇室，第一个遵守大魏律法，只要许大人能公事公办，没有任何徇私枉法，本王绝对不会干扰。”

    镇西王轻笑道。

    这话的意思也很简单，你要是让我挑不出毛病，我就不说什么，你要是哪里做的不好，该说我还是说。

    许清宵没在乎镇西王了。

    而是缓缓坐下。

    大人物来了，真正的好戏也该上场了。

    “来人！”

    “将所有番商押至堂外。”

    许清宵开口，声音冷漠。

    “遵命！”

    齐齐的声音响起。

    刹那间在外面扣押的番商，一个个被送至堂外。

    清点一番后，便有官差开口。

    “回许大人，三百九十五名犯人已押至堂外。”

    官差开口，如此说道。

    而长桌上。

    许清宵望着这帮番商，紧接着再次开口。

    “尔等番商，承先帝之圣恩，允其京中行商，看尔贫苦，免之税收。”

    “却不曾想，尔等在我京都，为非作歹，讹人钱财，横行霸道，轻则坑蒙拐骗，重则出手伤人，强买强卖。”

    “已犯滔天之罪，弄得百姓惶惶，人心不安，罪该万死，当斩首示众，尔等可认？”

    许清宵一番话，冷漠无比，直接定罪，要斩他们首级。

    此话一说。

    刹那间，三百多名番商纷纷喊起来了。

    “许大人，我们哪里有为非作歹，横行霸道啊，这里面肯定是误会。”

    “是啊，是啊，这里面全是误会，我们做生意的，哪里敢这么嚣张。”

    “许大人，我们经商老老实实，怎可能干这种昧良心的事情，还望大人明鉴啊。”

    番商们开口，他们死活不会承认自己的所作所为，至于其他的，也不敢叫嚣了，毕竟那两颗人头还落在地上，眼睛都没闭上呢。

    “许大人，本王虽不在京中，但也知晓一些，这些番商做生意倒也规矩，再者这里是大魏，他们即便是再狂，也不敢讹人钱财吧？”

    “不是本王挑刺，任何事情也要讲究物证吧。”

    镇西王淡然开口，为这些番商争辩。

    “那行，既如此，传物证。”

    许清宵也很平静，只是一句话，立刻便有数十名官差快速走来，将一叠叠的收据摆在堂上。

    这一刻，百姓们突然窃语起来了。

    “原来许大人早就防了这一手，怪不得这些日子我等被讹钱财，官府的人都要求这些番商留下字据，原来是如此啊。”

    “这收据留的真好，我倒要看看这帮番商如何狡辩。”

    “好啊，好啊，原来是这样的啊，这字据留着，就是铁证，这帮番商一个都别想跑了。”

    百姓们窃窃私语，他们没想到收据的作用竟然是这个，感慨许清宵的未雨绸缪。

    “六月十五，永兴铺，玉器二十五两。”

    “六月十五，长平铺，玉器四十八两。”

    “六月十五，长安铺，玉器一千四百五十两。”

    许清宵随意拿起一叠，而后照着上面的内容，一个字一个字地念出来。

    念完一段后，刑部官差又送来几个箱子。

    “大人，近月来，京城各地衙门包括刑部接手番商案件一共四百三十五起，所有卷宗都在其中。”

    “涉及最高，七千两白银，最低十五两白银，请大人查收。”

    刑部官差开口，说出这几个箱子装着什么东西。

    “恩。”许清宵点了点头，随后将目光看向镇西王道：“王爷，这算不算物证？”

    许清宵问道。

    “本王看看。”

    镇西王很淡然，一开口，他身边的侍卫便来到许清宵面前，将一叠字据拿起，而后交给镇西王。

    后者十分平静地展开，一张张地阅读。

    大约看了十几张后，镇西王摇了摇头。

    “许大人，这字据有什么问题？都是买卖字据啊，这如何算是物证？”

    镇西王摆明了是要偏袒这帮番商，不认为这是强买强卖，反而认为这就是正常买卖罢了，没什么大不了的。

    “哦！”

    “王爷当真是说笑了！”

    许清宵轻笑一声，紧接着看向这些番商道。

    “永兴铺掌柜何在？”

    声音响起，马上一个中年胖子立刻开口：“小的在。”

    “本官问你，这张字据中记载，六月十五日，你收李氏二十五两白银，是怎么回事？”

    许清宵问道。

    后者低着头，但还是十分认真道。

    “大人，这是做买卖，具体的事情，小的就不清楚了，每天生意这么多，小的不可能每件事情都记得啊。”

    后者不敢细说，只想着蒙混过去。

    “做买卖？那行，传李氏。”

    许清宵继续开口。

    当下，一名妇人快步走了出来，看着许清宵直接跪下。

    “妇人李氏，见过许大人。”

    “见过诸位大人。”

    李氏开口，对许清宵恭恭敬敬跪拜道。

    “莫行大礼。”

    “李氏，本官问你，六月十五日，你在永兴铺买了何物？”

    许清宵面色温和道。

    “回大人，民妇没有在永兴铺买任何东西。”

    李氏回答道。

    “没有买东西？那为何他收你二十五两白银？”

    许清宵继续问道。

    “大人，民妇那日，只是路过永兴铺，恰好看到了一枚翠绿镯子，民妇一时心喜，所以多看了两眼，可没想到的是，永兴铺掌柜却主动将镯子递给民妇，说此镯摸起来手感极好，可以试着穿戴一番。”

    “民妇虽知此物昂贵，但还是忍不住穿戴一番，只是镯子有些小，民妇戴不上去，尝试过后也就作罢。”

    “正欲离去之时，却不曾想，永兴铺掌柜要求民妇买下手镯，更是开价三千两白银。”

    “大人，民妇家境普通，丈夫虽有职差，但月俸不过八两银子，就算是不吃不喝十年也赚不到三千两白银啊。”

    “故此民妇与掌柜争辩，哪知这掌柜对着民妇便是凶言恶语，甚至拳脚相交，光天化日之下，民妇实在是不受羞辱，故此苦苦求他，愿意给五两白银了结此事”

    “可永兴铺掌柜依旧不依不饶，至少需要五十两白银，当做赔偿，认为民妇糟践了手镯玉器。”

    “后来官差来了，永兴铺掌柜依旧各种辱骂民妇，最终在官差大哥的调节之下，给予二十五两白银。”

    “大人！银两钱财，民妇不在乎，可民妇无论如何都是女人，光天化日之下，被他们各种羞辱，甚至扒民妇衣裳，掌掴民妇，这般耻辱，若不是我相公苦苦劝导民妇。”

    “只怕，民妇早就跳河自尽了！这颜面丢尽了，民妇，当真活不了了。”

    “还望大人为民妇做主啊！”

    李氏开口，刚开始只是述说，可越到后面，她情绪越为激动，到最后更是嚎啕大哭起来。

    对于一名女子来说，名声有多重要，她已嫁人为妇，被当众羞辱，甚至还被扒扯衣裳，这是何等的耻辱啊？

    若不是其夫疼爱，只怕换做是常人，都会活在耻辱之中，久久不能自怀，甚至跳河自尽。

    “莫要激动。”

    “本官今日，便是为民做主。”

    “永兴铺掌柜，本官问你，此事是否真实？”

    许清宵先是安慰，而后目光冷冽无比地看向永兴铺掌柜，如此问道。

    “大人，这贱人完全就是在造谣生事，我哪里敢这样做啊，永兴铺根本不会这样做，她在撒谎，大人，您可不要上当啊，这贱人平日里经过我店，一直喜欢我家玉器。”

    “三番两次来讨价还价，可我的玉器精美至极，根本不可能低价售出，而她却怀恨在心，今日就是趁机报复。”

    “贱人！你当真贱啊！”

    永兴铺掌柜百般解释，根本就不承认这件事情，甚至出口成脏，一口一口的贱人，羞辱对方。

    围观百姓一个个攥紧拳头，一个番商，辱骂大魏妇女为贱人，这般侮辱，他们怎么能忍。

    啪！

    惊堂木一拍。

    许清宵眼神冷冽。

    “在本官面前，你还敢撒谎！”

    “而且更是出口不逊，此人无论如何，都是我大魏子民，你一口一口贱人，既是羞辱她，也是羞辱我大魏子民。”

    “来人，掌嘴五十。”

    许清宵开口，一声令下，刑部官差直接上前，将其死死抓住。

    “大人，大人，我不是这个意思，我不是这个意思，啊啊啊啊！”

    番商还要狡辩，可却被刑部官差抓住，用木令抽打嘴巴，每一下都有裂空之声，力气极大。

    这些官差也看不顺眼此人，自然掌刑严厉。

    “许大人。”

    “事情未曾调查清楚之前，你有些过了吧？”

    此时，镇西王开口，想要为番商出头。

    “闭嘴！”

    许清宵冷冷看去，目光落在镇西王身上，两个字，一刹那间引得杀气腾腾。

    镇西王目光冷漠，而他周围的侍卫却目光凶狠万分，充满着杀意。

    许清宵居然让镇西王闭嘴？

    这当真是大逆不道。

    “镇西王！许某称你一句王爷，是尊重你一心为国，此人辱我大魏女子为贱人，你却还帮她出言。”

    “本官想问一问王爷！您到底是不是我大魏的王爷？”

    许清宵开口，一番责问之下，引来百姓共鸣。

    “是啊，你还是不是我们大魏的王爷？”

    “还皇亲国戚？狗屁的皇亲国戚，帮外人欺负自己人？”

    “王爷？狗屁王爷，人家番人辱骂我们大魏的女人是贱人，你还帮？你没娘没媳妇的吗？”

    “这狗屁王爷，看的都气人，还是许大人一心为咱们大魏。”

    百姓们大骂道，他们也气，这番人作威作福惯了，人家被百般羞辱就算了，现在当着大魏高官面前，还敢一口一口贱人称呼。

    这是奇耻大辱啊。

    一群异族之人，当真该杀。

    而面对百姓的声伐，镇西王平静下来了，他不蠢，反而很聪明，知道百姓已经怒了，也知道许清宵掌控民心，所以若是自己敢再说什么，只怕会引来麻烦。

    故此镇西王开口。

    “各位误会了，本王的意思是，事情要调查清楚些，免得不明不白，回过头这些番邦还要说我们大魏欺负人。”

    “许大人，本王虽然敬重你，可希望许大人慎言，否则凭方才之言，本王便可以向陛下参你一本。”

    镇西王换个方式，既替自己解释，又警告许清宵一番。

    别动不动拿国家大义来压自己，真惹毛了自己，管你是谁。

    “王爷是这个意思那就好。”

    “本官还以为王爷与这帮番商有什么勾结呢。”

    “不过想想也是，王爷贵为藩王，这帮番商算什么东西？不就是会赚点银两吗？王爷如此尊贵，视金银为粪土，要那么多银两做什么，又不造反。”

    许清宵阴阳怪气道。

    “你！莫要胡言！”

    听到造反两个字，镇西王直接起身了，他怒视许清宵，情绪激动。

    身为藩王，最想干和最不想碰的事情就是造反。

    许清宵这话杀伤力太大了。

    “王爷莫要激动，本官只是随便说说。”

    “行了，传京兵证人。”

    许清宵没有理会镇西王，而是缓缓开口，让人传京兵入内。

    当下，四名京兵来到堂外，朝着许清宵一拜。

    “我等见过许大人。”

    四人朝着许清宵恭敬一拜。

    “堂下民妇，尔等认识？”

    许清宵没有废话，指着李氏问道。

    “回大人，我等认识。”

    四人只是看了一眼，便齐齐开口回答。

    “如何认识的？”

    许清宵平静道。

    “大人，属下王阳晨，负责京都北街巡逻，六月十五日，有百姓举报，永兴铺发生打架斗殴之事，属下等人火速赶到，便发现永兴铺伙计正在殴打李氏。”

    “我等第一时间阻拦，而后仔细盘问后才得知，李氏试戴了永兴铺的玉器手镯，永兴铺掌柜认为，这手镯乃神山摘取，拥有灵性，制成玉器之后，第一个触碰者，将会沾染灵性。”

    “这也是他们的卖点，可李氏佩戴之后，却无银两支付，所以才发生矛盾。”

    京兵实话实说，也不会说假话。

    “明白了。”

    许清宵看向永兴铺掌柜，只是对方还在被掌嘴，所以收回目光，等打完再问。

    将目光重新放在王阳晨身上。

    许清宵继续开口道。

    “那尔等可曾亲眼看到，李氏被殴打？”

    王阳晨四人不假思索道。

    “回大人，看到了，而且李氏还有些衣衫不整，属下将外套脱下，给李氏盖上。”

    许清宵点了点头，随后长吸一口气。

    他目光望向这些番商。

    “好啊！当真是好啊！”

    “我大魏子民，在京都之中，天子脚下，竟然受如此屈辱。”

    “这还仅仅只是买卖不成罢了，这要是有些仇，是不是要当街杀人？”

    许清宵看着这帮番商，这般说道。

    “大人恕罪！”

    “大人，我等冤枉啊。”

    “大人，我们哪里敢啊。”

    番商们纷纷开口，跪在地上大声喊道。

    “哼。”

    许清宵冷哼一声，也就在此时，永兴铺掌柜也被掌嘴完了。

    他满口是血，疼的眼泪鼻涕全出。

    刑部官差力度拿捏的极好，既让对方感到痛苦，又不让对方昏死过去。

    “永兴铺掌柜，人证物证齐在，你还有什么要狡辩的？”

    堂上，许清宵冷冷问道。

    “大人，......一切都只是一个误会啊，那玉器的确价值连城，有灵性的，怎能说是强买强卖？大人，您冤枉小的了。”

    永兴铺掌柜哭喊着说道，到了这一刻，还坚持说这只是一场误会。

    “好，好一个价值连城，好一个有灵性！”

    “再价值连城，李氏只是佩戴一下，就要索取三千两白银。”

    “再有灵性，触之既没，那你们平日里触碰，难道就没有吸收灵性？”

    “而且，即便就算是你说的真，可就算李氏不买，大可报官？你们却私自用刑，殴打李氏，当着光天化日之下，羞辱一名良家妇女。”

    “这如何解释？”

    许清宵厉声道。

    “我.......这......”

    永兴铺掌柜说不出来什么了，他支支吾吾不知道该说什么，只能将目光看向镇西王。

    而镇西王也沉默了。

    东西不买，是李氏的不对，你的确可以报官。

    动用私刑，殴打他人，这也的确犯错了，他即便是再如何，也不可能替其狡辩。

    感受到镇西王的沉默，后者知道，自己只能认栽了。

    “小的认错了。”

    “大人，小的以后再也不敢了。”

    他低着头，哭丧着说道。

    “好！”

    “既你认错，那就签字画押。”

    许清宵直接开口，当下将桌上白纸丢出，这是认罪状。

    后者看着飘来的认罪状，知道今日要大出血了，可有什么办法？遇到许清宵，他有什么好说的？

    不过这份仇恨，他会记在心中，总有一天，他一定会狠狠报复回来的。

    当下，后者画押。

    随着画押结束，刑部官差将认罪状拿起，交给许清宵。

    望了一眼上面的签字画押，许清宵点了点头，语气温和道。

    “知错能改，善莫大焉。”

    “下辈子，不要这样了。”

    “来人，就地斩首。”

    许清宵丢出斩令，语气温和道，希望对方下辈子不要这样了。

    “多谢大人，多谢.......”

    永兴铺掌柜下意识感谢许清宵，以为只是小惩大诫，就这样算了。

    可当他明意之后，整个人就愣住了。

    下辈子不要这样了？

    就地斩首？

    我认错也要杀头？

    有没有搞错？

    他想要开口时，刑部官差已经将他抓住，带到一旁，直接按在地上。

    “许大人，许大人，小的知错，小的知错了，我罪不该死啊。”

    “许大人，我即便是再怎么错，也不至于杀头啊。”

    他哭喊着，大声哭喊着，他没想到一件这样的小事，竟然要砍头？

    自己一直很配合的啊。

    也就在此时，镇西王坐不住了。

    说实话，他也有点懵了，许清宵这哪里是杀伐果断啊，这是杀人狂魔吧？

    人家都认错了，你还斩首？

    再说了，即便他的确有错在先，可罪不该死吧。

    “住手！”

    “许大人，这已经过了！”

    “他虽有罪，但说来说去，无非是钱财之错，大不了让他赔偿点银两。”

    “你杀他，太过于严格了。”

    “这不是大魏律法！”

    镇西王开口，怒声制止。

    而刑部官差有些犹豫了。

    然而许清宵的怒声响起。

    “本官再说一遍，本官之令，谁要是再敢有任何犹豫，视为包庇，同罪惩治。”

    他怒声响起。

    不是针对镇西王，而是针对刑部官差。

    此话一说，刑部官差彻底不敢犹豫了。

    手起刀落。

    又是一颗人头.......滚滚落地。

    这一刻。

    一切安静了。

    ---

    ---

    不知道该怎么狡辩了。

    反正很麻烦！

    先更一万字吧！我待会还有一万字，凌晨三四点！

    欠的一定会补。

    请大家放心！

