    婚房里，李医生帮楚潇潇打了吊针。

    厉景懒懒地瞥了楚潇潇一眼，整个人窝在暖绒绒铺了层毛毯的椅子里，皮肤白里透着粉红，眼皮子也漫不经心地耷拉着，好个身娇肉贵的模样……

    佣人给他递热水，阿三帮他捶肩捏背。

    那众星捧月的祖宗架势，不像是来探病的，反倒像他才是生病了的人！

    与他一比，嘴里塞了支温度计、头顶毛巾、还手上扎着针在床上挺尸的楚潇潇，就显得凄惨悲凉多了。

    麻蛋，这家伙是故意来嘲笑她的吧？

    楚潇潇气得头一扭，用后脑勺对着他。

    “怎么回事？”厉景不自觉哂笑一声，问。

    李医生：“回爷，少奶奶白天不肯让我处理背上的伤口，伤口发炎了，再者有受到惊吓的原因，所以发烧了。”

    说完李医生又交代了一些注意事项，就先行告退了。

    厉景复又看向床上的人儿，见她气鼓鼓屁股对着他，略显苍白的眼尾不自觉染上了一层笑，压着咳嗽故意问：

    “我来探病，你就是这个态度？”

    语气里带着丝得意洋洋。

    楚潇潇回头瞪他一眼：“你看你那样子像是探病的吗？就差我拖着病体也去伺候你了。”

    小少爷心情好，听了这话也不恼：

    “那怎样才算探病？”

    话音刚落，楚潇潇因发烧显得无神又浑浊的眼睛突然亮了好多：

    “给我五十万，这是最实在的探病方法了！”

    厉景含笑盯着她看，甚至换了个姿势躺着，也不急着回绝她。

    这女人眼珠子滴溜溜在他脸上转观察他表情，真像只狡猾的小狐狸……

    见他没立刻拒绝，楚潇潇内心隐隐就升起了一丝希望、

    莫非这次他良心发现，看她为救他发高烧可怜，真要给她五十万？

    可喜悦的情绪还没来得及涌上，她就见那厮懒懒抬起手，有气无力地唤了声：“阿三。”

    “爷。”

    “走，楚小姐不欢迎我们探病。”

    说完就从椅子上站起来，由阿三给他披了件大衣，一边咳嗽一边往门外踱步。

    楚潇潇懵逼，回过神来立刻急得冲他背影叫：

    “喂喂喂！谁说不欢迎探病了？探病50万呀，你给钱就行！50万不行那40万？还嫌多的话25万，不能再少了，真不能再少了！再少没诚意——”

    砰。

    门被关上了。

    这特喵哪里是来探病？分明就是故意来气她的！

    楚潇潇气得锤床，结果动作力度太大扯到后背伤口，疼得她倒吸一口凉气，顿时就没心情跟他计较了。

    奇怪，她以前明明不怕老鼠的……

    楚潇潇撑着气糊涂了的脑子简单分析了一下：这份恐惧应该是来自于原身。

    因为在记忆中，原身有过被孙汉香关进柴房，被楚妮妮放了老鼠进去咬，差点死在里面的经历……

    好一对歹毒的母女！

    厉景也放老鼠进去咬她，他们一样歹毒。

    不，厉景更歹毒，她以德报怨救了他，他却连50万精神安抚费都不肯给，抠死了，抠门精最为歹毒！

    楚潇潇气得又把厉景从脑海中拖出来鞭尸，不知过了多久，才昏昏沉沉地睡过去了……

    ——

    晚上，伺候完厉景泡药澡，阿三把他扶上床，又把热的恰到好处的牛奶送到他手里：

    “爷，少奶奶那里我已经吩咐下去了，专门让香香照顾她半夜吃药，也叮嘱了吃药前喂少奶奶点粥，别让药伤了胃。”

    厉景淡淡地“嗯”了一声，低头喝牛奶。

    阿三则悄悄观察他家爷的表情，心里小宇宙噼里啪啦地燃烧着：

    爷新婚以来发生的种种，他都是看在眼里的。

    怎么说呢，爷虽然还跟以前一样傲娇又漠然，脾气还贼差。

    但现在……爷身上好像终于多了一点人气，会故意气少奶奶，扳回一成高兴又得意，还故意去少奶奶面前炫耀，像个小孩子似的幼稚。

    更重要的是，爷还会关心人了，还特意让他找佣人半夜伺候谁少奶奶吃药。

    爷现在，终于变得像个鲜活的人了！

    阿三看在眼里，喜在心头。

    他突然觉得少奶奶跟爷很般配，跟俩活宝似的，连水月明岸都变得不再死气沉沉了。

    “爷……”

    他亮着眼睛，小声唤他。

    厉景抿口奶，懒散地掀了下眼皮：“怎么了。”

    “我觉得……”

    阿三抿嘴，笑得羞涩；“我觉得少奶奶喜欢您。”

    “咳咳……咳咳咳——！”

    厉景急忙把一口牛奶咽下，紧跟着捂着脖子剧烈咳嗽起来。

    阿三见状连忙接过牛奶杯放到一旁，帮他家爷拍背顺气，好不容易止住了咳嗽，却见他家爷眼尾刀子一飞，如桃花冷雨般打在他身上：

    “是她疯了还是你疯了？”

    阿三：“……”

    他连忙解释：“不是，爷，我说这话可都是有依据的，你看当初少奶奶死活不肯去库房的，结果看你咳得跟什么似的，她就妥协地去了。”

    “还有今天，人在千钧一发之际反应是最为本能的，少奶奶要是不喜欢你，她大可以把您当人肉垫子，可她却反过来把自己当人肉垫子，替您挡了石头，这还不……”

    厉景眸色一沉：“出去。”

    “爷……”

    “出去！”

    阿三闷头憋屈地出去了。

    他好委屈。

    他是真觉得少奶奶喜欢爷呀。

    深夜，厉景躺在床上，翻来覆去睡不着。

    他满脑子想的都是阿三说的话。

    那女人喜欢他？

    也许吧。

    但他也清楚地记得婚前楚家先是如何磨蹭着不肯嫁女儿，之后见老太太着急，趁机狮子大开口的情形。

    为了钱甘愿让女儿嫁到厉家守活寡，可见是多狠的父母。

    嫁过来的楚潇潇本人则对自己更狠。

    新婚才几天，她已经跟他要过好几次钱了。

    她是真切地救了他，但他相信她却不是因为喜欢他，而是钱……

    想到这儿，一股怒气在心底蒸腾，更焦躁地睡不着了。

    黑暗中他开了床头灯，从床上爬起来随手披件衣服，出了房间。

    楼下客厅灯还大亮着。

    阿三正跟香香在底下说着什么，听到动静抬头，他慌忙将手里东西放到一旁，迅速迎了上来：

    “哎呦喂爷您怎么亲自出来了，有什么事叫阿三一声就行呀……”

    厉景：“下来喝点水。”

    “我给您倒！”

    阿三飞快地跑去给他倒了水，还精准地调好了温度，才塞到他手里。

    厉景接过来，神色疲倦苍白地刚喝了一口水，就听到身后响起一串手机铃声。

    他循声看去，是放在桌上的一只手机。

    见他蹙眉，阿三连忙解释：

    “这是少奶奶手机，刚有人从库房里拿出来，据说已经响了一晚上了，正准备调成静音送回少奶奶房间。”

    厉景向来对这些不感兴趣，可今天却鬼使神差地问了一句：

    “谁打来的？”

    “应该是少奶奶娘家人打的电话，备注是三妹。”

    【作者有话说】

    ——

    小祖宗：她怎么能喜欢我呢？我明明跟她签订了婚前协议，让她别馋我身子的。唉，本少爷这该死的魅力……

    楚潇潇：你要脸不？就问你要脸不？

