    江尘冷笑道：“刑堂委托你们李家？亏你说得出口！”

    “那件案子，大长老已经处理了！”

    他说着，拿出聂八极所赠的令牌。

    “睁大你的狗眼看清楚！”

    李元辰和几名执事对望一眼，忽然齐声大笑。

    “聂八极果然和你沆瀣一气！”

    “不过，哈哈，现在聂八极闭关了，他自顾不暇，帮不了你！”

    李元辰森然说道。

    江尘一惊，聂八极闭关，这怎么可能？

    李元辰踏上一步，冷笑道：“你现在应该知道我们李家的厉害了吧？”

    “不要你以为，你托庇于刑堂大长老聂八极，就能高枕无忧！”

    “我们李家，只要稍微动动手指，就能拆了你的靠山！”

    执事们嚣张的大笑起来。

    江尘脸上闪过一抹愠怒之色。

    此事确实大大地出乎他的意料之外。

    难道说，李家真的手眼通天，竟连聂八极也算计了？

    “李元辰，你千方百计要算计我，是不是因为你怕了我了？”

    江尘徐徐开口说道。

    李元辰纵声狂笑：“我会怕你？”

    “你若不是怕了我，为何处处刁难于我？”

    江尘冷冷说道：“在我看来，你种种拙劣的把戏，只有一个目的！”

    李元辰不屑的说道：“我的目的是什么，你倒说说看！”

    江尘道：“很简单！你怕我参加新人大比，撕了你李家的面子！”

    李元辰一愣，哈哈一笑：“小杂碎，你倒也不是很蠢！”

    “不过，以你的实力，即便参加新人大比，也会惨死在本公子的手上！”

    “反正你横竖难逃一死，何不将宝贵的位次留给有用的人？”

    江尘一声冷笑，亮出天灵殿传承弟子的令牌。

    “你以为，不参加新人大比，我就进不了内院，是不是？”

    李元辰看清那面令牌，再也笑不出来。

    “就凭你，想关我禁闭，也未免太不自量力了吧！”

    江尘轻蔑的说道。

    李元辰又惊又怒，却说不出话来。

    他是李家唯一一个真心要在天武院深耕的人。

    所以，他当然知道天灵殿传承弟子令牌所代表的意义。

    这小小的令牌后面，是跺跺脚都能震动半个天炎王朝的天灵殿主卫子璧！

    李元辰不计代价，动用无数资源，才将聂八极摆平。

    不料江尘神通广大，现在又成了天灵殿主的传承弟子。

    靠山一个比一个大！

    如果强行关押了天灵殿主的传承弟子，那这个乱子将大到不可收拾！

    “算你狠！”

    李元辰咬牙切齿的瞪着江尘。

    “还不滚出去！”

    江尘冷笑道。

    李元辰哼了一声，咬牙道：“我们走！”

    一名执事不甘心道：“难道就任由他逍遥法外？”

    “逍遥法外？没那么容易！”

    李元辰一声狞笑：“我已经下令，外院所有势力，全面封杀此獠！”

    “只要我李家还在，你姓江的，就绝对无法在天武院待下去！”

    几位执事闻言，露出狰狞笑容。

    “我们走！”

    李元辰转身便要离开。

    江尘忽然喝道：“且慢！”

    “你还有什么事？”

    李元辰转头，森然问道。

    江尘对一名执事说道：“刚才是你打伤了狂苍，还要抓我妹妹，是不是？”

    那执事手指被江尘震断，至今疼痛难忍。

    “没错，正是老子，你待怎样？”

    那执事神色凶悍的狞笑道。

    “不怎么样！”

    江尘话音方落，手中断剑暴起。

    轰！

    剑芒暴涨，魔音凄厉！

    那执事大骇，想要闪避，已经来不及。

    巨响声中，他已经被断剑击中。

    “你……”

    执事话没说完，胸口血光激射，心脏碎裂，瞬间倒毙。

    “江尘，你这个该死的小杂碎！”

    李元辰气的七窍生烟。

    江尘冷然一笑：“这就是动我家人的下场！”

    幸存的执事无不骇然：“幸好刚才老子没有手贱，去动他妹妹。”

    “你……你……”

    “他妈的，我们走着瞧！”

    李元辰暴怒，一声大吼，眼冒凶光，转身离去。

    执事们见少主没有动手，他们更加不敢放肆，跟着李元辰快速离去。

    断剑忽然剧烈颤动起来。

    “小子，你倒是威风了！”

    剑魔魂埋怨起来：“有没有考虑过我的感受！”

    江尘一愣：“你怎么了？”

    “我早就告诉过你，这断剑快完了！”

    “你不听，天天拿着断剑砍人。”

    “现在，这断剑真的马上就要支离破碎了！”

    剑魔魂长长一叹。

    这时，小院外传来一阵慌乱的脚步声。

    “江尘，我刚刚得知，李家已经下了封杀令。”

    “现在整个外院都在封杀你，你什么资源也很难再得到了！”

    金雨乔走进小院，一脸惶急的说道。

    江尘低着头，轻轻抚摸着手中的断剑，一言不发。

    几经斟酌，江尘决定离开天武院。

    李家既然在天武院的外院全面封杀了他，那么只有回帝都，他才能够拿到足够的资源。

    将江雨梦交给金雨乔照料，他很放心。

    离开天武院之后，江尘服用了自己炼制的九转聚灵丹。

    他的功力本已到了摧城境四城之力巅峰。

    在极品九转聚灵丹的药力催动下，江尘的功力不断冲击着新的高峰。

    轰！

    终于水到渠成，在神陨森林外围的时候，江尘突破到了摧城境五城之力！

    可怕的力量以他的身体为中心，向外掀起一阵风暴。

    方圆十米内，好几株树木都震颤不休。

    江尘心中欢喜，想起和镇北武王的半年之约，心中更加有把握。

    他正要快步走出森林，忽听一声长啸破空而来。

    “小杂碎，你果然来了！”

    一道灰影闪电般向江尘奔来。

    人未至，气劲已然惊涛骇浪般向江尘涌了过来。

    江尘陡然一惊，不假思索的向来人攻出一拳。

    “大日杀拳！”

    轰！

    两股气劲交错，生出磅礴气旋。

    江尘向后跌出三步，那人也向后挫了挫身子。

    “小子，交出你抢走的东西！”

    来人一声大吼，震得大片森林起伏不定。

    江尘凝目向那人看去。

    那人约莫四五十岁的年纪，体格粗壮，神色凶悍。

    但面目却十分陌生。

    “我抢你什么东西了？莫名其妙！”

    江尘冷笑一声。

    “废话少说，神陨森林中，不知道你用了什么卑劣手段，竟然杀了我王家那么多武者！”

    来人声色俱厉的喝道：“快把你抢的东西交出来，否则我让你死的很难看！”

    “我道是谁，原来是王家的狗！”

