    左黎又点了点头：“哦，他还是总执行长啊，那也还……你说什么？”

    他突然反应了过来，张大嘴，不可思议：“Venus集团的总执行长？”

    Venus集团的崛起是一个谜，短短几年之内，一跃而成世界第一集团。

    旗下公司遍布各个领域，还拥有不少世界级的实验室。

    Venus集团的执行长从未在公众面前露过面，外界对此众说纷纭。

    但无论怎么猜测，大众都认为这位执行长是O洲人。

    左黎艰难开口：“嬴同学，你不是开玩笑的吧？”

    嬴子衿和傅昀深打完电话后，挑挑眉：“左教授，我这个人有个优点。”

    “你哪里是有个，你全身上下都是优点。”

    “我不说谎。”

    “……”

    一旁，西奈咬着棒棒糖，好奇：“Venus集团是什么？”

    左黎终于回过了神：“嬴同学，这是你妹妹？”

    西奈大怒：“我比她大！”

    嬴子衿并不理她，朝着左黎颔首：“左教授，我们要先去天体机构中心一趟，然后我亲自送你回国。”

    “啊？天体机构中心那边我打过电话了。”左黎说，“他们已经答应会将你的论文先撤下来，你。”

    嬴子衿淡淡：“就怕有些人得寸进尺。”

    人性的黑暗，在古武界待久了，她见得比左黎还多。

    左黎点了点头：“行。”

    三人上了直升飞机。

    左黎盯着西奈看了一会儿，最后还是对科学的好奇占了上风；“你好，你刚才放出的那道激光是什么？”

    “干嘛？”西奈抬头，“你别动，你不会用的。”

    “我不动不动。”左黎心想他可不想融化，“我就是想看看你的手表那个出厂商产的，我想买一块研究一下。”

    “别看了，你买不到，而且激光算什么？还有好多你没见过的呢。”西奈短腿一翘，“我给你看——”

    嬴子衿望这边看了一眼，眼神淡淡

    西奈立刻把话咽了下去，转了话题：“来来来，我们一起看剧，我发现你们的剧都好好看哦，我手表自动将画面转3D，动感十足。”

    左黎看着西奈按了几下，手表就投影出了一个立体的浮空电影屏幕。

    真正的动感电影，还不用带3D眼镜，宛若在场景里面穿梭。

    左黎忍不住擦了擦冷汗。

    完了。

    不光是嬴子衿给他带来了巨大的打击，这个小女孩也打击了他。

    他的三观在今天彻底崩碎了。

    **

    翌日。

    上午。

    天体机构中心迎来两位客人。

    是伊丽莎白和她的私人管家。

    天体机构中心是一个民间组织，组织者和里面的成员都是这个领域有名望的教授。

    自然，这个领域内声誉最高的，就是赫尔文。

    这些教授也十分敬仰他。

    左黎送论文的时候也没有提及过嬴子衿和赫尔文之间的关系。

    他并不想因为这层关系，让这些教授失了公平性。

    嬴子衿就是嬴子衿。

    她本身就有实力，不需要靠着任何人。

    也因为宇宙航母这个实验项目的保密程度很高，外界都打听不到除了赫尔文之外的研究员还有谁。

    这些科研天才都容易被国际罪犯和不法分子盯上。

    又是宇宙航母这种级别的研究，要是哪个势力拥有了，征服的不止是国家，而是宇宙了。

    因此正式研究员的名单是，一点信息都咩有。

    所以哪怕是伊丽莎白，在没有转正之前，也不清楚项目里还有谁。

    但国际物理中心会长也提醒她了。

    有些是东方人挺不知好歹的，还是先让他们翻不了身再说。

    “是这样的，我是伊丽莎白·洛朗小姐的管家。”管家上前一步，笑了笑，“这就是我们小姐。”

    洛朗这个姓，就足以引起O洲所有人的重视。

    负责人神色一肃，立刻就变得恭敬起来：“您好，伊丽莎白小姐，您大驾光临，是有什么重要的事情。”

    伊丽莎白只是略略点头，并没有答话。

    她优雅地坐在沙发上，贴身仆人给她拿出准备好的茶杯。

    “是这样的，今天来是想给各位看个东西。”管家拿出了国际物理中心那期科学期刊，翻到了伊丽莎白的那篇论文。

    负责人接过来一看，神色瞬间就变了：“这……”

    旁边的几个教授在旁边，自然都看见了，也不禁变了脸。

    “各位熟悉吧？我们小姐的这篇论文，在去年九月份就已经递交给了国际物理中心。”管家拿出几分文件，淡淡，“为什么贵机构会出现一篇和我们小姐一模一样的论文？但时间要晚呢？”

    负责人没说话，仔仔细细地对比两篇论文。

    连词语的顺序，所用的从句都没有任何区别。

    就算是研究同一个领域的时候思路撞了，也绝对不可能相似到这种程度。

    不，这根本就是一模一样。

    只能是抄袭。

    几位教授们面面相觑，都有些震惊，不能相信

    今年举办了第二届ISC决赛，现在复赛刚结束，同样是1200人进入国际总决赛。

    但再也没有出现过像嬴子衿这样一骑绝尘的天才。

    教授们多多少少有些遗憾。

    可嬴子衿这样的天才，怎么会抄袭伊丽莎白的论文？

    伊丽莎白在科研领域也不算是新人了，她发布了三篇论文。

    嬴子衿目前一篇都没有。

    两相比较，确实还是伊丽莎白要更胜一筹。

    事实也摆在了眼前。

    负责人喃喃：“难怪左黎教授要求我们撤掉他学生的论文。”

    管家继续微笑：“如果不是抄袭了，为什么他要撤掉，而不是辩解？”

    伊丽莎白放下茶杯，淡淡开口：“这件事情我不计较，我只需要一个交代，向整个科研界告知，我的论文被抄了。”

    “你不计较？”一声冷笑从门口响起，“你当然不会计较，你这个小偷！”

    伊丽莎白面色一冷，转过头。

    “还让国际物理中心把我留下。”左黎走进来，“一个贼，也敢这么嚣张。”

    “原来你就是左黎。”伊丽莎白不置可否，“你们华国人就这么喜欢污蔑别人，我真是算长见识了，还好我一向不喜欢和华国人打交道。”

    负责人见过嬴子衿的照片，一下子就认出了她：“嬴小姐，你的论文？”

    “你说这篇论文是我抄你的。”嬴子衿看向伊丽莎白，微微点头，“多元宇宙、代替宇宙、平行次元，这几个板块里我用到的公式，你都知道是怎么推算出来的？”

    “我为什么要和你在这里说？”伊丽莎白笑了笑，挺轻蔑的，“方便你接着抄我的思路么？”

    “我听赫尔加大学的几个学生说你电脑技术很厉害，但这也只能盗窃电脑里的东西，脑子里的东西，是没办法窃取的，你别想使什么花招。”

    西奈听到这话，立刻反驳：“谁说没办法？”

    这种技术，世界之城早都有了。

    左黎嘴角一抽：“小姑娘，这真没办法。”

    “我不要听小这个字，我说了我比她还大。”

    “……”

    嬴子衿抬眼：“你是不是真的以为，我什么证据和准备都没有？”

    伊丽莎白眉头一皱：“你什么意思？”

    她直接从国际物理中心那里买了论文，又不是简单的抄袭。

    论文的名字就是她的，嬴子衿还能有什么办法？

    嬴子衿抬手，敲了敲桌子：“麻烦，用台电脑。”

    西奈瞥了一眼负责人递过来的那台轻薄笔记本电脑，慢悠悠：“这都是我们上个世纪用的了。”

    左黎：“……”

    这小姑娘是有中二病吧？！

    伊丽莎白又笑了：“怎么，准备当着我们的面，展示一下你的电脑技术有多么高？”

    嬴子衿没说话，调出了一个网页页面。

    点击了几下之后，摆在了负责人和教授们的面前。

    他们凑近一看。

    这是一个博客的私人文章。

    但现在已经从私密变成了公开。

    文章分为了两个版块，一边是中文，一边是英文。

    英文版和发布在科学期刊上的一模一样。

    最下面是发表时间。

    2021年8月2日。

    比起伊丽莎白递交论文的时间，要早了一个多月。

    看着这串数字，伊丽莎白的笑容一点一点地凝固了，表情也碎裂了开来。

    这篇博客就像是一个巴掌，狠狠地抽在了她的脸上。

    去年八月？

    怎么会有人把写好的论文先一步发在博客上？

    这是什么操作？

    就算是私密发布，也有可能会被盗走。

    网络永远都是不安全的。

    左黎也很懵，他没想到嬴子衿真的还有证据。

    但懵过之后，是委屈：“嬴同学，你居然骗我！”

    他八月份问她要，她还说没写。

    结果，这早都写好保存到博客上了，只是加了私密。

    嬴子衿毫无心理负担，不紧不慢：“能推一会儿是一会儿，要不然我得写多少篇，我不想脱发。”

    左黎：“……”

    现在时间线发生了更改。

    天体机构中心的负责人和教授都看向了伊丽莎白，目光逐渐变冷。

    一位老教授冷冷开口：“伊丽莎白小姐，这你怎么解释？”

    “谁知道这是不是你用电脑技术改的？”伊丽莎白手指发抖，色厉内荏，“怎么证明我是抄你的？”

    左黎厌恶道：“我刚才进来前可听见了，我们的时间线晚于你，就是抄你的，怎么现在反过来，你就不认了？”

    伊丽莎白的神情晦暗了几分，终于不耐烦了：“行了，我直接告诉你吧，我是赫尔文教授新实验的助理研究员，我用得着抄她的论文？”

    这句话一出，教授们都不由一惊。

    负责人也很惊讶：“伊丽莎白小姐，加入了宇宙航母项目？！”

    赫尔文已经停止了其他实验，专心研究宇宙航母。

    但因为困难重重，研究进展确实很慢。

    “她加入了宇宙航母项目？”左黎也是一愣。

    伊丽莎白要是也在这个项目里，嬴子衿能不知道。

    嬴子衿按了按头。

    她终于回想起西泽给了她几个洛朗家族里几个科研人才的资料，因为她随口提过她需要大的研究员。

    不要求像黎寒一样天才，但物理和计算机知识不能差了。

    宇宙航母这个工程太大了，单单是动力核心和编程这里的研究员就得几百人。

    整个工程的研究员至少三千人。

    她很需要人手。

    于是她就把这几份资料都转给了赫尔文的助手，让他来帮着选。

    至于名字都是什么，她没仔细去看。

    后来赫尔文还给她打电话来，感谢她帮着找人。

    看着左黎震惊的表情，伊丽莎白微微地笑了笑：“我说了，这篇论文就是我写的，你们千万不要不知好歹，我最烦这些。”

    这一下，负责人和教授们也都两难了。

    的确。

    要是伊丽莎白是抄袭的，还能进赫尔文的实验室？

    左黎回头，皱眉：“嬴同学，她……”

    “这是赫尔文教授的电话号码。”嬴子衿当着伊丽莎白的面，按下一串号码，然后将手机放在她面前，“你打吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实不相瞒，世界之城这个名字，是我多年前高中时候做梦梦见的（？

    我当时梦见我坐了一辆很神奇能飞的那种地铁，进入了一个大城市里，里面的科技很发达，天上有各种各样的交通工具，然后别人告诉我这叫世界之城。

    醒来后我想了想，可能是因为我前一天看了银河护卫队……

