    玉城知名度第一的酒楼，来来往往皆是穿金戴银的富贵之人。

    食客们吃相优雅，淡淡谈笑，一看就有教养。。。除了那三个人。

    酒楼大堂一张桌子上，满满当当全是美食，三人此时正在大快朵颐。

    艾琳喊了一路肚子饿，打从进入酒楼的那一刻起，哈喇子都要流出来了。

    她也顾不上公主的形象，一手抓着一只大鸡腿，另外一手用筷子夹菜，两只手轮番着往嘴里送，嘴巴是一刻都舍不得停。

    金蝉和尚也吃的正带劲，姜明特意为他点了几道特色素菜，都是在大唐吃不到的。

    至于那姜明，多少也算是见过世面的人，肯定不能像艾琳那样丢人现眼，慢条斯理的吃着，时不时停下筷子，笑眯眯看着艾琳猪一样的吃相。

    “慢点吃，没人跟你抢。”姜明笑道。

    “不行，太好吃了，根本就停不下来。”

    “你们人类最大的优点就是做饭好吃！”

    艾琳百忙之中回复了姜明一嘴，紧接着低下头继续干饭。

    “看他们那吃相，简直是饿死鬼投胎。”

    “真是有辱斯文，没眼看呐。”

    “小姑娘长的挺好看的，怎么吃起饭来跟猪一样。”

    旁边桌子上的食客，嫌弃的撇撇嘴，小声哔哔。

    艾琳尴尬的放下筷子，有些不好意思的看看姜明：“姜明，我是不是给你丢脸了？”

    “没有，继续大胆的吃，又不是没给钱，想怎么吃就怎么吃。”

    姜明淡淡一笑，随即看向那几个多嘴的食客，眼神有些冷冽。

    只见他脚下轻轻一跺，一股无形的气劲传递出去，几人屁股底下的板凳顿时四分五裂，摔得哎呦哎呦直叫唤。

    “姜明，谢谢你，真解气。”

    艾琳噗嗤一声，对着姜明甜甜一笑，埋下头继续干饭。

    “慢慢吃，吃完了我带你们去玉城皇宫逛逛。”

    姜明说道。

    好久没有见到晟了，这次路过玉城，正好去见见老朋友。

    “什么意思，姜明你该不会是想要顺手牵羊吧？”艾琳抬起头，傻傻的问道。

    “顺手牵羊？想什么呢，我跟玉城王子可是好朋友，光明正大的宫殿游玩。”姜明没好气的说道。

    小丫头片子脑袋里装的都是什么，像我这种有身份有地位的人，还需要顺手牵羊？

    杀人越货他不香吗。

    姜明的声音不小，被旁边年轻男子听了去，瞳孔微微一缩。

    “光明正大进入玉城宫殿，好大的口气。。。”

    暃在外面闯荡两年，今天刚刚回到玉城，还没来得及去宫殿见哥哥和妹妹，先找了一家酒楼吃饭。

    不曾想，就是这样一个随意挑选的酒楼，隔壁桌子上居然是个装逼犯。

    “你这么吊，我堂堂玉城二王子怎么没见过你？”

    暃心中冷笑。

    出身王家，暃见惯了各种攀关系的人，但是如同眼前男子这样，张口就自称王子好友的，还是第一次见。

    他冷冷一笑，起身走到姜明面前：“这位小兄弟，你说自己是玉城王子的好友？”

    “没错，我是。”

    姜明有些疑惑的抬头，眼前这个主动搭讪的男子看着有些眼熟，但一时之间又想不起在哪里见过。

    “请问你认识哪位王子？”

    晟心中鄙夷，表面上却是露出一副恭恭敬敬的样子。

    他此时外表经过化妆术的改变，就算是有熟人在场，也不怕会被认出。

    “大王子，晟。”姜明说道。

    “算你运气好，你要是说二王子，我就直接亮明身份打你的脸。”

    暃在心中冷冷说道，脸上装出惊喜的样子：“那可真是太好了，我正好有事要求见大王子，您能为我引荐一下嘛？”

    “好吧，我正好要去见大王子，你跟我一起进宫好了。”

    姜明考虑一下道。

    虽然他不认识暃，但隐隐总觉得眼熟，或许这就是缘分吧，姜明也正是因此才答应他的而请求。

    “实在感谢。”

    暃表面上感激，心里却在想：小样，装的还有模有样，等你被宫殿护卫拦在门外，届时我就亮出身份，狠狠打你的脸！

    等艾琳和金蝉吃饱喝足，姜明便带着他们朝玉城皇宫走去。

    暃默默的跟在队伍最后，一想到即将到来的装逼打脸时刻，他心里就期待的很。

    几人来到玉城皇宫大门，看门守卫一见到姜明，立刻便敞开大门，并且恭敬行礼。

    他们都见过姜明，知道姜明是国王的好朋友，并且几次帮助玉城解决危机。

    无奈他们都叫不出姜明的名字，只知道这是个大人物，便干脆一言不发，目不转睛的注视姜明走进宫殿。

    倒是后面易容过的二王子，他们竟然没认出来。

    姜明微微颔首，走进皇宫。

    身后的艾琳和金蝉紧紧跟上。

    倒是暃有些懵了。

    这什么情况，守卫为什么不拦住他，难道他真的是哥哥的朋友？

    不对，一定是守卫认出了我，他们是在向我行礼！

    暃自以为找到了原因，抬头挺胸走进去，经过两个守卫的时候，还对着他们满意的点点头：“眼光不错，居然这样都能认出我来。”

    两个守卫面面相觑，心说：“这是哪来的二逼？”

    宫殿内，晟正在和妹妹昙谈论国事。

    忽然，一位内臣进来报告：“报告国王，姜明将军来了。”

    “哦，姜明回来了？”

    晟眼睛一亮，喜道：“妹妹，快快随我出门迎接。”

    昙公主也是面露惊喜：“是他回来了。”

    当年在沙漠上，多亏了姜明从麻匪手中救下昙，也正是从那时候起，少女心中再也挥之不去那个身影。

    姜明等人通过漫长走廊，出现在宫殿外的时候，晟和昙也刚好出门。

    晟看到姜明，激动的张开双手，朝他拥抱过来。

    “哥哥，妹妹，我可想你们了。”

    暃看到哥哥拥抱过来，也是高兴的奔跑过去，回以拥抱。

    然而就在他即将抱到哥哥的时候，晟却完全将他忽视，而是用力的抱住身边那个装逼犯：“姜明兄弟，我可想死你了！”

    暃抱了个空，脸色顿时变得尴尬起来。

    “我去，他真的是哥哥好友？！”

    。。。

    作者的话：

    搞错了，背景故事里，暃应该是晟的哥哥。

    就这样错着写吧，反正影响也不大，大家将就一下。

