
韩兆是两天前刚刚被“吸纳”进同舟会的，也是最后一个“入会”的三品以上京官。

与“追名逐利”或“被逼无奈”的其他人不同，他“投诚”的原因应当是最特殊的那一个。

不过此事太过复杂，以后再提。

总之就是随着他的加入，同舟会算是暂时完成了阶段性目标，而魏长天也基本打完了在大宁朝堂之上的最后一张牌。

至此，所有被他拿捏住致命把柄，且有利用价值的朝官都已经服了傀儡丹。

总人数三十二人，占全部拥有“上朝权”官员的五分之一。

“铛~铛铛~”

“平安无事~三更~”

一慢两快的锣声遥遥响起，已是子时了。

紧了紧衣领，韩兆弯腰钻进等在皇宫外的轿中，心里想的都是宁文煜。

前几日没有早朝，他一直不知道这位二皇子竟然也是同舟会之人。

而刚才得见之后，他便已经明白那条情报到底是谁送出去的了......

韩兆不是没想过帮宁文煜一把。

但今天“上面”刚下了命令，要求他们五日之内不得相互接触、不得与外联络，更不准擅自行事。

说白了，其中意思就是让他们各自隐藏好自己，防止被宁永年顺藤摸瓜一锅端。

在韩兆看来，这便已经是要放弃宁文煜了。

“唉......”

轻轻叹了口气，伸手掀开车帘，又看了一眼夜幕中的皇宫。

高大的围墙几乎将他的视线全部遮挡住，只能隐约看见几栋楼宇的影子。

沉沉宫阙，斗拱飞檐，琉璃兽脊，全都静静地浸在墨海似的夜色里。

耳边，打更人重复了一遍又一遍的报更声越来越远了。

“平安无事，三更......”

......

“父皇，儿臣告退。”

石渠阁，宁文均从偏房中躬身退出，连着倒退了七八步才缓缓直起身子。

他扭头看向一直等在外面的宁文煜，神色不变的小声说道：

“二弟，父皇让你进去。”

“......”

“我知道了。”

“吱呀......”

房门开合的声音很小，宁文煜的脚步更轻。

他知道这一关无论如何也要闯过去，否则自己很有可能再也无法看到明早的太阳。

“父皇。”

绕过一扇屏风，看到了正背对着自己的宁永年。

后者没有转头，沉默片刻后只是指了指墙上的一幅字，随意问道：

“煜儿，你觉得这字写的如何？”

“......”

宁文煜定睛望去，只见一个笔锋凌厉的“争”字。

“父皇，这字......戾气未免太重了些。”

“戾气太重......”

宁永年没有否认，自顾自接着说：“煜儿，这字是出自你皇爷爷之手。”

“除了我之外，你十三个皇叔每人皆有一副，写的都是这个‘争’字。”

“当时，我也正如你这般年纪。”

最后一句话似乎意有所指，不过宁文煜早就有心理准备，因此只是恭恭敬敬站着等待下文。

几息过后，宁永年的声音再次响起。

“煜儿，这个世道凡事都要争。”

“凡人争名、争利；武人争气运、争机缘；帝王争大权、争天下。”

“‘争’字本无错，但是你要知道自己是为何而争，为谁而争。”

慢慢扭过头来，宁永年的眼神平静，看着宁文煜问道：“你可知自己是在为谁而争么？”

“父皇！”

宁文煜毫不犹豫，立刻挺胸高声道：“儿臣自然是为了宁家万代基业而争！”

“是么......”

宁永年笑笑，没有正面回应宁文煜，只是摇了摇头。

“煜儿，朝中之人私下都议论你不如你哥，不过你可知我是怎么想的么？”

“......”

听到这句话，宁文煜瞳孔猛然收缩，呼吸不受控制的为之一滞。

“儿、儿臣不知。”

“哈哈哈，那如今我便告诉你。”

宁永年走近两步，轻轻拍了拍宁文煜的肩膀。

“煜儿，正如他人所说，文才武略你确皆不如均儿。”

“但你有一点要在他之上，那便是你更懂得为达目的不择手段的道理。”

“身为皇子，这是一件好事，不过却也会害了你。”

“煜儿......不论如何朕都是你的父亲。”

“你要知道，这天底下没有任何一个父亲愿意自己的儿子在歧路之上越陷越深。”

“你还年轻，如果做错了，朕不怪你。”

“朕只希望你能迷途知返，光明正大的与你哥争上一争。”

“到时候不论输赢，最起码你都能对得起宁家的列祖列宗，对得起我......”

“亦是对得起你自己。”

“......”

房间之中针落可闻，唯有一道呼吸断续。

看着宁永年沉稳慈祥的表情，宁文煜一时间竟不知自己该说点什么。

来之前他曾预想过无数种可能发生的情况，亦做足了相应的准备。

但如今的这一幕却是他从未想到过的。

“父皇......”

嘴巴几次张合，心中所想如一团乱麻般千头万绪。

而就在此时，宁永年终于第一次说到了正题。

并且一开口就是绝杀。

“煜儿，冀州的谋划之所以会暴露，我其实早已知道与你脱不了干系。”

“讲实话，初闻此事时我确实恨不能将你千刀万剐。”

“但正如我方才所说，不论如何你都是我的亲生骨肉。”

“虎毒尚且不食子，况且是朕。”

“冀州城日后总有一日会破，许家总有一天会被荡清，但若将你杀了，朕便永远少了一个儿子。”

“朕做不到。”

“唉，说了这么多，也不知说到你心中没有。”

“其实如今别的都已不重要了，我只想知道一事......”

宁永年顿了顿，眼神中似乎有着无穷的疲惫。

他看着呼吸急促的宁文煜，带着些许自责和期盼的轻轻问出最后一个问题。

“煜儿，不知你可还认我这个父皇？”

“......”

老翁山下玉渊回，手植青松三万栽。

便与甘棠同不剪，苍髯白甲待归来。

似乎不论身份地位如何，天下父母心总是相同的。

“咔嚓......”

宁文煜的身体微微摇晃，心理防线在这一刻彻底撕裂，一股无穷的悔意和内疚直冲心头。

他不敢去看宁永年，只是“噗通”一声跪倒在地，似是有些更咽的一字一句说道：

“父皇！”

“儿、儿臣错了......”

“冀州之事确是儿臣走漏的风声，当时儿臣一时糊涂，便、便将此事告诉了，呃......”

突然，宁文煜猛然瞪大双眼，至此才想起自己曾服下过的傀儡丹。

背叛便死，原来是真的......

视线瞬间变得模糊，嘴角似有粘稠的液体涌出，宁文煜能够真切的感受到体内生机的飞速流失。

他痛苦无比的想要伸手去拽身前之人的衣角，可颤抖的双手终究还是在半途便无力的垂了下来。

而那个未能说出口的名字，更是永远成了秘密。

“......”

一切看似漫长，实则又只是眨眼间。

当真相突然止于揭晓之前，宁永年突然有种不寒而栗的感觉。

而随着时间一点点推移，这种惊惧却又转化成了无比的愤怒。

“砰！！！”

夹杂着磅礴威势的一掌轰出，对面的石墙在巨响中轰然炸裂。

无数禁卫闻声向这边激射而来，等在门口的宁文均更是第一个便冲进了房间。

房中一片狼藉，宁永年还在肆意宣泄着心中的暴怒。

而至于他脚下的那具躺在血泊中的尸体......

自打察觉到后者真的死了，宁永年便再未看过一眼。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70534433"  chaptername="第250章  天下父母心">加入书签</a>
</div>
