    居然不让走了？这个青衫少年是不是太过霸道了？

    邪眼呆了一呆，嘴里声音不由一扬，大声说道：“前辈不要得寸进尺，我邪眼一族一样有镇族大能，有鳞一族也有镇族大能，事情真要闹大了，对谁都没有什么好处。”

    孙豪背负双手，双眼看向天空，身上出现一种狂霸无比的，好似有雷霆暴风环绕全身的气势，嘴里大喝一声：“今日，我就大开杀戒，无论是谁，只要胆敢踏入我福尔那小镇，只要胆敢对我递爪子，杀无赦。”

    爆吼声中，孙豪双臂向上猛地一震，他的头顶之上，双手举起的部位，出现一面磨盘大小的火红雷球。

    双手用劲，抓住了雷球，向前方大海，也就是海骑士和邪眼魔军团纠缠不清，乱成一团的大海上空扔了过去。

    看到这个才磨盘大小的雷球，邪眼和有鳞一族修士不由齐齐一晒，这点雷球能干什么？

    能炸多大点面积？

    广袤的大海一下就能把这雷球给吞了！

    但是马上他们就发现自己彻底错了，那颗雷球扔到空中之后，发生了让人心惊胆战、意想不到的变化。

    雷球飞到高空，轰然炸开，整个天空瞬间化为一张巨大的雷火天网。

    雷霆，烈火，一大片天空熊熊奔涌而下，远远看去，就像是一大片火烧云，给疯狂地罩了下去。

    整个海骑士和邪眼魔军团所在的海域，都完全被笼罩在了雷火天网之下。

    雷霆轰隆隆地爆炸，烈火熊熊地呼呼燃烧！

    几乎是瞬间功夫，前方海面上，已经彻底化为了一片修罗地狱。

    那些战舟之上的邪眼修士，那些漂浮在海面上的有鳞族修士顿时陷入了一片哀嚎之中。

    邪眼首领心中大惊，嘴里厉声吼道：“下潜，下潜，快，潜入海水之中，雷霆凶猛，千万不要硬抗……”

    孙豪一声冷笑，嘴里冷冷说道：“哼!以为潜入海水之中就能安全了吗？”

    说话声中，孙豪手指一竖，指尖出现了一朵洁白的冰花，屈指轻轻一弹，冰花向前飞起，轻巧地落在了大海之上。

    烈焰熊熊，雷霆暴击之下的大海，瞬间开始冰冻，大海之内的那些修士，那些来不及逃脱的海兽，连同那些战舟，瞬间被层层厚厚的冰层覆盖，海面上，瞬间变成了冰火两重天的景象。

    不到一炷香的时间，福尔那外围的海面，足足向外冻结了五百多海里。

    不仅仅是海面被冻结，整个海水，只要是范围之内的海水，全部都被冻结，这个区域之内，足足冻结了八成以上的海骑士和邪眼魔军团。

    也就是说，几乎只是瞬间，两大种族带来的鼎盛军势，就被摆平在了当场。

    当然，相比那些在雷霆烈火之中化为灰烬的两族修士，这些被冻结的修士并没有马上丧失生机，只要救援及时，他们倒是有可能重新恢复过来。

    不出手则已。

    出手就是雷霆一击。

    战斗变化的速度之快，战斗过程之夸张，让所有修士都情不自禁地心神摇曳，不知道说什么好了！

    此时此刻，只能用两个字形容：霸气！

    太凶了，对手那么强大的兵力，对手那么强大的战力，好家伙，挡不住，完全挡不住。

    杀无赦，真正的杀无赦！

    有鳞族首领和邪眼首领飘飞得较高，没有受到战斗的波及，可是他们的心中，已经产生了强烈的，不可力敌的感觉。

    眼前这个青衫少年到底是谁？

    手段强悍无比，行事肆无忌惮，霸道无比的，居然两招就灭掉了自己的大部队，完全没给自己留任何脸面！

    完全没有任何留手！

    两位大能的心中在滴血，这可是两族精锐之中的精锐，也是他们纵横天下的重要资本，一度，在他们看来，只要有自己的强盛军团相助，自己哪怕是遇见镇族级别的大能修士也能抗衡一二。

    可是现实却是如此地残酷。

    在真正的大能面前，自己引以为傲的战队，居然是如此地不堪一击。

    什么样的法术，能够冰封千里！

    什么样的法术，能够毁天灭地！

    今日，他们亲眼看到了，遗憾的是，这种强大无比的法术落在了自己的部队之上。

    事到如今，心中虽然充满了后悔，但也到了没有退路的时候，不击败眼前的青衫少年，那些被冰冻在海水之中的部队，一个都活不了。

    既然如此，那就只能开启真正的合体大战了。

    两位合体大能对望一眼，心领神会地看懂彼此眼中的意思，他们已经给各自的镇族大能发出救援信号了，那么现在，两人要做的，就是在本族大能赶到之前缠住青衫少年，让他不能继续大开杀戒。

    只要本族的镇族大能赶来，到时候，大家一起围攻，还怕搞不定这个药族不知名的修士不成？

    几乎是同时，两位合体大能嘴里一声清啸，齐齐发动，从两个方向，各种不同的方式，向孙豪攻了过来。

    而此时，福尔那小镇的另一边，原本的正主子海牙子，却飘立在空中，眼睛之中，开始闪烁出丝丝异样的光芒。

    跟两位同伴略有不同的是，海牙子知道一些药族本族的情报，而且，也知道药族本族的一些大事，其中最为关键的一件事就是，好似药族本族前些年传出药神进阶大乘了。

    只不过，大乘修士不是都要稳固修为，不会那么轻易冒头的吗？该不会，药族大乘，药神，第一次出山就杀到自己这边来了吧？

    早知道如此，自己就应该早早地避开，如若眼前这位真的是药族药神，那么事件可就真正大条了，哪怕是邪眼一族和有鳞一族的镇族大能，也不一定能够抵挡得住。

    如若真正是他，为今之计，自己要想平安脱身，那就必须得动用自己所有的资源，找到足以制衡他的存在，才有那么一线可能保住小命。

    这些年，自己没少给人供奉，现在就看这些供奉的效果了，不知不觉，无声无息的，海牙子稍稍后退一点，放出了特殊的传音符，向外求救。

    立足药族，扎根药族的最大好处就是拥有巨大的灵药资源，有了资源，自然就能广交天下朋友，这也是海牙子滞留不去的理由。

    现如今遭遇到了真正的危机，就看自己平时的投入是不是有一些效果了。

    高空之上，孙豪感知到了海牙子的一些小动作，脸上露出了不屑的淡淡笑容，孙豪并没有阻止，任凭海牙子放出了信号。

    今日孙豪既然现身，那就要真正地将自己霸道而强横的一面淋漓尽致地展示出来，也就要真正地把海牙子还有他身后隐藏的一些力量连根拔起。

    海牙子求助越多，孙豪心中越高兴，孙豪还怕他求助少了，自己修炼霸道之势少了一些对手呢。

    海牙子偷偷发出求救信号的同时，有鳞修士空中大踏步狂冲而上，手中三叉戟随着冲来的势头，越变越大，天空之上，三叉巨大无比，如同小山一般叉了下来。

    叉子没到，巨大的风雷之声已经滚滚而来。

    邪眼的攻击方式十分奇特，他的身躯空中拔高，脑袋好似吹气球一般地长大，身躯相比之下，就变得十分纤细弱小。

    巨大的脑袋上，正中的那颗眼睛也变得硕大无朋，有鳞族修士杀上去的时候，邪眼正中的大眼突然一睁，发出一道速度极快，强度极大的光线，向孙豪照射了过去。

    这一道光束的速度甚至是超出了有鳞族的三叉戟。

    几乎是光束出现的同时，就已经噗地一声，射中了孙豪。

    法衣瞬间被烧了一个大洞，孙豪伤到了肉身之躯，身上冒起了一阵青烟，

    邪眼心中大喜，仔细观察攻击效果，却豁然失望地发现，自己威力巨大的一眼，居然完全没能给对手形成有效杀伤。