    一个古邪尘就让瑾吃惊不已，可是他的母星，那个叫做地球联邦的鬼地方，和他实力相当的人还有两千多个？比他强大千百倍的人还有两三百人？这样的种族，不是怪物是什么？星盟的子民起码有数十万亿，可是这么多人中六星级的尊者才几个？

    芙雅.冥又是震惊又是惊喜的看着古邪尘，她只觉一股热流在心头流动，甚至都忘记该说些什么了。

    抿着嘴微微一笑，古邪尘霸气十足的说道：“而亚洲道盟自古以来就有一个很不好的习惯，那就是护短。所谓的护短就是，如果外面有人主动招惹我，他们帮我打他；如果是我主动招惹人，我赢了还好，他们会帮我处理一切扫尾工作；如果我输了，他们会倾巢而出帮我打他。我们是一个很团结的暴力集团，可以用一句话来涵括亚洲道盟的核心宗旨――只能我们欺负人，不能别人欺负我！”

    芙雅.冥呆呆的看着古邪尘，她觉得，亚洲道盟这个奇怪的暴力集团的核心宗旨简直是太可爱了。

    古邪尘微笑着看着芙雅.冥，他温和的说道：“芙雅，你是我的女王，如果你愿意，我的师尊，也就是亚洲道盟最强大的大宗师之一，会很乐意收一个女王做徒弟的……唔，发扬光大本门道统，说白了就是多多的收取门人扩张门下的势力，这是亚洲道盟所有大宗师最大的乐趣。”

    芙雅.冥一把抓住了古邪尘的袖子，她笑得很开心的看着古邪尘：“我愿意拜他为师。你知道么，成为一个强大的能者，是我从小的梦想。”

    瑾眨巴着眼睛看着古邪尘，一张小嘴一会儿撇向左边，一会儿撇向右边，‘叽叽咕咕’的也不知道在哼哼些什么。古邪尘所说的事情，实在是让她太过于震惊了。她似乎突然觉得古邪尘浑身都在散发出迷人的金光，这是一尊异常珍贵的金娃娃。瑾的小心眼疯狂的转动着，她越来越想用某些不良手段将自己和古邪尘连在一起了。

    古邪尘和芙雅.冥手上的通讯器突然同时发出了‘嘀嘀’声，雅菲克王国的外务大臣小心翼翼的通知两人，雷武王国等国家的特使已经赶到，他向芙雅.冥请示应该如何接待这些气焰虽然被打消了一些，但是依旧嚣张跋扈的特使。

    扶摇扇轻轻的在芙雅.冥肩膀上按了一下，古邪尘站起身来笑道：“特使就应该由身份相当的人去对付，这些老公爵，就让我去欢迎他们吧。唔，能给我把瞤华找来么？他去对付这些家伙是最好的人选，从某种意义上来说，政客和流氓是一对好对手。”

    听了古邪尘的话，芙雅.冥笑得花枝招展的叫女仆赶快去找瞤华。

    古邪尘又朝瑾微微一笑，他颔首道：“在我的祖国，除了我师门所属的亚洲道盟，还有另外两大宗教组织的势力极其强悍。一个梵蒂冈教廷，一个诸神联盟，他们曾经在某个时期拥有和我们亚洲道盟相当的力量。唔，这三个组织组成了一个庞大的机构叫做‘暗盟’，从某个意义上来说，暗盟才是我们祖国的真正主宰者。”

    ‘咣当’，刚刚站起身来的瑾一个立足不稳，整个人摔倒在身边的圆桌上，小脸蛋差点没摔平了。

    就连芙雅.冥都是无比惊骇的看着古邪尘。一个亚洲道盟就如此恐怖，居然还有两个实力和它差不多的组织存在？地球联邦，真的是怪物才能生存的国度么？

    古邪尘施施然离开了众人休息的殿堂。

    芙雅.冥看着古邪尘的背影，只觉一股前所未有的安全感油然而生。

    瑾狼狈的从方桌上爬了起来，她咬牙切齿的看着古邪尘的背影，突然一把抱住了芙雅.冥的腰肢：“芙雅姐姐，我有一个很好很好的提议喔……我们是好姐妹嘛，以后如果我们分别嫁给了两个男人，这样岂不是让我们的姐妹情谊变淡了么？我觉得，我们可以一起嫁给邪尘阁下，你觉得这个提议怎么样？”

    瑾的眼睛里满是星光闪耀，她沉醉的说道：“当邪尘阁下变成了我的丈夫，我就会把我那整天对着我唧唧歪歪的父亲赶下台，让邪尘阁下成为断钩能者团的大首领。嘻嘻，我要让断钩能者团成为全宇宙最大的海盗团，总有一天，我要将断钩的军旗插在星盟总部的屋顶上！”

    深深的吸了一口气，瑾伸出殷红的小舌头舔了舔嘴唇，她带着一缕遐思轻叹道：“到了那个时候，我想打劫星盟银行就打劫星盟银行，想要打劫哪家商会就打劫哪家商会，我甚至可以让星盟变成海盗的国度，所有的星盟子民都变成海盗……太完美了，太完美了！”

    芙雅.冥冷冷的盯着瑾，突然伸出双手死死的掐住了她的脸蛋向两边狠狠的一扯。芙雅.冥很暴力的低声喝道：“你做梦吧！星盟的所有子民都变成了海盗，你还想打劫谁？”

    呆呆的眨了眨眼睛，瑾皱着眉头嘀咕道：“那，让星盟一半的子民变成海盗？喔，似乎还是不成……不过，你是答应和我一起嫁给他了？”

    芙雅.冥咬牙切齿的一把抓起瑾丢在了身边的软榻上，板着脸大步走出了宫殿。她低声咕哝道：“瑾，你这花痴的小妖精。邪尘……哼！”

    瑾张牙舞爪的尖叫了几声，急忙跳起来追着芙雅.冥跑了出去。

    雅菲克王国后的起降场边，古邪尘在一群雅菲克官员的簇拥下笑呵呵的迎向了前方脸色难看的神武公爵一行人。古邪尘挥动着扶摇扇，表情潇洒自然，而他身边的那些雅菲克官员就有点唯唯诺诺的样子。雅菲克王国的星球防御系统维护了自家的一方太平，却也让自己的国民变成了温柔的小羊羔，面对雷武王国这样在四星级文明中顶尖的强势国家，这些雅菲克官员就有点气短了。

    不过，还有古邪尘……以及刚刚抖动着双手，趟着八爷步，一副老天爷是老大自己是老二架势朝这边走来的瞤华。

    神武公爵是雷武王国最顶尖的老牌贵族，他的每个毛孔内喷出来的都是那股子陈年老贵族近乎腐朽的味道。虽然刚刚被古邪尘用防空炮轰了一记，神武公爵依旧神情自若的带着那种老贵族特有的高高在上的骄傲，远远的朝古邪尘微微伸出了右手。

    “邪尘.古阁下，谢谢您帮我教育了多伦。”神武公爵昂着头，用眼角余光看着古邪尘。

    古邪尘手上扇子摇了摇，慢条斯理的将扇子插在了腰带上，突然在原地站定，懒散的伸出了自己右手。他和神武公爵的手远远隔开了七八米的距离，几乎是姿势都是一模一样。神武公爵只是微微昂着头，古邪尘则是鼻孔都快昂到了天上去。他甚至都懒得看神武公爵一眼，只是不咸不淡的说道：“喔，那种没有家教的东西，只要是个人见到了都会教训一顿的，公爵太客气了。”

    神武公爵的身体一僵，古邪尘摆明了不会过来和他握手。两人都已经做出了这样的姿态，谁主动向对方走近一步，谁就算是失了一阵，这面子可就掉光了。神武公爵是雷武王国的老牌贵族，他是绝对不能丢掉这个面子的；古邪尘刚刚教训了十三个国家的王子，刚刚得了一个大便宜，他在雅菲克王国内也正是声誉鹊起的关头，这个面子他也是不能丢的。

    雅菲克的官员们哆嗦着身体，一会儿看看古邪尘，一会儿看看神武公爵。那个刚刚被芙雅.冥推上台的外务大臣普鲁特.杜习惯姓的低下头，满脸带笑的朝神武公爵迎了上去。

    神武公爵笑了，一丝得意的笑容在他的嘴角荡漾开――雅菲克人还是不敢得罪自己啊！

    皱了皱眉头，古邪尘一把捏住了普鲁特.杜的脖子，轻轻的将他向后一拉，逼着普鲁特.杜站在了自己身后。他淡淡的说道：“普鲁特，不要让我们雅菲克的荣誉受损。那些自以为高高在上的客人，不接待也罢！”

    普鲁特.杜哆嗦了一下，他低声下气的对古邪尘解释道：“特使阁下，我们雅菲克的商队平曰在外的安全，可都是……”

    古邪尘一听就明白了，雅菲克自身防御力量极强，但是太空舰队的实力就未免有点太弱，雅菲克商会的商队在外的安全，看样子很是依仗雷武王国等国家的保护。他微微颔首道：“我明白了，不过……不要多少时间，我们雅菲克将有足够的战舰保卫我们的商队。”

    神武公爵嘴角的笑容冻结了，他冷冷的看着古邪尘，面孔迅速变成了铁青一片。

    一名身穿黑色制服的彪形大汉从神武公爵身后走了出来，他慢吞吞的挪向了古邪尘，隔开老远就将手背上满是粗长汗毛的手掌伸向了古邪尘的手。这大汉‘哈哈’大笑道：“邪尘.古阁下，多伦王子是我的弟子，我是他的原能导师祖恩，王国一级元帅！哈哈，您的实力很强！”

    ‘呼’的一声，祖恩的大手带着一股逼人的炽热抓向了古邪尘的手掌。

    （未完待续）

