    美国，华盛顿，白宫，总统办公室。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此刻办公室内烟雾缭绕，就好像是仙境一样。不过，空气中弥漫着一股呛人的烟草味道，如果不抽烟的人，肯定在里面是待不住的。

    美国总统伍德罗·威尔逊，国务卿威廉·詹宁斯·布莱恩，财政部长威廉·吉布斯·麦卡杜，战争部长林德利·m·加里森，海军部长约瑟夫斯·丹尼尔斯等人都聚集在了这里。他们的手上，都拿着一份多达数页纸的报告，嘴里都叼着雪茄。

    只不过，这些美国政府的高官脸上的表情，都十分凝重。这一切都是源自于他们手中的报告。这是一份美国海军远东舰队挥来的报告。远东舰队的母港虽然在马尼拉，整个远东舰队也只有大大小小十来搜老式战舰而已，根本就不少美国海军的主力。不过，在中日海军进行决战的时候，美国海军远东舰队还是派遣了一些战舰前去观摩的。中国海军在战斗当中的表现，让美国海军大为震惊。战斗结束之后，美国海军远东舰队司令官立刻向国内去了一封长长的电报。

    “诸位，你们手中的电报都看完了吧，大家有什么感想？”威尔逊总统问道。

    “总统阁下，不得不承认，一直以来我们都小觑中国海军了。他们在和日本海军的对决当中，居然能够轻而易举的打败日本，自己的主力舰没有一艘战沉，这无疑就表现出了他们的强大实力。换做是美国海军和日本海军开战的话，我们就算能够获胜，但也绝对不会这么轻松就获胜的。可见，以美国海军现在的能力而言，估计还无法和中国海军对敌。”海军部长丹尼尔斯说道。

    “丹尼尔斯阁下，您这是在开玩笑吗？美利坚共和国已经是世界上工业最强大的国家了。而大洋彼岸的黄皮猴子，才刚刚开始工业化而已。我们用强大工业武装起来的海军，难道还不如那些黄皮猴子吗？”财政部长麦卡杜一脸的惊讶，似乎有些不能够接受这个结果。

    “麦卡杜阁下。中国的工业虽然落后，无法和美国相比。但是，他们的军事工业十分达。造船工业展的很快。这主要是因为德国人对中国人的支持。现在，中国人已经能够独力建造排水量过三万五千吨的强大战舰了。比如。中国人现在正在的‘五帝级’战列舰，就是装逼了381毫米主炮的强大战列舰。甚至，有传言称中国人也在秘密开战自己的41o毫米主炮的强大战列舰计划。而美国海军在这方面，已经落后于中国人了。另外，实战经验上。美国海军也无法和中国海军相比的。中国海军已经多次和日本海军交战，并且取得了胜利。其战力以及官兵的素质，绝对是世界一流的。反观美国海军，除了美西战争之外，我们根本就没有挥的余地。当年经历过实战的那些老兵，早就已经退役了。并且，当时的战术，也已经完全不适合现在的战术了。如果以美国海军现在的实力去和中国海军开战的话，我想，失败的肯定是美国。”丹尼尔斯部长似乎显得有些悲观。

    “丹尼尔斯阁下。你这似乎太悲观了吧？中国人，怎么可能打败我们呢？”战争部长加里森也反对这一观点。毕竟，现代战争可不仅仅是依靠某一个军种的。

    丹尼尔斯部长点了点头：“当然，如果双方真的爆战争的话，最后胜利的肯定是美国。我们可以凭借强大的工业，建造更多的战舰取和中国人对抗。而中国人，在工业上无法和我们相比，也没有那么大的财力来和我们拼消耗。加之太平洋的阻隔，中国人不可能威胁到我们的本土的。不过，在战争初期。我们肯定会面临失利，甚至付出惨重的代价的。比如，菲律宾殖民地，肯定是守不住的。”

    “丹尼尔斯阁下的忧虑是正确的。也是可以理解的。强大的美国，现在的确是面临着很大的威胁。我不止一次的反思，当初我们选择扶持中国来牵制日本的策略，到底是不是正确的。不过，现在再说这些也已经没有意义了。我们要做的，是如何应对中国人的威胁。”威尔逊总统说道。

    随后。威尔逊总统看了众人一眼，然后说道：“先生们，看来我们需要加大海军的投入了。我们需要建造更多的战舰来保卫我们的安全和海外利益了。这一点，大家有异议吗？”

    所有人都摇了摇头，现在的美国财大气粗，加大一点对海军的投入，多建造一些战舰，根本就不是什么大不了的事。

    “那好，我会想办法说服国会，让他们同意对海军拨款的。”威尔逊总统说道。

    美国这样的国家，总统的权力受到了国会的限制，如果要加大对海军的投入，就必须要国会同意拨款才行。否则的话，即便是总统也不能够独断专行。

    “总统阁下，我们在海军技术方面，还有很多瓶颈。如果可以的话，我们最好是能够加强和欧洲国家的联系，从他们那里得到我们需要的技术。这样的话，我们的海军展将更加迅。”丹尼尔斯部长说道。

    现在的美国，的确是当之无愧的世界第一工业大国。但是，要说是工业强国的话，那无疑就有些勉强了。美国的科技实力，和欧洲相比还有很大的差距。他们的工业，大都以粗放型的制造业为主，高科技产业的话，还比较落后。这使得美国的军事工业的展，受到了极大的限制。原本，美国想要从欧洲获得技术，那是非常困难的。英国等欧洲强国对于美国都是很敌视的。不过，限制则不一样了。欧洲大战爆，美国成为了左右战争结果的一个重要国家。不管是协约国还是同盟国，都希望能够拉拢美国。这就给了美国坐地起价的机会。美国急需的那些技术，欧洲也不再会捂的那么紧了。

    “这一点，外交部门会配合海军部的。欧洲人自顾不暇，这场战争会让他们彻底崩溃的。而我们，则可以趁机展。等到欧洲人打完了战争之后，他们会现世界已经不是他们说了算了。”威尔逊总统说道。他也是一个有着很大野心的人，他希望在他的总统任期之内，能够带领美国成为掌握了世界主要话语权的国家。

    “总统阁下，日本人已经向我们祈求帮助了。他们的海军主力已经近乎被中国人全歼了。如果战争再打下去的话，日本人会非常吃亏，甚至是被中国人给灭掉的。因此，日本人希望我们能够在关键时刻帮助他们。另外，中国人一直视日本为大敌。如果中国人灭亡了日本，那他们就能够肆无忌惮的向太平洋方向扩张了。到时候，美国的安全和海外利益，将受到极大的威胁。”国务卿布莱恩说道。

    日本驻美国的大使，专门拜会过他，恳求美国的支持和帮助。美国没有专门的外交部长，外交方面的事务，向来都是由国务卿来负责的。

    威尔逊总统点了点头：“日本是美国对付中国的一颗最重要的棋子，不能让中国人这么容易就拔掉。虽然，日本人有些烂泥扶不上墙。但是，我们已经没有其他的选择了。”

    美国人向来喜欢躲在背后，操纵其他国家来达成他们的目的的。与其让美国亲自出面和中国对抗，还不如美国扶持日本，让日本去和中国对抗。这样的话，投入不仅要更小一点。同时还避免了直接受到威胁。

    “中国人刚刚才打败了日本海军，加上他们有强大的6军。如果他们要对日本开战，灭亡日本的话，其他国家还真是一点办法都没有。”战争部长加里森也说道。

    中国6军的实力，也是世界一流的。美国6军和中国6军，根本就没有可比性。如果中国6军登6日本的话，日本人很可能会抵挡不住的。

    “中国和日本并没有宣战，两国从法理上来说，并没有处于战争状态。可如果中国人登6日本的话，那性质可就不一样了，可以看成是中国对日本的入侵。那样的话，作为日本的盟友的英国，肯定会遵照条约，向中国宣战的。一旦英国向中国宣战，那整个协约国恐怕都会卷入战争。世界大战的规模将进一步的扩大。中国人应该不会冒这个险吧？”财政部长麦卡杜说道。

    “中国和日本虽然没有相互宣战。但实际上，他们已经处于战争状态了。另外，英国人现在根本就无力顾及日本。同盟国才是英国和协约国最大的敌人。在解决同盟国之前，就算是中国灭亡日本，英国人和协约国也绝对不会向中国宣战的。就算有‘英日同盟’条约，但那不过是一纸空文而已。英国人随时可以废除这份条约的。”布莱恩国务卿摇了摇头。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，已经被挤到第九了，求月票！感谢书友随缘浪沙、趁你还年轻、喾虢皋武的打赏！感谢书友丨丶躺在青草晒太阳、广告制作人、晨松79、jack1oo27631的月票！