    整座城市，在战争的洗礼之下，变得硝烟味十足。

    城市的每一个街角，甚至都沾染了鲜血，上面散发出的血腥味弥漫在城市上空。

    宋严再确认整个城市之中没有漏网之鱼之后，便带着队伍来到了铜渊基地的正门口。

    身后的队伍，也从原来的一千人，变成了现如今的六百多号人。

    死伤最为惨重的，是近战队伍，他们的实力虽然很强大，但是面对实力更为强悍的尸人有些捉襟见肘。

    远程队伍小规模受损，大部分还保留着原先的战斗实力。

    而最后面的辅助队伍，却因为实力原因，没有直接参加战斗，指通过治疗等等手段，基本上没有受到损失。

    “兄弟们，我知道你们现在是什么心情，我的心情也同样难以接受，这场战斗是我们的骄傲，也是死去的战士们的骄傲！”

    宋严站在最前方，他面前的六百多人整整齐齐的列队站好，此时的气氛也变得沉重起来。

    “但是战争，没有不死人的！我们只能够用最小的伤亡，换取给予敌人巨大的重创！”

    “可是为什么只有我们的队伍出现了伤亡，您带领的几个人，基本上毫发无损呢？”

    一道声音在人群之中响了起来，他似乎有些愤慨，觉得这样的行径，是故意为之。

    话音刚落，宋严便锁定了说话的声源处，这道人影脸上蒙着布，似乎就是不想被人认出来。

    与此同时，所有人的目光全都汇聚在了宋严的队伍上，说起来简直是一点毛病没有。

    后者的队伍基本上没有任何的损失，甚至可以说，强大到毫发无伤？

    可是，这真的是因为强大，而不是阴谋吗？

    “卧|槽你还别说，我现在开始怀疑了，宋战神是不是真的在做这种偷鸡摸狗的事情？”

    “你胡扯什么，上次他们的队伍可是损失了不少人呢，你这么说，不就是在说人家背地里干坏事了？”

    “但事实就是这样啊，人家的队伍一点事情没有，咱们基地的顶尖强者一下子少了三个。”

    “是啊，这样不是在玩我们吗？宋战神，你好歹给个说法啊！”

    众人的声音不断的响起，似乎十分的不忿，在他们眼中，宋严就像是一个缩头乌龟。

    在战场中不敢英勇善战，而是选择了浑水摸鱼？

    “喂，你们特么怎么这么白眼狼，打架的时候谁护着你们，心里没数了吗？”

    范兵此时的心情顿时被点燃，他怒气冲冲地朝着面前的众人喝道。

    宋严连忙摆了摆手，示意前者不要急躁，紧接着缓缓开口道：

    “诸位所担心的事情呢，应该是没有发生，我并不是一个浑水摸鱼的人，当然说法肯定是有的。”

    说到这里，他的语气微微一顿，紧接着看向人群之中的那一道身影，平静的说道：

    “每一名参战人员，到时候可以来我梧桐基地，免费领取一份蛋白血清，但是......”

    “这位郑先生，你就算了。”

    宋严说完，伸手拍了拍范兵的肩膀，后者这才从愣神的状态之中恢复过来，他连忙道：

    “老大，郑先生，是谁啊？”

    他能够听得出来，前者这是在刁难某个人，但是他还从来不知道这里战斗的人里面，有这样的一个人？

    “郑先生？等等看，看看他会不会站出来主动承认。”

    宋严微微一笑，紧接着朝着人群之中扫视了一番，他自然是知道哪一个是，但是却并没有点破。

    赵雨菲瞥了一眼前者，皱着眉头思考着，脑海之中闪过一道人影。

    会不会是他？

    此时的众人一片哗然，他们大部分人的脸上都满是笑容，也有些重情义的，此时眼圈泛红。

    “太好了，这可是蛋白血清，听说可以提高等比例的肌肉强度，简直就是牛批克拉斯！”

    “害，虽然不知道效果怎么样，但是看宋战神这样的表情，应该不会太差。”

    “老刘，你特么的砍尸人的时候，怎么就不知道躲一躲？”

    “现在也只能是这样了，希望这一支血清，真的能够弥补之前受到的损失。”

    人群之中，一个用黑布蒙着半张脸的男人，恶狠狠的瞪了一眼宋严，紧接着扯下布条，淹没进了人群之中。

    “既然如此，那我们就打道回府，兄弟们，下次见面我梧桐基地顶当好好款待。”

    宋严摆了摆手，带着范兵等人坐上一辆卡车，朝着梧桐基地的方向驶去。

    见到如此情形，旁边的人们也纷纷朝着自己的交通工具赶了过去，此间的事情已经了结，再不走也只能是留下来喝西北风。

    伴随着夕阳缓缓落下，这只六百人左右的队伍，也开始朝着各自的基地奔走。

    ......

    与此同时，梧桐基地的门口，一支队伍缓缓来到了这里。

    他们的模样并不像是华|国人，而是一水的高鼻梁深眼窝，他们站在门口，有些犹豫不决。

    “斯科特队长，我们是现在就进去吗？还是等一等再说？”

    弗洛伊德看着面前的三米高墙，顿时咽了口口水，这里可是承载了他对于华|国美食所有的向往。

    “闭嘴，弗洛伊德，你的心思我早就猜清楚了，想吃东西就说想吃东西。”

    在他的身旁，一个魔鬼般身材的女人缓缓显形，她一双美丽的眸子，直勾勾望向整座城市之中。

    “现在进去，我们上次可以说是跟梧桐枝有着良好的关系捆绑，想要进入这里应该不难。”

    斯科特没有犹豫，直接朝前比了一个手势，四个人便缓缓朝着门口走了过去。

    “来人止步！”

    一名战士，站在此处，眼神之中露出一抹疑惑。

    要知道站在他面前的可以说是少见的洋人，甚至可以说，他说的话，对方都不可能听得懂。

    当他意识到这一点的时候，连忙伸手朝前示意，现在不是进出时间。

    斯科特等人看到手势，连忙停了下来，开口道：

    “我们是来自西方的屠龙小队，之前来过一次这里的。”

    士兵有些谨慎，他没有由于，直接掏出糯基亚给基地总控室打了个电话。

    很快，处理办法变下来了。

    “我的天哪，他们居然是用的是，手机，华|国的通讯实力已经发展到了现在这个地步了？”

    弗洛伊德瞪大了眼睛，连带着他身后的艾丽也是一个同样的表情。

    约莫两分钟的时间，一名女生小跑着走了过来，她开口用流利的英语说道：

    “你们就是屠龙小队吧，我是梧桐基地的文员小雪，请跟我来！”

    说完，又转过身对着身后的士兵说道：

    “这里的事情不要轻易透露，上面说了，要保密！”

    “是！”

    很快，斯科特等人，便跟着文员小雪的身影，朝着基地的方向走了过去。

    看着他们离开，士兵有些纳闷，但是也不好四处张扬，他紧接着站回到原来的岗位上，继续一丝不苟地进行着自己的工作。

