    看到这尊庞大的三佛陀，即使化身为大光明佛，平静宁和，孙明月仍有些惊异，仔细打量着他们。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三佛皆阖起眼帘，双手结印，嘴里喃喃诵经，一朵朵花花从他们嘴前凝成，然后飘荡在空中，渐渐下落融入身体中，宛如雪花飘落到水里。

    三佛相貌皆是佛陀相，神情却不同，一个平静，一个微笑，一个悲悯。

    她能认得出他们分别是大日如来不动佛，大光明佛，地藏佛。

    她心中震撼，暗叹怪不得赵大河修炼度如此之快，竟然是将三经合一到这般程度，如此一来，他修炼之际三经相辅相合，修炼度自然极快，甚至达到常人的三倍甚至更多。

    她很快平静心绪，澄静如一，所化成的大光明佛缓缓诵经，要看楚离脑海的一切经历。

    随着她诵经声渐渐响亮，响彻脑海虚空，楚离的脑海虚空开始变幻，楚离先前经历的情景一一在虚空里显现。

    楚离把赵大河从小时候的经历一一呈现，然后又呈现出从进入光明圣教开始的一切，事无巨细，孙明月看得清清楚楚，终于彻底放下心来。

    她从没想过虚海虚空还可以做假，却不知道虚空之上那轮明月能够操纵虚空出现的景像，孙明月看到的只是大圆镜智所映现的景像。

    而大圆镜智却是楚离理智所化，清晰无比，什么该出现什么不该出现皆精准无比。

    孙明月看过之后，阖起眼帘，所化的大光明佛开始诵持另一篇佛经。

    随着诵持，脑后浮现出一道光华，光华慢慢的凝现真实，最终化为一轮明月，皎皎无瑕，虽不如大圆镜智所化的明月大，澄澈与皎洁却不逊色。

    大光明佛继续诵持，光轮渐渐飘起来，从她脑后飘到空中，渐渐来到了楚离所化大光明佛脑后。

    楚离所化的大光明佛忽然停住诵持大光明经，莲花停住然后消失，再次开口所诵持的佛经与孙明月所诵一般无二。

    他脑后的光轮渐渐明亮，随着大光明佛诵持而更明亮，最终缓缓融入了楚离所化大光明佛的脑袋。

    大光明佛神情没有变化，依旧在诵持着那一篇佛经。

    孙明月静静坐在虚空，观看楚离的变化。

    不知过了多久，随着楚离所化大光明佛诵持，一道道明光在虚空呈现，圆陀陀，光闪闪，若隐若现，似乎荡漾的水面倒映着的月光。

    这一团若隐若现的光华随着时间的流逝，大光明佛所诵持法的加持，渐渐变得凝实，最终化为了一团晶莹温润的光华，再加凝实之后化为一道光轮，出现在大光明佛脑后。

    看到这般，孙明月所化的大光明佛露出一丝微笑，缓缓消散于虚空，仿佛从没出现过。

    孙明月缓缓睁开明眸，沉静的看着楚离，神情憔悴。

    她扫一眼外面的天色已经是正午，应该是经过了一夜加半天。

    若在平时，即使不吃不喝、不眠不休，她也精神奕奕，不会露出这般情形，如今这般憔悴，宛如十天十夜不睡觉的感觉，脑袋昏沉沉的。

    这是施展灌顶之术的代价，她不以为意，再次闭上眼睛调息，心下却暗叹楚离运气极好，悟性极佳，竟然真能这么快悟了虚空大光明术。

    此术修炼极难，需要对大光明经有足够的领悟，魂魄也需要足够的强大，光明圣教内诸多高手，除了师父与自己再没有旁人修成此术，如今终于加了一个人。

    一旦修炼成了此术，便有了最稳妥的保命之能，只要不自己做死，把内力消耗干净，便有逃命，虚空大光明术一施展，对方根本不可能追得上，与神足通殊途同归。

    楚离缓缓睁开眼，精芒闪动，整个屋内似乎被无形的力量充满，呼吸不畅。

    孙明月若有所沉的睁开明眸，迎上他的眸子，露出微笑：“如何？”

    楚离抱拳一礼：“多谢圣女！”

    “是你的悟性好。”孙明月摇头道。

    楚离笑了笑。

    他蹙眉沉思片刻，蓦的一下消失。

    他不停的挪移虚空，体会着虚空大光明术之妙，以内力驱动身体虚空挪移与神足通截然不同，确实有些吃力，需要庞大的内力。

    虚空大光明术更像是咫尺天涯的强化，瞬间能移动很远，但随着距离的加长，消耗的内力也剧烈增加，没有深厚之极的内力，根本驱动不了虚空大光明术。

    虚空大光明术比咫尺天涯胜在能挪动更长距离，内力足够深厚，甚至瞬间千里。

    对于其他修炼者而言，最难的不是修炼的深厚程度，而是魂魄之力的运用，这是一种迥异于内力之外的力量，唯有魂魄之力才能在虚空定位，否则一旦催动便直接迷失于虚空之中，灰飞烟灭。

    经历了这一番灌顶，孙明月如今对他怀疑尽去，彻底信任，开口道：“有了此术你才有立身之基，到大傅之后，瞪大眼睛好好看清他们的虚实。”

    楚离抬头看向她：“圣女，你的意思是……”

    “居安思危，你该想一想，一旦咱们真得罪了大傅武林，他们报复回来，咱们圣教如何应对。”孙明月道。

    楚离缓缓点头：“我其实最不愿去大傅，因为实在憋气，咱们圣教为第一宗却要受他们的闲气，当真是可恨，凭咱们圣教的实力，当可跻身于八大宗之一吧？”

    “还差了一点儿。”孙明月摇头道：“高手不够。”

    她深深看一眼楚离：“不过现在有了你，却是有了一线希望。”

    “我——？”楚离摇头失笑道：“凭我自己哪成。”

    “咱们不缺天外天高手。”孙明月道：“但缺最顶尖的高手，大傅八大宗比咱们圣教强大顶尖高手更多，否则当可一战。”

    楚离若有所思：“顶尖高手……”

    孙明月叹道：“如此高手可遇不可求，好在出了你一个。”

    楚离道：“大傅怎能出那么多顶尖高手，是因为他们的心法更高妙？”

    孙明月缓缓点头：“他们心法确实高妙。”

    “咱们大光明诀也不差吧？”楚离道。

    孙明月道：“大光明诀不逊于八大宗门，但可惜对资质要求太高，真正顶尖高手难出。”

    “难道就寻找不到资质好的？”

    “寻常的好资质无用。”孙明月蹙眉道：“圣教已经极重视搜寻资质好的孩童与青年，可惜远不如大傅那般人才鼎盛，这也是无可奈何的事。”

    大傅位于正中央，人杰地灵，其余四国的人才便远不如他们，自古皆然。

    ps:更新完毕。(未完待续。)