    别说日本人想不到中国人会胆大如斯，就连牛二和黑子这样对唐刀已经算是熟悉的士兵听说唐刀要单独摸入日军外围巡逻队杀人，也是直吸凉气。

    那可是近一百号全副武装的士兵，不是一百头猪。

    而就算是一百头猪，你一个屠夫也杀不光的吧！

    但唐刀是最高指挥官，他一旦做出决定，没有几人能动摇他的意志。

    就像他决定带着一个骑兵班和几名士兵离开主力部队要对第36步兵旅团进行骚扰性袭击一样，别说龚少勋几个少校营长，就连和他最亲近的雷雄和冷锋等人都曾极力反对过。

    不是认为唐刀能力不够，而是，唐刀现在已经不是四行仓库中的那个小少尉排长。

    日军可以不断犯错不断损失，少佐中佐甚至连少将旅团长都可以损失掉，但唐刀只要犯一次错，已经成为孤军的先遣团就失去了最高指挥官。

    先遣团是因为唐刀的建议所建，其所肩负的使命和未来的战术计划也全都是唐刀一人所策划，指挥部也是授令他统领全军，他若亡，先遣团就会失去方向。

    3000人的生命，尽系唐刀一人之手。

    就算是弃子，也得拼力求生啊！哪怕是生机渺渺。

    但令人出乎意料的是，本应该反对的澹台明月却在这个时候选择了支持唐刀。

    没有理由，只是因为她相信，相信唐刀能平安归来。

    是的，做为女人，她会担忧自己喜欢的男人，但做为战友，澹台明月选择相信。

    如果没人拖慢第36步兵旅团的行军速度，最多两天，无法躲开日军侦察机、回旋余地越来越小的先遣团就会被日军追上。

    3000vs8000，没有山炮这种重火器支援，先遣团再如何是全军精锐，在毫无遮拦的野地里和日军对战，也必然是损失惨重。

    有了澹台明月支持的唐刀完全是以个人的威望压服所有有资格参与军事会议的校级军官，将先遣团指挥权交给雷雄，自己则潜入旷野对第36步兵旅团实施了特种作战。

    牛二、吕三江等人自然没法阻止自家最高指挥官的疯狂。

    “长官，带我去，我可以的。”吕三江见唐刀心意已决，只能退而求其次，看着正在整理装备的唐刀，请战。

    “你？”唐刀在夜色中微微咧开嘴，一口雪白的牙齿犹如藏在黑暗中的刀锋。

    “骑在马上亮刀子砍人，三江你或许还不错，但你知道一个人全身的血量是多少？知道如何一声不响的最短时间内放空一个人全身百分之七十的血吗？知道血腥味儿在空气中停留的时间是多少吗？这些啊！你们还得多杀几个日本人才会知道。”

    吕三江呆住了，唐刀说过的这些，他从未听过，他在训练场上和战场上所经受的洗礼都只是告诉他：不要怕，冲过去，在敌人的刀砍下你的脑袋之前，先砍掉他的脑袋。

    杀人，那有那么多花哨！

    “你们已经做得很好！”唐刀临走前回头看看呆立着的吕三江，微微叹息。“不过，想在这场战争中活下来，你们还要变得更强才行。”

    眼前的这几名士兵，现在虽然在各自的领域还算不错，但于单兵战力方面在唐刀看来还差距甚远。

    这种暗夜摸入敌方营地袭杀，纵观整个先遣团，或许也只有雷雄和冷锋两人能入唐刀的眼。

    黎明将至的杀戮战场，唐刀只能孤军奋战。

    牛二等人只能眼睁睁看着唐刀的身影没入黑暗，自己却只能于千米之外等待。

    看着长官杀进最危险的战场，自己却只能焦灼等候，对于士兵们来说，近乎于耻辱。

    不过，只记着耻辱而不奋进的人，永远都只会是弱者，强者，会因此受到激励。

    想要变得更强，能追上长官脚步的种子，已经在骑兵军士和几名士兵的心里种下。

    。。。。。。。。

    最先死亡的还不是背靠着打盹的日军哨兵。

    暗搓搓摸入黑夜草丛中的唐刀就像是一条噬人的巨蟒，捂住口鼻，一刀刺入人体心脏。

    进入深度睡眠的人体会因为剧痛惊醒，只是，惊恐睁大的双眼甚至连敌人的模样都看不清，竭力扭动的身体被远比他们更强健的身体死死缠在草丛里，低沉的呜呜声被山风很快吹散就消失于中国东南的旷野之中。

    只需十五秒，心脏被捅穿彻底丧失向全身供给血液功能的人体就会失去意识，但噬人的‘巨蟒’却依旧不会放开紧捂口鼻的手，只能在夜风中微微颤抖的躯体将在30秒后彻底归于平静，只有那时，人类濒临死亡时喉头发出的‘咯咯’声才会彻底消散。

    日军可以犯错，死一个两个甚至百个对于他们庞大兵力来说都无伤大雅，但刀尖上舞蹈的唐刀不能。

    他的生死早已不属于他个人，而是整支先遣团大军，甚至还有远在数十公里外的嘉善国防线正在和第18师团硬抗的三个步兵师。

    唐刀选择不断骚扰牛岛满和第36步兵旅团，可不仅仅只是要拖延他们的追击速度。

    他要激怒牛岛满。

    只有愤怒的人，才会犯错。

    先前用冷枪冷炮杀的日本人，并没有让第36步兵旅团停下脚步，也没看出他们战术上的改变。

    显然，还不够。

    那就再加点料。

    用日本人的鲜血，在这片已经足够肥沃的土地上再施点肥。

    半个小时，日军两个靠拢于一起的步兵小分队足足28人，包括四名哨兵，全部在草丛中‘沉睡’，这一生都不会再醒的那种。

    但唐刀还没走，他就坐在死尸堆里更换衣物。

    很耐心的拿日军还算干净的军服细心的擦去头上脸上身上的血，再穿上干净的棉布衣物。

    那当然不是为了杀人后更帅，‘十步杀一人，滴血不沾身！’那是武侠小说。

    真实的战场，一个用刀杀了二十几个人的战士，身上浓烈至实质血腥味儿别说是人类了，就连豺狼虎豹嗅见其味道都能夹着尾巴先跑为敬。

    在进行下一波杀戮之前，唐刀需要清除掉可以让人进入噩梦的血腥味儿。

    噩梦，总是会惊醒的。

    换好衣物，浑身放松休息五分钟，将全身机能调整至最佳，再度没入黑暗中的唐刀继续自己的屠杀。

    黎明之前的夜，无比的黑。

    旷野中的风，细听之下，隐然有人在呜咽，让人闻之悚然。

    但疲惫至极的日军并没有。

    他们都在沉睡。

    尚有几丝清醒的哨兵，也绝不会因为冰冷而诡异的风声就喊醒同伴，那他会被骂死的吧！

    以至于到清晨，位于外围的一支日军小分队用铁哨联络友军一直收不到回应，迫不得已赶往友军宿营地才发现令人肝胆欲裂的凶案现场。

    超过50人，死于非命。

    大部死于刺刀伤，位置胸口，一刀毙命，显示出凶手娴熟手法。

    而为数不多的死于颈部被生生扭断，喉部连同颈椎被一刀戳断的，都是哨兵。

    草丛中没有任何反抗过的痕迹。

    凶手的杀人技巧和凶悍，令人观之就脊背发凉。

    但更令人惊悚的是，杀人手法完全一致，那是不是就意味着，这竟然是一人所为？

    不足两个小时，一人悄无声息地团灭四个小分队，哪怕他们因为极度疲惫进入睡眠状态，那也是不可想象的。

    这或许是中国人从地狱里放出来的恶魔吧！

    几乎每一个看到空地上齐整整摆放的五十多具尸体的日军，都悄然摸了摸胸前挂着的护身符，蛋蛋一片冰凉。

    身为第36步兵旅团最高指挥官，牛岛满却没有像他麾下想象的那样暴跳如雷。

    日本陆军少将只是沉默，沉默的看着他面前整整齐齐摆放的五十六具遗体。

    整整四个步兵小分队，全体玉碎。

    堪称精锐的数十战士，没有死在冲锋中，也没有死在枪炮下，而是在他8000大军的眼皮子底下，被中国人用刀，放空了体内所有的血。

    是的，尸体惨白至令人心颤的白皙，就像是被屠宰的猪。

    现场甚至还遗落了好几把卷刃的三八式刺刀，三八刺刀如此优良的钢质，都会卷刃，显示着人体骨骼的坚韧，以及凶手就地取材的残暴。

    特意遗落的卷刃刺刀，就是赤果果的在告诉第36步兵旅团，他就是用日军步兵们自己的刀，杀了他们。

    只有熟悉牛岛满的军官才知道，沉默的旅团长阁下不是不怒，而是，已经怒极！

    “给我电告十八师团牛岛贞雄阁下......”

