
　　夕阳如血，晓风如梦，残魂不知归处。

　　普通凡人一眼望不到头的区域内，成片成片的荒山野岭，都被干枯的血与肉覆盖，腐蚀的臭味随风飘荡。

　　各种不知名的毛发与廉价的衣服布料掺杂其中，偶尔会有一些不知名的虫子在其上爬行。

　　随着最后一丝光辉消失，整天天地被黑暗所覆盖，不知道是不是冤魂在哭嚎，夜晚之后，风变成了狂风，声音如吼叫，夜色如幽冥。

　　就是在这样的环境中，一些零星的黑影，从远处的地下深处爬出，犹如硕鼠一般，快速往这片区域而来。

　　如果黑暗中有光，能照亮这些黑影的脸庞，就能发现，这些黑影完全没有即将进去修罗场的恐惧，而是脸上隐隐带着兴奋之色，犹如吃货看到山珍海味，也如色胚遇见妇人野浴。

　　从不同区域进入其中的黑影，都会下意识的彼此避开。

　　而其中一些黑影来的迅速，走的也匆忙。

　　“兄长，为什么有的野修很快就撤了，是不是你我也应该离开了？总感觉这不是什么久留之地。”在一块区域，前后两个黑影在不断移动，其中一个对另一個开口说道。

　　“你我野修生存艰难，历经千辛万苦才来到此地，正是收获之时，怎能轻易离开？虽然有些危险，但完全值得！”

　　“刚刚拿在手中的下品飞剑不香么？不趁此机会多弄一些，以后的修仙道路只会更加艰难！”

　　“有些野修，在这里找到一把下品飞剑就欢喜的离去，错过这样难得的机会，岂止是可惜二字能形容的？更何况，如果能找到一些有价值的妖兽血肉皮毛，价值更高，一些野修的眼光与认知其实是与凡人没太多差异的，又怎能与你我兄弟这种又有传承的修士相比！”

　　面对兄长的犀利言语，感受着自己刚刚发现还沾染着血肉的下品分剑，这名野修不自觉的把手中用步包裹的飞剑紧了紧，然后不再关注其它，尽量扩大自己的灵识范围，寻找一些有价值的东西。

　　兄长见此情景，也不再说话，而是轻轻的哼了一声作为了结尾。

　　两人的长辈是当年从普罗界离开的修仙家族中的凡人，虽然进去到修仙界，人人都可修仙，但这种家族仍然保持着繁衍。

　　他们这种家族，人口再多，资源也是有限，筑基的可能要么完全没有，要么只能固定在几个人身上产生。

　　每个修士都有自己的志向，总有一些修士看到自己最多练气期九层的一生之后而选择脱离家族，这兄弟二人就是如此。

　　两人成了地地道道的野修，在修仙界飘荡多年，修为也达到了练气九层，也许是行事过于小心，虽然存活至今，但身价可怜，更是一点筑基的希望都看不到。

　　能遇到这样的血肉战场，也可以说是因缘际会，其实这位兄长有些话没有说，这不是他第一次见到血肉战场。

　　第一次时，只有他一人，正好天空下午，整个地面完全成了血色的汪洋，他有些受不了跑了，想着晚点再来，然后等他再去的时候，那片区域早已经不知道被其他野修搜刮了多少遍，一点有用的东西都没有留下，同样的错误他不想再犯第二次。

　　而这二位以及附近的其他野修，并不知道，在他们上方的天空中，有一男一女两位修士已经观察他们有一会了。

　　“这就是野修么？这样凄惨！”瑶妤在心中这样默默想到，其实她早就对野修的生存有了定位，但见到这些野修为了一点点最低级的资源，这样舍生忘死，内心还是有所触动。

　　这一大片区域内，是妖兽大军与一等宗门修士炮灰交战的区域的外围，以御兽宗老祖的禁地为中心，不断形成各种各样大大小小的战场。

　　这些野修之所以躲在地下，是因为一个不注意就会被海量的修士或妖兽淹没，也只敢等到地面长时间没有震动，并且是夜间的时候才敢出来一会儿。

　　这片区域对野修来说很危险，应该远离才对，但却有大量野修从四面八方而来，如同参加一场狂欢的盛宴，而狂欢的主旋律是与死亡共舞。

　　虽然是夜晚，但对神识范围广大的修士以及一些妖魔来说却并没有什么影响，总有些零星的交战会在夜晚发生。

　　尤其是这种新形成的战场区域，总有些修士想要利用其血煞之气做一些利用，只不过也容易遇到妖魔，有很大的危险性，而那些野修如果恰巧赶上了，命运如何全看别人心情。

　　看着下面的场景，瑶妤再次想到：如果不是遇到心态，自己要么无法修仙，要么就是像下面这些野修一样挣扎在最底层，最后在绝望中死去。

　　其实现在的瑶妤，对于能否成仙并没有什么执念，毕竟整个修仙界多少万年都没有一个，能有机会好好的看到这个世界最真实的样子，她已经觉得不负此生了。

　　毕竟一个底层的凡人，一生短暂不说，只能在一片不大的区域内日复一日的生活，又怎么比的上修仙者的炫丽多彩！

　　脑海中这样想的同时，瑶妤不自觉的又把目光放到了周泰的身上。

　　感受到内心毫无波动，周泰明白自己化神期修炼的关键也不在这里，杀伐之类的对自己没什么帮助。

　　自己内心中并不是一个真正喜欢杀戮的人，虽然仍然没有找到方法，但能确定这点，心情还是不错的。

　　一等宗门先一步阻挡了御兽宗老祖的回归之路，妖兽大军与一等宗门的大量炮灰修士在这里爆发了大战，周泰之所以赶过来，也是提前了解下情况，毕竟事关辰恒之精。

　　见到一等宗门在禁地外建立大量阵法以及传送阵，周泰就知道，这是做好了长期准备。

　　阵法虽不是宗门大阵那种强力大阵，没有能发挥出极致攻击的能力，但数量多了，也能弥补一部分质量，只要炮灰修士够多，必然能守的住，更何况还有传送阵可以随时调集支援。

　　作为亲眼见过棺椁的周泰来说，他知道御兽宗老祖的宝贵物品必然都随身携带，禁地之内必然是空的可行性很大，要不然这御兽宗老祖也不可能一出来就是多少年。

　　虽然有棺椁没禁地，安全性不高，但对于能建立类似禁地建筑，能防止辰恒之精暴露，又能从宗门抢夺大量资源，还有大量妖兽妖魔守护的御兽宗老祖来说，他与其他禁地修士不同，完全没有必要用这样拼命的架势，除非是想麻痹那些一等宗门，故意摆出一副气急败坏的样子。

　　对了，资源让自己抢了一回，而自己发现对方棺椁的情况也很可能暴露，这是因此才为之？还是选择性的忽视了自己的存在？对此周泰也不能确定。

　　而一等宗门的目的，周泰却能想的很明白，如果对这位禁地修士不管不顾，任其发展，最后统合大量修士聚集麾下，就算这禁地修士对中央区域没想法，其下面的修士也会有想法，必然会影响到现在这些修士的利益。

　　如果这位禁地修士死了，外界的力量再强，也只会是一盘散沙。

　　如果说开始时稳的住，是因为所有一等宗门先天立于不败之地，但发生了一等宗门宗主被击杀这件事后，又怎么会不担心是这位禁地修士的一次尝试？

　　左想右想，周泰发现都和自己有点关系！

　　确定杀戮对自己没有什么用处之后，周泰就带着瑶妤离开了这里，只是暂时远离交战区域，并没有真正离开。

　　见到宗门修士以防御为主，而进攻的御兽宗老祖的战术也灵活多变，进攻凶残的同时，也避免过大损失的时候，周泰就知道，双方短时间内是分不出胜负的，那种危险之地他也不愿意久留。

　　虽然看起来势均力敌，但因为距离的远近不同，一等宗门的修士炮灰大军并没有到达多少，一旦数量优势翻转，情况必然还会有所变化。

　　所以周泰打算让双方的力量尽量保持均衡一些，所以他跑到交战外围的区域，试图阻挡一部分炮灰大军进去现场，最想找的是流云宗的队伍，毕竟他曾做了一点布置。

　　“不用我帮忙么？”看着周泰熟练的往地下挖洞，瑶妤在一旁问道。

　　不是她不想动手，而是周泰根本没留下给她插手的机会，她问话的本意也是想两人替换着来。23sK.com

　　“很快就完事了！”其实在周泰看来，两个人一起，相互影响，还不如自己一个人来的快。

　　没一会就完成收工，然后周泰把自己的身外化身放了出来，直接进入到挖好的地洞之中，然后设置屏蔽阵法，最后把一埋，大功告成。

　　“这是做什么？”见到此情此景，瑶妤难免的问了一句，她和周泰飞到这里之后，对方就开始挖洞，她起初以为是挖洞府，结果发现竟然是埋身外化身，此刻发现与自己猜想的不一样，才问了出来。

　　“是……你猜一下！”本想直接说的周泰，突然想知道瑶妤能不能猜到自己的意图。

　　“培养身外化身的特殊方法？”想了又想，瑶妤只想到了这点。

　　“猜不到！”看到周泰摇头，瑶妤直接认输。

　　“好吧！其实是增加观察的范围，如果有大量宗门的低阶修士路过，必然会被留下的身外化身所发现。”

　　看着瑶妤仍然有些迷惑的目光，周泰继续补充道：“之所以要埋起来，是因为这样安全，留在地面之上，身外化身虽然有接近元婴期的实力，但同样非常危险！”

　　周泰为了保证安全，不但把身外化身埋了，并且连一个测灵盘之类的法宝都不留，练气期毕竟不会飞，大量修士经过，地底必然会有所感应。

　　“那我的三道身外化身是不是也要埋？”瑶妤反应过来了，话语中的疑问最后都变成了肯定。

　　“答对了！”周泰笑着说道：“范围太大，一直瞬移不现实，在最可能的路段上有所准备就行，这样危险性也小。”

　　“你我不会分开！也没有必要！”最后又周泰又补充了一句，听到这么说，对于埋身外化身这件事，瑶妤也不在意了，反正也埋不坏。

　　……

　　一望无际的修仙界，陆续出现了大量修士的身影，有的在空中飞行，有的在地面奔跑，大多数修士的表情都有一丝麻木，任谁以年为单位，不断赶路，也会生出这种感觉。

　　因为都是修仙者，体能强劲，偶尔补充一粒辟谷丹或正常吃饭一次就行，辟谷丹数量不足，只能用食物补充，大量的食物通过储物装备通过阵法传送。

　　而水就简单了，用术法就可以提取。虽然宗门用各种方法维持这些修士的赶路耐心，但随着时间推移，效果也越来越弱。

　　没有跑散，只能说是那些御剑飞行的筑基修士功不可没。

　　由于持续赶路，灵力的补充时间很少，赶路的练气修士很少会使用灵力，所以当无数修士出现，不可避免的就引起了地面的轻微震动，从而让地下深处的身外化身第一时间感应到了。

　　“来了，在四号地点！”瑶妤感应到的同时就把消息告诉了周泰，然后两人一齐瞬移而去。

　　漫长的没有标记荒野，根本没有路，出现大量群体赶路，且方向一致，是不可能所有人都知道路的，尤其这条路又十分漫长。

　　大多都是前面有人带路，后面一个跟着一个这种情景。

　　周泰没有本事强力阻挡这么多的修士，蚁多咬死象，但却可以想办法改变最前方的带队路线，让这群修士一直赶不到地方，无论最后整个队伍溃散还是等到前方战斗结束，目的也就达到了。

　　因此在这某个一等宗门的炮灰大军中，跑团的最前沿，某个隐藏的身影开始观察方向转变情况，看看究竟是谁，是用怎样的方式确定方向赶路的。

　　周泰要做领跑者，带着这些即将送死的家伙们，逃离死亡，奔向生存的希望！

　　能救一些就救一些，虽然生死有命，满手血腥，但内心并没有充斥着阴暗，他还是他，一如三百多面前的小时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百〇二章 如从前免费阅读。https://xs.23sk.com 