    谨以此文献给坚守在意大利17年，被人遗忘，却一直守卫着自己国家战舰的12名伊拉克水兵。~~.~~.你们守望的不是两艘军舰，是一个国家，一个民族和平强大的希望！本文乃作者原创，发于17K热点书库，未经作者许可不得转载！

    …………

    库赛•阿卜杜拉，这是一个世界当代史上的著名形象。这个人神秘而充满了矛盾，但就是他的敌人也不得不承认，他是个富有传奇色彩，令人钦佩的人物。

    1984年，年轻的库赛•阿卜杜拉发动军事政变登上了伊拉克最高领袖的宝座（作者注：据美国《纽约时报》爆料，沙特国王法赫德和阿卜杜勒•苏尔坦亲王支持了这次行动，并派遣沙特卡熙娜•本•费萨尔公主担当联络人，但以上说法均遭到伊拉克和沙特两国zf官方严厉驳斥）。

    这位伊拉克的新领导人不但是一位政治家，还是一位军事家，他充分了解海洋对于伊拉克这种能源出口国家的重要性。伊拉克海军在他的领导下得到了前所未有的巨大发展。

    1984年底，伊拉克军事工业部和海军派出了多批人马赶赴各个国家调查海军武器装备。库赛•阿卜杜拉对中国的秘密访问中，亲自来到了上海江南造船厂（JNSC），视察了正在这里建造的伊拉克海军订购的四艘中国037IG“红星”级导弹护卫艇（北约称之为海青级）。

    该艇在037-I型艇的基础上进行了全面的改进，满载排水量增至478吨，采用了一体化的上层建筑和封闭式的舰桥，一改前两型的三脚格桅而改用类似俄罗斯“毒蜘蛛”级导弹艇的略带后倾的整体式桅杆。

    在前两型艇上作为主炮的66式双57炮，由于使用中发现故障率偏高，换成了中国海军的制式装备76式双联装37毫米全自动舰炮，火力精度和密度大大提高。该艇主机采用四座四轴方式，最高速度可以达到32节，续航距离3200km/18节。

    人员编制为60名，主要武器是双联装C-801反舰导弹2座，接近防御76A式37mm双联装火炮一座和2座14.5mm联装机枪。该艇大规模装备了中国海军，并且出口了缅甸和斯里兰卡。

    库赛•阿卜杜拉视察后对四艘艇的状态感到满意，随后追加订购了两艘。为了满足伊拉克海军的订货期限需要，中国海军被迫将自己订购的已经完成80%的两艘“红星”级护卫艇改造成伊拉克的版本进行出口。

    这些护卫艇参加了两伊战争，包括封锁伊朗海岸，攻击哈尔克岛和三岛登陆作战。在战争中，导弹艇上携带的C-801反舰导弹有效的威慑了伊朗海军，但是也暴露了导弹艇防空能力不足和缺乏有效的对岸支援火力的弱点。尤其是哈尔克岛战役后，海军缺乏有效的对地火力使得伊拉克海军决定发展大型水面舰艇。

    1984年底的考察行动中，以罗纳德•休格为首的考察团考察了阿根廷海军。..Com此时的阿根廷海军经历了马岛之战的失败后士气低落，而且由于国家经济不振，因此极想出售战舰等装备换取现汇。

    伊拉克海军对阿根廷海军的所有装备都很感兴趣，但罗纳德•休格认为过早的暴露底牌不是一笔很好的生意。他决定先以两艘TR-1700型潜艇的交易来试探阿根廷官方的态度，由于阿根廷人迫切想出手换汇，加上政权内部党派更替导致的矛盾，罗纳德•休格很快就得逞了。

    他以较低的价格购买了两艘完好的TR-1700型潜艇（三亿六千万美元货款加一千万美元的佣金）和另两艘半成品状态的组装潜艇（三亿三千万美元货款加三千万美元的佣金）。

    应该说，这个价格还算是公道，双方都得到了自己想要的东西。伊拉克海军得到了期待已久的攻击型潜艇，阿根廷人出售了无力保养使用的装备，获得了现金。

    这笔生意的成功极大的鼓舞了双方，随即双方就开始了关于其余装备的谈判，这些装备包括2艘缺少配件的英国42型防空驱逐舰，四艘梅科360型护卫舰，6艘梅科140型护卫舰（2艘在建）。如果伊拉克得到这些装备，他们将在第一时间内成为中东地区最强大的水上力量。

    阿根廷人对自己的货物有着信心，不过罗纳德•休格显示了他极为狡猾的一面（或者说是过人的商业眼光）。他不但通过贿赂和讨价还价使得整个合同的金额降低到了15亿美元，而且还规定了用15亿阿根廷货币奥斯特结账。此时奥斯特与美元的兑换率为0.8：1，阿根廷zf不由的大喜过望。

    随着合同签订，在1985年一年之内，在伊拉克人的坚决要求下，12艘舰艇全部交付（没完工的也以货轮运往伊拉克国内）。让阿根廷人没有预料到的是，阿根廷经济崩溃，奥斯特快速贬值，这笔15亿美元的巨款顷刻间大大缩水。很快奥斯特与美元的兑换率就贬值到300：1的水平。

    1986年底，伊拉克拒绝了阿根廷zf提出的改为美元结账的要求，一次性付清了账款，尚未交付12亿奥斯特此时只折合400万美元，阿根廷zf因此向伊拉克提出了强烈抗议。但因合同确凿，木已成舟，无奈只好接受这个结果。

    伊拉克花费了三亿零四百万美元，购买了阿根廷价值近30亿美元的12艘战舰——不过从此罗纳德•休格被阿根廷zf列为不受欢迎的人。（作者注：其实阿根廷zf还是应该感谢罗纳德•休格的，正是他的坚持让伊拉克在1986年付款，如果拖到1991年，12亿奥斯特只相当于四万美元……）

    得到了大批新式装备的伊拉克海军得到了大发展，海军开始广泛的参与波斯湾护航和两伊战争。霍梅尼港（库赛•阿卜杜拉港）之战，三岛登陆作战和红海护航行动都出现了这些伊拉克海军战舰的影子。为了能够得到有效的后勤服务，伊拉克人还从德国订购了两艘全新的TR-1700潜艇，不过这些潜艇和阿根廷版本不同，安装了瑞典和荷兰的电子火控系统。

    这些战舰的主要表现发生在1993年美伊海湾战争（又名第六次中东战争）中，有一部分战舰随同伊拉克的航母战斗群执行了海外破袭任务，其中42型巴士拉号驱逐舰的沉没可以说是伊拉克海军史上极为悲壮的一幕。

    1986年，伊拉克海军终于迎来了其历史上最光荣的时刻，来自苏联尼古拉耶夫的黑海造船厂船台上那艘订单107的战舰建成服役，这就是大名鼎鼎的库赛•阿卜杜拉号航空母舰。

    这艘航母出自1143.5计划，是苏联里加级中型航空母舰，标准排水量5500吨，满载排水量67000吨，可以搭载二十多架苏-27K战斗机。伊拉克人从苏联购入了卡-31A型舰载预警直升机，担任编队预警工作。为了弥补直升机预警范围不够的问题，伊拉克海军还特地让本国的巴士拉航空公司设计制造了UAVN-2000“白头海鹰”型大型无人侦察机。

    这种飞机能够连续在高空飞行18个小时，携带的大型雷达和数据链可以为舰队提供远期预警和通信导航工作。在第六次中东战争中，该机表现出色，曾执行了对迭戈加西亚基地的侦察工作和对美国航母编队的预警。战争结束后，中国，印度和西班牙都引进了这种无人机，装备自己的空军和海军航母上。

    库赛•阿卜杜拉号航空母舰的经历是壮阔而令人叹息的，它是二战之后第一支敢于在海上挑战美国霸权的部队，也是第一支使用航母舰载机攻击美国海军部队基地和舰船的部队。迭戈加西亚之战，让这艘航母顷刻间扬名天下，随后的与“西奥多•罗斯福”号航母战斗群的决战也载入了世界海军史册。

    自此之后，伊拉克海军确立了一个传统，所有新式航母第一艘的名字一定叫做“库赛•阿卜杜拉”号；而所有的新式驱逐舰第一艘一定叫做“巴士拉”号。（作者注：今天我们有幸在上海军港参观来访的，伊拉克太平洋舰队的12万吨库赛•阿卜杜拉级核动力航空母舰。在惊叹于这庞然大物般威仪的同时，我们也不禁深深的感叹：伊拉克海军从一支衰弱的巡逻船队发展为世界第一强大的海上力量，其中的艰辛曲折的道路的确值得中国海军学习和参考！）

    在此期间，伊拉克与1986年和1987年分别向瑞典订购了“西约特兰”级常规潜艇，这进一步加强了伊拉克海军在波斯湾内的战斗能力。

    为了能够给航母编队提供足够的支援，库赛•阿卜杜拉选择了面向苏联采购航母配套舰艇，这集中表现在1987年到1990年之间，从苏联购买的四艘无畏级导弹驱逐舰和两艘光荣级导弹巡洋舰。

    有意思的是，两艘光荣级的交货是极为戏剧性的。为了怕刺激美国海军，苏联宣布将有黑海舰队两艘光荣级导弹巡洋舰访问伊拉克的哈德海军基地，这正是黑海船厂刚刚完成的两艘新船。美国人虽然心中疑虑，但苏联人正大光明，因此也无可奈何。

    没想到的是，这两艘战舰一到哈德港，伊拉克就宣布扣留这两艘战舰，抵偿苏联欠伊拉克的债务。苏联官兵也没有反抗，只是听话的登伊方提供的运输机返回国内，这两艘战舰从此成为伊拉克海军的一员。

    除了这些之外，伊拉克还从苏联得到了两到三艘核动力潜艇，具体数目至今仍然是个谜。不过在印度洋活跃的塞拉级潜艇“底格里斯”号和它艇长法特•巴斯蒂特的故事，很多人都听说过。这艘单枪匹马对抗美国航母战斗群和海上运输线的潜艇，就象一战时德国破袭舰埃登姆号一样，成为了传奇。

    这个阶段，是伊拉克海军大发展的时期，也是奋斗与牺牲的时期。在这其中，有多艘战舰在与美国海军的交战中沉没，包括：

    巴士拉号，英国42型防空驱逐舰，舷号302，排水量4850吨，为掩护库赛•阿卜杜拉号航母战斗群于1993年8月21日在查格斯群岛以西355海里处被美国海军“西奥多•罗斯福”号航母舰载机击沉，252名官兵仅有27人获救。

    巴迪号，德国梅科140型护卫舰，舷号405，满载排水量1790吨，于1993年8月31日在塞舌尔以北70海里处被美国海军“西奥多•罗斯福”号航母战斗群舰载机击沉，117名官兵96人获救。

    阿马拉号，苏制无畏级大型反潜驱逐舰，舷号313，满载排水量8500吨，于1993年9月2日在阿拉伯海哈德港以东南55海里处被美国海军“艾森豪威尔”号航母战斗群舰载机击伤，9月2日夜被洛杉矶级攻击型核潜艇杰克逊维尔号击沉。249名官兵197人获救。

    海得拉巴号潜艇，德制TR-1700型，舷号505，水下排水量2260吨，于1993年9月3日在阿拉伯海被美国海军“艾森豪威尔”号航母战斗群反潜战机击沉，71名海军官兵无一获救……

    …………

    写到这里，掩卷长叹，今日之横行大洋的伊拉克海军，经历了如此曲折而坚韧的奋斗过程。从几乎一无所有的弱小艨艟，到舰船数千艘，基地数十个，遍布世界七大洋的海上巨人，无数伊拉克海军官兵付出了鲜血和生命，燃烧了自己化为点点光辉，终于汇成擎天火炬，令环球不可匹视！

    反观中国海军的建设，这些年来虽然取得巨大进步，但仍然没有实现跨越性的发展，仍然没有保卫自己国土的能力。前几年与越南发生的南沙冲突中，若是没有伊拉克海军的强力介入，我海军极有可能受到美国海军的威慑无功而返。这样的现实与伊拉克海军的建设发展形成了鲜明的对比。

    我们要记住这样一句警示名言：

    海军，是国家的第一道防线，是国家利益在海外存在的基石！——库赛•阿卜杜拉。