    会议室里的人已经齐了，郭浩拿着手里的报告不停地敲着桌面，李俊飞先开口了：“经过连夜的化验，我们收集了死者孙可家里所有的毛发，经过DNA化验后确定都是死者和凶手的，没有嫌疑人王棚的。至于那个油手印的物质就是普通的食用油，里面的杂质的比例含量跟王棚失踪前一天油锅里的含量完全吻合，再加上部分掌纹，可以确定死者住处地下室与一楼之间的楼梯拐角处的油手印是王棚本人的。”

    林雪指着楼道里油手印的照片说：“由此可见，王棚至少是去过死者住处的，再加上失踪时间与死者死亡时间接近，我们有理由相信王棚是见过死者的。”这时林雪发现叶辰给她比划了一个右手手掌向下的手势，她再回头看一眼照片，兴奋地说：“大家看这个手印的位置，是位于那面墙十分偏下的位置，而且是右手的。”

    郭浩也看出了门道，一边捏着自己的下巴一边说：“也就是说王棚是因为跌倒时手扶墙才留下了这个手印，而且是右手的。”郭浩索性站了一起来开始比划，突然，他回头看了一眼，恍然大悟的一眼。“那小子看到了什么？”

    见还有人不太理解，林雪说：“我们下楼的时候是左手靠外的，即使跌倒，也只会左手扶墙，只有在上楼的时候才会出现右手扶墙的情况。案发的楼里的灯是彻夜长亮的，再加上王棚在小坡岗相同的楼里住了将近十年，他不小心跌倒的概率能有多少？但如果他那日突发奇想，想找之前与他有过争执，并且侮辱过他的孙可报复，走到孙可住处时看到了让他恐惧的一幕，他会怎么样？”看着剩下人频频点头，林雪得到了强烈的满足感。

    “我们假设一下。”叶辰的话引来了众人的目光，他们已经习惯了叶辰的假设，因为他的假设一直都在被应验着，“王棚在6月9日当晚，出于某种原因，突然想去找之前与他起过争执的第一受害人孙可，到了孙可家门前，发现门是虚掩着的，这可能是凶手的疏忽，他看到有人在暴力侵犯孙可。这中间要加一点，我们确定孙可是被活活饿死的，再加上那长达九天的摧残，孙可当时应该身体干瘪，形象及其恐怖。王棚见到这一幕，直接被吓跑了，惊慌失措中在楼梯拐角处跌倒，也就是说，他可能看到了凶手。”

    “他为什么不报警呢？”林雪忍不住问道，她想过这个情况，但对于这个问题实在无法解释。

    “一个30多岁的大男人能被一个女人当街羞辱，这个女人傻？只能证明王棚在那里就是出了名的懦弱，谁都敢羞辱他。再加上他住处杂乱的摆设，成堆的成人光盘和书籍，他是一个胆小懦弱，只能在精神世界里发泄的人，所以他不敢报警的概率很大。”

    “还有一点，”林雪心里想着，反正你是我师傅了，我问你又不嫌丢人，“我们推断凶手是一个很谨慎的人，为什么他会没关好门呢？”

    “哦！”张长江突然大叫一声，“怪不得昨天昨天晚上你拉着我一直去摆弄那个门，原来是这样啊！你小子，昨天就知道了还不说，害我白白兴奋了一夜，以为要确定凶手了呢？”

    叶辰耸耸肩，“总要查的嘛！该化验的也得化验啊！”他又看向林雪，“昨晚我和江哥测试了一下，那个门锁有问题，有时候用钥匙打开了锁芯会卡在里面，要搞半天才能出来。凶手应该是很不幸地把锁芯卡在里面了。”

    这种情况你都知道？

    林雪说话还是会经过大脑的，这个问题她最后没有问出来，因为她想起那里曾经是叶辰卧底的地方，那里的环境他才是最熟的。

    “其实，连你叶辰都忽略了一种情况。”郭浩的话突然插了进来，众人的目光又聚集在郭浩身上，他重重的吐出四个字，“杀人灭口！”

    不等叶辰解释，林雪反驳道，“不会的！王棚的家里虽然乱，但是我们发现金钱一类的物品都不见了，可见他是回过家的，而凶手如果敢追到那里，再懦弱的王棚也会呼救，必然会引起左邻右舍的注意的。所以王棚一定是被吓跑的，是他自己收拾好东西后逃走的。”

    郭浩挠了挠头，他自知脑子不如这俩人，吃瘪也是很正常，但他内心是十分开心的，因为只要王棚没死，他们离破案就越来越近了。

    “全市询查王棚，包括周边的城市以及他的老家。不过不要太张扬，万一凶手也见到了他，这会成为他的催命符。”郭浩下达了命令后第一个走出了会议室，其他外勤也马上跟了上去。

    不到两分钟，会议室里又只剩下网络组以及叶辰和林雪了。林雪靠近叶辰，小声说：“师傅，咱们一定要尽快查出凶手啊！”

    “废话！”叶辰鄙夷地看了林雪一眼，似乎林雪是在质疑他没有好好查案。

    “郭队从昨天早上到现在都还没休息呢？昨天你在咱们办公室休息，我去的他的办公室，我看到他桌子上有新开的退烧药和消炎药，还有一个标记着39度的体温计。”

    “我去，你早说啊！”叶辰嗖地一下站了起来，正要向门口跑去却被林雪拉住了。她看着敞开着的大门说：“他就是这样的，一有大案子就不会休息，别说是你，就连我爸都拦不住的。”

    这一刻，叶辰突然体会到了警察的神圣感。当年他也是因为有这份神圣感才会毅然决然地去当卧底，才会在卧底沉醉的生活中保持着清醒。他也终于明白为什么这个性格快赶上张长江的人能稳坐701队长的职务，能然众人心甘情愿地辅助他。因为他有一颗强大的责任心，一颗能领导所有人的责任心。

