    夏洛特球馆，山猫队将在这里迎来他们的第四场季后赛。

    “徐，对于我们这场比赛的战术，你有什么好的建议吗？”

    山猫队新任主教练尼克-凯姆拿着战术板询问着徐啸的意见，他知道，自己能够当上主教练完全是因为自己和徐的关系处的不错。

    要不然的话，以自己的资历, 不熬上四五年，是没有这个资格的。

    “尼克教练，战术方面你是专业的，这场比赛你就按照你的想法来布置就好了，如果有突发情况，我会和你商量的。”

    听到徐啸说完, 尼克也放下心来。他也怕徐啸会对这战术方面干涉他。如果一支球队的主教练, 连这点权利都没有的话, 那和傀儡没什么区别，虽然他已经做好了当傀儡的打算。

    比赛很快就开始，跳球被活塞队的拉希德-华莱士拿下。

    第一节，徐啸大扫上一场手感不佳的阴霾，7投5中，还命中了一个三分球，砍下14分，外加3篮板以及4助攻。

    第二节，活塞队开始包夹徐啸，开场三分钟就打了山猫队一个12:4。直接反超了比分。

    第二节结束的时候，山猫队已经落后了6分。

    第三节开始，山猫队开始频繁冲击篮下，活塞队的两个首发内线总共犯规六次。山猫队为此获得了不少的罚球，活塞队陷入了犯规危机。

    第四节进行到第八分钟，活塞队的拉希德-华莱士6犯离场，山猫队抓住机会，不断的突破，活塞队的内线毫无反击之力。

    第四节仅剩最后一分钟, 山猫队已经领先了活塞队六分。

    活塞队的球权，比卢普斯在弧顶持球，此时他有些绝望，难道自己连一场都胜不了吗？

    徐啸见比卢普斯有些恍惚，直接上前压迫式防守，比卢普斯后退了几步，差点被徐啸抢断。

    由于刚刚停球的原因，比卢普斯只能把球传给了左侧的汉密尔顿。

    汉密尔顿直接干拔跳投。徐啸并没有给活塞队缩小比分的机会。

    直接在汉密尔顿身后起跳，凭借着惊人的弹跳爆发力，后发先至，先一步来到空中，在汉密尔顿即将投出这一球的时候，直接把这球抓到自己手上。

    “oh my god，我看到了什么，这是....抓帽？”

    “不愧是这届全明星扣篮大赛的冠军，徐的弹跳爆发力简直太惊人了。”

    徐啸落地的一瞬间，就往前场冲，来到距离篮下两步远的地方，徐啸直接将球抛向篮板。

    然后飞到空中，接住了这个弹回来的球, 用双手扣了进去。

    “MVP、MVP。”

    观众席上传来了震天的呼声, 山猫队的球迷们被徐啸的这一球点燃。

    时间仅剩32秒，双方的分差来到了八分，这已经是一个不可能追平的数字。

    而且活塞队那边并没有一个超强的得分手，球球们已经开始提前庆祝胜利。

    “太不可思议了，这谁能想到，山猫队居然即将以4比0的大比分横扫东部第二的活塞队。”

    “黑七！！虽然不如黑八那么令人震惊，但是要知道这可是徐的第一次季后赛。”

    “照这么打下去，我想我们很有可能在今年就打进总决赛。”

    “总决赛？未免说的太早了吧，不过还是很高兴山猫队能够在第一次季后赛就突破了第一轮。”

    观众席上，球迷们讨论，庆祝的声音络绎不绝。

    场上，徐啸抱着球在LOGO处在倒计时最后一秒将球投了出去。

    “唰”

    压哨三分，虽然影响不了比赛的结局，但是这个超远三分球还是让球迷们再次沸腾。

    山猫队也以128:119击败了活塞队，成功以4:0的大比分完成了对活塞队的横扫。

    赢下比赛的徐啸，直接来到理查德-汉密尔顿的身前，说出了那句隐藏在他心里一整个赛季的话。

    “理查德，很感谢你在我还未参加选秀时说的那些话，正是你的那番话激起了我的斗志，今天我才能以胜利者的姿态告诉你一句华夏的老话，莫欺少年穷！”

    理查德-汉密尔顿愣在了原地，开始回想起来。

    “在我看来，他虽然投射能力还不错，但是在NBA这样的高强度比赛里，我并不认为他还能保持这样的准度。即使他的静态天赋还算不错，但是大家都知道，华夏球员的体力一直是困扰他们的问题，我并不认为他会在很高的顺位被选中。”

    回想起来的汉密尔顿有些尴尬，原来徐在这几场比赛，不断的挑衅自己，嘲讽自己，还有这方面的原因。

    刚想反击，但是发现徐啸已经在场边接受媒体的采访了。汉密尔顿只能苦笑的和队友们返回更衣室。

    赛后采访，徐啸和山猫队的新任主教练尼克-凯姆一起来到了发布会。

    一开始，就有记者向徐啸提出了这两天球迷们最关心的问题。

    这是时代体育快报的记者：“徐，首先恭喜你们战胜了活塞队，打进了季后赛的第二轮，有传闻说，拉里-布朗的离开与你有关，对吗？”

    徐啸来之前就知道会被问到这些问题。

    “女士，首先感谢你的祝贺，然后我想回答一下最近球迷们都比较关心的问题，拉里-布朗是一位伟大的教练，他在这个赛季为我们球队作出了一些贡献，但是他的离开是他和球队管理层的事情，我并没有那么大的能量去参与这件事。”

    “徐，对于你们下一轮对手的猜测，你更看好哪支球队？”

    徐啸接过话筒，回答道：“虽然我很希望我们下一轮的对手是猛龙队，但是显然这是不太可能的，虽然魔术队在上一场的比赛中输给了猛龙队，但是我依旧更看好魔术队会成为我们下一轮的对手。”

    随后，记者们又问了新上任的教练尼克-凯姆一些关于球队的问题。

    对于尼克-凯姆这种在联盟混迹多年的人来说，应对这些记者的问题简直不要太轻松。

    当晚，山猫队横扫活塞队的新闻已经盖过了这两天拉里-布朗离职的新闻。

    毕竟在NBA这种商业联盟里，这种事情常有发生，只有胜利，才是球迷们最关注的事情。

