    原点中文网编辑部，七个编辑组的编辑们正急的焦头烂额。

    总编面色阴沉，随时都会发飙的样子，二组主编白河面前的烟灰缸，堆满了烟屁股，其他编辑也都一副刚被暴过菊花的模样，愁眉深锁。

    因为原点中文网最大的竞争对手，掌读中文网的两个至高神梦神机、风火虐猪猴发新书了，强势席卷了网络各大榜单，火爆全网，两本书在全网榜一和榜二的位置反复横跳，原点中文网老大的位置岌岌可危。

    而原点中文网十二天神，不是正在连载没有完本，就是还在冷却期，没灵感开书，只有两个咖位不高的天王开书和掌读至高神打擂台，结果显而易见，被人吊起来各种摩擦，连自家主编都快认不出他们了。

    资源该给的都给了，软文改写的都写了，就是这两本书的搜索指数和阅读量，和那两个大神相比就是弟中弟，根本阻止不了至高神神临。

    各组主编的头都要被总编敲歪了，各种方法都用尽了，还是只能眼睁睁地看着掌读的书跟磕了金坷垃一样一路走高，自家的书低开低走，跌幅越来越大。

    “要不试试让爱冒泡的章鱼双开写《诡异》第二部？他好像已经攒了几十万字存稿了，这个发出来肯定能挽回颓势。”二组主编白河深深吸了一口烟。

    “不行不行，章鱼现在这本书成绩也很好，死忠不少，这个时候双开，就把这部分读者得罪了，而且《诡异》第二部是我们明年的王炸，用在这里对章鱼的发展不利，也太可惜了。”一组总编千层饼拿出风油精闻了闻，打了个激灵，然后一副舒服享受的模样瘫软下去。

    “慕容三少的书怎么样了？快完结了吗？”

    “没有，又换新地图了，新章节才刚刚开始！而且这货现在忙着泡妞，不在状态。”

    这时候，一组责编点心拿出手机，看到一条QQ信息。

    是那个疑似刷子的作者“坐以待币”？点心心里有点烦躁。

    《仙剑奇侠传》这本小说他看过，严格来说，写的确实不错，文笔尚佳，剧情很稳，逻辑也没有明显漏洞，但是他并不看好这本书。

    他扶持过很多文笔好的新人作者，也看过太多新人为了一个开头打磨了几个月，文字水准甚至达到了出版的水准，比《仙剑奇侠传》这本书的文字水平还要高，但是几乎无一例外的太监了。

    为什么？因为耐不住寂寞。

    或许他们的书在五十万字，一百万字的时候会火起来，但是新人，如果开头没有一个哗众取宠的开头和脑洞，字数又少，谁会去收藏点击，更不要说推荐票，全是自己投的。

    而且，要维持这么高的文字水平，可能单机到几十万字，才会引起读者的注意，但是正常人都不可能做到！

    要看优美的文字，我不会看名著吗？干嘛看你一个新人写？你想读者像追捧大神一样地追捧你，我就问问，三块钱配一把钥匙，十块钱配三把，你配吗？

    于是，文青、慢热几乎成了大神的专属，脑洞快餐才是新人的归宿！

    这点从作品名就看得出来。

    大神的作品名普遍都高大上，什么斗破星空，吞噬苍穹，剑去，万象之主，诡秘之王这样不知所云的，新人的都是简单直白的名字，什么灵气复苏我家校花杀疯了，我真不是圣骑士，从XXX开始模拟人生这样幼儿园都能看懂的。

    《仙剑奇侠传》这本书符合一个犯有文青病的扑街所具备的一切条件，但是由于“夜深人未静”的打赏，这本书居然小火了一把，站上了新书榜末位。

    “然后这本书的作者应该买了水军，甚至可能是黑他的水军，打算‘黑红’出道，有点脑子，不过总归是邪门歪道。”点心摇了摇头。

    如果是几年前，点心还会提点一下作者，不要台执着文笔，过得去就可以，但是现在，心已经冷了啊。

    点心看完《仙剑》更新的最新章节，已经到李逍遥救出赵灵儿，和苗疆武士战斗的情节。

    “如果这本书是某位天神写的就好了。”点心微微有些遗憾。

    就在点心准备回复作者的签约请求的时候，这本书突然又更新了。

    “爆更？还是单章？”

    点心点开更新，发现居然是一篇奇怪的周边。

    仙剑奇侠传周边——插曲《蝶恋》。

    “看，作者发周边了。”

    “周边？那是什么？角色的漫画形象吗？”

    “这时候发周边是什么意思？难不成作者真把自己当成大神，连漫改和影视化的准备都已经开始准备了？”

    “不务正业，没看到评论区都炸开锅了吗？还发周边？你就是爆个更也好啊。”

    “也不发个单章表态一下？或者禁言？我小号都准备了二十个了，这个作者肾虚，没啥战斗力。”

    “就是，我还没用力，他就倒下了！”

    “估计是被喷的自闭不敢说话了。”

    “看看他发的什么周边。”

    让所有人感到惊讶的是，这个周边竟然是几张手绘图。

    曲谱，附带着歌词。

    “这什么鬼？插曲？现在写网文的还要会作曲吗？”

    “别的不说，这字是真的好看，打印的吧？有鸟大的知道字体哪里下载的吗？”

    “不知道啊，另外，这首歌是作者写的？作者还会写歌？”

    “字是漂亮，就是不知道这歌怎么样，有会唱的吗？录个音频过来听听？”

    “这个字和曲谱竟然是纯手写的，你们看这里有几笔破笔，而且还有水笔墨迹未干的痕迹，是作者当场写的！”

    （附上照片局部放大图片）

    “卧槽，这么叼的吗？”

    “看来这个作者有点东西啊。”

    ……

    上京是华夏音乐之都，而上京音乐学院是华夏少数具有博士学位授予权的高等音乐学府。

    此时，身为音乐博士的琅琅，刚刚完成了一篇《现代流行音乐和民乐的融合分析》的论文，就受到一条信息。

    那是一个很久没有联系的高中同学的信息：“琅哥，帮我看下这个曲谱，是不是乱写的，还是有真材实料？”

    后面附带着几张图片。

    “不知道从哪个网站找来的几张曲谱叫我来分析，还带歌词？”琅琅摇了摇头。

    作为刚刚获得第三十六届上京音乐大赏的冠军，琅琅接触的都是音乐界的巨擘，弹奏的都是世界名曲，哪里会去看那些自以为厉害的草根音乐家胡乱写的曲谱？

    不过，对方是十几年的老同学，随便看一眼的面子还是要给的，琅琅可不想被扣上“低情商”“成名后就不理老朋友”的帽子。

    打开第一张图，琅琅就眼前一亮。

    “曲谱竟然是手绘的，而且整体非常工整，单单看这幅图就有一种心旷神怡的感觉，仿佛在看一副名家的书画。”

    这让累了一天的琅琅舒了一口气，开始认真看曲谱。

    琅琅一张一张的看，不知道什么时候，他的脸上浮现悲伤的神色，左手手指在空中有节奏地律动，仿佛他的面前有一张钢琴。

    再抬头的时候，已经泪流满面。

