    镇元子直接出现在地仙城社稷内，没有惊扰到广场里听道的众人。右手一挥，将袖里的清风、明月两人释放出来。

    清风站稳后，四周一看，同时手里的社稷图表面紫金光不断流转，就明白自身所处何地。

    对镇元子行了揖礼后，打开社稷图并抛向上空，双手快速结印，将自身法力和元神之力输送到社稷图内。

    一旁的镇元子和明月有所感地抬头看向上空，一颗小米粒大小的蓝点出现在社稷图上方。接着蓝点慢慢逆时针旋转变大，不一会就有一张圆桌那么大。

    而此时正在施法的清风眉头紧皱、嘴唇苍白、两鬓渗出了不少汗水，显然是体内法力不支。

    镇元子无奈地叹口气，果然，社稷府府长必须是太乙金仙修为以上才能胜任。

    不过手中动作却不慢，手指往清风一点，一股强悍的法力让清风的蓝条直接充满，还不断地保持满格状态。

    得到增益状态加持的清风，开始加大输出，很快蓝色漩涡扩张到十米大小，开始将社稷图慢慢地往里面拖曳。

    当社稷图完全没入里面后，又开始慢慢缩小直至消失。

    此刻清风整个人的状态也发生了些许改变，身上原先的飘逸、出尘的气质多了一分沉稳、朴实。

    居移气，养移体。看来地仙道的大地法则开始逐渐影响着清风，不过今后清风要管理统筹管理社稷府，如此改变未必是坏事。

    清风对镇元子行礼道：“老师，社稷图已经开始和地脉节点融合，估计需要三天时间才能完成。”

    镇元子闭着眼，摆摆手，道“无妨，你们俩在一边休息。”

    极品先天灵宝地书作为所有社稷图的老大，拥有的权限远远不是清风和社稷图所能比拟的。所以清风无法具体知道地脉节点里的社稷图变化。

    而镇元子可不同，此刻他的神识已经降临到社稷图内，观摩社稷图的内部空间演变。

    当社稷图落进地脉节点时，浩瀚的先天灵气直接涌进社稷图内，将里面一团土褐色的先天戊土精华彻底打散，接着清浊二气升降，清者上为天，浊者下为地，很快形成一个直径约两光年的小世界。

    而剩余的先天戊土精华则迅速往高空汇集，形成一块直径约一万公里的空中小岛。

    忽然，天地间开始动荡不已，小世界似乎要重归原始状态。

    正在此刻，一个蓝色光点出现在东方的天地边际线，如同大江源头一般，慢慢流淌出一条宽阔的蓝色长河，开始蜿蜒曲折地跨过上空往西边奔流而去。

    当这条长河成型后，河干两边不断地伸出一条条羊肠九曲的支流，支流再延伸出小支流，像大树长满枝丫一般，一眨眼布满了整个天空。

    小世界也随着河流的出现慢慢停止了动荡，直到彻底固定下来。

    当这系列变化停止后，一个小不点出现在空中小岛下方。

    终于轮到太极符印的小弟登场，一块巴掌大，外形与太极符印相差无几的太极阴阳符。唯一不同的是太极符印中的太极图外边是羊脂白玉，而太极阴阳符中的太极图外边是红黑色玉块，细看会让道心不坚定者头晕恶心，显得极为邪恶。此符由太极符印的本源气息结合下品以上的先天灵根树叶炼制而成，内含18道后天禁制，是太极符印的子灵符，也是社稷图的核心部分之一。

    太极阴阳符能吸取社稷府辖区和小世界内的煞气和死气，通过符内的阴阳神通转换成后天阴阳二气。具体的转换率就看府长的修为和太极阴阳符的品级。

    为何只能吸收两种负面能量，仅后天中品灵宝的太极阴阳符表示，臣妾做不到啊！

    太极阴阳符出现后，变幻成一个扁平顺时针旋转的阴阳磨盘，然后迅速往四周扩大，最后连接到小世界的边界时，慢慢变淡直至消失不见。

    当这一切全部完成时，镇元子的神识也显化出身形出现在空中小岛边缘上。

    镇元子眉头紧皱地观看这个社稷图所形成的小世界。

    还好叫清风先一步就职地仙城的社稷府，及时发现问题。

    不然到时候八十多万社稷府府长找上门来，自己这个老大的面子都丢光了。

    这个污点以后肯定伴着地仙之祖的名号与世长存了。

    镇元子往下一点，原消失的太极阴阳符浮现出来，接着开始快速顺时针运转，将空中小岛周围的先天灵气转化成后天阴阳二气。

    当阴阳二气聚成一个直径近千万公里的球体时，迅速分开并各自凝聚成两个直径百万公里的实体圆球。

    一个主要由至阳之气形成，燃烧着白炽火焰的代表太阳星。

    一个主要由至阴之气形成，散发着幽蓝色光芒的代表太阴星。

    当太阳星、太阴星出现在天空后，太极阴阳符也隐匿不见。

    ......

    小世界的空中小岛，凭空出现三道人影，正是镇元子和清风、明月三人。

    清风、明月刚站稳，就迫不及待地跑去了解小世界的情况。

    不到一刻钟，两人满脸失望地回到镇元子身边。

    镇元子见此笑了笑，道：“我先跟你们讲解一下这个社稷府小世界的情况，今后所有的社稷府府长就职时，都由你们跟他们解说。”

    “小世界一开始的大小由社稷图的品级决定，清风的社稷图是上品后天功德灵宝，所以初期会比其他社稷图的小世界要大。当然所有的社稷图的品级都会成长，你只是比他们先走一步而已。”

    “小世界分三层，最上层是清风目前能够梳理的灵脉投影，是小世界稳固的根基。”

    “这也是清风日后主要工作，一是经常查看灵脉情况；二是修复受损的灵脉；三是梳理阻塞的灵脉，保证灵脉输往洪荒的灵气量。具体的灵气量要自己去查看，每条灵脉都会反馈信息给你。”

    “中间层，主要是我们现在的空中小岛，是清风日常的生活区。可以建设社稷府、灵草园、传送阵等。社稷府就不多说，灵草园是社稷府的第二大工作，收集辖区内的下品及以上的先天灵根，全部移植到灵草园。”

    “传送阵是今后你们社稷府之间主要交流通道，这个传送阵对于整个地仙道意义非常，必须掌握在社稷府府长手中，切记！”

    “空中小岛下方有一道太极阴阳符，它将最下层与上两层完全隔绝开来。”

    “最下层，我称之为人间界。那里的灵气为后天灵气，是由太极阴阳符转换的后天阴阳二气自行演化成后天五行之气而来。现在人间界正孕育万物，你平常多体悟其中的自然之道。”

    “这小世界不会一成不变的。会随着府长的修为和对地仙道的贡献不断成长。如果做出损害地仙道之事，则被社稷图抛弃，踢出地仙道。”

    “清风，给这小世界命名吧？”

    “清风界！”

    .......

    镇元子转身看向旁边漂浮的、已经完全展开的社稷图，此时社稷图与刚炼制完成时有了很大的变化。

    长九十九丈，宽二十五丈。

    背面先是社稷图三个天道神文，接着是社稷图能管理的洪荒大陆区域缩小版地图，山川河流、平原湖泊甚至是地仙城也尽在其中。

    正面先是清风界三个天道神文，接着是与小世界上空一模一样的灵脉分布图。

    刚出小世界的清风、明月就被社稷图下方浩浩荡荡的先天灵气蓝色洪流所震撼了，至今还没有回过神。

    镇元子见此，大喝一声严肃道，“记住，千万别打下方的先天灵气主意！任何生灵敢截取灵脉的先天灵气都会被天罚轰成渣。任何地仙道成员要以维护洪荒灵脉为己任，不可做监守自盗之徒，否则不用天道出手，贫道也会清理门户。”

    “是，清风（明月）谨记老师教诲！”清风、明月立刻向镇元子行礼道。

