    “这就是那个羊奶香皂吗？”乾文帝脸上带着笑意，伸手拿过，放于鼻前轻轻闻了一下，果然有股淡雅的清芳之意，便了然般的点了点头，“不错，味道很好闻，但还是不及爱卿身上的体香更让朕迷醉。”

    “皇上。”赵妃娘娘闻听之后娇嗔了一声后即是脸上羞红的一片，也引来了乾文帝哈哈大笑的回应。

    笑过之后，乾文帝注意到了羊奶香皂上的包装，看着这四个大字不由笑道：“这就是忠国公的字体吗？看起来倒是写的不错。”

    乾文帝再说着这句话的时候，没有人注意到，在他身后站立的严福身体轻轻颤动了一下，而很快又恢复到了正常状态。

    并没有注意到严福的异常表现，赵妃娘娘看向着乾文帝点了点头，“皇上，忠国公已经长大了，最近已不在胡闹，而是在府中苦读诗书。皇上不知道，今天他还给满园的荷花赋诗一首呢。”

    赵妃娘娘这般一说，当下就引来了乾文帝的兴趣，“哦，忠国公还会写诗了？”显然，这是有些出乎了他的意料。

    有意在皇上面前给沈傲加分的赵妃娘娘很快点了点头，随即开口就将《小池》给重复了一遍。

    泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    “小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”乾文帝在一旁重复着，此时他似乎已经看到一只调皮的小蜻蜓立在娇嫩的小荷上般的模样。

    “不错，好诗呀。也不知道是哪个大家所写的，呵呵呵。”乾文帝这般说着，显然他也不会相信这会是沈傲所做，也和赵妃娘娘一样，以为这是请了哪位大家提前做好的，只是由沈傲口中说出，为的就是博赵妃娘娘一笑而已。

    赵妃娘娘也是这样的想法。如果说香皂的出现的确是沈傲所为还可以让人接受的话，诗词一道没有一定时间上的沉淀那是绝然做不出来的。

    早就准备好的晚膳就此端了上来，接下来一切就顺理成章，用过膳后的乾文帝就此留在了聚荷宫。也注定着羊奶香皂一事明天一早就会传遍整个后宫。

    第二天一早还要上朝，四更时分乾文帝便在赵妃娘娘的亲自伺候下更衣起了床，“爱妃，朕去上朝了，你无事再补一觉好了。还有朕代皇贵妃谢谢你送的羊奶香皂，她回头见了一定会开心不已。”

    “都是姐妹，这是臣妾应该做的事情。”赵妃娘娘不敢居功般的说着。

    此话入耳，听的乾文帝是哈哈大笑不已，伸手摸了摸赵妃的脸蛋道：“爱妃总是这般的懂事，朕心甚慰。”

    一番收拾之后，乾文帝终是出了聚荷宫，在向着太极殿而行的路上，乾文帝一改刚才笑容满面的模样，看向着在身后亦步亦趋的太监大总管问道：“严福，此事为何没有上报？”

    看着乾文帝眼中那逼人的气息，严福身子不由自主的一颤。“奴才有罪，定然是下面的那些小猴子们玩忽职守，奴才这就下去调查。”

    “去吧，下朝之后给朕一个交待。”乾文帝撂下了一句话后是大步离开，只是留下了严福不断的拭擦着额头上的冷汗。随后他一招手，一名小太监走上前来，在一番耳语之后便迅速的离宫而去。

    ......

    忠国公府。

    沈傲并不清楚皇宫内发生的事情，他相信赵妃娘娘一定可以处理好。他现在要做的除了加大羊奶香皂的产量之外，就是要寻找一个合适的合伙人。

    新得了两百两黄金，沈傲全部给了石磊，让他去购买原材料，再送到赵氏工坊。“记住，可以再买一些府中需要用的东西。切忌不可以在同一个地点买两种以上物品。”

    为了不被人窥伺到羊奶香皂的秘密，沈傲必须要做一些掩护，如此一来就可以提升密方上的保密性。

    送走了石磊，冯逊又被叫到面前。“你去查一下胡家父子的情况，如果有什么亲人的话，通通控制起来，秘密送出城，万不可以让人知道地点。还有买上一些生活必须品，不要亏待了他们。去吧，再把管家叫来。”

    防人之心不可无。专利的重要性沈傲比这个时代里任何人都清楚，为了防止胡家父子被人利用，他只能这样去做。

    在书房中等了一会的沈傲，等来了忠国公府的管家沈兴。

    沈是赐性，代表着他彻底成为了沈家的家奴，也等于是半个自己人了。对沈兴，沈傲还是非常信任的，这是父亲临走之前留给自己的老人，这十五年来一直陪伴着他，把他当成自己的孩子一般在照顾着。

    按着沈傲之前的记忆，在这个世界上，说到最信任的人应该有三个。分别是叔父沈云义、姨娘赵莺莺、管家沈兴。

    如果一定要在三个人中排名的话，沈兴无疑是第一位的。概因为其它两位除了自己外还有亲人，不可能把全部的爱都给自己。倒是这位沈兴，老哥一个。到现在也没有成过家，更不要说有什么子嗣了。

    “少公爷。”一位年纪四十多岁，长相憨厚的中年男子走进到书房中，请了安。

    “沈叔，有一件大事要交给你去办。”面对着沈兴，沈傲以长辈尊称着。不为别的，就凭着对方这十几年的不离不弃，把整个国公府打理的井井有条，便值得被叫上这一声。

    沈兴没有让沈傲失望，他甚至连问做什么事情都没有，很是干脆的点了点头，“请少公爷吩咐。”

    ......

    大乾皇宫。

    下了早朝的乾文帝在一众太监的相随之下直奔皇贵妃的宫中而去。

    昨天晚上在赵妃娘娘那里休息，今天去皇宫那里吃早膳，这便是平衡之道。也是所谓的雨露均沾。

    前往皇贵妃瑶华宫的路上，严福小声的汇报了自己刚刚打听到的事情。“皇上，小...国公最近一阵子除了前往赵氏工坊之外在没有做什么事情，没有见什么奇怪的人，更没有什么异常。想来这羊奶香皂应该就是在赵氏工坊中做出来的吧。”

    “知道了，让你的人盯紧了。”乾文帝迈着正常的步子，脸上未见丝毫的异动。但心中早已经起了疑，“难道说她回来了吗？”

    仅仅只是有了一个疑问，瑶华宫到了。乾文帝的脸上像是变戏法一般，多了几分的笑容，随着一旁严福的高喝，“皇上驾到。”他已然一脚迈进到皇贵妃的宫中。

    大乾王朝没有皇后。

    或是说以前有，但已经故去了，便一直没有在册封，如今后宫中以皇贵妃李氏为主。

    说起这个李氏，她不仅是当朝太子唐信的生母，同时她还是手握大权的藩王之一——晋王的亲妹妹。当初唐青山能够顺利的登上皇位，李家可是出了不少的力。

    瑶华宫中，早就得知皇上会来吃早膳，一盘盘精美的食物也早就摆在了食桌之上。一位年纪近四十，但依然风韵犹存的女子在看到乾文帝远来的身影时，脸上便多了几分欢喜的笑容，身子也是微微一弯，道了一声万福。

    “哈哈，爱妃快快请起。”论态度远比对赵妃娘娘要热情了许多，走上前来的乾文帝笑着就扶起了李皇贵妃。

    借势向着乾文帝的怀中一倒，虽然年纪已经不小，但因为保养的不错，李皇贵妃的皮肤依然靓丽如初，尤其是声音更有一种男人无法抵挡的嗲性，“皇上，你好大的力气呢。”

    看着就势倒在怀中的李皇贵妃，乾文帝眼中飞快的闪过了一道厉茫，嘴上却是呵呵的笑道：“爱妃，朕饿了，还是先用膳吧。”说着话，将李皇贵妃的身体轻轻扶正。

    热情被婉拒的李皇贵妃，似是毫不在意，更无尴尬之意，轻笑道：“好，就让臣妾服侍皇上用膳吧。”

    “极好。”乾文帝哈哈的笑着，大马金刀的就在主位之上座了下来。

    只是半个时辰不到，吃过了早饭的乾文帝便出了瑶华宫直向养心殿而已，开始了一天的办公。走时，留下了十块羊奶香皂，就放在李皇贵妃的面前。

    看着那十个包装精美，龙飞凤舞般写有羊奶香皂四个大字的方块盒，李皇贵妃也收起了之前的妖媚之势。伸出玉手拿起一块。放于鼻尖轻轻一闻，“嗯，倒是有着几分淡雅的清香之味，春婵，你且先去试试，看看效果是否如皇上所说的那般。”

    舂婵是李皇贵妃身边的女官，更是心腹，身体苗条，模样周正。二十岁左右样子的她听闻后马上答了一声诺，这便拿起一块羊奶香皂便即消失不见。

    依然是不足半个时辰，重新的回到了李皇贵妃的身边。此时身上已被一股淡雅的香气所包裹，近距离下李皇贵妃的鼻子轻轻抽动，脸上露出了满意般的笑意。“还不错，即是这样，以后就用这个来沐浴吧。对了，舂婵，你去拿几块送给与本宫相熟的妃子，另外告诉她们，此物出自于聚荷宫。”

