
“原来是这样子啊，那我还是不参加了吧，你知道的南哥，我现在已经不是官场中人了，海川市政府对我来说，已经是过去式了，对海川市官场中这些起起伏伏，我现在的态度都是敬而远之的，所以晚上我就不去了，我去了也没什么好说的，就别扫了你们庆祝的兴头。”
　　
　　“诶，你怎么回事啊，”苏南有些惊讶的问道，“邵依玲能够坐上这个代市长，你可是出了不少的力，怎么突然就想起来要回避了，是不是你们之间闹了什么矛盾了？”
　　
　　“没有了，就是对这种事情不感兴趣了。这样吧，南哥你想一起吃饭的话，回头我找时间专门请请你好了。”
　　
　　“我可没兴趣专门陪着你一个大男人吃饭，行了，你不愿意来就算了。”苏南就有些不高兴的挂了电话。傅华在这边也是苦笑的摇了摇头，他怎么也想不到撺掇着邵依玲当上了代市长，现在却把他搞得这么尴尬。
　　
　　过了几分钟之后，正当傅华想要收拾东西回家，他的手机再次响了起来，这一次居然是邓子峰的，不禁苦笑了一下，不用说了，邓子峰的电话肯定是要他参加晚上的宴会的。苏南和邓子峰先后打来电话邀请他，肯定是有什么事情需要他去做的。
　　
　　目前来说，邵依玲面临的最关键的事情就是把代市长的代字去掉，虽然有赵公复这个市委书记的护航，邵依玲过这一关应该问题不大。但是苏系这一次肯定很关切邵依玲的事务，担心这个过程中会有什么闪失，因此就会想着尽量把准备工作做到滴水不漏。
　　
　　而傅华虽然已经脱离了海川市政坛了，但他在海川还是有很大的人脉网络的，邓子峰和苏南又不知道邵依玲和傅华之间早已经越过了朋友的界限，关系很尴尬，他们自然是想着让他出面帮邵依玲护航的。
　　
　　傅华知道今晚的宴会他是逃不过去了，只好接通了电话。邓子峰上来就说：“傅华，，你现在怎么学清高了，还对官场上的起起伏伏敬而远之了，你这是什么意思啊，想出家做和尚吗？还是一心钻钱眼里，不想在理会过去的这些朋友了？”
　　
　　“不是了，邓叔，我就是觉得海川市现在的那些事情跟我已经不在一个频道了，我就是去参加了，也没什么共同的话题的，何必让大家扫兴呢？”
　　
　　“傅华，你要找借口也要找个好一点的啊，”邓子峰笑着说，“你这个借口好蹩脚啊，你忘了，当初可是你撺掇着我们去想办法把小邵推上这个位置的。怎么现在又变成了不在一个频道了？还是你这家伙想躲在一边看我们的笑话啊？”
　　
　　“呵呵，邓叔，这里面有些事情您不清楚的。”傅华有些尴尬的笑着说。
　　
　　“什么不清楚啊，你当我不知道有人给组织部门写举报信，说你和小邵有不正当的男女关系吗？”
　　
　　“原来这些您都知道的啊，那您就不应该再打电话非要我去参加晚上的宴会了。”
　　
　　“傅华，你是不是以为只要跟小邵刻意的保持距离，那些传你和小邵就会没有了？”
　　
　　“当然不会了，但是瓜田李下，避避嫌对邵代市长总是好的。”
　　
　　“你倒是与时俱进，自动就把小邵的称呼给升级了，”邓子峰笑着说，“既然你也知道她的职务中还有一个代字了，现在的关键可不是避嫌，而是怎么把她这个代字给去掉，所以你别躲在一旁看热闹了，赶紧过来，大家一起商量一下怎么让小邵顺利稳妥的过了这一关。”
　　
　　傅华知道今天不去是不行了，就笑着说：“好了，我马上就过去。”
　　
　　跟冷子乔说了一声之后，傅华就去了四合院，他到的时候，苏南和邵依玲已经到了。邵依玲看到他如无其事的笑了笑，说：“师兄来了。”
　　
　　傅华心中也是暗自佩服邵依玲的镇静，他们之间发生了那么多的事情，邵依玲还可以用往常的那种语气跟他打招呼，甚至称呼什么的都没变，不得不说这个女人还真是善于掩饰自己的情绪的。
　　
　　傅华笑笑说：“我还没跟邵市长道声恭喜呢，恭喜高升了。”
　　
　　苏南在一旁笑笑说：“傅华，你是有点差劲啊，我叫你来，你还推三阻四的不肯来，非要邓叔出面你才来了，现在又假模假式的跟小邵说恭喜，你真是够虚伪的了。”
　　
　　“苏南，你就别挤兑傅华了，”邓子峰一脚插进来说，“东海省里最近冒出来很多关于他和小邵的举报信，他不肯来也是不想给小邵惹麻烦的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“现在的人就是这个样子的，你上去了，就意味着别人失去机会了，自然就会有些人失去了机会。现在正是邵市长去掉代字钱的关键时期，我觉得还是尽量避嫌的比较好。”
　　
　　邵依玲说：“想不到师兄已经离开了海川市，还是因为我惹上了麻烦，真是抱歉了。”
　　
　　“我倒是无所谓的，也就是几句闲话而已，”傅华说，“倒是邵市长要小心些，一下子闹出了那么多的举报信，说明海川市对你这一次成为代市长，很多人心中是不赞同的，那要当心这些反对情绪会集中在人代会市长选举的时候发泄出来，从而让你无法通过。”
　　
　　这些天傅华也在思考邵依玲成为代市长这件事情，他觉得恐怕不仅仅是胡俊森的人马在反对这件事情，在海川市比起邵依玲有资历有能力的干部有一批人呢，这些人肯定对邵依玲的胜出有意见，因此邵依玲这一次人代会这一关恐怕不会太容易过的。
　　
　　“傅华说的对，我也是听到东海省的一些人跟我说，反对小邵成为海川市市长的人还真是不少，”邓子峰说，“原本我也不想打搅傅华的清闲的，但是目前的态势让我不得不动员起所有的力量，以确保小邵能够顺利的过关。所以抱歉了傅华，你就是不情愿我也得把你拖进来。”
　　
　　“邓叔，您千万别这么说，”傅华笑笑说，“我和邵市长也算是认识多年的朋友了，自然也是想让她顺利过关的。只要您觉得我得参与不会对邵市长造成什么不好的影响的话，把我肯定会尽力帮忙的。”
　　
　　“谢谢师兄了，在这一次成为代市长之前，我觉得我在海川市的人缘还是不错的。直到成为代市长之后，我才发现周边好像都是我的敌人，这几天代市长做下来，我还真是有些心累。”
　　
　　“不牵涉到利益的时候，周边的人肯定都是你的朋友，”苏南笑着说，“但是牵涉到了利益纷争了，你抢走了他们想要的东西，自然不会再做你的朋友了。”
　　
　　“邵市长也不用太担心了，每一次涉及到某个职务换人做的时候，朋友和敌人都会来一次大洗牌的。”傅华说，“这是不可避免的，你只要尽力去处理好相关的事情，成败就是上天决定的了。”
　　
　　“道理是这样子的，但是轮到自己身上的时候，就难免会多想些什么的。”邵依玲苦笑着说，“这也是不由自主的。”
　　
　　傅华知道这些都是正常的心理状态，事情在别人身上的时候，你可以很理智的去分析利弊，也能做出很正确的判断，但轮到自己身上，就会失去这种理智了，因为这关系到自身的利益，难免就会患得患失了。
　　
　　傅华说：“我觉得事情也没邵市长想的那么困难了，我们可以把这一次可能反对的势力进行一下分析，看看都是些什么样的人，然后再有针对性的去把他们解决掉。我先说一个啊，胡俊森那边我已经跟胡俊森打过招呼了，他愿意去做他手下那帮人的工作，我想他在那帮人心目中还是很有影响力的，这帮人应该不会成为麻烦的。”
　　
　　邵依玲看了傅华一眼，胡俊森的人是这一次反对她成为代市长的最主要的一部分，她这几天遇到的海川新区那边的干部，有几个根本就不拿正眼看她，看上去对她是一肚子的意见。没想到傅华居然已经想到了这一点，暗地里就在帮她做工作。这个男人看似躲在一边，但实际上还是在偷偷关心她的。
　　
　　邵依玲心中一甜，傅华对她还是有情有义的，但心中的感激又不能太溢于言表，她只能笑笑说：“那我先谢谢师兄了。”
　　
　　邓子峰说：“解决掉胡俊森这一边的问题，似乎解决了这一次的大部分障碍，但是我们还是不能掉以轻心的，毕竟这一次小邵算是破格提拔，很多干部对此肯定会心里不平衡的。”
　　
　　“这个邓叔您就要找找赵公复了，城邑集团的束涛在人大算是很有影响力的。让赵公复出面跟他沟通一下，市委书记的面子束涛总是要给的……”傅华就分析了一下现在海川市各方势力在这一次事情当中可能会持有的立场，然后点出了找到什么人就能让这方势力支持邵依玲。

