
西式厨具和中式本就区别很大，专门用来分割烤肉和食材的更是不同。

刑风接过服务员递来的这把，刀刃长约在25公分左右，刀身却只有不到4公分宽的厨刀，在手中耍了几个炫酷的刀花。

左手按压在牛肉块上，右手动作快到乱花迷人眼，精准无比的切了下去。

刷刷刷……

不到2秒钟的时间，服务员都没有反应过来，刑风的双手就已经离开了牛肉，淡定的把厨刀放在托盘上。

整套动作下来，快如闪电，流畅如清泉，观者赏心悦目。

绝对是最完美的视觉艺术！

“这就切完了吗？为什么这牛肉没有一点变化？不会是没切到肉上吧。”

一阵炫目的刀影让田果瞠目结舌，可是托盘上的牛肉，却看起来完全没有任何变化，原封不动的摆在托盘上。

田果看蒙了，其他几女包括萨拉玛公主在内，同样没看明白！

就在这时，撒盐哥端着一盘烤好的羊排走了进来，眼中满满的都是惊艳，赞不绝口的说道：“先生，你这刀工了不起，厉害，我这辈子还是第一次见到。”

听撒盐哥这么一说，在场的更是满头雾水，好在撒盐哥很快就解开了谜团。

只见他用手中厨刀的刀尖，压在牛肉的一头往前一划，原本丁正四方的牛肉块，齐刷刷的倾斜到了一边。

顿时一片片厚薄均匀到如同用最精密的机器，经过电脑控制才能切割组成的完美牛肉片纹路，出现了在众人的视野中。

见识到刑风如此经验卓绝的刀工，刚开始还满脸质疑不愿意的服务员，完全被征服到无话可说，冲刑风竖起了大拇指，口中更是连连称赞。

“哇，好神奇，原来切肉还能切的这么漂亮。”火凤凰一众姑凉们被这神奇的刀法所吸引，不禁感叹这如同变魔术一般，如梦如幻的神奇画面。

就连性格一直很酷，行为举止格外端庄的萨拉玛公主，这会也忍不住离席凑了上来，在被惊讶到的同时，她看向刑风的眼神也多了几分耐人寻味的惊奇。

萨拉玛虽然贵为公主，可毕竟只是个十几岁的小姑凉，正是好奇心萌发的年龄。

而刑风展现出来的神技巧，正好撞在了她的心口上！

不过，在场的众人都在惊叹这“神奇的刀工”，可作为当事主的刑风，这会却并没有太多的心绪波动。

他之所以这么做的本来目的，并不是为了哗众取宠，而是为了实验一下他如今这，经过系统第一次进化的身体，究竟在体感方面达到了什么样的地步。

显然，这个试验的结果，他很满意！

通过这一次表演，刑风很清楚的得知，现在他的这具身体，无论是对外物的感知能力，还是协调能力，以及对力量的掌握，都有了数倍的提升，这在战斗中将会给他很大的帮助。

经过这么一个小插曲，所有人情绪完全被调动起来，撒盐哥也开始了亲自操刀烹饪。

撒盐哥的刀工很不错，虽说他切的时候，每一刀切下去都会故意秀上一个炫酷的动作，浑身都散发着一种无形装逼的气息，但是这种装逼却不让人反感

反而在他这故意为之的魔性动作下，会让观者忍不住发出愉快的大笑声，就餐的心情也会变得更加愉悦。

等撒盐哥完成所有的切配，最后以招牌的撒盐动作，给羊排牛排等需要撒盐的主餐菜式，全都来上一层均匀的盐巴，说了一番面子话离开之后。

经过刑风那赏心悦目的魔术，加上撒盐哥的魔性表演，胃口打开的众女，纷纷开动了起来。

事实证明，撒盐哥的厨艺确实不错。

尽管因为中西方饮食文化不同，在食物的烹饪上有一些区别，三层熟的牛肉、还带着血丝的丁骨羊排等等，在感官上的确有点不是很适应。

可是只轮味道的话，在西餐中绝对是属于数一数二的存在。

半个小时过去！

一顿烤肉大餐吃完，吃得欢快的几女，以及被叶寸心笑称为大饭袋，一人就吃了整桌三分之二的刑风，吃了一些饭后的甜品，心满意足的离开了餐厅。

席间，刑风接到了高媛的电话，她已经从迪马岛出发，预计需要明天才能抵达迪拜。

这也就表明刑风还需要在这里呆上一天！

暂时没有什么特定活动的刑风，听说了叶寸心她们今天的行程安排后，也就懒得再自己去想活动日程，索性跟在了队伍里“混吃混喝混玩”。

直到下午五点多钟天色将暗的时候，在外面放飞了半天、已经和刑风初步认识的萨拉玛公主，在众女奇怪的眼神中，竟然主动邀请刑风去家中做客。

不过，刑风出于某些考虑，只能在她遗憾的眼神中，以有私人是事情要办，委婉的拒绝了萨拉玛公主的好意。

接着就在众女的揶揄打趣中，萨拉玛的疑惑不解之下，带着叶寸心和她们做了分别。

叶寸心和田果、沈兰妮等火凤凰队员，都是彼此间关系最好的闺蜜，刑风和叶寸心之间的那点小事情，大家心里都明白，叶寸心同样知道接下来会发生什么事情。

晚上七点多钟，迪拜帆船酒店！

总算回到两人世界的刑风和叶寸心，在迪拜的市中心漫步、购物、游玩了两个多小时，最后坐出租车来到了这家迪拜的标志性酒店内，订了一间最昂贵的豪华总统套间。

今晚对叶寸心会很特别，可以说是人生的一个转折点，不差钱的刑风自然是不会不懂浪漫。

住一晚花费十几万RMB，看起来很奢侈，可是刑风觉得很必要。

大厅、中庭、套房、浴室，甚至连门把手、水龙头、烟灰缸、衣帽钩等等，都镀满了黄金的总统套房。

再加上专属一对一服务的客房管家，顶级厨师和专业侍应生的全程24小时服务，让入住的刑风和叶寸心，甚至都不用走出这里的客房，就能享受到最极致舒适的服务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348715"  chaptername="第590章  【强大体感带来的优势！】">加入书签</a>
</div>
