    在《侠义永恒》的诸多门派之中，桃花岛绝对可以算是比较特别的一个。

    就拿交通这一点来说，它就十分的特殊。

    如少林、武当、明教这样的大门大派，在门派之中都建有独立的门派驿站。玩家出行根本就无需走出门派大门，想要去任何一个同样有驿站的地方，直接通过门派内的驿站传送就好了，方便到爆。

    而如血刀门、雪山派这样的小型门派，则是需要在进入门派之前，先徒步进入一次门派将地图点亮，然后才能利用门派中的驿站进行传送。

    而像神捕司、古墓派这样的隐藏门派，压根就没有驿站，只不过在距离门派不远的地方，都有着其他驿站可以使用，出行虽然不算十分方便，但也不算是太麻烦。

    然而桃花岛作为一个同样是隐藏的门派，那地形却注定了方圆数十海里之内不可能存在驿站、码头之类的公用传送设施。

    所以，桃花岛上还是有一座码头的，正常情况下玩家可以乘坐渡船出入，传送式的。

    但是，一旦涉及到与桃花岛有关的剧情任务，这些出入的路径便会发生变化，便比如之前的“第二届黄蓉杯比武招亲擂台大赛”，夜未明等人便需要自己想办法去桃花岛。

    而这一次的任务虽然没有那么麻烦，但渡船却是真的要在海上航行几个小时才能赶到桃花岛，不存在瞬间抵达的传送功能。

    这就比较蛋疼了！

    夜未明之前没有料到还有这一出，直到小船行驶出码头有一段距离之后，询问船家才知道这次的航行没有办法享受传送速度。

    那还坐个毛线的船！

    夜未明当即便在船头召唤出阿红和他的单人飞椅，而后直接往椅子上一座，控制着阿红破空而去。

    在这种时候，用飞的还要更快上许多！

    有了之前的飞行经历，夜未明这一次的飞行可以说是驾轻就熟，一路沿着直线来到桃花岛上空，却因为大阵所阻，只能在桃花阵外降落下来。

    将阿红和飞椅各自收起之后，夜未明没有任何犹豫，直接便是气沉丹田，冲着大阵之中吼道：“黄药师，赶快派人出来迎接，我夜未明又来登门拜访了！”

    声音在内力的推动下在岛屿周围环绕了许久，却没有得到任何的回应。

    夜未明见状也不意外，当即再次开口怒吼道：“黄药师，你要是再不放我进去，我立刻便用飞花剑令把你召唤出来，让后让你先学三生狗叫，再把我请进去！”

    “哼！”

    这一次，夜未明终于收到了回应，但回应他的只是一声冷哼。

    夜未明眉头微微一皱，跟着再次开口喝道：“我给你五分钟的时间，如果五分钟之后再看不到有人来接我，我就真的就要动用飞花剑令了哦。”

    说完，夜未明也不再盯着眼前的桃花看，转头将头扭向另一边，欣赏起外面的海景来。

    片刻之后，忽然听到身后有一阵稀碎的脚步之声传来，转头看去，却见一个熟悉的身影已经出现在他的眼前。

    此人不是别人，正是桃花岛目前已知的唯一玩家传人，镜湖明月。

    迈步自桃花大阵之中走出，镜湖明月有些皮笑肉不笑的说道：“夜兄当真好本事，居然能够逼我师父，专门派我出来迎你入阵。”

    “既然来都来了，那就跟我一起进来吧。”

    说完，镜湖明月便径自转身朝着桃花阵内走去：“你要是跟不上的话，可不要怪我哦。”

    对于这家伙不冷不热的而态度，夜未明也可以理解。

    若是有人跑到神捕司的门口，对黄首尊出言不逊，自己还要出去迎接的话……虽然那种事情肯定不会发生，但夜未明也铁定不会给对方什么好脸色的。

    跟在镜湖明月的身后七拐八绕的穿过了桃花大阵，迎面便见到熟悉的试剑亭。

    夜未明忽然开口问道：“江南六怪来了没有？”

    镜湖明月不答反问：“我貌似并没有义务回答你的任何问题。”

    这家伙的态度之所以如此恶劣，其实夜未明出言侮辱黄药师只是其中很小的一个因素而已。毕竟大家都是游戏玩家，对师门这种东西，天然便不可能存在太高的归属感。

    与其说他这个脸色是甩给夜未明看的，倒不如说是摆出来给黄药师看的。

    师父，你看到没有，对于这种敢于羞辱师门的家伙，我即便不能把他如何，但也绝对不会给他好脸色。我的师门荣誉感很强的！是不是应该考虑给我一个绝学任务啥的，以示嘉奖？

    夜未明敏锐的猜出对方的心里，却也只是摇头一笑，跟着猛地开口说道：“明月兄，你有没有想过，现在桃花岛上的黄药师，有可能不是本尊，而是别人假扮的？”

    镜湖明月闻言顿时虎躯一震，跟着立刻转回头，怒视夜未明：“你在胡说八道！”

    “我并没有胡说八道。”夜未明平静的说道：“我今天来桃花岛是为了完成一个任务，其内容大致便是欧阳锋与欧阳克密谋在桃花岛上杀害江南六怪，并栽赃嫁祸给黄药师，我要阻止这件事的发生。”

    江湖明月闻言眉头一皱：“我凭什么相信你？”

    夜未明也不多做解释，而是直接发了一个任务截图过去。当然，他发的只是任务描述的部分而已，并没有涉及到任务奖励部分，免得让镜湖明月看着眼红。

    这么做，也是为了他好！

    而镜湖明月显然也没有对任务奖励刨根问底的意思，只是在看过了任务内功与任务等级之后，眉头皱成了一个川字。

    夜未明见他犹豫不决的模样，当即继续说道：“这个任务的内容截图，如果还不足以取信与你的话。那你不妨想想，刚刚黄药师让你出桃花阵来接我的时候，是不是带着面具？”

    “这……”

    镜湖明月闻言顿时纠结无比，但最终还是点了点头。

    夜未明见状微微一笑，随之继续说道：“那你有没想有想过，‘黄药师’什么要让你出桃花大阵去接我，而不是直接将大阵开启一条通道，让我自行进入，而你只需在此等候即可。就好像上次的曲灵儿一样。”

    “毕竟，这样的操作，才更加符合黄药师那喜欢装逼的骚包性格，不是吗？”

    镜湖明月闻言心情变得更加复杂，随之像是忽然想起什么，立刻反问道：“若当真如你所言，现在的师父是欧阳锋假扮的，那他为什么还要放你进来此处？”

    “按理说，他只需要不放你进来，你自然没有办法破坏的的好事。”

    “他如此作为，岂非多此一举？”

    “不！”夜未明果断的摇头说道：“正因为我有办法破坏他的计划，他才不得不放我进来。”

    说话间，夜未明的手腕一翻，飞花剑令已经出现在他的手中：“只需一内力激活此物，我便可以立刻将黄药师召唤到身边来，到那时假李鬼遇到真李逵，欧阳锋的计划肯定会当场败露。”

    “只不过，似这等宝物，如果能够不动用的话，我当然要留作底牌。”

    镜湖明月闻言再次犹豫起来，又过了两秒之后，忽然开口问道：“你的任务可以分享吗？”

    夜未明如实答道：“不能。”

    “那帮你，对我有什么好处？”

    夜未明嘿嘿一笑：“你身为桃花岛弟子，又刚好身在岛上，如果发生了那样的事情，你真的认为自己可以脱得了关系吗？”

    见对方的脸色变得难看起来，夜未明摆了摆手：“当然，此事严格说来与你无关，想来黄药师一代宗师，也干不出迁怒于人的事情来。”

    “但是……”

    说到这里，夜未明猛地话锋一转：“如果你在这件事情上能够帮到我，也等于变相帮助黄药师解决了一个大麻烦。”

    “当然了，以黄药师那傲娇的性格，你指望他因为这件事情夸奖你，绝对是在想桃子。但是，实际的好处，你认为他会吝啬吗？”

    对于夜未明所说的道理，镜湖明月也是十分认同的。

    除了一件事！

    这家伙居然说黄药师不会迁怒于人？

    你这话敢当着曲灵风、陆乘风、冯默风的面说吗？

    又权衡了片刻之后，镜湖明月终于下定了决心，当即开口说道：“江南六怪已经被请去了弹指峰，你跟我来！”

    “不用引路，我知道弹指峰该怎么走。”夜未明对于桃花岛的内的地形还算熟悉，在确定了目标地点之后，当即便展开身法，径直朝着弹指峰的方向掠去。

    同时，在心里暗道侥幸。

    幸亏他在来到桃花岛之后，直接便遇到了镜湖明月，并成功说动了对方与自己合作。

    若是按照原著的指示，直接赶去埋香冢的话，恐怕不但要扑一个空，还会耽误救人的时机。

    夜未明如今的身法已经极为迅捷，当他将身法发挥到极致的时候，其速度只能用恐怖来形容！

    镜湖明月作为天下五绝之一的亲传弟子，自问轻功也是尚佳，但和夜未明同向而行，却只能跟在他的屁股后面吃灰。

    只用了不到十息的时间，走在前面的夜未明已经先一步来到弹指峰下。

    正准备直接上山，却是忽然听到林间传出一声沉闷低沉的蛙鸣。

    “呱哇！……”

    “咻！”

    伴随着蛙鸣，跟着便是一声极为尖锐的破空之声。

    尖啸声中，一道乌光已经由远至近的朝着夜未明的后心激射而来。

    速度之快，简直比夜未明的《弹指神通》也要有过之而无不及！

    正在全速赶路的夜未明，此刻想要闪避又哪来得及？

    在千钧一发之际，却见他左手猛地一掌挥出，一道散发着晶蓝色泽的内力坚壁，在响亮的龙吟声中瞬间凝成。

    “叮！”

    “哗啦！”

    那枚暗器撞击在内力坚壁之上，发出一声宛如银铃一般的清脆声响，随之暗器被震得粉碎，而夜未明用“见龙在田”构建起的内力坚壁也随之破碎于无形。

    一打两相消！

    挡住对方这偷袭的一击之后，夜未明手腕一翻，已经将一枚火红色的莲子扣在了拇指与中指之间，跟着毫不犹豫的朝着之前暗器射来的方向弹射出去。

    “锵！”

    因为距离太远，对方也是早有准备，几乎就在夜未明暗器出手的时候，偷袭之人便已经从暗处跳了出来，避开了夜未明这必杀的一击。

    这个躲藏在暗处偷袭的家伙不是别人，正是欧阳锋的玩家亲传弟子，独孤行云是也。

    在整个《侠义永恒》游戏中，也只有他一个人会使用这种以《蛤蟆功》来喷吐暗器的手段，别无分号！

    这种手段的威力的确很强，但奈何独孤行云本身的属性与夜未明相差太多，所以这一招对于夜未明来说，也就只有在偷袭的时候才能够发挥出一些作用而已，正面交手毫无威胁可言。

    看到这个突然出现搅局的家伙，夜未明已经开始犹豫要不要先浪费几秒钟的时间把这货弄死，再继续上山去斗欧阳锋了。

    夜未明虽然并不将对方的实力放在眼里，但自己若是在与欧阳锋周旋的过程中，被这家伙搅局一翻，也是一件让人郁闷的事情。

    这货绝对是一个变数！

    “夜兄！”正在夜未明即将做出决断的时候，身后忽然人影一闪，却是紧跟在他身后的镜湖明月已经赶到。

    手腕一翻，镜湖明月的右掌之中已经多出来一把金色的笛子，同时开口说道：“对付欧阳锋我没有任何的把握，但对手若是独孤兄的话，还是有那么几分胜算的。”

    “不如夜兄便将这个对手让给我如何？”

    夜未明点了点头，跟着低声提醒道：“这家伙现在练成了一门用《蛤蟆功》的内力吐暗器的功夫，威力强，速度快，不过发动之前需要提前凝聚内力，你自己小心应对。”

    言罢，便已经展开身法，直奔峰巅而去。

    只留下镜湖明月与独孤行云四目相对，后者首先开口说道：“明月兄，比起夜未明，我们两个才是朋友，你当真要为了帮他而破坏我的任务？”

    镜湖明月丝毫不为所动：“独孤兄在做这个任务的时候，有没有想过它会给我带来什么？”

    “哎……”

    算起来，这件事情的确可以说是独孤行云理亏，于是直接放弃了继续与对反争辩，转而说道：“既然如此，多说无益，动手吧。”

    “这才痛快！”

    ……

    山下，东邪西毒的玩家传人开始正式交手。

    山巅之上，夜未明已经远远的看到江南六怪此刻正站成一排，对一个负手而立的青衫男子躬身行礼。

    而在众人身后，一个白色的身影已经如鬼似魅般飘然出现，缓缓朝着六人的身后靠了过去。

