    脑子里的坏念头不断升起，陆月低头，咬着唇，手心里满是汗。

    蓦地，视线暗了些。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    一只手搭在她的肩上。

    “别担心。”

    清澈低沉的女声有力地落在她的心头。

    “初殿……”陆月抬头。

    那张极美的脸映入眼帘，她连呼吸都慢了半拍。

    “你是我做出的选择。”左初勾唇，“而我一向对自己的选择很自信。”

    只是瞬间。

    陆月觉得好像有一股强大的信念填满了她所有不安恐惧的空洞。

    “我不会让初殿失望的！”她握紧了拳头。

    左初对自己的选择很有自信，所以她不会让自己成为例外。

    “嗯。”

    左初重新坐回化妆台前。

    陆月小心翼翼地将背包放下，看着桌上散落的化妆品，问：“初殿，这些东西还用吗？”

    “算了吧。”

    她的确不太喜欢用别人动过的东西。

    况且米娜那个态度，也不知道她有没有在这些化妆品里动手脚。

    陆月点点头。

    “那我就用我自己带来的化妆品了，初殿你放心，都是全新的没有开封，只不过并不是什么大牌……”

    说到这儿，女孩的声音渐弱。

    她有些懊恼自己冲动的决定。

    这些化妆品是她和左初见面后才买的，目的单纯的就是自己拿来练手。

    她没那么多钱，化妆品也买不起大牌。

    像初殿平时应该用的都是品牌的东西，她这些……

    一双手却突然伸过来，接过她手里的包。

    “你的东西不都挺齐全的吗？还等什么呢，开始吧。”左初笑道。

    陆月一愣。

    “初殿，你不嫌弃我这些东西？”

    这回，换成左初愣住了。

    “为什么要嫌弃，这不都是一样么？”她皱着眉道。

    呃？

    陆月怔住。

    初殿这是在安慰她么？

    女孩心里更加感动了。

    “初殿你放心，我一定会尽我所能去做的！”

    殊不知，左初是真的不了解这些东西，在左将军看来，这些瓶瓶罐罐都长得差不多，让她分辨这些，还不如让她去分辨十八般兵器呢。

    陆月开始细细地观察左初的五官，在脑海中勾画出最符合对方的妆容。

    片刻后，她拿起了包里的乳液，隔离和粉底，开始上妆。

    另一边。

    殷含英出来后，果然看到不远处站着米娜和鲁斯两人。

    看着女人一脸委屈的表情，她挑了挑眉。

    这告状告得还真快。

    她直接走过去。

    “导演，你在国外遇到的艺人也是这样吗？在剧组甩大牌，给工作人员脸色看？”

    米娜长着一张不错的脸，再加上如今一副梨花带雨的可怜巴巴的模样，很容易就让男人升起心疼的情绪。

    鲁斯也一样。

    “甩大牌？”但他并不是那种没有脑子的男人，“你还是先做好自己的本职工作，别耽误拍摄。”

    闻言，米娜脸色隐隐一僵，她加大输出，抬手抹了抹眼角挤出的眼泪。

    “我明白，您的拍摄工作绝对不能因为我而耽误，只是对方现在根本就不让我进化妆棚，我……”

    女人正要继续诉苦，却突然听到一阵鼓掌声。

    “啪啪啪——”

    “米小姐确定是造型师么？我看怎么更像是表演专业毕业的呢。”

    殷含英走过来，话里带了浓浓的讽刺意味。

    米娜的眼里闪过一抹慌乱。

    “你在说什么啊。”她一脸无辜的模样，“导演，我……”

    鲁斯抬起手，阻止了米娜继续说话。

    他皱着眉，冷着脸，看向殷含英。

    身为外国人，鲁斯不是那么能理解华夏语言的博大精深，但他也能感觉到殷含英说得不是什么好话。

    不管怎样，米娜都算是他手底下的人，还轮不到外人来欺负。

    “殷女士，我希望你能看好你的艺人。”鲁斯冷冷道，“不管发生什么，我都不希望有什么事情耽误广告的拍摄。”

    殷含英也不是吃素的。

    她的神色淡淡，红唇微掀，由内而外透着一股子压迫感。

    “这个自然，不过若是有些小人存心制造矛盾闹不痛快的话，世皇娱乐也不会惯着。”

    说这话的时候，她的目光轻轻地从米娜身上扫过。

    女人神色微僵，脸上似有不忿，但也不敢再说什么。

    欺软怕硬，说的就是米娜这种人。

    “这个自然。”鲁斯点头，“那就快让米娜给左小姐做造型吧，别耽误拍摄。”

    “不用了。”

    殷含英语气极淡。

    “我们有自己的造型师，就不劳烦米娜小姐了。”

    说这话的时候，她看都没看米娜一眼。

    女人的鼻子都快要气歪了。

    鲁斯见殷含英坚持，便也不好再多说什么：“希望你们的造型师能让我满意。”

    “当然。”殷含英道，“那就不打扰导演工作了，告辞。”

    她飘然而去。

    根本没管一旁的米娜。

    女人觉得更委屈了，这才不是她想要的结果！

    “导演，我……”

    两滴眼泪刚挤出来，就被鲁斯一句话怼了回去。

    “你闹出来的事情，还不罢休么？要是再惹事耽误拍摄，你也别在这儿待了！”

    米娜的脸一白。

    显然没想到鲁斯会这么说。

    鲁斯走后，女人还站在那里。

    周围有不少人在议论，刚才发生的一幕没有避开众人，在场的基本都看见了。

    听到旁人的议论，米娜的脸是一块青一块红。

    她咬着牙，握紧拳头，浑身颤抖。

    进这个圈子以来，米娜仗着自己有几分天赋，几家公司挨个跳槽，嚣张惯了。

    正好她这个层次呢，平时也接触不到什么太大的明星，除了热度和名气比较高的几位艺人以外，对于不愠不火或者是圈内新人，米娜一直是这种嚣张的态度。

    都说明星艺人是光芒万丈，受人追捧的。

    她偏偏就要将这受人追捧的星踩在脚底下，好好羞辱。

    像今天这样的把戏米娜用过多次，早就得心应手。

    却没想到，这次踢到是块铁板。

    小池站在女人身后，蠕动着唇瓣，想要说些什么，但又不敢。

    犹犹豫豫的模样。

    她攥紧口袋里的纸巾袋子。

    迟疑该不该递。

    最终，还是把一包纸巾拿出来，递给了米娜。

    “米娜姐……”她低声道。

    “滚！”

    女人一把打掉她递来的纸巾。

