
　　在白色小鸟的带领之下，项雨急匆匆了离开了青山镇，然后跟着它一路飞行，来到了十多里外的一个悬崖峭壁旁。

　　按照原著剧情的发展来看，在距离青山镇附近一处悬崖峭壁上，有着一个斗王强者遗留下来的藏宝洞。

　　尽管以项雨现在的实力，他根本就看不上一个区区斗王强者留下的宝藏，但是这个斗王强者留下的宝藏中，却还包含着一块净莲妖火的残图，这就让项雨不能忽视了。

　　因此项雨特意用《绘画魔法》画了一张百鸟图，让这些巴掌大小的小鸟，地毯式的搜查青山镇附近的悬崖峭壁。

　　因为那名斗王强者遗留下来的藏宝洞，实际上就是他的一个隐居洞府，所以山洞周围肯定会有人为设下的机关。

　　而这些小鸟只要发现了周围的悬崖峭壁上，出现了有人为活动痕迹的山洞，它们就会第一时间飞回来通知项雨。

　　“应该就是这里了。”

　　项雨见到那个四周留有人为痕迹的隐蔽山洞后，直接二话不说向着那个山洞飞了过去。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【投资好文】领取！

　　“嗖！”

　　就在项雨即将进入山洞的瞬间，一条与岩壁颜色相似的岩蛇突然弹射而出，向着他撕咬了过去。

　　“砰！！！”

　　早就已经察觉到岩蛇存在的项雨，则是头也不回的一掌挥出，狂暴的掌风直接将其轰成了一滩肉泥。

　　随手秒掉这条不知死活的岩蛇后，项雨一掌轰爆洞口前缠绕着的碎石和怪木，不疾不徐的走进了漆黑的山洞中。

　　“呼！”

　　进入山洞之后，一团深白色的骨灵冷火瞬间在项雨的掌心凝聚，驱散了四周的黑暗。

　　在狭长的山洞通道中走了差不多十多分钟的时间，项雨的面前出现了一个散发着淡淡黄色光芒的石门。

　　虽然以项雨的实力，完全可以暴力破开这道石门，但是为了防止会破坏门后的东西，他还是仔细检查了一下石门的四周，很快便发现了打开石门的机关所在。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵沉重的机关转动声，整个石门开始缓缓上升，露出了一个可以让两人并肩而行的通道。

　　项雨见状，仗着艺高人胆大，没有丝毫迟疑的走进了通道，进入到了石门后的石室当中。

　　出现在项雨面前的石室，看上去有些简朴与空旷，墙壁上镶嵌着一些照明所用的月光石。

　　在石室的中央位置摆放着一张石椅，石椅上端坐着一具枯骨，而在石椅前的石桌上，则是摆放着三个被锁着的石盒。

　　除此以外，在石室的三个角落还堆放着许多金币和值钱的财物，目测金币的数量至少有数十万之多。

　　而在石室的最后一个角落，则是堆砌着一个小花坛，花坛中种着数十株珍贵的药草。

　　项雨见状，连忙取出事先准备好的瓶子，将这些珍贵的稀有草药全部移植，连同那些金币和财物一起收进了骨炎戒中。

　　自从项雨使用《接收魔法》吸收的药尘之后，他就可以直接使用骨炎戒和黑魔鼎了。

　　因为系统背包的初始空间只有一百立方米大小，所以项雨只会在系统背包中存放一些特别重要的东西，而像金币之类不太重要的东西，则是被他存放到了储物空间更大的骨炎戒中。

　　等到项雨将石室里的财物和药草全部收走后，他这才走到那具枯骨旁，仔细搜索了一番，从它的身上找到了三个石盒的钥匙，以及那块残缺的净莲妖火残图。

　　“咔咔咔……”

　　项雨将净莲妖火残图收进系统背包后，这才用三把钥匙打开了石桌上的三个石盒，将里面的东西给取了出来。

　　三个石盒中装着的东西，分别为：《七彩毒经》、《紫云翼》、《狂狮吟》。

　　其中《七彩毒经》是一本记载着如何配置毒药的毒经，虽然上面记载的这些毒药都比较低级，对于项雨来说并没有太大的用处，不过却非常适合小医仙学习。

　　《紫云翼》则是一门极为罕见的飞行斗技，它能够赋予修炼者飞行的能力，而斗气化翼这种能力只有斗王以上的强者才能够做到。

　　飞行斗技与普通的斗技不一样，它是利用特殊的制作方法，将飞行魔兽的翅膀封印到了斗技卷轴之中，所以每个飞行斗技只能让一个人使用。

　　项雨手中的这门《紫云翼》，就是用五阶飞行魔兽‘黑焰紫云雕’的翅膀制作而成，全速之下能够爆发出堪比斗王强者的飞行速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过项雨现在已经有了驭风靴这件飞行法宝，它的飞行速度要远超《紫云翼》，所以这门飞行斗技对于项雨来说，自然也没有太大的用处，他准备留给小医仙使用。

　　至于《狂狮吟》则是一门玄阶高级斗技，而且也只是普通的玄阶高级斗技，直接被项雨随手扔进骨炎戒里。

　　“不管怎么说我都拿了你留下的宝物，也不好让你继续曝尸荒野，还是让你入土为安吧！”

　　项雨将石室里有价值的东西都收走后，这才用力一跺脚，一股震荡之力瞬间从他的脚下涌出，震出了一个直径两米的大洞。

　　项雨抬手一挥，将坐在石椅上的枯骨扫进了大坑之中，然后他再次一脚踏出，无数的碎石顿时被震到了大坑之中，将枯骨彻底掩埋，形成了一个简易的坟冢。

　　将枯骨入土为安后，项雨也没有在石洞中久留，不过他也没有急着赶回青山镇，而向着魔兽山脉深处赶了过去。

　　在魔兽山脉深处生活着一只紫晶翼狮王，它是实力堪比斗皇强者的六阶魔兽，同样也是魔兽山脉东部区域的最强魔兽。

　　紫晶翼狮王不仅实力强大，而且还天生自带一种名为紫火的强大兽火，此火的威力虽然比不上异火，但是却也远超寻常的火焰。

　　而项雨此次赶往魔兽山脉深处，其目标也就是这只实力强悍的紫晶翼狮王，准备把它当成《接收魔法》的第二个接收目标。

　　如果项雨能够利用《接收魔法》将紫晶翼狮王吸收，那么他就可以利用紫火和骨灵冷火相互融合，自创出类似于《佛怒火莲》的火焰融合斗技，也算是多了一个强大的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十六章 紫云翼免费阅读。https://xs.23sk.com 