    自从这群青猿数十年前占据绿盈山起，这群青猿便是绿盈山的主人，便是这片地区的霸主。

    期间虽有不少三阶妖兽族群想要从青猿手中抢走绿盈山，但全都被青猿击退了。

    可就是这样一个强大的青猿族群，却被一头金毛猴子和一头嘴角带着笑意的僵尸打上了山头，将这个族群的所有青猿击倒在地。

    金月猿拥有泰坦巨猿血脉，对青猿有着血脉压制，击败同阶青猿是很容易的事。

    不过这个青猿族群足足有上百头青猿，三阶青猿更是有七头，哪怕有着血脉压制，光靠金月猿一头猿还是有些力不从心。

    而且就算金月猿最后能打赢了这一群青猿，那它自己多半也已经筋疲力尽了，那还怎么干“坏事”。

    干不了“坏事”，那它来打一架又是为了什么。

    所以找外援是很有必要的，金月猿第一个寻求援助的对象并不是陈子漠，而是和它有着难兄难弟关系的灵僵。

    这么多年相处下来，这一猿一僵从最开始的不熟悉，到慢慢的熟悉，相互较劲，再到现在好基友。

    在灵鬼鄙视的目光和陈子漠看戏的目光一下，这一猿一僵冲上了绿盈山，用不到一刻钟的时间将所有的青猿击倒在地。

    这一猿一僵下手很有分寸，不轻不重，刚将青猿击倒在地，让其丧失行动能力，但又没伤及任何一头青猿的性命。

    在所有青猿都倒下后，灵僵便在灵鬼的注视下回到了陈子漠身边，一同期待接下的发展。

    灵僵走后，金月猿就活动起来了，把三阶上品的雌性青猿首领带进一个山洞，紧接着山洞内便传出了痛苦的哀嚎声。

    听到这哀嚎声，陈子漠和灵僵的嘴角不由自主的翘起来了，脸上逐渐流露出一丝笑容。

    然而一人一僵的笑容还没有成型，就在旁边那双冰冷的眼睛的注视下收敛起来。

    半个时辰后，山洞内的哀嚎声终于停下来了。

    就在陈子漠和尸鬼姐弟以为事情结束后，一道金色身影从山洞里冲了出来，然后抱起一头躺在地上的三阶中品雌性青猿又回到山洞中。

    随后，山洞里便又传出了痛苦的哀嚎声。

    七头三阶青猿，四只雌性青猿最后全都被拖进了山洞，而山洞内的战斗一直从晚上持续到白天。

    第二天一早，明显有些憔悴的金月猿从山洞里走了出来，然后在一人一尸一鬼的注视下回到灵兽袋去了。

    在这一刻，陈子漠突然想到了什么，把从金月猿身上收回来的目光，放在了一旁的灵鬼和灵僵身上。

    陈子漠什么都没说，但是他的目光却在告诉灵僵和灵鬼，你们是否也需要“释放”一下。

    如果有需求，他是可以去帮他们捉女尸、捕男鬼的。

    在被灵鬼和灵僵鄙视和嫌弃之后，陈子漠只能朝着西方飞去，前往天然灵地的所在。

    至于那群倒在地上的青猿已经恢复得差不多了，用不了多久就可以自由活动了。

    往西飞了五十里后，陈子漠在一处平平无奇的宽阔平地上方停了下来。

    按照紫剑真君留下典籍的记载，那处天然灵地应该就是在这里了。

    神识和眼睛一同使用，陈子漠将这处平地仔细的探查了一遍，却是没能发现任何异常之处。

    随后陈子漠又将修为突破的念灵虫放出来，用它那金丹中期的神识仔细的探查这处平地。

    最后却依旧一无所获，没有发现任何异常之处，仿佛这里就是一处普通的平地。

    靠自己找不到阵法所在，陈子漠只能将那本典籍拿出来，根据典籍上记录的方法寻找。

    按照阵法上的记载，陈子漠先来到这片平地正中央，然后往北前进五十丈，最后停下前进的脚步。

    停下脚步后，陈子漠往四周望了几眼，依旧是一无所获，什么都没发现。

    没办法，陈子漠只能继续典籍，根据典籍上的记录不断变化手中的法诀，最后单手成掌拍到平坦的地上。

    这一掌下去，四周依旧没有任何变化，可是陈子漠却清晰的感受到自己正在快速的往下移动，就像使用土遁符一样。

    顷刻间，陈子漠就从这处平坦的平地上消失不见，仿佛从未来过一样。

    平地之下，陈子漠见到的不是以往土遁逃跑时的黑漆漆一片，而是一片十分明亮的空间。

    往上看去，陈子漠看到的依旧是之前的蓝天白云，下方不在平坦的平地，而是一处充斥着金色光辉的山谷，在山谷的最底部是一块不大的平地。

    紫剑真君是一名五阶阵法宗师，当初布阵时是根据这里的地形布置的，不但将这处山谷隐藏起来了，还在阵法上方形成了一片平地。

    这么厉害的一座四阶阵法，一般元婴真君从山谷的正上方飞过，恐怕都不能发现其中的猫腻。

    在心中感叹完这阵法的厉害后，陈子漠的目光很快就被充斥着整个山谷的黄色光辉吸引了目光。

    陈子漠虽从未见过天罡之气，但是在不少典籍上见过对天罡之气的描述。

    下方那些黄色光辉应该就是紫剑真君布下的另一座四阶阵法收集的天罡之气。

    在半空中，陈子漠清晰的看到有很少一部分从山谷内溢出，最后消散在天地之间。

    很显然，那座四阶阵法能收集的天罡之气是有限的，超过这个限度就会溢出。

    在心中感叹一声浪费之后，陈子漠便迅速角落在山谷之中，盘坐在地面上。

    盘坐下来的陈子漠随即放松自身，像吸收地煞之气那样将周围浓郁的天罡之气吸入体内。

    用于结丹的天罡之气最好是用刚从天顶之上引下的，那样的辅助结丹的效果会更好一些。

    山谷之内的天罡之气受地下灵脉的影响，已经没有那么纯粹了。

    辅助结丹用不了，但可以将其吸入体内，最后被【紫煞雷体】炼化成威力更加强大的【紫枢罡雷】。

    一团深紫色的罡雷从手中浮现，给陈子漠带来了比【紫枢阳雷】更加强烈的压迫感。

    如果这里不是天然灵地，害怕将这里破坏了，陈子漠都想立即来试试这【紫枢罡雷】的威力。

