    江夏除了馋毛利兰身边的鬼，在其他方面，对她没有任何企图。

    他会阻止“雨中漫步”，是因为毛利兰乱闯房间时，看到了不该看的东西——高桥良一的半果体。

    她知道高桥良一其实没有那么胖。

    虽然毛利兰本人被裸背三连震得晕乎乎的，没意识到这一点。

    但高桥良一做贼心虚，目前正死死盯着毛利兰，打算灭她的口。

    毛利兰虽然打架很勇，但她特别胆小。对上外表恐怖的绷带男，会吓得武力值狂跌，容易出事。

    不管从哪方面来看，江夏都不好坐视毛利兰被绷带男一斧头劈残。

    而刚才，要是毛利兰答应了出去散步，高桥良一会对她做出袭击，到时候江夏又要顶着大雨出去救，怪麻烦的。

    还不如从一开始就把危险掐灭在萌芽状态——大家都不出门，让绷带男自己在雨里蹲着去吧。

    池田智佳子本来也想散个步，舒缓一下自己想到敦子后的沉闷心情。

    但她才刚走到门口，就听到了江夏的那一通话。

    池田智佳子想起树林里的虫子和蛇，低头看了一眼自己的短裙，默默放弃了出行，回房间里闷着去了。

    ……

    屋顶上。

    高桥良一作为长发帅哥的老同学，很清楚对方的秉性，以及撩妹爱好。

    今天在场的一共只有四个女生，其中两个是同学，窝边草，不好下手，而另外的两个高中生里，显然是毛利兰更合他的口味。

    所以高桥良一爬到房顶上之后，暗中绕到了靠门的一侧。他居高临下的观察着门口，准备等毛利兰一出门，就穿上绷带人的衣服，追过去把她灭口。

    至于池田智佳子……杀她要准备一些道具，分尸也需要不少时间，高桥良一没打算立刻动手。

    然而高桥良一顶着越下越大的雨，在房顶蹲了好久，谁都没出来。

    他想，一定是那个黑长直高中太害羞了。

    再等等，她一定会出门的。

    高桥良一搓了搓冻起一层鸡皮疙瘩的胳膊，不肯放弃的继续眺望。

    ……

    一直到铃木绫子做好了晚饭，所有人在餐桌前齐聚时，高桥良一也没能等到想杀的人。

    他敷衍的补好屋顶，回到别墅，打了好几个喷嚏，愤愤想，长发老同学这次也太不给力了。

    ……看来只能暂时推迟计划。

    一群人气氛和睦的吃完晚饭，聊了一会儿天，回到各自的房间休息。

    深夜，高桥良一悄然起身。

    他换上绷带男的装扮，提上一柄沉重的斧头，出门砍断了别墅门口的吊桥。

    这样，在天亮之前，所有人就都必须留在别墅里，方便他进行后续的杀人计划。

    砍完吊桥，高桥良一又回到别墅，剪断电话线。

    然后他直奔二楼，贴在池田智佳子的门口听了一会儿，发现屋里有些细碎的动静——可能是因为白天时提到了敦子，池田智佳子思绪混乱，果然也还没有睡。

    高桥良一把一封威胁信塞进门缝，很轻的敲了敲门，然后飞快躲好。

    没多久，被捏住了把柄的池田智佳子就打开门，溜出房间，按信上说的，去树林里赴约。

    高桥良一躲在阴影里，发现池田智佳子换了一身长裤长袖，甚至还带了围巾和帽子……绷带人疑惑的挠了挠头，不过很快又想，算了，这不重要，肯出门就好。

    池田智佳子一走，她的房间就空了出来。

    而这处房间，正好和毛利兰的房间在同一侧，有一座长阳台相连。

    池田智佳子没有单个房间的钥匙，走时没有锁门。

    高桥良一顺利穿过她的房间，来到阳台。

    他走到毛利兰的房间外，推了一下落地窗，发现窗户被从内反锁了。

    还挺谨慎，不过……

    高桥良一冷笑一声，取出事先准备好的工具，在玻璃上割开一个洞，然后伸手进去，轻轻拉开插栓。

    一切都在按照他的计划进行。

    今晚，他将不留痕迹的达成双杀。

    ……

    江夏睡到一半，被宫野明美和小白一起折腾醒。

    这是江夏事先嘱咐过的——这两只智能闹钟非常好用，在他临时开放权限以后，能直接摸进他的梦里，让美梦变噩梦，或者直接把梦快进到大结局……确保江夏不会在重要的事上迟到。

    江夏坐起身，醒了醒神：“高桥开始灭口了？”

    宫野明美连连点头，她半飘半跑的去到门边，又颠回来，有点焦急。

    宫野明美虽然是一名抢过银行、参与过灭口的犯罪分子，不过她对待无辜人士的时候非常善良，不想毛利兰因为看了一眼男人的裸背，就莫名其妙的被突然灭口。

    江夏裹着睡衣走下床，他顺手抱起枕头，又摸了一本砖头似的厚书，塞进枕头里。

    走到毛利兰的房间门口时，江夏听到里面传来了焦急的声音。

    柯南在大喊：“小兰！快醒醒！”

    ——今晚，毛利兰和柯南睡在同一间屋子里。

    毛利兰心无旁骛，睡得很死。柯南却激动的失眠了。

    也因此，柯南率先发现了闯入房间的绷带人，正在试图把毛利兰叫醒。

    情况似乎有点危急。

    江夏拧了一下门把，发现门锁着。于是他退开半步，打量了一下门的构造，然后对着靠边的地方抬腿一踹，门轰然洞开。

    屋里，绷带人高举斧头，斧刃滑过一抹寒光，向熟睡的毛利兰猛劈下去。

    江夏按开灯，在骤然亮起的光线中，他把装着书的枕头往前一丢。

    咚一声闷响，书脊隔着一层薄布撞在绷带男头上，狠毒程度堪比雪球藏石头。

    高桥良一被砸得一趔趄，脑中嗡嗡作响。

    这时，毛利兰终于揉着眼睛，很懵的坐起身。看到绷带人之后，她猛地爆发出一声惊恐的尖叫。

    高桥被她叫得心里发慌，一时也顾不上灭口，他捂着脑袋冲回阳台，狼狈逃走。

    柯南想追，但站起来才发现，自己在阻拦绷带人时崴到了脚。

    毛利兰看上去已经吓懵，暂时指望不上，但还好，旁边有江夏。

    柯南看向这个异常靠谱的同学，期待的提醒道：“那个就是我们下午看到的绷带人！快追！”

    然而，柯南注定要失望了。

    ——江夏当然没追，他要等着捡鬼的。

    而目前，高桥同学尚未完成他的使命，还不能落网。

    于是柯南喊完，就看到江夏迟滞的看了他一眼，慢吞吞的打了个呵欠，又扭头走了。

    柯南一呆。

    ……这是在梦游？

    还是像毛利兰一样，单纯是睡懵了？

    本来，在这种三个人全部掉链子，放跑了危险人物的时刻，柯南以为自己会非常懊悔。

    然而实际上，可能是被救过太多次，此时柯南的第一反应却是——江夏处在这种半梦半醒的状态，听到异动竟然还知道要过来救人……太感人了。

    不过，别墅里突然闯进来一个危险的绷带人，这肯定不是犯迷糊的好时候。

    得尽快把人叫醒。

    柯南先看了看毛利兰，发现她坐得笔直，完全没有再睡的打算。

    于是柯南又拖着崴到的脚，一瘸一拐的追上江夏。

