    管事嬷嬷连忙跑来，此时她已经知道，这位主儿不是好惹的了，虽然她从头到尾一句话都没说，也未曾告状，但让赵国公府上下白等了一个半时辰，主子们还一句话都没有，她就知道，过后她不死也得脱一层皮，此时哪里还敢招惹她？

    见她讨要自己的衣裳鞋袜，还是当着六郎君的面讨要的，她就知道自己完了。

    她习惯发软的想跪，但见赵六郎目光不善的盯着她，她到底不敢此时下跪求情，只能弯着腰道：“在屋里呢，奴婢一直给周太医好好收着呢。”

    于是周满就让赵六郎在院子里等一等，带着九兰进去将衣服鞋袜等都换了，换回自己的东西，九兰还将才穿的这一套捧出去还给管事嬷嬷，主仆师徒三人这才离开。

    赵六郎沉默的送周满出去，到了前面侧门处，他便道：“家里下人无状，让你受委屈了。”

    满宝就回身看了他一眼，露出牙齿道：“这却没有，今日受委屈的可不是我，而且，是不是下人无状，你我皆心中有数。”

    她又不是第一次从皇庄里出来了，每次去唐府看病，谁避着她了？唐夫人还不是亲亲热热的拉着她的手说话？

    上次去刘家吃酒，她同样是从皇庄里出去的，虽然席中有念叨的人，但不论是男客还是女客，谁又特意的避开她不接触了？

    刘府还那么多客人在呢，大家照样凑在一起玩儿。

    没有主子表露这样的意思，仆人安敢做这样的事？

    满宝没有坐赵家接送的马车，而是直接坐刘三娘的车离开。

    刘三娘的车却是太医院的公车，不过此时正是吃午食的时候，今天刘三娘又是奉命出的外诊，所以这一辆公车会一直听她吩咐。

    马车驶出赵家，直接往周宅而去。

    周宅和赵家不同坊，但也就隔了两个坊，不是非常的远，这边都是权贵世家的住宅区，道路宽敞且人少，马车就稍微快了点儿，不过半刻钟就能到。

    一上车，刘三娘便脸色有些不好，和满宝道：“师父，他们羞辱你。”

    她之前光知道师父特意压了时间不进去，却没想到他们竟然让师父换了衣服鞋袜才进去。

    九兰到现在都还愤愤不平呢，叫道：“我们娘子每次出皇庄都会梳洗换过衣裳鞋袜，根本带不出来天花，为了赶时间，我们头发都没有绞得很干，身上都是香胰子的味道，我不信那管事闻不出来，却还点明了让我们娘子梳洗，忙碌一场，连口饭都没留。”

    满宝：……

    “这就有点儿冤枉人了，才人家留饭了的。”

    “您给她家老夫人看病的时候就已经是午正了，知礼的人家不得先吃过饭再看病吗？”九兰理直气壮的道：“您说要看病，他们还真就先让您看病了，也就您这次速度快，不然都像其他病人一样一番治疗下来，半个时辰一个时辰的，您不得饿坏了？”

    而赵六郎在他们的马车离开后笑脸便一下沉了下来，他阴沉沉的转身去找那个管事嬷嬷，盯着她问，“谁吩咐你的？”

    管事嬷嬷立即跪下，瑟瑟发抖的道：“奴婢想着周太医从那样的地方出来，身上若有一点儿不恰当，那我们阖府岂不是要遭灾，所以才自作主张……”

    “自作主张？”赵六郎一脚踹过去，将人踹倒在一旁，脸色阴沉的道：“你可要想清楚了，你以为周满只是太医？她还是爷的半个同窗，是崇文馆四品编撰，认真算，她还是爷的上司呢，你算什么东西，你敢自作主张的羞辱她，也不看看你长了几个脑袋！”

    他们才进崇文馆时，周满偶尔跑去和他们一起听课，这段时间可足有近一年的时间，后来太医署开起来，她要在太医署上课，这才不去蹭他们的文化课。

    就算不算同窗之谊，就依着和白善白二的关系，周满又岂是这边可以随意践踏的？

    更不要说她还是崇文馆四品编撰了，他现在还在崇文馆读书呢，虽然两者之间没有直接的关系，但论品级，她就是他的上官。

    赵六郎越想越恼，周满在他家里受了委屈，他今后还拿什么脸面去见白善和白二？

    他就一副恨不得吃了她的模样，管事嬷嬷逃不过，只能跪着求饶道：“这都是世子夫人和几位夫人一起吩咐的，夫人们也是担心她身上不妥当带进来些什么东西……”

    “滚！”

    赵六郎气恼的往后院去，打算去找他娘给他做主，没办法，他是小辈，总不能冲着几个嫂子大呼小叫。

    而此时，后院也风云突变。

    赵国公夫人又不是第一次让周满看病，之前她病过两次，也请过周满开方的。

    在她的印象中，那就是一个很讲礼，很乖巧懂事的小娘子，于是她一走，她就问老嬷嬷，“之前人多，你走不开，我也不好问，周太医是为什么在前头耽搁了？”

    老嬷嬷端了一碗汤羹给赵国公夫人，笑道：“我说了，您可别生气。”

    “你先说。”

    老嬷嬷：“那不行，您得先答应了奴婢，奴婢才告诉您。”

    “行行行，我答应你，我还有多少日子？我早不和他们生气了。”

    “您这是说的什么话，您的日子还长着呢，”老嬷嬷顿了顿才道：“我往前头问了一下，才知道周太医一进门就被领到客院那边去梳洗换衣裳去了，听说连头发都洗了，鞋袜这些贴身之物也都换掉了才进来的。”

    赵国公夫人一时没反应是为什么。

    老嬷嬷就低声道：“老夫人，周太医是从皇庄里出来的。”

    赵国公夫人反应过来，气得拍桌子，“哪个蠢货干的糊涂事儿？”

    担忧周满带进来些什么东西的世子夫人正在和几个弟妹抱怨，“万没有想到她年纪不大，脾气却这么大，在前头足足拖延了一个半时辰才过来，她可是接了娘娘的懿旨过来看病的，不过仗着自己有几分手艺便为所欲为起来。”

