    来到城堡外，夏天灵早已经在此等候。

    先前被兄长骂了数次的七长老感觉到心中无比憋屈。

    大吼一声，第一个冲上前去。

    面对到昊天宗昔日的仇人，他没有丝毫留手的意思。

    手中昊天锤带着强横的气势，直奔夏天灵的头砸来。

    夏天灵也不释放武魂。

    面对七长老的昊天锤，他只做了一个动作。

    抬手，斜向上随意的弹出一指。

    就在食指和锤子相触碰的时候, 震耳欲聋的轰鸣在群山中回荡。

    夏天灵依旧站在那里，就连衣服都没有任何脏污和褶皱。

    而七长老的身体却被高高的反震而起，在空中翻滚了数周之后撞在了昊天城堡的墙壁上滑了下来。

    当他落地的时候，两条胳膊极为明显的在颤抖着。

    整个山顶鸦雀无声，只有那轰鸣还在不断回荡。

    以二长老为首的四位长老都瞪大了眼睛，根本难以相信眼前的事实。

    尽管七长老尚未使用魂技，修为也是刚到达封号斗罗没几年, 可他那一锤的威力确实极为恐怖的。

    可对方不过轻描淡写的一指就将其击飞，甚至尚未开启武魂，对方该有多强大？

    “号称天下第一器武魂的昊天锤？不过如此。”

    夏天灵故作冷酷，抬手轻轻撵了撵自己的手指头。

    跟自己拼力量，你以为你是唐晨？

    夏天灵全力之下的一拳，威力甚至足以重创常态之下海神斗罗波塞西。

    烈阳斗罗不过堪堪九十一级罢了，在他面前根本排不上号。

    在进阶九环之后，破晓武魂和真龙武魂双双开始发生蜕变。

    破晓武魂的斧子已经消失了，取而代之的是另外一个形状不可言说的武器。

    而真龙武魂的进化却有些不好用语言描述，似乎正在朝着更高层级的状态发生蜕变。

    籍此之下，夏天灵的体魄再次出现了大幅度的提升，已经进入到了一个非人的领域。

    等闲攻击对他来说根本无足轻重，如同挠痒痒一般。

    因此，尽管烈阳斗罗七长老的昊天锤再强劲，他也根本不可能用普攻对夏天灵造成任何伤害。

    “如果只是这样的话，也许我应该改一改比试条件。不如换做让你们逼出我的武魂，如何？”

    “你太狂妄了！”

    七长老大喝一声，当即用出了自己的武魂真身和数个魂技。

    昊天锤之上黑光涌动，迅速涨大了数圈。

    对方不但侮辱了他的武魂, 更用近乎羞辱的方式将他击退。

    如此一来，他面子上怎么过得去？

    怒喝一声，巨大的锤子就已经再次向着对方头顶砸去。

    夏天灵依旧没有释放武魂的意思，而是再次抬手，右拳带着撕裂空气的爆响朝着那锤子轰去。

    下一刻，夏天灵的右拳已经正中七长老的昊天真身。

    平平无奇的拳头上覆盖着一层淡淡的金红之色，正是气血之气催动到极致的表现。

    白皙的拳头与不成比例的锤子狠狠地撞击在一起，发出了一声比先前更为轰鸣的爆响。

    “噗！”

    黑色的锤子被瞬间打的四分五裂，化为漫天碎片爆碎四散。

    七长老也以一种比先前更快的速度倒飞而出，在空中喷出了一口鲜血。

    “老七！”

    五长老赶忙飞起，接下了空中的七长老。

    强大的力量让他在落到地上之后连连后退数步才稳住了身体。

    现在的七长老早已经没了刚才的暴躁，而是面容苍白、气若游丝。

    虽没有生命危险，但这一下至少要修养半年以上。

    老实说，夏天灵这一拳还是手下留情了，并未使用包括真龙惊天在内的气血技能。

    这一拳仅仅击碎了七长老的武魂真身，并未击碎他的武魂本体。

    武魂与灵魂相连。

    如果武魂本体破碎，七长老轻则重伤垂死，重则当场暴毙。

    一拳令七长老武魂真身破碎，还没有动用自身武魂，这到底是何等的伟力？

    这一次，几名长老的心中除了愤怒之外，还升起了一丝恐惧。

    对方的实力自己等人根本无法理解，我们真的能打的过他吗？

    “我下手很有分寸，不用担心他会有生命危险。如果有治疗系魂帝辅助，安心静养三个月即可痊愈。”

    夏天灵望向几名昊天宗的长老和唐啸，眼神淡漠。

    “我建议你们一起上，拿出自己最强的本事来，一个一个上只会被我一拳一个的秒杀。”

    看着几名脸色气到发白的长老，武魂殿的这帮吃瓜群众在一旁搬着小板凳，吃着瓜子花生吃瓜看戏。

    同时，他们还窃窃私语的低声讨论着。

    “老大今天真嚣张，简直拽的没边了，一改常态啊！倒是跟好久之前那个叫什么戴沐白的有点像。”

    “谁说不是呢？往常天灵都是笑呵呵的，说话也很随和。”

    “你们说师弟这是不是从海神岛回来之后解放天性了？”

    “我看不像，灵哥八成是先前跟波塞西前辈打的憋屈，想欺负欺负人发泄一下。”

    “天灵他......大概只是怕麻烦吧。”

    “嗯？竹清，此话怎讲？”

    “这我倒是知道一些，大概是为了一劳永逸的解决问题，以绝后患？先前在山下的时候灵哥跟我说......”

    唐三说的没错。

    夏天灵正是怕正常打完之后，昊天宗这几个倔脾气的老头依旧不服气，这才打算给他们气到半死之后再一举将其全部击败。

    至于真的把昊天宗全杀干净？

    那不好，这是下下之选。

    他作为武魂殿的代表人物，还是比较爱惜羽毛的。

    现在正值民心所向的关键时期，没必要为了一时爽快而损自己的名声。

    就在武魂殿这几个人讨论到激烈之处的时候，场中的参战一方已经发生了一些变化。

    唐啸缓步走了出来，另外几名长老跟随在他身后。

    他们每前进一步，都显得格外凝重。

    随着五人前行的步伐，一个接一个的魂环从他们的身上释放出来。

    “来！”

    二长老大喝一声，背靠背结成了一个五角阵型，同时释放出了自己的好天真神。

    浓郁的黑色光芒在他们体外形成了一个黑色的五角，五个人的气息几乎在一瞬间就融为了一体。

    这是昊天宗独有的合击之术。

    原本来说，这一合击之术是需要五名长老一齐组合发动的。

    谷缅

    但现在七长老重伤昏迷，因此也就能只能由唐啸顶上空缺。

    虽然不如五名长老共同施展的时候那么默契化一，但唐啸的魂力却是远超七长老数倍之多。

    在加上几项昊天绝技的加持，此时发挥出的实力甚至要远超原本的合击战阵。

    除了不如原本灵活之外，攻击力反倒上涨不少。

    作为修为最高者，在唐啸加入之后，这一战阵的主导者也自然从原先的二长老变为了他。

    “锤撼天地！”

    唐啸大喝一声，五人同时将手中昊天锤高举对空。

    顿时，五道黑光凝为一股冲天而起。

    “凌天一击！”

    周遭的空气顿时变得粘稠沉重了起来，众多的黑光迅速聚集，在空中凝聚成了一柄能量形态、大如小山的超级昊天锤，直奔夏天灵砸来。

    唐啸不是唐昊，他并不会施展大须弥锤和炸环这两项一脉单传的绝技。

    但，凭借凌天一击这个昊天锤中的单体指向性强劲魂技，这一击的威力也不容小觑。

    就在凌天一击在空中成型完毕，即将下落的刹那，夏天灵的额头处突然睁开了一只金色的竖眼。

    一道蓝金色的光芒在须臾之间穿越了时间与空间，飞速没入了这小山般的锤子中。

    主导一切的唐啸只觉得自己的大脑仿佛被另一把更大的锤子强烈轰击了一下，惨呼一声，身体不由自主的跌坐在地，七窍同时出血。

    不但破坏了本就不太牢靠的合击阵型，就连空气中那已经凝聚完成的凌天一击也被强行打断。

    就在这个时候，实力仅次于唐啸的二长老站了出来，第一时间接管了阵型的控制权。

    “凌天一击！”

    以攻代守，这是二长老心中唯一的想法。

    已经消散了大半的锤子正以先前数倍的速度重新开始凝聚，在顷刻间便已经成型，不顾一切的朝着夏天灵的方向砸落。

    这是几人合击之术中可以使用出的最强招式，一锤下去，就连九十八级的封号斗罗也要暂避锋芒。

    还来这一招？

    夏天灵微微皱眉，一层温润如玉的光芒出现在了他的体表。

    身体之内气血之力轰鸣作响，传来阵阵虎豹雷音之声。

    血液在血管内呼啸激荡，运转过快产生的蒸汽蒸发出了淡淡金红色的光雾，在他的身体上方形成了一个真龙虚影。

    “开！”

    一声爆喝炸响，夏天灵的身体急速上升，他的右拳以一种不可思议的速度向上轰出。

    那附带着金色龙鳞的拳头表面包裹着一层彩色的光晕，正是六种截然不同的领域融合在一起之后爆发出的力量。

    这一拳仿佛包含着天地至理，如有规则笼罩其上，划破了长空，将昊天宗的五人完全锁定。

    此时此刻，夏天灵背后的真龙虚影已经缓缓和他的身体重叠，那强烈的金光将他渲染的如同太阳一般璀璨耀眼。

    这一拳，仿若真龙降世，镇压万般邪祟。

    气血之力、精神力、魂力，甚至是领域。

    四者完美的结合在了一起，融入一炉，都包含在了这一拳当中。

    这是夏天灵在跟波塞西战斗之后领悟的法门，如今正是第一次展露出峥嵘。

    山顶之上，雾气卷集。

    所有的一切都随之变成了淡淡的金色，仿佛天地都成为了夏天灵攻击之中的一部分。

    强烈的光芒在碰撞的瞬间绽放，强烈的轰鸣几乎要将人的耳朵震爆。

    昊天城堡连带着整座山都晃动了起来，甚至有些摇摇欲坠之感。

    这一拳，令天地都为之颤抖。

    巨大的昊天锤上，一道又一道的裂痕迅速出现，就如同被敲碎蛋壳的熟鸡蛋一般。

    轰！

    随着又一声爆响，山一般巨大的昊天锤爆散成了虚无，五人同时被炸飞了出去。

    他们引以为傲的昊天宗合击战阵，破了。

    如同破布一般，阵型解体的五个人纷纷砸落在地上。

    从金纸一般的面色上来看，他们此时的状态十分不妙。

    在夏天灵那一拳挥出之后，五人只觉得一种发自灵魂和肉体上的双重痛苦骤然袭来，就连血液都不受控制的开始沸腾。

    最为严重的当属先前挨过一次时空审判的唐啸。

    哪怕有其余四人为他分担伤害，他现在的伤势也十分不妙。

    那灵魂上的痛苦几乎让他难以忍受。

    就在几人还没爬起来的时候，天空中傲然而立的夏天灵右手剑指轻挥，五道由极致之冰凝聚而成的飞剑就已经纷纷对准了他们的咽喉。

    锋锐的剑气在剑身上吞吐，几欲将喉管滑开。

    “五位，如今可是服了？”

    夏天灵的目光十分平静，根本看不出来半分心情上的波动。

    就是这样的眼神，让昊天宗的几人心中充满了无比悲凉的情绪。

    从这平静的眼神中他们读出了一切。

    这一拳，甚至对方已经留情了。

    夏天灵可是还没开启武魂的啊！

    可怜在片刻之前他们还在幻想，自己几人联手能将武魂殿打个天翻地覆，再不济也能给他们带来巨大的麻烦。

    如今，现实狠狠地给了他们一个大嘴巴子。

    六人联手施展最强手段，竟是连对方的武魂都没有逼出。

    仅仅两拳，瞬间重创六名封号斗罗。

    抗衡武魂殿，不过是他们一厢情愿的笑话罢了。

    要是对方想要杀他们，怕是只要开启武魂发动一招，自己几人就要被瞬间秒杀。

    事实上，也确实如此。

    通过海神岛的那一战，各种能力的使用已经被他初步融会贯通。

    在领悟了力量融合之后的夏天灵如果再战波塞西，哪怕正面作战都绝不会像先前那样被动。

    如果算上赤色黎明斗铠的增幅，在大海之上击败没有神殿加成的波塞西也并非难事。

    可以说，如今他常态之下的巅峰战力已经真正触摸到了象征着魂师界绝巅的极限领域。

    号称海洋无敌的海神斗罗波塞西尚且有所不如，唐啸和几名长老联手，又怎么可能是他的对手？

    如果夏天灵想要杀他们，只需要一击就能要了他们的命。

    速度快到对方甚至根本来不及防御就已经结束了。

    别忘了，这里可是没有海神和修罗神联手布下的结界来限制他的空间之力了。

    换句话说，现在他可以轻而易举的施展瞬移、锁定、空间禁锢等种种不可思议的空间能力。

    唐啸和七长老躺在地上陷入了昏迷，其余四名长老心如死灰。

    二长老强忍着心中悲凉，颤抖的开口。

    “昊天宗，投降......”

    “嗯，那我就放心了。”

    夏天灵随手散去了五把寒冰飞剑和其他能力，唯独留下了万物复苏领域。

    挥手一撒，翠绿色的生命能量便被灌注进了唐啸和五名长老的身体中。

