    城池庇护突然裂开了，没人看得到剑光，只是能看到七彩光芒被撕裂，亿万里区域被劈开。这景象实在太吓人。

    且一瞬间认定，是世界异象，整个世界也是无时无刻不再运转的，运转过程中出现一些想象不到的异象, 很正常。

    所幸那异象仅仅出现一下就没再出现了，不然白星城主都担忧自己会成为仙魔世界第一个莫名其妙陨落的城主了。

    ……

    得到无上法门，徐川更悠闲的修行起来，如今三界稳定，三世大仙就威震各方，不用他担心, 徐川也舍不得离开仙魔世界。

    且知道了无上神, 徐川已经隐隐明白，最后让三界跨出那一步, 更多要靠自身！神话三界时代失败了，更多原因还是那一时代没有走出无上神层次，当然，不排除更高层世界打压的缘故。

    他的实力是最重要的。

    这一天，徐川坐在宫殿中坐着，他没有修炼，而是一边喝着美酒，一边悠闲的看着额外神位。

    “推敲这额外神位走出属于我的无上神道路，难度比悟出第五阶剑道法门还高。”

    “不过我演化两大本源规则，一是空间，二是毁灭，按照三界的无上神道路，最终都能单凭顶尖本源规则成就无上神，乌雅也说过，无数三界时代, 有两位成功的，那元界和兽界的伟大存在，都是单凭这条路成无上神。”

    无上神道路不是那么好走的, 尤其还是新开辟的道路。开辟道路，还是要看自身的基础，就像孩子们学习一样，有的擅长数学，有的擅长语文，得因材施教。

    “当初为了早点离开那图录世界，我只是用空间本源规则和额外神位结合走出道路，如果用毁灭本源规则呢？”

    换一种顶尖本源规则，就得大半改变无上神的法门，不过因为毁灭本源规则和空间本源规则层次相当的缘故，这法门要比再前进一步相对容易。

    这段时间徐川一直用五成心神钻研着这道路，三成心神钻研空间本源规则和仙魔世界无上神结合的后续道路，两成心神感悟无上剑道法门。

    “徐兄，心魔城开始攻打八虎城了。”白星城主突然传讯过来。

    “哦？”

    徐川停止推敲，立刻起身，一个挪移便出现在城主宫殿中，此刻宫殿中已经聚集了三位副城主，白星城主坐在上方，看到徐川进来，都起身以示尊敬。

    “徐川副城主。”柳古副城主还微微躬身。

    “嗯。”

    徐川点头, 坐在白星城主旁边的一座位上，朝着殿内一虚空画面看去，画面中正是心魔城诸多真魔攻打八虎城的景象。

    众多真魔真仙在厮杀，八虎城也是守的一方，不过底蕴比起当初的剑尊城来似乎还更差了些。

    “八虎城四十万年里就受到了两次攻打，每次都是惨胜，这次看来要彻底败了，那心魔城城主神位转化已经接近九成，还掌握第四阶段法门，怎么挡？”白星城主出言唏嘘道。

    徐川倒是没多注意那心魔城主实力，反而听了白星城主的话后有些微微出神……四十万年两次攻打，算上这一次，就是第三次了，频率也太高了，根本不给休养生息的机会！

    他不由想起当时剑尊城也是十七万年就被攻打了一次，那时他还想过是不是因为他出现在剑尊城迅速崛起都要得到无上法门的缘故呢。

    这八虎城是为什么？

    画面中厮杀到了关键时候。

    “看，心魔无量心。”白星城主看着画面中心魔城城主使出的一底牌。

    “强大城主才有的宝物。”

    “八虎城主根本没有手段应对。”

    三位副城主都惊叹。

    徐川也看着，心魔无量心，就像当初魔如海用的铃铛一样，不过那是一颗黑色的石头心脏，心脏捏碎，无数恐怖魔影笼罩八虎城。

    “有些像无上法门。”徐川暗道，过去他是只能看个热闹，只觉得匪夷所思，强大无匹，和在坐的副城主们一样，一句“牛叉”就变达了对那等手段的赞美。

    而现在，内行看门道，不管是铃铛，还是那石头心脏，用了就消失，可用出来时，其实都是一种无上法门……或者说，是无上法门的只鳞片爪。

    连至高仙符也不例外！

    当然，这等宝物虽然对城主层次的打击是毁灭性的，可也只是消耗性宝物，用了就没了。

    “八虎城要败了。”

    画面中，心魔城城主一使用心魔无量心，顿时局势一边倒，八虎城主都疯狂开始屠杀一些真魔。

    可就在这时……

    画面中的战场忽然出现了一道身影，那身影覆盖着太玄级炼制兵器甲衣，面容都被遮挡，身上恐怖的气息散发而出，一个巨大的黄色光芒巨人浮现。

    蓬。

    巨人一浮现，巨大的手掌一拍，直接拍死三个副城主层次真魔！

    “什么？”

    “好强。”

    “那一巴掌，起码有城主层次第四阶段法门威力了吧。”

    柳古等三位副城主顿时惊呼。

    白星城主眸子一眯。

    徐川同样定定看着。

    “这手段，怎么有些熟悉？”他惊讶，脑海中一转，他确定从来没见过这法门，可就是熟悉。

    当下想要隔着虚空画面窥视气息，结果更是让他一怔，因为那身影身上的气息太怪异了，明明是一个人，却好像十数道气息融合在一起！

    像是被一根无形的绳子捆绑在一起一般！

    轰轰轰。

    那身影一出现，直接横扫诸多真魔，局势瞬间大变，不得已，心魔城城主也只能出手了，其手中握一弯刀，直接杀向那身影。

    那身影也没打算闪躲，直接正面碰撞。

    一碰撞…

    “怎么？”

    “不可能！”

    这下不只是三个副城主惊讶了，徐川和白星城主眼中都露出难以置信之色。

    只见那巨大黄色光芒身影竟然和心魔城城主厮杀在了一起，其手掌中更是调动起了一道道绚烂的黄色光晕！

    那是神性力量！

    “额外神位？”白星城主惊道。

    徐川则下意识的摇头。

    他是走出无上神道路的，也拥有神性力量，可那力量，不像额外神位，城主神位这种低等无上神能有的神性力量…

    难不成，是仙魔世界中自己突破无上神的？

    这问题除非真正交手，不然他也没答案。

    有了这黄色光芒身影和心魔城主抗衡，八虎城主屠杀，局势陡然反转。

    各方都惊叹，甚至觉得八虎城要爆冷胜了时。

    忽然那显现黄色光芒的巨人身形猛地一颤，然后在无数错愕目光中，竟然直接痛苦的倒在地上，法门虚影也消散……强者交手，一瞬失误就可决定成败，何况是这直接倒地。

    心魔城主大喜，抓住机会，瞬间扑上去，神性力量催动第四阶段法门，一招灭杀了那身影。

    然后朝着八虎城主杀去。

    很快，八虎城主就落入下风，接着陨落。

    这一战，心魔城胜！

    一场魔阵营对八虎城的屠戮开始了。

    而各方窥视的强者还没从震撼中回过神来。

    “八虎城竟然有一个额外神位的强者。”

    “差一点就赢了。”

    “怎么回事，那强者怎么突然痛苦倒地，难道是心魔城主用了什么手段？”

    “能让一个城主瞬间痛快倒地的手段……且没有丝毫痕迹，难道是针对元神魂魄的无上法门？”

    这一战，让各方都心惊心魔城主的实力。

    白星城主，柳古副城主等也一个个脸色难看，那心魔城主用了什么手段？要知道他们是仙阵营，有一天或许也会面对心魔城攻打，强成这样，他们不是必败？

    “诡异。”徐川却皱眉。

    这一战，给他的感觉就是诡异，那突兀冒出来的身影太诡异。

    “可惜死了，不然真要去见见。”

    ……

    而在八虎城落败的同时，三界，仙墓岛区域，万界浪潮起伏着。

    诸多三界强者和少量的更高层世界强者都在尝试进入仙墓岛。

    对于这些没威胁的强者，三世大仙也是和徐川一个态度，懒得屠戮，给三界强者磨砺正好。

    浪潮中，没人发现，仙墓岛空间内突然飘飞出了一道身影，那身影一身黄袍，披头散发，身上气息都混乱不堪，他一出现，眼神似不甘，似疯狂。

    “该死…”

    “小家伙…”

    “别挣扎了…”

    他的嘴里同时传出几种声音，这声音甚至隐隐让得周围的仙音紊乱，他仿佛畏惧什么，一出现，只扫了一眼周围，接着就一个挪移就消失不见。

    他出现消失，不过一瞬。

    但就这一瞬，已经有两道神识同时扫荡过这里。

    一位，是三世大仙，有徐川经验指点，三世大仙如今的时间本源也达到了自身演化层次，距离走出三界的无上神道路都快了，对时空的掌握何等强，仙墓岛的波动他自然第一时间发觉了。

    不过神识探查过来，却仅仅捕捉到一些气息。

    “好诡异的气息，竟然让我感觉心悸，可又不是三界任何强者的气息。”

    他法门可是达到城主层次的，让他心悸？

    “难道是仙墓岛自身散发的气息？”三世大仙只能这么想，仙墓岛有仙魔世界，散发一些强大气息也正常。

    三世大仙思索着，神识褪去。

    而另一道神识，则是三界通的神识！

    三界通，对三界的掌握最是灵通，哪里有奇特，他一瞬间就发觉了。

    仙魔世界，他也进去过，万界潮来临加上徐川法门传播，他的实力也突飞猛进，当然，他没暴露上古仙器之主的身份，只是伪装成普通天道大能，走过五彩石阶梯，消耗了万界令符才进去！

    只是三界通的性格是很淡漠的，很少露面，出来也没人知晓。

    “是他？”

    这一刻，三界通惊讶了一声，然后收回神识。

    显然，他是认出了那道气息主人的。

    ………

    仙魔世界，

    八虎城败了，城池中的仙阵营生灵完全被心魔城屠戮干净，然后城池庇护恢复，这时候就到了仙阵营一方的副城主层次争夺城主位置的时候了。

    “徐川副城主，你真的不争夺一番？”

    “那可是城主神位。”

    柳古副城主，另外两位副城主都在徐川面前劝说。

    不过徐川主意已定，城主神位他是真不需要。

    他静静推敲无上神道路，很少出去闯荡，除非是一些极特殊的机缘，让他感兴趣的才会去看看。

    宁静的日子转眼过去三千年。

    “嗤嗤嗤~~~”

    徐川的乾坤领地，他坐在一片云朵上，掌心不断有些黑色光芒凝聚，凝聚成一个点，一个点内则是无数渺小的徐川，或坐或站，每一个都是黑漆漆的模样。

    他的毁灭本源规则无上神生命转化法门也快成型了。

    在远处，幽兰端着一壶温热的仙酿远远看着。

    也仔细观摩着徐川掌心的黑色光点，她感觉那光点之玄妙，远远超乎她的想象，给她无穷法门灵感。

    “副城主对我真的宛如弟子，让我近距离观看他修行。”幽兰心里默默感激，这么长时间，她早就将徐川当成师父看待。

    就在这宁静中。

    “嗯？”徐川忽然睁开眼眸，

    一股无形讯息从世界规则中剥离，直接渗透剑尊城，渗透层层乾坤领地，也渗透徐川身周三丈，区域，浮现在徐川面前，接着瞬间凝聚，凝聚成了一白色卷轴。

    那白色卷轴上散发着仙魔气息，和徐川当初进入仙魔世界时见到的两个雕像中的白玉雕像如出一辙。

    “这是…”

    徐川疑惑抬手，接过那白色卷轴，打开，一行讯息浮现。

    “无上神兵，现世“辰宫”，有缘者得。”

    简单的三行字，却让徐川的眼睛瞬间一亮。

    无上神兵现世？！

    他在这仙魔世界久久没离去，很大原因也是因为，心里一直牵挂着一件无上神兵啊！

    ………

    白星城主宫殿中。

    同样一道讯息凝聚成卷轴，不过不像徐川看到卷轴疑惑，白星城主是脸色一沉，仙祖谕令，这是哪座魔城又要来攻打他剑尊城了？

    他伸手，打开卷轴，接着眼睛就一瞪：

    “无上神兵，现世“辰宫”，有缘者得。”

    ……

    魔阵营，心魔城中，心魔城主正吃喝着。

    忽然他的面前出现一黑色卷轴。

    他也是开始神色一沉，接着打开，然后气息就忍不住荡漾开，整个宫殿都一震，阵阵让人头皮发麻的笑声传出来。

    “无上神兵？是我的！”

    ………

    仙魔世界，一百零八仙山魔海的“寂静海”中。

    寂静海，没有神音海那般奇特，寂静海就是一处死亡之地，这里除了海量的中立阵营妖神，没有别的！而在寂静海最深处，妖神的大本营宫殿内。

    一个面容俊俏，头顶长着血色弯角的美艳女子不着寸缕，动人的身姿上缠绕着一条条暗金色纹络，仿佛衣服般。

    忽然，她的面前凝聚出了一血色卷轴。

    “嗯？我的蜕变期不是刚过。”她疑惑，伸手打开卷轴，看清内容之后愣了一瞬，接着就笑了。

    “终于又可以肆意杀戮一番那些个狡猾的仙魔们了，顺便再带回一件无上神兵。”

    ……

    同一时刻，整个仙魔世界，不管是仙阵营还是魔阵营，甚至中立阵营中的最强大妖神，只要是最顶尖的强者，都得到了卷轴。

    不同的是，魔阵营的是黑色卷轴，仙阵营的是白色卷轴，而妖神得到的是红色卷轴。

    一场属于仙魔世界最顶尖强者的风波，掀起了！

    (祝大家端午节快乐*^O^*)

