    第1358章  黑影追杀   

    一拳将石头人轰进地面，黑影森森地朝面前的巨大石人咧了咧一嘴的獠牙！张开前爪，五根闪烁着冰冷光芒的指甲猛然弹出……   

    “啊！它要杀了石队长！”

    众人看到这一幕立即尖叫，却无人敢在这个时候冲上去！   

    不是他们不想救人，实在是这怪物太恐怖了，从刚才先是暴锤赵亭、又踹飞东方天，就连石勇都不是它一击之敌！就凭他们冲上去也是个死……   

    “雷耀！”

    眼看怪物就要对石勇下杀手的时候，一声娇喝，接着前方猛然亮起一片金光，怪物震惊的抬头，一道金雷瞬间涌来，它还没来得及反应过来，就被闪电正中胸膛轰飞了出去！   

    唐冰全身闪电的带着一队人手冲了过来，看到趴在地上生死不知的石勇，顿时瞳孔猛缩……   

    “嗷呜！”

    就在这时，人形怪物突然站起大声嚎叫一声，疯狂地扑向唐冰！   

    “射击！”

    安子站在唐冰身后看着自家队长的惨样，顿时气的浑身发抖，看到这怪物居然还敢冲过来，直接下达射击命令！顿时，无数枪声炸响，火舌在夜晚显得格外的漂亮，但是这些火花却是致命的！   

    冲上来的怪物顿时被射中，抱着脑袋不断地后退，可是众人不仅没有喜悦，却都心中一沉！因为冲锋枪的子弹居然打不穿这只怪物的皮毛，只能让它无法再冲上来！   

    “吼！”

    虽然子弹打不穿它，可是疼还是非常疼的，剧烈的疼痛彻底激怒了怪物，它大手一挥，直接扫开射来的子弹，原地一跳，瞬间跳到所有人的头顶，众人一惊，射击的枪手下意识地向上抬起枪口。

    

    但是此时再想瞄准已经来不及了！唐冰右手一挥，手中的金灵鼠剑瞬间化成一条雷鞭，带着一节节的金属剑刃扫向扑下来的黑影浮！   

    “吼！”

    黑影嘶吼着，居然不顾雷鞭上恐怖的电击一爪握住劈来的雷鞭用力一扯，唐冰惊骇的感觉到握着剑的右手传来一股恐怖的力量，她还没来得及松手，整个人就被扯了过去！   

    “队长！”

    士兵们惊慌地大喊！而唐冰却瞪大眼睛看着怪物的一只锋利兽爪正划向自己……   

    “嗡！空气中一声闷响，一道青色疾光包裹着一根长箭瞬间从远处破空疾驰，怪物刚反应过来，一抬头，风箭瞬间刺穿它的肩膀直接洞穿而过射入地面！   

    “啊！”

    怪物惨叫，将唐冰甩到一边，鲜血从肩膀上喷发而出，露出了一个足有拳头大的血洞！   

    唐冰一回头，看到远处郭寒雪正举着她的金色大弓！   

    而受伤的怪物则忌惮地扫了郭寒雪一眼后，居然再一次攻向唐冰！郭寒雪皱眉，对于自己的一箭并不满意。

    

    她发现这怪物简直是铜皮铁骨，连冲锋枪的子弹都打不透它的皮，所以直接用‘炁’聚集出一枝黑箭直接射向怪物！   

    郭寒雪的能力是风！所以，她的‘炁’带着风属性，可以让她的炁拥有速度更快，洞穿力更加恐怖的效果！毫不夸张的说，刚才那一箭，如果是射在丧尸的身上，哪怕是４级丧尸也可能直接被一箭射断身体！   

    可是却只给这头怪物留下一个血洞而已，不仅没有丧尸战斗力，反而更加的激发它的凶性！   

    唐一站稳，就立即反应过来，雷鞭一挥，原本连接在片片剑刃上的雷光瞬间散开，十几片剑刃在空中飞速旋转，化成一片片锯刃上面更是布满了雷电，随着她信手一挥，所有剑刃呼啸地射向面前的怪物！   

    “噗……”锋利的剑刃划过它的身体，顿时皮开肉绽……   

    痛苦的怪物不断地后跌，鲜血顺着身体不断地淌在地面上！唐冰锁紧眉心，她的异能居然只能在怪物的表皮留下浅浅的伤痕，这些伤痕虽然密集，但是却根本没伤到怪物的根本！   

    “吼！”

    疯狂地挥舞双臂，直接将唐冰的攻击全部拍飞！气喘吁吁的怪物双眼溢血，死死地盯着唐冰，仿佛要将她生啖入腹。

    唐冰被它恐怖的目光吓得后退一步！   

    怪物更要冲过来，突然全身黑毛炸裂，惊恐无比的抬头望向唐冰身后的远处，就在所有人都以为它要冲上来的时候，怪物居然猛然转过头，且四肢着地的方式飞速地冲向村外！   

    “怎么回事？”

    众人先是一愣，接着心中大喜！   

    如果这怪物再冲上来，谁也不知道下一个倒霉的会是谁！现在它居然跑掉了，让众人都不由松了口气！   

    “留在这里，我去追！”

    唐冰还没明白，突然身后闪过姜毅的身影，一道劲风吹得她身上的衣服猎猎作响！还没等她反应过来，姜毅已经如一道幻影般冲出了村子追着黑影浮的方向消失……   

    “刚才那是姜毅队长！”

    

    “是他，原来是姜毅队长来说，我说那怪物为什么会突然逃走……”   

    “哈哈，我们有姜毅，再强的怪物也只能逃走……”   

    唐冰看着漆黑的村外，张张嘴，一句‘小心’还没说出口就已经失去了姜毅的踪迹，此时听到众人的议论，不由皱眉：“还不快去组织救人！叫所有人都过来，务必将废墟下的所有人都救出来！”

    ……   

    姜毅黑着脸，脚下仿佛没沾在地上一般飞奔而出，追着前方同样速度惊人的怪物！他没想到，居然会在这里出现一只怪物，直接造成这么大的破坏不说，还差点伤到唐冰！   

    不可饶恕，这种怪物就不应该存在于这里！   

    眼看着离怪物越来越近，姜毅身上开始散发出浓郁的杀意……   

    怪物四爪飞快的逃窜，感觉到身后那惊天的杀气，更是让它不顾一切的疯逃！它的速度居然不比姜毅开了三倍尸影的速度慢上多少！   

    如果是之前，可能姜毅还真追不上它，可是现在……   

    “尸影万象……开！”

    姜毅一声闷喝，全身青筋炸起，脚下一蹬，地皮直接爆开，姜毅仿佛一只利箭笔直地冲向怪物的后背！左手一挥，黑刀乍现，姜毅一刀疾速地劈下！   

    “噗！”

    怪物感觉到危机，下意识地向前一滚，但是姜毅的刀尖却还是划开了它的后背！   

    怪物惨嚎一声，脚下一滑，直接借着奔逃的速度在地上滚圈了十几米远，姜毅还没来得及反应，却不想，怪物居然去势不减的瞬间一头冲进了杂草丛中……飞速地在茂盛的变异杂草中穿行！   

    姜毅大怒，一个瞬移出现在怪物的头顶，手中的黑刀笔直地刺下……   

    怪物惨叫一声，向一侧躲去，姜毅的刀直直刺入地面，等再抬头，怪物又拐了一个方向冲入了草丛前方的漆黑树林中……   

    姜毅冷笑，身体一阵扭曲，下一刻已经出现在树林之外，看到狼狈奔逃的高大黑影，姜毅阴吼：“哪里逃！”

    

    看到姜毅紧追不舍，怪物显然也被激怒，猛然回头，张开长长的大嘴，一颗明亮的能量炮瞬间轰出！   

    姜毅迈出去的脚步一顿，这发能量炮散发的气息居然给自己一种无比危险的感觉。

    想也不想，一掌拍在地上：“岩壁！”

    

    姜毅前方瞬间出现了三道厚重的石墙！   

    “轰轰轰！”

    却不想，下一秒，三道厚达半米的石壁障直接被恐怖的能量球轰开，而能量球却仍然运势不减地射向姜毅……   

    “可恶！”

    姜毅大骂一声，愤怒的他割颅刀瞬布满了炁后全力劈向能量炮……   

    “轰！”

    一声惊天的炸响，姜毅从爆炸中心飞退而回，而他的前方，恐怖的能量爆炸直接毁灭了大片的树林！比轮胎还粗壮的树干直接被轰成碎粉，就连姜毅的身上都有着数道擦伤！   

    姜毅看着前方的狼藉心中一沉！‘神域’中，那头怪物居然已经跑出了自己瞬移的范围！   

    “哼！”

    姜毅冷哼一声，鹰眸瞬间激发，一下子就锁定在了树林深处的怪物本体！高举黑刀恐怖的气息从姜毅的身上汇聚在那柄漆黑的刀身上……越发凌厉的劲力吹得四周的杂草节节断裂！   

    猛然全力下劈，漆黑的刀华贯穿天地……   

    “凌霄！”

    惊天骇地的斩击呼啸地贯穿树林……所过之处，一切皆化成齑粉！   

    地面震动，强大的余波甚至连十几米多的树林都刮掉了一层树皮……   

    而姜毅的刀剑更是凝聚成一点，直追向被他锁定的怪物！“嗷！”

    姜毅听到树林深处传来的一声痛苦的嚎叫，整树树林接着传来嘈杂的野兽叫声！   

    大片的巨大变异飞鸟从树林中慌乱地飞出，逃窜向更远的方向……   

    姜毅大口地喘气着，手中的黑刀上更是不断地冒着淡淡的烟气！月光下，姜毅的脸色变得格外的难看，他一刀下去，直接消除了那头怪物的能量波动……   

    此时不管是神域还是鹰眸都无法找到那道气息！想来，那怪物应该在‘凌霄’之下被劈得灰飞烟灭。

    “哼！”

    姜毅等了许久，都没再出现它的气息，这才转身离开……   

    

