    天极圣地，飞鹤峰青栾宫。

    萧馨儿回来了，顿时引起了巨大的轰动。

    萧馨儿在玄天印获得许多气运结晶，这件事情早就被其他天极圣地圣子传开了。

    而且萧馨儿在天庭之中大放光彩，这些事情也通过几位天极圣地宇宙大帝之口传开。

    因而萧馨儿瞬间成为了天极圣地的焦点，成为了许多神灵的谈论对象。

    甚至一些恒星级神灵、半帝乃至于宇宙大帝来拜访萧馨儿，但都被萧馨儿以闭关为由给回绝了。

    刚刚回归，她可是想着好好休息休息，自然不愿被打扰。

    一个月过去。

    萧馨儿这一日正在修炼，忽然接受到了圣主的召见。

    “圣主找我？”

    得到这个消息，萧馨儿离开了天堂，来到了天极圣地的圣主宫。

    这里是圣主的临时住处之一，也是圣主处理事务的地方，圣主时常在这里召集大帝们商议事情，因而也是在这里召见萧馨儿。

    圣主宫。

    萧馨儿到来，便见到了一位位宇宙大帝坐在四周的高台座椅上，一个个都看向了她。

    这些宇宙大帝之中，除了圣主之外，还有华阳帝尊、天云帝等三天四极大帝们。

    这些大帝，萧馨儿都见过，因而熟悉。

    “见过圣主，见过各位大帝！”

    萧馨儿弯腰拱手敬道。

    “萧馨儿，这一次召见你来主要是关于奖励一事，之前你在玄天印为我们天极圣地获得了许多气运结晶，不仅让天极圣地气运大涨，也让我们天极圣地多获得不少进入天庭的名额，这是大功劳。因而天极圣地会根据这个功劳对你进行奖励，说说吧，你想要什么奖励？”

    圣主天渊神帝开口道。

    这时，一旁的天元帝接着道：“萧馨儿，这可是好机会，你大胆的说，只要不是太过分，圣主都会答应你！”

    “圣主，我只有一个请求。”

    萧馨儿丝毫没有犹豫，便道。

    “噢，什么请求，说吧！”

    圣主淡淡道。

    “我想要进入天极圣山，且不限制我的行动，让我可以进入天极圣地任意一个地方。”

    萧[笔趣阁 www.biqugeso.vip]馨儿提出了这个请求。

    “你要去天极圣山？”

    圣主皱眉。

    他有些不解萧馨儿为何提出这个请求，天极圣山是天极圣地极为重要的地方，是宇宙大帝们才可以去的地方。

    当然，萧馨儿是半帝，也并非不可以去。

    可若是允许萧馨儿去天极圣地任意一个地方，这就有些为难了。

    毕竟天极圣地也是有着属于自己的秘密，若是擅自进入了一些极其重要且不可泄露的地方，那问题可不小。

    可萧馨儿对天极圣地有着巨大的贡献，这个请求也不是太过分，若是拒绝的话，岂不会寒了弟子的心。

    “萧馨儿，你为何要去天极圣山，而且这个请求对你也没多大利处，不如换一个请求吧！”

    天渊神帝劝说道。

    “圣主，弟子只有这么一个请求，还望圣主成全！至于为何要去天极圣山，弟子不方便说，但绝对对天极圣地的利益不会造成任何损害！”萧馨儿保证道。

    天渊神帝沉思了一会儿，这才道：“这样吧，我允许你进入天极圣山，凡是你能够闯入的地方，你都可以去，若是进不去，那也不能怪我！”

    “多谢圣主！”

    萧馨儿惊喜道。

    “五日之后，你就去天极圣山吧！”

    天渊神帝决定道。

    “是！”

    萧馨儿点头。

    待萧馨儿离去之后，天渊神帝与诸多大帝们讨论起来了。

    华阳帝尊率先开口：“圣主，萧馨儿甚是神秘，为何要进入天极圣山，这其中缘由不去探查一下吗？”

    “放心吧，天极圣山的一切都在我的掌控之中，且那几个秘密之地除非我的允许，否则谁都不可以进去，萧馨儿进不去那几个地方，其他地方进去也就进去了，无妨！”天渊神帝摆手道。

    “圣主还是小心一点为好，萧馨儿虽然进不去，可她的守护灵乃是天庭大能转世，或许有着不可思议的能力，说不定真可进入我天极圣地的秘密之地，萧馨儿是天极圣地的弟子不假，可万一这件事情涉及了一些其他隐秘之事，对天极圣地不利的话，那就糟糕了！”圣星帝提醒。

    “你们不用操心了，到时候萧馨儿进入天极圣山，我等仔细观察一下便可，倘若真闯入了那几个隐匿之地，我等阻止便可！”

    圣主如此道。

    “圣主如此说，我等便放心了！”

    华阳帝尊道。

    五日很快过去。

    天极圣地的一位宇宙大帝长老华明长老亲自带着萧馨儿前往天极圣山。

    路上。

    “萧馨儿圣子，不，应该不能称之为圣子了，应该叫天馨半帝才是。天馨半帝，你可知道天极圣山在何处？”

    华明长老问道。

    对于华明长老的称呼，萧馨儿没觉得奇怪。

    她获得的称号本就是天馨女王，如今为半帝修为，自然称之为天馨半帝，倘若她成为了宇宙大帝，便可以称为天馨女帝。

    “华明长老，我虽知晓天极圣山，但还真不知道它在何处。”萧馨儿摇头。

    “哈哈，天极圣山可不在天极圣地这一层空间，而是在空间深处，且天极圣山不像是一般的山，而是一块混沌材料！”华明长老为萧馨儿介绍道。

    “混沌材料？”

    萧馨儿顿时感觉到稀奇不已。

    “对，就是混沌材料！”华明长老解释道：“天极圣山乃是第一任圣主从混沌深处带回来的一块混沌材料——混沌云石，这块混沌云石十分庞大，有十万丈之高，类似于山的形态，因而被当做了天极圣山。可混沌云石是炼制神器的一种材料，因而整个天极圣山也是一件宝物，后来被第一任圣主炼制了一番，成为了一块宝地。天极圣山上有浓郁且温和的混沌元气，可以被神灵们吸收，因而也是我等梦寐以求想要进入的宝地，但即便是宇宙大帝，在天极圣山呆的时间也不多。”

    经过华明长老如此介绍，萧馨儿对天极圣山有了一个新的认识。

    “天馨半帝，到了！”

    华明长老指着前方的虚空道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

