    橙光爆闪！

    大量知识、经验、技巧灌入脑海。

    毕方下意识眯起眼睛，感受到大脑一阵昏沉，浑身激起鸡皮疙瘩，颤栗感出现在他的灵魂之上。

    前所未有的一次强化，由紫色变为橙色传奇，比以往任何一个技能进阶带来提升的跨度都要大。

    强光退去，升级后的技能介绍出现于面板上。

    荒野猎人lv1：没有人比你更懂荒野。对荒野的认知已经到达了巅峰造极的水准，几乎为现阶段人类社会水平极限，对荒野生存有自己的理解和创造，并将其变为生物本能，你就是一代传奇。

    传奇能力：野性直感。

    野性直感：对于危险，你将会有自己的本能感知，但这刚刚觉醒的能力，似乎并不强大。

    毕方跌坐在床上，大脑头痛欲裂。

    紫色到橙色的提升跨度太大，有种被填鸭式的痛苦感。

    好在有技能树的帮助，新获得的知识与旧有体系迅速融会贯通，毕方渐渐缓过了神，随后第一时间注意到自己的新天赋，野兽直感。

    以往系统介绍都相当少，但橙色传奇似乎是个例外，不仅提供了大量解释，还多了许多没有的信息。

    理解完传奇能力的毕方如获至宝，他没有将野兽直感当成技能，而是将其当做一种天赋。

    一种相当有用的天赋。

    长期在城市生存的人类对危险的到来很多时候都表现的相当迟钝，已经退化到几乎不可能恢复的程度。

    但野外生存的野兽不同，即便是普通野兽，当地震来临前都会躁动不安，可人类却一无所知，可想而知这项能力退化到了何种程度。

    顶级掠食者更是其中的佼佼者。

    典型之一便是猛虎，猛虎对于危险有着极其敏锐的感知，如果你拿着一把弓箭狩猎猛虎，或许还未等拉弓，猛虎就已经提前察觉到危险的到来，本能地起跳躲避。

    现如今不同。

    今后毕方在行走在荒野中，野兽直感或许可以救他的命，身体本能反应可比大脑思考快多了。

    就是不知道能做到何种程度。

    毕方盯着野兽直感的最后一句注释很不解，“刚刚觉醒”，“似乎并不强”这两个模棱两可的概念很令人遐想。

    隐藏在枯叶丛中的毒蛇，被饥饿的猛兽盯上，这些能不能察觉到？

    野兽长期只居住在同一环境中，遇到的危险都是固定的，雨林中的生物永远不可能跑到沙漠中去生存，或许它能应付竹叶青，却不一定能对付响尾蛇。

    可毕方不同，他会去到世界上任何一个角落，需要更为强大的适应性……

    算了，以后有机会实验再说吧。

    毕方十分满意的关闭面板，别的奖励不说，光是将紫色的荒野生存升级为橙色的荒野猎人，他做的一切就都值了，更别说还有一个衍生技能。

    不过，达到橙色领域的毕方忽然得知了一个新信息。

    传奇级别以上的技能升级需要消耗强化点……

    目前橙色技能升一级需要一张高级技能升级券，外加一点强化点。

    随着身体数据的不断提升，毕方能感觉到第十五点的强化效果其实已经没有第十三点来的强了，不过跌幅不大，还在理想范围内，但可想而知往后收益还会降低，这是毕方一早就知道的事，他并不意外。

    看来以后强化点分配要需要更加谨慎了，加身体数据还是技能升级，带来的收益需要好好对比一下。

    随后毕方没有立即使用剩下的券，而是看了看商店，想看看里面有没有什么值得购买的东西。

    结果一翻还真有，一张价值六百积分的跟腱强化券，能提升跟腱的长度和强度。

    买了。

    毕方没有犹豫，直接购买，跟腱长便意味着更高的爆发和速度，但这东西的长度是先天决定的，后天无法增长，普通人的长度则在15厘米左右，短跑之王博尔特却拥有超四十厘米的跟腱，史无前例。

    欣喜之下，毕方又买了点鞋子和装备，等他三次十连抽后，系统的二次提示终于来了，狩猎鲨鱼的奖励！

    点击生成战利品，一颗长度超过六厘米的巨大鲨鱼牙出现在项链上。

    【叮！您以触发战利品奖励强化：生物感应】

    【生物感应】

    能力介绍：你将拥有鲨鱼相同的电磁感应能力，能探知猎物存在。

    看完介绍的毕方耸然一惊。

    以往强化都是获得猎物的特点能力，他想过获得鲨鱼的很多能力，却万万不敢想自己居然能获得鲨鱼一样的电感？

    怎么可能，这是不是意味以后十几公里外的生物他也能直接发现？

    不对！

    被巨大惊喜冲昏头脑的毕方忽然意识到不对。

    如果真和鲨鱼一样，那他怎么什么感觉都没有。

    按理说巴顿夫妇就在楼上，可他什么都没感觉到。

    毕方冷静下来后皱眉思考，忽然意识到一个问题，海水和空气导电性完全不同啊！

    在陆地上，这个能力等同无用！

    只能在水里用？

    毕方眉头逐渐舒展，果然，如果真能在陆地上直接感知十几公里外的生物存在，那他可以着手考虑能不能利用这点进化成超人或者万磁王了。

    而且能力强度也存疑，系统只说能力相同，也没说强度相同，从狼王嗅觉来看，绝对是有削弱的。

    正想探究能力强度毕方忽然想起了巴顿家客厅里的那只大鱼缸……

    吱嘎……

    房门被悄悄打开一道缝，毕方透过门缝查看客厅里的情况。

    并没有人，大家吃完晚饭就回房休息了，半夜客厅里没有一丝光亮。

    毕方蹑手蹑脚的来到鱼缸旁，看着漆黑一片的鱼缸，缓缓将手剩了进去，他闭上眼，果然，一种迷迷糊糊的感应出现在了他的脑海中！

    毕方大喜，立即集中精力，试图感知更多。

    一，二，三……

    一共八条小鱼，和下午看的七条不同，当时可能看漏了一条。

    感知很清晰，甚至连鱼的大小都能模糊感知出来，不过强度感觉差了好多，毕方睁开眼，默默思考。

    整个鱼缸大概两米长，可感到到另外一端，毕方就能明显感觉到清晰感模糊了一些，从这个点来判断。

    正常情况下他应该能感知到水下二十到三十米的情况。

    好强！

    毕方不仅不失望，反而十分高兴，二十到三十米可不是一个短距离，就野外生存来说绝对是个利器，但凡河里有鱼，就逃不出他的手掌心！

    正当他兴奋之际。

    啪嗒。

    灯亮了。

    夜起上厕所的丹尼揉着眼睛看着站在鱼缸前得意的毕方，动作渐渐缓慢。

    “你在干什么？”

