    

    芒果布丁这句话一说，所有玩家全都下意识偷看夏乐天的脸色,似乎也是抱有这种疑惑。

    玩家们也很好奇,或者说难以理解。

    这个人到底是怎么得知这个确切的时间点的？是不是他提前已经知晓了厉鬼具体袭击的时间？

    如果是这样的话,为什么不将这枚重要的事告诉其他玩家，害死了刘洋，接下来这个人是不是会开始害他们了？

    联想到世界频道曾经说过的一些关于排行榜玩家的传闻,他们原本是半信半疑的，现在已经信了大半。

    据说排行榜上靠前的玩家,为了能够稳固住排名以及完成任务,都是将其他队友全都故意害死,完全不在意其他玩家的生死。

    再想想这个玩家,他在排行榜上能够位列第一名,是不是每次都在排位赛里杀死了所有玩家，才能够得到如此之高的排位分的？

    越想越觉得这个可能性很高。

    玩家们心里顿时紧张害怕起来，再也不觉得自己能够匹配到大佬是一件非常幸运的事了。

    匹配到大佬，只会让自己死得更快。

    搞不好到死的时候，都还不知道自己是怎么死的,就像是那个刘洋……

    戚厉非冷冷扫过每一个玩家的脸。

    夏乐天立刻隐晦向戚厉非投去一个安抚的眼神，然后很镇定的解释道：“这种事不是很容易就能分析出来的么？”

    刘洋被袭击时,他就已经借用手机确认了一下时间,厉鬼从海里爬到船上必然需要时间，所以厉鬼袭击玩家的正确时间自然就能推理出来。

    夏乐天看着芒果布丁,“还有其他问题吗？”

    芒果布丁眼里闪过慌乱,“没、没问题了。”

    她不知道这个人说的是真是假,只是一点都不想再继续呆在船上了，说不定下一个死的就会是自己。

    她要立刻就离开这里！

    其他玩家全都装作什么事都没有发生过，但心里却都和芒果布丁一样产生了同样的想法。

    这其中不包括罗金盛。

    他倒是考虑过会有这种可能性，比如说刘洋的死，是皮皮夏故意一手促成的，目的就是为了让玩家替他排除杀人契机。

    但他仍旧还是想赌一把。

    时间渐渐流逝。

    气氛似乎从刘洋死亡后变得压抑不安起来，但所有玩家似乎都没有发现海里少了好几个厉鬼。

    毕竟海里的厉鬼数量实在是太多了，玩家们如今对厉鬼避之不及，自然也不会去数厉鬼的数量。

    夏乐天眼里满是凝重之色。

    那些厉鬼的消失，与刘洋死亡有关系，如果每天晚上死一个玩家，厉鬼的数量或许会减少。

    这看起来似乎又是一条生路。

    但所需要付出的代价实在是太高了。

    夏乐天经过再三考虑后，决定尝试割肉钓鬼，但目的不是为了换取上邮轮的机会，而是他心里有了一个办法。

    只是夏乐天也不敢肯定这个办法到底有没有效果，一切都只能赌一把了。

    昨晚刘洋死亡的事，完全破坏掉了夏乐天想要苟三天的计划，让他意识到这样无意义等下去是没有用的。

    反而可能会加速引来厉鬼的袭击。

    只是割肉的话，他身上没有任何匕首，只有鱼钩，他又该怎么割下肉充当鱼饵呢？

    等等，鱼钩……

    夏乐天想起鱼钩上的金色光芒，立刻将鱼竿拿过来，仔细研究了一下鱼钩，最后又慎之又慎的用食指触碰了一下鱼钩。

    只不过是轻轻触碰了一下，鱼钩宛若世界上最为锐利的器具般，轻而易举割破了他的皮肤，鲜血如注，夏乐天立刻撕掉身上的一块布，缠在食指上。

    这鱼钩没想到这么锋利，甚至都能当做匕首来用了。

    也不知道是不是因为闻到了鲜血的味道，不少厉鬼都下意识的朝夏乐天聚过来，贪婪的盯着他，仿佛恨不得从海里钻出来将夏乐天拽下去。

    夏乐天防备的盯着这些厉鬼。

    大约过了一分钟，夏乐天才恍然明白了什么。

    这些鬼在白天的时候，果然无法对玩家动手。

    白天，是安全的。

    或许……鬼被钓上来后，也无法袭击玩家。

    这一点，所有玩家全都想到了，每个人表情各异，似乎有了决定。

    “要不，我们大家一起割肉吧，不然这么僵持下去，大家谁都别想活下去。”作为玩家里年纪最大的老张眼神闪烁着，说出了自己的想法与意见。

    其他玩家虽然不愿意，但却也不得不承认这是目前唯一可行的办法。、

    要么大家一起活下去，要么就一起死，谁都别想着在后面占便宜。

    “你们也都看到了，鱼钩那么锋利，我们说不定只需要付出几个手指头，就能换取一次上船的机会。”老张继续鼓动着其他玩家。

    “对、对啊，而且等完成这次游戏后，我们就可以得到30积分，完全能买个生肌丸治好身上的伤。”芒果布丁磕磕巴巴道。

    所有玩家闻言，立刻露出了意动的表情。

    他们心动了。

    夏乐天听着芒果布丁的话，心里突然闪过一个想法。

    难不成……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    身体有点不舒服，只写了这么多，抱歉QAQ感谢在2020-01-2900:03:53~2020-01-3000:46:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：草莓味棒棒糖、阿柒的珍宝1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：西浠1个；

    感谢投出地雷的小天使：西浠、暗夜红月1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：西浠、yhc66瓶；骞朝朝40瓶；江晚余吟诗20瓶；草莓味棒棒糖、暗夜红月10瓶；Lzaike、果粒橙、钱多多8瓶；墨临临、红哥、墨默喵呜5瓶；白玉玲珑卷、==、潭子、乌贼、尤珂、233213441瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

