    “悉斯文明”的科技程度，其实已经很高了。

    只是因为一直以来接触的其它文明科技程度一般，在空旷的宇宙中又找到可以对比的文明，所以他们也不不清楚自己文明的科技水平，大约达到了什么水平。

    自“悉斯文明”诞生以来，遭遇的其它科技文明要么水平极弱，唯一可以和他们科技水平相当的，却也没有多少参考意义。

    “虫族”终结了他们探索宇宙的脚步，自从不幸地遭遇了“虫族”之后，“悉斯文明”就完全转入了被动的防守，彻底停止了他们对宇宙的探索。

    实际上，“悉斯文明”的科技程度已经高于了“晨星联邦”。

    除了一个“幽能”以外，“悉斯文明”纯粹的科技水平还要高于“星灵族”。

    否则，他们的星域也不可能成为“虫族”的“试验田”。

    长达数百年的战争，“悉斯文明”大概也认识到了这一点。

    因为“虫族”要么就是不出现，要么一出现便是他们以往没有接触过的新类型的虫子。

    当“悉斯文明”那些上位者确定了这一点之后，举族迁移便提上了日程。

    毕竟对于任何一个文明而言，保留文明的薪火传承，没有什么比这个更重要。

    只是“虫族”并没有给他们这个机会，“悉斯文明”甚至不知道从什么时候开始的，“虫族”已经在他们文明控制的星域建造出了无数的“虫洞”。

    只要他们的远航舰队快要成型时，就会有铺天盖地的虫潮出现，迅速地毁灭一切。

    哪怕他们不再制造新的远航舰队，而是将现有的舰队改造成远航舰队，但是每一次准备集结出发时，虫潮又会出现。

    一次两次还行，当三番五次都是这样的结果之后，“悉斯文明”彻底打消了这个念头。

    如果不是在战争期间，数个不同领域的关键科技先后出现了突破的迹象，如果不是透过这些看到了一丝希望，“悉斯文明”从上到下可能已经彻底绝望了。

    “只有被毁灭的悉斯人，没有失败的悉斯人！”

    当这句口号被提出来后，迅速地传遍了“悉斯文明”的每一颗星球。

    同样，这句话也成了“悉斯文明”每一次大大小小的战争的开场白。

    这一次，也不例外。

    “只有被毁灭的悉斯人，没有失败的悉斯人！”

    巨舰主控室内，站在控制平台前的指挥官在公共通讯频道中大声说道。

    随后，他控制着“机傀”的机械臂摁在了光屏上的巨舰主能量炮攻击提示光点上。

    无形的光团，在巨舰前方的主炮上凝聚起来。

    虽然这种光团无法目视，但在光屏上，所有人“悉斯人”都能看到那猛烈膨胀开来的光团影像。

    伴随着巨舰一个剧烈的震颤，膨胀开来的光团却又突然猛地收缩起来。

    下一秒，从一个堪比三分之一巨舰体积的光团缩成的光点，却是闪烁似的消失了。

    光点不会闪烁着移动，只是它喷射出去的速度太快，所以才会让人产生闪烁消失的错觉。

    在瞬间横跨了大片的虚空，光点却是在那片急涌着的“本源生物”阴影中出现了。

    刹那间，就像是一颗超级当量的“核弹”在“本源生物”群中爆炸。

    堪比超新星爆发时的光点骤然出现，随后恐怖的能量风暴侵蚀了一切。

    虚无的空间，仿佛投下巨石的湖面涌起了波涛。

    剧烈的能量辐射，在瞬间侵蚀着大片的“本源生物”身躯。

    只是刹那间的爆炸，由无数的“本源生物”形成的阴影当中，却只是被巨舰一炮轰出的光点，硬生生撕出了一大片空白。

    巨舰主炮的轰击，引起了一片攻击狂潮。

    上万艘大大小小的战舰，同时猛烈地开火了。

    几乎清一色的能量武器，尽情地将能量射线、能量球轰向了仍旧在紧逼过来的“本源生物”。

    然而比起巨舰的主炮轰击，其它的攻击手段虽然同样对“本源生物”产生了一定的伤害，却杀伤力根本不能相提并论。

    从来没有和“本源文明”这样的异类文明战斗过的“悉斯文明”，理所当然地付出了巨大的“学费”。

    他们的能量射线攻击，对“本源生物”的杀伤力最小。

    但这些能量射线攻击，却为舰队带来了毁灭性的打击。

    持续的能量射线从舰队轰进了“本源生物”群中，让那些“悉斯人”不敢相信的一幕出现了。

    大片的阴影，竟然在瞬间附到了“能量射线”上，甚至不等他们做出适当的反应，不计其数的“本源生物”就像是搭乘上了超速的“太空电梯”，瞬间横跨了遥远的距离，涌进了舰队所在的空间。

    被这样诡异的生物接近舰队，毫无疑问那是绝对的噩梦。

    惊慌失措的“悉斯人”发现，他们的战舰被那些拥有不规则形体的“能量体”彻底覆盖了。

    随后，尖锐的警报声响成了一片。

    从“入侵”到“能量未知流失”，各种各样的智脑警报声响成了一片。

    “对方可以顺着能量射线攻击无视距离跨越虚空，我们的能量护罩对它们而言没有任何防御力。”

    “它们可以在战舰外壳上汲取战舰的能量，并且它们可以无视战舰厚重的外壳侵入到战舰内部。”

    “从不同的画面中，我们可以清楚地看到，它们甚至不需要刻意地攻击我们，哪怕只是近距离掠过，我们的族人都会被特殊的能量辐射瞬间杀死。”

    “还有，巨舰的空能主炮，会对它们造成巨大的伤害。”

    “这些……”

    乱成了一团的主控室内，指挥官还算是镇定，虽然通讯平台上提示的尽是强烈的干扰，虽然不能确定信息是不是能传送出去，他还是履行着自己的责任，不停地传送着信息。

    只是他的话还没有说完，只觉一股幽冷的气息侵蚀着他的身躯，而密封性和防御性一流的“机傀”根本没有起到任何作用。

    这股幽冷的气息不仅侵蚀着他的身躯，还有他的灵魂。

    最后一句话才刚刚说出两个字，指挥官就彻底地失去了意识。

