    一脸懵逼的二蛋被洪素素从房间里扯了出来，看到童杰依然还跪在那里，双手举着那根带刺的棍子。

    洪素素走到童杰跟前，然后笑着对他说道：“小兄弟，你把后前给李施主看看”

    童杰很疑惑不解，为何这个女人让二蛋去看他背上的红斑，难不成，这个女人是想让二蛋给他治疗这块红斑吗？

    二蛋定睛一看，映入他眼帘的便是一块红斑狼疮，上面还涨着一根根的毛刺，看起来真的挺吓人。

    “你让我看这个红斑狼疮吗？这有什么好看的，跟你说的那个秘密有啥关系？”

    见到二蛋显然不待见这个大弟子，但洪素素的包容心更强一点，他笑着说道：“你再仔细看看那些毛刺，你再把视线收回来，看看这些毛刺有什么特点没有？”

    二蛋有夜光眼加成，再加上他的祖先传承，通过收缩瞳孔，定睛一瞧，当时他就愣在那里，张大了嘴巴。

    朱红听到洪素素这样一说，立刻就学着二蛋那样，看了一眼，发现除了这块大红斑，上面有些毛刺，感觉到有点恶心外，啥者不出来呀！

    “咦，二蛋哥，你怎么这么惊讶，你看到什么了吗？”

    听到朱红叫他，二蛋才回过神来，很兴奋地看了一眼洪素素，不禁说道：“难道真的是天意难违呀！这小子的后背上，长出来的毛刺，居然是辉煌两个字，不仔细看，还真看不出来”

    朱红震惊不已，大声惊呼道：“什么，他后背上有辉煌两个字？”

    听到他们这样一说，童杰也是一脸的疑惑，看着二蛋那震惊的表情，他显得很是尴尬。

    “别动，让我摸摸看”

    童杰此时一动不动，背朝着二蛋，只见他慢慢靠近童杰，伸出手来，摸了摸，顿时奇怪的事情发生了。

    只见二蛋手指头不但有粘性，而且像是有磁铁一样的功能似的，手伸到之处，那些毛刺居然就直接吸咐在他的手指头上，慢慢地从童杰的红斑狼疮里面给拔出来了。

    “二蛋，你快看，毛刺都被你的手指头吸出来了”

    二蛋也是震惊地看着手上发生的一切，他此刻相当紧张，不知道发生了什么事情。

    他没有停下手上的动作，依然向着那些还长有毛刺的地方摸去，约莫五分钟后，那些带肉的毛刺便全都拔出来了。

    顿时，那些毛刺拔出的洞洞里面，都冒着一股黑色的液体出来，二蛋赶紧往后退了一步，定睛一看，果然两个黑色的辉煌两字真的就显现在童杰的后背上。

    “辉煌”

    朱红张大着嘴巴，瞪得大眼睛，看着童杰后背上面的两个字，有点不敢置信。

    洪素素却是极为高兴，拉了拉二蛋的胳膊，才把二蛋从兴奋中给拉了回来。

    “二蛋，怎么办？心里有底了吗？”

    回过神来的二蛋，立刻就严肃地看着童杰，对着他说道：“你到我房间来一下”

    朱红想跟着进去，被洪素素拉住，朝着她摇了摇头，示意她不要进去，这是两个男人之间的事情。

    童杰心中闪过一丝不安，但还是慌张地跟了进去，同样把那根带刺的棍子也拿了进去。

    二蛋坐在旁边的凳子上，一脸严肃地打量着这个童杰，论气场，这个童杰在二蛋面前，简直就是手下败将。

    童杰却不敢正视二蛋的眼睛，他心里清楚，听了道长的话后，知道不能得罪眼前这个童家的未来贵人。

    “你这红斑狼疮多久了？为何一直没有治愈，按理来说，你这病可以治愈的呀！”

    童杰听到二蛋并没有骂他，只是关心他的病情，不禁咬着牙细细回答道：“这我红斑狼疮，全球都是屈指可数的变异型病例，目前并没有完全可以治愈的方案。”

    二蛋皱着眉头说道：“那你为什么不继续治疗呢？”

    童杰继续说道：“我父母带着我寻遍国内外的医生，都无济于事，之前还要更可怕，直到遇到了我师父墓云道长，他才能够利用药物对我的病情进行了控制，但依然无法彻镀铲除”

    二蛋点了点头，于是便说道：“把你的手给我，我替你把一下脉，或许我可以治好你的病”

    童杰当时心中大喜，没有想到，眼前这个贵人，居然说能治好自己这身上的累赘之病，这让他顿时就相当激动。

    “是真的吗？”

    二蛋替童杰把着脉，闭上了眼睛，用了祖先传承的方法给他检查，但并没有回答他的话。

    见到二蛋闭眼检查，他一句话也不敢说，静静地看着二蛋，心想，难不成这个李二蛋也确实是世外高手？

    果然，五分钟后，二蛋睁开眼睛，对着他说道：“你这红斑狼疮并不可怕，我有办法治好你，但是在治好你的红斑狼疮之前，我想问一下，你后背这些毛刺是在你出生就有的，还是后来才长出来的呀！”

    童杰细细地想了想，开口回答道：“这些毛刺应该是在我来苍木岭后长出来的，以前的红斑狼疮是没有这些毛刺的”

    二蛋紧皱着眉头，细细询问道：“那我问你，我在青云观待了这么外，有没有接触过奇异的动物，或者是在你身上发生过什么，比如被什么咬过，吃过什么东西没有”

    童杰回忆了一下，抓着脑袋来回地思考着，突然间，他赶紧说道：“好像四年前，那是我刚来青云观的第一个年头，有一次也是下大雨，我在青云观下面的谷底迷路了，看到好多的桑树，但是发现上面有好多的蚕，当时我很好奇，就抓了几十条回来，有一次睡觉的时候，这些蚕爬到我的身上，在我后背的红斑上面吃我的血，之后这些蚕都死掉了”

    听到童杰这样一说，二蛋顿时就明白了什么，立刻说道：“那你还记得，当初在谷底那个地方吗？可以带我去看看吗？”

    童杰却是留了一个心，赶紧说道：“大师兄，你要是能原谅我，拜师父门下，我就答应带你去，不过我并不是威胁你，只是求你给我一次赎罪的机会”

    二蛋想了想，却是笑着说道：“你带我先去谷底看看，之后我们再谈这个事情，不过我也可以告诉你，至少现在我有了想留下来的想法了”

