
　　宁荣荣这次能够从千年凤尾鸡冠蛇上爆出外附魂骨，的确是很出乎项雨的预料，不过既然这块外附魂骨被爆出来了，项雨可没有放过的打算。

　　黑影外附魂骨并没有普通外附魂骨那么强的限制，所以项雨很轻松的便将黑影千年凤尾鸡冠蛇的骨翼，融入到了自己的后背上，然后将它收入了自己的体内。

　　千年凤尾鸡冠蛇骨翼自带的魂技，其名为“急速飞行”，每秒钟的速度可以达到六十多米，而且只要项雨体内的魂力足够，就可以一直飞行下去，是个非常强大的保命魂技。

　　外附魂骨与普通的魂骨不一样，它是可以随着项雨本身的魂力提升而增强，所以随着项雨的魂力不断提升，“急速飞行”的速度也会不断提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“砰砰砰……”

　　由于项雨让黑影忍者负责守夜的缘故，所以赵无极倒是没有额外派人轮流守夜。

　　不过就在后半夜的时候，一阵沉重的轰鸣声却忽然从远处传来，而且向着项雨他们所在的方向飞速靠近。

　　“所有人都离开帐篷，快！”

　　赵无极率先从自己的帐篷冲出，洪亮的声音瞬间将熟睡的众人惊醒了过来，紧跟着直接召唤出大力金刚熊武魂附体，如临大敌的看向了声音传来的方向。

　　“咻咻咻……”

　　因为星斗大森林里随时都有可能遭受危险，所以项雨他们都是穿着衣服睡觉的，第一时间从帐篷里冲了出来。

　　“不好！是森林之王泰坦巨猿！”

　　项雨接收到黑影忍者传来的信息后，心中倒是没有感觉太惊讶，不过表面上却做出一副大惊失色的表情叫道：“荣荣，赶紧给大家加持飞行状态！”

　　“知道了。”

　　宁荣荣闻言，下意识的将七宝琉璃塔武魂召唤了出来，然后给众人施加了第三魂技，让项雨他们的背后都多出了一对淡红色的翅膀。

　　“赶紧跑啊！还愣着做什么？”

　　赵无极听到项雨的话后，脸色瞬间大变，直接带着他们冲天而起，向着星斗大森林外围飞了过去。

　　刚才赵无极只是听到了泰坦巨猿闹出来的动静，并不知道来者竟然是十万年魂兽泰坦巨猿，所以才只是摆出了一副戒备的样子。

　　而当项雨说出来者竟然是泰坦巨猿之后，赵无极当然不敢再带着项雨他们在原地久留，否则非得全军覆没不可。

　　要知道泰坦巨猿可是一种非常强大的魂兽，其魂兽血脉在众多魂兽中也算是顶级存在，一只百年泰坦巨猿发挥出的战斗力，就足以媲美普通的万年魂兽了，更不用说十万年的泰坦巨猿了。

　　就算是普通的封号斗罗遇到十万年泰坦巨猿，那也只有死路一条，就更不用说赵无极这个七环魂圣。

　　当项雨他们跟着赵无极飞上天空后，他们这才看清了远处的那只庞然大物的真面目。

　　那是一只如同小山般的泰坦巨猿，它的身高超过十五米，身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般，全身黝黑的毛发在月光的照耀之下，反射着淡淡的光彩。

　　“砰砰砰……”

　　在赵无极无比凝重的目光中，那只泰坦巨猿正一路横冲直撞，向着他们的方向飞速奔袭而来，所过之处全都被夷为平地。

　　“糟了，这么下去不是办法，这家伙的速度太快了！”

　　赵无极看着不断逼近的泰坦巨猿，脸色变的越发难看了起来，最终满脸决然的叫道：“你们都不要停下来，我去阻拦它一下。”

　　相比起泰坦巨猿的速度来看，项雨他们飞行的速度还是太慢了，如果没有人阻拦泰坦巨猿的话，恐怕他们一个都别想跑掉。

　　“赵老师，你别做傻事，以你的实力就算冲上去阻拦泰坦巨猿，恐怕也很难挡住他的随手一击，根本拖延不了它的脚步。”

　　赵无极话音刚落，项雨便连忙出声拦住了他，然后一脸满脸凝重的说道：“现在最好的办法就是大家分开逃跑，这样一来至少不会全军覆没，不过星斗大森林里的危险太多，也不能分散的太开。

　　小奥和胖子的实力最弱，就请赵老师你带着他们一起逃跑，我、荣荣和竹清一队，剩下的戴沐白、小舞和小三组成一队。

　　我会让阿大他们尽可能拖延住泰坦巨猿的脚步，大家现在分开逃跑，如果大家能够逃出去的话，那么就在星斗大森林外面集合。”

　　项羽话落，直接伸手拉住宁荣荣和朱竹清的小手，向着左手边的方向飞掠了过去。

　　“听项羽的话，大家分开逃！”

　　面对泰坦巨猿的追杀，赵无极同样也有些慌乱无措，所以他听到项雨的提议后，下意识的按照他的提议行动了起来，带着马红俊和奥斯卡向着另一个方向逃了过去。

　　而戴沐白见到这一幕，也只能跟唐三和小舞组成一队，向着其他的方向飞掠而去。

　　只不过相比起戴沐白和唐三惊慌的表情，小舞更多的却还是无奈之色，因为她心里很明白泰坦巨猿就是来找自己的。

　　小舞当初还没有化成人形，还是一只十万年魂兽的时候，她就跟泰坦巨猿和天青牛蟒是好朋友，而且她还亲切的称呼泰坦巨猿为“二明”，天青牛蟒为“大明”。

　　如今泰坦巨猿突然出现在森林外围，完全是察觉到了小舞的气息，这才特意寻找过来的。

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨拉着朱竹清和宁荣荣的小手，一路飞掠了差不多五分钟的时间，这才赶在背后的双翼散去之前，带着她们落在了地上。

　　项雨带着两女落地后，转头看了一眼身后的方向，故作轻松的说道：“看来我们的运气不错，那家伙并没有追上来。”

　　其实项雨早就知道泰坦巨猿的目标是小舞，不过他正好也要找机会和赵无极他们分开一段时间，所以干脆就借着这个机会分开行动了。

　　虽然戴沐白他们跟小舞组成一队，肯定会被泰坦巨猿追上，不过有小舞在，唐三和戴沐白的安全还是很有保障的，项雨倒也不用担心他们的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十章 泰坦巨猿免费阅读。https://xs.23sk.com 