    　　曲笔芯昨晚是气红了眼离开蓬莱宫的。

    　　她长大以来,连曲家的那位亲爹都没这么管过自己，而沈复还真他妈的有本事，一条短信，就让周围的小姐妹们都视她如洪水猛兽。

    　　什么叫女孩子家家的不要混迹**？凭什么？

    　　他充其量就是一个前夫，哪天要是惹她不高兴了，就让他变成前前前夫！

    　　曲笔芯心里暗骂着沈复这个贱人，看在要靠他抢家产的份上，还没彻底爆发出来,结果回到家中，第二天醒来后，发现自己的姐妹团微信群都被解散了，想打电话过去问,一个个不是不接听,就是已关机。

    　　联系不上那些小姐妹，甚至连朋友圈都把她屏蔽。

    　　生活一下子仿佛被清零了，与外界断了所有联系。

    　　下午时，她跑到了贺青池的家里。

    　　贺青池看曲笔芯气得都快头顶冒烟，亲自切了一杯花茶,降降火：“先喝口。”

    　　曲笔芯终于暂停对沈复的谩骂，给自己灌了一杯，深呼吸两秒。

    　　她注视着坐在沙发上的贺青池，身穿一袭水墨刺绣的高叉旗袍,剪裁贴合身体曲线,布料顺着纤长的腿垂下,恰到好处，没有一丝瑕疵的地方。

    　　仿佛静止了一般，美得像副画卷。

    　　这样的女人，不喜热闹，深居在宅院里，简直就是男人心目中最完美的宝藏。

    　　曲笔芯做不到贺青池这样，她喜欢繁华热闹的世界，喜欢被人众星捧月，喜欢别墅里堆满自己的珠宝首饰和奢侈品，喜欢一切会发亮发光的东西。

    　　所以沈复这样把她的酒肉朋友都吓跑，实在气坏了她。

    　　冷静了一会，曲笔芯用讲道理的口吻说：“他给沈亭笈当爹当惯了，现在那这套用我身上算什么道理？这是人干的事吗？”

    　　贺青池纤白的手端着茶，低眸抿了口：“那你想好怎么感谢他了吗？”

    　　“感谢”自然不是字面上的意思。

    　　曲笔芯冷笑一声，点着手机说：“我昨晚把他手机号码和微信都拉黑了，他也没找我。”

    　　贺青池抬眼看过来，这段感情里曲笔芯还是处于弱势，只要沈复不找她，两人基本上就相安无事了。而男人的心思宛如海底针，谁又能想到他在离婚四年多后，又纠缠了上来。

    　　喝完半杯茶，贺青池也没有什么好主意给她。

    　　沈复这个男人，当年她就不是很看好。

    　　以前他对曲笔芯一副漫不经心的态度，现在有了态度，就更难搞定了。

    　　曲笔芯有些气自己，巴巴看着贺青池：“我是不是很没用？”

    　　贺青池对她一笑，唇瓣形状精致：“怎么会，你可是秦川口中的小绿茶。”

    　　曲笔芯眯起漂亮眼睛，突然感慨道：“以前小时候我也没觉得你长得好，现在怎么感觉你越老越有味道，还是说温总会养女人？”

    　　“我记得好像和你同岁，你就算自暴自弃，也别这样嫌弃自己年纪大了。”贺青池不接受她的赞美，语气平静的谢绝了。

    　　曲笔芯掰着手指头算了下，她才三十岁不到，十八岁就认识沈复这个贱人了，这是多少年的青春都喂了狗？

    　　她越想越气，眼尖瞄见了楼梯处的一道小身影。

    　　“你儿子鬼鬼祟祟在干嘛？”

    　　贺青池眼睫都没抬一下：“小家伙觉得你这个阿姨很凶，不敢下楼。”

    　　“卧槽，有吗？”曲笔芯怎么都不知道！

    　　贺青池慢悠悠的，又说补充完后半句：“他自从知道小爸爸和你是一对的后，哭了半宿。”

    　　“……”曲笔芯。

    　　“还是温树臣哄好的。”

    　　“……”

    　　贺青池又轻笑了声：“以后不许拿眼神凶我儿子了。”

    　　曲笔芯：“我又没有。”

    　　“也不许说他是小丑八怪。”

    　　小家伙最近迷上跟保姆一起看国产剧，也知道丑八怪不是什么好的词语。

    　　贺青池跟她在客厅喝完下午茶，时间很快过去，她看了看外面天色不早了，于是说：“温树臣快下班回家，留下来吃晚饭？”

    　　曲笔芯本想拒绝，话到嘴边又说：“好吧，你儿子吃饭要喂吗，我来喂。”

    　　她为了改变小家伙对自己恶毒小后妈的印象，故意露齿微笑。

    　　小家伙很黏着沈复，却躲着曲笔芯。

    　　他一见到有人朝自己看过来，就迈着小短腿往楼上跑。

    　　曲笔芯见状，摇头跟贺青池说：“你这儿子，养的跟娇娇气气小姑娘一样。”

    　　这话刚落地，正好别墅外温树臣迈步走了进来，他一身正式的墨蓝色西装，身姿笔挺，而身边，还结伴跟着一个外形同样出色的。

    　　温树臣看见有客，西装外套和领带都没有像往常一样解开，只是神色温和，对曲笔芯微微颔首，算是打招呼了。

    　　“你们聊什么小姑娘？”

    　　他嗓音含笑音，没有人客厅气氛冷场，然后又朝贺青池走去，动作自然的接过她手上的茶杯，喝完杯中的最后一口。

    　　贺青池看向温树臣，出声说：“你怎么不事先说带人回家吃饭？”

    　　她也好让保姆多准备一些丰盛的晚餐。

    　　说完，也朝沈复客气一笑。

    　　温树臣给出的理由没有破绽：“门口遇上的。”

    　　言外之意哪怕你们两个女人不欢迎沈复，也别怪他头上。

    　　这关系撇的清清楚楚，明明白白。

    　　贺青池抬手，替他整理了下领口说：“上楼换件衣服，我去让保姆多加两道菜。”

    　　沈复目光落在曲笔芯身上，话是对贺青池说：“不必，我吃的不多。”

    　　贺青池跟他不算熟，只是微笑。

    　　气氛有些尴尬，在场的只有温树臣依旧从容不迫，好似看不出什么一样。

    　　他先上楼换了身衣服，还抱着孩子又回到客厅。

    　　小家伙见到沈复，就欢喜的叫着小爸爸，去抱着他的脖子，奶声奶气的说悄悄话：“小爸爸，那个好凶的阿姨会凶你的，你怎么敢来我家了呀！”

    　　小小的语气，很是担心着小爸爸吃亏。

    　　曲笔芯忍住了想翻白眼的冲动，她在餐桌前一坐下，沈复就抱着小家伙，光明正大的坐在旁边，语调清清淡淡的：“你叫她什么？”

    　　小家伙仰着肉乎乎的脸蛋，有点小茫然：“阿姨呀？”

    　　沈复有意纠正小家伙的称呼，而曲笔芯先一步面无表情的说：“人家有妈。”

    　　温树臣和贺青池这对夫妇，倒不介意口头上的称呼。

    　　沈复也没有因为曲笔芯的插话感到尴尬，耐心的给孩子喂了口水，不过方才想叫他改称呼就先告一段落。

    　　吃饭的时候，小家伙嘴巴油油的，趁着大人们不注意，悄悄凑到曲笔芯的耳边说：“你不许，不许凶我的小爸爸。”

    　　曲笔芯差点没一口汤呛出来，故意咬牙切齿说：“就要凶，我晚上还要打得他嗷嗷叫。”

    　　“不许！”

    　　小家伙气得脸蛋儿都红了，奶声奶气道：“他是我的小爸爸！”

    　　所以不给人凶的！

    　　曲笔芯翻白眼，刚要说什么，小家伙皱巴巴着脸蛋说：“你，你要把我惹哭了，我爸爸会来跟你讲道理的！”

    　　“……”好吧，她其实是有点怕温总。

    　　一大一小的对话，旁边沈复听耳中，他手掌揉了揉小家伙的脑袋，似有鼓励的意思。

    　　小家伙邀宠般扬起了大大的笑容，这股坏种的劲儿，曲笔芯心想肯定像爸爸，贺青池小时候才不会这样。

    　　这顿饭吃的让曲笔芯内心憋屈，就算不愿意跟沈复说话，他也有办法把话题带到她身上。

    　　贺青池用餐时不喜欢说话。

    　　温树臣倒是会捧场，说话有进退，还不忘记关心老婆的饭量。

    　　曲笔芯几次都想早早退场算了，结果每次想站起身，温树臣就说这道菜不错，沈复筷子就立刻夹了几口到她碗里，两个男人配合的□□无缝，她也不知不觉吃了八分饱。

    　　“不早了，我和笔芯先回去。”

    　　用过饭后，沈复把孩子还给了温树臣，要带着曲笔芯离开。

    　　现在还有外人，他的行为举止都收敛起来，要是独处还得了。

    　　曲笔芯看向贺青池，张口就说：“我和青池说好了，今晚留宿的！”

    　　在场的两个男人，包括一个小男孩，视线都齐齐看向了贺青池身上。

    　　曲笔芯眨眨眼，暗示着。

    　　贺青池：“……”

    　　“是吧！”曲笔芯又暗示了句。

    　　贺青池看曲笔芯避着沈复，也像是避洪水猛兽，只好轻笑道：“我让保姆收拾客卧，想必沈总也要一间吧？”

    　　她后半句，对视上了沈复的眼神。

    　　帮他说完想说的话。

    　　沈复神情沉静应了一声：“嗯。”

    　　*

    　　“贺青池！你还有没有当家做主的地位了，啊啊啊……怎么让沈复这个贱人也留宿！”

    　　上了楼后，曲笔芯已经在贺青池的面前跳脚，气不到一出来。

    　　贺青池站在衣帽间的衣柜前，拿了件没有穿过的睡裙给她，语气淡淡道：“我可以搞定我老公，沈复也能搞定我儿子啊。”

    　　所有人都知道贺青池是不会拒绝自己儿子的任何要求，几乎是有求必应。

    　　小家伙把沈复当成第二个亲爹，对他的话，也是惟命是从。

    　　所以贺青池选择跳过这段流程，这样大家都省时省力。

