    曲叔的命保住了，但伤势尚未痊愈，还需要时间恢复。

    婶子哭得累了，躺在破烂的椅子上无力地拍打着自己的大腿，竭尽所能地训斥自家男人。

    说什么害了一家人，对不起女儿之类。

    曲叔人醒着，却在装睡，眼角带泪，什么都不听，什么也不说。

    只有他自己心里清楚，他之所以回去赌，还不是听说只有九千岁的血能救妻子。

    家里没钱，即便把家里所有的东西都卖空了也不可能换来足够的铜钱。

    实在没有办法，他才会想到去借钱赌博。

    至于女儿的卖身契，那时候他已经被打得神志不清了。

    上面的画押分明是那些打手抓着他的手强行摁上去的。

    曲叔一肚子的苦水无处倾诉，恨不得当场就被人打死了来得洒脱。

    现在活着比死了都难受。

    桑桑坐在桌前，看着一大盆凉透了的鹿肉，早已经没了食欲。

    这一家人都没了生气，白宋强打精神到了婶婶身边：“婶婶，让曲叔在里面休息，我们还是赶紧吃点儿吧，新鲜的鹿肉，不吃可就浪费了。”

    白宋这一说话，婶子忽然激动地跪了下去。

    白宋一惊，上前去搀扶：“婶子，你这是干什么？”

    别看黄氏一身病态，但此刻内心坚定，任凭白宋怎么搀扶硬是拉不起来。

    一边的桑桑看着也抽泣着走了过来：“娘，你这是怎么了？”

    “女儿，赶紧给你白大哥跪下！要不是你白大哥，咱们一家可就全完了！”

    桑桑这才想起所有的一切都是白大哥帮衬，不仅给父母治病，还给家里垫上了六两多银子，这在穷苦人家心里可是一笔天文数字。

    桑桑感激万分，和母亲一起跪在了白宋面前。

    黄氏痛苦着：“桑桑，以后你就是白家的人了。娘亲没用，你白大哥给咱家出的钱，娘这一辈子都还不上的，只有把你送出去，以后你要尽心尽力地服侍白贤侄，知道吗？”

    事情越来越离谱了，白宋心说这叫什么事儿？

    桑桑听了有些伤感，同时也有些羞涩，微微低头，轻轻嗯了一声。

    “婶婶，事情不是你想的那样！那些钱我不要还的，以前您对我兄妹的照顾可不是这点儿钱能比的。”

    白宋解释，桑桑的眼泪却更多了，扁着小嘴，委屈地问：“白大哥，你是不是嫌弃桑桑笨手笨脚，以后跟着你会给你惹麻烦？”

    “哎呀，这不是嫌弃……这……”

    白宋不知道如何解释。

    看着桑桑期待的小眼神，傻子都知道这姑娘心有所属。

    如此乖巧听话的小姑娘，是个男人怎舍得辜负？

    但眼下根本不是去考虑女人的时候。

    桑桑是个弱小的姑娘，无依无靠，需要男人的保护。

    可白宋现在自己都保护不了，还得仰仗林家生活，拖着一个妹妹就够提心吊胆了，再来一个桑桑？

    这可不行！

    白宋这一生就怕遇见善人，宁愿多遇恶人。

    对付恶人可以以恶制恶。

    但却害怕辜负了身边所有的善意。

    白宋百感交集，忽然灵光一闪：“桑桑，你也知道的，我现在还是林家赘婿，我在林家根本没地位，如何能把你带在身边？现在你父母正是需要人照顾的时候，你应该留下来把父母照顾好。”

    白大哥已不是以前的白大哥了。

    桑桑意识到最残酷的现实，表情落寞。

    白宋赶紧岔开话题：“那个啥，我已经想好了赚钱的法子，不仅能把剩下的钱给凑齐，咱们还能有些赚头。”

    见识了白宋的医术，桑桑一家对白宋的话再无半点儿怀疑。

    婶婶最担心的还是剩下的债，不敢想象自己的宝贝女儿被人带走会是怎样的情形。

    有了白宋的承诺，心中大石落地，也就强打着精神开始上桌吃东西。

    鹿肉即便冷了也是美味。

    在美食的治愈下，一桌三人都忘了一切。

    等吃好，时间已至黄昏。

    白宋叫上桑桑：“走，跟大哥出去，我交代你些事儿。”

    桑桑已经恢复了精神，有了白大哥的承诺，她什么都不怕。

    雪还在下，桑桑说去邻家借一把伞。

    白宋喊着：“快走吧，不需要！雪中黄昏，有意境！”

    大雪黄昏有种别样的意境，斜阳西下，独留昏黄，漫天飞雪却似染了金光，成了细碎的爆米花，蓬松轻柔，落在树上、屋棚、井里，盖住了西郊黄土的腐朽，给残破换上了雪白的新衣。

    由显得大路上向阳而生的小姑娘更加干净……

    白宋很庆幸，庆幸自己能在这关键的时候出现在这里，让一个濒临崩溃的家庭有了希望。

    至少这样才让自己的穿越变得多少有了点儿意义。

    “雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫。

    一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香。

    爱我所爱无怨无悔，此情长留心间。”

    白宋有感而发，在西郊百姓诧异的目光中放声高歌，超越了时间的歌曲出现在大唐的世界里丝毫不显突兀。

    走在前头的桑桑一甩身子，回望大哥，怔怔的，眼神闪动。

    白宋追了上去，轻轻一弹小妮子鼻子上的雪花：“怎么了？”

    “白大哥，你刚才唱的什么？真好听……”

    临时瞎编的，有感而发而已。

    临时瞎编的？！

    “雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫……”桑桑喃喃道，“这句子真美……”

    桑桑甜甜笑着，露出两个小巧的酒窝，心说自己熟悉的那个白大哥又回来了。

    这才叫满腹经纶！

    可是……

    桑桑皱着眉，疑惑又问：“一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香……大哥，这一路也不见梅花呢。”

    白宋哈哈笑着，却没注意小妮子偷偷把“白大哥”中的“白”字给去了。

    白宋摸着桑桑的脑袋，还是想对待妹妹一样宠溺：“你不就是天地间傲然风雪中的梅花吗？”

    桑桑听罢，脸颊滚烫，残留脸上的碎雪也瞬间化成了雪水，赶紧往前小跑了几步，一回头，娇羞无限：“大哥真坏！”

    白宋哈哈挠头，一脸憨批模样。

    桑桑的心却乱了。

    一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香……

    “大哥就是桑桑的伊人……”

    爱我所爱无怨无悔，此情长留心间。

    “爱我所爱无怨无悔……嗯！此情长留心间！”

