    

    高务实连续得了两路通知，都是来告知他宫里出的这档子意外。一路是陈矩派来的，一路是黄孟宇派来的。其中陈矩因为得知消息更早，所以他派来的人也早一步到，而黄孟宇得知消息虽迟，派来的人也略迟一点，但却给了他更多的消息。

    譬如他亲自从内东厂赶去了慈庆宫搬救兵，同时也按照万历六年高务实离京时的交待，启用了另一条从来没有启用过的暗棋。

    万历四年，朱翊钧举行大婚的前一年，高务实靠着知道历史的优势，提前一年悄悄拉拢了锦衣卫指挥使王伟，并且通过其他途径多次赠送各种金银首饰、珠宝华衣给其女王喜姐。

    同时又利用内廷的两大盟友，想方设法创造条件，确保选后事宜不会跑偏。

    当时礼部负责初步遴选，而礼部尚书是高拱的盟友马自强，在高务实的影响下，王喜姐不仅顺利入选，而且在名册、记录等各项事务上都得到礼部的照顾。

    再加上仁圣皇太后的支持，以及李太后本人在见过王喜姐之后也表示同意，于是两宫皇太后传懿旨给礼部，选定了王喜姐为皇后。

    大明的皇后地位虽然崇高，但就平时而言，跟高务实一点关系都没有，她也不具备任何影响政局的能力，但是高务实却知道，这位皇后在历史上和万历的感情其实相当不错，只是由于一直未能诞下龙子，最后才让郑贵妃冒头。

    但即便如此，王皇后的皇后地位也始终未曾动摇，在万历二十一年的“争国本”事件中，朱翊钧就曾经表示之所以不立皇长子为太子，就是因为王喜姐正当盛年，还有机会诞下嫡子——言下之意，那才是朱翊钧心目中的太子人选。

    万历二十八年时，工科都给事中王德完上书诬告皇帝冷落王喜姐，还胡说王喜姐身边只剩几人服侍，且身患重病。朱翊钧览疏，暴怒不已，直接将王德完打下诏狱。时任首辅沈一贯即上疏称此流言一月前京中已有，于是皇帝立刻下诏为自己辩白，而且言语甚激。

    这个“言语甚激”很关键，证明了朱翊钧对任何敢于怀疑他和皇后关系不睦的话都极其敏感。

    换句话说，他不容自己与皇后的良好感情被任何人质疑。否则的话，当时正在“国本之争”当中，朱翊钧早已经在和朝臣冷战了，要是不关心，他根本不会理会，哪里还会下诏辩解，甚至“言语甚激”？

    另外，无论是根据皇帝自己所下诏书，还是《明实录》(这是翰林院编的，不是清编明史)的记载，万历四十八年王皇后病逝之前，一直都是与朱翊钧“同食息起居”的，也就是说，吃住都在一起——这还不能说明问题？

    更能说明问题的是，在王皇后病逝后，朱翊钧连下圣旨，称“朕追思勤敏贤淑，恸悼无已”、“朕心伤悼深切”，而后仅仅过去三个月，身体本来还算康健的朱翊钧就骤然驾崩了。

    若非真的伤痛极深，何至于此？

    因此高务实断定，王皇后对朱翊钧绝对是有重大影响力的，完全是一支绩优股，值得大力投资。

    而且投资王皇后，在万历前期还有一个很重要的原因，就是王皇后极重孝道，事两宫太后极孝，两宫皇太后几乎将她视为己出，异常关爱，乃至于在她生病期间不准朱翊钧临幸她。

    王喜姐今年其实才十六岁，平时常居坤宁宫中，除了每日给两宫请安，几乎从不在宫中走动，只是规规矩矩地管理后宫，称得上是完美符合朱元璋定下的后宫制度，正是完美皇后的典范。

    不过，今天她必须稍稍破例了，因为就在刚才，有內侍悄悄报告她，说皇上被慈圣太后惩罚，在慈宁宫正殿外长跪不起，高观政请皇后为天下计，立刻前往劝说太后。

    于公于私，王皇后得知消息之后都不敢怠慢，立刻起驾前往慈宁宫。

    当她赶到慈宁宫时，慈宁宫中的太监宫女已经比之前少了许多——这是郭朴赶到之后劝说李太后撤走的，并且下了封口令。

    王皇后此时却顾不得许多，匆匆赶到殿外，果然瞧见皇帝和两位公主在大殿外直挺挺地跪着。

    皇帝已经跪得脸色发白，而两位公主情况更是不堪，不仅面色痛苦，而且摇摇欲倒。

    王皇后没有进去向李太后求情，而是面色沉重地走到皇帝身边，在皇帝身边稍稍靠后的位置，也和皇帝一样跪下受罚，但却一言不发。

    陈太后此时也正好赶到，见皇帝、皇后和两位公主一齐跪在殿前，上前轻声问道：“皇后为何也跪着？”

    王皇后俯身叩首，答道：“回仁圣太后，夫若有罪，妻岂无过？”

    陈太后身子一震，悚然动容，盯着面色坚决的王皇后一会儿，眼中已尽是慈祥之色，缓缓点头，沉声道：“好孩子，哀家知道你的心意了。”

    说罢，陈太后便肃然转身，朝慈宁宫大殿走去。

    朱翊钧偏过头，看了皇后一眼，满脸内疚地道：“喜儿，朕……累你受罚了。”

    王皇后微微摇头，柔声道：“臣妾说的是心里话。”

    朱翊钧鼻子一酸，转过头去，不再言语，心中不知是何滋味。

    两位公主在后面对视一眼，面带羞愧，一齐小声道：“皇嫂，对不起……”

    王皇后转头，朝她们微微摇了摇头，又给了一个安慰的眼神，便重新老老实实跪好。

    陈太后走近慈宁宫之时，李太后正端坐殿中，郭朴则坐着一个锦凳，看来是特赐的，两人正在商议什么。身边只有三四名太监，其中一人正是司礼监掌印太监陈洪。

    陈太后一进门，李太后和郭朴都起身相迎。

    李太后一脸沉痛地朝陈太后行了个半礼，道：“累姐姐走一趟，小妹实在过意不去。”

    “我倒是无妨，走动走动也好。”陈太后微微摇头，道：“元辅请坐。”

    但郭朴此时当然不敢坐，等到两宫太后分东西两侧坐好之后，才在锦凳上坐下半边屁股。

    出乎意外的是，一贯很少主动开口的陈太后今日居然抢话了，她刚刚坐下，便朝李太后道：“妹妹，喜儿也跪在皇帝身边了，你知道吗？”

    李太后有些吃惊，问道：“什么时候的事？我没让人惊动她啊。”

    “喜儿年纪虽小，毕竟是皇后，皇上被罚长跪不起这样的事，在宫里怎么可能瞒住喜儿？”陈太后叹道：“我方才问她，为何也跪着受罚，妹妹知道她怎么说？”

    李太后摇了摇头。

    陈太后目光中露出一丝追忆，声音有些幽远地道：“她说，夫若有罪，妻岂无过？”        

