    副标题：路明非，我的大猩猩

    就结果而言。

    虽然路明非没有听到小魔鬼的回答，但苏晓樯身上却是金光一闪，紧接着响起了奇妙的仿佛古老的......GBA上神奇宝贝游戏里宠物进化时的音效。

    【苏晓樯的模样似乎发生了变化......】

    只见苏晓樯头上突然浮现了这样的文字。

    【苏晓樯学会了技能‘换装魔法’】

    然后？

    然后其实也没啥好说的，小魔鬼虽然啥话都没说，但苏晓樯的确获得了一个技能。

    换装魔法

    顾名思义，是随时随地一键换衣的招数......虽然叫魔法，但按照Fate世界的分类，应该算换装魔术才对。

    再然后？

    ......真的就没再然后了，正如这个技能字面描述的那样，它的效果真的就只是换衣服，顶多也就在换衣服的时候会多出来些好似魔法少女舞法天女之类的变身特效。

    然后......然后就换了衣服。

    没了。

    “所以我要的‘妖精女王’的力量呢！”

    苏晓樯又悲又愤，顺手还一巴掌抽在了眼前路明非的脸上。

    之所以扇了一巴掌，是因为苏晓樯一得到了技能，立刻就当着路明非使用了，但这个招数有两个问题。

    一个是，虽然时间非常短暂连十分之一秒都不到，但前后两套衣服交换的时候，会有一瞬间身上一丝不挂的状态。

    别人不说，但苏晓樯知道，以路明非的动态视力肯定看的一清二楚。

    另一个问题是......小魔鬼虽然顺手给了苏晓樯这么个换衣服的技能，但没有将《妖精的尾巴》里妖精女王艾露莎战斗用的魔法铠甲也打包送了。

    直接后果就是苏晓樯用了换装魔法，但魔法没有检测到她想要的衣服，于是......于是她就裸奔了。

    虽然苏晓樯立刻反应过来，马上又换回了自己的迦勒底制服，但瞅着眼前路明那看直了的眼神......毫无因为，就路明非这个老蛇皮，肯定将刚刚那瞬间的福利画面深深的刻入了脑海里。

    “说好的力量呢！？”

    苏晓樯又悲又愤，追着路明非抱头鼠窜，路明非觉得自己很冤啊，毕竟你突然裸奔跟他老路又没关系，是大小姐您自己当着人面用的啊。

    尝试问小魔鬼吧，小魔鬼还是不说话。

    仔细想想也对，妖精女王艾露莎的力量要是真全都免费送了，那他路某人交易氪命又有什么意义？

    只可惜周围没人在意这个，楚子航这几天训练就一直没停过，他甚至不是住在训练室里，也是压根就没闭上眼。

    没人关系被苏晓樯追的满地跑的幸运色狼路明非......哦不对，有人关心。

    自称露西的少女抱住了路明非，将他的脸按在自己的胸脯里，一边拍着拍着他的后脑勺安抚懵逼的他，一边仿佛毫无察觉，认真的对苏晓樯说：

    “艾露莎的魔法很普通，强大的不是她的能力，而是她自己，我记得她最强的状态就是不穿任何魔法铠甲，将力量集中在剑里的。”

    路明非其实想说大姐您这举动也太开放太那啥了。

    但仔细想想，《妖精的尾巴》世界里貌似的确都这样的热情奔放的......作者本人画的漫画福利比本子还本子，各种意义上的放飞自我。

    可能这就是世界观差异吧。

    虽说苏晓樯的确如愿得到了妖精女王的力量......但某种意义上也算是不了了之了，她只能回去跟自己的从者鹤小姐学做灵衣去了。

    也不知道小天女的‘女王’梦会不会有结果。

    ☆

    在最后的整备时间里，要说真正能算是大事的事情，比起苏晓樯虎头蛇尾的亚从者实验，还是卡多克整出来的东西更吸引人。

    简单地说，卡多克从魔术师暂时转职成了程序员之后，被罗曼授予了对量子计算机‘拉普拉斯电脑魔’的高级别使用权限后，他才真正的开始了大展拳脚。

    仔细想想在当初路明非召唤英灵的时候就已经露出了冰山一角了。

    后来通过与喀戎老师的交流，迦勒底众人都知道，古老的希腊神话其实是从外星来的塞博坦星机器人，因此雅典娜这个智慧女神在电脑使用方面肯定有一手。

    别忘了，迦勒底的拉普拉斯电脑魔，是结合了现代科技，复制的阿特拉斯炼金院祖传的超级计算机‘三尖赫尔墨斯’，三尖赫尔墨斯本身也与古希腊黑科技息息相关。

    更别提作为掌握着‘智慧’权能的女神，哪怕她不懂现代电脑技术，仅仅靠着这权能，她都能强行获得这部分的知识。

    即使如此，卡多克之前也在与雅典娜的数据攻防战中，一度占了上风。

    当拉普拉斯电脑魔的使用权限为卡多克开发后，他充分发挥了拉普拉斯电脑魔深不见底的运算能力，建造了个电脑模拟空间。

    迦勒底的人能够将意识登录其中，除了在设计好的虚拟世界中活动之外，还能与数据模拟出来的对手战斗。

    比如赫拉克勒斯、雅典娜（戈尔贡）、亚瑟王

    甚至是灭龙魔导士状态的路明非都有。

    只要有数据，那就能模拟出来。

    路明非楚子航还有苏晓樯在尝试用卡多克的模拟系统时，中国三人组不约而同的一齐用不标准的日语腔喊：

    “Link Startou！”

    果然这个年代的中国宅最记忆犹新的就是这个了。

    苏晓樯莫名的觉得自己被冒犯了。

    路明非自然是大赞特赞卡多克，毕竟这可是无数小说故事梦寐以求的虚拟实境技术啊！

    路明非表示自己不是文化人，千言万语只能浓缩成一句话：“废柴师兄你可真是小母牛骑摩托——牛逼轰轰啊！”

    卡多克：“？你这是在夸我？”

    楚子航就不一样了，冷面大少面无表情，紧盯着卡多克，盯的人心头发毛生怕他突然拔刀砍人的时候，楚子航总算憋出来了句：“你这次是......女神抚汝顶，结发授慧根！”

    路明非立刻鼓掌，然后冲楚子航竖起了大拇指：“高！实在是高！感觉面瘫师兄你是哪种临死前都能认真考虑辞世诗的文化人呐！”

    楚子航默默将手按在了刀柄上，开始思考自己要不要把眼前这个满嘴跑火车的废柴揍一顿。

    只有卡多克一脸迷茫的摸着自己的脑袋：“我发量足的啊？”

    也不知道翻译机器帮他翻译成了什么意思。

    楚路两兄弟倒是也有用各自的方式，劝卡多克别继续在魔术师这条路上死磕了，早点转行对他也好。

    以前一直都是逃避态度的卡多克，这次却在沉默之后，叹了口气。

    “以后再说吧，等人理修复完成了，我......到时候去阿特拉斯院试试能不能考进去。”

    ......除此之外。

    在这过程中，有一位名为苏恩曦的女技术人员崭露头角。

    她自称本职工作其实学的是金融，虽然没加入楚子航的狮组，但也是拥有异常血脉的人，言灵异能的名字是【天演】。

    虽然听上去挺牛逼的，但能力本身却是乏善可陈，效果是强化大脑思考运算能力，在脑海中迅速构建巨大的模型，将数百数千个数字或其他信息放进去，高速运算，据说苏恩曦在被迦勒底征召之前靠着这个在金融行业里混的风生水起。

    但真拿来战斗的话，她只能表示自己只是文职人员，边高速运算边战斗这种事她撑不了多久，没法跟路明非一样开挂。

    而且她作为程序员的本身也比不过被女神雅典娜授了慧根的卡多克，但她在意识登录了拉普拉斯电脑魔内部的虚拟空间之后，再度施展【天演】的言灵异能，这个招数的效果顿时在拉普拉斯电脑魔的加持下一飞冲天！

    至于里面有没有什么内幕就不清楚了。

    苏恩曦也因此得到了特别高的使用拉普拉斯电脑魔的权限，在她与卡多克齐心协力下，两人一起在虚拟空间内构建了‘模拟冬木特异点’。

    于是迦勒底内又掀起了一股尝试通关模拟特异点的‘虚拟游戏’的热潮。

    虽然没人明说，迦勒底内大部分人其实心里都憋着一口气，现在灵子转移虽然只能支撑两个S级进行转移，但未来会怎样谁都不好说。

    万一灵子转移系统升级了呢？万一出现了需要他们上前线的状况了呢？

    虽然百废待兴，但年轻人的活力，依旧充斥在迦勒底内。

    ——顺带一提

    在诸多关卡里，目前最受欢迎的关卡是雅典娜的关卡，因为这关不仅仅有惊险刺激的摩托战，雅典娜本身的实力也没有后面的赫拉克勒斯、亚瑟王那么乱来，属于虽然强大，但不是不能打的类型。

    最火的那段时间里，员工们碰面打招呼都是问“你过雅典娜了么？”、“今天刷了雅典娜没？”、“组队刷雅典娜不？我当英灵你当御主”。

    久而久之雅典娜莫名其妙的变成了教学关卡般的存在，卡多克跟苏恩曦闲得无聊还顺手做了各种挑战奖章什么的，打的久了大家甚至打出来了感情，都尊称雅典娜一句“雅老师。”

    不算路明非跟楚子航，最先独立突破雅典娜关卡的人，也因此得到了关注，那是一名有着令人看了就难以忘记，比起名字反而是大长腿的身材更吸引人关注的日本女性，叫酒德麻衣。

    只可惜这模拟游戏极不平衡，第二关的赫拉克勒斯至今没人单挑过——包括在虚拟状态下重新体验魔人模式的路明非也打不过，最多打掉赫拉克勒斯两条命，然后被越死越强的赫拉克勒斯碾了过去。

    不少人都默默选择跳过赫拉克勒斯，去挑战别的BOSS了。

    除了赫拉克勒斯、亚瑟王之外，卡多克跟苏恩曦还设计了Archer卫宫、Caster卫宫、Rider布狄卡——立香与玛修汇合之前遭遇的从者——以及隐藏挑战关卡‘烧却魔人路明非’、‘英灵骑士藤丸立香’。

    除了挑战模式之外，也有剧情模式，剧情模式下赫拉克勒斯的关卡难度比较正常，只要拖到路明非射出射手宫的黄金之箭就行。

    ......迄今为止。

    也就楚子航一直呆在爱因兹贝伦的城外，仗着自己现在是英灵兵的体质，不会感到疲惫，不断的用自己现阶段最强的三重爆血状态挑战发动宝具射杀百头的赫拉克勒斯。

    楚子航这段时间各种不同方法的死亡合集能剪个十分钟不带重样的。

    路明非最开始也有跟着他一起的，但后来实在撑不住就离开了，倒是卡多克给他安排了个挑战任务......

    准确的说是被挑战才对。

    不是数据，而是他本人，在不开外挂的情况下挑战狮组其他成员。

    路明非本来以为不给自己开挂，那就是让他受苦，可结果却令人大跌眼镜。

    除了表现最优秀的候补队员酒德麻衣之外，其他的狮组精英们全都被路明非乱杀。

    战斗场面极其怪异，被包围的路明非，一看到别人抬手，就跟某种开关被触发了似的，立刻就发动了连续不断的猛攻，朝朝先人一步，像是被催促着似的打翻了一个个对手。

    路明非表示自己没开挂，真的没开挂，甚至没有模拟楚子航的战斗思维，仅仅是普通的A了过去。

    苏恩曦分析，这应该是路明非心中有某种类似PTSD的东西了，想想看他参与的都是什么战斗？都是那种自己被蹭一下就会死的战斗，甚至还被雅典娜那布满了死气的宝具贯穿过一次，。

    也就是说，路明非不模拟别的人的话，他自己很怕死，非常怕死，怕死到了甚至不敢让自己受伤，蹭都不敢被蹭一下。

    于是就有了他一脸惶恐的将所有人撂倒的画面。

    做完之后路明非自己都有点蒙：“啊、这？这就完了？”

    卡多克：“你好骚啊。”

    路明非挠了挠头，他真不是故意开嘲讽的，而是自己都没反应过来，本能的就动了，战斗起来攻击强度不高，但异常迅速与灵活，尤其是各种翻滚闪躲，敌人一个抬手他就先一步做出应对反应了。

    被惹恼的人也将单刷路明非列为了成就之一。

    ......率先完成这个成就的人还是酒德麻衣。

    因为酒德麻衣输了几次之后，很快就发现了路明非的弱点。

    这个弱点，也是路明非身上最怪异的事情。

    报告给罗曼之后，罗曼与达芬奇也确认了这件事——

    “很奇怪，明明经历了这么多战斗，但路明非的身体素质......虽然没有留下任何暗疾，但也几乎没有成长。”

    简直就像是，名为路明非的存在，他的数据参数早就设定好了。

    能够成长的是意志，但身体状况却几乎没有变化。

    这里面的秘密恐怕只有奥尔加玛丽才知道了......

    不过达芬奇毕竟见多识广，也不是没有为路明非提供一个特别的成长思路。

    “明妃啊，你知道‘思想魔术’吗？有没有兴趣走......怎么说来着，用东方话来说就是‘修真’、‘筑基’吧？”

    路明非：“？我不是大猩猩啊？”

    ——to be continued！

