    季听脑子空白一瞬，电光火石之间她镇定的帮他把裤腰往上提了提，好像是在帮他换衣服一样：“不经允许帮你换了套衣服，抱歉。”

    申屠川犹如一只受伤的小兽一般、默默抓住了自己的裤腰，戒备的盯着她看。到底是少年人，还没有成长为心机深沉的大反派，对这个世界的恨意丝毫没有掩饰。

    不过能表露出来也是好的，总比之前在巷子里时充满死气的样子要好。季听假装自己什么都没干过，帮他把点滴调得慢了些，温和的开口：“这个是营养针，对你身体好的，我刚才点了瘦肉粥的外卖，等来了你再喝一点。”

    申屠川定定看着她，清楚的感觉到自己身上被清洗过，也换上了新的衣服。柔软的布料贴在清爽的身体上，他一瞬间有种活过来的感觉。他第一次正眼去看这个女人，目光在她明艳干净的脸上停留片刻，突然去拔手背上的针。

    季听吓了一跳，急忙按住了他的手，身体还极度虚弱的少年眼神瞬间凶狠起来。

    “我不会伤害你的，你要是不喜欢，我让护士来帮你拔，但你不能自己拔知道吗？”季听小声的跟他商量，一双手却不容置疑的按紧了他。

    申屠川又挣扎两下，很快就筋疲力尽卸了力道，只有眼睛还死死的盯着季听，显然很是厌恶这个陌生人管自己的事。

    季听并不在意被他这样看着，反而笑眯眯的跟他对视。申屠川的眼睛有一点内双，眼角微微上挑，是种颇有气势的眼型，虽然还没彻底长开，但也能想到十年后黑化归来的他，是何等的风姿绰约。

    这么好看的小朋友，命运却如此坎坷，季听还挺理解读者怨念是怎么来的。

    正在走神时，门外传来敲门声，她说了声请进，接着就闻到了粥的香味，是她点的外卖到了。粥被外卖小哥放到桌子上，季听正要去拿，突然注意到申屠川的眼神，当即没有起身，一只手按着他的手腕，一只手拍亮了呼叫铃。

    申屠川被季听看穿了，眼神更冷了一分，索性闭上眼睛不看她，眼不见心不烦。

    护士很快赶了过来，听到他们要拔营养针后不太赞同，但见他们坚持，只好帮忙拔了针。

    拔完针季听才放开他的手，扭头把餐盒打开，用一次性勺子不停的搅拌，想让粥尽快凉下来。季听一边搅一边盯着申屠川看，见他好像打定主意不搭理自己了，就默默把粥端得离他近了些，还故意朝着他的方向扇风。

    魔鬼也是有吃饭本能的，更何况他只是一个未成年，季听清楚的看到他的喉咙动了动，眼底忍不住闪过一丝笑意。他应该已经饿到了极致，否则也不会为了护住一块饼，豁出去连命都不想要了。

    原文中的这段情节，是申屠川一生中最煎熬的时光，兄弟背叛，左腿被废，所有积蓄都还了医药费，饿了几天后终于放下尊严去捡饮料瓶，最后用卖废品得来的一块五买了卷饼。

    而那个卷饼，此时就在小巷的垃圾堆里。

    病房外厚重的云层中突然传来一声雷响，大雨终于如约而至。季听试了试粥的温度，确定可以喝了后就不逗他了，舀了一勺放到少年唇边。

    “吃点吧，我把你的饼弄丢了，这个是还给你的。”季听喂的时候，还不忘照顾少年的自尊心，然而少年嘴唇紧闭，哪怕喉间控制不住本能的吞咽一下，也不肯吃一口。

    季听并没有把勺子撤回去，而是坚定的放在他唇边，不一会儿，固执装睡的少年终于不耐烦的睁开了眼睛，对她说了第一句话：“滚。”

    虽然只有一个字，但比之前的沉默好太多了。季听脸上的笑更真切了些：“吃点吧，马上就凉了。”

    “我让你滚。”申屠川被她激得声音沙哑，大有跟她拼命的意思。

    如果是现实世界里，哪个小崽子敢跟她三番两次的叫板，估计季听已经把人踹到地上唱征服了。可惜她现在面对的是攻略对象，如果敢随心所欲的教训，恐怕这辈子都回不了家了。

    季听心里几个深呼吸平复情绪，面上的笑容不变：“好啊，我可以滚，但你得先吃了粥，否则我不会走的。”

    她说完把粥放在了申屠川能够到的地方，自己退到了墙边，倚着墙闲散的抱臂看着他，大有他不吃饭自己就不离开的意思。

    申屠川眼底闪过一丝厌恶，第一反应就是打翻粥碗，但他此时没有力气不说，目光落在飘着点点油星、点缀着小葱和香菜碎的瘦肉粥上时，饿极了的身体根本让他做不出浪费的事。

    “吃吧，你吃完我立刻走。”季听补充一句。

    申屠川阴沉的看了她半晌，最终端起来粥就往嘴里送，虽然这粥吃得屈辱，可当温热鲜滑的粥进入食道时，他的动作还是没出息的加快了。季听见他终于肯吃了，松了口气的同时立刻转身出去，一来是履行承诺，二来是去找医生问问义肢的事。

    虽然他的左腿截肢已成定局，季听还是想尽可能的让他拥有一个健全的人生，这其中义肢必不可少。

    她去了康复科问情况，跟医生交流后毫不意外的得到结论，越贵的越好。目前最适合申屠川这种年轻人的，是一种国内刚引进的一种义肢，重量轻关节灵活，虽然跟正常人不能比，但可以最大程度的让他像正常人一样。

    而价钱也相当的好看。

    季听在这个世界的身份，就是一个非常平凡的路人甲，全部身家就只有一个破两居的小区房加十来万存款，这十来万里面也有一部分是系统贴补的，否则只会更少。

    买了义肢，恐怕就只剩下几千块钱的零头了。季听虽然心痛，但还是决定要最好的，不过暂时没必要预定，毕竟说服申屠川安装也得个两天。她带着即将破产的沉重出了康复科，突然想到申屠川好像还不知道自己的名字。

    她轻嗤一声，好笑的拍了拍自己的脑袋，不紧不慢的往病房走，快到门口时就看到护士在等了。季听顿了一下，眼底闪过一丝懊恼。

    “你是病人家属是吧？病人呢？他该输液了。”护士看到她立刻问。

    季听走到门口往里面看了一眼，只见窗户大开，窗帘被外面的风吹得如海浪一般，外面的大雨溅进屋子，已经湿了大半地板。她应该要想到的，那小子现在就是个疯子，怎么可能这么老实的待在医院。

    “抱歉啊护士小姐，这孩子跟我闹别扭，应该是跑了。”季听一边道歉，一边去病房拿自己的雨衣。她跟医生聊了太久，估计小混蛋已经到家了。

    护士眉头皱起：“简直是胡闹，他体温刚降下来，再去淋一场雨，是想得肺炎吗？”

    “我现在就去找他，麻烦您了。”季听穿上雨衣急匆匆地往外跑，冲进雨中时回头看了一眼，庆幸她之前把人安顿在了一楼病房，不然他那身体，摔一下说不定另一条腿也得安义肢。

    季听到路边拦了辆出租车，上去之后直接报了一个地点，出租车缓缓汇入车流，她才幽幽叹了声气。原文中申屠川食物中毒后也被人送进了医院，但是醒来后因为没有钱缴医药费，就偷偷的溜走了。

    现在也是偷溜，所以她猜测他像原文中一样跑回了自己出租房。想到他接下来的遭遇，季听皱了皱眉头。

    如果按照原文发展，申屠川在回到住处后，发现房东把他的东西都扔了出来，他母亲留下的唯一遗物，一个亲手缝制的虎娃娃，也被丢进了下水道。被这段时间的经历折磨的他彻底疯了，冲上去就找房东拼命，却被房东的亲戚撕扯着打了一顿。

    丢失的遗物和像野狗一样被打，让申屠川还渴望光明的心彻底扭曲，他将自己经历的一切都归咎于李拓，自此走上了黑化报复的道路，直到最后病死监狱。

    现在剧情不知道发展到哪一步了，只希望自己能来得及，把少年带回来。季听看着外面瓢泼的大雨，一颗心快要沉到地底。

    在快到申屠川租房的弄堂时，前面突然堵车，季听当即下车朝前冲去。而弄堂里面，申屠川趴在下水道旁，身上的新衣服已经变得脏兮兮，他双眼通红的盯着黑黢黢的管道，眼底的恨意几乎要将自己灼穿。

    身后的肥胖男人还在冷笑：“付不起房租就趁早滚，还麻烦老子给你收拾东西，真是晦气。”

    男人的亲戚当即也尖酸的讽刺起来，几个人骂着不堪入耳的话，肆意嘲笑这个少年。

    雨声很大，肮脏的声音也很大，申屠川却只能听到自己的喘息声。他冷着脸从地上爬起来，凄厉的大吼一声拄着拐杖朝男人冲去。

    男人吓了一跳，下意识的踹了一脚，申屠川被踹出去的同时，用尽全力将木拐杖砸了过去，被砸了头的男人立刻捂着头。

    申屠川狠狠的摔在地上，一张俊秀的脸浸在污水里，挣扎着要去杀了男人。男人惨叫着看了眼手心，发现流血后大怒，当即冲过来举起了拳头。

    季听到的瞬间看到了这一幕，想也不想的冲过去扑到申屠川身上，拳头落在她后背的那一刹，她感觉自己的肺都要被捶出来了。申屠川瞳孔微缩，怔愣的看着季听疼到扭曲的脸。

    没想到突然有人来，男人下意识的停了下来，季听忍着后背传来的剧痛抱住申屠川，再抬头看向男人时，面上已经毫无痛意，一双凌厉的眼睛死死盯着男人：“你再动一下手，我就报警让你去吃牢饭？”

    “牢饭？是他先动的手，要吃也是他去吃！”男人捂着脑袋上的伤气急败坏，“今天你们不赔我医药费，我就让你们统统去坐牢！”

    “那就报警啊，反正这里有摄像头，已经把刚才的一切都拍下来，”季听冷笑一声，目光在申屠川七零八落的家当上扫了一圈，“你破坏私人财产，还对女人和未成年动手，这一切可都是有证据的。”

    “那就去啊？”男人颇为无赖，显然知道他们这点事根本不算什么，奈何不了他。不过看她怀里那小孩，面色跟鬼一样，说不定要厥过去，还是别沾他们的好。

    男人跟亲戚使了个眼色，亲戚立刻拉了拉他：“算了，跟这些毛孩子计较个屁，走走走去喝酒。”

    男人立刻顺着台阶骂骂咧咧的要走，季听冷声叫住：“站住。”

    “你还想干什么？今天是我心慈放你一马，你们最好给我滚远点。”男人不耐烦的说。

    季听轻蔑的看他一眼：“我跟我弟弟的医药费两千，拿来。”

    “你还要钱？！”男人大怒，边说边要走。

    季听嗤了一声：“你可以走，但你这房子还在，你猜你扔租客东西、还动手打人的事被人知道，还有人敢租你的房子吗？”

    “你威胁我？”男人又想动手，但穿鞋的怕光脚的，他怕这俩人真出去败坏他名声，只能在亲戚的劝说下，一边说脏话一边掏钱，手里的钱不够，又跟亲戚借了点，总算凑够了两千。

    在递给季听时，季听冷眼看着并不接：“少一千。”

    “没少，是两千。”男人脸上肥肉怒颤。

    季听勾起唇角：“你刚才骂了十句脏话，一句一百。”

    “臭女人你不要太过分！”男人恼得想动手，被亲戚拉了回去。

    季听扫了他一眼：“一千一，再多说一句，我一毛钱都不要了，但你这破房子，三年内都别想租出去，我们姐弟就是死这儿，也不会让你好过。”

    男人愣了一下，看到她盛气凌人的眼睛，突然意识到她说的是真的，自己这回真是碰到疯狗了。他不管再骂，憋着气又借了一千一，把湿哒哒的钱扔到申屠川身上，带着人转身走了。

    这些人消失在拐角，季听的肩膀才放松下来，卷吧卷吧把钱塞兜里，见申屠川还在盯着自己，不好意思的解释：“这种势利眼最在乎钱，其他报复方法都没用，坑他钱才最让他心疼，走吧，我们回医院。”

    得亏她来得及时，不然这小混蛋真被打了，凄凄惨惨的在雨里淋上一宿，命估计都要去半条。想到原文中他挨打后凄凉的一夜，她不自觉的抱紧了些，申屠川的耳朵贴在她的心口，听到她激烈的心跳，突然意识到她在害怕。

    季听抱了他几秒就松开了，走到他刚才趴着的下水道旁边，故作无事的问：“我刚才来的时候看到你在这里，是不是有什么东西掉下去了？你等我一下。”

    她说完，就用白净的双手抓住了污黑的铁栅栏，抬起来后伸着脑袋往里面看。携裹着污脏的雨水和发酵过的垃圾融为一体，她一低头辣得眼睛差点睁不开了，庆幸这种老式下水道是没有密封的，里面也不算深，否则她不是被熏死，就是被淹死。

    看清了里面的情况，季听毫不犹豫的往里面下，一道闪电劈过，照得夜晚如白昼一般，申屠川定定的看着下水道入口，许久之后，季听脏兮兮的从里面爬出来，一脸恶心想吐的表情，但在看到他的一瞬间，又变得温柔起来。

    她笑眼弯弯的拿着同样脏兮兮的玩偶，歪头问他：“这里面也就这一个看起来干净点，是你的吗？”

    申屠川指尖动了动，早已经如死灰一样的心脏突然颤了一下。

    作者有话要说：季.大佬.听：讹人，我是认真的

