    身后，陆北亭似乎是察觉到了季瑶的变化，嘴角笑意越发邪肆，“是在好奇我怎么找到你的吗？”

    他的声音里带着浓浓的戏谑味道，就好像是在跟季瑶玩着猫捉老鼠的拙劣游戏，有意在耍着她玩儿似的。

    季瑶暗自咬了咬牙，很快就调整好了自己的状态。

    她只是震惊于陆北亭居然这么轻而易举地就找到了她，此前她一点儿都没有防备，这让她感觉有点儿难以置信，也下意识有点儿后怕。

    这个男人，深不可测，让她无法防备。

    不过么，理智回归，季瑶已经恢复了镇定，她微微偏头，侧目看向陆北亭，声音里带着缓慢的讽刺：“你怎么找到我的与我何干？我只是觉得有意思，你抛弃时如堇像一条舔狗一样来找我，是怀着什么样的心情？”

    舔狗。

    这个词汇像一个响亮的耳光，直接打在了陆北亭的脸上。

    他在这世上活了二十多年，就没有人敢用这么下贱的词语来骂过他。

    陆北亭额角青筋暴跳，他下意识地就捏紧了手，那扣着季瑶手腕的手紧缩着，让季瑶的柳眉一皱。

    他捏疼她了。

    只是她没喊，就这么任由陆北亭捏着她纤细得宛如一择就断的手腕。

    两个人就像是在进行着一场博弈似的，季瑶看着陆北亭眼底卷起的暗色风暴，心里就觉得痛快。

    她了解死了这个男人，高高在上，又倨傲无比，从来都没有人像这样践踏过他，季瑶是第一人。

    陆北亭咬着牙关，有一瞬间，他都想把面前这个女人给直接扛起来，丢到床上，狠狠地教训一顿，让她记得下次不许这么挑衅他。

    看到他那熟悉的眼神，季瑶的心中顿时一慌，她太了解这个眼神了。

    但是目光在触及季瑶那已经被自己捏红的手腕以后，陆北亭眼底那抹微红就跟潮水一般哗啦啦地褪去，一点儿不剩，他忽然松了手，但是没又放开。

    只怕这一放开面前这个顽劣不羁的野猫就会逃离开来，让他再一顿好找。

    季瑶也没想到陆北亭这么快就压下了怒意，她挑了挑眉头，刚在心底思索着她方才的话是不是不够具有杀伤力，就听到男人淡淡开口。

    “你别想着激怒我，没有用。”

    此话一出，让季瑶又片刻的怔愣，但她很快掩饰过去，冷笑道：“陆北亭你是不是以为这个世界上所以的女人就应该围着你转？”

    “我激怒你？你凭什么？你配么？”

    三个反问，如同一柄柄冰刀子直直地戳进陆北亭的心里。

    他微眯了眯那双丹凤眼，散发出了一股危险的气息。

    现在的季瑶，让他太陌生了。

    不过没事，只要这个人是季瑶，她变化再大，变得再陌生，陆北亭都会走遍天涯海角，都要把她给逮回身边。

    “你不用嘴硬，我只是想告诉你，我爸妈准备把小默送出国，这个消息，你知不知道？”

    陆北亭忽然松开了季瑶的手，他以一种绝对压制的气势面对季瑶。

    因为他笃定，只要说起季小默，季瑶就不会离开。

    即使季瑶对季小默表现得再冷漠，她也不会离开。

    这算是一场赌博。

    然而，陆北亭是对的，季瑶沉了沉眸子，尾音上扬：“所以你想表达些什么？”

    来了，又来了，这家伙又拿小奶包来威胁自己了！

    季瑶的心中，一股无名之火顿时被点燃了。

    “没什么。”看到季瑶那愤怒的眼神，陆北亭轻勾薄唇：“时间定在这个月月底，如果你想见小默最后一面的话，来卡瑞花园的别墅，我随时等你。”

    陆北亭说完，就斜抬起眼看着她，那幽深如狼的眸子像是锁定了季瑶，带着势在必得的底气。

    他知道季瑶对小奶包的在乎，只要能将这女人抓住，威胁又算什么呢？

    所以他甚至都不等季瑶做出回应，就转身离开，留下她一个人，皱着柳眉望着他孤冷的背影远去。

    是了，这就是他执意想要在这场游戏中找到季瑶的原因，就是告诉她这个消息。

    他会等季瑶到来的，季瑶会来的，他肯定。

    这一席话也同样在季瑶的心里搅起一阵风暴，现在已经是月中了，距离月底不过十几天，而她只掌握了季小默要出国的消息，连他去哪个国家都不知道。

    可以想得到，如果陆北亭有意向她隐瞒季小默今后的去处的话，那她要知道季小默势必成为一个困难。

    季瑶暗暗地捏紧了手，目光里逐渐露出一抹坚定的神色。

    她又怎么会不知道这就等同于陆北亭给她设下的圈套？

    她和陆北亭之间，就好像现在玩的这场游戏一样，如同猫捉老鼠，充满着刺激与未知，踩错一步就会跌入万丈深渊。

    十五分钟，说长不长，说短也不短。

    顾世安到游戏结束了都还是没能找到季瑶，最后，会场内的灯光亮起。

    季瑶是孤身一人处在角落中，她嘴角挂着淡笑，似乎一点儿都不在为自己是一个人而感觉不自在。

    许多男士在看到季瑶是落单的一个人时，都纷纷遗憾地摇了摇头，不少人在费尽心思也没找到季瑶后，只能选择放弃。

    只差一点儿他们就能抱得美人归了，可惜现在说什么都晚了。

    安莉也在距离季瑶不远处的地方，她也同样是只身一人。

    不是没有人找上她，只是都被她高冷地拒绝了。

    而顾世安，额角泌着薄汗，当灯光亮起的时候他才刚刚停下寻找季瑶的脚步，在看到季瑶就那样大方美丽地站在方才被他错过的寻找区域内，脸上忽的就闪过了一抹失落。

    韦保身边是一位名媛千金，模样看上去是可爱单纯的，她挽着韦保的胳膊，即使韦保脸上是不情愿和尴尬，女人的脸上也依然布着点点欣喜。

    而陆北亭，他的身边，站着时如堇。

    时如堇就像是一个胜利者一般，摘下面具的时候，连眼睫毛上都似乎闪着得意。

    本来她一直在找陆北亭的，但是怎么找都找不到，等到她都着急了，陆北亭却忽然来到了她身旁，主动选择了她。

    这对时如堇来说可是天大的惊喜。

    陆北亭脸上面无表情，但他的胳膊还是揽在时如堇盈盈一握的腰际上，两个人看上去亲密无间，瞬间引来了一大.波人艳羡的目光。

    时如堇想到季瑶，目光掠过场中刚与季瑶对视，随即抛过去了一个挑衅的眼神。

    然而对于时如堇的挑衅，季瑶也仅仅是笑笑就挪开了目光。

    除此之外，会场内大多数人身旁都是有着伴的，许多人还因为这场游戏邂逅了一场美妙缘分，脸上都挂着笑意。

    唯独刘金龙身旁的安霓，一脸怨恨地盯着一个方向…

