
　　福威镖局。

　　林震南和季秋分主宾落座。

　　一位英姿飒爽的中年妇人从侧门进来，对季秋行礼：“妾身见过季公子。”

　　林震南介绍道：“这是内人王氏，出自洛阳城的霸主势力，金刀门。”

　　“原来是林夫人，晚辈季秋，见过林夫人！”季秋连忙起身行礼道。

　　林夫人笑道：“季公子莫要客气，说来还是妾身感谢公子，平之年幼无知，这些日子住在季家，实在是让公子费心了。”

　　“果然是为了林平之的事情呀。”季秋心中笑道。

　　以明朝时期的妇女地位，后宅妇人是不可能出来见外客的。

　　当然，明朝世界是综武世界，跟明朝时期不一样。

　　这里因为出现了很多女性强者，所以女性地位要比明朝时期高上不少。

　　但即便如此，没有特别重要的事情，林夫人也是不会出来见季秋的。

　　而唯一能让林夫人破例的理由，自然就只有林平之了。

　　“不敢，林公子秉性纯良，天资聪慧，勤奋好学，自从去了季家族学，多门功课都表现的极为优异，深得族学讲师的喜爱，实在是没什么让我操心的。

　　其实这次我来福州城，本是打算将林公子一起带回来。

　　但林公子不想耽搁学业，所以强烈要求留在族学，晚辈也不好强行将他带回来，便只能从他所愿了。”季秋笑道。

　　“这……”

　　林震南夫妇面面相觑，一时还真分不清季秋说的到底是真是假。

　　要说季秋说的是假的，那他貌似也没有欺骗他们的理由啊。

　　可要说他说的是真的，这事怎么听着这么玄幻呢？

　　这林平之可是被他们养大的，林平之的秉性他们实在是太清楚了。

　　若他秉性纯良他们信，但要说勤奋好学就有点扯淡了。

　　至于天资聪颖，那更是根本不搭边啊！

　　“呵呵，两位无需怀疑，晚辈所言句句属实，若是二位不信，可随时前往李家村，亲自到族学中去看看，便知道晚辈说的是真是假了！”季秋摇头苦笑道。

　　他是真的没骗林震南夫妇，其实他也有着郁闷。

　　从林震南将林平之送到季家做人质，已经过去一个月了。

　　当初是为了取信季秋，让季秋发动福州剿匪战，林震南才这么做的。

　　如今一切已是尘埃落定，林平之也不用再做人质了，自是应该早些送回福威镖局，以免双方产生误会，影响接下来的合作。

　　所以季秋其实早就打定主意，要尽快将林平之送回福州城。

　　可谁能想到这事竟然会在林平之身上发生意外呢？

　　要怪，只能怪现代兔国的屠龙术威力太高，将这位还没有被尘世玷污的公子哥心智，给彻底迷惑了呀！

　　唔，

　　没错。

　　林平之在季家族学学的就是政治学……

　　季秋为了培养季家的政治人才，将现代兔国的很多屠龙书籍都给带过来了。

　　上面的诸多真知灼见，一下子就把林平之给迷住了，然后每天废寝忘食的进行学习……

　　唉，也不知未来林平之从季家族学毕业后，会变成什么样。

　　而林震南夫妇面对全新的林平之，又会有什么样的感受……

　　总感觉有点对不住他们啊……

　　“咳咳……”

　　林震南轻咳两声，对林夫人说道：“好了，这下放心了吧，平之在家蹉跎十六载，如今终于知道向学了，那也是一件大好事。还是不要让他回来了，改日咱们再去李家村看他吧。”

　　“是，老爷，妾身也是太过想念平之，这才出来询问。季公子，方才是妾身失礼了。”林夫人说道。

　　季秋连忙道：“林夫人说笑了，儿行千里母担忧，林夫人爱子情深，乃是人之常情，晚辈只会心怀羡慕，岂有怪罪之理？”

　　“多谢公子宽宏大量，那妾身就先退下了。”林夫人行礼道。

　　季秋还礼道：“夫人请。”

　　随后林夫人退去。

　　林震南笑道：“耽误公子这么长时间，真是不好意思，好在终于可以正经谈事了。”

　　“哈哈，晚辈闲工夫一大把，哪有什么耽误不耽误的。不过说到正经事，晚辈确实有些想法。”季秋笑道。

　　他今日跟林震南来福威镖局，当然不只是为了告知林平之的情况。

　　更重要的目的，是为了跟福威镖局达成新的合作关系。

　　“晚辈是这么想的，以后凡是福威镖局的马车，在福州境内皆是不用交过路费了。

　　但我们季家商队请福威镖局走镖，不论远近，皆是一成镖资，总镖头看如何？”季秋笑道。

　　林震南微一沉吟，然后笑道：“恒定一成镖资？季公子倒是好大的魄力呀！”

　　福威镖局走镖，通常是省内半成镖资，周边省份一成镖资，隔一个省三成镖资，隔两个省份七成镖资。

　　季秋提出不论远近，一律只给一成镖资。

　　这看似是沾了大便宜，但实则不然。

　　因为他是以福威镖局的镖车，经过福州境内不在收取过路费为代价的。

　　要知道，这福州境内需要福威镖局运送货物的商家，可不只是季秋一家。

　　几乎所有商家都是要通过福威镖局来走货的。

　　这笔过路费每年少说也得十万两！

　　同时，既然是恒定一成，那福威镖局原定省内走镖的半成镖资，自然也就提到了一成，等于是多付了半成镖资。

　　周边省份本就是一成镖资，不赔不赚。

　　简而言之，除非季家销往周边以外省份的货物价值，每年超过百万两，不然福威镖局就是赚钱的！天籁小说网

　　而即便是季家真的做到了往周边以外省份销售百万两货物，那福威镖局依然说不上赔钱。

　　因为这么大笔的生意，福威镖局本就是要让利的。

　　除非季家将生意规模做到了一个惊人的地步，才可能让福威镖局有可能损失。

　　但那时的那些损失，跟福威镖局得到的东西相比，已经完全不值一提了！

　　所以这个提议，无论怎么算，福威镖局都是不亏的。

　　只看季家能够做到哪一步而已！

　　“呵呵，魄力什么的只能说一般，不过福威镖局既然是选择了跟我们季家合作，那季家就绝不会让福威镖局吃亏的。”季秋淡淡笑道。

　　林震南笑道：“好！有公子这句话，那老夫若是还不答应，那就是不识抬举了。就按公子说的办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第七十九章跟福威镖局的新合约免费阅读。https://xs.23sk.com 