    林辰骑着破烂鬼火，向着金诚公司驶去！

    不过现在的他已经没有了茫然，反倒眸子多了一分清澈与精光！

    他知道记忆归来之后，他接下来的人生将再也不同了！

    没多久，金诚公司到了，林辰将鬼火扔在大门，进入公司！

    “林辰回来办离职手续了！”

    许多公司的员工都看着林辰，脸上有着同情！

    这林辰为人太笨了，不懂的转弯，彻底的得罪了陈经理，最可怜的是，林辰替金诚公司得到的那大订单，反而便宜刘子车了！

    而且那订单只是开门而已，若接下来合作的不错，估计将有更多的订单，若能让金诚公司与茂业集团成为合作伙伴，刘子车真的是平步青云了啊！

    “呵呵，林辰，你来了啊！”

    这时，林辰身后传来声音，正是刘子车与陈经理，他们刚刚来上班！

    林辰看了他们一眼，没有说什么。

    “你被炒了，是不是很不服气啊？我告诉你，那订单确实是你签的，但是现在归我了，我从今天开始就成为了正式员工，并且是储备干部，三个月后就要升为主管了，哈哈哈！”刘子车极为的得意。

    “出来工作，不是你炒我就是我炒你，很正常！”

    林辰回了一句，他如今记忆归来，这订单，这工作，他根本就不在意！

    见林辰没有发怒，刘子车有些不爽了：“你嚣张个屁，我告诉你，别以为离开金诚公司就能另谋高就，这个行业，我舅舅都认识人，只要他说一句，什么公司都不会要你，而且我听说，你找了个漂亮的老婆，但自己却在家无业一年了，等你继续无业下去，你老婆迟早与你离婚！”

    陈经理咳了咳嗓子，也威严道：“林辰，在社会工作，你就要学会察言观色，特别是面对领导的时候，看到这地板了吗，它是褐色的木地板，但是，我说是白色的，那么你就要认为是白色的，因为金诚公司我最大，领导的话永远是对的！”

    林辰心中升起了怒火，扭曲是非，还这么有道理了！

    “林辰，是不是在这里！”

    但就在这时，走廊后方走来了大量的身影，一名秃头的中年人一脸焦急的跑来了！

    “总经理？”

    陈经理回头一看，脸色瞬间一变，赶紧跑过去迎接！

    “陈大军，你知道谁是林辰吗？”

    秃头中年人顾不得威严了，连忙问道。

    林辰略微皱眉，他倒是不认识这总经理，反倒见到了昨天那一对夫妻，这两人一脸的焦急，明显就是那少女出事了！

    不过，见到他们后，林辰也是一肚子火！

    昨天，他好心救人不说，那贵妇却一个劲的骂他，用钱侮辱医道，若非林辰的记忆刚刚回来，没空理会他们，他早已与这贵妇争论一番了！

    “总经理，这个就是林辰了！”

    陈经理以为林辰闯出什么大祸了，他怒道：“林辰，你又犯了什么错，居然惊动了总经理了，你还不快道歉！”

    “我犯错？”

    林辰心里的怒火还未消，再度被激发了！

    “你就是林辰，快快快，去救人！”

    那秃头中年人脸色明显一松，终于找到了啊！

    他刚刚才吃完早餐，正准备来公司上班，但突然就接到电话了，最主要，对方更是茂业集团的董事长，这吓了他一跳！

    那董事长让他找一名叫林辰的人，这不，他早餐都没吃完，立即赶来公司找人了！

    “是你，快，随我去救人！”

    那刘夫人也认出林辰，就想拉着林辰离开！

    “没空，我要去办理离职手续！”

    林辰冷冷道，他知道，肯定是少女身上的银针被拔了，不是叮嘱过他们不要拔的吗？

    “什么离职手续啊，邱铁，你快解决这件事，否则我要你金诚公司的好看！”

    刘夫人又怒又急，看着那秃头中年人道。

    “林辰啊，什么离职啊，你不用离职了，你快快去帮助刘夫人吧！”

    秃头中年人满头冷汗的说道，又怕林辰不知道刘夫人的来历，他急道：“刘夫人可是茂业集团的老总啊！”

    “茂业集团！”

    四周的人都吓的流出了冷汗，这是商业大鳄，韶州豪门啊，资产上百个亿，集团经营的物流，服装，房地产，什么行业都有！

    这样的巨头，动一动手指，他们金城公司就要倒闭！

    林辰，怎么惹了这种巨头啊！

    “我知道，不过我现在要办离职手续！”

    林辰淡淡道：“这是陈经理说的，他也说了，整个金诚公司他最大，不管是茂业集团的订单，还是哪家公司的订单，他想给谁就给谁，他要我离职，我就要立即离职！”

    “什么！”

    秃头中年人瞳孔一瞪，他身为总经理，自然知道职场的道道了！

    如果是其他时候，他也懒得理会，可现在哪行啊，人家老总点名要林辰过去的啊！

    “林辰，你血口喷人！”

    陈经理则吓的后背一阵寒凉！

    那之前得意的刘子车，双腿也在发软了！

    “陈经理，你等会去财务结算工资，明天不用上班了，对了，你一个侄儿也在这是吧，明天也不用上班了！”

    秃头中年人也是人精，知道这种时候也只能弃车保帅了！

    “总经理！”

    陈经理噗通一声坐倒地面，吓的不断抱住秃头中年人的腿！

    他之前在林辰面前得意，说金诚公司他最大，结果祸从口出啊！

    “我也被炒了？”

    刘子车感觉在做梦般，就在刚刚，他还在嘲笑林辰被炒了，结果这么快就轮到他了！

    他不由想起林辰说过的话，出来工作，不是你炒我就是我炒你，很正常！

    现在，确实很正常啊！

    “小兄弟，请出手帮忙吧！”

    这时，那刘辉也是开口，昨天，他根本不相信林辰，但现在，他已经信了七成了！

    “出什么手？我只是小员工而已，哪有资格啊！”林辰摇头，将刘夫人昨天送给他的话还了回去！

    “昨天，是我夫人不礼貌，在这里，我向你道歉！”刘辉微微行礼，不愧是集团老总，能屈能伸！

    林辰见刘辉的态度倒是诚恳，他也懒得再计较什么了，当然最主要，活生生一条生命，他也不想见死不救！

    “你快点答应啊，我们夫妻亲自来求你，这脸面多大啊，整个韶州，有几个人有这面子！”

    那刘夫人见林辰不说话，忍不住尖锐道。

    这一喊，让林辰的脸色再度变了，这女的是求人的态度？
