    “好像是余瑾。”耳尖的经纪人一听就听出了这个女人的声音。

    雨泽的眉头挑了挑，他对这个余瑾一直没什么好感，他可没有忘记当年她想让顾云汐孩子的事，现在听到她哭反而有一种痛快感，心里冒出两个字：活该！

    不过他也好奇到底是什么事让她哭得这么伤心，要知道她现在已经不是小孩子了，他似乎能想到她痛哭流涕的模样，想想就好开心。

    “你们先下去，我还是在设计部等等那个余瑾。”他对自己的经纪人说了一句。

    经纪人点点头进了电梯里，反正早上他没有通告，随便他了。

    看到经纪人走后雨泽往洗手间走去，女洗手间里的哭声不但没有减小反而更大了，雨泽大力气的敲着门，幸灾乐祸的问：“余副经理这是失恋了吗，哭得真惹人心疼啊！”

    余瑾的哭声瞬间止住，抬头就对看到镜子里自己红红的眼睛。

    “余副经理，出来我安慰安慰你，失恋没什么大不了的，旧的不去新的不来你这么要死要活的有意思吗？”雨泽故意把这句话说得很大声，过路的几位员工恍然大悟，原来是刚来公司的余副经理被甩了，而且还到了要死要活的地步。

    余瑾擦掉眼泪红着一双兔子眼走了出来，看到站在门口那个男人是雨泽后脸色更难看了，她就知道一定是这个男人，因为除了他谁敢得罪她。

    “余小姐哭完了？”雨泽完全不掩饰脸上的幸灾乐祸。

    “找我什么事。”她拍拍身上的衣服从洗手间里走出来，目光里带着对雨泽的鄙视。

    对，就是鄙视，凡是和顾云汐好的人她都要通通鄙视，虽然这个并没有什么好处，甚至是十分幼稚，但是现在除了在心里鄙视他们以外自己别无他法。

    陆琛向来都是说到做到一言九鼎，他都亲口说她们之间不可能在一起就是不可能有结果，不是她不想坚持，而是这种无结果的结局她从来都接受不了。

    所以就在刚才在洗手间的时候她就在想要不要现在就放弃，免得恋人做不成朋友也做不了。

    余瑾自认为自己是聪明的，有的事没有结果就是没有结果让你不得不放弃。但是她也是笨的，从一开始就知道和陆琛没有结果但她还是陷进去了。

    刚才陆琛的话让她立刻恍然大悟，她在心里问自己真的分清楚对陆琛的感情是亲情还是爱情了吗？

    她自嘲的笑了一声，或许那并不是爱情，只是她把陆琛对她的好误认为是爱情了，她只是不习惯失去这个对她好的男人而已。

    陆琛的话确实伤到她了，但是她却不得不谢谢陆琛跟她说了实话，他完全可以继续装糊涂当不知道……现在她想从那个迷茫谷里爬出来，还有可能吗？

    雨泽看她笑了一声感觉特别莫名其妙，这女人不会是哭傻了吧！

    “我只是来看看你死了没有，如果死了我好叫保全把你拉出来，毕竟洗手间不是你一个人的。”雨泽说完笑容得意的走了。

    “杜雨泽！”背后传来有些愤怒的声音。

    雨泽回头看了她一眼，“有事？”

    “今晚我请你吃饭。”她看见他开口害怕被拒绝又急忙开口，“你今晚没有通告行程我知道，晚上十点我给你打电话，不见不散。”

    雨泽觉得十分莫名其妙想了一秒然后又朝她走过去，伸手摸了摸她的脑袋，“没发烧，难道是神经出问题了？”

    余瑾一把拍掉他的手，为什么刚才他的手碰到她的时候有一种全身麻酥酥的感觉，难道这个就是“来电”？

    她被自己的想法吓了一跳，这些年一直在关注陆琛她都没有谈过恋爱，和异性朋友走得在近也从来没有过这种感觉，想到这特殊的一面她的脸色缓和了不少，看着雨泽的鄙视眼神也轻松了很多。

    想要忘记一个人就要爱上一个人，她突然觉得这个雨泽或许是一个不错的选择。

    可怜的雨泽完全不知道自己无意的举动让余瑾的心出了这么多的心思，要是知道他一定会心塞而死。

    “今天晚上，见。”余瑾匆忙说完转身走了，一路带着小跑，心居然在扑通扑通的跳。

    她摸了摸自己的胸口，难道这就是心动的感觉？

    猛的摇摇头，不可能，她只是想分散对陆琛的注意力而已，不可能！

    雨泽被她莫名其妙的举动也变得莫名其妙了，这个狠心的女人，有病！

    车子停在南启的大楼下，顾云汐看了面前高耸入云的商业大厦觉得很有压迫感，和许鑫徒步走进电梯里。

    南启租了这寸土寸金的大厦的二十五层到二十七层，看来这些年池素心发展挺快的。

    在工作人员的带领下走进摄影棚第一眼只看到了站在不远处一身红色职业装的夏若晴，眉头微蹙，夏英杰呢？

    夏若晴带着微笑朝她走过来，只是这种玩笑让顾云汐更不愉快，这个女人最好别给她耍什么花招。

    “你好顾小姐，今天的拍摄由我负责。”她大方出手，声音听不出什么不妥。

    顾云汐也跟着笑了笑，“麻烦你了。”

    在化妆师的帮助下顾云汐穿戴完毕，托着长长的裙摆走出了化妆间，迎面而来的却也是一身华丽的江紫儿。

    这次的摄影是和江紫儿一起合作的，当年在陆氏的时候她就不是一般的嚣张，现在虽然换了东家这嚣张气焰一点也不减，昨天一起拍广告的时候就是因为她的不配合拍到了大半夜就已经领略到了她的耍大牌，现在还是那一副嚣张跋扈的模样。

    “你是不是和夏总上床了？”江紫儿一见她就说出了这句话。

    顾云汐微微一笑，“怎么说？”

    “伊人是国际品牌，以你这种身份你认为你能代言夏家的商品？昨天你们在泰国餐厅里举此亲密，这照片拍得不错。”她说完扬了扬手里的照片。

    顾云汐笑容莞尔，“伊人是国际名牌，以你这种身份你认为你也能代言夏家的商品，你不会是和他们的高层上床了吧！这照片确实拍得不错，像素清晰动作亲密，我这里有几家挺不错的杂志社联系电话，把它登出去夏总会红哦！”

    “我想你应该比夏总更红。”江紫儿把照片交给经纪人。

    “前几天你和一个男模在小巷子里可真激情，现在的年轻人开放得让人目瞪口呆，谢谢你让我和几个同行看了一场免费的现场演出，我当时手贱顺便拍了几张，我不介意在电视里报出我的八卦后在加上你的，你也会很红哦！”顾言汐就知道这个女人不好惹，听容笙说她就是以这种手段敲了不少同行的钱，恶心至极！

    连她也敢威胁，这个女人真的是想钱想到发疯的地步了。

    江紫儿怔了怔脸色立刻喷出生气的怒火，“我没有，你诬陷我！”

    顾云汐耸耸肩，“我当然知道你没有，因为这是我随便编出来的谎言，现在是二十一世纪了，合成几张艳照又不是什么困难的事。”

    “顾云汐，你想怎么样？”江紫儿不惧的看着她。

    “我才要问你想怎么样呢！你用这种方法讹谁我管不着，但是你认为你能从我这里拿到钱吗？就你这种素质能在这个圈里混到现在我也是佩服了，我的照片要是流出去你的艳照也会做出来，好自为之。”顾云汐说完换上了嫣然笑脸朝大家走过去了。

    江紫儿气得牙痒痒，本来想用这个方法威胁她帮忙一件事情，看来现在是不成了。

    工作在三个小时后胜利完成，夏若晴在旁边看着自始至终没有在多说一句话，这让顾云汐有些看不懂，她什么时候变得这么干脆了，奇怪。

    “后天早上有发布会希望顾小姐能早一点到公司，今天的拍摄我很满意，辛苦了。”夏若晴表现得十分大气。

    顾云汐也是笑容满面，“后天我一定会早点到的，今天也辛苦你了。”

    顾云汐和许鑫在江紫儿的目视下出了华启，随后她的嘴角扬起一抹愤怒的冷笑。

    正准备上车离开的时候背后传来了一个有些沙哑的声音，回头就看到池素心朝她走了过来。

    五年不见她似乎变了不少，当初一头漂亮的长发成了齐肩短发，一身黑色的女士西服裤装显得严肃深沉，当初的妩媚性感已经被女强人的强大气势给掩盖，所到之处得带着一股不可小觑的威慑力。

    “顾大美女，来我公司不见我一面这样就走了真的好吗？”她冷声问。

    顾云汐直接给她一个大拥抱，“好久不见了，池大总裁。”

    两人都呵呵的笑了一声，她脸色的沉冷气质已经换成了当初的笑脸温和，内心的激动不以言表。

    时间过得真快，转眼间都这么多年不见了。

    两人在车里聊了一会池素心就掏了一张喜帖塞进她手里，顾云汐一怔，“你要结婚了？”

    她点点头，“我年纪不小了，是时候了。”

    “这个何卓林……，你要不要在好好考虑考虑？”她不知道怎么开口。

    不是她对这个新郎有偏见，而是这已经是一个快六十岁的老男人了，虽然很有钱但是做人实在不怎么样，丧过妻，离过二次婚，孩子都和池素心差不多大了，还因为猥琐少女进过好一次监狱，他的负面新闻可不少。

