    “你这小子，见到...”

    啪！

    待朱英下楼后，宋忠旁边站立的一名百户，手指朱英，就准备再度训斥一番。

    这时候的宋忠，已然是回过神来。

    当他听到旁边的声音，站起来转身就是一巴掌过去。

    那名百户，整个人都傻了，他根本没有反应过来，为什么宋镇抚使会打他。

    但是作为属下，他不敢有任何多话，只是默默的站着。

    旁边的锦衣卫上官见此，顿时一下子就熄了火，安静的待着。

    “这位公子，不知道如何称呼，在下锦衣卫北镇抚司宋忠，这番过来，多有打扰，还请见谅。”

    未等朱英说话，宋忠立刻热情的说道。

    这话一出，顿时场内的气氛就变得有些怪异起来。

    刚才还气势汹汹的锦衣卫，一下子有些不知所措了。

    朱英微微一愣，这和他设想的完全不同，本来还准备拿出朱棣当挡箭牌，没想到这锦衣卫头子一下子就变了味道。

    难不成，他都知道了？

    朱英转念一想，顿时对京师的锦衣卫感受有些悚然。

    自己到京师不过短短八天时间，初步的底细就已经被锦衣卫查到了。

    明初的锦衣卫，果然名不虚传。

    “宋镇抚使过奖了，在下姓朱，单名一个英字，若是有什么招待不周的地方，还望宋镇抚使见谅。”

    听到朱英姓朱，宋忠的眸子微微闪动一下，便笑着说道：“某兄弟到朱公子这买了早点，这味道简直绝了。”

    “宋某只是尝了一口，就已经无法忘记，这才特别过来想要多买上一些。”

    “只是可惜已然卖光了，倒是白跑一趟了。”

    朱英闻言笑着说道：“这倒不是问题，在下立刻让厨子们再做上一份，只需稍等片刻即可。”

    宋忠连连摆手道：“这怎么能行，茶楼自有茶楼的规矩，若是因为我等坏了规矩，这日后的生意自然就不好做了。”

    “便是这般唐突过来，多有打扰，宋某这边也是公务缠身，便就不多留了。”

    宋忠说完，也不等朱英说几句挽留的话，竟就是这般直接离开，没有丝毫拖泥带水。

    剩下的锦衣卫相互对视一眼，立即跟上。

    朱英看着宋忠离开，也未过多挽留。

    只是等锦衣卫都不见后，这才对张伯感叹道：“京师锦衣卫，果真是厉害，连我等刚入城的行踪，就已经掌控得如此清晰。”

    张伯深以为然的点点头。

    .......

    “头儿，那朱公子什么来头，怎就这般离开了。”一名宋忠的心腹手下，不由问道。

    周边一共行走的锦衣卫们，都不由竖起耳朵倾听。

    “不该你们知道的，就不要多问，小心肩膀上的家伙换了地。”宋忠冷声训斥道，顿时让众人不敢说话。

    回了锦衣卫衙门，宋忠对刚才被打到千户说道：“张千户，随本官过来。”

    被点名的张千户后背一凉，顿时感觉不妙，连忙跟上。

    到了屋里，宋忠示意张千户关上门，而后说道：“本官记得，张千户精通丹青之术，没错吧。”

    张千户闻言，顿时松了口气，忙道：“卑职对丹青却是颇为喜爱，苦研多年。”

    这话倒不是他吹，能够坐上这千户的位置，这手丹青帮了大忙。

    凡是他见过之人，都能直接绘画出来。

    便是如此，立下不少功劳，这才被提为锦衣卫千户。

    宋忠点点头，而后说道：“刚才茶楼东家朱公子，你可是能现在绘画出来。”

    “自然可以。”张千户自信的说道，

    而后又听到即便回了衙门，宋忠都客气的称呼刚才的东家为朱公子，有些奇怪的多问了一句：

    “那朱公子到底是何来历，让头儿如此重视。”

    宋忠闻言，眼睛一瞪，呵斥道：“你是把本官刚才的话当成耳边风了？本官警告你，若是这外面传出任何风言风语，便是拿你是问。”

    “若是想保上尔项上人头，对于朱公子的事，就当从未听过。尔可明白？”

    听到这般训斥，张千户忙道：“卑职明白。”

    “好了，让人准备笔墨，立即将朱公子的画像画出，在本官这里画。”宋忠吩咐道。

    “卑职领命。”

    张千户不敢耽搁，迅速准备好笔墨后，便是在房里快速画了起来。

    旁边宋忠就一直看着。

    这张千户果然还是有几分本领，不过是寥寥几笔，就将朱公子的神态跃于纸上。

    随着后续的不断完善，很快整张画像就全部完成。

    “不错，很不错。”

    宋忠仔细观察画像，果真是有九分相似。

    而后对张千户叮嘱道：“本官先前说的话，记在心里。莫等到后面出了事，那就后悔莫及了。”

    “卑职明白。”

    张千户小心的离开，心中犹自后怕不已。

    待张千户离开后，宋忠看着墨迹未干的画像，整个人都有些震撼。

    ‘这朱英到底是谁，怎会太子殿下如此相像。’

    ‘莫不是太子殿下早年在外的私生子？’

    宋忠看了看天色，心中思索：

    ‘蒋指挥使差不多就要回来了，这等大事只能由蒋指挥使定夺方可。’

    ........

    奉天门外，蒋瓛身穿飞鱼服，腰配绣春刀大步先前，身后数十属下跟随，威风八面，气势如潮。

    路上朝中大臣见之，或是停下让其先走，或是避开脚步放缓，没有人愿意和他有任何交际。

    甚至有不少大臣，看到蒋瓛都有些惊惧。

    蒋瓛对此早就习惯，他是陛下的刀，自然不能和任何党派有所往来。

    只是上一任锦衣卫都指挥使毛骧的死，让现在的蒋瓛依旧心有余悸。

    他不知道自己什么时候，就会步入毛骧的后尘。

    为此他大力改革锦衣卫，严格约束法纪，有任何违法者严惩不贷。

    就近些时日来，锦衣卫在外的风气好了很多，甚至得到了陛下的奖赏。

    虽是陛下的贴身侍卫，但蒋瓛也不可能时刻守候在陛下身边。

    他主要还是负责白班。

    和大臣们下班的时间差不多，只是蒋瓛这个时候还要去锦衣卫衙门，了解今天的情报。

    都指挥使可不是这么好当的，每天大量的情报都要熟记于心，一旦陛下有什么想问的人和事，一定要能对答如流才行。

    过了端门，千步廊西侧便是锦衣卫衙门所在。

    蒋瓛看了眼对面的吏、户、礼、兵、工五部，便直接转身走入自己的地盘中。

    刚刚进入，蒋瓛便看到宋忠迎来。

    “蒋指挥使，卑职有要事禀告！事关重大，还请指挥使随卑职进屋详谈。”

