    我回头看了看李茜，然后问她怎么也会来到这里，就见李茜说道：“我啊，队里面放三天假，三天以后就去省里比赛了，想着回家看看，给我爸打电话，没成想他腰闪了，于是我就过来看他来了。”

    看着她在这儿，我也不好跟李叔答应，于是我故意壮着胆子装作欺负她的样子，拍了拍李茜的肩膀，说道：“那个，小茜啊，哥渴了，去给哥买瓶水去！”

    说着我从裤子兜里掏出十块钱递给了她，因为我们家和老李家是邻居，所以我跟这丫头可以算是纯纯的青梅竹马，打小一起闹就闹惯了，所以李叔也没在意，见我让她去跑腿儿，李茜嘴巴一撅，举起拳头就要揍我，可是见我赶紧秒怂，她又“噗嗤”一声笑了，从我手里把钱抢了过来，露着一口小白牙说道：“剩下的钱不给你啦！”说完就跑出了病房。

    见李茜离开了，我心里这才松了一口气，想道：“这丫头……”

    等医生离开了病房，我便坐在床边问李叔道：“李叔，你们在七楼窗边到底怎么回事儿啊，怎么还打起来了啊？”

    李叔趴在病床上，双手垫在下巴下边，听我这么问，眉头便皱了起来，然后说道：“你不提还好，一提到这儿，我也感觉很怪，大伙儿平时都客客气气的，可是今天不知道咋地了，上了七楼干活儿的时候，心里头就不舒服，就想找茬干仗，我也是，看哪儿哪儿不顺眼，后来因为两拨人搬钢筋的时候，把一个人的脚给砸了，就打起来了，没成想竟然因为打架，一个人从楼上还掉下去了，要不是我闪了腰，恐怕现在也得被抓到局子里问问话。”

    听着李叔的话，我不禁点了点头，然后说道：“李叔，那个时候，我怎么看你在窗户边迷迷瞪瞪的，感觉也想是要跳楼似的呢！”

    李叔听我这么说，脸色不禁有些发白，然后对我说道：“你也看到了？”

    我点了点头，然后就见李叔咽了口唾沫说道：“不止你一个人说了，工友们当时也说了，说我五迷三道的就往窗户边走，要不是地震那一下子把我晃悠醒了，恐怕你现在也见不到我了。”

    然后就见李叔继续说：“但是我感觉不是地震的事儿。”

    说着，就见他从脖子上扯下来一个东西，摊在手心一看，是一道已经烧黑的了荷包，然后就见李叔自言自语的说道：“小赖，叔跟你不是外人，也就告诉你了，你们学校那艺术楼，邪性。”

    听到李叔这么说，我的心里也咯噔一声，那种不好的预感就越发的清晰。

    然后就听李叔看着那个荷包说道：“小赖，这个荷包还是你二爷当时给我爹的呢，让我从小带着，说是辟邪用的，我以前也没当回事儿，一直带到现在，今天中午那阵儿，我们大伙儿打起来的时候，忽然间，我就感觉有人在叫我，我回头一看，是小茜她妈，冲我比划手，让我过去，说有事儿，但是当时我也不知道咋回事，就想过去看看，于是我就顺着她招呼我的方向过去，然后逐渐周围的声音我就听不清了，要不是最后我胸口猛的一疼，恐怕我直接就顺楼上掉下去摔死了。”

    说完，他看了看那个荷包，只见里面装着一张叠成四方块的黄符纸，此刻已经烧黑了，我把那张黄纸打开，上面还有一些没有烧干净的地方，我仔细看了看，果然，上面还有一些画符的痕迹，看来是这章符咒当时生效了救了李叔，不得不说。

    还是好人有好报啊，要不是当年李爷一家过来给我家帮忙，我二爷也不会给李爷画一个符咒，如果没有这个符咒，恐怕今天李叔也就像是第一个人一样从楼上摔下去了。

    看着这个符咒，我不禁苦笑了一下，还以为当时真的是我那一嗓子的功效呢，弄了半天，原来跟我也没有什么关系嘛！

    就在我跟李叔继续闲聊的时候，李茜回来了。

    “喏，给你，营养快线，瘦的跟个鸡崽子似的，多喝点儿补补。”李茜递给我一瓶营养快线。

    我接过了营养快线，看了看她手里的饮料，只是一瓶矿泉水，我不禁问道：“我说茜少，你不是最喜欢喝果粒橙吗，怎么喝上矿泉水了。”

    她拧开水喝了一口说道：“队里这几天尿检，严格控制糖分。”

    哦，我点了点头，就这样，跟着李叔又聊了一个多小时，快要到五点多的时候，我便准备回学校，可是李叔说啥都不让我自己走，非要让李茜请我吃顿饭再回去，意思是多谢我来看他。

    我心里倒是想着这点儿事情算什么啊，毕竟李叔还救过我的命，李叔那里其实还好过，不过李茜那里我可是真的有些头疼，见李叔让她带我去吃饭，她直接一把拉过我的胳膊就往外走。

    “茜少，真不用，我晚上还有事儿呢。”

    见我不去，她一把抓住了我的耳朵，然后使劲儿一拧，说道：“去不去？”

    “去去去去去去，奶奶，我去，我去还不成嘛！”

    “诶，这就对了嘛！”说完，她一下子挎住了我的肩膀，极其豪爽的拉着我走出了医院。

    而由于她的右胳膊搂着我的肩膀，导致我的左臂无意间一下子碰到了她的右胸，我左半边身子的汗毛当时就竖起来了，整个身子一僵。

    显然她也感觉到了，侧头问道：“你咋了？”

    我看了看她，嘴角动了动，说道：“没，没事儿，挺好，挺好。”

    见我这么说，她这才笑了一下，然后说道：“我好吧！”

    ！!正、版@首)v发0

    “嗯，好……软……”

    当然，那个“软”字，是我在心里说出来的。我想，如果我敢说出来的话，相信她这个职业练散打的，会把打到永远硬不起来。

    由于她过两天还要回到队里训练，所以我们没有点那些太过油腻的菜，我个人其实也还好，平时吃东西也没有多油腻，不过我倒是真佩服这丫头，为了训练，竟然将那些浓油赤酱的大鱼大肉全都给戒了，吃的东西极其健康，怪不得精神头这么足！

    吃完了晚饭，天已经快要黑了，在饭店门口，就见她双手背在后面，站在我面前，看这丫头这个体型，这个个头，这一身短打，尤其是省里散打职业锦标赛亚军的这个头衔，我想我也用不着跟她客气说什么送她，于是我便说道：“那个，天都黑了，你快点儿回家吧，我学校那边还有事儿呢，我就不送你了。”

