    嚣张也是需要能耐的，而秦天就有这个能耐，要虐他们这帮小咖，那还不是想让他们生就生，想要他们死就死的结局，淡漠道：“难道你现在还不明白现在你们的处境吗？还需要我再说的直白一点？”

    如此反问，那些摔下魔兽坐骑的骑兵们都胆寒了起来，首先旺财的实力已经显示出来，他们就算联手也不见得能翻出什么浪花来，刚刚的愤怒化为了无边的恐惧…

    为首的骑兵头领出言道：“我们无怨无仇，凡事留一线比较好！”

    明白对方这是求饶的意思，但那所谓的面子还真是然秦天大感无奈，都到了生死存亡的时候，还是死要面子的那种，真不明白这些土著到底在想什么，摇头苦笑道：“因为一些原因，我也不想出手弄死你们，所以你们的运气很好，我数10个数，如果数完了，你们还没有消失，那就别怪我不留情面了。》》 ”

    “1.2.3.4…”

    由于秦天数数的速度相当快，根本由不得那些骑兵出言问话，领头的大手一挥，冷言道：“咱们走！”

    见到那些极速离去的背影，算是将这个闲事给料理完成，一放松下来，重伤的卡修骑士再也撑不住了，手中的骑士长剑掉落在地上，砰的一声歪头倒下，失去了意识~

    出言吩咐道：“大块头，给他注射一支治疗伤势的生命药剂！”

    大块头领命，翻手间取出一支生命药剂，在那个俏丽少女的急切关注下，注射进了卡修的体.内，待得药效发作，卡修的惨白的脸颊显露出一丝血色。少女确认了卡修的情况已经稳定，才将悬着的心脏给放了下来。

    看着俏丽少女费力的挪动着昏迷的卡修，再次出言道：“大块头，卡修骑士暂时交给你照顾，不要让我们的道：“放心吧，有我在。他就算想死也不可能，只是体力消耗太大，昏睡一段时间就会醒过来。”

    俏丽少女下意识的整理了一下被树枝刮破的连衣长裙，点头道：“感谢先生的慷慨，我的名字叫美亚.赫特里，你可以称呼我为美亚，等到我们返回了诺亚帝国王都，我的父亲赫特里大公一定会有重谢！”

    随意摆手道：“谢不谢的就算了，我只是随手而已。况且我需要一个向导，不瞒你，我们是外乡来的行商，去诺亚帝国王城需要处理一些贸易上的事情，顺便找寻一些新的财路。”

    “外乡的行商？难道是东方的那个帝国？一定是了，我看你的头发和眼瞳都是黑色的，天呐，你们竟然横穿了诺亚之森来到这里。呃…也对，你们的实力很强。横穿诺亚之森也不算太难。”俏丽少女美亚先入为主道。

    秦天也懒得解释什么，被误认为是某个东方帝国的人也不错，最起来对方不会再多问及什么，要不然一时间还真不知道如何回答。

    出言道：“还有约2个小时的行程就到最近的人类聚集地，刚刚已经浪费了不少时间，现在我们也该出发了。大块头。卡修骑士暂时交给你照顾。”

    其后的行程也显得平静了很多，也许是遇到的人类多了，那些藏在暗藏的猎手们不好出手，才没有发生各种作死的事情。

    诺亚之森边缘，人类聚集地。

    俨然就是一个集市的缩影。各种装束的冒险者穿行与其中，除了一些商人和偶尔遇见的低级魔法师，其它都是各种满身伤疤的大汉，女人是少之又少。

    也许是春.光略微外泄的美亚出现在集市中，然那些天天混迹在男人堆里的大汉都饥渴了，一个个都投射过来狼一般的目光，可有忌惮强壮的不像话的大块头，神秘的旺财，以及看不出实力的钢铁人形态的豆子，所以才稍稍收敛了些，只是看，而不敢跑上来耍横。

    美亚皱眉冷哼，她很不喜欢被这种目光所注视，可见到守护她的卡修骑士还没有苏醒过来，一直被强壮的大块头扛在肩上，明智的选择了无视，可以看出这个女人并不傻。

    穿过了各种地摊的集市，好不容易找到了一家可以休息的酒店，其实就是大一些的酒馆，另外还有房间可以住宿的那种。

    一行人进入之后，为首的秦天眉头一皱，只因酒馆经营模式的酒店，内部环境也太糟糕了一些，各种酒味和脚臭味混合在一起，还有那些前来喝酒谈天的冒险者所发出的噪音等等。

    无奈摇头道：“罢了，还是别在这里待着了，这环境跟猪圈有的一拼，走吧！”

    当转身的瞬间，一个公鸭嗓子的声音响起：“大哥，快看那小妞，那身段和小蛮腰，想必一定很勾人。”

    为首的赤膊大汉双眼铮亮，微微一点头，身边的几个狗腿就跑了过去，将秦天的去路堵住，肆无忌惮的说着各种不堪入耳的话语。

    这种找死的节奏也让秦天的眉头皱起，冷声道：“我不想弄死你们，让开。”

    “哟呵！这小子还挺横的，别以为是火系魔法师就了不起，死在我们手中的魔法师可是很多的，识相的将这个小妞给留下，哈哈哈哈！”公鸭嗓子大笑道。

    美亚下意识的后退了几步，就算一个女人再镇定，遇到这一大批的泼皮，还是会有恐惧的。

    长长的叹了口气，苦笑道：“我本无心闹事，为什么总是有人要逼我呢？旺财，弄死他们！”

    话音落下的瞬间，带上了古朴钢爪的旺财动了，只见残影闪动间，刚刚还不可一世的泼皮，无一例外被掏出了心脏，出手果断狠辣，更是快的惊人，就连坐在远处的那个头头也没能幸免，嘴巴长的老大，一手拿着喝了一半的酒杯，另一只捂着胸口被掏空的大洞，砰的一声倒地，失去了呼吸。

    宛如切菜般简单的料理了这些个冒险者，原本还在看热闹的冒险者们都吓呆了，直到那秦天等人离去，才回过神来，各种惊叹的议论声响起，而那些死去的倒霉蛋则被酒店的酒保拖了出去，看那熟练的架势就知道经常做类似的事情。

    ……(未完待续。。)u