    没过多久。

    萧叶陨落的消息，从三主神国内席卷了开去，顿时引发整个伽罗小禁天的动荡。

    各大超级神国，都有各种声音传了出来，产生了极为深远的影响，让伽罗小禁天的形势，一度变得混乱了起来。

    虽然说，三主神国早已统御伽罗，自身也是确切有着这等实力。

    但近些年以来，混沌五大禁天的各大先天神灵群族，都在新的叠纪中休养生息，自然也将手掌，探入了七小禁天。

    就比如伽罗小禁天中，这些年就有不少超级神国中，出现了其他先天神灵弟子的影子。

    如今萧叶陨落，倒是让这些超级神国，有些蠢蠢欲动了起来。

    在混沌世界中，没有永恒辉煌的势力。

    纵然是古神群族，都日益式微了。

    也没有生灵，愿意永远甘于人下，一时的屈服，只是为了图谋日后。

    不过，这样的不平之声，很快就遭受到杜东宇的残酷镇压。

    他对混沌大道的领悟，的确偏弱，但在淬炼古神血统方面，本来就有极高的成就。

    他将天阙神纹修炼有成后，便打破了规则，实力跻身到上位道神第五层次。

    他在代替萧叶，守护着萧家族人以及三主神国。

    “五大禁天中强者辈出，这些年有着不少动作，不知我能代替萧叶师弟，守护三主神国多少年啊……”

    杜东宇屹立在三主神国的神都中，目光中充满了忧虑。

    且不提伽罗小禁天的变故。

    转生大禁天，古神群族的真传试炼区域，亦是很难见到其他生灵的足迹。

    甚至，因为车源侯亲自出手，封印了试炼区域，使得其他古神真传弟子的踪迹都不可见了。

    至于萧叶这个名字，早已被大禁天的生灵所遗忘。

    在试炼区域，沙漠之国的混沌奇景中。

    轰！

    一道挺拔的身影，正在一片沙尘暴之中纵横睥睨。

    那正是萧叶。

    仔细望去，其身躯上紫光流动，除却十一道天阙神纹亮起来外，还有突破六百万颗原点同时浮现，流淌出滔天上位道神力，在抗衡这片沙尘暴。

    最为恐怖的是，其神血奔涌间，还有剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道气息在扩散。

    这五种混沌大道之丝的数量，都突破到一万两千根之多了，就这般交织在一起，化为大造化神通。

    时至如今，萧叶施展的大造化神通威力远超往昔，真正有了逆夺混沌造化的威势，混沌光暴涨，化为连绵不绝的恐怖攻势，在不断抵挡沙尘暴中席卷而来的金色沙子。

    “沙漠之国这等混沌奇景，对我而言，真是一种不错的磨练方式啊！”

    萧叶黑发乱舞，眸光一片炽烈，战意冲天。

    换做其他，道神境的真传弟子，被困在沙漠之国中，绝对不敢妄动，只敢留在原地不断苦修，疯狂提升实力。

    因为一旦陷入到沙漠之国中，连逃生的机会都不会有。

    但他萧叶却不一样。

    他完全不担心，在遭遇危险，就可以藏身到时间之塔中。

    从真传宝界离开后，他稳扎稳打，没有借助任何宝物强行提升实力。

    他只是催动西斯皮膜，不断参悟古神血统中的五种混沌大道，进步颇大，连带着神阶本源水涨船高。

    他还未曾展现时间大道，就已经达到合道前的六百二十倍左右了，让他在沙漠之国，走出了相当远。

    不过，萧叶如今爆发出来的实力，相对于沙漠之国而言，还是差了许多。

    轰！

    此刻，随着沙尘暴呼啸，卷起了更多金色沙子，每一粒都是一个缩小的混沌世界，像是一条金色的巨龙，朝着萧叶冲击而来。

    这样的场景，连一些超脱道神境的真传碰到，都要惊悚。

    “来的好！”

    但萧叶的脸上，却是露出了一丝笑容，只见他一声大吼。

    四方四正的时间棋盘，从其神体中飞出，将这片沙尘暴给笼罩了进去，在隐匿气机。

    轰！

    同时，萧叶身上爆发出第六种混沌大道，道神力蜕变，神阶本源更是暴涨。

    “时间映照，给我开！”

    萧叶身上的气息瞬间大变，一股比时间神拳还要玄奥神通波动冲天而起，挤满了时间棋盘所笼罩的区域。

    哗啦啦！

    刹那间，天地色变，以萧叶神体为中心，周遭一切都静止了，其神体爆发出一束光，朦朦胧胧，但却好似穿越了岁月古今，映照了未来，引发无数混沌奇景，让此地的规则被改变了。

    这是一种，言语难以描述的变化。

    瞬息间，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道咆哮了起来，像是借来了未来的果，大道之丝的数量，竟然增长了起来。

    噗嗤！

    这样的变化，简直违背了混沌规则，让萧叶神体摇动，嘴中不断喷出血沫，显然根基受到破坏了。

    “黄字神像！”

    萧叶发出痛苦的大吼，一座暗黑色的人形石像飞了出来，散发出清辉将其笼罩，让他好似化为永恒，神体得到了守护，稳固了下来。

    而那五种混沌大道之丝数量，也是突破到了一万四千根之多，让大造化神通威力暴涨，连绵不绝的恐怖攻势，狠狠朝着那条金色巨龙迎去。

    嘭！

    滔天波澜随之爆发。

    只见那条金色的巨龙狠狠一颤，竟然有不少地方被震开，化为金色沙子洒落，滚滚而来的沙尘暴都有着片刻的停滞。

    嗖！

    在金色沙子重新汇聚之余，萧叶已经趁机带着时间棋盘，闪身冲入到时间之塔内。

    “时间映照果然可怕，难怪能称为时间主宰一脉，三大奇术之一！”

    所有的波动消失，萧叶浑身酸软，直接半跪在地上，但其脸上，却是扬起兴奋的笑容。

    这么多年，他刻苦修炼。

    除却古神血统方面的修为，日益深厚之外，连三大奇术之一的时间映照，也在数日前修成。

    虽然在这等神通上，他才入门而已，天地玄黄四大神像，只能动用其中的黄字神像。

    可方才第一次催动，威力却是惊人。

    “也许要不了多久，我就能闯入到，时间主宰道场最新复苏的两座宫殿中了。”

    萧叶在原地进行疗伤，轻声自语道。

    他被困在古神群族真传试炼区域，但却十分享受，这种日益强大之感。

    「第二更到！」

    「实在写不动了，明天下午四更补起来吧」

