    “你手里拿的什么东西？”晏溪捂着鼻子，被那股腥臭的血腥味刺激得有些难受。

    周安鸣注意到她的动作，顺手把手里那包东西丢得远远地，“抱歉。”

    晏溪疑惑的看他，“好端端你为何要跟我道歉？”

    “我不该离开你们。”想到他们险些在自己眼皮子底下出事，周安鸣心里就不受控制的涌出杀意。

    晏溪恍然大悟道，“我还当你是为什么要跟我道歉呢，这事跟你无关，你无需道歉。”

    “是我的错。”尽管没出事，周安鸣还是无法原谅自己。

    “护卫大哥你不必如此，我们这不是好好的吗？再说，这有心算无心，你哪里能想到对方会想出这种损招呢？”晏溪这话一出，周安鸣更加内疚。

    狗急尚且跳墙，更何况是韩老爷那种为达目的不折手段的人。

    都怪他，因眼前的平静而放松了警惕，导致晏溪母子险些出事。

    若非晏溪机智，那后果简直不堪设想。

    见他不说话，晏溪又安抚了几句，见他似乎没那么内疚自责了才让人离开。

    晚上，韩老爷正躺在一个美妾床上，睡得正香，突然闻到一股腥臭难闻的味道。

    他睁开眼，叫守夜的丫鬟小厮，嗓子都叫哑了也没人应一声。

    觉得不对劲他就开始叫谁在自己旁边的美妾，可她也跟睡死了一样，怎么叫都叫不醒。

    “哐当。”屋外，传来一声巨响。

    韩老爷下床穿上鞋打开房门想看看守夜的下人都死哪儿去了？

    怎料，这房门刚打开，看到的不是偷懒的守夜下人，而是满地的死老鼠。

    门口，还挂着一串串的死老鼠，还在滴滴答答的往地上滴血。

    方才他闻到的腥臭味，就是这些老鼠身上传出来的。

    “啊——”一道划破长空的凄厉惨叫声响起。

    这一晚上，韩府灯火通明，所有人都没睡。

    韩老爷躲在被窝里，脸色苍白。

    他现在闭上眼睛，满脑子都是那些滴滴答答往地上滴血的死老鼠。

    睡不着的他，就把怒火发泄到其他人身上。

    “今晚守夜的人是谁？给我拉下去，乱棍打死。”韩老爷怒声道。

    韩管家马上叫人把今晚负责守夜的人拉下去，刚惨叫了两声，就停了下来。

    然后一个下人跑到韩管家耳朵边，嘀嘀咕咕的小声说了几句话，听完韩管家脸色也变了。

    “怎么回事？怎么不打了，我的话不管用了是不是？”韩老爷脸色苍白的怒骂道。

    韩管家赶紧过去，斟酌了一下用词，对韩老爷说，“老爷，那边出了点问题，我先过去看看，你先喝口热茶缓一缓。”

    “出事？这大晚上的还能出什么事？是不是现在我连你都指使不动了？你还想不想干了？”韩老爷今晚受到惊吓不小，这会儿就需要一个发泄口把心底的情绪发泄出去。

    “我不敢，那边真出事……”韩管家要解释，可刚开口就被韩老爷打断，“能出什么事？我就不信了，我偏要去看看。”

    说完，韩老爷马上就朝院子外面走去。

    院子外面，今晚守夜失职的丫鬟小厮好几个人都在蜷缩成一团躺在地上，旁边站着好几个拿着棒子的护卫。

    一旁的地上，满是老鼠的尸体。

    除了老鼠还有一些鸡鸭鱼的尸体，无一例外全部都被割断了脖子，动物的血腥味，鱼腥味，在周遭弥漫开来。

    “这些是什么东西？”韩老爷怒气冲天的赶来，看到的就是这血腥残暴的一幕。

    韩老爷马上就想到他先前开门看到的那些老鼠尸体。

    当即，韩老爷脸色就变了。

    “这些是谁弄的？”韩老爷一激动声音都变了。

    “不知道，就是突然出现的。”其中一个护卫赶紧说。

    韩老爷声音颤抖的说，“查，给我查！”

    “这……老爷这没法查啊。”经过护卫细说事情经过，韩老爷才知道，这些东西是突然出现的。

    眨眼间遍地都是，就跟凭空出现似的，都没人看清楚是怎么来的？

    “会不会是见鬼了？”有人就小声说了一句。

    “放屁，世上哪里有鬼？我看是有人在背后搞鬼。”韩老爷怒骂一声，让人去查。

    折腾了大半个晚上，也没查清楚到底是怎么回事？

    快天亮的时候，韩老爷总算是睡下了。

    这睡得迷迷糊糊，就觉得有什么湿哒哒的东西在他脸上流动。

    他下意识的伸手一摸，湿的，黏糊糊的。

    什么东西？

    韩老爷睁开眼睛，入眼是一片血红。

    他手上全是血，床上面吊着几段被砍成一截一截的蛇尸体，正在往下滴血。

    不光是他的脸上，他身上也全是血，白色的里衣裤上，被鲜血染成红色。

    枕头边上，还放着一颗白森森的骷髅头。

    两个深深的大眼眶刚好对上他的眼睛，那一排森森白牙，格外吓人。

    “啊——”韩老爷没忍住，啊的惨叫一声，晕了过去。

    韩府再次陷入慌乱中。

    天马上要大亮了，早起运动的晏溪就看到从外面回来的护卫大哥，看他那模样应当是一宿没睡。

    “护卫大哥，这一大早你做什么去了？”晏溪好奇便问了一句。

    没想到会被晏溪撞个正着的周安鸣愣了一下，摇头随便找了个借口，“有点饿，出去吃了点东西。”

    “哦。”晏溪没戳穿他的谎言，就当自己什么都没发现。

    周安鸣也没回房休息，而是在一旁看着晏溪打了一套在他看来毫无用处的怪异拳法。

    “这是什么拳？好生怪异，我从未见过。”那软绵绵的举动，说是拳法，都有些勉强。

    “这叫太极。”晏溪会打太极，还得归功于她以前上班的公司，搞团建还非要参加活动，她就跟家附近公园的老大爷老大妈学了几招。

    来到这个世界，想锻炼身体也没别的方法，她就把之前学过的太极捡起来没事练一练。

    她自己感觉是不错的，闲来没事就把打太极当做晨练的一部分。

    “太极拳法？我从未听过。”周安鸣活了两辈子，也没听过这样名字的拳法。

    晏溪一边不紧不慢的打太极，一边说，“你没听过那就对了，这是我的独门拳法，这世上估计就我会。”要是还有别的穿越同胞，就当她没说。

    “原来如此。”周安鸣当即露出恍然大悟之色，心道，原来是她自创，难怪他从未见过也未曾听说过。

    “护卫大哥等会吃过早饭有什么事吗？没事的话，要不要跟我一起去看戏？”有热闹当然要越多人去看越好，痛打落水狗的感觉肯定会很爽很痛快。

    周安鸣疑惑问道，“什么好戏？”

    “保密，到时候就知道了。”晏溪还故作神秘的冲他眨眨眼。

