    最终选择离开的人不多，只有二十余人，这些人都是回到营寨之后，才偷偷离开的。

    对此，营寨里面的大小头目都是睁一只眼闭一只眼，没有去管，毕竟现在大家都是自身难保。

    其实，压力最大的不是下面的普通士卒，而是统领这数千步卒的大小头目，以曹禹的个性，要降罪的话，都是拿他们这些管事的人问罪，很少会牵连到普通的士卒。

    在营寨的大帐里面，所有选择留下来的大小头目都聚在一起，商量如何自救。

    “要不······我们先不要把这个消息传回去？”

    “万万不可，那支骑兵是直奔業城方向，被发现是迟早的事情，我们隐瞒不报，被掌盘子知道，恐怕是罪加一等，祸及家人！”

    “其实我们可以把大部分责任都推到马程身上，毕竟是他们的马队没有将那支骑兵拦住，总不能让我们这些步卒靠两条腿去追人家四条腿吧，没有这个道理。”

    “这个办法不错，就按这个方法来办，事不宜迟，咱们现在就派人送信回去，不能让掌盘子认为咱们延误军情。”

    信使派出去之后，当天下午，就有一队百人左右的马队便来到了这里。

    看到马队前方那甲胄鲜明紫髯如戟的汉子，营帐里面的大小头目连忙迎了上去跪在地上齐呼：“拜见掌盘子！”

    他们做梦都没有想到在業城指挥攻城的掌盘子会亲自前来，所有人此时都把头贴在地上，大气不敢喘一声。

    “今天早上，有一支不到两百人的骑兵不但突破了你们的封锁，还灭掉了马程五百人的马队？”

    曹禹冷冷看着下面的大小头目，声音徒然拔高，“整整三千五百人，竟然奈何不了一支不到两百人的骑兵，你们说说，我留你们何用？”

    “掌盘子恕罪，我们也是没有法子，连马程的马队都全军覆没了，我们都是步卒，靠两条腿根本追不上人家呀。”

    “是呀是呀，这支骑兵的速度太快了，这里又是平原，我们根本没有其他办法呀！”

    “是没有办法，还是你们根本就没有认真对待，三千人在这里驻守了这么多天，都干了些什么？这里是平原没错，但是只要你们事先在周围布置好绊马索，陷马坑等陷阱，那区区一百五十余骑又岂能轻易突破过去？”

    曹禹冷冷看着地上跪拜的诸人，目光一扫，所有头目都感觉好像有一把刀子在自己身上游走一样，冷汗顿时就飚出来了。

    “来人！”

    “在！”

    “把这些没用的家伙拉出辕门，砍了！”

    曹禹的话顿时让那些头目如坠冰窖，纷纷开始磕头求饶，但是根本没有任何用处，很快十余颗脑袋就被吊在了辕门处。

    处理掉那些头目之后，曹禹又将马队里面的一个汉子提拔为统领这里数千人的头目，让他在这里阻挡即将到来的刘贼大军，然后才带着马队返回業城。

    途中，曹飞忍不住问道：“爹，你确定那是刘贼派来的骑兵，但是他派这点人马过来，究竟有何目的？”

    区区一百五十余人，就算冲进業城，似乎也没有起到什么作用啊。

    “不可能是朝廷的人，至于有什么目的？这也是我想不明白的地方，但是事出反常必有妖，刘贼肯定在谋划什么，不能再等了，咱们回去之后，立刻尽起大军，连夜攻城！今晚一定要将業城拿下！”

    曹禹当机立断道。

    ······

    夜晚，明月当空，因为今天是十五，月光格外明亮。

    業城十里外的一处树林里，刘枫正想着如何才能躲过業城外面那数十万岷山贼进城的时候，系统突然弹出了保卫業城任务的倒计时。

    “怎么回事？怎么只剩下1个小时！”

    看到倒计时上面那鲜红的数据，刘枫顿时不淡定了，之前明明还有十几个小时的时间才对，怎么一下子就剩下1个小时了，到底是哪里出了差错？

    “主上，你看那边！”

    徐屠指着業城方向，只见那里突然冒出大量的火光，照红了半边夜空。

    “岷山贼肯定是在连夜攻城。”

    看着时间一分一秒地不断减少，刘枫知道不能再等下去了，“走，我们去河边！”

    他打算从業城西面靠水的城门进城。

    一百五十余骑借着月色，穿过一座大桥，悄然来到了業城西门的河对岸，隔着百米宽的大河都能够清晰地听到对岸那震天的喊杀声。

    刘枫看了看时间，距离城破只剩下半小时了。

    此时的河面虽然平缓，无风无浪，但河水冰寒刺骨，因为一路上都没有找到船只和木筏，现在想要过河只能游泳过去了。

    “徐屠还有你们几个跟我过去，楚留你们和剩下的人留下来看守马匹。”

    刘枫说着跳下马匹，脱掉身上的明光甲，带着要渡河的人一起做了几轮热身运动，随后才跳进了河里，朝着对岸業城方向游去。

    冰冷刺骨的河水，让刘枫浑身都冒起了一层鸡皮疙瘩，幸好这些日子他都在坚持站桩，身体素质增强了许多，否则的话，还真不一定能够抵挡得住这冰凉的河水。

    城头上，尽管主要坚守的城墙是北城门和东城门，但是城西和城南的城头上，依然布置了一些人手看守，防止岷山贼通过这边偷袭。

    因为有月光的关系，在城西城头上面看守的几名黑甲军，第一时间就发现了下面渡河的人员。

    “谁！快停下，否则我们就放箭了！”

    “大胆，这是主公，你们别乱来！”

    徐屠连忙高声喊道。

    “有何凭证！”

    虽然黑甲贼军是刘枫通过系统征召出来的，但是互相之间，并没有产生什么心灵联系之类的感应，就算有着火光和月光，但是双方相隔太远，城墙的阴影又把下面遮盖住，除了轮廓之外，根本无法看清河里人的面容。

    如果换作其他人，或许就被难住了，不过对刘枫来讲，要证明身份太简单不过了。

    他对着上面喊道：“你们让我一个人靠近过去，我隔着水闸征召一些士卒出来。”

    上面的黑甲军听到这话，顿时就相信了一大半，随着刘枫靠近城门处的闸门，并把手按在上面，透过铁闸门的竖形方框，可以看到十余名黑甲贼兵顿时出现在里面。