    感受到陈朝的杀意，郭溪的脸色一直在变幻。

    片刻后，他颤声道：“你当真要杀我？！”

    陈朝没有回答他的话，只是眯着眼，准备出刀。

    “你不能杀我！我是三溪府的弟子，我的师门是南方炼气士一脉第一大宗，你杀了我，你绝不可能活得下去！”

    郭溪真的慌了，他感受到了陈朝真的有杀他的想法。

    “要是你放过我，我保证我会忘记这件事，我可以立下血誓，再也不追究这桩事情。相信我，你杀了我不是什么好事，我身后的师门不会放过你的。你放过我，我还能为你解决他们身上的麻烦，我身上还有很多好东西，全部都可以给你！不够的话，我还可以回去给你拿……”

    此刻的郭溪，慌张到了极点，他再也没有之前那般成竹在胸，闲庭信步的样子。

    他此刻只想活下去，为了活下去，他什么都能做。

    “我不杀你，就能活？这种话你自己会相信吗？至于你身上的东西，杀了你，那也是我的……”

    陈朝笑了笑，又说道：“在这一点上，你好像还不如那个婆娘。”

    说完这句话后，陈朝不准备再说话了。

    ……

    ……

    一抹刀光过后。

    这里多出一具无头尸体。

    一颗脑袋，滚落在地，鲜血淋漓。

    他的眉心同样有一粒光，从陈朝眼前掠走。

    陈朝没有去试图拦下，因为注定拦不下。

    他只是一脚将自己身前的这颗脑袋踢下深渊。

    在确定郭溪死了之后，他只做了一件事，就是将几人身上携带的天金钱和法器找到，收好。

    而后陈朝在断崖上坐了下来，没有着急离开。

    深渊下不知道怎么的，忽然起了一阵风，由下而上，吹拂他的黑衫。

    陈朝看向那个深不见底的深渊。

    他知道自己做了些什么事情。

    杀了四位年轻炼气士。

    这四人出自方外修行宗门，来到这里，是为了那截龙脉，为了不让这个消息走漏，他们肯定是要杀了自己的，所以自己杀了他们，不存在什么问题。

    但这桩事情，朝廷知不知道呢？

    那个李镇守使，到底又在这之中扮演着什么样的角色？

    一切都不去说。

    即便他们要盗用龙脉，现在龙脉没事，他们却死在了自己的手上，那么结果是什么？

    朝廷会怎么想？当方外宗门问罪的时候，谁又会保着自己？

    为了一个小小的镇守使，一个小小的神藏武夫，值得朝廷去对抗方外修士吗？

    到时候是朝廷来杀自己，还是方外修士？

    陈朝叹了口气，眉间满是阴霾。

    他并不后悔宰了这几个炼气士，因为他们注定不会放过自己。

    既然他们不会放过自己，那么再来一万次，他也要杀了他们。

    今后会如何，得当下活下去才能去思考。

    按着腰间的刀柄，陈朝陷入了沉思。

    他没来由的想起这几年杀妖物的事情，妖物总是独行的，但也有例外，有的妖物会聚集在一起，当杀了小的，老的自然要出来报仇，面对这样的情况，除去跑之外，还有一个办法，就是把老的也杀了。

    如今的局面也差不多，不过这几人身后的宗门，对于陈朝来说，是庞然大物。甚至对于神都那些大人物来说，也不是他们愿意随便招惹的。

    把他们身后的宗门荡平，一劳永逸？那只能想想而已。

    但即便这是个死局，也总会有一抹生机。

    生机在何处，全看自己能否抓得住。

    陈朝眯了眯眼。

    他从断崖处站起，缓慢沿着来时路返回。

    ……

    ……

    南方炼气士一脉，三溪府底蕴深厚，是执牛耳的存在。

    整整一座三溪府，终年都被云气覆盖，大大小小的阵法设立在山中，普通百姓误入此山，即便是只到山脚，也会被瞬间抹杀，而寻常弟子，如若不是得了宗门允许，也不可随意下山。

    三溪府的山门恢弘无比，立于山前，仿佛比神都的城门都要高大。

    上面三个仙气飘飘的三溪府大字乃立派祖师所写，如今存世已经过了千年。

    今日的三溪府，如同往日一般静谧。

    山门下的木桌前，两个守山的三溪府弟子在说些闲话。

    无非就是哪座山峰上的师姐更好看一些的言语。

    “陈师姐生得好看，脾气又好，以后谁要是成了陈师姐的道侣，一定是一桩幸事。”

    “不见得，我更喜欢莫师姐，腿很长的。”

    “陈师姐好些……”

    “莫师姐……”

    两人各持己见，一时间竟争论起来，只是声音不大，即便吵闹，也很难惊动一座三溪府。

    直到两人都看到一抹青光从天际而来，便有些失神的闭上了嘴。

    片刻之后，山中有钟声响起。

    而后两人都低下了头。

    那道青光他们当然认识，那是三溪府的传讯手段，每个三溪府弟子上山之后，都会由师长在眉心种下这么一粒归山光，若是有朝一日他们在外面遭遇不测，这粒归山光便会破开眉心，回到宗门。

    方外修士宗门，手段大致相同。

    不过若是杀人者境界足够高，或是有什么法器在身，也可以拦下这一粒归山光，但是往往他们宗门之中也会有一盏长命灯。

    人死，则灯灭。

    一样可以得知死讯。

    ……

    ……

    “不知道是哪位师兄师姐身死道消了。”

    “这些日子下山的弟子，好似没有多少吧？”

    “也不少的，应当有十数人，几乎都是独行。”

    “也不知道是哪座宗门胆敢招惹我们三溪府，真是活腻了！”

    “或许是某个妖物，那就真是有些倒霉了。”

    ……

    ……

    那道青光上山的时候，很多三溪府的弟子都看到了，因此纷纷驻足，开始猜测那道归山光的主人是谁，死因如何。

    青光来到了山巅处。

    这里耸立着一座大殿，仿佛在云间一般。

    大殿之前，此刻已经聚集了不少人。

    男女皆有，但大多是中年容貌。

    为首的中年男人是三溪府掌律，他伸手接住那道青光，一挥袖，眼前涟漪渐起，一幅画面出现在众人之前。

    正是之前陈朝打杀郭溪的画面。

    看着这画面，一个中年道姑失声道：“溪儿！”

    她正是郭溪的师父，三溪府翠云峰峰主。

    这一次郭溪能够下山去办那桩事情，她出了很大的力气，可她却没有想到的是，她没来等来郭溪的好消息，此刻却等到了郭溪的死讯。

    她虽然不止郭溪这一个弟子，但既然她能将这个机会拿给郭溪，便足以说明她对郭溪的看重。

    “王师妹，节哀。”

    涟漪再起，那画面已经消散。归山光的作用也就是如此了。

    “请涂师兄为溪儿做主！”

    中年道姑看向那个中年男人，眼含热泪，看着有些凄惨可怜。

    中年男人点点头，肃穆道：“自然如此，一个小小的镇守使，竟然也敢屠戮我三溪府门人，这桩公道，定然要讨！”

    “李师弟，辛苦你去渭州一趟，将那人锁拿回来，谅大梁朝廷也不敢阻拦，待他被锁拿回来，我定然要让其受尽折磨而死，再将他挫骨扬灰！”

    闻言，一个相貌平平的中年男人走了出来，点了点头，沉声道：“定不辱命！”

    中年男人看了一眼中年道姑，沉默了片刻，才轻声道：“王师妹，你也一起去吧，顺便将溪儿的遗体带回来。”

