
    第975章巨龙般的城市

    李元霸和沫颜贞，是北昊殿殿主亲自接回来的。

    好！好！好！

    在看见两人身上那澎湃的气息后，御千秋终于是定下心来。

    这一天，整个太昊圣地陷入了喜悦之中。

    秦逸尘斩杀了光芒圣子陈枫。

    现在，李元霸和沫颜贞也平安归来，更还获得了圣贤传承。

    这是喜上加喜！

    经过这次古墓之行后，沫颜贞明显与李元霸更加亲近了。

    本来，那传承应该是李元霸的。

    他受圣力洗涤而不死，反而体质被圣力淬炼的更加强大。

    但是，李元霸却将传承让给了她！

    试问，这世间能有几个人能做到这一步？！

    这份真心。

    这份真情。

    就算沫颜贞的心是石头做的，也被融化了，更何况，在上次众圣城后，她对李元霸本来就有了好感。

    从大殿出来后，御千秋单独召见了李元霸。

    谁也不知道两人在里面说了什么，但是，李元霸出来后，面色却很凝重。

    之后的半个月，他一直守在沫颜贞身边，一步都未曾离开，沫颜贞骂他，他就咧嘴一笑，死皮赖脸，让沫颜贞无可奈何。

    颜贞，我要去一个地方

    那就去啊。

    看着李元霸那满脸惆怅的模样，沫颜贞很不解，但是却很随意的道。

    但是，我可能要去很长，很长时间了

    李元霸盯着她，眼眸内尽是眷念与不舍。

    但是秦逸尘说的对，若是他没有足够的实力，是不足以守护自己想要守护的人的。

    众圣城，和这次古墓，他与沫颜贞两人都是九死一生。

    这只是侥幸。

    但是，下一次遭遇这样的事情呢？他是否还能这么幸运？

    现在的他，根本没有守护沫颜贞的实力，他还不够强！

    你要去哪？

    沫颜贞终于觉察到了异常，不知为什么，李元霸的眼神，让她很不安，就好像是在和她告别一样。

    嘿嘿，就是出去玩玩，反正在圣地也闲得慌。

    李元霸怕她担心，咧嘴一笑。

    在某个清晨，天还没亮，他踏上了自己的征程，不过，他没看到的是，在他出圣地的时候，有一道目光，一直注视着他。

    我等你回来

    沫颜贞没有去追问，但是，她却知道，李元霸这么做，肯定也是为了她。

    陈辉因为不放心，所以，带着他的老母亲一同上路，与秦逸尘三人前往圣天城。

    老人家也非常开心，让自己儿子带自己出去看看世界。

    正因为带着他母亲，所以，众人没有在路上过多的停留，直接前往各座大城，使用传送阵。

    在城内，一些传言，也流入了他们耳中。

    风千雪的武魂暴露了！

    这同样是秦逸尘不愿意见到的事情。

    他到不是怕风千雪被其他势力抢走，而是，那夺舍的事情，一直让他耿耿于怀，放心不下。

    那就像只无形的巨手，一直笼罩在他头上，不知道什么时候会落下来。

    这种被动的感觉，让秦逸尘很不舒服。

    不知道敌人是谁，那才是最可怕的。若是知道对方的身份，他反而不会像现在这么担惊受怕。

    这说明，那人很谨慎，小心！

    夺舍是禁术，若是传出去，无论他是谁，都难逃一死。

    秦逸尘更小心了。

    精神一直处于紧绷的状态。

    沫颜锋虽然不知道他为何如此，但是，却也警惕不少。

    在各大城内，他们到没有遇到什么麻烦，毕竟，虽然凤武魂被传开了，但是，风千雪，却没几个人认识。

    现在，风千雪晋升尊者境，在有意隐瞒的情况下，除非圣人降临，不然，没有多少人能看出端倪。

    一个月后，他们一行人来到了距离圣天城最近的一座城市。

    圣天城内，并不是没有传送阵，而是，圣天城的传送阵，只有三大势力有资格使用。

    圣天，剑羽，广寒！

    圣天城，是人族第一道防线，同样的，也是人族最后一道防线。

    只要圣天城失守，那么，整个人族沦陷，也是迟早的事情。

    圣天府之所以这么谨慎，也是必然的，若是让异族大军直接传送到圣天城，那后果将不堪设想。

    秦逸尘一行人来到这里并不算早，竟然连住处都没有。

    直接进圣天城吧，城内有圣地别院。

    沫颜锋提议道。

    各大圣地，不分大小，在圣天城内，都有自己的别院，别院或大或小，但是，就算再小，住他们这几个人还是绰绰有余的。

    那就进城。

    秦逸尘呼了口气，眸光有些悠远。

    终于，他又来到这里了。

    这一世，他改变了太多太多事情了。

    但是，这一次来到圣天城，他与前世的心情却不同。

    前世，他进入圣天府，不过是为了获得更多的资源而已，对其他的一切，他漠不关心。

    但是，这一次，他却多了一份东西，那叫责任！

    人族太弱，受异族欺凌。

    他身为鲁班大师弟子，又获得伏魔大圣传承他，已经不是前世的那个他。

    振兴吾族！

    这是伏魔大圣最后的声音。

    他既然接受了伏魔大圣的传承，那就要担起这份责任！

    然而，振兴人族，谈何容易？

    现在的他，连圣天府能不能进去，那还是未知数

    振兴人族，距离现在的他来说，太过遥远，他现在要做的，就是全力以赴，进入圣天府！

    只有进入圣天府，才有可能接触到广寒宫的人。

    他当然不会忘记，吕伶菡母女是被广寒宫的人接走的，也不知道现在她们的情况怎么样了。

    但是，若能进入圣天府，那无疑就可以打听到关于她们的消息。

    近了

    圣天城的轮毂出现在了他们眼前。

    眼前的城市，就如是一条巨大的山脉一样，蜿蜒盘踞在那里，连接着天与地，一股磅礴，浩瀚，古老，沧桑的气息铺面而来。

    仿若，那不是一座城市，而是一条巨龙匍匐在那里，给人一种震撼灵魂的冲击感。

    不管是风千雪，还是沫颜锋，甚至陈辉，都看的心情澎湃，情绪起伏，无法保持淡然。

    这就是圣天城，这就是人族最大的城市，人族第一道防线！
