    看着王金戈，乔云起对王金戈脸上那抹怨恨无动于衷，他轻声说道：“今天的事情注定了只会是一场闹剧，不会有人记住。”

    “那是对于你们来说，而对我，我会永远记住今天，整整一个乔家，被陈六合一个人闹得天翻地覆，最后却屁都不敢放一个，你不觉得这非常好笑吗？能让我笑上一辈子。”王金戈冷冷的说道。

    以往面对乔云起，她会惊惧，但现在面对乔云起，她似乎一点也不觉的害怕，同样，她也不觉的乔家有多么厉害，有多么不可撼动了。

    “不要把陈六合当做是你的救世主，也别把他当成是你的希望，一个将死之人终究是要入土为安的，他什么也改变不了。”

    乔云起淡淡的说道：“而你，仍然还是乔家的媳妇，这辈子也改变不了，生是乔家人，死是乔家鬼！”

    “只敢在我一个女人面前说这种大话，你们不觉的可笑吗？”王金戈嗤笑着：“刚才在陈六合面前的时候，怎么不见你们喘一个大气？你们要是开上一枪，我也不会这么看不起你们乔家啊。”

    乔云起深深凝视了王金戈一眼，随后抬步离开，留下一句话：“你太天真，你什么时候见过强龙能压地头蛇的？况且陈六合算是一条强龙吗？”

    狼狈坐在一片狼藉且空荡荡的厅内，王金戈的模样很凄惨，但她没有哭，扬着脑袋抑制着通红的眼眶不让泪水下滑，抽动了几下鼻子，把心中的满满委屈全都化作了怨恨，随后，她爬起身，随便整理了一下头发，踩着高跟鞋离开了。

    从这一刻起，她的身上似乎发生了一种难言的变化，具体是什么，外人不得而知。

    ……

    当陈六合与王金彪走出乔家公馆的时候，已经是晚上九点多种，因为这是郊区，所以显得安静与空旷，宽敞的大道上看不到几个人烟，只有路灯明亮照射，偶尔有车辆疾驰而过。

    打不到车，两人苦逼的在大道上步行，陈六合走在前面，王金彪很自觉的跟在他的身后一个身位，不逾越，也不落后。

    看着眼前这个男人的背脊，王金彪无法形容心中的情绪，一切已经不是用震撼两个字能够概括的了。

    陈六合今晚的所作所为，与展现出来的非人实力，对他来说无一不是一个巨大的冲击，是他活了半辈子都没有过的冲击力度，几度让他心脏快要无法承受。

    他也从来没有想过，有一天他能在乔家人面前如此嚣张跋扈，两人而去，几乎算得上是挑翻了整个乔家，然后在张扬而回。

    这种霸气，无法形容，无与伦比！必定是要被他永远记在心中的！

    当然，今天的所作所为也是得失相存、利弊半参，所得到的当然是在乔家脸上狠狠抽了一个响亮耳光，出了一口恶气！

    而失去的，则是彻底得罪了整个乔家，完全与乔家站在了对立面，或许会迎来乔家的疯狂报复，或许王家根本无法抵御这种报复。

    但是，王金彪也不得不承认，他心中竟然没有哪怕一丝丝的恐慌，仿佛陈六合一个人，就能给他带来无比强大的底气，他甚至认为，凭陈六合的实力，要真正意义上挑翻整个乔家也并非无稽之谈！

    这个年轻人，今晚展现出来的可不光光是自身那强悍的实力，更是有着让人摸不透的背景和底蕴，让得整个乔家，即便是被人踩在脑门上了，也楞是不敢做出什么出格的事情，唯有让他们全身而退！

    这就是一种无形的震慑力，难道这还不足以证明他身前的这个年轻人恐怖到了极点吗？

    “怕不怕？”陈六合没有回头，只是轻笑的问了一句。

    “怕，也不怕！”王金彪第一时间开口回答，没有犹豫。

    “呵呵，你倒是实在，也对，在汴洲，可是没几个人敢跟乔家真正结下死仇而心如止水的，何况是你们这个连二流都算不上的王家？你要真说不怕，我肯定也不会相信。”陈六合笑吟吟的到了一句。

    王金彪没有言语，默默跟着陈六合，顿了顿，陈六合回头看了王金彪一眼，道：“你今晚的表现我很满意，无论你的能力高低，这里够不够聪明。”陈六合指了指脑袋：“凭借着你这份胆魄和懂得审时度势的意志，我就不会让你王金彪倒下，我这个人很讲道理，只要你够忠诚，我就会让你得到你不敢想的东西！”

    “不要怕乔家会不会把你们王家连根铲除，他们还没有那么大的本事！我也不可能让跟在我陈六合身边的人落到那个下场。”

    陈六合掏出烟盒，自己点了一根，又丢给了王金彪一根，道：“即便退一万步来说，乔家真要动你们，那多少也得顾忌一些，王金戈在王家还是多少有些作用的，起码名份上是抹除不了亲家这层关系，乔家应该没无耻到不顾世俗眼光那种程度！”

    吐出一口浓烟，陈六合道：“王家，他们肯定要动，你王金彪，他们肯定也不想留，但他们必定不会大刀阔斧的斩下，所以这里面有很多回旋的余地！”

    “我明白！”王金彪低头说道，抽着这根三块五的廉价红梅香烟，他竟感觉味道特别够劲，是他抽过最够劲的香烟。

    “放心吧，我今天能让你上乔家的饭桌，明天就能让你和乔家平起平坐！不久的将来，谁又说的准我不能让你取乔家而代之？当然，前提是你不会死的太轻易！”陈六合声音平缓，不温不火，但话语中的内容，却是犹如湖面投下了巨石，千层浪起！

    王金彪的身躯猛然一震，眼中爆闪出两道炙热的光芒，他用力吸了口香烟，道：“六哥，我一定努力活到那一天，我要好好活着！”

    “这就对了。”陈六合满含笑意的回头忘了一眼已经消失在视线中的乔家公馆，他轻声道：“那座公馆，总有一天不会姓乔的，我说的！我说的话，一向比耶稣说的话都要灵验！”

    ------

    宝贝们，鲜花不要停，继续砸过来，争斗太激烈了……

