    李一柏说着，视线一一扫过众人，看了一圈，整个烈火特战队，除了简柒和唐靳御，所有人都在。

    而简柒也是执行这次任务的人。

    所以，唯有唐靳御该在这里，却没有在！

    “唐靳御！！！”李一柏瞬间想明白：“是他，对吗？”

    “少校，何必如此大惊小怪？”闪电打趣：“你这样看起来像是个没见过世面的！”

    李一柏深呼吸，气急败坏：“你们烈火特战队的，要不要这么无视军纪？知不知道要是被上面的人知道，就唐靳御这种做法，他整个军旅生涯直接结束！”

    众人没有回答，眸光阴测测的盯着李一柏。

    那赤果果的眼神，威胁意味浓烈！

    “少校，你觉得是你厉害还是我家老大厉害？在卧底方面，老大的经验，你恐怕还不够相提并论吧？”闪电凉飕飕的开口，语气阴测测的：“就你去执行任务，最后只有被对方打死的命，我家老大好心代替你执行任务，让你来这里享受，你还咒他结束掉军旅生涯？”

    “我……我没有让他帮我！”李一柏明显有些底气不足！

    因为闪电说的是事实！

    唐靳御的能力的确是强悍的。

    卧底方面，唐靳御经验丰富！

    唐靳御去，远比自己更加合适！

    若非不是这次演习，或许上面也是会派唐靳御过去！

    不过，这次的卧底任务，并不是太过艰难，所以，根本没有必要让唐靳御代替他去执行任务！

    “他去是因为简柒吗？”李一柏开口。

    众人阴测测的望着他看了看，鳄鱼倏然一笑：“少校，好好体验一下接下来我们烈火特战队对你的热情。”

    “兄弟们，走，好好的招呼一下我们李一柏少校！”

    “好勒！”

    众人欢呼，直接朝着李一柏围攻了过去，伸手便将人给抬了起来，直接高举头顶。

    李一柏怒：“你们放老子下来，你们这群土匪！”

    特么的，老子是进了贼窝吗？

    “少校，接下来可是会有一年时间要好好的一起，怎么能在这个时候放下你？”封亦笑，“我们一定要好好的和你培养革命的友情！”

    “老子……特么的……放我下来！”李一柏嚎。

    偏偏，这似乎根本没有任何用处一般。

    最后李一柏只得妥协：“大不了对于这件事情，老子只字不提，就在这里好好的接受训练！”

    闪电笑：“少校，还是很上道的嘛。”

    “现在，放我下来！”李一柏怒。

    众人对视一眼，异口同声道：“好勒！”

    说完，众人松开手，李一柏直接砸在了地上，瞬间灰尘都扬起一米多高。

    李一柏揉着腰，躺在地上，怒视众人：“你们这群渣渣……”

    他话音落下，一群人再次朝着他围攻过来。

    李一柏瞬间不说话了。

    特么的，老子是真的要在贼窝里面待上一年的时间吗？

    想想，李一柏都觉得心痛难受。

    “少校，行李我们帮你拿进屋子，你自己快点来换衣服，准备训练！”鳄鱼笑着开口，一群人离开，唯独剩下李一柏一个人躺在地上。

    他磨牙骂着人，而此刻一道阴影再次遮挡住了他的头顶。

