第六九零章林青儿放手一搏，黑袍强者临浩渺

现在天玄圣城的强者，就是这么做的，他们不会主动的提及护圣者的事情，也不会把事情做的太明显，就是按照事情的发展，顺势而为。

在天玄圣城强者来到浩渺洲域的同时，天玄大陆的其他十一顶尖世家，也都朝着各自划分好的区域赶去。

要说以前的时候，别说是化圣境的强者了，就是渡神境界的强者，或者说是轮回境的强者，都很难见到，最多就是见到灵尊战力的强者。

现在不一样了，随着独孤世家之中发生的事情传开之后，整个天玄大陆各处，到处都是化圣境强者的身影。

不仅有化圣境强者的身影，还有渡神境强者的身影，就算是渡神境的修炼者，最低的也是在渡神境的后期。

他们的出现，让天玄大陆的修炼者知道，现在快要变天了，天玄大陆怕是发生了什么了不得的大事情。

虽然不知道具体是什么事情，但是修炼者都是极其聪慧的，很多人都选择了老老实实的待在各自的势力之中，不敢乱跑。

背后有化圣境强者的势力，自然是一早就收到消息，早早的就收敛了性子，做起了乖宝宝，再也不惹是生非了。

这些人是自己能惹得起的吗，自家的最强者都得谨言慎行，小心翼翼的，生怕惹出了麻烦，到时候说不清楚，何况是他们这些小虾米都不算的存在。

那些没有化圣境强者存在的势力，也知道此刻的形式不是自己可以对抗的，也都很自觉的约束门下弟子。

本来战火四起的天玄大陆，一时之间变得安静无比，现在不管有在大的仇恨，也都暂时的搁置，等到风头过了，再继续算账。

此刻在浩渺洲域的圣天宗，对于这些事情也是丝毫不知情，这毕竟是天玄大陆顶尖强者们做出的决定，现在的圣天宗哪里知道这些。

圣族肯定是知道的，但是现在林清尘闭关，林星月也是如此，姜欢亦也是没有出关，林家的人更不用说了，根本就不会参与圣天宗之中的事情。

所以整个圣天宗，本来就打算安静发展的，现在更是可以放心了，这对于圣天宗来说，是一件再好不过的事情了。

不过要说林清尘麾下，最受益的势力，那还是天香云来阁，他们本就不是打打杀杀的序列，现在整个天玄大陆一片平静，自然是再好不过了。

趁着这个时间，林青儿虽然不知道因为什么事情，导致了清阳洲，甚至是整个落日境域都安静无比，但是这不耽误她更快的发展天香云来阁。

只要是有机会，林青儿就会抓住，因为她不知道，什么时候还会再次遇到这样的好时机，错过了可能就再也没有机会了。

本来打算慢慢的发展，稳扎稳打的一步步站稳脚跟，现在林青儿觉得这个是好时机，想要赌一把。

要是成了，那就节约了很多的时间，对于之后的发展，就更加的有利了，要是自己判断错误，最多就是损失一些资源，就当是买了一次教训。

经过深思熟虑，还有听取了众人的意见，再加上从各个渠道了解到的消息来判断，相比较一下之后，觉得利大于弊。

林青儿考虑了七天之后，同时也是在观察和等待，觉得没有什么问题之后，召集了跟随自己前来的天香云来阁骨干。

“对于现在的形式，你们都有所了解。本阁主已经决定了，抽调灵跃境域三分之二的天香云来阁骨干力量，分别撒往现在我们所处的落日境域，还有另外的晨曦境域。”

“争取在二十年之内，让天香云来阁遍布整个万仞域，不求能够做到有多好，只求能够站稳脚跟，只要能够立足，那么我们就算是成了。”

“这边的人，就继续留在这里，并且还会留下另外从灵跃境域抽调的一半人，这边的事情你们看着办，我亲自前往晨曦境域坐镇。”

林青儿现在已经下定了决心，既然林清尘和林星月之前都找自己谈过话，让她放手去做，那么现在就是时候放手一搏了。

灵跃境域那边，已经算是完全的成熟的一套运行体系了，并且关系网十分的牢固，没有什么好担心的了。

而且现在还是平稳的时期，一次性抽调三分之二的骨干力量，分别派往两大境域，也不会影响灵跃境域那边天香云来阁的正常运转。

以现在的形式来看，林青儿判断，至少二十年之内不会出现什么大的事情，最起码来说，不会影响到天香云来阁。

只要这二十年没有什么意外发生，那么必定能够在整个万仞域，让天香云来阁占有一席之地，只要能够立足，那么后面的事情就会顺利多了。

现在林青儿所处的落日境域的清阳洲域，天香云来阁在这边已经有了一定的雏形，趁着这个时间快速的发展就好了，用不着自己在这里坐镇了。

凭着之前跟在自己身边的这些人，他们足够处理这边的任何事情了，就算是有拿捏不定的，也可以传信给自己。

这样的话，林青儿自己就可以亲自带领一部分人手，前往晨曦境域那边的三大洲域了，林青儿自信，二十年的时间，自己必定做的比落日境域这边要更好。

其实不光是天香云来阁，林青儿还动用了林清尘赋予她的一些其他的权利，调用了第一杀和七星卫，以及清风卫的全部人手。

林青儿想的很清楚，既然选择这么做了，那就动用一切自己可以动用的资源和权利，在最短的时间之内，做到自己可以达到的极致。

现在整个万仞域都一片平静，七星卫和清风卫，还有第一杀的人，也没有什么事情要做，只有修炼罢了。

既然这样的话，那还不如抽调他们来帮忙呢，修炼也不会耽误的，只要能够让天香云来阁以最快的速度发展起来，那么这些都是值得的。

林青儿宣布了自己的决定之后，安排了一下后续的事情，就亲自前往晨曦境域去了，随着她去的，还有第一杀和清风卫的所有人。

至于七星卫的所有强者，则是被林青儿留在了落日境域这边，协助这边天香云来阁的主事人，继续开始之前的计划。

就在这个时候，浩渺洲域的修罗神殿之中，来了几名黑袍强者，要是有独孤世家的强者看到，肯定会知道他们的身份，可不就是闯入到独孤世家之中的黑袍人吗。

他们前来浩渺洲域，是觉得这个地方的强者数量较少，又地处偏僻，而且这里的势力，几乎都算是他们掌控的，不会有什么意外发生。

为什么没有选择戮生盟，也是觉得戮生盟所处的天翎洲域，相对来说还算是比较强横的洲域，有些不保险。

因为整个天玄大陆一百零八洲域，整体实力算起来，也就只有浩渺洲域的实力是最弱的，哪怕是加上修罗神殿暗中的强者。

因为就算是修罗神殿之中，此时修为最高的，也不过是轮回境六重天的强者，还是一直隐藏在暗中，从来不曾出面的。

他们的到来，戮生盟的强者是不知道的，也没有打算告诉戮生盟的强者，有些事情，越少人知道越好，知道的人多了，难免会走露风声。

别说是戮生盟的强者了，就算是修罗神殿之中，知道他们前来的强者也不多，只有十名轮回境六重天的强者。

“我们前来的消息，你们谁都不许透露，知道什么意思吗，也就是除了你们十个人以外，谁都不能知道，修罗神殿之中，但凡多一个人知道，那就多死一人。”

“平时的时候，你们十人轮流闭关，五人闭关五人守着这里。我们要你们去办的事情，办好了有好处给你们，要是办不好，呵呵……”

“现在你们是轮回境六重天，要是你们自己有本事渡过轮回劫，在时机成熟之前，绝对让你们可以达到轮回境巅峰的修为，并且让你们有更大的机会渡过神魂劫”

这些黑袍的化圣境强者，一出现的时候，就制住了正在地下宫殿之中的十名轮回境六重天强者。

为了避免他们做出什么蠢事，亮出了随身携带的令牌，然后告诉他们以后应该怎么做，不要做一些不该做的事情。

虽然这些人算是他们几人的属下，甚至说是属下都有些抬高他们十人了，可是没办法啊，谁让现在情况特殊呢，只能忍一忍了。

其实不管怎么说，也算是自己人，可是为了他们自己的安全，还是先威胁一番，让他们知道事情暴露的严重性。

不过他们几人也知道，有些事情，不是光靠着威胁就行的，多少也是要给一些好处的，恩威并施才是御下之道。

这些好处对他们这些化圣境的强者来说不算什么，可是对于轮回境来说，那就不一样了，能让他们达到渡神境，那就是天大的造化。

他们这十人，其实现在已经算是快到了极限了，要是没有什么大的机缘，以后也不会有什么提升了，要不然也不会让他们来这个地方待着。