    王成总算把这两个精明老头给忽悠走，见他们离开，自己便是马不停蹄地赶去了秦家。

    他确实是没有那个脑子跟这些人斗，但凡他们再逼问几句，他怕是就要原形毕露了。

    秦老看着自乱了阵脚的王成，漫不经心地继续修剪着绿植，道：“所以你就这么冒冒失失地赶过来了？”

    王成气喘吁吁道：“我等不了了，我怕他们会中途反应过来又跑来质问我，到时候我估计就要说漏嘴了。”

    “你这么跑来，不也是直接暴露了？”秦老放下剪子，当真说没有想到这个王成竟然愚蠢到这地步。

    这个时候不想着避嫌，竟然主动跳了出来，现在无论他怎么解释，怕是都改变不了他背叛了他们的事实。

    王成眉头紧蹙成川，“那我怎么办？我也没有办法了，他们一个一个地好像都知道是我把陈老四害了。”

    “本来陈老四闭门不出客，会给他们造成一个假象，或许这就是陈老四自己的安排，可是现在你这么站出来，无疑是坐实了这一切和我们有关系。”秦老擦了擦手，无奈地叹口气。

    王成更着急了，“秦老你给我想个办法，他们两家如果联合起来，我王家肯定是玩不过的。”

    秦老瞥了他一眼，“既然事已至此，那你就只有先发制人了。”

    王成不明白他的意思，“你要我做什么？”

    “你先一步把人解决了不就行了？”

    王成显然是被这番话震惊到了，他道：“我一个小小王家怎么对付得了他们两家？”

    “不是还有个陈家吗？”秦老暗示道。

    “可是陈家会答应吗？”王成有些不放心。

    “一旦知道你背叛了，也就是侧面告诉了他们陈老四出事了，现在陈家也和他们背道而驰，在他们眼里，同样是敌人，陈家想要自保，自然不能坐以待毙，你去找陈老五，他很乐意跟你合作的。”

    王成半信半疑，“万一他不愿意呢？”

    秦老瞪着他，“没有人跟你一样蠢，不知道为自己谋后路。”

    王成挠了挠头，“我只是明显被吓住了，他们来势汹汹，我真的一时糊涂才会——”

    “你现在不必跟我解释什么，我已经给你指明了出路，就看你够不够胆量了。”

    王成点头如捣蒜，“我还有别的办法吗？我现在只有背水一战了，无论如何，我都要试一试。”

    秦老继续拿着剪子开始修着枝丫。

    苏瑾瞧着急匆匆离开的身影，主动走上前，道：“那不是王家的人吗？他来干什么？”

    秦老笑呵呵的转过身，还是那慈眉善目的微笑，他道：“彭家和林家知道了陈老四的事，去逼问王成是不是他做了什么手脚，王成这个榆木脑袋坐不住了，就自己跳出来承认自己是狼人了。”

    “他是来找秦老想办法的？”苏瑾又问。

    “嗯，凭他这个脑子，如果没有人替他指路，他估计得把自己绕死在这个圈子里。”

    “秦老打算怎么解决？”苏瑾心里有数他会怎么做，但还是明知故问一番，想要从他嘴里得到最明确的答案。

    秦老笑意盎然地剪掉了多余的枝丫，看着只剩下一支主干的绿植，很是满意的点了点头，“一棵树的养分就只有这么多，为了让它活得更长久，长得更茁壮，就只有割爱剪掉多余的枝节，虽然有些可惜，但意义重大。”

    苏瑾没有说话，就这么两眼一眨不眨地看着他面前那棵光秃秃的绿植，忽然笑了起来。

    秦老扭过头，不明道：“苏小姐笑什么？”

    “秦老是想隔岸观火，看他们自己斗，是吗？”

    “这样不废一兵一卒就可以稳住全局，苏小姐觉得这个办法怎么样？”

    “确实是最好的解决方案，四大家族毕竟也是狠角色，他们若是联合起来，我们若想要对付，还得费一番功夫，让他们自己窝里斗，最好两败俱伤，这样更利于秦老收拾全局。”苏瑾拍手叫好。

    “如此，死人当就会恢复以往的安宁，甚至比以前更干净更安全了。”秦老将剪子放置在一旁，“这样苏小姐管理起来，我也会更放心一些。”

    “我也只是一个挂名的领导而已，死人当的未来还是要依靠秦老，毕竟以后我离开了，死人当还是得交给秦老管理。”

    “我会按月把死人当的情况跟苏小姐汇报，任何重大决定，也得经由苏小姐同意才行，我也只是代管，真正的决策人还是苏小姐你一个人。”秦老郑重道。

    “秦老言重了，在死人当，你比我更有威望，也比我更熟悉，有什么决定你完全可以自己做主。”

    “我不敢越俎代庖，只能是代为照顾。”秦老很是客气地说着，“这是我和苏小姐的约定，我绝对不能僭越了自己的身份。”

    苏瑾拿起桌边的剪子，索性直接将那棵绿植仅剩的一支主干也给一剪没了。

    秦老见状，眉头不可抑制的皱了皱，这行为明显是在警告他什么。

    苏瑾瞧着总算平衡的绿植，心满意足地说着：“本身已经长残的植物，还是应该舍得割爱，把枝丫全部修剪整齐，等待明年春暖花开的时候，它会长出更完美和更茁壮的枝叶。”

    秦老似乎明白了什么，却又只能装傻充愣道：“苏小姐说得极是，有些东西该舍还是得舍，等一切尘埃落定之后，它会慢慢重新恢复过来，那个时候，才是它的新生。”

    苏瑾转过身，百无聊赖地伸了个懒腰，“躺了一天了，我得去院子里走走舒展舒展筋骨。”

    “我陪苏小姐走走。”秦老摘下围裙，“以前我以为那些资料上都是夸大其词，没有人会如此聪明，现在倒是我肤浅了，苏小姐的才智远在我之上。”

    “再聪明的人没有经验，也只是纸上谈兵，秦老身经百战，可比我有远见多了。”苏瑾侧眸，四目相接，“就比如这次来死人当，我可是受益匪浅，学会了许多有趣的事，比如怎么扮猪吃虎，怎么借刀杀人！”

