    

    系统坚持裴团长激发的是另类精神异能，文玉白也懒得跟它继续辩论下去了，反正裴团长是友方越强大越好。

    “为什么人家的精神异能一级那么强大，我的精神异能一级时就可怜兮兮的连重伤敌人都办不到，只能用来窥视一下周围。”文玉白有些酸溜溜的说道。

    如果不是文玉白很满意自己的双系异能者，她都要羡慕嫉妒死裴团长了。

    “宿主，不管哪一种异能，包括体系异能在内，只要能够修炼到十级，异能力之强，连九级异能者都想不到。而到那时候精神力异能者也只是比其他异能强上一些而已，并没有绝对的异能压制优势，还有主神说你的精神异能是最正统的。”系统及时给予文玉白安慰。

    系统的话其实没有多好听，可却多少安慰了文玉白。让她又想到裴团长的异能确定是另类精神异能，那么他之后的晋级就没那么容易了。

    除非他有足够的一级晶核，否则就只能眼巴巴的看着其他异能系的异能者，在各种晶核的辅助修炼之下，修为“噌噌噌……”的升着，只有他自己修为像蜗牛爬行一样。

    想到这里，文玉白抬头看了看裴团长，他正和符上校他们在卫星地图上划来划去，低声说着话。

    大家都是精神力异能者，眼睁睁看着自己的同伴有金子而不知道捡，时机一过肯定会后悔不迭，文玉白觉得这也太遗憾了。她考虑着要不要当一下圣母，想个不掉马甲的法子提醒裴团长一级丧尸晶核特殊之处。

    还没等文玉白做出决定要不要当圣母的时候，姜天衍和王鸣魁好像是约好一样，一起走了进来。

    姜天衍一进来，文玉白就忍不住仔细打量了他一下，然后再次深刻体会到什么叫气运之子。

    距离上半夜8点多到现在不过是四五个小时而，也不知道姜天衍做了什么，他的双系异能竟然升升晋级到了二级初期。

    对于晋级，绝大多数的双系异能者比单系异能者的修为来慢多了。例如末世二年之后，单系异能者最高级别已经有五级了，双系异能只有四级而已。

    文玉白之所以能在这个时候金系异能升到三级初期，精神异能二级后期，那是因为她有金手指并且在末世之前就已经激发了异能。

    因此文玉白能很肯定的断定，姜天衍这种晋级速度，绝对不是一个普通人能做到的，就算姜天衍是气运之子也不应该，除非他还有其他金手指。

    文玉白现在终于可以确定自己之前的种种怀疑是正确的，那个不明系统的宿主不是男主姜天衍，就是女主肖天慧。

    文玉白估计是姜天衍可能性更大，因为前世她将计就计弄死肖天慧之后，姜天衍看起来并没有受到什么打击，修为依然在节节高攀。

    虽然确定了不明系统的宿主十有八九是姜天衍，文玉白也不觉得有什么好高兴，因为这并不代表问题就解决了。

    因为不明系统绑定的是气运之子或者气运之女，这让文玉白没办法确定那个不明系统究竟是灭世系统，还是男女主的金手指。

    系统可是口口声声说过，姜天衍和肖天慧作为这个星球的气运之子，是这个星球意志的认可，不可能是灭世者。

    不管是前世还是今生，姜天衍和肖天慧都没有反人类的行为，相反他们一直是处于抗击丧尸和变异动物的最前线，这绝对不是灭世者的所为！

    能够确定那个不明系统是灭世系统的话，文玉白肯定要千方百计毁灭掉这个系统。

    可如果是男女主的金手指，那这个不明系统就很可能是人类的助力了。

    文玉白正感觉到有些头凸时，欧阳云里也到了现场，她便只有暂且将姜天衍与不明系统的事情放在一边了，毕竟姜天衍现在怎么看都是站在人类这一边的。

    根据卫星地图的显示，那一群变异动物是一直跟着他们这支队伍走的，今天晚上停留的地方离他们所在的小镇也只有十几公里的距离而已。

    符上校指着卫星地图上一个点说道：“根据卫星地图的显示，变异动物停留的地方是一个乡村。今天晚上这群变异动物之所以没有来袭击我们，很可能是它们在这个乡村里面得到了猎物，不需要出来捕猎。”

    姜天衍仔细研究了一下卫星地图，然后开口问道：“这个乡村是位于山脚下的。”

    “是的，不过这座山并不高，只有海拔一百多米而已，而且周围也只有这座山比较挺拔一些而已，公路是通顺的，我们的计划是这样的，你们将车开到这里，然后从这条小路潜入这个乡村中……”符上校仔细的将他们制定下的计划告诉众人。

    这群变异动物停留在那个乡村之中，非常有利于他们的计划，因为乡村里有房屋之类的建筑物障碍物让他们隐蔽身影，不被变异动物看到他们。

    在行动之前，他们在身上喷洒了阻隔气味的阻隔剂，再小心闭紧自己的嘴巴不发出声音，就有很大的机率摸到变异动物首领附近。

    符上校又大概说明了一下每个人需要完成的任务，以及大家之间怎么样相互配合。

    确定每个人都已经清楚他们各自的任务之后，符上校神情慎重的对着裴团长他们说道：“你们要尽可能的完成任务，否则想再找到这样的机会几乎是不可能的了。”

    裴团长和其他九个士兵神情严肃举手向符上校行了一个敬礼：“我们保证会完成任务。”

    文玉白心中微叹了一声，符上校最后一句话其实只是对裴团长他们说的。

    核心内容是要求他们这十个军人，不惜一切代价都要打打死那只变异动物首领，以及拆散这支变异动物群。

    否则这群变异动物被惊动之后，只会更疯狂的报复他们，到时候都不知道会死多少人。

    而裴团长他们的敬礼，代表了他们的回应，他们会不惜一切代价包括他们性命在内的代价，都要完成任务。

    末世早期，多少军人都是死在这种牺牲之下。

    十个人开着一辆轻卡车出了基地。

    一级异能者基本都已经可以夜视，为了不引起变异动物的注意，或者引来丧尸，卡车并没有打开车灯。

    夜晚的野外非常的黑暗，枯死的野草和树木在寒风中晃动着，好像狰狞的妖魔鬼怪，看起来很可怕。        

