    宇宙飞船，是一件庞大而精密的设备，只有确保十万多个零件每一个都正常工作，才能安全地将航天员送上太层空间，并且安全地将他们带回来。

    而任何一个微小的疏漏，哪怕只是螺丝没有上紧，也可能酿成极其严重的后果。。

    也正是如此，曾经有位华夏航天工业的前辈曾经发出这样的感慨，他说每一次发射成功都是差一点点是失败，每一次发射失败是茶一点点成功。

    为何每位航天员都是英雄是勇士，就是因为航天事业是一项充满危险的事业，一旦发射，那危险性是非常大的，一旦出现问题，大概率是一件惨重的航天灾难。

    像阿波罗13号飞船那样，出现安全问题后，航天员还能安全返回，是属于极其少数的。

    比如火箭发射失败，爆炸开来，那么航天员是十死无生，绝对没有生还的可能。比如火箭入轨失败，那么可能就是飞船持续向外太空远离地球而去。比如飞船出现泄漏问题或者防辐射失败，那么航天员也是几乎是必死无疑的。

    整个专家组投入了紧张又严密的检查当中，对每一项都进行细致的检查，就是秦元清，每天也都工作十四五个小时，然后被发现问题还真是不少。

    虽然被发现的问题都不是什么太大问题，属于小问题，但是任何小问题都有可能导致重大安全事故，比如通信系统有颗螺丝没锁紧，那么可能发射的时候剧烈的摇晃和力量与速度，就可能导致通信系统滚出来砸破，甚至是砸死航天员，而通信系统出现问题，后果是灾难性的。

    比如还有被秦元清检测到的，一段程序被修改过，虽然看起来没有什么问题，但是暗中的势力却可以通过这段程序，直接锁死整个飞船，让飞船失去与地面指挥中心的联系, 这后果无疑是非常惨重的。

    “真是亡我之心不死, 竟然作出这么丧尽天良的事！”秦元清暗自恼怒, 他没有想到潜伏的敌人竟然这么歹毒，而且如此神通广大打入了内部深处，埋下这么一颗雷。

    既然发现了, 那么其他就交给安全部门，自然有安全部门进行调查, 挖出潜藏在深处的硕鼠。

    一样米养百种！

    林子大了, 什么鸟都有！

    哪怕现在华夏强大了, 是世界第一大经济体，世界第一大消费市场, 华夏的军事力量也位列世界第一梯队，华夏的科技早已今非昔比，不知道有多少国家的人民羡慕着华夏人有这么强大的国家, 可是总是有一些特别的人, 他人是华夏人, 精神却是XF, 就如同苍蝇一样，看不得好的, 总是盯着垃圾堆，不断嗡嗡叫着。

    有时候总是说，最可恶的不是海外人, 最可恶的是精神非华夏人，这些人真是让人觉得可怜可悲, 总是妄图从内部瓦解，起到千里之堤毁于蚁穴的作用。

    除此之外, 一些问题，也会追责到人, 毕竟每一个零件，每一个部位，都是有相关人员的，质量不合格、建造程序不严谨，这些都是需要追责的，只有这种精益求精的精神，才能不断促进产业的发展。

    秦元清将意见清单签名后提交给载人登月总指挥, 接下来将由载人登月总指挥进行处理，包括人员的处理，包括对有问题的器件、系统之类的进行整改。

    2027年11月12日，刚刚度过了“双11”网购节, 今年的‘双11’再次创下了新的记录，物流将迎来一年最繁忙的时间，大家还在兴致勃勃地谈论着‘双11’的话题，比如哪个商品大打折扣大优惠，比如哪个平台请来哪位大明星进行带货直播.......

    当然，‘双11’总是绕不开，全国这一天消费最多的用户，缩小到地区，甚至还有市、县消费排行榜，一天网购消费超过万元根本就不是什么事，女人疯狂起来，让男人看得肉眼直跳、心中流血，恨不得将女人的手给剁了。

    逛街是女人的天赋，这句话已经演变为‘购物是女人的天赋’！

    可是在11月12日这一天，‘双11’话题戛然而止，因为随着CNSA召开新闻发布会，对外正式公布，华夏将在今年12月30日举行第二日载人登月。

    这个消息，传遍了华夏，以闪电一般的速度传遍整个世界。

    航天，即便对于华夏人来说已经不是什么新鲜的事情。甚至于随着这几年愈加活跃的航天活动，对于世界各个国家的人都不是什么太新鲜的事情。

    但探索星空，殖民外太空，依旧是如此的令人神往！

    若非如此，这几年全世界最火爆的题材，不是喜剧，不是历史大剧，而是星际冒险和星际大战之类的，不管是电影、电视亦或者游戏，都是如此。

    更何况，华夏不是只是在地球轨道展开航天，而是要进行载人登月，这是华夏相隔不到三年进行第二次载人登月。

    “本次载人登月，将有六名航天员执行任务，共要进行5~6次登陆任务，停留月球表面时间预计将达到30天，此次的载人登月将建造第二座科考站，科考站将有助于人类对月球的探索，为以后人类开发月球奠定基础。”

    “我们CNSA相信，日后人类终究走出地球这个生命摇篮，勇敢地走入宇宙......”

    而华夏CNSA这个新闻发布会，一下子占据了各个头版新闻，人们也纷纷展开了热议。

    “时隔将近3年，我们终于要再次进行载人登月，我们这次载人登月，将再次取得圆满成功，‘嫦娥2号’飞船将证明，我们才是世界航天领域的领导者，我们在航天技术才是真正的NO.1！”

    “六名航天员，他们将是又一批勇士、英雄，他们代表着人类前往月球，祝贺刘洋，祝贺王亚萍，她们一个担任指令长，一个担任副指令长，他们证明了，巾帼不让须眉，古有花木兰替父从军，今有二女率队出征月球！”

    “这应该是第一次有女航天员担任登月指令长吧，祝贺她们！”

    “要停留月球表面总时间一个月，这意味着王亚萍将在月球上度过她的第二次生日，也是她在太空度过第五次生日，这是一位将自己的一生奉献给伟大的航天事业，华夏航天史和世界航天史将铭记她的付出。”

    “两位老将带领四位年轻航天员，刘洋48岁，王亚萍46岁，其他四位航天员，没有一个超过30岁，甚至最年轻的一位还是2008年，还不满30岁。从这里可以看出，我们华夏航天员队伍建设是非常健康的，不会出现青黄不接的现象。”

    “有些伤感，聂海圣作为“嫦娥号”飞船指挥长，今年年初正式宣告结束航天员时代，转入后勤保障工作，培养航天员。”

    “还有翟智刚等人，他们都六十岁了，不再执行任务，以后他们将培养航天员作为主要工作.....”

    “希望我有生之年能够坐着飞船前往月球，哪怕只能待一小时，我也心满意足，为此我愿意花费一生积蓄。”

    “.......”

    华夏第二次载人登月，在美利坚也引起很大的影响，毕竟不久前他们刚刚完成一次不算太成功的载人登月，而现在华夏又要举行第二次载人登月，这怎么有点怪怪的呢！

    《纽约时报》直接以“这是一场航天盛世”作为报道，里面回味了半个世纪前，阿波罗计划，NASA进行的七次载人登月成功六次，而后来NASA放弃了自己领先的领域，不再进行载人登月或者载人登火星，而是去发射一个个探测器探测冥王星、海王星甚至去探测太阳系之外的，没有任何产出，白费资金，而其他国家航天却后来居上，华夏在载人登月上取得领先，而NASA上次载人登月却不算圆满。而现在CNSA却要进行第二次载人登月，CNSA正在掀起人类又一航天盛世，成为这一航天盛世的领航者，而NASA正在输掉这一场竞争，成为配角。

    其他媒体也纷纷跟上，有的媒体言语非常的激烈、尖锐，有的更是炮轰NASA，质问为何NASA的经费远超CNSA，为何却在航天活动上处于落后，NASA到底将经费花到哪里去。

    感受到巨大压力的NASA，不得不召开发布会，首先先对CNSA要进行的第二次载人登月送上了“真诚”的祝福，表示NASA和CNSA作为世界上唯二成功载人登月的航天局，可以携手展开合作，这将加快人类进入星际时代。然后又宣布，NASA将在2030年进行载人登火星，将航天员送上火星，与此同时NASA已经和北美十家航天企业达成载人登月的相关合作，已经签订了合同，2030年载人登火星将必定成功。

    是的，段时间内NASA无法再进行载人登月，而要减轻舆论压力，最适合的莫过于推出载人登火星，火星是太阳系的八大行星之一，而月球只是地球的卫星，两者的地位完全不一样，不管CNSA登月成功多少次，只要2030年NASA载人登火星成功，就能彻底取得这场航天竞争的上风甚至是胜利。

    在这方面，NASA有着成功的经验。若非条件不允许，NASA绝对会通过特效之类的制作出载人登火星的全过程！

