    除了白阳外，即墨诏、顾野、白术的行李都不多。

    四人很快整理好，轻装出发，上了专车。

    出发时，遇见了WE战队的专车，他们探头看了几眼，然后将手臂从窗口伸出来，朝他们竖起一个大大的中指。

    白术：“队长，这能忍？”

    白阳：“队长，忍忍吧。”

    “……”

    顾野无言以对。

    不过，这个WE战队，确实嚣张了一些。

    他往后一靠，视线透过玻璃落到外面街道，在繁华灯火里目送WE战队专车远去，眼睛微微眯了一下。

    *

    因为这些时日侧重于电竞，而且后续没有漫画特训，所以集体宿舍选择在了一电竞基地。

    电竞基地是每年培养青训生、组织特训的地方，电竞设施齐全，提供休闲娱乐设备，拥有营养师和心理师等专业配置，同时，还有统一且庞大的宿舍，足以容纳这一帮来自各国的比赛者。

    专车抵达电竞基地。

    白术等人下车。

    苏老师领着他们去宿舍。

    然而——

    刚从电梯出来，时间就如同静止了一般，几人杵在电梯里一动不动。

    ——电梯外，站着两个女生。

    ——简以楠和楚逍遥。

    白术不动，是因为头疼。其他人不动，是想要看戏。

    静默了会儿。

    “哟。”楚逍遥率先出声，朝白术摆了摆手，“见你一面可真难啊。”

    白术拽拽地将帽檐往下一拉，微低下头，说：“我自闭了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    当下那一刻，谁也不知道发生了什么，

    但是，在场所有人的视线都充满了震惊，齐刷刷地扫向白术。

    “……我作证。”顾野将白术往身边拉了拉，努力承担着男朋友的责任，“她每天都活在自责忏悔中。”

    见证着白术在火锅店里大快朵颐的即墨诏：“……”我信你个鬼哦。

    楚逍遥哑了半刻，忽而有些不知所措了，她挠了挠头发，最终挤出一个发自灵魂的质疑：“你不是还挺嚣张地竖中指吗？”

    白术对她的问题稀罕极了，张口就回：“那我也不能当场表现自闭啊。”

    顾野轻轻地扯了下白术的衣摆，示意她少说两句，把“自闭状态”装全了。

    白术抿了抿唇，还想说什么，但忍住了。

    然而，楚逍遥大脑缺根筋，压根没发现异常，拍手说：“是哦。”

    简以楠不知怎么回事，想到不可一世的白术，又看了眼跟前说自闭的白术，不知怎么回事倒也将信将疑，于是眼里的不爽和冷意一点点褪去。

    “哎，”苏老师看完戏，总算想起来打圆场，“别在电梯里杵着了，先去宿舍。”

    他从电梯里走出来，看向简以楠和楚逍遥：“你们俩先回去吧，以后有的是见面机会。”

    “行。”楚逍遥爽快应了。

    简以楠的视线从白术身上掠过，末了将目光一收，照旧一言不发地走了人。

    二人一走，苏老师凑到白术身边，低声道：“你被淘汰了，简以楠现在压力很大，越来越严肃了。”

    苏老师现在都不敢随便跟简以楠说话。

    白术说：“她一向习惯给自己制造压力，不奇怪。”

    “她责任心强，包袱重。”苏老师理解地点头。

    白术耸了一下肩，不置可否。

    *

    宿舍是以战队为单位准备的，四人间，但并非窝在同一个空间，而是有四个独立的卧室，公用的客厅。客厅里有投影仪和电脑，可供战队把客厅当会议室使用，随时开会不用避嫌。

    进门后，左右各两间卧室，白术和顾野选了左边的。

    白术将东西放置好，卧室门就被敲响了。

    她开门。

    顾野站在门口，微侧着身，只手揣兜。他低下头，轻翘的唇角似笑非笑，故意压低的嗓音格外暧昧：“准进吗？”

    “准。”

    跟他的遮遮掩掩比，白术敞亮多了，直接将门打开，让他进来。

    顾野啧了一声，觉得她无趣极了。

    白术觉得他做作极了。

    不就是讨论“SOS大楼”的事么，搞得这么神神秘秘，跟偷情似的。

    ——问题他们都不至于到偷情的地步。

    ——仿佛谁不知道他们的关系似的。

    “SOS大楼，名义上是漫画NO.1的大楼，在这座城市算是挺有名气的建筑了。”顾野踱步来到沙发，抄起茶几上一个橘子，对半剥开后扔给了白术一半，“一个全球性质的网站，这半年来，日活过五亿，无论多活跃的场合系统都没有崩过，你可以想象维护网站运营的技术人员数量。”

    白术撕下一瓣橘子扔到嘴里，挑眉：“很难找？”

    “嗯。”

    “这条线索还要吗？”

    白术是在权衡过后才问出的问题。

    毕竟，保护安迪的办法有很多，只要对方再次下手，他们就能当场抓个现行。

    而——

    从SOS大楼入手，工作量呈指数增长。

    “救安迪”又不是要紧的事，她总不能专挑最难的关卡来打。

    “试试吧。”顾野停顿了下，“我感觉这事没那么简单。”

