
　　“通过剧情场景，开始发放任务奖励！”

　　“获得经验值十亿，进化点四点，自由属性点4点，五千功勋点。”

　　“天赋发动，额外获得一半奖励。”

　　“共获得十五亿经验值，六进化点,六自由属性点，7500功勋点。”

　　“当前储存经验：1736121282”

　　刚一回到天赋空间，系统消息就唰唰的在赵高耳边响起。

　　看着自己的奖励，赵高默算了一下，感觉还是太少了。

　　这次剧情里，只有第十天要开始战争的时候，他才加了一次人物等级，之后就一直忙着扫荡人族势力。

　　如果他不帮忙，一个月时间拿下人族势力，完全是痴人说梦。不是说魔人无法拿下，而是只有他们的话，要拿下人族势力的时间，就太久了。

　　如果不在规定时间确定魔人胜利，他们不是做无用功了嘛！为了保险一点，赵高可没时间慢慢等魔人处理。

　　正因为这些，后面时间的挂机经验，他根本没时间处理。

　　虽然二十天的经验只有两亿多点，加上剧情奖励也才17亿，可他的功勋权限奖励还没用呢。

　　这次的7500功勋点，加上之前剩下的，他的权限可是提升到了地阶五级。

　　现在的功勋权限系统，他可是有五天的双倍挂机时间，还有五千万经验的俸禄。

　　想到这里，赵高直接把俸禄领了，然后在队伍频道里给马柳周三人通知一声,就钻进了挂机练功场。

　　他需要在这里把所有点数都加上，给自己来一波实力提升。

　　五天时间～转眼而过,赵高在这几天时间，首先把奖励六点自由属性点平均分配在精与神属性上，让两者直接达到149点。

　　之后适应身体属性后，升级一次人物等级，身体三属性在天赋作用下，自动成长1.5属性点，达到150.5属性。

　　完成了这些，赵高就可以考虑提升根本法这些了。

　　在天赋空间，只有把根本法提升了，才能让自己获得的经验值更多。

　　根本根本，没有根，哪里来的本事？

　　所以，赵高花费五进化点，让根本突破到圆满阶段，就是90级至100级的阶段。

　　根本法大阶段的突破，让获得自由属性点的奖励，而圆满阶段的技能奖励就是五点自由属性点。

　　在天赋作用下，直接就是7.5自由属性点的奖励。

　　不仅如此，在把大部分经验值都使用后,根本法直接提升到95级，呼吸法提升奖励五点，天赋作用下又是一个7.5自由属性点。

　　在把呼吸法提升到95级后，剩下的经验刚好可以让刀法突破，让刀法从高级90级突破到圆满刀法91级。

　　同样的，这次也是用了五点进化点，在天赋作用下，获得7.5自由属性点。

　　一算下来，这次他实力的提升，至少比之前强了一大截，之所以不是翻倍，是因为时间太短，还有剩下的自由属性点没加。

　　可就算是没加，他现在的实力也与之前的自己可是天壤之别，如果现在的他和进练功房之前的他战斗。

　　赵高想说：“我要打十个！”

　　当然，这只是屁话，吹牛比较多，如果屏弃燃烧寿命这种手段，赵高确实可以碾压只是的自己。

　　而他现在的面板可是这样的。

　　姓名：赵高

　　等级：31

　　存储经验：849708

　　精：153.5

　　气：153.5

　　神：153.5

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（天阶巅峰•仙器）

　　根本法：圆满呼吸法（95）

　　唯一法：圆满刀法（91）

　　法术：风系（31）五行（1）天籁小说网

　　独有技能：断魂斩•人阶高级（意境11％）

　　神通：咫尺天涯（39）

　　进化点：31.5

　　自由属性点：16.5

　　功勋权限：地阶五级（250/6000）

　　评价：一夫当关，万夫莫开！（嗯～至少在天赋者中是这样的。对，就是这样，你要对自己有信心。）

　　赵高：……

　　“这是忽悠吧！绝对是忽悠！”看着这一如既往，又皮得不行的评价，赵高心里默默吐槽着。

　　甩出过心中想继续吐槽的想法，看着自己独有技能那一栏，赵高开始思考起来。

　　在之前他之所以不升级独有技能，是自己实力不够，也就是属性没达到150点，唯一法与根本法也没突破90级。

　　身体属性没达到，自然无法代替出招式的威力，而根本法是一切招式的前提，没有这个～一切都是妄想。

　　至于唯一法的作用，很简单，不是自己境界该掌握的招式，就算能用出来，也是有着很大的弊端的。

　　正因为这些限制，他就算有再多的进化点，也只能看着。

　　而这次剧情过后，一切条件都已经达成，是时候提升独有技能了。

　　想到这里，赵高直接点下独有技能的升级符号↑

　　“叮！投入五进化点，独有技能断魂斩开始突破！”

　　系统话音一落，赵高再次回到属性的山巅，在这里，经过岁月的打磨，断魂斩从人阶高级突破到地阶低级。

　　而意境领域，从11％提升到了16％。虽然只提升了百分之五，可与之前相比，却是天差地别。

　　从地阶境，唯一法圆满级别，这两个天阶达成后，意境的威力终于开始显露峥嵘。

　　以前赵高利用意境，也只是被动的多加持一下天地能量。而现在，首先第一个效果就是：灵魂攻击。

　　所谓灵魂攻击，也只是意志的比拼，我领域的意境比你深，我加持的攻击就更加强大，自己领域的意境击破敌人的意境，让敌人灵魂受到重创。

　　意志与意境的比拼。就是灵魂的比拼，轻则重伤，重则死。

　　而这，只是意境的第一个作用，也是最重要的一个作用，至于其余的，也只是算是开始意境掌控入门，不会像以前一样粗糙的调动意境加持天地能量。

　　……

　　提升完自己现有的实力后，赵高出了天赋空间，开始蓝星的日常生活。

　　在这注意实力里，赵高除了把剩下的自由属性点加上外，让自己的三属性提升到161.5，就只剩下0.5自由属性点没加，赵高打算后面根本法升级的时候，再一起加上去。

　　边做这些，边宅在家里。与红娘共度温馨日常，或者马柳两人换防的时候，过来一起吃吃饭，来一场男女搏斗节目：不是你整死我，就是我整死你。

　　值得一说的是，这次世界攻略所获得的庞大经验值，也让马柳周三人实力大涨。

　　比如马菲菲，等级62，三属性113，根本法提升到了82级。

　　柳青虹与周星二人，却是一致都是等级64，三属性107，根本法70级。

　　之所以是这样，还是属性点限制的，他们必须先把属性点提升到一百点，才能开始回头突破根本法，让根本从中级提升到高级。

　　而马菲菲以前闯关镜像塔多得了一点属性，让自己少提升了人物等级，就有了更多的经验来提升根本法。

　　这就是马菲菲与他们的差距，从命器学院开始的一点点属性优势，到现在的根本等级优势，一点点的开始拉开距离。

　　如果没有奇遇，这个差距还会放大。不过，这差距本就是个人努力得来的，就算柳青虹与周星羡慕，也没办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，180 奖励与安排免费阅读。https://xs.23sk.com 