    谷幽在灵兽圣境等待的时间并不是很长。

    灵兽修炼和人类修炼还是有很大差别的，人类闭关不但要积攒体内的能量，还要进行心境感悟，所以闭关是件非常严谨的事情，一个不小心还有可能走火入魔。

    但灵兽不同，灵兽天生亲近自然，对于大道的理解远不是人类可比，所以他们的闭关更多的是积攒能量。

    而谷幽用铜炉炼化妖魔得到丹药能量非常纯净，非常容易吸收，所以几个圣兽很快就吸收了各自分到的灵药，加上感知到了谷幽的到来，吸收完药力就出关了。

    这次合作谈的非常顺利，人类的希望之城地方不够用，灵兽圣境也同样因为灵兽的数量大增而显得拥挤。

    加上圣兽们虽然乐于见到人类和灵兽缔结契约，但他们还是不太喜欢和人类混居，把缔结了契约的人类和灵兽另做安排，也是他们乐于见到的。

    而且对于谷幽选定的位置，灵兽也是非常的满意。

    新城的事情很快就达成了共识，双方也全力支持，大量的物质被运到了谷幽选定的新城位置，每天都要大量的人员和灵兽在这里忙碌着。

    为了确保安全，谷幽跟青龙等强者更是直接在工地上坐镇。

    妖魔自然是知道了人类和灵兽在建立新城。

    奈何，明知道敌人正在壮大，妖魔却不敢去破坏。

    “这些妖魔也太怂了！”谷丹躺在旺财的身上有些无聊的喊道。

    “没有妖魔捣乱还不好！”宫雪忙里偷闲的插言到，“没有妖魔捣乱，我们的建设才能快点，我也可以早点解脱这种忙碌的状态！”

    宫雪的机甲大军此时完全没有了平时的威武，为了加快新城的建设，宫雪也被拉入了建设大军中。

    有着庞大的数量和精准的控制，宫雪一个人完全顶的上几百人，成为建设新城的绝对主力。

    但干活的主要是机甲，宫雪也只是接受工作内容后发出指令就可以了，所以她被拴在工地上颇有些无聊的感觉。

    而谷丹和旺财的组合则是作为安全巡视员，负责工地的安全工作。

    只不过工地一直非常平静，不但没有妖魔来捣乱，甚至聪明一点的巨兽都远离了这里，就是不怎么聪明的巨兽，看到这么多的人类和灵兽活动也不敢靠近。

    谷丹这个安全员自然也就没什么事了。

    “两位小姑，你们要是真的太闲了，就帮帮我呗！”恰好一身狼狈的谷湫龙路过听到了两个小姑姑的闲谈，忍不住喊了起来。

    相比谷丹和宫雪的轻松，谷湫龙就有些忙碌了。

    谷幽已经开始有意识的培养自己的儿子，所以这个工地的建设很多的事情都落在了谷湫龙的身上。

    从小就锦衣玉食的谷湫龙哪里做过这些杂事，即便是修为已经达到了金丹期，神识也比较强大了，但杂事太多了，即便是金丹修为也感觉到了疲惫。

    “你的事情都是你爸交给你的，这是对你的锻炼，你小子就好好做吧！”谷丹伸个懒腰，丝毫没有同情心的说到，“不过你小子也太不注意了，你爸虽然是为了锻炼你，但你也没有必要把自己搞成个泥猴啊！”

    原来因为事情太多太杂，谷湫龙对这些事又不太熟练，他只能在工地上来回跑，就是金丹修士，也不可能总外放法力形成防御罩啊，所以身上不免沾惹了不少灰尘，他忙的头晕脑胀的，哪里会注意到身上的灰尘，就成了这个狼狈的样子了。

    其实，谷幽也一直在关注着儿子，看到他能放下身段，在工地里来回奔走，为了搞清一些事情，还谦虚向施工人员询问，谷幽也是非常满意。

    而谷幽旁边的秦语岚则是有些心疼。

    虽然秦语岚对于儿子的管教非常严格，但从小到大也没有让他吃这么多苦，要不是谷幽拦着，怕是早就把儿子带回去了。

    而一旁，毒茶抱着女儿也是担心的看着谷湫龙狼狈的样子。

    因为之前毒茶一直没有孩子，对于谷湫龙也是视如己出，从小疼爱的，自然也舍不得他这么受苦了，但她知道，这都是为了谷湫龙好，也没有说什么。

    倒是已经稍稍懂事了的女儿谷湫灵看着狼狈的哥哥反而哈哈直笑。

    受到孩子笑声的影响，秦语岚和毒茶也不再那么担心了。

    新城的建设很顺利，很快，一座宏伟的巨城就矗立在了大地之上。

    因为这座城主要是给那些缔结了契约的人和灵兽居住，所以这个城里的格局显得大气，很多建筑都比较高大。

    而且新城里又充满了科技元素，使得整个城市变得粗狂而又科幻。

    当城市的建设完工的那一刻，看着眼前宏伟的城市，不管是人类还是灵兽都发出了欢呼。

    随着这座城的建立，人类和灵兽在荒星的实力再次加强，而且有了这座城作为桥梁，人类和灵兽的合作也会更加亲密。

    “小丹，这座城就命名为麒麟城，就由你来管理了！”谷幽和青龙带着一众人和灵兽把城市的管理系统交给了谷丹。

    而麒麟城正是以谷丹的灵兽旺财的身份命名，正是谷幽和青龙等灵兽商量的结果。

    “知道了！”谷丹笑嘻嘻的说到，然后直接打开了自己的权限，“小龙，赶紧干活了！”

    原来谷丹直接把谷湫龙认命成了副城主，专门负责麒麟城的一些杂事。

    谷丹从小到大都没有操心过，她更懒得管理，加上谷幽要特意锻炼儿子，她这个当姑姑的自然是顺势甩锅给侄子了。

    当然，谷湫龙的实力还很低，还没有足够的威望处理太多的事情，谷丹也不可能把所有的工作都交给他，这个时候，宫雪也被谷丹拉了过来，没有谁比宫雪更适合作为管理助手了，毕竟她的控制系统可以完美掌控一切科技设备，完全可以帮谷丹除了一些琐事。

    就这样新建成的麒麟城就正式成立了，随即大量的人类和灵兽慢慢迁入其中。

    而随着麒麟城的人类和灵兽活动，周边的巨兽被清空，这使得希望之城，麒麟城和灵兽圣境这条线上的巨兽完全被驱逐，这个区域也完全成了人类和灵兽活动的地盘了。

    随着底盘的扩大，人类和灵兽增长再次加快，不但是数量有了明显增加，实力也有了显著提高。

    而妖魔巨兽只能眼睁睁的看着人类和灵兽不断提高实力，它们的地盘不断缩减，但妖魔却无可奈何。

    “希望之城的人类增加速度还是太快了，我看我们应该再建一座卫星城了！”谷幽在麒麟城的情况彻底稳定下来后才回到希望之城。

    只是当谷幽回到希望之城时发现，希望之城里的人虽然分流出去了不少，但总体数量却还是在显著增加着。

    经过询问，谷幽才清楚，这主要是因为地球上的原因。

    谷幽他们离开地球时，留给了地球一个非常安稳的环境，在这种情况下，人类开始了一次繁衍大潮，人口暴增了一段时间。

    这些新生孩子，现在已经长大，因为安全的环境和良好的教育，这些人的实力提升很迅速，如今都已经达到送往荒星的条件，所以希望之城也就迎来了一次人口的暴增潮。

    “建卫星城也好！”秦语岚点头，“现在希望之城周边的巨兽已经被清空，想要狩猎巨兽需要走的更远，每次来回跑这么远的确有些不便！”

    秦语岚作为希望之城的实际管理者，对于希望之城目前的状况也是比较清楚的，她也正因为人口的暴增而发愁，这还是有着麒麟城分担的结果。

    很快，卫星城的建设计划就开始准备起来。

    因为这次是人类自己建造新城，而且是刚刚建完麒麟城没有多久，希望之城的物资也没有那么充足，所以这次的建造速度就不如建麒麟城那么快了。

    但毕竟只是一个卫星城，规模不是很大，很快还是修建出了一个轮廓。

    人类的活动很快就被妖魔得知了。

    “这些人类太猖狂了，难道真以为我们不敢攻击他们啊！”

    “就是，真以为荒星是他们可以为所欲为了吗！”

    一群妖魔在万兽山上气愤的声讨着人类的行为，但是不管它们如何的气愤，但却没有一只妖魔敢说去攻击人类的城池。

    经过了几次打击，妖魔数量已经急剧减少，现在渡劫期的妖魔已经不如人类和灵兽多了。

    而且因为人类和灵兽合作，妖魔甚至都不敢随意进入人类和灵兽的区域，就怕是被谷幽抓住给炼化了。

    这对妖魔来说可是巨大的耻辱，所有妖魔都感到羞愧，但却改变不了这个现状。

    而此时，坐镇卫星城建设的谷幽也是充满了疑惑，“按理说，妖魔不可能这么轻易的放任我们建设的，难道真的是上次把它们打怕了！”

    要说妖魔对自己有些忌惮，这话谷幽相信，但说妖魔被他吓的根本不敢出来，他是无论如何不信的。

    只是不管怎么样，没有妖魔来捣乱，新城可以顺利建造，谷幽还是很开心的。

