    关于这种出来的两千多斤土豆的分配，孔捷早就想好了。

    吃是肯定舍不得吃的。

    这可是良种土豆种出来的第一茬母子。

    再加上这时期根本没有土豆脱毒技术，土豆又很容易被病毒浸染，病毒一旦侵入马铃薯植株和块茎，会引起马铃薯严重退化，并产生各种病症，导致马铃薯产量大幅下降。

    也就是说，这第一茬土豆母子，肯定是品质方面最好的，甚至接近最初的那五十斤良种土豆，产量上并不会有多少减退。

    “其中两百斤分给了赵大叔和农耕小队的乡亲们。”

    “拿两百斤给丁伟送去，听说破袭作战这段时间，丁伟这家伙的新一团，可是储备了不少的钢材和铜，再加十挺机枪，老丁这家伙眼光不差，肯定能看出这两百斤良种土豆母子的潜在价值。”

    “留两百斤给老李，这事儿肯定瞒不住他，再顺便敲上一笔。”

    “对了，还得留五百斤给旅部送去，由旅部再行分配，旅长迟早会惦记上这批土豆，提前送过去，还能捞点儿好处。”

    “再剩下的也就一千斤左右了，作为种子，还够种个三亩地左右，下一次再收获，产量又能翻上十几倍，独立团也算是土豆大户了。”

    由于思考的太投入，二营长沈泉进了屋子时，孔捷都没有回过神来。

    “团长，您算什么呢？”

    直到沈泉开口，孔捷这才回神，笑道：“算咱们这次收获的这两千多斤土豆，怎么分配呢！”

    提到土豆，得知此事的沈泉也是十分感慨。

    “团长，难怪您之前就和我说，不管咱们独立团有多少人马，这吃饭绝对不会成问题，原本我还有点儿不太相信，可这回这半亩土豆居然就产出两千多斤，我算是彻底信了。”

    “团长，说到这儿，我都有点等不及，想尝尝这批土豆的味道到底咋样了。”

    孔捷黑着脸骂道：“你小子少打这批土豆的主意，这可是批重要的土豆母子，是咱们独立团能不能真正发家致富的根本，我还指望它做生意呢！”

    “说正事，这些天让你带人去牛口村探查周围地形地势情况，干得怎么样了？”

    沈泉道：“团长放心，已经探查完毕，就连牛口村一带的地图，我都给您画好了。”

    沈泉可是个聪明的家伙，这次孔捷让他派人去探查牛口村一带的情况，再联系到之前，他和孔捷两个说到，独立团驻地周围已经没什么油水可捞。

    沈泉心底便有了猜测，“团长，咱该不会是准备挪窝，换驻地了吧？”

    孔捷笑道：“聪明，咱们驻地这一带，再待下去也没什么意思了，另外按照咱们独立团现在不断扩大的规模，这驻地也不够养活咱们了，牛口村一带我琢磨了许久，那会是个好去处，已经接近朔州边境，离晋北与内蒙的交界处杀虎口也不算远。”

    “那地方不像咱们驻地，山区太多，开垦农田也方便得多，咱们的骑兵连也有了用武之地，更利于咱们的发展，另外按照咱们八路军的防区来看，那地方空缺了一块，我看总部那边迟早会给它补上。”

    沈泉道：“可是团长，旅长那边能同意吗？毕竟咱们现在在驻地驻守的好好的。”

    孔捷笑道：“放心吧，我早就计划好了，旅长会同意的。”

    ……

    旅部。

    孔捷带了魏和尚，外加上警卫连的几个战士，给旅部拉了两板车的土豆过来。

    一群人到了地方，旅长和政委听说此事，倒是也有些好奇，赶了过来。

    政委笑道：“孔捷，你这就太客气了，来旅部一趟，还给我和政委带点儿礼物，我看这土豆的个头不错，回头就安排炊事班给做了，正好给旅部的同志们加加餐。”

    孔捷忙道：“政委，这批土豆我送过来，可不是给大家伙吃的。”

    旅长乐道：“这就奇了，你这土豆不是用来吃的，是用来做什么的？”

    孔捷回道：“旅长，政委，你们有所不知，这批土豆和咱们平时吃到的本地土豆，那可不一样，这批土豆是我用五十斤土豆母子，种了半亩地，花了将近三个月时间才收获的，产量不多，也就两千一百五十多斤。”

    这产量一说出口，旅长和政委立马意识到问题的所在。

    “五十斤土豆母子，半亩地，就收获了两千多近斤，孔捷，你的意思是，你这批土豆的亩产量，甚至能高达四千多斤？”旅长立马瞧出了问题。

    孔捷点了点头，道：“旅长，说起来也是侥幸，上回打日军的骑兵中队的时候，我在鬼子的队伍里找到的一批土豆，我当时就觉得这小鬼子的土豆，个头也大，土豆皮看着晶莹剔透的，估计是什么好品种。”

    “土豆原本也算是高产量作物之一了，我就试着把这五十斤土豆给做了种子，请农耕经验丰富的赵大叔一行帮忙耕种，种了半亩地。结果证明，这批土豆的品种优良，产量果然惊人。”

    “这可比咱们本地土豆的亩产量高太多了。”

    “就这么种下去，一收获，产量比起土豆种子，能翻上几十倍，按这个势头，要不了几茬子，几百斤能变几千斤，几千斤能变几万斤，旅长，您说说，这些土豆要是真的合理利用种植上了，咱们队伍还会饿肚子吗？最不济也能有土豆吃。”

    “在咱们国家北方，有不少地区的百姓，这土豆可是主粮之一，再加上不容易坏，储存方便，时间还久，关键是还能当菜吃，只要土豆的数量足够，咱们是粮食也有了，蔬菜也有了，这完全可以作为咱们八路军根据地的根本保障作物。”

    孔捷这么一说，旅长和政委哪还不清楚眼前这两板车土豆惊人的价值。

    旅长道：“倒是听说你们独立团前段时间请了些乡亲，在根据地种什么土豆，原来是这么回事儿。”

    政委当即安排了人，兵再三嘱托道：“把这辆车土豆拉下去，一定要储藏好，和后勤方面交待清楚，这可不是用来给大家吃的土豆，这是咱们的重要军事战略物资。”

    “是！”负责的战士同样听到了孔捷先前的话语，小心翼翼的带了人，将两车土豆拉走。

    在大家眼里，这两车土豆已经不再是土豆了，俨然变成了能让整个根据地的八路军战士们吃饱饭的救命粮。

    政委对此很是感慨，“孔捷，情况如果真像你所说，这批土豆那可太重要了，你可又立了大功了。”

    一旁的旅长没有说话，就等着孔捷开口。

    孔捷干咳了声，道：“旅长，政委，其实我这次过来，是有事和两位领导商议。”

    旅长立马露出果然如此的神情，乐道：“政委，看到了吧，我就知道这小子不会平白无故的送咱们一车土豆，后面肯定有文章。”

    孔捷：“……”

    政委笑道：“旅长啊，不管怎么说，这两车土豆的确是份重礼，就冲着这份重礼，咱们也该听听孔捷同志要和咱们商议什么。”

    旅长道：“这话不错，行了，孔捷，先进了屋再说吧，外面这天也怪冷的。”

    “是！”孔捷应道……

