    闻言，白无尘原本平静俊脸顿时染上一抹异样。

    原来百里翌根本不是因为打架才受的伤，而是因为回帝都找他被湛爷惩罚了，所以百里翌才不肯让他看他的伤。

    “你怎么知道的？”白无尘蓦然问。

    方醉笑了笑：“我当然我有的办法，前几天跟他交手的时候我感觉他似乎不太对劲，就暗暗打听了下，原来这家伙受伤了。”

    “我出去一下。”说完，白无尘便快步向外跑了出去。

    方醉懒懒的向书房走去。

    帝园。

    百里翌百无聊赖的摆弄着桌上的瓶瓶罐罐。此时大门忽然被人推开。

    他抬眸望去，随即便看见一道熟悉的身影，微怔了下，有些怀里自己是不是出现幻觉了。

    他眨了眼眼睛，仔细看向门口，那人不仅没有消失，还向他走了过来。

    他惊愕道：“无尘，你怎么来了？”

    白无尘注视着他，一步步走到他面前，面容严肃：“百里翌，你究竟怎么受的伤？”

    百里翌：“..........怎么又问起这事了？”

    “因为擅自回帝都找我被湛爷惩罚了对吗？所以你才不给我看你的伤对吗？”

    “我靠！谁跟你说的！”

    白无尘忽然抬手在他面前挥了下，百里翌瞬间感觉全身的力气被抽走一般，他惊愕的看着眼前的人：“无尘，你要干嘛？”

    “你，还能动吗？”白无尘一副试探的语气问。

    百里翌额间顿时三道黑线........

    见他不说话，白无尘唇角忽然勾起一抹淡淡的笑意：“这东西还挺好用，连你自己都招架不住。”

    这是百里翌给他的，现在被用到百里翌自己身上了。

    他深吸了口气，走到他身边直接伸手去解他的上衣。

    百里翌：“.........”

    他知道白无尘是要看他身上的伤，但这时候已经完全好了，一点痕迹都看不到。

    看着百里翌一脸邪肆的笑意，白无尘清秀的俊脸顿时染上一抹尴尬。

    他早该想到的，这么久了，以百里翌的医术应该已经完全好了。

    百里翌靠着椅子，笑吟吟的看着他：“无尘，你是故意的吧？”

    白无尘瞥他一眼，淡淡道：“以后不要这么任性了。”

    顿了片刻，百里翌道：“好，那........能给我解药了么？”

    闻言，白无尘有些尴尬的轻咳了声：“我没带解药。”

    百里翌挑了挑眉，意味不明的视线看着他。

    白无尘又道：“你这不是有么，在哪？我去拿。”

    “我想想........应该是在楼上第二个房间里。”

    白无尘转身就要去楼上拿，脚还没抬起来就忽然顿住，看着百里翌犹豫了下，还是决定先帮他把衣服扣好。

    百里翌轻笑：“没事，不扣也行。”

    此时，房门忽然再次被推开，紧接着，两道身影出现在门口。

    看着大厅里的二人，时浅蓦然怔住，紧接着眼前一黑，温热的大手盖在她眼睛上。

    随之而来的还有商司湛的声音：“你们在干嘛？”

    不锁门，还在客厅！

    看着二人白无尘立刻收回手，尴尬的解释：“是误会。”

    “对，误会，湛爷您误会了。”说着，百里翌连忙坐直了身子，并快速的把扣子系上。

    白无尘诧异的看着他：“.........你能动！”

