
　　叶晨听完之后，皱了皱眉头，不过，并没有答言，而是接着听着杨眉大仙说。

　　这个时候，阴阳神魔走了过来，一左一右，在杨眉大仙的耳边说了几句。

　　虽然叶晨的耳力极佳，但是也不知道他们两个老家伙在说什么。

　　杨眉大仙听完阴阳神魔的话之后，挥了挥手，随后接着说道：“就因为这样，所以这些人一直在寻找新的出路，可是，这些年来，这个出路也一直都没有找出来。

　　正因为你的出现，他们终于看到了希望，你这小子，年纪轻轻，资质一般，然而竟然在短时间内，竟然形成了如此厉害的战斗力。

　　甚至都能堪比诸天圣人。

　　正因为如此，我们才把目光放在了你的身上。

　　至于让你寻找混沌五行轮，这对你来说，本身就是一种考验，想要看看你的个人能力。”

　　叶晨的脸色依旧很难看，不过，也不好说什么，就在这个时候，叶晨就觉得自己的混沌遮天伞上面，传来了一阵的威压。

　　这种压力，叶晨还是第一次经历。

　　这种感觉就像是一个普通人，被人压上课一块石头。

　　叶晨就感觉自己的心里，翻江倒海一样的难受。

　　周围的人，似乎也感受到了不寻常。

　　就在这个时候，鸿钧在那边站起身来，只见这家伙的眉毛都立了起来。

　　手中不断的结印，一道道法印出现在了上空。

　　叶晨看着鸿钧的手印，心中十分的诧异。

　　这个鸿钧到了什么程度，自己不知道，但是叶晨觉得，自己现在和这些老家伙们之间的差距不会太大。

　　可是看着鸿钧的手印，不断的出现在混沌遮天伞上，叶晨真有一种自叹不如的感觉。

　　没别的，叶晨自认为，自己肯定是做不到。

　　紧接着，叶晨感觉到自己的身子轻了不少，也舒服了不少，周围人的脸色上，也恢复了好多。

　　就在这个时候，鸿钧提醒道：“各位，现在你们一定要守护好自己身上的气息，一定不能外露。

　　也不要帮忙，现在大道之眼再次出现了。

　　要是你们露出气息，那么咱们谁都活不了。”

　　一众先天神魔，噤若寒蝉。

　　毕竟这件事情，事关生死。

　　所以谁都不敢大意。

　　就在这个时候，杨眉大仙也收起了自己的笑容，脸上十分的凝重。

　　“叶晨，我快点说，你仔细听。不要耽误时间。”

　　叶晨木讷的点点头。

　　杨眉大仙接着说道：“叶晨，至于你怎么来的无妄空间，这也是我的计划，就想让你到这里面来再次的提升一下自己的本事，同时也磨练一下你的心智。

　　你想必也感受到了，虽然好多人，都对你出手。可是他们并没有伤害你的意思。”

　　叶晨听完之后，点点头，确实是这样。

　　自己到了无妄空间之后，这些人真就没有为难过自己。

　　他们只是一次一次想要抓住自己而已。

　　杨眉大仙接着说道：“所以小子，你切不可生气动怒。

　　接下来，这些人的命运可就全部掌握在你的手里了。”

　　叶辰听完这话之后不知所谓。

　　随后叶晨问道：“大仙，不知道您这话是什么意思？”

　　杨眉大仙接着说道：“现在无妄空间已经破裂，他们已经没有了容身之地。

　　想必刚刚你也看见了，大道是不会让他们在这个世界中存在的。

　　而且他们现在全没有本体，想要恢复自身，那么还得需要一人相助。

　　他们只有沾染了洪荒气息，才能被这个世界接受，脱去先天神魔的皮囊，能做到这一点的也只有你了。”

　　叶晨听完之后，一阵的疑惑，自己还有这样的本事吗？

　　杨眉大仙看了看叶晨，从他的眼神之中看出了自己的不信任，杨眉大仙接着说道：“叶晨，这件事情，现在看来，也只有你有这个本事。”

　　叶晨疑惑的说道：“为什么是我，我觉得自己都没有这个本事！”

　　杨眉大仙说道：“叶叶晨，你不要小瞧你自己。我们之所以这么说，肯定是有自己的依据。

　　实话告诉你，我们曾经合力推演过你的过去未来，可是最后一无所获。

　　似乎你小子根本就不是这里的人。

　　换句话说，你小子就不在天道和大道的管辖范围。”

　　叶晨听完这话之后，倒吸了一口冷气，难道这几个家伙将自己的根底看出来了？

　　不过转念一想，似乎又觉得不可能，所以，这才放下心来。

　　杨眉大仙接着说：“叶晨，这其次，你可知道你现在的修为在什么境界了吗？”

　　叶晨还是摇摇头，毕竟对于自己的进境界，自从到了这个混沌之后，叶晨也不清楚究竟到了什么状态。

　　“你小子现在已经早早的过了圣人之境，现在洪荒上的圣人们，若是没有特殊的手段，绝对不是你的对手，不仅如此，就算是天道鸿钧，也未见得就能把你怎么样。

　　特别是你小子身上还有三件混沌级别的宝贝，这可不是一般人能够拥有的，这三件宝贝虽然他们之间没什么联系，但是，却长了你的气运，也就是说，只要你自己不作死，这天地间想要杀你的人，微乎其微。

　　最重要的一点，就是，你得了盘古的传承，要是我没有看错的话，你小子的体内一定有造化之物，这造化之物，正是这些人塑身的最好宝贝。”

　　叶晨听完之后直咧嘴，原来这几个老家伙是奔着自己的宝贝来的啊。

　　“你别说了！”叶晨赶紧打断了杨眉大仙的话，随后说道：“大仙，我这里没什么宝贝，我估计我也帮不上他们什么，而且最为重要的一点，我现在还有重要的事情，要回到洪荒，所以，我看这里也没我什么事情了，您还是让我走吧。”

　　说完之后，叶晨就要走。

　　这个时候杨眉大仙一把拉住了他：“叶晨，你不能走，你小子不要给我耍滑头，我告诉你，你小子要是能够帮助他们，那么对于你来说，同样有莫大的好处。”

　　叶晨一听有好处，赶紧问道：“大仙，不知道是什么好处？”

　　杨眉大仙听完哈哈大笑，其余的人也是如此，一个个的漏出了原来如此的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十七章 回首往事说未来免费阅读。https://xs.23sk.com 