    “第一队，负责灵药园。”

    “第二队，负责灵米园。”

    “第三队，负责珍馐百味阁。”

    “第四队，负责打扫整个山门。”

    “第五……”

    “第……”

    “至于第九队……”

    杂役管事，一个马脸中年人，一声声交代出每个杂役队伍的工作。

    被分派到轻省的那些，纷纷暗自欢呼，比如珍馐百味阁，便是给那些没辟谷的弟子，做饭的地方。

    简称食堂。

    分配到繁重的工作，则人人苦着脸。

    比如灵药园和灵米园，不但要浇灌每一株灵药，还要扫除杂草等等。

    “第九队，哼。”杂役管事眯着眼，看向沐夏所在的第九队：“你们就负责去喂养灵兽吧。”

    “马管事饶命！”

    “不要啊马管事，给我们分配个其他的工作吧！”

    “呜呜呜，我不想死……”

    沐夏眨眨眼，虽然没分到灵药园让她有点失望，不过喂个灵兽死什么？

    马管事看她一脸状况外，不由又是一声冷笑：“要怪就怪你们运气不好，跟这个睡懒觉的沐夏分到了一队去。”

    “无需多说，去吧。”

    他背着手离开。

    沐夏身边几百个杂役弟子，有男有女，齐刷刷恶狠狠地看向她。

    “都是你！你一个杂役，来学院第一天就敢睡懒觉！你要害死我们了！”

    “咳，抱歉诸位，下次一定不会了。”沐夏摸摸鼻子，一脸歉意地问道：“劳烦谁告诉我一声，为何大家都不愿喂灵兽？”

    有人恨恨甩着脸，一跺脚走开。

    也有人看她态度诚恳，叹气一声说道：“什么灵兽，其实就是妖兽，被长老们缔结了契约，养在山门里的。”

    沐夏点点头：“既然已经缔结了契约，那还怕什么？”

    “长老们当然不怕了！那些修为高深的内门弟子们，也不怕！”

    “但我们是什么？是杂役，一点修为都没有！”

    “碰上那种脾气不好的灵兽，一蹄子踢过来，谁扛得住？”

    顿时大家七嘴八舌地叫苦道：“每天被分到喂灵兽的队伍，都有好些个人伤了死了，尤其是关长老养的那头金鬃狮，脾气随了主子，又古怪又暴躁！”

    “哦？”沐夏挑眉，和众人往山顶那些长老的住处走着。

    “你去看看就知道了。”

    没走半个时辰，先到了一个药香满园的阁楼下。

    里面传出震耳欲聋的狮吼声。

    “完了！完了！金鬃狮醒着！”

    “完了，我们完了。”

    哭声又是一片。

    沐夏翻翻眼睛：“这样吧，你们告诉我该怎么做，我进去喂。”

    “啊？”众人惊讶地看向她，眼里的敌意渐渐消下来：“你……你就先上关长老的炼丹室去，取一种九个叶子的黑色小花，金鬃狮最爱吃那个，拿那个当零嘴的。”

    “记住不要乱拿关长老的丹药，他所有的东西，自己都有数的。”

    “若是少了，我们全部要吃不了兜着走！”

    “行。”沐夏心头一跳，九个叶片的黑色小花，莫非是九叶玄花？！

    “那你们去其他长老和弟子那边吧，这里我负责。”她说着走进了关长老的院子。

    外面众人你看看我，我看看你。

    “要不我们等等她吧，万一出了事，也好送她去治疗。”

    “我不等，今天被分到喂灵兽就是她惹出来的麻烦，这是她自找的。”

    有人留下，有人离开。

    里面。

    沐夏的心脏怦怦跳，循着丹香，很容易找到了炼丹室。

    一进门，便看到了被摆在一个托盘上的，一株株黑色小花，小小的九个花瓣，让沐夏几乎要惊呼出声。

    “真的是九叶玄花！”

    九叶玄花，疗伤圣药！

    当初她在神丹谷给秃毛下套，用的就是九叶玄花。

    “不对，九叶玄花有一株都要偷着笑了，这关长老上哪去弄这么多，还用来当妖兽的零嘴？”

    沐夏压下心头的惊喜，狐疑地捻起一株。

    这才发现，这是人工培植的。

    年份也至多几十年罢了。

    “虽然有疗伤的功效，但很轻很轻了，没什么大用处。”她笑着摇头，白激动一场，取了这些九叶玄花往外走。

    忽然步子一顿，扫过关长老炼丹炉旁另一个托盘。

    那上面，一株株灵药摆着。

    沐夏一眼便认出，这是准备炼制一种火属性的丹药。

    “极火根，虽然火属性能量够充裕，不过和七焰草融合，会产生一种火毒，在成丹时失败。”

    沐夏随手取了那极火根，放到了一侧去。

    而后走出了这炼丹室。

    小阁楼的后面，狮吼声一声接一声。

    沐夏绕过去，便看见在园子里趴着的一只小狮子。

    说是小狮子，是跟血瞳虎喵喵的本体来比，实际上这金鬃狮虽还是只幼崽，只有筑基左右的境界，但身体已是比一个成年人都大了。

    “吼！”它看见沐夏，暴躁地一声吼，冲过来。

    “老实点。”沐夏拉开园门，跳起来一巴掌拍在它脑袋上。

    金鬃狮完全被拍懵了，睁着茫然的眼睛，看着她。

    “哎呀毛茸茸的小狮子。”沐夏笑眯眯伸手，捏着它脸一阵揉搓，毛茸茸的触感别提多好了。

    “吼！”金鬃狮瞪大了眼，张开血盆大口，就要一口吞了她！

    被沐夏一根手指顶着它鼻子，往后一推。

    以实际行动告诉了金鬃狮，什么叫“你大爷还是你大爷”。

    她虽然伤了，但肉身还在，一拳打不爆一个返虚境初期，欺负欺负一个筑基小狮子还是没问题的。

    金鬃狮“轱辘轱辘”滚出去，滚了个四仰八叉。

    下一刻沐夏的身子便躺下来，拿它的肚子当枕头。

    “吼！”它悲愤地张嘴，要嚎。

    “嗯？”沐夏一挑眉。

    金鬃狮立刻一抖，闭上了嘴巴。

    沐夏便满意地揪了一片九叶玄花的花瓣来，喂给它一片。

    “乖了。”也自己吃一片。

    “虽然是人工培植的，聊胜于无吧。”

    就这么你一片，我一片，喂完了手中这一把。

    “明天再来找你玩。”沐夏拍拍屁股站起来，又狠狠揉搓了一顿小狮子柔软的毛，这才悠悠然走了出去。

    金鬃狮把自己抖成了一只鹌鹑。

    不！不要！你别来！

