    偌大的神庭只有他们两人，显得凄清，林守溪与小禾牵着手，走过了曲折的回廊，他们另一只手按在剑上，随时准备应对出现的危险。

    两人没有直接入殿，而是绕殿而行，打算勘察一番此处的地形，但大殿后方的领域皆翻滚着异常的浓雾，他们只要走入雾中，穿行不了多久就会被重新送出来。

    回到正殿，绕过一座巨大的假山石雕刻，他们向着阶梯走去，阶梯很大，每个都有一人高，不像是给人行走的。

    “这里是不是太安静了些？”林守溪问。

    “嗯，我也觉得。”小禾点头，又说：“但这神庭古迹在湖底封闭了三百年，不安静才不正常吧？”

    “可这里也太过干净了。”林守溪又说。

    他们一路走来，那些楼形制虽然古雅，但擦得干干净净，一点尘屑都没有。

    “嗯……”小禾也察觉到了一场，她仰起头，看着近乎虚无的天空，说：“这里或许生活着鬼吧。”

    很快，小禾的话语得到了证实。

    林守溪与小禾跨入了殿门，幽暗中，两个白色宫裙的侍女出现，她们优雅美丽，妆容精致，唯独没有生气，仿佛只是一袭凌空静悬的宫裙。

    两位宫裙侍女随着他们飘动，一齐走过火焰编织的地毯，走入大殿深处。

    大殿宽敞得过分，林守溪想了一会儿，才发现原来是缺少了承重了木柱……这样一座巨楼没有承重柱不知是怎么支撑起来的。

    玉阶的尽头有一王座，王座上坐着一个身影，那身影披着白色的袍，袍上以金线绘成的苍龙如蟒缠身，他带着古老的帝冕，五色垂旒之下的面容无法看清，却依旧令所见者心生敬畏。

    似深山中佛钟敲响，林守溪与小禾皆生出一种苍远之感，他们能感受到，王座上的君主早已死亡，但他余威犹在，仿佛还会再次睁眼，注视着神座下的芸芸众生。

    “这位便是镇守之神么？”林守溪问。

    先前那种相隔千年的怅然感再度浮现，林守溪却依旧不知它源于何处。

    “应该是镇守之神人间形态的衣冠。”小禾解释说：“人族修道者兴盛之后，哪怕是许多神明，都喜欢给自己捏造一个人类的形象，用以行走人间。”

    林守溪感到困惑，因为这里与他那个世界的王宫太像了，无论是宫楼的布置、宫女的服侍还是帝王的冠冕，一切都太像太像了，仿佛这里就是神灵模仿人类帝王建造的庭落。

    小禾打量了一番四周，一向机灵的她在这样肃穆的环境里也显得拘谨了些，打量之间，他们的身前忽然出现了一张长案，案若血液凝成，剔透红亮，其上杯盏礼具一应俱全。

    “请客人落座。”

    殿中，一个声音说话了。

    林守溪与小禾一惊，他们循声望去，只见阶前不知何时出现了一个身穿官服的……人，这个所谓的人面容模糊，倒像是官服中塞了一团厚厚的乌云，他持着玉笏一样的东西，彬彬有礼地看着他们。

    林守溪向身侧望去，发现身边又多了三座血红桌案。

    “请客人落座。”他重复道。

    林守溪与小禾对视了一眼，随后一同坐在案前。

    小禾看着那身披官服的人，尝试着询问一些问题：“这里是哪里？”

    “倒影之国，镇守神居，压万千祟物之处，镇无尽妖魔之域。”那人慢条斯理地回答，声音却木然无一丝情感。

    小禾轻轻点头，倒影之国，镇守神居……这与姑姑说的一样，至少没来错地方。

    “我是巫家之人，约定的时间到了，我们来接纳传承。”小禾继续说。

    “嗯，你们是尊贵的客人，是陛下挑选的新王。”蟒服官员平和地说。

    “我们现在要做什么？”林守溪也问。

    “等待开宴。”

    “开宴？”

    “待三席坐满宾客，便可开宴。”蟒服官员不急不慢地回答。

    小禾蹙起了眉，二公子与三小姐下落不明，王二关已死，季洛阳已确定不会入庭……这场宴怎么开得起来？

    “若是凑不齐人呢？”小禾问。

    蟒服官员像是僵住了，他衣袍中云一般的身体不断翻滚，片刻后话语断续传出：“待三席坐满宾客，便可开宴。”

    他重复了一遍先前的话语。

    林守溪皱起眉，他很快明白过来，这应该不是有意识的活灵，而是设在此处接待他们的木偶，他可以回答一些特定的提问，但超出范畴之后便无法解答。

    “我们可以离开吗？”林守溪问。

    “宴会结束之前，神庭可以进入，但不得离去。”

    他们得到了否定的回答。

    林守溪眉头紧锁。

    继神大典已被破坏，他们为了躲避那神山仙子的追杀才进入了神庭，但神庭之门成了单向的通道，他们岂不是一辈子都要被困在神庭里了？

    “若没有神侍，拥有血脉之人可以入庭吗？”林守溪继续问。王二关与季洛阳虽不见了，但二公子与三小姐可还活着。

    “任何人皆可入庭，但上宾只有三席。”

    获得传承的只能是三席六人……

    “可没有神侍，他们怎么穿过这三座楼？”小禾困惑。

    蟒服官员同样困惑，“神主大人已开启了神坛，怎会没有神侍？”

    “若神侍出于意外死亡了呢？”小禾追问。

    “在继神大典到来之前，神明大人挑选的神侍，永远会有三位活着。”蟒服官员像是在陈述一件简单的事实。

    可这样的事实与林守溪的认知是违背的。

    王二关的尸体明明已经凉透了。

    这到底是怎么回事？是镇守之神定下的命运被干扰了吗？

    林守溪与小禾的面颊上都写满了忧色。

    林守溪很快萌生出了一个离谱的想法：“小禾，既然你拥有血脉，那我们是不是可以创造出两个血脉者，凑齐三人？”

    “？”小禾被他的想法震惊了，“都出了楼你还想非礼我？你……好一个下流之人！”

    小禾生气地揪他耳朵。

    林守溪无奈道：“总得想出去的办法。”

    “那你也不能有这般无耻下流的念头，本主人不允许！”小禾咬着薄唇，微红着脸说。

    蟒服官员似看出了他们的焦虑，他摊出手，身上的云汇聚到了掌间，形成了一块盘，三块玉牌从云中涌现，呈到了两人面前，上面分别写着‘宴饮’‘丝竹’‘歌舞’。

    “若客人无趣，可以此解乏。”

    上宾不愧是上宾，哪怕是神庭对待他们的礼节也极其周到。

    看到宴饮二字，小禾不由抚了抚小腹，看了林守溪一眼。

    从昨夜云真人出现在楼门前开始，他们一路恶战至此，期间小禾‘吃过’林守溪，林守溪则真的一点食物也没有吃过，如今终于来到了安全之处，疲惫与饥饿便在体内大肆喧闹。

    林守溪毫不犹豫地选择了宴饮。

    宴饮牌子取走，宫殿门口便又出现了几位白裙的宫女，她们的身影被巨门衬得纤细，脚步亦是轻盈，一盘盘珍馐佳肴被她们顷刻端上了桌面，原本空空如也的酒壶也在不知不觉间满上了。

    菜肴香味浓郁诱人，但他们都没有急着动筷，在一些志怪传说里，就有不少主人公被邀去清酒吃宴，吃到一半才发现那菜是活生生的蛇蝎蜈蚣，而奢华的宫殿亦是一处阴风瑟瑟的山洞。

    林守溪有黑鳞在身，拥有看破幻象的能力，他盯着菜肴打量了一会儿，确认它是不是假的。

    蟒服官员再度开口：“这皆是外面池水湖泊中豢养的活物，酒亦为林间树果所酿。”

    林守溪看不出异端，他尝了一口，确认没什么问题后点头，两人小口小口地吃了起来，一桌菜以鱼为主，烹饪得恰到好处，鱼肉亦白得像乳，没有一丁点腥味，入口即化，煮出的汤鲜得无与伦比。

    这是一条令人感动的鱼。

    吃过了鱼肉，他们开始饮酒，酒亦香醇诱人，但身处陌生境地，他们亦不敢多饮，抿了几口便作罢。

    “这是我吃过第二好吃的东西了。”小禾如此感慨。

    “第一好吃是什么？”林守溪忍不住问。

    小禾狐狸般眯起眼睛，笑着说：“我才不告诉你。”

    林守溪看着小禾略有些得意的模样，也平静地拿起了另一块玉牌，那是‘歌舞’。

    小禾脸色微变，她想要训斥，却见黑暗处款款走来了一群长裙的舞女，今日是中秋，他们仿佛自月宫中来，足踩月光，轻纱柔曼飘舞，似月中飘动的桂花香。

    她们来到了王宫的中央，于是看似冷寂的大殿一下变作了舞池，其间尽是细腰舞女妖娆的舞姿。

    “你的胆子越来越肥了。”小禾轻拍桌案。

    “我只是好奇，并无赏舞之意。”林守溪认真地说。

    “鬼信。”小禾冷笑。

    小禾扭过头去，也看了一会儿舞蹈，不得不说，她们的舞确实很美，轻盈却不轻浮，宛若金色皇冠上的彩色珍珠，艳丽之余也染上了丝缕的贵意，不由让她联想到了故乡山崖上对月而舞的彩狐。

    小禾端坐在深红案前观赏了一会儿，忽然意识到一道目光一直在审视自己，她转过脸，无奈地看着林守溪，“行了，别一直盯着我了，我相信你无心赏舞了。”

    林守溪这才与她一同看舞。

    这下轮到小禾盯着他了，“看得这般入神，是不是连小妾都选好了呀？”

    “她们并非活人，只是侍从在神灵身边的灵物。”林守溪认真地为她解释。

    “我当然知道。”小禾淡淡道：“灵物都看得这般出神，若她们皆是活人，我看今夜你就要和她们私通款曲了。”

    “正因为不是活人，我才能安心地看啊。”林守溪叹气道：“死灵宫女已是如此，若是活人，大小姐不知该怎样了。”

    “嗯？你什么意思？”小禾瞪着他，“你这是对我有意见了？”

    “不敢。”

    “不敢就是有咯？”小禾凑近了些。

    “你想怎样？”林守溪硬气了起来。

    小禾吃软不吃硬，她卷起些衣袖，拧转皓腕，“敢不敢再来比试一番？”

    “比试？比武么？”

    “随你。”

    “大小姐，你怎么总喜欢以你之短攻我之长？嗯……用我家乡的话讲便是不撞南墙不回头，你该不会是表面上凶，实际上想被我制服然后摁着惩罚吧？”林守溪觉得自己明白了。

    湛宫剑清鸣，表示支持。

    “林守溪，我看你是真的欠打了！”

    小禾曾立志要好好调教他，如今来看，她很失败，她不能接受自己的失败，气势汹汹地压了过去，期间她还不忘看了一眼湛宫，威胁道：“再敢乱叫，我将你主人连你一起打。”

    深红色的案边，两人旁若无人地换起了招式。

    歌舞影止，丝竹声歇。

    所有的宫女齐齐停下了动作，望向了他们，似是不解。

    被所有人盯着，他们也觉不适，相约暂时停手，来日再战。

    接着，他们发现，宫女们停手似乎不是因为自己。

    两人望向了蟒服官员，而蟒服者已背过身去，望向了提灯人，提灯人一言不发，木然地向外飘去。

    骤然的安静令气氛诡异了起来。

    “对了，这白袍帝王既然是镇守大人的人间模样，那它的真身究竟如何？”林守溪想起一事，问。

    “嗯？你进来的时候没看到吗？”小禾感到奇怪。

    “进来的时候？”

    林守溪向着外面望去，方才进来的时候，门外明明只有一块巨大的假山石啊……

    “那块假山石难道就是……”

    “对呀，那就是镇守大人的神像。”

    小禾点点头，却发现林守溪的神色越来越古怪了。

    “怎么了？”她问。

    林守溪闭唇沉思……镇守之神死了，死于两道剑痕，过去他怀疑那是自己与慕师靖劈砍而出的，可死城的暴雨之夜，他见到的明明是一位浊黄色衣袍的邪神，根本不是那座假山石一般的神明！

    这……究竟是怎么回事？

    ……

    巫祝湖已经开始重新涨水。

    鸦鸟们明明生活在空中，却似对水有着狂热的崇拜，它们成群聚集在湖面上空，乱飞乱叫，连绵的影舞若黑龙，落下的羽毛成片地飘浮在黑色的湖水上，被浪潮吞卷。

    三小姐站在秘道的尽头，小腿已被涌上来的潮水淹没。

    她苦等纪落阳不回来，终于反应过来自己被骗了，她对着湖水狂怒地谩骂，后悔错信了人，当时他没用钥匙就推开门的时候自己已经生疑，为何不再多提防一下呢？

    后悔是没有用的，眼前的神道已被淹没，她错过了最好的时机，此刻哪怕要去湖心也只能回巫家另寻渡船。

    回去的路上，他撞上了二公子。

    “你怎么来了？那死胖子呢？他没和你在一起？”三小姐连忙问：“云真人呢？他去哪了？”

    “王二关死了，云真人也死了。”二公子言简意赅，他像是受了连番打击，已经麻木，只是喃喃道：“我们都要死了。”

    “你在胡说八道什么？”三小姐不断摇头：“云真人怎么可能死……谁能杀得了他？”

    “是王二关杀了他。”二公子说。

    “你知不知道你到底在说什么？”三小姐怒极反笑。

    二公子却像是个木头人，冷静地阐述着事实：“云真人的身上有火灼烧的迹象，他应是被林守溪和巫幼禾重创，逃出生天后被王二关杀死了……”

    “……”

    三小姐无法判断，他到底是疯的还是清醒的，身后的浪潮越涨越高，再这样下去，这条秘道很快就会被彻底淹没，湖水拍打墙壁的声音已是警告，他们必须速速离去。

    她踩着水，想向外面跑去，她跑一路涉水跑到转角处，却见二公子没有跟来，她扭过头，大叫道：“你还不快跑！”

    二公子却没有回头，他看着前方，颤抖着伸手，只说了一个字：

    “听。”

    “听？听什么听？！”

    三小姐一头雾水，她的耳畔只有潮水汹涌澎湃地作响。

    二公子轻轻说：“有东西在哭。”

    “哭？”

    三小姐心想，现在若再不跑，等会他们可连哭都没地方哭了！

    她转身要走，一缕哭声却真的钻入了耳腔里，幽怨而绵长，宛若幻觉。

    那是湖面上传来的哭声，像是有人在湖底将羌笛吹奏出了声响，声音与浪潮相融着，不细听没法分辨，可一旦听到就无法将这悲伤之音忽略了，三小姐越听越觉清晰，她被曲调中的悲伤所俘获，一时间竟也失神……可湖水涨起之际，湖床上根本没有任何生命，哪怕是鱼都在偶尔的晴日中曝晒而死，哪会有什么吹笛人？

    这声音究竟是哪里传来的？

    湖水已经漫了上来，必须要走了，三小姐回神，向着密道的高处跑去，二公子虽然半疯半傻，却也不至于等死，他听了一会儿哭声，也拖着那件破旧斑斓的彩衣追了上来。

    沿着密道一路逃跑，兜兜转转数度险些迷路，最终，三小姐还是连滚带爬地回到了巫家。

    巫家的雨像是永远也不会停，平日里还算殷实的家族此刻安静得宛若炼狱，风雨吹得她站立不稳，她捂着眼，不敢去看那些残破的屋楼，因为她知道，里面定是遍布着尸体。

    二公子也从镇守井中爬了出来，他有着浑浑噩噩的迷惘，也有如梦初醒的恍然。

    哭声又传了过来。

    三小姐不理会这个哥哥，她魔怔般迈开了脚步，淌着积水过去，一路来到了湖边的岸上。

    漫长的夜晚已经过去，黎明虽被不休的雨压在了天外，但光线不是完全不可见的，三小姐跪在湖边的崖石上，瞳孔中映出的昏暗天地透着幽蓝的深邃感，湖水在她眼前混乱无章地跌宕起伏，遥远的湖心处，以白雾笼罩的镜面为边界，一整圈的漩涡形成了，湖水像是被不断地卷入了某个填不满的空洞里，但水平面却依旧在不停地上涨！

    三小姐注意到的却不是这些……雷电像是云层上神仙企图划亮却又始终划不亮的柴火，它以稍纵即逝的光将湖面上地狱般的场景照亮了。

    湖水中碰撞缠绕的不止是海浪，还有许多纠缠的黑影，这些黑影是在湖泊的深水区出现的，它们在浪花中蠕动着，表面光滑没有鳞片，许多被误认为是细浪的东西，仔细观察下会发现那是探出水面的触须与口器。

    它们无一例外都是软体生命，身上唯一的硬物可能是身负的甲壳，但这些甲壳在挤压与碰撞中碎了不少，即便如此，那裸露出的身躯也绝不脆弱，相反，这些柔软的肢体强劲有力，它们或收缩身躯喷射水流前行，或以本该挖掘泥沙的斧足劈开潮浪，这群密密麻麻的身影就这样成群结队地逆潮而行，仿佛蜂群在赶回自己的巢穴。

    怪异的、宛若啼哭的呜咽声也是它们发出来的。

    幸好，它们不是冲岸边来的，而是朝着那个神庭涌去的……三小姐最后打算去神庭的念头也被抹杀了，与其被这些怪物杀掉，不如悬根白绫吊死。

    二公子也来到了她的身后，他的见识要更广一些，他知道这些生命都在一定程度上发生了变异，它们像是多种软体生命的缝合物，也像是自我裁切拼接后的产物。

    “是邪灵！它们都是邪灵！”

    二公子后知后觉地叫了起来，“这些怪物都是邪灵的幼体！巫祝湖里怎么会有这么多的邪灵？”

    众所周知，绝大部分邪灵的个体强度根本没办法与龙尸相提并论，但它们大都活在深海里，胜在数量巨大……可即便如此，在一个湖泊中看到如此密集汇聚的幼体邪灵巢也是极为罕见的！

    它们是从哪里来的？又要去往何处？

    他们只有疑惑，没有解答，同时，他们亦只想转身逃离，先前还被视为地狱的巫家，与这邪灵遍布的巫祝湖相比，简直温馨极了……

    可他们谁也没有动弹，因为更惊人的一幕出现在了他们的视野里。

    邪灵汇聚的尽头，浪头凭空推出了一个黑点。

    黑点正朝着这里移动，它撞上了汹涌的邪灵潮，来势汹汹的邪灵却主动让开了一条道路……那条让出的道路澄澈明亮，仿佛浮在水面上的光带，黑点自光带的那头缓缓行来，两侧密密麻麻的邪灵似它的子嗣也似臣子，它们以触手掀起山呼海啸般的白浪，恭迎着它的归来！

    它离得越来越近，二公子与三小姐都看清了！

    那东西身披浊黄色的衣袍，带着苍白的面具，它踩在汹涌的浪涛上，身影载沉载浮，这尊神祇古老的气息像是弥漫开的雾，于是雾真的来了，转眼将整座大湖笼罩，浓雾间浪潮湍急，混杂着雷鸣与哭声，世界明明这般嘈杂，却又似陷入了太初时代万物未生的寂静里。

    万古如恒的死寂中，黄衣君主踏浪而来。

