    “哐当”一声，媚歌在看到安易之后，手里的勺子一下子就掉在了地上。

    “你怎么在这里？”媚歌指着安易喊道。

    “我为什么不能在这里？”安易坐在凤卿尘的对面，“正好我饿了，端来我尝尝吧！”

    媚歌跺着脚，望着凤卿尘。

    凤卿尘一直在看书，媚歌从头舞到尾，他都没有抬头看一眼，只是点了点桌子。

    媚歌纵然心里不愿意，还是将那盘菜端到了两人的面前。

    安易取了筷子挑了挑，这油菜炒的鲜嫩油亮，看来这半年，媚歌没少苦练厨艺！

    “爷，还有您爱吃的小笼包！”媚歌虽然心中不忿，但是还是进屋，将两笼屉小笼包端出来放在桌上。

    媚歌坐下来，眼巴巴的望着凤卿尘。

    凤卿尘头也不抬，伸出筷子来，夹了一个小笼包放在了嘴里。

    媚歌立刻得意起来，斜了安易一眼。

    安易握紧了手里的筷子。

    看来这男人半年来都是吃媚歌做的饭。也是，当初将她赶走的时候，就应该找好了替换的厨子！

    “用完早膳我派人送你回去！”凤卿尘突然说道。

    安易手里的筷子猛然穿透了面前的小笼包，那汤汁就飙了出来，直接撒在凤卿尘绯色的衣袍上。

    “你瞧我！”安易赶紧上前扯着凤卿尘的衣领说道，“昨日在你胸前睡着了，流了口水还没顾得上洗，今日又弄脏了。这样也好，一会儿脱下来一起洗了吧！”

    凤卿尘嫌弃的脱下外袍，媚歌赶紧上前接过去水井旁打水洗了。

    安易根本就没打算与媚歌抢，为男人洗衣做饭可不是她的终极目标。

    “倒不用劳烦你，我一会儿用完早膳会自己走的！”安易淡声说道，咬了一口小包子嫌弃的皱眉，“是香菇馅儿的，我最讨厌吃香菇了！”

    凤卿尘无动于衷，如果他没记错的话，安易一向不挑食。

    “不好意思，怀了孩子之后口味会变的奇怪，这个味道我实在是咽不下去，我想着自己去厨房做点吃的！”安易笑眯眯的进了厨房。

    凤卿尘没理会她，只是低头默默的吃着那小笼包，当厨房里那熟悉的香气飘出来的时候，嘴里的包子一下子就索然无味了！

    厨房里的水桶里竟然养着几条小鱼，安易立刻做了酥鱼，反正她的目的就是要赖着不走，这酥鱼要酥好，怎么也要一个多时辰，她有的是时间慢慢的酥。

    凤卿尘放下包子，咬了咬唇，不想被那香味吸引，但是他坐的位置离着那厨房实在是太近……

    “爷，您怎么不吃了？”媚歌洗好了衣服，晾晒好，又从屋里给凤卿尘拿出一套换洗的黑色锦袍来，给他穿上。

    安易一边在厨屋里烧火，一边看着男人支撑开双手任凭媚歌收拾打扮的模样，恶狠狠的戳了锅底的火星子。

    怪不得假死躲起来呢，有美女陪着，吃穿不愁，自然快活。亏她还千里寻夫！

    安易发狠的随手丢了两个地瓜进去，一会儿就散发出香味来。

    凤卿尘穿戴好本想回屋的，闻着那香味就有点挪不动脚。

