
　　他拿出手机给自己的情报部门打了过去。

　　电话打通后，他也不多说什么，直接吩咐道：“我给你一些资料，给我查清楚到底怎么回事，尽快给我回复，如果查出来市面上有这些药材，马上汇报给我。”

　　陆泽之所以让他的手下去帮忙查这些事情，就是一旦调查出来这些药材现在市面上不稀缺的话，那么顾顺金团就算没有这些药材供应商，他们也可以去市场上收购药材。

　　另一方面，如果这些药在市面上非常稀缺的话，那么就足以说明最近这些药材肯定是流向了其他的地方，那他就要好好的追究一下，看看这些药材究竟是被什么人给收购回去了。

　　看到陆泽替他开始解决这些事情的时候，顾筱心中即使安心，又有些无奈，看来事情还是要靠陆泽来解决了。

　　“以后遇到这些事情的时候，一定不能再隐瞒我了，你放心，无论遇到什么困难，我都会陪你一起解决。”

　　听到陆泽说出这些暖心的话，顾筱重重的点了点头。

　　当陆泽把资料和信息发给手下没多久，手底下的人就给了他初步的回复。

　　“已经调查清楚了，现在顾顺金团手头上的这些药材，市面上的确非常的稀缺，所以才导致顾顺金团最近这一段时间的订单根本没办法去做。”

　　“既然这个样子的话，那你们给我调查一下，看看这些稀缺的药材，到底都被什么人给收购回去了？”

　　吩咐完这些话之后，陆泽便直接挂断了电话。

　　“真的不知道现在这些药材究竟是怎么回事，为什么市场上这么稀缺？我们那些稳定的药材供应商也都开始断货，按道理来说，这些药材不应该出现这种情况呀。”

　　听到顾筱对自己这样说，陆泽也感觉到特别的蹊跷，既然他都已经说了，这些药材不应该断货，可是偏偏最不应该的东西却出现了这种情况。

　　“没关系，你放心吧，这件事情有我在绝对会帮你解决的，接下来你一定要稳定好公司，药材的问题就交给我来处理吧。”

　　陆泽现在必须先把顾筱的情绪给稳定下来，不能让她跟着自己一块着急，这些事情得慢慢去解决。

　　而这个时候的朱家，自从朱正天被陆泽杀了之后，朱成功就一直筹备着自己父亲葬礼的事情。

　　他现在几乎把所有能通知的人全部通知到了，各种跟他们家有往来的门派也已经通知到了。

　　朱家的人在得知朱正天的死因后，都感觉到非常的震惊，没想到现在竟然还会有人敢在他们的地盘杀了他们的家主。

　　“这到底是怎么回事？朱家主怎么可能会被别人一招给秒杀？”

　　“就是呀，再说家主的实力也不弱，那人到底是什么身份？怎么就能杀了家主？”

　　“现在竟然还会有这样的人，无论如何我们都不能坐视不管的，贤侄，你放心吧，你父亲的仇我们会帮你一块报的。

　　……

　　听到大家对自己这样说，朱成功感动的涕泗横流。

　　毕竟他父亲现在已经不在了，接下来必须靠着他独自把这个家给撑起来，要不然的话朱家可就算是垮了。

　　可就在这个时候，一群人严肃的朝着朱家大步的走了进来，看到他们这个气场，所有人纷纷都给他们让开了一条道路。

　　朱成功看到这些人的时候，他也感觉到特别的震惊。

　　原来这些人就是自己父亲生前所效力的那个昆仑派。

　　他们听完父亲的死因之后，竟然也来了。

　　看到这一幕的时候，祝成功急急忙忙的赶了上去，然后恭敬地双手抱在胸前，开口对昆仑派的话事人说道。

　　“无休长老，欢迎您的到来。”

　　毕竟朱成功一直跟在自己父亲的身边，各种人他也都已经见过了，所以看到昆仑派的人之后，他当然能认识才会表现的这么恭敬。

　　“这到底是怎么回事儿？朱正天怎么会被别人给杀死？”

　　毕竟朱正天一直效力于昆仑派，他每年给昆仑派进贡的东西都不是一个小的数目。

　　所以昆仑派听闻朱正天被杀之后也非常的愤怒。

　　就算是自家养的小猫，小狗，这么多年也都有感情了，何况是一个常年给他们门派进贡的家族。

　　“无休长老你别提了，我父亲这一次死的实在是太冤枉了，没想到那个叫陆泽的人竟然这么嚣张，直接当众杀死了我的父亲，无论如何我都要给他老人家报仇。”

　　看到朱成功如此憎恨陆泽的样子，无休长老并没有当众对他过多的说什么，而是直接走向了朱正天的灵堂。

　　朱成功随后也陪同着无休长老一块来，到了灵堂里面，无休长老静静的站在这里看着朱正天的遗像，他紧攥着拳头。

　　在他心里想的更多的是陆泽，这一次可谓是打乱了他的计划，没想到他竟然敢对自己的手下动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是无休长老现在并不了解陆泽这个人究竟是一个什么样的人，他为什么会突然对朱正天动手？

　　看着来来往往的宾客无休长老便直接走到了一旁，给其他上香的宾客让开了道路，这时候所有的人都纷纷远离了无休长老，毕竟他身上强大的气息，让这帮人感觉到有些后怕。

　　没想到朱正天竟然能够认识实力这么强的人。

　　毕竟他们远道而来，这一次也没打算当天就回去，所以朱成功给他们每人安排了一个房间，正当晚上准备休息的时候，无休长老突然开口对他说道。

　　“你要是现在没什么事情的话，就到我房间来一趟吧，我有重要的事情要交代给你。”

　　听到无休长老这样对自己说，朱成功非常恭敬的开口对他说道。

　　“好的，无休长老，那咱们现在就去你的房间吧。”

　　当朱成功跟无休长老来到他房间之后，无休长老静静的坐在椅子上，然后开口问道。

　　“那个叫陆泽的人，为何会无缘无故对你的父亲动手？你们究竟跟他之间有什么过节？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第819章求救昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 