    贾正初转身离开，箫九儿席地而坐，吃着他送来的食物，嘴角微扬。

    外面倾盆大雨下个不停，牢内潮湿阴冷，远处还时不时传来犯人被严刑拷打的凄惨叫声。

    但这一切都不能影响箫九儿此刻的好心情。

    她不信天不信命，可来到这个世界后发生的一切，似乎又都是冥冥之中早有注定。

    贾正初说从双是她的奴仆，这是怎么回事？难道她还真不是箫志远亲生的？

    箫九儿越想越觉得这个事情有意思，吃饱喝足后盖上贾正初带来的薄被，闭目养神。

    箫九儿被关进大牢的消息很快传开，国师府，顾炎听完苏漾的话后，噌地一下从凳子上跳了起来。

    “你说什么？从九州来的占卜师把箫九儿给弄进天牢了？”

    这话中的任何一个信息都是炸点。

    顾炎开始紧张了。

    “你快想想法子，在北爷回来之前把人捞出来。”

    “皇上亲自下令关的人，我怎么捞？”

    苏漾皱眉。

    “北陵本就算九州的附属国，不敢得罪那边的人。更何况这占卜师打着你皇家的名义前来提醒，就算皇上不关她，大臣们也会上奏将她处死。”

    顾炎知道他说的都对，可还是不能对箫九儿坐视不管。

    他最近总觉得北慕寒对箫九儿态度不对，又事关九州，他也不能眼睁睁看着北慕寒到时一发火把他家给平了。

    “你不好出手，我也不好现身。现在整个九州都知道我病入膏肓卧床不起随时可能咽气，我若是这个时候出现在北陵……啧，那可就热闹了。”

    “没错，所以这件事你我都不能管。而且我觉得我们可能担心的太多了，那可是箫九儿，不会白白吃亏的。”

    “我哪是怕她吃亏挨揍啊，我是怕北慕寒回来以后揍我！你没发现他对那小丫头越来越不一样了吗？”

    苏漾眸光微沉，点了下头。“是和待其他人不同。”

    “他前脚刚走后脚就出了事，这群孙子也真是会挑时候。”

    顾炎咬牙骂道，然后嘱咐苏漾。

    “你盯着点天牢那边，一旦有什么风吹草动马上通知我。”

    他好歹是九州太子，关键时刻救那毒丫头一命还是不成问题的。

    苏漾点头应下，两人又商量了一会儿后续对策，他才起身离开。

    箫九儿躺在地上睡了一夜，清早醒来倒是吃了顿热乎的饭菜。

    看那狱卒嘴角都快笑到耳朵的开心表情，应该又是贾正初拿钱来疏通关系了。

    箫九儿猜到这点，无比庆幸当初在贾正初潜入客栈想占她便宜的时候，她和星星没直接把人打死。

    吃过饭没多久，外面的人突然齐刷刷地跪了一地。

    箫九儿挑眉一笑，猜到是谁来了，便做好了心理准备。

    她想看看这位天之骄子会以怎么样的表情和语气，来和她这个刚刚把他儿子从鬼门关里救出来的恩人，说出要处死她的决定。

    苏修平已经很久没来过天牢了，他闻着空气中弥漫的发霉味道，皱眉，直到见到那个被他关进来的少女。

    少女一身浅紫色裙装，站在牢房里，让这逼仄的空间都多了几分鲜活。

    她看见自己来了也没跪，只是定定地望着他，不卑不亢。

    一张艳丽的小脸写满了不高兴，好像随时都有可能会发脾气。

    “大胆！见到皇上还不下跪？！”

    胡怀见箫九儿没有屈膝的打算，厉声呵斥。

    箫九儿斜了他一眼，还未开口，就见苏修平一挥衣袖，道。

    “无妨，你们都退下。”

    胡怀马上照办，带着其他人退出牢房，守在门外。

    苏修平继续盯着箫九儿的那张脸，肆无忌惮的样子把她给看恶心了。

    “皇上来这里，只是为了盯着我看的？”

    “你可知自己犯了什么罪？”

    “不知。”

    “听说贾正初昨夜来探望你，他就没跟你说些什么？”

    箫九儿微微一愣，转而一想也对。

    这里是皇上的地盘，谁来谁走，哪能逃得过皇上的眼睛。

    于是她干脆点头承认。

    “他说有占卜师和皇上告状，说我是妖女，需要马上处死的那种。”

    箫九儿说完抿嘴一笑，和苏修平四目相对，问。

    “皇上觉得呢？我罪该致死吗？”

    史上最有名的祸国妖女苏妲己，都是在进宫风光了好一阵子后才死掉的。

    可她箫九儿还什么都没做呢就要被砍脑袋，她觉得自己有点冤。

    苏修平被她问的轻笑，点点头，答。

    “占卜师确实是这么说的。”

    苏修平也没想到有朝一日，箫九儿会被扣上“灭国妖女”这个头衔。

    而且昨日刚把她关进牢里，晚上便天雷滚滚。宫中好几处地方都被雷电击中，着了大火，确实不是什么好现象。

    今早上朝，众臣纷纷建议早日将箫九儿处死。

    这其中有箫志远一派想为箫家除害的，也有只是单纯忌惮占卜师的话，想杀掉她的忠臣。

    可说来也奇怪，这喊着要杀她的人越多，苏修平还就越不想动这个手。

    “朕给你两个选择，要么死在这儿，要么随朕回宫。”

    他目光幽幽的盯着她那张娇艳欲滴的樱唇，低声开口。

    “现在外面好多人都想要你性命，哪怕朕不杀你，出了这天牢你也无法生存。”

    随他回宫？回去干什么？

    箫九儿不傻，瞬间就明白了这其中的含意。

    狗皇帝想吃嫩草，而且是早就有这种肮脏想法了。

    箫九儿垂下眼帘，大脑快速运转。

    她在想，如果她现在动手杀他，能有几分胜算。

    如果成功，这北陵她肯定是呆不下去了，必须带着星星离开。

    如果失败，她会被乱刀砍死，然后和箫贵妃的那个叫白桃的心腹丫鬟一样，被挂起来示众。

    理智告诉她不该冲动，可不理智的思绪又在告诉她——

    这种不干正事满脑子黄色废料的狗皇帝，不杀他难道还留着过年？

    一瞬间，想让苏修平死的念头占据了上风。

    “苏修平……”

    箫九儿喃喃低语，直呼他的名字，让他表情一变，训道：“放肆！”

    “皇上的名字，可是修身、治国、平天下的意思？”

