    密室里说话，外面是听不到的。

    祁凉感觉到密室中的气氛越来越寂静，有些尴尬。

    秦安若说的这都是什么，顺平帝能不生气吗？

    果真，很快顺平帝就拍了拍桌子：“混账吗，越说越不像话了！”

    他不愿意丽妃被人谈说，当即也不想听李贵妃的理由了，立马想出去阻止。

    祁凉无奈地叹息了一声，这个时候也没有什么办法。

    他抿了抿唇，只能让顺平帝出去了。

    谁料就在这个时候，李贵妃突然间说话了。

    她拍了拍手：“果真不愧是梁王妃，就是聪明。对，一个会阻挠本宫跟陛下相亲相爱的人，本宫为什么要她活着？她该死！”

    话说到这里，在密室中的顺平帝再也忍不住了。

    祁凉根本没有拦住顺平帝，顺平帝直接从里面走了出来，看向丽妃的目光冰冷：“你这话是什么意思，当初是你对丽妃动手的？”

    丽妃是病死的。

    但是奇怪的就是当初她的病情并不是很严重，皇宫中还有很多好大夫，最终丽妃死的莫名其妙，这么多年来顺平帝都没有想通。

    现在听着李贵妃的话，再想到曾经李贵妃跟丽妃的感觉，他心中立马就有了猜测。

    “陛下，您怎么会在这里？”李贵妃惊呼了一声，脸色惨白。

    她说出来这件事情就是为了让顺平帝知晓，然而即便如此，她也没有想到顺平帝会在她的宫殿中。

    目光不由看向了顺平帝出来的地方，她看到了从里面走出来的祁凉。

    这下还有什么不明白的，自从秦安若进来，恐怕祁凉和顺平帝就已经在里面等着了。

    李贵妃的目光落在了秦安若的身上，十分冰冷：“你骗本宫？”

    既然顺平帝出现了，秦安若也该功成身退了。

    她没有理会李贵妃的话，只是冲着顺平帝行礼，而后站在祁凉身边。

    有了顺平帝在，李贵妃没有机会找秦安若的麻烦。

    顺平帝看着这个在丽妃去世几十年内，他一直信任的女人，无端觉得有些恶心：“你对得起朕的信任吗？当初发生的那么多事情，你都忘了是吗？曾经丽妃帮了你多少，朕都记得，你倒是能下得去手。”

    没有了起初的怒火，在接受了李贵妃是害死丽妃的凶手之后，顺平帝只觉得心中多年来的疑惑终于解开了。

    他冷眼盯着李贵妃，良久之后抿唇露出了一丝嘲讽：“也是朕想多了，既然你能对丽妃下手，这么多年来在朕面前想必也一直都是在装模作样，朕还有什么好问的。”

    顺平帝转身就要离开，被吓傻的李贵妃终于回过神来。

    她赶忙往前走了一步，拦住了顺平帝：“不，陛下，不是这样的，你听我说，我不是……”

    已经没有了贵妃的尊贵，现在李贵妃就像是一个阶下囚。

    整个大殿中只有他们四个人，祁凉与秦安若没有动作，冷眼看着两个人的交谈。

    顺平帝自从知道李贵妃对丽妃动手过，看向丽妃的目光就跟看死人没有什么不一样了。

    李贵妃起初很害怕，着急的向顺平帝解释了很多，只可惜顺平帝始终都没有回头。

    在这种情况下，李贵妃最终冷笑了一声：“丽妃丽妃，如果不是陛下的心中只有这个贱人，无论我做什么你都看不到，她怎么会死？非要说杀死她的凶手是我，那也是陛下引起的。”

    “你找死！”抬手给了李贵妃一巴掌，顺平帝的神色冰冷。

    李贵妃的目光中带着怨气，这一刻压下了对顺平帝的爱意。

    即便被顺平帝冷眼看着，她也只是露出了嘲讽的笑容：“难道不是吗？如果不是陛下明明知道我与丽妃关系好，还非要在我们两个人之间选择一个，丽妃也不会命丧黄泉。”

    顺平帝现在是真的很厌恶李贵妃，并且也没有遮掩他的意思。

    他扫了一眼李贵妃：“一派胡言！”

    李贵妃的神色淡然，并没有把顺平帝的话放在心上。

    既然承认了当初丽妃的死是跟她有关的，顺平帝肯定不会放过她了。

    有了这个明悟，她倒是更淡定了，看向顺平帝的目光中带着悲哀：“如果陛下只是喜欢丽妃，我也不说什么。然而你明明知道我也喜欢你，却一次次在我面前问丽妃的喜好。这也就罢了，还要告诉我你都为了做了什么，哪一个女子能做到无动于衷？”

    秦安若现在就是目瞪口呆。

    她完全没有料想到，所谓的催眠术竟然只是有小小的争风吃醋引起来的。

    而且要这么说似乎也不怎么合适，至少看李贵妃的神色，在李贵妃的心中，还是很有用的。

    秦安若抿唇看了一眼的顺平帝，从李贵妃的讲述中，听到了另一个顺平帝。

    本来以为顺平帝真的有多喜欢丽妃，按照李贵妃的话，即便顺平帝知道了自己对丽妃的感情，甚至都开始讨好丽妃了，也时不时还来青鸾宫中坐坐，跟李贵妃联络一下感情。

    渣男都该死。

    垂下头把自己的感情掩盖了起来，秦安若已经没心思听下去了。

    可怜了丽妃娘娘，如果李贵妃没有想到杀人，应该也是个可怜人。

    听了这么多，她只觉得李贵妃有一句话说的是对的：“顺平帝才是最终的刽子手。”

    身后还有小辈在，顺平帝听着李贵妃对他一声声的嫌弃，脸上的神色越发难看。

    良久之后，他往前走了一步，捏住了李贵妃的脖子：“这就是你能杀人的理由吗？当初朕跟丽妃的关系正好，如果你真的想要出宫，你尽管告诉朕，朕还能不让你出宫不成？”

    “我是你的女人，我怎么能出宫，你这是什么意思？”顺平帝的话让李贵妃脸色大变。

    “你觉得朕给了你希望，你自己很难受。你当然可以直接告诉朕你的心意，看在丽妃的面儿上，你想做什么朕都会同意的。”顺平帝的神色逐渐平静了下来。

    当然，他捏着李贵妃的手并没有放开。

    非但如此，他看向李贵妃的目光更加冷然：“当初还可以说是因为你吃醋，丽妃都已经去世多年了，你还在朕这里说你跟丽妃的情谊，借着丽妃让朕相信你，这就是你说的感情？”

    跟李贵妃这样的人提起感情，简直是污染了感情两个字。

    李贵妃都没有想到，顺平帝能说的这么过分。

    她的脸色变了变，看向顺平帝的目光十分难看：“你……你怎么能这么说，我做了什么，不都是为了你吗？”

    “催眠呢？如果真的是为了朕，现在朕让你把催眠术教给别人，你可愿意。”顺平帝一直都没有想过这件事情，按照李贵妃的脾气，想来也知道李贵妃是不会这么做的。

    然而他还是提出来了，就想知道李贵妃会怎么说。

    果不其然，听着他的话，李贵妃毫不犹豫地拒绝了：“你想的美，我肯定不会教给别人。”

    知道了李贵妃从来都不是他们想象中那个善良的人，不管是顺平帝还是祁凉，心情其实都好了不少。

    听了李贵妃的话，顺平帝并没有说话，反倒是转身就走。

    祁凉也赶忙跟上去，没有人回头看李贵妃一眼。

    突然间离开的几个人让李贵妃有些慌乱，她赶忙跟了上去：“你们什么意思，陛下，难道你就不想知道别的吗？”

    无论她说什么，离开的人已经远去了，没有人往后看。

    出了青鸾宫，顺平帝吩咐周围的人把青鸾宫看好。

    “也不用让御膳房送吃的了，只要每天给她一碗白粥，饿不死就行了。”他浑身气息冰冷，手下赶忙应是。

    秦安若跟祁凉对视了一眼，有些无奈。

    现在顺平帝的心情肯定不好，他们一时间不知道该跟着顺平帝离开，还是直接告退。

    猛然间从李贵妃那里得到了一些猛料，顺平帝的神色也有些恍惚。

    他在离开的时候，回头来看了一眼秦安若跟祁凉：“先陪朕去御书房坐坐吧。”

    堂堂顺平帝，什么时候用过陪这个字儿？

    事情大发了。

    秦安若跟祁凉两个人的想法差不多，却是并没有多话，按照顺平帝的要求，跟着他一起往御书房走去。

    等到站在御书房门口，顺平帝突然间又不进去了。

    他回头把目光落在秦安若跟祁凉身上。

    秦安若抿了抿唇，现在是真的看不懂顺平帝的意思了。

    犹豫了一下，她才问道：“父皇，我们进去合适吗？如果您还有别的事情要忙，不如我们先走？”

    本来都到御书房门口了，现在顺平帝停下了脚步，不就是不愿意让他们进去吗？

    秦安若觉得自己说的没毛病，顺平帝却苦笑了一声：“行了，都进来吧。”

    没给秦安若多想的机会，祁凉已经带着秦安若走进去了。

    两人站在御书房中，顺平帝许久都没有说话。

    在秦安若以为顺平帝就是想要有人陪着，没有其他想法的时候，听到了顺平帝的声音：“当初，真的是朕害了丽妃吗？”

    虽然不是你，但是也差不多了。

    说实话听了李贵妃的话，秦安若对顺平帝的看法也就是渣男了。

    现在听着顺平帝的疑问，她下意识的就想怼回去。

    好在一旁还有个祁凉，早就知道了秦安若的性格，祁凉拽住了祁凉：“别人想错的事情，不能强加到父皇身上。父皇怎么能想到李贵妃会这么疯狂呢，这跟父皇没有关系。”

