    回轩辕世界对于韩三千来说，是必行之事，因为麟龙迟早有一天会苏醒，而且一旦麟龙保留了记忆，就算韩三千不去找它，它也会来找韩三千，如果让麟龙来到了地球，这对于地球来说将是毁灭性的打击，这绝对是韩三千不愿看到，也不希望发生的事情。

    但是在此之前，韩三千要让苏迎夏恢复扶摇的实力。

    接下来，韩三千又把扶摇的故事告诉了苏迎夏，让韩三千没想到的是，苏迎夏非但没有半点排斥，反而还非常的兴奋。

    “你这么说的话，以后的我，是不是也能拥有你现在这样的能力？”苏迎夏一副迫不及待的样子问道。

    “当然。”韩三千肯定道，扶摇的实力虽然没有达到神境，但是对比起轩辕世界的极师境强者，也毫不逊色。

    苏迎夏眼神里扑闪着异样的光芒，除了兴奋之外，还有很大的期待。

    “那我什么时候才能有？”苏迎夏继续问道。

    现在的苏迎夏，还没有停止身体发育，韩三千也不知道她是否能够很好的吸收扶摇的能力，而且韩三千也无法确定苏迎夏是否能够在得到扶摇的能力之后身体不受影响。

    “你还没有成年，我担心扶摇的能力会改变你的身体。”韩三千说道。

    “那怎么办，难道还要让我等很长时间吗？”苏迎夏顿时就失落了，她还迫不及待的想知道拥有韩三千这种超凡能力是什么感受呢，没想到还需要她成年，这又得好几年的时间。

    从韩三千的内心说，他也不愿意等，麟龙这个心头大患，能够尽早的解决掉才能够让他安心。

    可是针对苏迎夏的事情，韩三千也不敢有半点马虎，他必须要有一定的把握才敢做，否者一旦对苏迎夏造成不可逆的伤害，韩三千后悔都来不及。

    “这栋别墅，有一座可以修炼的灵阵，如果你愿意的话，可以搬到这里来住，可以让你循序渐进的修炼，让你的身体慢慢适应。”韩三千说道。

    苏迎夏一脸怀疑的看着韩三千，说道：“你该不会是利用这个借口，想让我和你住在一起吧，我可还没有成年，你怎么能有那些奇怪的想法。”

    韩三千慌忙得赶紧摆手，他现在可没什么奇怪的想法，毕竟曾经的韩三千和苏迎夏同住一个房间整整三年时间也没有半点要强迫苏迎夏的意思，这时候的他，又怎么会因为这种事情而着急呢。

    “没有没有，你误会了，我说的都是真的，而且即便没有今天这件事情，我也会想办法让你住进别墅，因为只有这里，才能够让人修炼。”韩三千赶紧解释道。

    看着韩三千无法掩饰的慌张，苏迎夏乐呵了起来，说道：“你别急啊，我就是跟你开个玩笑而已，而且你如果真要强迫我，以你的能力，我也反抗不了啊。”

    这话说得，韩三千根本就不知道该怎么接话，不过有一点对韩三千来说是好消息，他之前担心的排斥，似乎一点都没有在苏迎夏身上发生。

    “对了，你说我们还有女儿。”苏迎夏突然问道。

    韩三千点了点头，这件事情是他一直不愿意去想起的，因为他的重生，虽然改变了很多，但他身边的人，却几乎都在，唯独女儿却消失了，而且很有可能因为他的重生，导致了韩念直接消失在这个世界上。

    “长得可爱吗？”苏迎夏好奇的问道。

    “当然。”韩三千毫不犹豫的回答道，在他心里，韩念是这个世界上最可爱的女孩，这是毋庸置疑的。

    苏迎夏咬了咬嘴唇，说道：“那她，现在还存在吗？”

    这个问题让韩三千深吸了一口气，表情显得特别的沉重，说道：“我不知道，但是按照现在的情况来看，她或许根本就不存在了。”

    苏迎夏嘟囔着嘴巴，在她看来，这是一件挺可惜的事情。

    苏迎夏之所以不像韩三千那样有悲伤感，是因为这一世的她，并没有见过韩念，也没有对韩念产生任何感情，更不存在母女之情的那种说法。

    “我先回家了。”苏迎夏说完，就朝楼下走去。

    韩三千愣了一下，才赶紧叫住苏迎夏：“这里最适合你修炼，难道你不想拥有我这种能力了吗？”

    苏迎夏回过头，对韩三千做了一个鬼脸，说道：“就先要住在这里，我也得先回家收拾衣服啊，而且这事，还得我爸同意才行呢。”

    说完，苏迎夏就直接跑了。

    原地发愣的韩三千，没一会儿也笑了起来。

    <!--over-->

