    第2596章 血手设伏，韩非爆发（二合一章节）

    北伐大军这边，情况并没有好到哪里去，净石消耗完的人越来越多，后面半个时辰，被覆灭的队伍超过百支。

    这不是北伐大军的问题，主要是净石数量的缺乏，还有战斗持续力不够。

    这短短一个半时辰，净石消耗超过了三亿之数，加上之前的消耗，北伐大军净石数量直接消耗近半。

    当然了，净石的大量消耗和三方强者的大量陨落，换来了近两万只的血手矿魔的陨落。

    韩非掐指一算，就目前为止，此番击杀的血手矿魔已经超过了三万只，加上之前伏魔树前后击杀的数量，以及自己当初探索阶段击杀的数量，差不多快四万只了。

    但是，韩非曾统计过，这里血手矿魔的数量，可能近十万只呢，现在消灭的，连一半都还没到。

    而此刻，北伐军前面的优势已经消失，短短半个时辰又陨落了一千多人。连带着凶兽一脉和神兽一脉，也开始出现大规模的陨落。

    按照这情况来看，将净石消耗完毕，也就能击杀六万多只血手矿魔，而这矿妖涧内可能还有接近四万的血手矿魔存在。

    除非拼掉整个北伐大军，否则别想彻底清缴矿妖涧的血手矿魔。

    此刻，三大势力都意识到此地难以攻打，纷纷号令撤退。

    然而，韩非却知道，已经跑不掉了，后方已经被围堵，北伐大军现在是战也得战，不战也得战。那只被镇压的血手或许暂时出不来，但是他还是能操控血手矿魔的一些行动的。

    他是想一股脑将北伐军给吃掉?

    韩非有点没明白的是，这里可不是你血手大帝的地盘，这里是矿妖涧，后面是傀儡城，你为何拼了命的要阻截北伐大军呢？

    下一刻，就听大猫腻王小九爆喝：“不好，后路被围堵了，本猫已经感知到，有大量的血手矿妖从后面杀了过来。”

    “嗡~”

    一时间，众人脸色均是难看至极，后面？背后的操控者付出了两万只血手矿妖的代价，竟然就是为了创造机会封堵他们的后路吗？

    这一刻，无数人惊恐。

    特别是化星大后期强者，刚刚经历过这么长时间的战斗，身上净石已经消耗的七七八八了，再来一次这样的战役，他们就只能拿命扛了。

    韩非虽然说是促成了北伐，但是他也并没有想过要把北伐军搞的全军覆没。大帝传承这个东西是虚的，到时候进去就是死，你还进不进？

    但自己进去则不会死，到时候就说大帝传承被自己拿了，谁也没辙，谁也只能干瞪眼羡慕。

    同时，韩非的另一层目的，是为了警告伏魔树。可问题是，伏魔树到现在竟然都没出现过，除了那些无主的根须，伏魔树根本没管这次北伐大军的入侵。

    韩非以为，这个状态也不对。要知道，血手矿魔一旦全军覆没，就代表傀儡城没有了天然的守护屏障。

    在血手矿魔被如此肆意屠戮的情况下，伏魔树这个时候应该是站在血手矿魔那边的，这样才能维持矿妖涧的现状，才能守护好傀儡城。

    但是，伏魔树没有，这让韩非有些迫切的想知道，傀儡城里面，是不是发生了什么事情？可是，傀儡城能发生什么事情？唯一一件事就是老乌龟借玄武大帝的龟蛋重铸肉身了而已，这事情又不大，不至于造成现在这种诡异的情况。

    韩非知道，现在，是北伐大军真正的危机。虽然到了这个境界，做出了怎样的选择，就得承担怎样的后果，自己坑了他们也罢，自己是没有什么负罪感的，都是为了成长，变强，证道，有什么坑不坑的。

    但，韩非觉得现在这些人还不能全死了。

    豁然间，只听韩非喝道：“有净石的，不要再藏着掖着了。用了，至少还能抗争一段时间，不用就是自取灭亡。还有，原始之城和拾荒者之城，你们两家手里肯定还有多余的净石，这个时候就不要藏了，难道你们想要北伐军全都完蛋吗？”

    安山北和罗尘俩人，脸都绿了，我们已经拿出来不少了好么？剩下的净石，那是争夺大帝传承的关键，能轻易在这里使用么？

    这时候，俩人突然想到是不是要将矛头指向无双，然而，无双一个冰冷地眼神扫过来，大有一种你们敢说，你们就得死的凶戾。

    这让他们心里没底，这一次，百盟城最强队伍，便是恐怖之都的这一群人，足足70个化星大圆满，战力恐怖异常。

    自己已经将矛头指向过无双一次，坑了无双五亿枚净石，现在若是再坑，就算活着出去了，后果也不可估量。在无垠矿区得罪了恐怖之都这排名第一的超级势力，绝对不是什么好事。

    而此刻，被韩非一句话给引导，不少首领及强者已经看向这俩人。

    却听有人道：“安山北，罗尘，你二人想要坑死我数万大军不成？”

    有人冷喝：“在这北伐大军中，消失两个势力，也是很简单的事情，现在由不得你们思考，快点将净石拿出来。”

    凶兽一脉那边，墨鸠和王小九也爆喝到：“还有我们凶兽一脉也要一份，要不然，生撕了你们。”

    一下子，安山北和罗尘如坐针毡，局势都这样了，若是不给，问题就大了，他们完全有理由相信，北伐大军会联合起来，直接把他们给灭了，然后由恐怖之都的强者，想办法进入自己的本命星辰，将净石带出来。这一点，是有人可以做到的。

    故而，只听安山北脸色极度难看的喝道：“两亿，最多了，再多也不可能了，你们或许不知道净石的珍贵，但那也是我原始之城牺牲无数强者才打出来的。数亿数亿往外拿，你们当我们是什么？藏宝库么？”

    然而，只听王小九喝道：“还有我们五千万枚，算你两亿五，别讨价还价，两亿你拿的出来，两亿五你肯定拿的出来。还有拾荒者之城那个，你们也是两亿五。”

    墨鸠补充道：“神兽一脉那边就不用了，人家天生自带净化之力，厉害的很。我凶兽一脉取一亿就够。”

    只听罗尘道：“流浪者之城呢，他们也是混沌废土的，身上怎么可能没有净石？陈天涯呢，你不要以为一声不吭就可以装个透明人。”

    见众人目光扫来，却见陈天涯冷哼到：“我陈天涯可没有藏着掖着，本来我身上有一亿净石，八千万贡献出去了，剩下两千万我流浪者支撑十个人平分，一人两百万枚。现在老子的本命星辰上就是什么都没有，不信你来我本命星辰上来，找到一枚老子把脑袋剁给你。老子光明磊落，敢亮出本命星辰，你们俩敢吗？”

    说完，陈天涯直接亮星珠了。

    而陈天涯这么做了，流浪者之城的其他九个人也纷纷亮出星珠：“来，我们的本命星辰，你们也可以随时进，找到多余的一枚净石，我们也把脑袋给剁了。”

    “嘶！”

    不少人当时就没了怀疑的目光，你瞧瞧人家，身上有多少就是多少。再一看原始之城和流浪者之城，分明忽悠人呢，你敢亮星珠么？你不敢。

    所以，哪怕这两家一人出了两亿五，大家都不会觉得他们将净石都贡献出来了。只不过陈天涯那么光棍，你自己都提出来了，那自然也就有人会去看。

    当十几个大后期强者进入陈天涯本命星辰又出来了，对着众人到：“的确没有，包括改造星辰上，也都没有。”

    众人一看是这情形，当时就对陈天涯放了一百个心，但是他们知道，如果现在凑出来的这五亿净石还是不够的话，最后的救命稻草，还是罗尘和安山北。

    这俩人现在脸色难看的就跟便秘了一样，然而，此刻那些血手矿魔已经发起进攻，大家也就再也顾不得去把这俩人的存货薅出来了。

    而安山北和陈天涯心里却疑惑万分，他们明明知道当时流浪者支撑的龙武也和无双做交易了，为什么流浪者之城没有多备点儿净石存货？

    可他们并不知道，流浪者之城，给了三亿净石给了韩非。三亿不多，但是全都给一个人的话，那就很多很多了，至少可以保证韩非在面对哪怕真正的血手的都时候，都可以游刃有余。

    “嘭嘭嘭~”

    一时间，大战再起。

    只是，仅仅过去一个时辰，三大势力都感觉吃力起来，太多了，这特么哪里像是只有三万血手矿魔。保守估计，这里的血手矿魔也超过了至少六万之数，甚至更多。

    北伐大军疯狂的想要冲破防线，冲向入口。但最终证明，他们失败了，后方的血手矿魔太多，根本不给他们出去的机会，哪个冲的最厉害，先灭哪个。

    有全十人组的化星大圆满队伍，披荆斩棘，十个人短时间内爆发掉数百万的净石，试图冲开一道缺口。

    然而，血手矿魔疯了一样的对他们出手，甚至此间天地的精矿之力都汇聚而来，眨眼间，上百重攻击，硬生生将这十人大圆满队伍冲散，只用了两息时间，十人全军覆没，无一存活。

    而这样的突破，同时有五组在进行，结果无一例外，全军覆没。

    终于，有的队伍因为一直遭受冲击，后来补给上的净石，也几乎消耗殆尽。

    只听那些人狂吼道：“净石还有没有，还有没有？”

    有人喝道：“净石消耗差不多的队伍，后撤。”

    有人无语：“后撤你大爷，往哪里撤？入口处被封死，只能往深处走。”

    但是，这些人嘴上骂着，但是行动上却是一直再往深处跑。

    这一跑，上百支队伍一起，浩浩荡荡。就在他们以为自己可能要率先面对深处的危险时，却讶异的发现，本处于矿妖涧深处的血手矿魔，竟然全都往他们入口那个方向包抄了过去。

    “等等，不对劲，血手矿魔并不阻止我们往往深处走。”

    凶兽一脉，墨鸠爆喝：“所有凶兽，往深处冲击。”

    神兽一脉，白虎等一应神兽，已经感觉有些力竭，也同样爆喝：“退，往深处走。”

    这个时候，有心人都发现了不对劲，如果血手矿魔要彻底围杀了他们，应该前后夹击，这样可以致使队伍混乱。只是适才所有人疯狂的想要冲到入口处，没有发现这一点。

    现在一看，这很明显是背后的操控者，要将他们往深处赶。

    虽然他们不知道原因为何，但是一味的想要逃，肯定是行不通的了，为了活命，他们也只能往深处走，至少要看看，为什么这血手矿魔明明能耗死他们，却赶着他们往深处走。

    而韩非脸色逐渐难看了起来，不对劲。矿妖涧深处，除了血泉，就是傀儡城。血手矿魔围而不杀，韩非似乎已经猜到了他们的用意。

    那血手的已经诞生这等高度的意识了吗？他是要将所有人驱赶到傀儡城。而傀儡城是阻隔不祥的，他们这些并没有被不祥沾染的人，是可以进去的。

    当然，如果伏魔树不愿意，他们便进不去。但是到现在，伏魔树也没有半分显露的意思，难道说它在看戏？

    要知道这些人真的对傀儡城发动冲击，以伏魔树的逍遥境的实力，想要全部击杀，是极有可能的。

    关键是，伏魔树会杀么？如果伏魔树庇护了北伐军呢？反过来利用北伐军对抗血手矿魔，那背后的血手不就亏大了？

    “不对，伏魔树出问题了。”

    韩非心神一凛，这是个简单的问题，伏魔树不傻，相反是很聪明的。真要有这么多强者可以用，伏魔树第一时间肯定是逼迫北伐军去干掉血手，甚至会提供帮助。

    所以，韩非确定，伏魔树可能出问题了。

    只是他想不通，血泉几乎被帝雀给吸干了，血手也被压制在血泉下方，上面还布下了禁制。而自己当初想钓一下伏魔树，在那禁止之下，也布下多重禁制阵法，为的就是怕伏魔树感知到血手的存在，这也是韩非跟北伐军他们说的钥匙。

    如果不是血手破开了血泉，那么傀儡城唯一的变故，就是老乌龟进去了。

    可老乌龟只是化星大圆满级别的神魂，大后期的实力，在伏魔树面前，啥也不是，这变故会因他而起？

    直至此刻，韩非都没感受到自己分身的任何信息反馈，也不知道是不是还活着。虽然一道分身没分掉多少力量，但那也是开天境大后期的分身呢。

    现在，所有人边战边往深处狂奔，谁跑得慢了，被血手狂魔追上，那就是死路一条。

    起初，数百化星大后期，因为速度跟不上，被血手矿魔覆盖，顷刻间被碾碎。而后，就看见韩非停下脚步，来到最后方，只见他拳印横空，刹那间打出千万拳芒，阻拦那些血手矿魔。

    只听韩非爆喝：“北伐军的大圆满都吃屎的吗？虽然本皇一力促成北伐，却从未想过让他们当炮灰。你们一个个大圆满，道锁级强者不殿后，让一群大圆满殿后，这就是你们百盟城间的北伐？说不去，会不会让人心寒呐！”

    韩非这一番话，直接说的这一群散修强者几乎要热泪盈眶，刚才很多散修强者还心说完了，自己速度跟不上，自己要死了。

    可谁知，整个北伐军，竟然只有那个被他们视为土匪，视为凶人的人屠在救他们，其他人玩命似的往前跑，根本不管他们的死活。

    韩非的话，喊出了散修强者的心声，也提醒了无双等人。

    只听无双喝道：“神都王朝，全体大圆满强者，殿后。”

    神都王朝那边，也意识到这绝对是一个收拢人心的好机会，当即喝道：“神都王朝，全体大圆满强者，殿后。”

    除了这两家，还决定殿后的，一个是拳芒山峰，一个是中海神州的朝天宫，一个是流浪者之城的仅有的三个大圆满强者，以及一群散修大圆满强者。

    是的，因为之前殿后的，多是散修。散修来此，为的就是博一份机缘，谁都不想死。散修也更了解散修，所以散修大圆满殿后，是真心的。

    然而，即便加上他们，殿后的大圆满强者，也没超过300人。其他一些势力的强者，对韩非他们的行为，嗤之以鼻。

    有人嘀咕：“殿后？脑子都坏掉了吧？数万血手矿妖在后面追着，现在殿后，这不是找死么？”

    有人甚至直言：“愚不可及。三百大圆满，焉能挡住三万大圆满？你们自己找死，那就去吧！”

    而罗尘和安山北等人心想者，这一次为了大帝传承，他们可以说付出巨大。这个时候去殿后，脑子被血手矿妖拍了？

    他们还觉得，无双的到来就是为了大帝传承，而获取大帝传承最有效的办法，就是净石。他们是不可能再分净石出去了，甭管别人怎么说，能拿到传承，才是关键。

    一旦得了大帝传承，这意味着一位强大的帝尊将崛起，若能达到血手大帝那个程度，死再多的开天境也值得。

    而且，他们知道，这里可不止是血手大帝的传承。他们知道，这里是矿妖涧，是昔日玄武大帝的城池，天知道有多少遗留至宝？

    宝贝就那么多，难道要等着和这么多人分？

    这个时候，他们似乎忘了，他们往深处跑，是被人家血手矿魔撵着走的。

    后方，韩非爆发了，体内迸发五声异响。他在模拟大道之锁的断裂，但是没人看见韩非身上有大道之锁的浮现。

    所以，很多人并不确定，韩非是不是断开了大道之锁。

    只是，下一刻，他们就确定了。

    只看见，韩非气血冲天，金光拳印，破灭虚空，一只血手矿魔以光爆之速袭击，却被韩非一拳轰爆，血手炸裂，闪蜥崩碎。

    “嘶~”

    “好强，怎么可能，一拳轰爆血手矿妖？”

    “五条道锁的超级强者，天呐，怪不得人屠可以一战击杀七大道锁级强者，怪不得人屠可以找到大帝传承，还能孤身进入此间探索。”

    有人惊呼：“五条道锁，即将证道的存在。这等人物，如果不是为了大帝传承，恐怕根本不会来无垠矿区吧？”

    有人骇然：“是了，人屠到现在好像也没做过多少恶事吧？也就干掉了一些海盗团，覆灭了御魂宗而已。”

    众人一想，御魂宗什么货色，在座的都是大圆满强者，被御魂宗邀请过的也不在少数，焉能不知？

    而海盗团，十个海盗团里面能有一个是好的么？如果是好的，他还去当什么海盗团啊？

    于是，这一刻，很多人对韩非的看法改变了，人屠为什么是人屠，被有心人称呼了而已。

    这一刻，就连陈天涯都惊了，这位这么强吗？原来即将证道了啊！怪不得敢和寂静之主争夺人皇之位，怪不得寂静之主让龙武听他命令行事，这一切果然都是有原因的啊！

    凶兽那边，大猫咪王小九惊呼：“喵呜，这个人屠好腻害，这拳头迸发的力量，超过了证道境的力量了吧？”

    大黑牛：“力量绝对是可以堪比证道强者，但是没看见多少法则的影子。不过，这份战力，感觉他才像是凶兽。”

    王小九：“废话，要是法则浓郁的话，那就是帝尊了，怎么会还在开天境徘徊。”

    墨鸠：“感觉有点奇怪，根本没看见他的道锁。”

    王小九：“可能是他的大道不同，不想让人看见呗！本猫只是没想到，他竟然愿意为了一群不相干的大后期强者出手。太刺激了，本猫要去打架。”

    墨鸠竟然也没拦着，而是道：“小心点，留点余力，感觉后面还会有大事发生。”

    “知道啦！”

    “刷~”

    王小九一跃而出，瞬息出现在韩非身边，并喝道：“人屠兄弟，本猫欣赏你，前来跟你并肩作战。”

    ?  ?继续二合一章节……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

