    灰白色的阴气消失之后，周围再也没有其他东西。

    厉鬼死亡之后，有几率掉落出与他们生前相关的物品，但是这只厉鬼的死亡却没有任何反应。

    方牧左右扫了一眼，离开了房间。

    这一晚上奔波，还是赚了一道黑气，至于那个叫周若的女人，找不到她的踪迹，方牧也不去多想。

    等以后有了消息的话，再去想这些事。

    ……

    趁着夜色，方牧回到了家中，此时已经凌晨四五点，外面的天空也泛起了微微的光亮。

    道路两旁热闹起来，已经有了卖早餐的店铺开门。

    回来之后，方牧也没有睡觉，以他现在的身体状况来说，很久不睡觉也没关系。

    睡觉肯定能睡着，之所以要休息，这还是以前的生活习惯养成。

    刚刚获得了一道黑气，他就已经有了想法。

    这次的遭遇，给他提了个醒。

    他的眼睛还是有些偏弱的，遇到周若之后，甚至没看出来周若操纵的只是一具尸体。

    所以他现在打算先给眼睛强化一下，至少不至于以后遇到什么东西，自己还跟个瞎子一样。

    知己知彼，百战百胜，拥有强大的洞察力也是胜利的一环。

    方牧坐在沙发上，暗道:“强化，眼睛。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提高血肉威力。】

    【无生之息:少量提高真气最大值。】

    【幽冥轮转:大量提升视力、洞察力。】

    方牧没有犹豫，选择了幽冥轮转。

    【强化成功:幽冥轮转2/9。】

    火热的感觉传来，他的眼睛出现微微的刺痛感。

    刺痛的感觉只是持续了一瞬间，马上就变成了舒服的暖流。

    方牧摸了摸眼睛，在他眼前，一切东西变得更加清晰可见，他的视力和洞察力得到了极大的提升，坐在沙发上，甚至能够看到墙上头发丝大小的纹理。

    【你的眼睛觉得很棒，它距离统一五官联盟又近了一步，等到它统一了五官联盟，它就是老大。】

    【你的嘴非常不屑，甚至想让你的手竖个中指。】

    【眼睛越发气愤，等到它统一五官联盟之后，就把这个反骨仔关起来。】

    【骨骼受不了了，为什么坏的名词全部用来形容它。】

    【肾表示要给小老弟一个面子，等它找到漂亮的女鬼小姐姐，一定要让嘴先过过瘾。】

    【胃头一次没有骂肾，它正在和大小肠谈心，不像某些器官，表面上说要统一，其实一点实质性的行动都没有。】

    【肾:老阴比！】

    因为一次强化，器官们又开始吵吵闹闹。

    方牧摸了摸眼睛，按照以前的路子，他这眼睛估计又有了变化。

    从沙发上起身，方牧来到了厕所，对着镜子照了照，当他看到自己的眼睛后，觉得这个变化还可以。

    上一次强化他的眼睛，瞳孔变成了月牙型的形状，颜色呈血红色，并且在微微旋转，但是这样给人的感觉有点不舒服。

    算是比较帅，但是不对称，由于某些情况，方牧有轻微的强迫症，总感觉有点矛盾。

    这次就不一样了，除了之前那个血红色的月牙型瞳孔之外，还多了一个月牙型瞳孔，两个月牙型的瞳孔互相对称着旋转，就好像太极中的阴阳鱼似的。

    “完美！”

    方牧乐呵呵的出了厕所，去卧室拿了一套衣服裤子。

    今天晚上战斗的非常激烈，他身上已经布满了灰尘，尤其是从天空中掉到地上，把地面砸了一个深坑，灰尘变得更多了。

    刚好现在也不想睡觉了，马上天就快亮，那还不如洗个澡就出去吃早餐。

    全身脱得光溜溜的，方牧打开了热水。

    可是当他把手摸到那瓶洗发水时，才发现这款洗发水竟然出不来了。

    刚刚买的洗发水，还是从老王那里买的，没过去多久，他也没怎么用，怎么会突然没了？

    方牧拿着洗发水的瓶子晃荡了一下，感觉里面的洗发水可能变成了硬块。

    打开之后才看到，里面的洗发水确实已经凝结了。

    “这老王卖假货。”

    方牧无语，就好像做事做到一半，突然停了下来，这种感觉就很不舒服。

    好在他家里还有那种袋装的洗发水，以前住宾馆的带回来过。

    撕开包装，用袋装的洗发水将就洗了一下，洗干净之后，方牧擦干身体，换上一套新的衣服。

    外面的天色已经亮起，接近六点钟。

    方牧琢磨了一下，还是打算出去吃点东西。

    把头发吹干，方牧换上鞋子，下了楼。

    本来是想去找一个早餐店吃饭的，事实上他以前经常去那个早餐店，已经吃出习惯了。

    可是没有想到，他才刚刚下楼，就看到了熟悉的一幕。

    楼下的超市亮起了灯，老王正在往外面搬东西。

    方牧摸了摸下巴，走了过去。

    老王似乎感觉到方牧走过来，抬头看了一眼，又继续搬着东西。

    “早啊。”

    简单的打个招呼，老王又从里面搬出来一个木箱子。

    方牧扫了扫，这么短时间，已经搬出来五六个了。

    “你这是要搬家啊？”

    看这情况，老王是要搬走，方牧下意识的问了一句。

    老王放下手中的木箱，和和气气的道:“对啊，得搬了，生意不太好，所以不打算在这住了。”

    生意不太好？

    方牧琢磨着里面的意思，道:“对了，以前听你经常说什么鬼故事，你听说过殓容师的鬼故事吗？”

    这句话一出口，老王手中的动作停了一下。

    他抬起头，看着方牧，眼中带着意味深长的神色。

    “我倒是听过一个故事，但是故事不是特别好，因为这个帮人在故事里是一群视财如命的人，偏偏他们没这个命，守不住财。”

    话里话外，透着一股不屑的意思了。

    这话方牧听明白了，和周若说的内容大差不差。

    老王笑了笑，掏出一根烟点上，道:“不过还算好，他们还算坚守原则，当然，我开始和你说的都是故事啊，我其实还真认识不少做这个职业的，还和一个小辈照过相。”

    “这样吗？”

    方牧摸了摸下巴，看来周若那张相片是真的。

    “对了，我这有个东西给你。”

    在方牧思考的时候，老王从里面抱出一个纸盒子，打断了他的思考。

