    第424章带回

    “怎么样，还能爬得起来吗？”收起软剑，岑羽薇便两步走到青杏跟前，居高临下地淡淡问她。

    若是平时，面对这样的岑羽薇，青杏肯定会腹诽：本事没多少，架子却挺大。

    但今时今日再面对这样的她，她当即，便打了个寒颤，并颤颤巍巍地答了话：“还能…能站起来…”

    “那就赶紧起来。”岑羽薇不跟她废话，催促了一声，便把道让了出来。

    可趴在地上的青杏几番挣扎，却都没有真正站起。

    跌倒时，她便磕破了膝盖，后来，她又在地上爬行了一小段儿。再加上此前一番刀光剑影的景象吓得她腿软，哪怕撑起了身子，她也只觉得两股战战。

    很快，就会再跌落下去。

    “啧…你嘴里还真是一句实话都没有。这种事，竟也能瞎说。”岑羽薇不耐烦地啧了一声，上前一步，便直接从后面把青杏的衣领提起。

    她就这样拽着青杏的后领子拖着她前行了一段。

    走到巷口，担心被偶然路过的行人误会，她又干脆狠狠一拽其衣领，顺势把人抗上自己肩头。

    “啊！你——”

    “别叫唤。”岑羽薇岑羽薇不耐烦地打断青杏的惊呼，冷冷警告，“要是还想活命，你最好老老实实地配合我。别忘了，刚才那群人是来杀你的，没有完成任务前，他们一定不会离你太远。

    “若是你烦到我了，我就直接把你扔在路边。到那时，你便别再想见到明天的太阳了。”

    闻言，青杏顿时面的一白。

    倒挂在岑羽薇肩头的她，并不能看清对方的神情，但透过那冰冷的语调，她却能感受到对方的决心。

    这人说一不二，若是惹到她了，她一定会那么做！

    于是，哪怕心情再复杂，她都捂紧了嘴巴，再不敢出声说话。

    青杏听话的模样让岑羽薇非常满意，弯弯嘴角，她脚下的步伐也加快了一分。

    走到人稍微多一点的地方后，她甚至直接雇了辆马车，免了青杏的倒挂之苦。

    …

    回到松烟阁，岑羽薇便直接把人丢在地上，然后从花椒手里接过茶盏：“事情到了这个地步，我想，你应该没什么要继续瞒着我的了吧？”

    “婢子…”青杏迟疑开口。

    但她话才起了个头，便被岑羽薇低笑着打断：“婢子这个称呼就免了吧，你从来就不是在为我办事，我们之间，应当没有任何主仆情谊。”

    “姑娘！”青杏的脸白了白，语中也多了一丝惶恐。

    但岑羽薇却没有再听她废话的意思，压压嘴角，她便催促道：“赶紧说正事吧，天色不早了，我也累了，实在没有耐心听你胡扯别的。”

    “是…”青杏咬唇，微垂下眼眸。

    捋了捋思绪后，她方才将自己的事缓缓道来：“其实，这些年我一直在帮瑞王夫妇办事。

    “我的任务很简单，就是帮他们主意着岑府的一举一动。如果岑府有什么不为外人所知的事情发生，我便要第一时间，把消息通过胭脂铺送出去。”

    (本章完)

