    百里红妆屏住了呼吸，对方的追查手段实在是太过厉害，让人惊叹。

    她的追踪技巧和隐藏起息的能力向来不错，即便对方实力比她强上好几级，她也有自信不被对方所发现。

    不过，这领头人显然是在这方面有着特殊的天赋。

    好在，这隧道之中夹杂着很多妖兽的气息，完全能够将她的气息所掩盖。

    百里红妆这才转过身看向身旁的人，只见帝北宸正一脸担心而又有些责备的看着她。

    见到来人的帝北宸，百里红妆唇角不禁勾起了喜悦的笑容。

    在跟踪的这一路上，她都希望能够和帝北宸联系上，可惜一直都没有机会，没想到这会儿帝北宸竟然会出现在她的身旁！

    虽然忍不住想要开口，不过眼下这般环境实在不适合说话。

    直到三人去前方搜寻百里红妆的身形之后，百里红妆这才惊喜地道：“北宸，你怎么知道我在这里？”

    帝北宸见百里红妆见到自己时如此欣喜，原本心中那些许努力酝酿出来的怒意也顷刻间烟消云散。

    他这辈子算是彻底折在百里红妆手上了，就连责骂她一声都说不出口。

    “娘子，你一直不回来，知道我有多担心吗？”

    百里红妆伸了伸舌头，神情透着几分无辜和歉疚，“我知道你会担心，不过我实在是回不去。”

    望着百里红妆这可爱至极的模样，帝北宸忍不住心中一荡，有些情不自禁。

    若不是眼下所处的环境不合适，他早就已经吻下去了。

    “你跟着他们做什么？”帝北宸的声音沙哑了几分，神色间染上了认真之色。

    以他对红妆的了解，若不是有着十分重要的事情，红妆是不会一直守在这里的。

    听言，百里红妆不由得激动的握紧了帝北宸的手，娇俏的脸庞布满了激动之色。

    “北宸，这几人说血地深渊深处有血精妖果，他们的手中有地图，正准备去寻找。

    我一直跟在他们的身后，想要知晓这血精妖果的下落，不过他们实在是太谨慎了，刚才一只妖兽突然出现，不小心就被发现了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸只感觉自己的心被人狠狠的凿了一下，一种难以言喻的温暖和感动蔓延开来。

    百里红妆一连几天都不见踪影，身上的衣衫更是狼狈不堪。

    他想来都知道红妆是爱干净的人，每天修炼结束之后都会回去梳洗一番，可是现在却为了他而一直跟踪着这几人。

    这一切，都是为了他！

    “娘子，这几人的实力很强，你跟着他们实在是太冒险了。”

    帝北宸回握着百里红妆的手，眼中满是心疼之色。

    即便刚才只是随意的一瞥，他便已经了解了这三人的战斗力已经超出了红妆和白狮能够应对的范围。

    百里红妆明艳一笑，“现在你不是也来了吗？血精妖果这种宝贝可遇不可求，如果这次错过了，下次想要再得到血精妖果的消息可就十分渺茫了，我们一定要抓住这个机会！”

