
清漪回来的晚，第二日便起的稍稍迟了些。采薇帮她净了面，又用青盐漱了口。这才帮她细细地打扮起来。

理了云鬓，贴上花黄，又涂了几层薄粉，才勉强把脸上的疲惫之色给遮下去。

“呀，妹妹好睡。”

清漪刚刚收拾好，清沅便带着芸儿过来了。

清漪知晓自己起的晚了，但此刻也不过是辰时，因而说道：“姐姐一大早过来，可是有事？”

清沅吩咐芸儿把手中提的食盒放在桌上，采月见状慌忙接了去。

“妹妹今日起的迟了，未能赶上早膳。这不是，母亲担心妹妹饿着，便嘱托我送一些来给妹妹。”

清漪仔细去看那饭菜，清清静静简简单单的四叠，看起来十分爽口。她心里感念王夫人的关怀，同时对清沅的防备之心也收敛了起来。

“有劳姐姐了。”

“妹妹这说的是哪里话，你我姐妹何必如此客套。赶紧用餐吧，等下小心寒了胃。”

清漪也不再客套，便招呼采月、采薇一同坐下。

这采月二人本是下人，怎能与主子在一张桌子上吃饭。不待清沅说话，芸儿便说道：“二小姐，你刚回来可能不知道规矩。但是这些下人也万万不能逾距。失了本分，咱们沐府可是留不得的。”

采月二人听得此话，登时慌乱了。她二人不是不知道规矩，只是清漪太过友善，一不小心便忘记了自己丫鬟仆人的身份。这下被清沅看到，只有被处罚的下场了。

她二人离开座位，跪在地上。

“大小姐，奴婢不是有意的。”

采月率先辩解道。

然而采薇却没有说话，她只是看着清漪，希望从清漪那里得到些支持。

清漪因昨日顺久逾距之事闹得心烦意乱，此时又听到芸儿提及自己房内逾距之事，倒是不知道该如何处理了。

“姐姐，原是我的不对，忘了这主仆之别。她们也都是听我的话。还望姐姐饶她们一次吧。”

清沅笑道：“瞧瞧妹妹煞有介事的样子，这芸儿向来调皮疏于管教惯了的，说这话也不过是吓她们一吓罢了。爹爹虽让我掌家，我也不能随随便便就处置了妹妹房里的人啊。”

清漪听清沅此意，大有立威之意，心想自己归家以来，从未与清沅争抢过什么，她竟依然如此防备自己，生怕自己夺了她掌家的权势。心下一凉，那点姐妹情谊也越发淡了。

“姐姐不必看在我的面上，既然有错便罚吧。”

话音刚落，采月再次辩解道：“大小姐，二小姐方才也说了，是她自个忘了这主仆之别，可不关奴婢的事啊。”

清漪心生不悦，但终究强忍住了。

这采月平日里看着机灵活泼，实则心思阴骘，关键时刻就是墙头之草，风往哪吹，她便往哪儿倒。

此刻，听见采薇说道，“月姐姐，二小姐平日里待我们极好，你怎么能把所有责任都推到她身上去呢？咱们原本就是奴才，不该逾越了本分。”

“你懂什么？再不求大小姐，咱们就要被赶出府去了。”采月下意识地看了一眼清漪，只看到了清漪满脸的默然。她再次觉得自己跟着的主子真是没用，关键时刻不还是得求大小姐。

清漪的心像针扎一般，吃的用的她何曾亏待了她们？

清沅看戏看得够了，才放话道：“看来我平日里对下人太过严苛了。以至于有些小错，她们都以为我会把她们赶出府去呢。”

芸儿在一旁附和道：“我倒觉得大小姐做的一点不错，若是没个怕头，这些下人们还不晓得谁才是咱们沐府的掌家呢。”

清沅意味深长地看了清漪一眼，又去看芸儿，笑道：“这么说，我还是非罚不可咯？”

芸儿道：“错者本就当罚。”

这二人一唱一和，配合的天衣无缝。清漪在一旁没有插嘴的份，也不想插嘴。便只有叹息。

“那就罚你们不许领这个月的月俸银子。”

采月大喜过望，立马扣头，道：“奴婢多谢大小姐。”

说罢，她推了采薇一把，“还不赶紧谢过大小姐。”

采薇顺势也谢了。

清沅道：“跪了这么久了，赶紧起来吧。你看看这娇花似的两个人，被我吓成什么了。我是母老虎吗？”

她陶醉在这种掌家权势之中，她就是要清漪知道，她沐清沅才是最适合掌管沐府的那个人。

她看了看尚且坐在凳子上的清漪，“呀，只顾罚这些下人，忘了妹妹还没用膳呢。”

唱了这么一出，清漪如何吃的下去。她满心不悦，只能就此埋藏了。

“你们两个还不赶紧服侍二小姐用膳。”

清漪心下着实烦躁，“我原是不需要人服侍的，让她们都下去吧。”

清沅见清漪只顾生着闷气，来了小半日也没有让她坐下的意思。她便就势坐到了清漪面前。

“妹妹这是嫌我多管闲事，生我的气了。”

清漪心中着实生气，她的右手便覆在左手的念珠之上，以其心态平和，去除怨气。然而短时间内，她无论如何也消除不了这股子气的。只得说道：“姐姐多想了。”

清沅痛心道：“妹妹啊，你有所不知，这些奴婢都是些下作东西。你今日让她们与你一同用餐，难免他们明日不会生了与你平起平坐之心，后日便想着如何越过你去了。妹妹在水月庵长大，不懂这家族之事也可以理解，但是，这种逾距之事一旦发生，会带来多少人争相效仿。到时候主不主仆不仆的成何体统。说不定我们这些主子都要反过来伺候他们了。”

“妹妹啊，这些事情你愿意看到吗？”

清漪也是厌恶越距之事，但是清沅此言未必没有危言耸听的意思在其中。她不想与清沅有所争辩，便淡淡说道：“姐姐既然掌家，这些事情姐姐看着处理就好。姐姐事事为沐家考虑，自然不会做出损害沐家之事。我也是放心的。”

清沅略有感慨，道：“妹妹理解我，那就是最好的了。”

话罢，她又说道：“本月十二，便是溧阳郡主的生辰了。按着往年的规矩，这大家小姐都是要参加的。妹妹既然回来了，便一同去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652499"  chaptername="第64章  立威之势（1）">加入书签</a>
</div>
