    看着单膝跪地，面带诚恳的凯特利，秦然面色平静。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对方的话语带着骇人听闻的消息。

    可真假？

    秦然无法判断。

    “证据！”

    “我需要你用证据来证明你说的话！”

    秦然这样的说道。

    “证据……”

    “我没有证据。”

    凯特利苦笑的摇了摇头。

    然后，对方的面容就变得难看、后怕。

    “您知道吗？”

    “我到现在连那位想要和我合作什么，我都遗忘了——我很小心了，没有让那位接近我，但我的记忆依旧消失了一部分！”

    “那位比维恩家族记载中的要可怕的多，所以，我不得不假死逃遁，然后开始散布谣言，希望借此转移那位的注意力！”

    “而我的运气不错，竟然遇到了您，一位‘神子’，一位真正能够对抗那位的‘神子’！”

    心有余悸的对方长长的出了口气。

    “身为‘神子’的我，为什么要和同一教会的‘圣女’做对呢？”

    秦然说道。

    “您也说了，是同一教会，假如……”

    “莫妮修女已经不是晨曦教会的圣女了呢？”

    对方反问道。

    “不是晨曦教会的圣女？”

    秦然一挑眉。

    “是的，对于这一点，我有足够的证据！”

    “莫妮修女早已经不是您所认识中的那位了，她一直在被某些东西影响着——那座小教堂内，有着些许的异常，警觉的您，只需要调查一下，就一定会现不同寻常的东西。”

    对方十分肯定的说道。

    圣保罗教堂！

    秦然脑海中下意识的浮现了，上一次【晨曦之印】所带来的共鸣。

    不过，脸上表情依旧。

    “你好像对我、对莫妮修女，乃至整个圣保罗学校都很了解？”

    “我的化名，知道的人可不多！”

    “而知道这个化名的人，绝对不可能告知你！”

    秦然继续问道。

    “假如是您亲口告诉我的呢？”

    对方这样的说道。

    秦然一惊。

    他从不记得自己和对方接触过，更加不用说是告知对方什么了。

    难道……

    不好的猜测，从秦然心底升起，让他的气息出现了些许冷冽的变化。

    “开个玩笑！”

    “您不要紧张！”

    “维恩家族对晨曦教会的监视，绝对不单单是您看到的那样，我们也保留了一下秘术，通过这些秘术，我们可以隐约看到、听到这里生的事情！只是这么做的代价太大了，在我伯父掌权的时候，根本没有这样做的必要，但是到了我这里，为了保命，我不得不这样做了。”

    凯特利感受到了秦然气息的变化，立刻摆了摆手，然后，从怀中拿出了一个巴掌大小的笔记。

    秦然检查没有危险后，接了过来，略微翻阅。

    上面记载了一种‘窃听’‘窥视’的类法术，基础法阵的构成并不复杂，但是开启、转换的方式却让人皱眉。

    生命！

    这个类法术需要人的生命来开启。

    “所以狮子街11号里的人是被用来做了材料？”

    秦然问道。

    “抱歉，相较于他人的生命，我更在乎自己的！”

    对方的脸上流露出了一丝歉意，但很快的就消失无踪，对方继续的说道：“2567阁下，我们的时间不多了，我知道想要让您一次就相信我，是十分困难的，所以，我们还有下一次见面。”

    “相信下一次见面，有了足够调查的您，一定会相信我！”

    “而这一次？”

    “我会将那些被我散布出谣言吸引来的家伙都告知您。”

    “对了，还有我的另外一个落脚处——你只要在那里留下xcV这样的信息，我就会来找您！”

    说完，几个名字、地址就从对方嘴中说出。

    然后，对方留下一个地址，就匆匆的离去。

    就在对方离开的几分钟后，老修女带着莉莎出现了。

    老修女的手中拎着一个篮子，里面传来了食物的香味。

    “学校的厨娘做了香肠、煎蛋和烤白面包，味道很不错，我想2567你一定会喜欢的！”

    “还有牛奶！”

    老修女递过了篮子。

    “当然！”

    面对食物，秦然一向不会拒绝。

    向着老修女道谢后，秦然接过了篮子，整个过程就如往常一样。

    但只有秦然自己知道，他此刻心底的谨慎。

    老修女的能力，凯特利的话语，让本就生性多疑的秦然，心底有了相当的防备，他再次以不着痕迹的目光打量着老修女，期望从中现什么。

    可什么都没有现。

    除去面容越的苍老，脸上的和善、慈祥并没有变化。

    “莫妮修女，你拿她准备怎么办？”

    没有任何收获秦然转移了话题。

    “她只是失去了那些不好的记忆，并不代表她没有了智商，以她的体质，只需要休息一两天，她就会恢复的，到时候就要看她的选择了，如果她愿意留下来，圣保罗学校就会有她的容身之处，如果她想要离开，我也不会阻拦，并且愿意一直等待她回来。”

    老修女说着，慈祥的摸了摸莉莎的额头。

    莉莎显然十分喜欢这样的触摸，不仅咯咯的笑出了声，就连眼睛也眯成了一条缝。

    看着这样的情形，秦然的心底却越的不适了。

    因为，老修女的话，足以让他想到，如果是他被抹除了某部分记忆的话，恐怕会更快的恢复。

    甚至是呼吸间就恢复了正常。

    但是……

    这种正常只是对现在的他而言。

    对之前的他，却是不一样的。

    我的记忆被抹除过吗？

    这样的想法不可抑制的出现在秦然的心底。

    他开始翻阅系统提示。

    上面没有任何的记录。

    “如果我的记忆被抹除了，那么系统的提示也会消失吗？”

    秦然在心底问着自己。

    答案是：未知的。

    他第一次遇到这样的事情，根本无法找到先例。

    即使是接近的例子也没有。

    不过，一些东西仍然是有迹可循的。

    例如：精神！

    按照秦然的推断，‘抹除记忆’这样的秘术，必然是需要经过精神判定，哪怕老修女付出了‘寿命’的代价，可如果精神在短期内再次获得了增强，是否可以突破对方的限制呢？

    看着还剩余两点的黄金属性点，秦然就要试探性的投入。

    可就在这时，秦然却猛地想到了什么。