    自去岁鞑子入关掠劫后，宣大总督就下了严令，命各地关隘边墙加强戒备，但大多都是敷衍了事。

    这三人都是新平堡的普通军户，新平堡位于宣府和大同的交界处，属于镇虏卫辖下，三人明显也是被自己的百户大人用来应付差事的。

    总共也就给三人拨了一石粗粮，让他们守在这里，从去年八月份到至今，整整六个月，粮食早就吃的差不多了。

    而百户也不打算再浪费粮食，所以三人也打算这几天就回去了。

    一番了解下来，王林也得知了现在已经到了二月中旬，他没想到在山里转了几天，竟然转到大同来了。

    虽然离大同还很远，离张家口和宣府更近一些，但这里确实属于大同镇境内了。

    三人见王林比较好说话，也不像刚开始那般紧张了。

    其中年纪最小的那名明军，似乎见王林和他差不多大，于是大着胆子问道：“公子，你们难道是爬长城从草原上来的？”

    “不错！”

    王林点点头，见三人都是老实巴交的军户，心里也起了招揽之心。

    于是说道：“我在北边的山里有一块地，差不多有万亩左右，正缺人去耕种，不知道你们有没有兴趣？”

    三人对视一眼，那名魁梧的汉子，看着王林手中的弯刀和女子手中的弓箭，试着问道：“公子应该不是做正经生意的吧？这边往北翻过几座山头，可就是鞑子的地盘了。”

    “不错，不过我那块地在一座山谷中非常隐蔽，里面还有条河，鞑子是找不到的，非常安全。”

    “哦？那不知公子的地都是收的几成租子，去的话每人又分多少亩？”

    三人显然有些心动，毕竟到哪里都是种地，而他们现在种的地也都是百户大人的。

    每年除去租子，一家人也就能吃个半饱，灾荒年间还要饿死人，如果那块地离这里不远，倒是也不错。

    “五五对开，每人二十亩，我那里还有不少马，可以用来耕地，所以还是很轻松的，如果你们担心家人的话，到时候也可以将家人一起接过去。”王林循循善诱道，决定先将他们骗过去再说。

    没办法，如果他跟三人说，招募他们是去打鞑子，三人肯定不会去，但去种田就不一样了。

    “真的五五对开？那要不要再交税？”

    三人都是下意识的咽了咽口水。

    “呵呵，那里可没有官府，交什么税？怎么样？给个痛快话，去不去？”

    三人虽然都十分的心动，但仍然有些犹豫，迟迟下不定决心。

    毕竟他们对王林一点都不熟悉，也不知他说的是真是假。

    王林也看出来三人的顾虑，于是再次说道：“你们三个穷户，本公子难不成还能图你们什么？”

    三人想想也对，他们除了烂命一条，也确实没剩其它，对方犯不着骗他们。

    “对了，小兄弟，你叫什么名字？今年多大了？”王林见三人始终有些犹豫，又盯着那名年纪最小的问道。

    “回公子，小的叫刘狗蛋，今年十七岁了。”

    “十七岁了，那也不小了，可讨了婆娘？”

    “小的排行老三，家中只有两个姐姐，还没讨到…”刘狗蛋有些尴尬的道。

    王林同样出身军户，自然明白他的意思，军户在明末那是最底层的存在，屌丝中的屌丝，是没哪个人家愿意将女儿嫁给穷军户的。

    所以想要讨媳妇儿，就只能换亲，比如说我将女儿嫁给你儿子，你将女儿嫁给我儿子，这样大家都不吃亏。

    而这刘狗蛋家中只有两个姐姐，却有三兄弟，他最小，如果不出意外，这辈子估计都很难讨到媳妇了。

    于是问道：“那我就叫你刘三吧，刘三，那你想不想讨媳妇？”

    “当然想，王八蛋才不想…”

    刘狗蛋说着，垂下了头。

    “桂琴，把帽子摘了。”

    王林冲着身旁的一名女子说道。

    这名女子叫王桂琴，今年也才十六岁，是众女中，除了徐秀颖长得最清秀的。

    她自然明白王林的意思，也没矫情，将帽子摘了下来，挽着的头发也散了开来。

    “她是娘们儿？”

    三人都是大吃一惊，眼珠子差点没瞪出来。

    也不能怪他们刚才眼瞎，而是里面比较昏暗，众女穿得又厚实，又一直未说话，没认出来也正常。

    “只要愿意去的，我可以保证，半年之内，绝对给每人都讨个媳妇儿。”

    众女都是和他一起共患难过的，他早就将她们当成了战友，甚至是亲人，自然不会随便的将她们许人。

    但要媳妇儿还不简单嘛？

    到时候抢些鞑子娘们儿就是了。

    反正他只说给他们讨媳妇，又没说是汉人女子，还是鞑子娘们儿。

    “公子，我去！”

    刘三毫不犹豫的就起身咬牙道。

    “公子，也算我一个！”那名年纪最大的，看起来都四五十岁的老头，偷偷的瞧了王桂琴一眼也跟着说道。

    怕王林嫌弃他，又赶紧解释道：“公子，你可别看俺有些显老，可俺今年也才三十岁呢！”

    “什么？三十岁？骗鬼去呢！”王桂琴一副跟见了鬼似的，然后撇嘴道，众女同样都是一副不相信的样。

    “公子，老谢没撒谎，他今年真的才三十，也只比我大了四岁。”

    那名魁梧的汉子叫大牛，见众人都不信，于是说道。

    王林虽然下巴差点没惊掉，但还是说道：“好，老谢是吧，那就算你一个，还有大牛你呢，怎么样去不去？”

    “俺…”

    大牛显然还有些犹豫。

    “牛哥，这还有什么好想的？你要是不放心嫂子他们，公子不是说了吗？到时候可以将家人都接过去。”

    “是呀大牛，你看你那婆娘和两个娃儿都饿成什么样了，这么好的机会，平时上哪里去找？”

    刘三和老谢也在一旁苦口劝说。

    “好，只要公子不骗俺，让俺和家人都能吃饱，俺大牛就将这一百多斤卖给公子了。”

    大牛一咬牙，终于下定了决心，站了起来。

    “好！大牛兄弟尽管放心，本公子别的不能保证，但绝对能保证让你们吃饱，若有虚言，不得好死。”

    三人中王林最看重的就是这有些憨厚的大牛，拍了拍他的肩膀，一脸郑重的道。

    三人见王林将不得好死的话都说了出来，心中的那点顾虑是彻底打消了。

    他们自然看得出来，王林年纪虽然小，但却是有本事的人。

    这年月能跟着有本事的人，那是多少人求都求不来的，有时候哪怕你想给人卖命，只求一顿温饱，人家也不一定会给你机会。

    “对了公子，我们村儿还有好多娶不上媳妇，吃不饱饭的人，如果你还要的话，我明天可以回去把他们都招来。”刘三看着王林问道。

    “要，怎么不要？”

    “我不是说了吗？我那里有近万亩的地，不过最好年纪都和你差不多大的。”

    王林自然是韩信点兵，多多益善，他现在最缺的就是人手。

    都是老实巴交的军户，凭自己的手段和本事，自然不怕他们造反，这点自信他还是有的。

    随即，王林就让众女拿了一些煮过的羊肉出来，分给三人吃一点。

    三人口水都差点没流出来，随便在火上烤了一下，就开始狼吞虎咽。

    可当众女将人头也提了进来，准备码放在一堆时，三人将刚吃下去的又吐了出来。

    “这…这，这都是鞑子的人头？”

    大牛还好一些，刘三儿和老谢却是吓得嘴皮都开始打起了哆嗦。

    “不然你们以为我们这些刀和弓是从哪里来的？难不成是鞑子送的？”

    王林微微一笑，刚才承诺三人的那些条件是恩，现在自然要再施加一些威。

    果然，看着码放在一堆的鞑子人头，三人看王林和众女的眼神，再次变得畏惧起来。

    

