    骂到口干舌燥的皖鱼丙苗，纤细的手臂撑在地上，呼呼喘着大气，准备为下一次开骂积攒怒气。

        感受到久违的宁静，皖鱼丙苗才发现一直和自己对骂的柳念，好像已经许久没了动静。

        注意到柳念一直眺望远方天空，对自己的喝骂毫不搭理，皖鱼丙苗也好奇地顺着视线望去。

        柔阳当空，齐云层叠，禾文抱着赵土包从远方匆匆飞来，还算平稳地落到浩气山小院中。

        刚刚落地，两人就急切地朝柳念所在位置跑来。

        奔跑中，赵土包张开手臂索求拥抱，脸上是掩盖不住的喜悦与泪水。

        见此场景，刘大念只觉心头暖洋洋的，像是泡在了温泉里一般，皆是舒适惬意。

        没想到自己和小丫头才分开了半天的时间，就让对方思念到这种地步。

        唉……我这该死的魅力。

        “大念，让我陪陪她呗？我都半个多月听她叫的那一声师傅了。”

        听着柳二念祈求的语气，刘大念将身体控制权交还给了对方。

        柳念俯身蹲下，面带舒心的微笑，反手一巴掌将急匆匆扑过来的禾文甩翻在地，随后双手摊开，迎接小丫头的拥抱。

        赵土包不带停顿地越过柳念，扑进皖鱼丙苗张开的怀抱，两只小胳膊牢牢搂住皖鱼丙苗的玉颈，白净带泪的脸蛋依靠在肩膀上。

        “皖鱼姐姐，土包好想你……”

        “是吗？有多想啊？”

        “好想好想好想你，比想吃苹果都要想！”

        柳念站在旁边，看着紧紧相拥的一大一小，心里酸溜溜的。

        禾文重新来到柳念身旁，上气不接下气地说道：“柳念长老，不好了，出大事了……”

        柳念抬手于空，双指作笔，勾勒出数道法印浮于空中，叹息道：“看出来了，我这个当师傅的失宠了！”

        禾文迷迷瞪瞪两只眼睛溜溜转，思考柳念话语的意思，正要再行解释一二。

        突兀间，禾文只觉毛孔大开，头发开始一根根绷紧，本能般地蜷缩身子，一股威势横扫院中，凌厉凶猛的罡风紧随其后。

        就见柳念画出的法印化作蔚蓝色的结界，将小院包裹其中，顿时小院恢复了平静怡然。

        令人胆寒的感觉只持续了半息不到的时间，却让院中除柳念之外的所有人冷汗直冒，尤其是皖鱼丙苗与赵土包，这是两人第一次直面元婴境修士的威严。

        柳念一脸自责地挠着头，呢喃细语，不知在对谁说话。

        “不好意思，我刚刚不小心走神了，布阵的速度慢了一点。”

        杜无突现于高空之上，龇牙瞪眼地望着下方，鳞鳞皱纹挤在眼角，表情复杂古怪，不知是雀跃，还是愤怒。

        “柳念！你个卑鄙龌龊该死的小王八蛋，没想到会有一天和老夫单独对上吧！

        今日，白行且那个老疯子不在浩气仙门，黑曜蛇王也不在你身边，看谁还能护得了你！

        你给我造成的伤害，我一定要让你体验十遍，百遍，千遍。”

        杜无紧握双拳，厉声喝道：“小兔崽子，你不是很能说吗？这回怎么不说话了！

        是不是老夫突然出现在这里，把你给吓傻了！

        呵呵哈哈哈……”

        “你放心老夫会留下你的性命的，让你下半辈子好好感受空无一物的痛苦，哈哈哈！

        你那些阴损招式，老夫一个都不曾忘记，今日就让你回忆回忆……

        瞧你那眉头皱得，居然害怕到这种地步！”

        柳念看着嚣张叫喊的杜无，眉头紧皱，不知该如何是好！

        自己刚刚已经布置了有隔音效果的结界，这消息即便是告诉对方，他也听不见啊！

        看了看在高空中开口却没声音，还在拼命叫喊的杜无，又转头看了看正在安慰小丫头的皖鱼丙苗。

        还是等会再解开结界吧，大不了请他再说一遍，反正看他挺着急的，应该不会拒绝吧！

        皖鱼丙苗紧紧地抱住赵土包，努力压下心中的恐惧，用温柔平静的语气说道：“没事，没事，有姐姐在，不会让任何人欺负土包的。”

        颤抖的身躯得到了缓解，高度紧张的身体慢慢放松，一股疲惫感袭来。

        赵土包只觉眼皮沉甸甸的，脑袋也有些昏昏沉，本想眨眨眼睛，让自己恢复一下精神，好好看看思念已久的皖鱼姐姐，却是直接睡着了。

        听着赵土包发出平稳又有节奏的呼吸声，柳念挥手解除结界，缓缓上空，直至与杜无站在同一水平线上。

        杜无负手而立，一脸冷笑，认为柳念这是打算殊死一搏了。

        哼哼哼，一个金丹修士罢了，还是个低劣的体修，怎么可能是老夫的对手！

        不过，倒还算有点骨气，比高鸿那小子强多了！

        但我绝对不会手下留情的，你今日必残！

        “杜无老头，你们赤阳宗的人都来接你了，你不回家来我浩气山干嘛？”

        杜无怒目圆睁，牙齿咬得咯咯作响，愤怒盖过了报仇的渴望。

        自己刚刚的那一番话，难道交代的还不清楚吗？

        “怎么不说话了？紫衣已经原谅你了，知道你也是奉命行事，你也不用为那件事自责了。”

        杜无气得牙齿打颤，缓缓念叨：“你…你找…找…”

        “我这里可没有你要找的东西？我可穷了，你的储物袋在紫衣那里！”

        “啊啊啊啊啊，你找死！”

        杜无大吼一声，元婴境的法力全力催动，一轮赤红色的小太阳赫然出现在其背后，璀璨的光华刺得下方的几人完全睁不开眼，同时感觉到一股热浪从天上扑来。

        “本想留你一命，让你感受一下老夫的痛苦，现在看来，还是直接杀了你更好一些！”

        柳念淡定自若在悬浮空中，看着气势汹汹地杜无，语气平缓地说道：“杜无老头，你是不是脑袋坏掉了？你明明这这这这…么弱，居然还要杀我！”

        “小兔崽子，好大的口气，如果不是老夫上次大意，中了黑曜蛇王那畜生的暗毒，你以为你们能活到现在吗？

        今日就让你这金丹体修好好瞧瞧，我这位元婴修士的厉害！”

        杜无身后的赤红圆轮，迸现熊熊烈火，不断焚烧着周围的灵气，火势越涨越大，噼里啪啦的脆响声清晰入耳。

        “拿命来！”

        杜无怒吼一声，身后的赤红圆轮，接连不断地窜射出如柱般的烈焰，数之不尽的烈焰划过天空，留下条条火线，径直朝柳念飞去。

        只是筑基境的禾文瘫坐在地，小脸煞白，这铺天盖地的攻势在他眼中，好似有数百条十丈火龙在向前扑杀。

        禾文赶忙寻找柳念的身影，期望他能拿出底牌，有没有什么品质极高的防御法宝，或者是极为震撼的法术。

        就像一年前那样，那铺天盖地的剑影，如果是那样的话，还是很有胜算的！

        最后禾文看到了柳念，一身白衣，漂浮不动，毫无动作，是这漫天大火中最极为不起眼的存在。

        禾文心中大喊：

        为什么没有一点动作？

        你是认输了吗？

        不要啊！

        赵土包还需要你的保护呢！

        你不能就这样放弃啊！

        “浩气剑诀！”

        柳念淡定念了一句，便开始运转法诀，只是瞬间，整齐划一的飞剑在柳念的四面八方凭空而现。

        柳念剑指朝前，五千柄耀眼夺目的飞剑齐发，如同百万大军冲阵一般，在这滚滚阵势之下，数百道火浪尽数被击散。

        杜无一脸瞠目结舌的模样，几乎不敢相信眼前发生的事。

        刚刚柳念凝发释放的法力，实在太过庞大，比起他这位元婴修士也要强上三倍有余。

        而且，凝聚这铺天盖地的剑影，竟然只需要一瞬间。世上怎么会有这么不讲道理的法术！

        五千柄飞剑抵在杜无全身各处的要害位置，柳念飘然靠近杜无，好像是想到了什么，轻轻挥手，抵在裆部的一片飞剑自动退回。

        “杜无老头，你也忒弱了点吧！明明和掌门是同样的境界，怎么弱的这么……登峰造极？”

        杜无没有被柳念的话语激怒，而是粲然一笑，嘲笑自己的不自量力，嘲笑自己的自以为是，嘲笑自己来送死！

        “长江后浪推前浪，如今的浩气仙门中竟然还有如此奇才，真是后生可畏啊！

        哼哼哼，老夫这次是败得是心服口服，你动手吧！”

        柳念沉默片刻，杜无身周的剑影被柳念摄回气府，弥补法力消耗。

        刘大念掌控身体，随即一脸邪魅地看向杜无，语气陡然一转，开口道：“杜无大妈，别这么着急啊！你刚刚吓到我徒弟了，先下来跪四个时辰，表示一下歉意如何？”

        杜无大大……妈！

        混账小子，居然敢这么侮辱我！

        就凭你这句话，想让我给你徒弟下跪，痴心妄想！

        杜无怒气上扬，嘴皮开始微微抖动，恶狠狠地看着柳念，若是眼神能杀人，他一定能弄死眼前这个混小子！

        看着杜无不悦的眼神，柳念立刻换上了一副森冷的表情，冷冷笑道：“看你样子好像很不愿意下跪啊！

        嘿嘿嘿……我差点忘了，你是个铁骨铮铮的汉子，不受折磨是不会屈服的！

        你可不要以为自己没有了，我就没法折磨你了。

        你可别想着自杀就能逃过一劫，上次拷问你，为了让你清醒，你应该记得我得手段，在我面前死，是很难的！

        我再事先声明一回，我一旦开始折磨人，什么时候停止，就是我说了算！

        你服软，惩罚不一定会停止。

        你不服软，惩罚绝对不会停止。”

        杜无双腿一紧，那无法磨灭的恐惧好似就在眼前，枯槁的双眼萦绕一层泪光，无法遏制的颤抖遍及全身。

        “最后问你一遍，杜无大妈，你要不要来跪四百个时辰啊？”

        杜无害怕得不断发颤，有些口齿不清地说道：“我我……要是一边磕头，一边下跪，能不能早点放我离开？”

