    接下来两天，燕君琰天天不见人影，不知跑去哪里了。

    白杳杳一人在医舍，身上的伤已经完全好了，每天闲得快长蘑菇了，便跟着刘文景给人看病。

    她惊奇地发现，地下城的医疗体系真的很落后，而且人们更愿意相信神庙里的巫医，也不愿意相信正而八经的郎中。

    他们根本不能接受任何损坏身体的事情，比如针灸和火罐，看似平常的治疗手段，在他们眼中却成了伤筋动骨的极端行为。

    更要命的是，明碧君又来了。

    她找不到燕君琰，便来找她，见她像模像样地坐在刘医师身边看诊，心中一阵讥笑。

    卑贱！

    她笑着跑到白杳杳身边坐着，一把拉住她正在看诊的手，轻轻抚摸，“杏一妹妹，今天又在给人看病呀。”语气亲昵，好像两人关系有多好似的。

    白杳杳脉象摸得好好的，突然被她打断，立刻黑了脸。

    谁不是从小金尊玉贵的被养大？想她白杳杳作为白家百年难遇的医学天才，也是万众瞩目地长大，爷爷百般溺爱，导致她养成了不少坏毛病。就比如，诊脉的时候不能有任何声音，更别说突然被打断了。

    这就像拉粑粑拉到一半不得不夹断憋住，一点也不畅快！

    白杳杳不客气地抽回手，淡淡撇了明碧君一眼。

    明碧君愣了一瞬，瞬间怒上心头。

    她白杏一算什么东西，不过是和猪狗一样低贱的地上女子，居然敢瞪自己。

    她气得想剜了她的眼睛，却生生忍下来，指甲深深嵌进掌心，

    “妹妹，我是不是打扰到你了。”她笑着说到。

    白杳杳没理她，只是看着面前喜气洋洋的女子，说到，“你这不是怀孕，只是吃多了，再加上受凉，肠胃脆弱才会呕吐，不是孕吐。”

    “你说什么！”那女子一愣，突然站起来指着她鼻子叫骂，“我吐了三天，怎么可能不是怀孕！”

    她婆婆也急了，“你这个黄毛丫头到底懂不懂医啊！胡说八道什么！我儿媳妇都显怀了，至少有三个月了！我专门找了稳婆问了，人家说肚子尖尖，是个男孩！怎么到你嘴里，就成吃多了！”

    白杳杳低着头，根本不在乎她们的叫骂，洋洋洒洒写下一张药方递给她，“按照这个方子抓药，一顿就能排出宿便和胀气，之后最好多巩固几次，养养肠胃。”

    听她如此说，两个女人气得龇牙咧嘴。那婆婆更是过分，一把抓住白杳杳的手腕，恶声到，“你这是什么意思，你是说我媳妇肚子里不是娃娃，是......”

    她没好意思说下去。

    白杳杳没挣扎，只是淡淡说到，“没必要动手动脚，你若觉得我看的不对，我不收你诊金，你去别家看，我保证都是一样的结论。”

    婆媳两个都是一愣，彼此对视一眼，不说话了。

    白姑娘只用了一天就在地下城名声大噪，谁不夸她医术好。

    她家隔壁老张，天天咳嗽，都吐血了！所有人都觉得活不了了，结果送来这里一看，人小姑娘直接说不是什么大毛病。说是什么喉咙撕裂，毛细血管还是什么玩意破了，才吐血的。

    毛细血管是个啥？不知道！

    总之不是什么大毛病，开了两服药就回去了。

    刚开始，大家都不相信，那老张也是死马当成活马医了，结果一碗药下去，真的就不咳了。

    婆媳俩一听这么神奇，急忙跑来求一副安胎药，结果却被说成是没怀孕，而是宿便。

    这她们怎么能接受啊。

    庸医！绝对是庸医！一个小丫头片子，懂什么啊！

    明碧君看着婆媳两人抓着白杏一不放，心中十分畅快。

    闹大一点，再闹大一点才好呢！

    她轻抚鬓发，故作关心地说到，“妹妹，不会真的诊错了吧？这位夫人肚子已经鼓起来了呀，怎么可能不是怀孕呢？”

    “是啊！”

    见明大小姐都这样说了，那家婆子立马又硬气起来了。

    怕什么，有明小姐给她撑腰呢。

    “我觉得你还是再给这位夫人诊一下，万一开错药，不小心伤了腹中胎儿，那可真是罪过。”

    她轻飘飘一句话，吓得那夫人立刻捂住肚子，老婆子也瞪起眼睛，恶狠狠地盯着白杳杳。

    白杳杳看了明碧君一眼，手一挥，做了个“请”的手势，“你来看？”

    明碧君一愣，有些为难地说到，“妹妹别难为我了，我又不懂医。”

    “那你在这说什么？”白杳杳翻了她一眼。

    “唔...”明碧君被她一噎，突然掉下两滴眼泪，“妹妹，我...我也只是好心提醒你一下，我想着你毕竟年龄小，一时诊错也是有的，我就是想让你再诊一次，以防万一。我...我没有别的意思呀。”

    看看，看看，地上恶女子逼哭城主府大小姐了。

    人群渐渐围上来，一看明碧君哭了，纷纷出口讨伐白杳杳。

    “你这人怎么这样啊！明小姐也是好心提醒你一下，你何必丧声恶气的！”

    “是啊，明小姐也没说错什么啊。她只是觉得你可能诊错了，再诊一次不就行了！”

    “年纪小没经验，大家不放心，说一声怎么了？”

    “对啊，还什么你行你上，我们又不是学医的。”

    “我们不懂，质疑一下不行吗，就不能好好说？都把人家气哭了！”

    明碧君见着众人围攻白杳杳，擦擦眼泪，柔声说到，“大家别这样说，妹妹年纪还小，一时冲动也是有的。”

    “既然冲动，就该好好磨砺！病人一次不满意就诊第二次，还不满意就诊第三次，直到满意为止。”

    “是啊，年轻人真是心浮气躁，我爷爷当了一辈子医师，给人看病也是一遍一遍的诊脉呀。”

    白杳杳：真的吗？我不信。

    白杳杳没反驳，只是撑着头听众人围攻她。听够了，她默默看了明碧君一眼。

    表演开始！

    “呜哇哇哇！明姐姐，你太让我感动了！呜呜呜。”

    白杳杳突然也哭了起来。

    明碧君一愣，就听白杳杳哭着说到，“是我误会你了。真的，我原来还以为你是故意针对我呢，说我年纪小没经验，诊错脉了。后来一想，你不是针对我，你是为我好，只有你是真正的关心病人啊！”

    白杳杳抽抽鼻子，对着众人高声说到，“明姐姐说的对，病人才是最重要的，病人说什么都要听，觉得诊一遍没诊对，就应该诊第二遍。一定要让病人心满意足地离开！明姐姐这种为病人鞠躬精粹死而后已的精神太让我感动了。”

    众人你看看我，我看看你，不知该说什么。

    明碧君：我开始慌了。

    白杳杳还在声泪俱下地表演，“明姐姐身为城主府大小姐，竟然亲自下四十五层关心民生医疗，诸位，明小姐是真的关心你们呐。”

    民众：是...是吗？

    明碧君眉头一皱，一把拉住白杳杳的裙摆，低声说道，“白杏一，你干什么！”

    “什么？”白杳杳凑近耳朵，突然站起来，兴高采烈地说到，“各位，明小姐说了，今天全场诊金，由明小姐买单！”

    明碧君：！！！

