    苏俄空军的野战机场上，一架接着一架的战斗机冲天而起。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，起飞的这些战机，几乎都是伊-16战斗机。这一款战斗机，现在依旧是苏俄空军的主力战机。虽然，雅克-1战斗机已经开始量产了，但每个月只有五百架的产量，想要取代保有量庞大的伊-16战斗机，不是短时间内能够办到的。至于伊-15战斗机这种老旧的双翼机，也是苏俄空军不可或缺的重要补充。

    “战斗机先起飞，轰炸机随后起飞。我们的任务是轰炸中国人的前线机场，从他们的手中将制空权夺过来！”苏俄空军的指挥官命令道。

    尽管现在太阳都还没有升起，但苏俄空军的战斗机已经起飞了。大大小小上百个的机场，将起飞过三千架的作战飞机，夺取制空权。这三千架作战飞机当中，过两千架是伊-16战斗机，雅克-1战斗机只不过起飞了两百架而已。剩余的八百架，则是sB-2轰炸机。

    尽管，苏俄空军在此次南下作战计划当中，投入了高达六千架战机。但如果一次性全部投入的话，会使得这片空域非常的混乱。苏俄空军的指挥系统，也会陷入困境。

    朱可夫站在自己的指挥部外面的院子里，看着一架接着一架的战斗机从自己的头顶飞过。这种战机铺天盖地的飞过的场景，让他的心中十分的震撼。

    “该死的中国人，这一次，你们总不可能再打败我们了吧。等拿下了制空权之后，就是我们的地面部队动进攻，一举撕碎你们的时候了。”朱可夫大将暗暗的想到。

    数次和中华帝国的交手，已经让苏军的将领们深知夺取制空权的重要性了。在没有制空权的情况下动攻击，和找死没有什么区别。即便是侥幸能够获得战术上的胜利，也会付出极其惨重的代价，然后在战略上输的一败涂地。因此，在这一战当中，朱可夫也十分的重视制空权的夺取，将其视为这一战能否获得胜利的最关键前提。如果能够胜利的话，那么，苏俄这一次的南下作战就容易得多了。如果失败了的话，那这一战恐怕就难打了。苏军想要成功的打败中华帝国的话，恐怕会付出极其惨重的代价。并且，最后的结果还不会让他们满意的。

    不过，朱可夫认为，这一次苏军获得成功的可能性是非常大的。他承认中国空军的战机性能领先苏军很多。但是，苏军有着压倒性的数量优势。同时，双方的战机性能，正在进一步的缩小。

    帝国空军的对空搜索雷达，一直在运行，搜索着北方的空域。因为帝国空军的大型对空搜索雷达的搜索距离普遍在三百公里以上。所以，即便这些对空搜索雷达设立在顿河以南一百公里的地方，也能够轻易的现从苏军的野战机场起飞的飞机。

    “滴滴滴！”当雷达的告警提示声想起，雷达的显示屏幕上出现了密密麻麻的光点的时候，毫无疑问这代表着苏军的进攻已经开始了。大批的作战飞机正在向帝国空军的各机场疾驰而来。

    “呜！呜！”凄厉的警报声在机场上空响起，值班的飞行员们，带着自己的头盔，飞快的跑向了自己的飞机。在地勤人员的帮助下，动了飞机，在塔台的指挥下，开始起飞。他们将是第一波拦截苏军飞机的部队。后续，还会起飞大量的战斗机升空迎敌。

    “各值班部队立刻起飞，赶往顿河上空空域，拦截苏军战机。优先拦截苏军的轰炸机，之后才是战斗机。重复一遍，优先拦截苏军的轰炸机！”指挥官的命令通过无线电，在耳机里面响起，让每一个即将起飞的飞行员，都知道他们的任务。

    飞行员宿舍内，原本正在熟睡的飞行员们，在听到了警报声之后，纷纷从床上翻身而起，提上裤子，抓起衣服就冲向了机库。因为帝国空军这段时间都是保持一级警戒，所以所有的飞机都已经加注好了燃油，也装满了弹药，随时可以起飞作战。他们只需要在地勤人员的帮助之下，动飞机，然后驶出机库，在跑道上起飞就可以了。

    “该死的老毛子，等了这么长时间，他们终于来了。这一次，我一定要拿到五个战绩，使我的个人战绩过一百架。”一个年轻的战斗机飞行员眼中满是疯狂的神色。作为帝国空军排名第1o的王牌，他大概是前十位王牌当中唯一一个战绩在一百架以下的飞行员了，这让他非常的不满。

    “老猫，这一次我会全力配合你，让你争取突破一百架的。”僚机说道。

    “哈哈，好，谢了，等我拿下第一百架飞机，我一定请你喝酒。”王牌飞行员笑着说道。他叫周兴荣，代号猫头鹰。不过，队友们都习惯叫他老猫，这让他反驳过几次，但在没有取得任何效果之后，只得默认了这个代号了。

    很快，准备好了的飞行员就6续的开始起飞了。这一次帝国空军起飞的作战飞机，都是战斗机。至于轰炸机等其他飞机，则依旧留在机库里面。

    同时，因为苏俄空军这一次来袭的规模非常的大，所以机场周边的防空部队，也都进入了战备状态。防空兵们冲向了自己的高射炮或者高射机枪阵地，将一门门的高射炮对准了天空。一旦苏俄空军的战机穿过了帝国空军的战机组成的拦截线的话，就该他们上场了。他，可是帝国空军各机场的最后一道防线了。虽然，在之前的战斗当中，苏俄空军从未突破过帝国空军的战斗机组成的拦截线。但是，世事无绝对，苏俄空军这一次投入了这么多的飞机，帝国空军在数量上有完全处于劣势，拦截线会出现漏洞，也是可以理解的。不过，苏俄空军如果以为闯过了帝国空军的拦截，就可以轰炸帝国空军的机场的话，那就大错特错了。帝国空军的机场周边的防空火力，可不是吃素的。

    一门门的88毫米高射炮，4o毫米高射炮，2o毫米高射炮以及12.7毫米高射机枪全部瞄准了天空。88毫米高射炮因为威力大，射程远，作为远程防空火力使用。4o毫米高射炮作为中程防空火力，2o毫米高射炮和12.7毫米高射机枪，作为近程防空火力。

    尽管，帝国海军还装备了一种12o毫米高平两用炮，但这种大口径的防空武器，却没有被空军采纳。一方面是这种火炮太过沉重，不适合6地上使用。另外则是射的原因。在无线电近炸引信研制出来之前，大口径的高射炮要击中敌人的飞机，只能够靠运气。当然，如果击中的话，那被击中的飞机也是相当的凄惨的。往往会被轰的粉碎。

    一架接着一架的战斗机从机场起飞，奔赴战场，他们将在雷达的指引下，组成一道空中防线，将苏军的战机全部拦截住。

    为了拦截苏军的飞机，帝国空军的三个战斗机航空集群，起飞了绝大部分的作战飞机，总共起飞的战斗机数量，达到了一千五百架。尽管，这个数字只相当于来袭的苏俄空军的二分之一而已。但是，一旦他们的强大战斗力挥出来，足以重创苏俄空军了。

    早上6点，苏俄空军的大批飞机已经抵达了顿河上空了。不过，当他们刚刚越过顿河的时候，就遭到了帝国空军的拦截。由各个机场起飞的值班战斗机，总计两百架，已经飞抵了这里，并且在一万米的高空等候着苏军的飞机送上门来了。

    当看到苏军的飞机来了之后，负责的指挥官立刻下达了进攻的命令。

    “进攻，优先进攻老毛子的轰炸机，先别管那些战斗机。”指挥官命令道。

    苏俄空军的轰炸机，主要是sB-2轰炸机，这种在苏俄空军当中已经服役了好几年的战斗机，因为性能还算不错，同时容易制造，一直都是苏俄空军的主力轰炸机。

    sB-2轰炸机是双轰炸机，最大飞行度为45o公里每小时，最大航程为一千九百公里，自卫武器是4挺7.62毫米机枪。内部弹仓能够携带两枚25o公斤的航空炸弹或者6枚1oo公斤的航空炸弹。两个外挂点能够挂在25o公斤的航空炸弹或者5oo公斤的航空炸弹。这样的载弹量，虽然比不上帝国空军的h8轰炸机，但以六千年前的科技实力研制出这样的轰炸机，也算是非常不错的了。

    一架接着一架的战斗机从高空俯冲向下，对苏俄空军的sB-2轰炸机动了进攻。机头的3o毫米机炮开始了射击，一连串的炮弹射向了苏军的轰炸机。

    轰炸机的体型比战斗机打，结构也更为坚固。所以，要击落苏俄空军的轰炸机，用3o毫米机炮比12.7毫米航空机枪更加的合适。

    “轰！轰！”一架sB-2轰炸机的顶部，被炸出了几个篮球大小的洞，并且燃起了大火。轰炸机顿时就呼啸着向地面栽去。(未完待续。)