    “你还真是狡猾啊。”

    回去的路上，唐若雪看着手里的云顶山产权书，止不住发出一声感慨。

    高静对叶凡也是佩服的五体投地。

    叶凡直接利用云顶山竞拍的规则，用一千亿封死了郑俊卿他们加价，然后不付钱让交易失败。

    这样一来，唐若雪这个第二价高者就顺利捡便宜了。

    换成一般的东西，拍卖行可以宣告流拍，然后下次有机会重新进行拍卖。

    但云顶山是烫手山芋，组委会早已定下不得流拍的规则，只要有人出价就砸出去。

    而且一百亿远远高于底价十亿，于是就被叶凡光明正大钻了空子。

    “什么叫狡猾？我这是伟大？”

    叶凡往唐若雪身子贴了过去：

    “牺牲我的五十亿和黑名单，让你少出几百亿拿下云顶山。”

    昨晚跟朱长生他们吃饭，叶凡探知今天拍卖会两个秘密。

    一是鸡鸣天下的秘密，二是云顶山不得流拍规则。

    于是他筹划一番，给予郑俊卿一记重击，也让他乱了分寸，帮唐若雪最小代价拿下云顶山。

    “你一分钱没亏好不好？”

    高静止不住笑道：

    “你被没收了五十亿，但你也从郑少手里赚了五十亿啊。”

    “一进一出，你今天一分钱没花，还出尽了风头。”

    她对叶凡充满着崇拜，也就叶凡能把郑三少他们玩于指掌。

    唐若雪跟着娇哼一声：“越来越狡猾，以前老实的样子完全不见了。”

    叶凡顺势抓住女人的手：“男人不坏，女人不爱啊。”

    唐若雪想要挣脱，却被叶凡死死握住，最后只能任由他握着。

    高静掩嘴笑了起来。

    “经过今天这一出，咱们跟郑俊卿彻底是死敌了。”

    唐若雪看着前方忽然感慨一声：“再也无法调和了。”

    比起激烈的争斗资源，她还是喜欢和气生财。

    “你难道以为退让就能和平？”

    叶凡目光望向前方车流：“太天真了。”

    “郑氏家族高高在上这么多年，一直以来的顺风顺水，早让他们忘记什么叫适可而止。”

    “也让他们忘记什么叫做敌人，什么叫做敬畏之心。”

    “郑俊卿用下三滥手段打压你，说明做事没有底线，他们不会因为你妥协就留你一口气。”

    “唯有你把它打痛了，打怕了，让郑家知道对付我们要付出惨重代价，他们才不会这样放肆。”

    “等着吧，只要我们再揍它几次，郑俊卿就会夹起尾巴不敢放肆。”

    叶凡流露出一股信心。

    唐若雪嫣然一笑：“我相信你。”

    “不过我们也不能轻敌大意，特别是你的人身安全。”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：

    “你出门要多带几个保镖，免得郑俊卿他们狗急跳墙。”

    唐若雪轻轻点头：“放心，他们不敢对我下死手，倒是你要务必小心。”

    说话之间，车子减慢了速度，接着在旁边停了下来。

    叶凡抬起头。

    坐在驾驶座的高静开口：“要检查。”

    叶凡视野中，前方出现几个制服男子，他们拿着指引牌正在检查车队。

    他看着长龙般的车队，脸上划过一丝淡淡笑意：

    “郑俊卿果然手段不凡。”

    “打个盹的工夫，就准备报复我，只是现在还玩这套过时了。”

    他拿出手机发出一条短信。

    唐若雪见到叶凡脸上的神色不太像是开玩笑。

    她俏脸一变抬头望去，想要发现什么端倪却不见可疑。

    她微微皱眉回道：

    “现在是法治社会，郑俊卿就算再恨你，也不该明面动手，这会让他一堆麻烦。”

    何况车里还有她这个唐门房头。

    “气急攻心，难免狗急跳墙。”

    叶凡嘴角勾起一抹淡淡笑意：

    “毕竟他多出了一百亿，还丢了云顶山，无论是郑家还是血医门，都会给他带去巨大压力。”

    “当然，他只会针对我玩花样，不会对你下毒手。”

    不管唐若雪在唐门怎么地位卑微，她始终是十三支房头，如是郑俊卿把她杀了，唐门必会对郑家开战。

    唐若雪红唇紧咬：“那怎么办？要不要我报警？或者我叫保镖过来？”

    “不用。”

    叶凡轻轻摇头：“我可以应付。”

    在唐若雪俏脸凝重中，车子缓缓降下速度来。

    前面的车子已经排起了队。

    而在不远处，十多个制服男子正一辆一辆地检查车辆。

    其中几人，手里还牵着能识别毒粉和军火的警犬围绕着车子转圈。

    眯起眼睛，叶凡捕捉到几道寒光：“要下狠手啊。”

    唐若雪神情一紧：“他们会干什么？”

    “没什么，打开车载记录仪，打开手机，全程录像。”

    叶凡低声一句：“但要隐蔽。”

    唐若雪点点头。

    两分钟后，一个鹰钩鼻男子走了过来，神情阴沉按着枪袋。

    叶凡推开车门下来，一脸茫然问道：

    “警官，怎么了？发生什么事了？”

    鹰钩鼻没有回应，很不耐烦示意叶凡拿出证件检查。

    此时，又一名制服女子牵着一条警犬走了过来。

    叶凡微微眯起眼睛：“这狗还真可爱！”

    鹰钩鼻男子把证件丢回给叶凡，并没有多说什么，只是示意打开车尾箱。

    车尾箱打开后，他让女警牵着狗去检查。

    而他向叶凡微微偏头：“手伸出来给我看一看。”

    叶凡笑着伸出双手。

    鹰钩鼻戴着手套抓叶凡的手。

    手套中间是一层胶纸，手指握上就会留下指纹。

    “砰——”

    就在对方要握住手指时，叶凡突然一拳打在他脑袋。

    雷霆一击。

    “砰——”

    这一拳，直接打晕鹰钩鼻男子。

    他喷出一口血后软倒在地。

    下一秒，叶凡身体如同闪电一般弹出，瞬间把检查车尾箱的女警也踹飞。

    接着，他身子一旋，还一脚踢晕扑上来的警犬。

    “你干什么？”

    其余探员反应相当迅速。

    几乎就在叶凡撂倒两人后，周围十多人就吼叫冲上来。

    短枪同一时间举起对准叶凡。

    他们嘴里还不断发出厉喝要叶凡举起手来，直至唐若雪钻出车门亮出身份才缓和：

    “我是唐氏公司总裁，唐若雪。”

    她落地有声：“你们最好收起枪，免得走火承担严重后果。”

    此刻，几辆奔驰也开了过来，车门打开，钻出十几名唐氏保镖，荷枪实弹围着现场。

    “不管你们是什么人，袭击探员就是大罪。”

    一个国字脸男子出声喝斥：“我们要逮捕行凶者！”

    “你们要逮捕的是他！”

    叶凡无视周围枪口指着自己，手指一点鹰钩鼻男子笑道：

    “他就是你们要找的罪犯，你们查查他的掌心，看看是不是有毒粉？”

    接着又一点女警补充：“而且这女人也很可能是他的同伙。”

    “以你们的技术和能力，能很轻易查出毒粉是谁的。”

    他还一脚挑开鹰钩鼻手套。

    胶纸后面果然藏有一包粉末。

    女警口袋也掉出一袋禁品。

    份量足够吃子弹了。

    唐若雪暗呼郑俊卿实在毒辣。

    这栽赃陷害虽然很狗血，但只要被他们放上毒粉，哪怕毒粉掉入车里，叶凡都会很麻烦。

    国字脸男子脸色一变，随后厉喝一声：

    “我们会调查清楚事情，但现在你必须配合我们走一趟。”

    “否则我们将会把你列为危险分子击毙。”

    他向一干手下偏头：“上，把他们拿下。”

    “跟你们走一趟当然没问题，只是唐小姐和高小姐是无辜的。”

    叶凡很是从容：“还请你们放她回去。”

    唐若雪下意识出声：“叶凡——”

    叶凡轻轻摇头：“你先跟高静回去。”

    大庭广众，叶凡不愿跟执法者冲突，否则有理也说不清。

    “是我出手伤人。”

    叶凡又望向国字脸：“抓我足够。”

    国字脸男子微微皱眉很是不甘，但看着一众唐氏保镖又点点头：

    “把路让开，让唐总离开。”

    唐若雪担忧看了叶凡一眼，最终咬着嘴唇钻入车里离开。

    她相信叶凡能解决，留下容易做累赘。

    唐若雪很快消失。

    叶凡拍拍衣服也钻入警车。

    “呜——”

    国字脸大手一挥，带着几个人押解叶凡离开。

    “轰——”

    远处响起一记惊雷。要下雨了……

