    现如今大唐剑南道的建筑队，早就已经是水泥浇筑建筑物的老手。

    想要搞定建筑主体，其实很快，至于主体完成之后，剩下的交由汉唐商行继续监督施工就可以了。

    接下来弟兄三人开始分工，李恪这位浪荡皇子开始呕心泣血地构思请罪奏折，顺便请亲爹同意自己等人率獠兵番上。

    而房俊则需要去獠军大营里边，好好的跟那些将士们好好的沟通一二，让他们明白，番上是一件荣耀之事。

    程处弼就负责跟汉唐商行沟通与交流，怎么让各獠哭着喊着过来送万民伞，以及设计建筑那些未来骚人墨客打卡圣地之事。

    #####

    “没看到他们？”权万纪动笔的手不禁一顿，狐疑地抬起了头来看向权忠。

    看到对方很肯定地点了点头，权万纪砸巴着嘴搁笔起身。

    “走，随老夫过去瞧瞧，看看他们三个家伙，是不是又在偷偷摸摸的打牌。”

    看到自家老爷那副杀气腾腾的模样，权忠表情古怪地答应了一声，快步跟了上去。

    不大会的功夫，便来到了那后院处，权万纪脚步不停地越过了那两名行礼的守门护卫继续前行。

    在里边兜了一个圈子，居然真的没见着那三个家伙，这才把目光落在了跟随在自己左右的守院护卫身上。

    “殿下他们人呢？”

    “殿下他们各自都去忙去了，若是权老欲寻殿下，待殿下回府之后，末将会通禀殿下知晓。”

    听到了这话，也确定那三位都不在府中，权万纪没在多留，回到了自己的独院。

    不过，权万纪很怀疑，总觉得这帮子家伙是不是转移到其他地方去打牌去了。

    便命权忠出去打探，打探来的消息就是，吴王殿下与程长史二人到那长江边上去巡视码头与江岸。

    至于房典军，则是一直呆在獠军大营里边，继续战战兢兢地对那些獠兵进行操演与训练。

    听闻小年轻们又振奋了起来，重新投入到了工作岗位上，权万纪终于松了口气。

    陛下的圣旨虽然严苛了点。不过对付年轻人，猛药犹如暮鼓晨钟一般，更能够敲醒这些小年轻。

    此刻，李恪与程处弼一同登上了位于长江岩边约十数丈外的一处高丘之上。

    这里是几个高丘相连，然后东面山峰渐起，面南可见江水拍岸，水声清晰。

    江对岸，则是绿竹成荫，远山含黛，看得二人啧啧有声，甚至是满意。

    “这里位置不错，既是长安岸边，距离泸州城也不远，而且这一带江水流速也不快，风景颇为雅致。”

    “那咱们就定在这里？”

    程处弼也很满意地跺了跺地面，这里比江面高出差不多五六丈，重要的是地势绝佳，欣赏风景乃是一绝。

    看到李恪也点了脑袋，早就已经有了腹稿的程处弼嘿嘿一乐，招来了那位汉唐商行的建筑工头，拿出了之前就已经绘出来的样稿，对着地型在这里比划半天。

    建筑工头胸有成竹地道。“公子放心，既然是整体浇筑的话，那主体是花不了多少时间的。”

    “难就难在后续的内部装饰和装潢上，毕竟水泥虽然坚固，可若是在这上面雕花琢物，怕是有些难度。”

    “没必须在上面雕琢，像柱体结构之类的地方，直接上大漆就完事。

    至于那些需要装饰的地方。你完全可以着人采石取木，削成板材，在板材之上雕花之后，再贴在水泥主体表面。”

    “这样一来，从外面上，根本就看不出这是用水泥浇筑出来的建筑物。”

    听到了程处弼这样的解释，那位建筑工头不禁两眼一亮，频频颔首不已。

    “公子简直一语惊醒梦中人，这个法子好，哪怕是后期雕花出现破损。

    只需要直接截取贴面板材更换就好，完全不会对主体造成损伤。”

    看到那位兴奋不已的建筑工头一脸心悦诚服的表情，程处弼呵呵一乐。

    这算啥，后世但凡是仿古建筑，绝大多数都是这么干滴的好不好？

    就连他曾经去溜达过来黄鹤楼，也好不到哪儿。

    程处弼记得，自己当年跟一帮子同学蹿去游览黄鹤楼的时候，可是带着一种朝圣的心情去的。

    远远地望去，黄鹤楼是那样的巍峨与辉煌，看得令人心怀激荡，不愧是留下无数文人骚客诗赋的打卡圣地。

    不过等到了那里之后，吭哧吭哧地爬着水泥楼梯，抚摸着涮着大红漆的水泥柱，水泥墙壁。

    原本的那种心情，瞬间就没了，而且每一层都还很高，楼梯又细又窄，把人爬个半死。

    好在在楼内，欣赏到了古代黄鹤楼的复原木样，又欣赏到了悬挂在里边的历朝历代文人骚客的大作，这才总算是稍感慰藉。

    打那以后，每到一个带着历史古风的景点，程处弼都会先摸摸柱子，当然是在感受柱子的硬度。

    如此才能知晓到底是木头还是红漆水泥，大约就知道了这古建筑是历史遗存还是现代翻新。

    想必，千百年之后，肯定会有无数的历史学家和考古学家们深感震惊。

    这已经流传了千百扯的谪仙楼居然是特娘的水泥制品，到时候，指不定会将华夏文化的水泥在建物上的应用史提前一千好几百年。

    咦，程处弼直接就乐了，自己在泸州之地不但搞出了水泥马路，还搞出了水泥建筑。

    之前还有那些各獠州的一些设施，例如各着养殖场也已经开始使用水泥来搞建筑。

    想来，在不太久远的将来，当人们意识到了水泥的牢固性和耐用性之后，会对于减少环境破坏。

    能够起到极大的促进作用，毕竟一直到明清时期，仍旧有大量的建筑物使用木材。

    自己这是在华夏文明的建筑史上横插了一杠子，唔……插了又咋了？

    除了我知道，又还能有谁？

    程三郎美滋滋地唏嘘感慨着未来华夏建筑史的巨变，同时耐心地跟那位建筑工头沟通，跟他反复地讨论着方案。

    另外就是现在再对于图纸进行修订，回头再将图纸进行精细化以及剖面化，便于即将到来的施工。

    等到程三郎与李恪离开了这里不过一个多时辰，从那泸州北岸的水泥石内，一辆辆满载着水泥的四轮马车正向着这边赶来。

