    天圣帝扬眉：“林钰宸？”

    五公主飞快地点头：“对，父皇，就是林钰宸！他……他是京城第一才子，也是配得上女儿的。”

    愉嫔想的却是，沐王府有十万兵，要是林钰宸娶了自己的女儿，这十万兵马，就等于是站在三皇子这边的，能成为自己的儿子，争夺皇位的筹码。

    于是愉嫔也赶紧道：“陛下，五公主如今也是在鬼门前，走了好几遭，您也是她的父皇，她有如此心愿，您也应该成全她才是啊！”

    天圣帝想了想，开口道：“沐王府也的确是高门显贵，我朝也从来不反对驸马身居要职，只要有能力便能做。只是林钰宸考上了状元之后，似乎对朝政没什么兴趣，在翰林院领了一个闲职，日后怕是难以领下什么要职。如此，你也愿意嫁？”

    五公主立即道：“父皇，儿臣愿意！若是能选了他做驸马，儿臣一定好好听话，好好收敛自己的性子，断然不会再闹出什么笑话来！”

    天圣帝沉吟了一会儿，道：“虽然他是很难成为名臣，但是他年纪轻轻就已经名扬天圣，十年二十年之后，怕都是才名能名扬千古的人物了。选他给你做驸马，的确不算是委屈了你。朕问问沐王府的意思吧！”

    五公主道：“父皇，这有什么可问的？您若是赐婚，他们哪里有不答应的道理？难不曾他们还敢抗旨吗？”

    天圣帝黑沉着一张脸，看着她道：“他们的确是不敢抗旨，但是他们会觉得，朕是在羞辱他们家！沐王府是几大世家之一，林钰宸是沐王府的独子，你闹出这一桩一桩的事，那一件是上得了台面的？你若是没犯过错，朕把你许给林钰宸，那是给沐王府天大的恩惠，林钰宸就是不喜欢你，也只能接受。

    沐王爷也不是不懂事的，也会劝儿子接受。但是现在，常言道娶妻娶贤，更何况他高门世子，又是享誉天下的才子，你的声名一塌糊涂，林钰宸要是同意娶你也就罢了，可若是林钰宸坚决不同意，朕却强迫他娶你，到时候，天下人都会耻笑朕，女儿品行不端嫁不出去，却是要逼着林家接屎盆子。”

    五公主灰头土脸，她也知道自己的名声很差，而这些都是因为她跟叶夭夭作对，最后自食恶果导致的。

    愉嫔这个时候，却是不满意的开口道：“陛下，五公主不管怎么说，也是您的女儿！您怎么能说她是屎盆子呢？”

    天圣帝道：“她若不是朕的女儿，就凭着她做的桩桩件件的事，朕第一个就下令勒死她！岂有现在还在这里，同她说这些话的道理！你还有脸为她分辩，要不是你这个做母亲的没有教好她，她何至于把自己搞成这样？”

    愉嫔低下头，不敢出声了。

    三皇子虽然也觉得，父皇骂得有些难听，但是同样也认为，五公主是该骂。

    五公主看向天圣帝，开口道：“父皇，说不定林家会同意呢？不管怎么说我也是公主，而且父皇您亲自去问，他们难道一点面子都不给您吗？到时候，您不如拉下几分脸面，帮女儿说几句好话，行吗？”

    天圣帝不敢置信地看着她，开口道：“你还要朕为了这档子事，求林家不成？”

    五公主哭着道：“父皇，求求您了，儿臣非林钰宸不嫁。为了儿臣的幸福，您就帮儿臣这一回吧，儿臣真的差一点，就见不到父皇您了！”

    她哭得凄惨，心下却是在飞快的算计着。

    要是父皇都拉下脸来求沐王府娶自己，沐王爷就是再不愿意，也必须会给父皇这个脸面的，否则那就是沐王府，打君王的脸了。

    愉嫔也开口道：“是啊，陛下，强行施压，的确是说不过去，也容易引起沐王府的愤怒。但是您作为父皇，说几句软话，沐王爷不管是不是愿意，看在一国之君都拉下面子的份上，定是会体谅您的难处的。”

    但是天圣帝一点都不想拉下自己的面子。

    他正要拒绝。

    愉嫔哭着道：“陛下答应臣妾复位的事情，至今都是遥遥无期，如今五公主的婚事，陛下也不愿出几分力，那臣妾不如死了算了！”

    这下，天圣帝被难住了。

    的确。

    他是答应了愉嫔，要给愉嫔复位，重新让她做皇后的，但是眼下的确也是没有找到机会，五公主如今又犯了错，御史台对愉嫔没有管教好女儿，成见也很深，想要复位更难。

    天圣帝多少也对愉嫔，起了一些愧疚之心，他看了一眼五公主，长叹了一口气，开口道：“行吧，就当是朕上辈子欠了这个混账东西的！”

    话说到这里，天圣帝的情绪，也是非常不好，开口道：“好好养伤，朕这几日，便召见沐王府的人！”

    五公主喜不自胜：“是！”

    等天圣帝一走。

    五公主便抓着愉嫔的手，激动地道：“母妃，儿臣就要嫁给林钰宸了，儿臣就要嫁给他了，母妃，您为儿臣高兴吗？”

    愉嫔点点头：“母妃自是为你高兴的！”

    五公主道：“谢谢母妃帮儿臣说话，之前是儿臣误会母妃了，母妃的心里是有儿臣的！”

    ……

    数日后。

    叶夭夭正看着医书，银沙郡主也正陪着她。

    倒是这个时候，叶宸风脸色难看地进了叶夭夭的院子。

    叶夭夭抬眼看向他，问道：“哥哥，你怎么了，脸色这么难看？”

    叶宸风道：“钰宸出事了！”

    叶夭夭一愣，蹙眉道：“出什么事了？”

    叶宸风开口道：“他还是没躲过，陛下非要把五公主赐婚给他，想来陛下定是不仅没施压，还为了五公主，拉下脸说了不少软话，沐王爷实在是不能拂了陛下的面子，就勉强答应了。但是钰宸死活不同意，当场就顶撞了陛下，说五公主半年前，在宫中闹出那种事，就是浸猪笼都不为过。

    他还说五公主如今更是口无遮拦，骂你的时候，骂人比勾栏女子骂人都难听，他绝不要这种有辱门风的女子为妻，他宁可去出家，也不娶五公主，让陛下干脆砍了他算了。陛下震怒，当场就要杀了他，幸好众人求情，但陛下还是把他丢到牢狱中反省了！钰宸也是被逼急了，说话才这般难听，他这样羞辱皇室的公主，眼下沐王府有理都是没理了！”

