
　　江英南饮料喝多了，准备过来上个洗手间。

　　刚走到洗手间门口，就听见里面传来的声音。

　　“皇甫澈，你轻一点好不好？嗯……”

　　江英南顿时捂嘴偷笑，怪不得这么久没看见皇甫澈呢，原来真的照着他说的话来做了，江英南心里那叫一个爽，好像他是厕所里那个人似的。

　　他立即从洗手间里退了出来，心里想着可别叫什么乱七八糟的人过来打扰了他家哥哥的兴致，于是看见洗手间旁边有一个牌子，上面写着“维修中，暂停使用”。

　　于是他就把那块牌子拿到了门口，做完这一切刚准备出门就看见迎面而来的姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉是掐着时间的，看见楚凌熙许久没出来，就准备按照楚凌熙说的过来解救她。

　　谁知道竟然在这里碰见了江英南。

　　江英南立即拦住了姚嘉嘉的去路，“这洗手间坏了。”

　　“哦，”姚嘉嘉说完转身欲走，却又停了下来，她一直盯着这边看，没看见楚凌熙出来啊，可这洗手间坏了，“熙熙进去了一直没出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江英南没说话，这个时候里面传来了皇甫澈和楚凌熙的声音。

　　“少儿不宜。”江英南一脸坏笑地看着姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉的脸顿时红的像是熟透的番茄，转身欲走。

　　江英南却拦住了她的去路，一只手臂抵在了墙上，将姚嘉嘉圈在了自己的臂弯里。

　　“你干什么？”

　　“我是真心的，就要你一句痛快话。”江英南十分直白。

　　姚嘉嘉却有点不敢看着江英南的眼睛，把目光转移向了别处，“什么真心的假意的，不知道你在说什么。”

　　“哎呦喂，我的姑奶奶，上次不是都跟你说了吗？我看上你了，我喜欢你，想让你做我的女朋友，同不同意？”

　　姚嘉嘉咬着嘴唇不说话。

　　江英南从来没有遇见这么墨迹的姑娘，他之前问人家上不上床的时候，还没有一个这么墨迹的，就是做女朋友，还没有怎么样，她竟然能考虑这么久。

　　“同意就点头，不同意就摇头，给个痛快！”江英南补充了一句。

　　空气死一般的沉寂。

　　时不时还能听见来自男厕所里，某男和某女的激情之声。

　　姚嘉嘉在这样的氛围里，竟然鬼使神差地点了下头。

　　江英南奇迹般地发现姚嘉嘉竟然点了头，立即拍了一下自己的手，“你可是同意了！不许反悔哈！”

　　姚嘉嘉默不作声。

　　“嘿嘿！”江英南激动地凭空打了几拳，甚至原地跳个很高。

　　姚嘉嘉像是看怪物一样看着他，他有那么高兴吗？

　　可是江英南就真的有那么高兴，想当初他追求的最久的一个女孩子，足足花了一个月的心思，送花送香水各种送，各种浪费，当初人家答应他上床的时候，他都没有这么激动！

　　江英南一路小跳向前走。

　　姚嘉嘉看着他的背影，脑袋里忽然闪出一个词，二傻子。

　　现在的江英南真的像极了一个二傻子！

　　江英南停下来，发现姚嘉嘉没有跟上来，“走啊，愣着干什么？你一个女孩子在哪儿听人家墙根好意思吗？”

　　姚嘉嘉的脸顿时又镀上一层红润，迅速逃离了这里。

　　之后江英南也就更加肆无忌惮地拉着姚嘉嘉的手穿梭于整个宴会厅里了。

　　男厕所这边，解决战斗之后，皇甫澈整理着自己的衣服，楚凌熙一边撅着嘴一边捋顺着自己的头发。

　　这个混蛋，臭男人！

　　只能默默祈祷刚才他们做的时候没有人过来了，不然就真的糗大了。

　　皇甫澈一扫之前的阴霾，恢复了之前的神气。

　　“哎，别忘了你答应我的事！”

　　楚凌熙也不算吃亏，总算是在中间的时候软磨硬泡，让皇甫澈同意了离婚的事情。

　　皇甫澈虽然心里不爽，可这男人说话算数，他也不得不从。

　　“知道了。”

　　“那我先走，你一会儿再出去。”

　　楚凌熙偷偷摸摸地走了出去，迅速来到了洗手的地方，假装洗手的时候，发现门口有一块牌子——

　　她顿时感觉晴天霹雳一样。

　　来的时候明明没有这块牌子的，现在这块牌子竖在了这里，很显然是有人知道他们在里面干什么，然后特意帮他们竖起来的！

　　那一刻楚凌熙感觉五雷轰顶！

　　自己的一世英名就被这个男人毁掉了！

　　皇甫澈从男厕所里走出来，楚凌熙狠狠地瞪着他，“你看看，都是你干的好事！”

　　皇甫澈顺着楚凌熙的手指看过去，看见那块牌子顿时笑了笑，“这是阿南做的，这小子。”

　　还真是挺够兄弟的。

　　“他？”

　　楚凌熙这才恍然大悟，一定是江英南那个臭小子给皇甫澈出的主意，并且大力怂恿皇甫澈，否则以皇甫澈的性格才不会做出这种事情！

　　她洗完手大步流星地离开了这里。

　　皇甫澈后脚也走了出去。

　　江英南看见皇甫澈出来，立即走了上来，一脸不怀好意，“哥……没别的，时间有点短啊……是不是最近太累了？”

　　皇甫澈用胳膊肘直接怼在了江英南的胸口上。

　　他的确是想时间长一点的，可是现实不允许啊！

　　今天就只能这样了，反正等楚凌熙解决掉了欧家的事情，他们有的是时间。

　　江英南揉了揉自己的胸口，“不过，哥，我托你的福，成了。”

　　“什么成了？”

　　“我和姚嘉嘉成了啊。”

　　“你们两个不是早就成了？”

　　江英南挠了挠头，这才想起来皇甫澈这边还没有老实交代，“哦，之前我俩是假的，现在是假戏真做，她刚刚点头做我女朋友。”

　　那边唐飏找了许久，终于看见了楚凌熙，“楚楚，你刚刚去哪儿了，我一直在找你？”

　　楚凌熙的脸颊顿时飞来两片红云，“我……不太舒服，去了一趟洗手间。”

　　唐飏看着楚凌熙窘迫的样子，也便没有继续追问下去。

　　宴会散场，楚凌熙跟着唐飏回了欧家的庄园。

　　两天之后，欧少雄正在花园的凉亭里喝茶的时候，突然有东西从天而降落在了他的石桌上。

　　紧接着楚凌熙就坐在了他的旁边，“我要离婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第372章 我要离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 