    邢天宇看着眼前的老头头皮一阵发麻，心说完了完了，难道自己刚才的行为都被发现了？

    他的大脑飞快的运转着，看了一眼不远处的几个朝这边看过来的梦魇领主，脑子里一个激灵，不对，如果他打算对我动手的话，绝对不会再这大庭广众之下，估计之前在知识宝库的走廊里就动手了。

    对方应该还不知道自己发现的东西，他应该只是因为自己之前打听他的信息才找上自己的，只要应付过去就行了。

    想到这里，邢天宇心中顿时打定了主意。

    “哎呀呀，谢天谢地梅林老前辈你终于出现了，我还寻思着该怎么找你呢。”

    邢天宇脸上露出一副惊喜的表情。

    那梅林似乎有些奇怪，不过还是很有绅士风度的伸了伸手，示意邢天宇有什么尽管说。

    “是这样的，我最近吧，想要兑换一本知识书，但是呢，手头有点紧，所以呢，我就想吧，最好能找人帮忙周转一下，我听别人说你是所有梦魇领主里最乐于助人的了，而且还是老前辈，肯定不缺功勋值，所以你看能不能借我几百功勋呢？”

    邢天宇一副略有些不好意思，又十分坦然的表情说道。

    那梅林楞了一下，显然对邢天宇所说的话有些所料未及。

    “那么你想要兑换的是什么知识书呢？”

    “我想要兑换梦中杀人术的能力，当然，我并不是为了杀人，我只是想要提升一下精神力而已，成为梦魇领主三年了我还只是个初级领主，实在是有点汗颜啊，我现在已经攒了一些功勋值，所以前辈你只要再借我几百功勋值就够了。”

    梅林想了想，“那么你现在手里有多少功勋值呢？”

    “额，我现在手里有90功勋值，所以你只要再借我910功勋值就够了。”

    那梅林嘴角抽搐了两下，似乎在强忍着心中的杀意。

    “年轻人，不劳而获可不是什么好习惯，如果你想要尽快提升精神力，就要努力做任务，赚取功勋，而不是找别人借，你打算用什么来偿还呢？”

    “我用梦魇领主的名誉发誓，肯定会还你的。”邢天宇说的斩钉截铁，大义凛然。

    然而那梅林却似乎对他已经失去了兴趣，“恐怕我并不能借给你功勋值，你只能靠你自己了年轻人。”他冷淡的说着，一撴法杖，整个人瞬间消失不见了。

    邢天宇看着梅林消失，心中却猛地松了口气，看来不论到了什么地方什么时候，找人借钱总是最好的使别人忽略你的方法。

    他没有再停留，直接朝着自己的梦魇空间飞去，一边飞着，他心中还忍不住一边在想，那些消失的梦魇领主都去哪了呢？他们既然每隔十年就会消失一批，也就是说，再有两三年就轮到他们这一批了吧。到时候又会发生什么事情呢？

    梅林作为一个始终没有消失过的人，说不得肯定跟梦魇之王又什么PY交易。

    他回身望去，此时此刻他已经飞到了梦魇国度的大气层的边缘，看着身后那雄伟壮丽充满了原始风貌的山川大海，还有那些怪异的让人生出不好遐想的风格怪异的建筑群，还有那看似美丽但是却毫无生气的自然环境，邢天宇心中不由得生出几分寒意来。

    这些表面的美好，就像食人花那妖艳的枝叶，吸引着梦魇领主投身其中，那些任务、功勋、等级、技能书，还有那些犹如网络游戏一般让人觉得十分熟悉亲切的系统，其实都是为了迷惑他们，让梦魇领主们放松警惕沉迷于其中的伪装罢了。

    此时此刻，梦魇国度不再是他过去向往的那个机遇和梦幻之地，反而到像一个充满了可怕危机的怪物巢穴，让他下意识的生出一股恐惧的感觉来。

    他猛地加快了速度，逃也似的冲出了梦魇国度的大气层，朝着自己的梦魇空间飞去。

    回去的路飞的十分艰难，尽管他的飞行速度不慢，但是比起专门幻化出来的的飞行器来说，还是要慢了许多，本来这并不算什么，但是一想到梦魇国度里那些隐藏的真相，就让他恨不得给自己长出一台发动机来。

    足足用了两个小时，他终于回到了自己的梦魇空间。

    一进入自己的梦魇空间，邢天宇就不由得松了口气，只有在这拥有绝对控制权限的地方，他才能感到安全，令他意外的是桃子已经回来了。

    “咦，你怎么先回来了？”

    “别提了，本来我们是要再猎杀一头噬梦鱿的，结果找了半天也没找到，然后有几个人提前离开了，说明天还要考试上班什么的，再加上其他人也都消耗了不少精神力，所以最后就散伙了，白浪费了我时间，不过我们约好了下个礼拜在一起行动。”

    桃子说完，忽然又想了什么似得，“哦对了，我帮你问了几个人，他们大都是这几年成为梦魇领主的，最晚的大概四五年吧，最新的才一年多。”、

    邢天宇点了点头，表示知道了，事实上，这个答案早已经确定了。

    桃子却问道，“对了，你之前干嘛不让我去别人的梦魇空间啊？”

    邢天宇叹了口气，尽管心乱如麻，他还是耐心的解释道，“梦魇空间是一个人的精神领域，如果你在一个人的梦魇空间中被人杀死，你的精神力就会成为对方的养分，梦中杀人术提升精神力用的就是这样的原理，虽然大家都是梦魇领主，但是这种事情也不得不防啊，除非绝对信得过的人吗，否则千万不要去别人的梦魇空间里。”

    桃子听了点了点头，接着又摇了摇头。“没那么危险吧，我们之前不就是在梦魇之王的梦魇空间里么？再说梦魇之王有命令不允许梦魇领之间互相残杀的，发现了就会被悬赏追杀的。”

    “等一下，你说什么！？”邢天宇瞪大了眼睛叫到。

    桃子被吓了一跳，“我是说，梦魇国度不就是梦魇之王的梦魇空间么？”

    邢天宇嘴巴长得老大，他的脑海中仿佛有一道闪电划过，桃子的这一句话彻底点醒了他，此时此刻，他已经完全明白到底是怎么一回事了。

    之前他一直觉得梦魇国度在梦魇宇宙中是一个特殊存在，类似梦魇宇宙的核心之类的地方，但是现在想想，梦魇国度不就是梦魇之王的梦魇空间么？只不过体积特别巨大而已，这种巨大完全超出了普通梦魇空间的范畴，以至于让人们下意识的忽略了它本质上也只是一个梦魇空间。

    那么这个梦魇之外的梦魇空间为什么会这么巨大呢？

    梦魇领主的梦魇空间之所以比普通人的大，是因为靠吸收别人的精神力来提升自己的梦魇空间，那么梦魇之王又是靠着什么把自己的梦魇空间提升到如此巨大呢？要知道，精神力越高，吸收那些精神力低的人提升就越小，以梦魇之外那么大的梦魇空间，恐怕普通人对他来说完全没有什么价值了。

    而唯一能够提供养分的，也就只有梦魇领主的精神力了？

    梦魇领主每十年就会集体消失一批，恐怕是都成为了梦魇之王的养料了吧。

    很显然，梦魇之王派遣梦魇妖精去册封梦魇领主，然后那个叫梅林的家伙就帮助这些梦魇领主提升精神力，增长实力，等到十年之后，果实成熟，再将这些梦魇领主一网打尽，犹如养猪一般。

    可怜梦魇领主们完全没有意识到这个结局，他心中越想越觉得就是这么回事，恐惧、愤怒、焦虑，各种负面情绪在他的内心之中激荡着，使得整个梦魇空间都因此变得阴暗了起来。

    天空中雷声滚滚，犹如一场暴风雨即将袭来一般。

    “那个前辈，你没事吧！”桃子惊恐的问道。

    邢天宇有些复杂的看了桃子一眼，自己恐怕是害了这个丫头啊。

    不过还好，还有两三年的时间梦魇国度才会成为所有梦魇领主的葬身之地，自己还有时间，而且梦魇之王想要吸收梦魇领主的精神力，多半应该会先把梦魇领主聚集到一起，就好像之前阿松说的，上一届梦魇领主集体被召集起来去讨伐噬梦巨蟹，这个召集令恐怕就是让梦魇领主自投罗网的诱饵了吧。

    只要自己以后再也不去梦魇国度就可以安全了吧，至于三年之后，大不了自己关闭梦魇空间，永远不再做梦就是了。