    金狮子的能力原本最多只会给黎歌带来身体上的强化。

    效果实际上并不算太好...

    但现在不一样了，黎歌的身体在经过龙之圣兽的强化以及龙之泪的强化后，他的身体已经脱胎换骨，原本极差的魔力天赋也是直接拉满！

    虽然黎歌现在还不会传统魔法，但千页图鉴对他产生的效果，也伴随着他身体上的强化而产生了些许的变化。

    现在金狮子的能力不单单会给黎歌带来身体上的强化，还会让他的外貌上产生些许的变化。

    比如现在的金色电流。

    金色的电流在黎歌的头上窜动，将他的头发都给渲染成了金色！他的肌肉血管暴起！每一块肌肉都变得更为强健有力！

    虽然因为现在他还不愤怒，强化的效果只有最基础的中幅度强化。

    但面对车龙，已经足够了！

    车龙的生态位可是在金狮子之下！

    面对冲过来的车龙，黎歌不慌不忙，双腿一蹬，一跃登天！在半空中发动紫羽和金蚕丝，瞬间射穿了车龙的身体，将其牢牢锁在原地。

    随即看准时机，以极快的速度从天而降，一记重拳顿时砸在了车龙的头上！

    嘭！

    咔...

    在其他几人诧异的目光中，黎歌从天而降的拳头狠狠的砸在了车龙的头上，车龙前进的趋势戛然而止！

    车龙的头骨瞬间破碎，它的大脑在如此拳击下遭受到了毁灭性的冲击...

    它几乎没有任何挣扎，当场倒地，身体也抽搐一阵后便停止了挣扎。

    地面，仿佛下降了二十多厘米...

    以车龙的头部为中心，周围的地面出现了些许的龟裂，金蚕丝跟随在紫羽的后方，射穿了车龙身体的骨骼，所以刚才根本没办法动弹，只能硬吃黎歌的这一拳头。

    但黎歌的这一拳，堪比金狮子！

    车龙虽然强悍，但在金狮子，面前也只不过是玩具...况且面前的这头车龙长得并不大，在车龙当中算小的了。

    黎歌解决车龙的速度比其他人想象中的还要快！

    尽管刚才黎歌说的一分钟，但实际解决起来也不过十多秒的样子。

    周围的这些大鸣猴还没来记得上前，就立刻被黎歌的这一拳给震撼到了...它们依旧吱吱吱的叫着，但却没有一只猴子敢上前。

    看着黎歌顶着一头金发，拖着车龙回到众人身边，众人不禁同时咽了口唾沫。

    车龙的头顶上有一个相当明显的拳印，深可见骨，长剑猎人一剑劈下去连抛光都做不到的鳞甲，现在碎得不成样子。

    长剑猎人瞪着双眼，无意识的摇了摇头：“这...还是人？”

    其他人皆是摇了摇头...

    面前的这名青年展现出来的力量让人怀疑人生。

    黎歌拖着车龙回来之后，不禁摇了摇头，说道：“这车龙还是太小了...要是再大一点的话，说不定能多抗两下...”

    “好了，周围的这些猴子已经被吓破胆了，它们不会再敢攻击的。”

    太小了？

    长剑猎人看着黎歌身后的这头七米长，五米宽的大型怪物...

    这样的怪物还太小了？

    虽然这头车龙的体积在车龙里确实算小的，但对于人类也是难以战胜的怪物了！

    长剑猎人看着黎歌，心中顿时有了个猜想：“小...兄弟，你是...S级猎人？还是守护者？”

    “嗯？都不是啊。”

    黎歌说着，向众人招了招手：“把你们的货物带上吧，这里不是聊天的地方。”

    众人点了点头，带着货物堂而皇之的在路上走着。

    正如黎歌所说，这些大鸣猴不敢再上前了。

    这些大鸣猴并不傻，在看到车龙的下场后，它们便没了进攻的欲望，最多只敢远远的看着。

    华叔已经打消了今天到达安哥拉城的想法，所以也不着急了。

    长剑猎人看着黎歌拖着车龙的尸体，说道：“兄弟，你从哪儿来啊？为啥会穿着这样一身在山林里啊？”

    黎歌晃了晃脖子，单手撑着腰说道：“前段时间我遇到了强敌，虽然逃掉了，衣服烂了，守卫把我当成变态，没办法进城。”

    “没法进城？你身上不是有皮毛吗？”长剑猎人说道。

    “他说我上身裸着的...”

    “那你再穿两件皮毛不就行了嘛？”

    “我有穿了两件过去后，他说我没有身份证，非法狩猎还要坐牢一年...”

    “......”

    长剑猎人顿时不知道该说些什么了...

    黎歌这情况确实麻烦。证件丢失不算什么，有很多猎人都是这样，在做任务的途中遭受到意外，然后证件丢失...

    但黎歌这种衣服烂得连底裤都没了的情况，那确实不多见。

    “这个不是大问题，我帮你解决吧！”

    华叔顿时微笑着说道：“我这里有一些衣服，你可以拿去穿...而且我在垂耳城还是有点关系的，要身份证的问题我也可以帮你解决。”

    “这么好？”黎歌看向这名中年男子。

    华叔摆了摆手，解释道：“毕竟你也是我们的救命恩人嘛，如果没有你的话，我们现在肯定已经被车龙给干掉了。光是外面这些大鸣猴，我们对付起来就相当麻烦，幸亏有你来了。”

    说着，华叔又拍了拍箱子，有些得意的说道：“这箱子里，装着一批新货，有一些是我打算拿来卖的衣服，你拿去吧。”

    “这...不太好吧？”

    黎歌不禁说道：“我救你们只是顺手的，你们能帮我解决证件问题就够了，衣服我还是自己解决吧。”

    “客气啥啊。”

    华叔不禁有些责怪的看向黎歌：“这几块布还能比我们这几个人的命值钱？而且不穿衣服，你怎么进城呐？”

    黎歌看了一眼身上的皮毛，有些尴尬的挠了挠头：“那...好吧，这附近有条河，我先去洗一洗再说吧。”

    “好！”

    说着，众人继续往前走，在足够靠近垂耳城后，那些大鸣猴便没有再继续前进了。

    众人在附近的河流停了下来，黎歌在河里清洗了一下身上的灰尘后，便换上了华叔送的衣服。

    除了衣服以后，华叔还专门让小刘跑去城里，给黎歌买了双靴子！

    换上新衣服后的黎歌整个人焕然一新！

    一身看上去简单的白色修身短袖，将黎歌的上身笼罩，虽然看上去简单，但实际上却相当透气，黎歌能够透过衬衣，感受到周围魔力的流动。

    一条宽松的黑色长裤，但布料却是相当舒服，尽管现在天气很炎热，但黎歌在穿上长裤，就仿佛裤子里有空调一样！跟外界的炎热完全隔绝开了！

    最后是一件过膝的长风衣，内部红色，外部蓝色，也跟裤子一样，披上之后能够清楚的感觉到周围的温度降了下来，周围的温度还有三十五六度，但黎歌仿佛身处二十六度的空调房里一样！

    好东西！

    黎歌立刻意识到这衣服绝对是好东西，尤其是在感受到衣服还能对黎歌释放的魔力产生反应后，更加了解到这一套衣服的不凡！

