    郢都遥远的南方。

    一方天地似乎被封锁般，迸发出毁天灭地般的气息。

    四大神通交织迸发出来的威力，简直恐怖到令人无法想象，强烈冲击无数文人的心神，让他们的头皮阵阵发麻起来。

    这时项怒在天空上，一路暴走而去，撞出一条长长的破碎空间之路，亦让楚国的文人震惊不已。

    他没有想到，一时之间的猜测竟然成真了。

    他更没有想到，圣道诸教派的心如此大，竟敢对白衣君出手。他实在无法为圣道教派找到借口……

    这个天下，有哪一方势力，能够同时拥有法家、兵家、天历家、纵横家的大贤？

    圣道教派到底在想什么？

    在四大神通的联合之下，难道真不怕轰死白衣君？

    此时，项怒心头猛然一震，难道圣道教派一开始，便想直接轰死白衣君？可是，他实在想不出圣道教派如此做的理由，这对他们，对天下，有何好处？

    难道他们已经证实，他们能够掌控青铜棺？

    只有如此。

    圣道教派才敢如此疯狂。

    在四大神通迸发之下，似乎南方天地已经崩塌了。

    这时，项怒真的怒了，身上燃烧起来熊熊的怒火，圣道教派的作作派让他们怒火冲天。不管如何，白衣君已经为天下镇压了两次禁忌，亦等于救了两次天下，更是立了两次圣人之功。

    如此有大功德之人，但圣道教派说杀就杀！

    这让他亦心寒。

    这寒得让他浑身发抖，犹如掉进冰窖般。

    但他的脚步并没有停下来，依然疯狂朝南方撞去，撞得天地崩裂。或许只有如此，方能够让他忘记圣道教派恶行……

    “怎能如此？”

    “怎能如此？”

    在他身后远处，有大贤失神喃道。

    四大教派的大贤齐齐出手，这已经不是暗杀了，是当着天下人的面，众目睽睽之下刺杀了。

    “白衣君与吾等不在同一个时空，或许白衣君并无事……”

    楚国丞相道。

    此，亦是他心中的期待。

    但四大神通迸发出来的威力，实在太过可怕，谁知道能不能斩断时空的间隙？

    这时南方天下依然一片混沌，让他们无法看清情况，更加不知道白衣君的死活。而亦在此时，楚国天地四周，有无数文人朝白衣君掠去……

    在项怒还没有撞到时。

    四大神通交织迸发出来的威力，终于散去了。

    虽然天地还没有清朗，破碎的天空，还没有恢复，但是能够隐约看到情势。

    他看到远方的天空上，依然伫立一道白衣身影。

    负手而立，白衣飞扬。

    尽显绝世风采。

    当他看到这道白衣身影时，整个人犹如泄气的气球般。

    而在此时，楚国丞相以及数名大贤，亦看到悬立于天空上，负手而立的白衣风采。

    “白衣君！”

    一名大贤惊喜而激动道，差点便喜极而泣。

    白衣君没有死，风采依旧照人，不曾减上半分，甚至更胜往前。

    这时楚国丞相亦松了口气。

    但是，他与不少人般，内心亦震撼起来，想不到在四大神通的迸发之下，白衣君依然巍然屹立。

    泰然自若。

    这的确是他们心目中的白衣君，更是白衣君的风采。

    在他们看到白衣身影那一刻，似乎所有的担忧以及害怕，皆在瞬间烟消云散。

    心上阴霾亦退去。

    谁能够想到，在四大神通的迸发之下，白衣风采还能傲然屹立于天空之上？

    “哈哈——”

    项怒早已经停下脚步，此时正悬立于天空上，蓦然仰天狂笑起来。他在笑白衣君没有死，更在笑圣道教派的愚蠢，以及无知……

    圣道教派是在作死！

    这时在封青岩的四周，有无数文人看到他负手而立的身影，似乎皆被他的风采所折服。

    无人不惊叹。

    无人不震撼。

    但亦在此时，他们蓦然感受到，天地间生起一股令他们灵魂颤动的气息。

    犹如无上君主般，冷冷俯视他们。

    这是君威。

    君威越来越浓烈。

    随着君威的越来越浓烈，距离封青岩最近的生灵，灵魂渐渐颤抖起来。

    不少生灵变得惶恐不安，恐极而跪伏下来……

    “这是？”

    不少人瞪大眼睛。

    这是什么气息，为何如此恐怖？

    这时项怒、楚国丞相等大贤，亦有些震撼看着白衣身影，他们隐约感受到恐怖的君威，便是从白衣君身上散发而出。

    在君威的降临下。

    方圆万里内的生灵，皆瑟瑟发抖，惊骇看着天空上的白衣身影。

    这一刻。

    楚国的文人，终于意识到白衣君的恐怖。

    而他们才真正意识到，白衣君不仅仅可以镇压禁忌，似乎亦可镇压天下。

    在如此恐怖的气息下。

    那联手杀来的四名大贤，似乎成为笑话般。

    而在君威降临天地时，一道更为恐怖，甚至令人无法想象的气息，蓦然间降临天地。

    凡是感受到的人，无一不骇然。

    无一不惊恐。

    这是“禁忌”的气息？

    在这道气息降临时，楚国的百姓猛然发现，原本清朗的天空，瞬间亦得血红了。

    犹如为血海般，鲜艳的血浪在汹涌……

    这是第一禁忌！

    在天空成为恐怖的血色时，又有一道同样恐怖的气息降临。

    它一降临，便让所有人的灵魂，似乎皆被什么诡异的存在盯上般，正在剧烈颤抖起来。

    他们的灵魂在惶恐，在挣扎，欲要逃去。

    这是第二禁忌。

    这时天空上的项怒、楚国丞相等大贤，看向远处负手而立的白衣君时，无一不瞪大惊骇的眼睛。

    此刻。

    他们终于意识到，白衣君的恐怖之处。

    或许那一道真正恐怖的君威，他们感受起来并没有多大的感觉，但是两道降临的“禁忌”的气息，却是令整个天下变色。

    在两大禁忌气息降临的刹那间。

    天地间有四道恐怖的身影，几乎在瞬间便变成空荡荡的皮囊，如同落叶般从天空上飘下。他们在禁忌气息降临时，不是不想逃，而是没有机会逃了……

    刹那间。

    天地间有无数道目光，落在四张干瘪的皮囊上。

    这是？

    似乎整个天地都震住了。

    即使是项怒，亦怔住了，呆呆看着飘落的皮囊。

    心神在剧烈震荡。

    “山鬼，回来。”

    在山鬼正要吞噬四名大贤的灵魂时，封青岩便出言止住了。

    虽然有人对他不公，但他依然留下一线生机，并没有彻底磨灭他们的存在，留下了他们的灵魂……

    ……

