    在吕丹青的带领下，

    何时鸣跟李国安来到了议事厅。

    里面，

    一名七十多岁，穿着一身唐装的老者，正坐在窗台下晒着太阳，因为背对着他们，所以看不见长相，不过大概就是吕世轩了。

    “爸，何先生跟李叔来了。”

    吕丹青小声向吕世轩道。

    吕世轩站起身来，看向何时鸣跟李国安，呵呵一笑道：“小安，小何。”

    直到此时，

    何时鸣才看到这个吕家老爷子的真面目。

    七十多岁，却显得精神抖擞，尤其是一双眼睛，非常有神，看上去像是充满了智慧一般。

    “吕老好。”

    李国安看到吕世轩，恭敬的直接弯下腰道。

    不过何时鸣并没有哪些，只是微微点了点头道：“吕老好，很高兴见到你。”

    “呵呵，好。”

    吕世轩笑着回了一句，随后看向李国安跟吕丹青道：“你们两个先出去吧。”

    “是！”

    吕丹青跟李国安听到后，立刻二话不说，甚至连问都没能问，就直接退了出去，可见吕世轩在他们两人心目中的地位。

    待两人离开后，

    吕世轩轻笑着向何时鸣道：“来，先坐下再聊吧。”

    “嗯。”

    何时鸣应了一声，在吕世轩的对面坐了下来。

    “呵呵……”

    吕世轩大笑一声道：“你这小子倒是不卑不亢，丹青说你是个很有意思的小子，不错，我喜欢，不愧是能写出宗师级书法的少年宗师！”

    “吕老谬赞了，吕老这次约我过来，是因为大学城的事情吗？”何时鸣直接开门风见山的问道。

    他吕世轩的反应来看，绝对是一个老而成妖的存在！

    所以何时鸣直接给他开门见山问道。

    吕世轩轻笑着摇头叹息了一声道：“你这小子，倒是急性子，本来我还准备跟你多聊一会儿，增加一下咱们之间感情呢！这次约你过来，可以说是为了大学城的事情，也可以说不是。”

    “嗯？什么意思？”何时鸣不解的问道。

    吕世轩笑着道：“前一段时间，你跟小安子他们搞得大学城，倒是搞得有声有色的，甚至连我都感觉有些手痒痒，想下去试试水了！不过目前来说，大学城的事情，你们基本上已经没戏了，最多跟着喝点汤！当然，是在刘天恩跟田少爷愿意让你喝的情况下！”

    何时鸣眉头一皱，问道：“你知道田博广？”

    “当然知道！”

    吕世轩回道：“从田博广来临安的第一天，我就已经知道他了！不仅如此，我还知道他来的第一天，你就跟他见过一面，结果还被他给嘲讽了一顿，我说的不错吧？”

    何时鸣双目一眯，点头道：“不错，但这件事情，你是怎么知道？”

    “我自然有我的消息渠道来源！否则的话，你以为我们传承了二百多年的建阳吕家，是来当摆设的吗？在整个建阳，只有我不想知道的，没有我知道不了的事情！”吕世轩自信满满的道。

    如果没有这些渠道，他早就死上数百次了。

    看到何时鸣脸上的疑惑，吕世轩轻笑一声道：“小何，我劝你还是放弃跟田博广为敌的想法比较好，因为你根本不明白你面对的是一个怎样的人，我说的对吗？”

    “对！我确实不知道。”

    何时鸣点头问道：“请问，田博广到底是一个什么样的人？”

    这个问题，本身就是他来这里的最大目的。

    吕世轩沉吟了两秒，回道：“这么跟你说吧，哪怕是放在帝都，田家也是属于二流势力，别小看一个二流势力，另忘了那可卧虎藏龙的帝都！宰相门前三品官！更别提一个二流的大势力！在临安这片小地方，田博广的话不能说是圣旨，但也能起到决定性的作用，直接影响到大学城的决策者的决定，确定大学城的最终位置！”

    何时鸣听到这话，心中暗暗震惊。

    直到这一刻，

    他才算是对田博广的身份有一个真正的了解。

    这家伙，

    竟然是帝都的大势力的少爷？

    难怪这么厉害，甚至跟刘家的刘天恩平起平坐。

    “大学城的决策者是谁？我想跟这个人见一面，谈一下大学城的事，不知道可行不可行？”何时鸣不甘心的道。

    如果就这样认输，把大学城交给刘天恩跟田博广他们，岂不是承认自已的无能，向他们服输了？

    如此一来，

    他就是一个彻头彻尾的失败者，以后永远也无法在田馥薇面前抬起头来，更别提继续追她了。

    吕世轩轻笑着道：“他叫狄敏，是国土办兼教育办的人，不过你能见到他的机会很小，甚至有可能他根本就不会见你！所以你还是打消了这条心吧。”

    “为何？”何时鸣疑惑的问道。

    吕世轩轻笑着回道：“因为田博广跟刘天恩不会让你见到他，就算你能见到他，估计也只会被狄敏赶出来，因为可能狄敏早已经听你的坏话听得耳朵都起茧子了！现在哪怕是我，估计狄敏都不会太愿意见！我知道你不甘心！不过，事事都有意外，最好还是看开一些比较好！”

    说到这里，

    他收起脸上的笑容，神色严肃的道：“另外，如果你看得起吕某，可以选择到我的手下工作，我对你很欣赏，无论是你的书法还是为人，我都挺看好的！而这，才是我这次来的主要目的！”

    何时鸣眉头一皱。

    到吕世轩手下？

    也就是说，变成像李国安这样的人？

    何时鸣可没有兴趣。

    如果不是为了大学城的事，他甚至根本就不会来见吕世轩，更别提加入到他的手下了。

    何时鸣深吸一口气，正要拒绝。

    就在这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，

    紧接着，

    何时鸣的眼中顿时浮现出惊喜之色。

    手机屏幕上，

    赫然又是一条‘明日头条’的新闻推送。

    “今天上午，我市发生了一起意外死亡事件！死者为临安国土办负责人狄敏先生，今日上午，狄敏与其女狄小蝶在万达商场时，突发心源性猝死，最终抢救无效身亡。推送时间：7月17日。”

    “怎么样何先生，想好了吗？我可以帮你调解与刘天恩的事，让他不再找你的麻烦！并且保证在未来十年内，让你挣到数倍于临安大学城的收入！””吕世轩问道。

    何时鸣深吸一口气，抬起头笑着道：“好意我心领了，不过不好意思，我还是想要临南大学城！”

    “嗯？”

    吕世轩眉头一皱道：“都已经没有可能了，你还想要？”

    何时鸣轻笑道：“不试试，怎么就知道没可能呢？”

