    路上饿了吃了一点糕点垫了下肚子，午后才回到府城，先去了如意酒楼用了午膳，饭后卢员外让人把靠山村的地契拿了过来。

    林玉竹是把所有银票都放在身上的，她自己有三百两银票，加上楚大人借给她的五百两银子，一共八百两银子足够买五十三亩地，只是当把所有银子付了后，八百两银票也就只剩下五十八两。

    眼不见为净，索性又加了二两银子，凑够了六十两当场给了楚晋霖，让楚晋霖拿着银子去购买药草种子回来。

    地契还得去衙门更换一下，但不需要卢员外跟着一起去，拿到地契后就迫不及待的和楚晋霖去了衙门。

    有楚大人帮忙一切都很顺利，等她忙完后看着五十三亩地的地契，整个人都舒心了。

    接下来的日子就是让楚晋霖去购买药草种子，还有她努力的赚钱还楚大人。

    万事开头难，她相信未来会越来越好。

    楚大人悬在心头的石头也落了下来，为了买地他也花了不少时间。

    把换好的地契保管好道：“伯父咱们去面馆喝一杯吧。”她知道楚大人辛苦了，很热情的邀请。

    楚大人看了一眼天色笑道：“时间尚早，这样好了你回面馆拿些猪杂去楚府，潇潇那丫头恨不得天天都黏着你，今天就跑来问我好几次了，问你什么时候回来，这丫头还有两个月就要出嫁了，一点都不稳重。”

    楚晋霖也道：“我和你一起去面馆吧，你家卤的猪杂可好吃了，可惜你家不卖卤肉。”

    林玉竹无奈一笑：“我哥哥倒是想卖，但店里的生意忙不过来，以前还有猪杂卖出去，听说最近猪杂连带着面就卖光了，等以后我两个徒弟学出师了就开酒楼，到时候卖卤肉。”

    现在她家不卖卤肉还有一个原因，便是帮聚财巷一些酒馆酒楼在卤，左右都是赚钱，赚多赚少的问题而已，和街坊邻居处好关系也是很关键的事。

    楚晋霖似懂非懂的点了点头。

    林玉竹带着楚晋霖去了面馆，这个时间也不是饭点，面馆吃面的人不多。

    林玉树和李荷儿见林玉竹回来都上前询问地的事。

    林玉竹拉着两人进了后院，直接把地契拿出来放在了李荷儿手中道：“嫂嫂这地契你来报官吧。”

    她是信任李荷儿的，而且这么做也是让李荷儿安心。

    李荷儿反手就把地契还给了林玉竹，翻了个白眼道：“你这丫头做什么呢！地契肯定要放在你身上啊，别以为我不知道这些地借了楚大人的银子，再说了，我没有你那么有收拾，放在我这里说不定哪天就掉了。”

    林玉竹有这个心她就满足了，左右都不是外人，再者，她脸皮还没那么厚，明知道林玉竹借了楚大人五百两银子买的地，她若是把地契放在手中，会一直愧疚的。

    林玉树在一旁劝说道：“玉竹你把地契收起来，若你觉得放在身上不心安，你也可以拿回去放在爹娘那里啊，反正我和你嫂子不会要地契。”

    楚晋霖站在林玉竹身后，这种事情他一个外人也插不上嘴。

    林玉竹见李荷儿和林玉树态度都很坚决，把地契收了起来道：“等你们有时间可以去村子看看，虽然靠山村比较偏僻，但村道也是通到村口的，五十三亩地都是咱家的了。”

    买地了，也算完成了一个小愿望。

    到时候种下药草，然后有钱能开两家酒楼就心满意足了。

    李荷儿乐呵呵的道：“今天咱家也算遇到了大喜事，晚上喝一杯。”

    林玉竹赶紧摆手：“晚上我不在家吃了，哥哥给我准备猪杂，我要拿到楚府去陪楚伯父喝一杯。”

    林玉树一听，只要猪杂怎么行，下酒得有下酒菜才好，道：“时间尚早，你和楚公子到处走走，我去菜市买些猪肉回来卤。”

    说完一溜烟的跑了出去，李荷儿也道：“只带猪杂怎么行。”

    现在家里日子好过了，以前能省就省，现在还得顾及一点脸面了，再者，楚大人帮了那么多忙，怎么能只吃猪杂呢，鸡鸭这些总得弄些，左右卤汁有，直接卤着就是了。

    楚晋霖道：“我还有些事就不叨扰了，晚上府上见吧。”

    林玉竹也没挽留，送楚晋霖出了面馆，和李荷儿说了一声就回到了医馆。

    走了大半天了，也不知道两个孩子在家乖巧不乖巧。

    从后门进了医馆，见秦三和林奇正在院子里练习，一人在练习刀工，一人还在练习颠勺。

    而小豆和小丫则在一人抱着一个孩子在哄着。

    林玉竹上前接过千与道：“今天他们两个乖不乖？”

    小丫连连点头，乐呵呵道：“千与和千寻可乖了，我和小豆给他们把尿了，也没有尿湿床，吃饭也很乖，对了我今天还给他们熬了一点瘦肉粥，两孩子吃得可开心了。”

    林玉竹很满意小丫和小豆道：“今天有没有病人上门？”

    秦三道：“有的师父，我和她们解释了一下，说你今天有重要的事情要忙，如果是急需你治疗的可以留下地址，等你回来后再去，如果不是很忙就明天来医馆。”

    这个法子倒是不错，林玉竹道：“那有没有今天必须要看的病人？”

    秦三摇头：“没有，她们听到你明天有时间，都说明天再来，对了师父有人送了一封信来，指明要给你的。”

    他说完就放下了手中的刀，从怀中摸出一封信递给了林玉竹。

    林玉竹把孩子递给了小丫，把信打开一看，是南宫云齐写给她的信。

    现在能给她写信的也就只有南宫云齐了吧，自嘲一笑认真把信的内容看完，才知道南宫云齐离开了安阳城去了京都，至于什么时候回到安阳城时间不确定，只是信最后让她照顾好自己和两个孩子，让林玉竹看得莫名其妙，不明白怎么会有这样的叮嘱。

    这一刻她都在怀疑南宫云齐是不是记起了什么，不然为什么要写这样一句话。

    但怀疑归怀疑，她也不可能去找南宫云齐问清楚。

