    唯一担心的是先前那中年人会不会搬弄是非，不过这样也要，如果对方的主上非要和自己过不去，自己正好表现一下，获取紫云仙子的注意。

    紫云仙子所在的紫云世家，属于武域的中等势力，家族中一般都有中期武帝坐镇，但无巨擘强者，不属于最顶级的势力。

    哪怕是最后关头山上那些家族的老祖出现，秦尘也有足够的把握离开，不会畏惧任何人。

    当然了，这是下策。

    他来这里可不是为了争强好胜的，更重要的是，为了能进入姬家。

    心中想着，秦尘一边大步向着山顶走去。

    这座山不高，却钟灵俊秀，十分的灵气，而且极为气势磅礴，说不出来的大气。

    秦尘走着走着，却有一种古怪的感觉，仿佛越往上，有一股莫名的力量镇压在他身上，而且，是一种极为简易的规则之力，化作奥义力量，在压制这山上的人。

    而且，越往上，这股压制的力量就越大，让人几乎要跪拜下来。

    秦尘冷哼了一声，他虽然不是九天武帝，但好歹也是领悟了空间规则的强者，这点奥义力量，自然无法令他下跪。

    他轻轻一震，就将这股力量给排斥在身体之外，根本无法逼近他分毫。

    不过，两边山道上倒是跪了一些人，而且都是武王级别，有不少都是半步武王，并且其中很多人都十分年轻，有的竟然只有十六七岁，显然是这附近势力的天才弟子，在这里感悟这奥义力量，试图跨入武皇境界。

    因为，这股规则力量中，有相当强大的空间奥义之力，能够助人领悟空间奥义，跨入武皇境界。

    当然，这股空间力量比起古虞界，却是差了不少，但也十分可怕了。

    秦尘有些惊讶，难道这座山还有什么名堂不成？可是，他前世来过吉州的时候，可没听说过这里还有一座类似空间秘境的空间之山啊？

    还是说他前世也就来过一两次姬家，根本就没有在意？

    这倒也是，天武大陆的历史太过悠久，整个大陆上的秘境太多了，连北天域最偏僻的五国之地都有秘境存在，更不用说是武域三重天了。

    三重天，是天武大陆至高之地，诸多顶尖势力的本部就曾建立在此，且，武域最顶级的诸多禁地，有一半都在三重天，有这么一处简单的圣地，再自然不过。

    前世秦尘来到姬家的时候，本就已经是巅峰武皇了，自然不会在意这种小地方。

    秦尘路过人群，继续向上，大约一炷香之后，他才来到了山顶。

    这是一个巨大的平台，里里外外至少围了十几圈的人，最外围的人自然最多，足足有一百多号人，而最里面的圈子则只有近十个人。

    而在这平台的正中央，是一片小型的药园，各种灵芝、仙藤生长，十分的浓郁，药气扑鼻，而在药园中央，则有着一个祭台，祭台之上，是一株有着九叶的紫色帝药。

    这株帝药有九片叶子，每一朵叶子，都蕴含一种大道气息，让人为之神迷。

    且，九朵叶子上，每一朵叶子上都有九颗大道规则形成的果实，无形无质，蕴含大道符文和气息，十分的惊艳。

    “竟然融道草！”

    他认出了这株灵药，顿时倒吸一口冷气，内心震惊。

    九叶融道草，是一种帝级灵药，蕴含大道规则，一旦成熟，会自然外泄大道之力，可供武皇强者吸收。

    而武皇强者吸收了融道草的力量之后，则有一定触摸大道规则的机会，并且从而跨入九天武帝境界。

    总的来说，它的效果和规则果树有些类似，但却比规则果树弱了许多，巅峰武皇强者只要服用规则果实，基本上百分之七八十的概率，能直接突破到半步武帝，再服用两颗，便能直接跨入武帝。

    而融道草，哪怕是直接吸收了一整株，也未必能让人突破到半步武帝，更不用说是九天武帝了。

    它只是一个引子，如果有成为九天武帝天赋的强者，哪怕吸收了微弱的一丝，也能藉此感悟到规则之力，从而突破，而没有天赋的武者，哪怕是吸收再多，也是无用。

    当然，也并不是说对融道草武者只要吸收一丝就可以了，吸收越多，对天道的感悟自然也就更加清晰。

    并且，融道草还有一个规则果实都无法媲美的作用，那就是，直接服用规则果实突破九天武帝的武者，将来成长必定会有限。

    而通过融道草感悟规则，且突破九天武帝的武者，却没有任何副作用。

    如果前世的自己，拥有这一株融道草，说不定，就能突破废脉的限制，跨入九天武帝境界。

    当然，哪怕是自己吞服了整株融道草，也只有大约一成的可能，但这对于前世拥有废脉的秦尘而言，已经极为了不得了。

    而且，融道草对现在的秦尘，也有一定的帮助。

    此物绝对不是随便生长的。

    看到前方那一座祭坛，秦尘第一时间反应过来，这定然是有人培育在此。

    可是，又是哪一方势力将其培育在此的呢？

    秦尘疑惑了，如果有哪个势力得到这融道草，不应该栽种在自己家族吗？怎么会放置在这里，任由这么多人吸收。

    放眼看去，之间先前紫云仙子的马车停在了远处的一片空地上，而那里，还有着许多的马车和血兽灵宠，一看便知来自各个不同的势力。

    而那先前的于志奇，则坐在了平台最外围的地方，眼神直勾勾的盯着那株融道草，好像希望叶片上的果实直接掉下来落入他手中一般。

    可为什么没人上前动这融道草呢？

    秦尘仔细一看，目光再度一凝，心中明白的同时宛若卷起了惊涛骇浪。

    因为，在这片药园中，隐隐有着一片十分复杂的禁制，闪烁光芒，让人心悸。

    这是九级的禁制，而且九级禁制中最顶级的，哪怕是现在的秦尘看到，也有些目眩神迷，觉得十分复杂。

    这是谁布下的？武域之中，竟还有在禁制方面如此深厚之人？器殿殿主、丹阁阁主？还是谁？

    秦尘倒吸冷气，这等禁制，哪怕是让他来破解，也绝非一朝一夕能做到。

