    

    董允宣布冯梦潇取胜的时候，众人一片哗然。

    “冯梦潇的剑率先触及陆铭的身体，虽然没有造成伤害，但是王府提供的兵器都是经过处理的，若是真刀真枪，难以预料会出现什么后果，所以之后的武试，请大家注意这一点！”董允对众人解释到。

    罗康和诸葛云跑上四号场地，将陆铭扶起。

    “怎么样？没事吧？”罗康焦急着问着刚刚睁开眼睛的陆铭。

    “没事，这招对我来说有点困难，没有驾驭好！”陆铭似有遗憾的说到。

    “那都不重要，大不了下次再来，别因此受伤就行。”诸葛云安慰他说。

    结束了眼前的混乱，武试继续进行，第一轮最后的几场中规中矩，比赛结束后，众人稍事休息，准备第二轮的对决。

    “我到现在都还没搞明白，最后的排名是怎么计算的。”罗康坐在王府门廊上，对旁边的诸葛云和陆铭说到。

    “很简单，就是文试的排名加上武试的排名，谁的名次之和更小，排名就更靠前，我刚刚粗略的算了一下，第一轮武试取胜的人，还需要再胜两场，才有机会进入综合排名的前十位。哪怕是文试第一的冯梦潇，如果后面两场武试输掉，她也只能提前回峨眉山了。”陆铭分析着现在的局势。

    “第二轮武试开始，请参赛者登场！”一名阴差大声喊着，并启动了电子抽签装置。

    大约又过了一个小时，第二轮武试结束，文试排名靠前的，除了解天养意外失手，其他人都成功晋级了。而现在仅有这三十二个人还保留着参加昭烈试炼的希望。

    “王大爷，您又是兵不血刃就晋级了啊！”罗康走到王永建身边说。

    “老了，年轻的时候还要更好一点，你们好好珍惜现在的时光吧！”王永建尽管两场武试几乎是秒杀对手，但是如此紧张稠密的赛事安排，还是让他略显疲态。

    “您好好休息吧！后面都是硬仗了！加油！”罗康鼓励着这位老大爷。

    第二轮比赛后的休息时间要长一点，因为阴差们忙着调整会场布置。王府门前的塑胶垫只留下了一个，这也印证着之后的武试，场场都是焦点。

    此时，泰山王董和也走出了殿门，他见董允坐在了石狮子上面，佯装生气的说：“竖子顽劣，身为泰山府之人，在诸位后辈面前如此放肆，成何体统?”

    董允则挠着头笑道：“父王有所不知，诸位新秀身手不凡，坐在这里凭高而视，可看得十分真切！ ”

    “果真如此?”泰山王董和说罢纵身一跃，飞到了另一只石狮子头上坐了下来。

    “怎么样？”董允问董和。

    “确实如你所言！那就请诸位开始比试吧！”董和说。

    在场的众人见董家父子骑狮子守门的奇景，全都暗自发笑。

    这时一名阴差再次启动了武试的抽签装置，少时，大屏幕上显示：东北王永建VS峨眉冯梦潇。

    “没想到第一场就是重头戏！这就好看了！”诸葛云对罗康说。

    “你觉得谁会赢？”罗康问诸葛云。

    “应该是王大爷吧！”诸葛云回答到。

    “可是王大爷体力有些问题，不知道还能不能撑得住！”罗康有些担心的说到。

    二人登场，冯梦潇依旧是宝剑傍身，王永建则赤手空拳。

    “王大爷，是不是累了，小女子我会速战速决送您去休息的！”冯梦潇依旧进行着心理战，她知道王大爷实力强于自己，故意这样说，实则是要和王大爷打消耗战。

    而王大爷没有说话，照例遵循着敌不动，我不动的原则，就这样，两个人僵持了足有一分钟，谁都没有出手。

    当然，我既然这样写，说明一分钟之后还是有人动手了，而率先发起进攻的，竟然是王大爷。

    王永建使出八卦游龙掌的武功套路，闪转腾挪逼近冯梦潇。

    虽然冯梦潇借助兵器的长度，攻击距离要远远大于王永建，但是王大爷飘忽不定的走位，却让剑锋无处瞄准。

    冯梦潇见自己无机可乘，只好闪身后退，时间就在二人互相拉扯的过程中，又过去了一分钟。

    此时场外的众人已经挨不住性子了，本来期待一场酣畅淋漓，电光火石的对决，竟变成了老鹰捉小鸡，顿时场下嘘声一片。

    而此时的董和董允却相视一笑，董允轻声对董和说：“胜负已分！”

    董和赞同的点了点头。

    冯梦潇终于挨不住场下的嘘声，决意进攻，只见她飞身跃起，宝剑剑锋伴着寒光径直向王永建刺来。

    王大爷却并没有闪躲，剑锋将到身前时，只听得他大喝一声，场地内顿时浮现出一幅巨大的奇怪图案，图案轮廓闪动着蓝色的荧光。

    而此时正在图案上方飞过的冯梦潇，竟然就悬在半空，一动不能动了。

    王永建走上前，轻轻取下冯梦潇手中的宝剑，用剑刃在她的手上划过，没有造成任何伤害。

    “第三轮第一场武试，东北王永建胜！”场下的阴差裁判宣布了比赛结果。

    场外的众人再次为王永建老爷子鼓掌。

    就连董和董允也鼓起掌来。

    “这个九天玄女符用的秒！”董允赞许的说。

    此时王永建对罗康挥手，示意他入场。

    “怎么的?王大爷?叫我什么事？”罗康跑到王永建身边说。

    “我现在解开符咒，你接住那个道姑，别摔坏了她！”王永建说罢就开始念咒语。

    “不是，王大爷，我接她?哎～”罗康觉得男女授受不亲，更何况冯梦潇又是个道姑，可是王永建已经开始施咒，罗康只能硬着头皮过去。

    很快，咒语解开，冯梦潇径直落在罗康怀中。

    “冯姐姐你小心，我接着你了！”罗康说到，但是手却不小心碰到了冯梦潇身体的敏感部位。

    “滚开！臭流氓！”冯梦潇挣脱了罗康，回手就给了他一个大嘴巴。

    “这……”罗康委屈的看着扬长而去的冯梦潇。

    场下的众人则投来了蔑视的眼光。

    此时陆铭走上了台，把不知所措的罗康拽了下去，他说：“你稍安勿躁，我去找冯姐姐解释一下刚才的情况！”        

