    宁安笑了，她也没看宋邵言，只一边切着面包一边轻描淡写：“我想喝林记的豆浆。”

    　　宋邵言的眉头拧得更紧，他抬头看着宁安。

    　　他在她的脸上没有看到太多的表情，那神情和语气也不像是开玩笑。

    　　谁都知道，林记的豆浆很难买，一般人去买得排队，而且还不一定能买到。

    　　但宋邵言也知道，宁安并不怎么喜欢喝豆浆。

    　　说完，宁安不再开口。

    　　她只是忽然起了这个心思，也不一定非要喝豆浆。

    　　林记的豆浆很好喝，但宋邵言也只给一个人买过。

    　　那个人，不是她。

    　　宁安吃了一口面包，又低头看着杯子里的温牛奶。眼底无风无浪，很是平静。

    　　宋邵言放下手里的刀叉，站起身：“我去给你买。”

    　　宁安微微一怔，错愕地抬起头。

    　　宋邵言已经站起身，拿了车钥匙。

    　　他的脸色也很平静，眼底是一望无际的深邃，无边无际，如古井水般，不起涟漪。

    　　“不用了，宋宅离林记挺远，来来回回会耽误时间。”宁安淡淡地拒绝了他。

    　　“等我。”

    　　说完，宋邵言走出客厅。

    　　高大挺拔的身影很快消失，不见踪迹。

    　　“哎！”宁安喊了一声，可他已经出去，看不到了！

    　　宁安握着叉子的手颤动了一下，她只是随口一说，没想到宋邵言当真。

    　　结婚一年，他从来没有给她买过早餐，就连做早餐还是这几天才开始。

    　　虽然宋邵言不是一个喜欢赖床的人，但很多时候，他却愿意早起去林记买豆浆，只是因为那个人爱吃。

    　　尤其是冬天，天气很冷，天还蒙蒙亮，他就起床。

    　　那时候她还在睡梦中，很困，但她从来不会阻止他。

    　　他一般起早就是为了买豆浆或者买早餐，然后送到顾回音住的公寓去。

    　　自从和宋邵言摊牌，提及离婚，她就开始睁一只眼闭一只眼。

    　　懒得去计较这些，也懒得去跟顾回音吵闹。

    　　只是有时候早上他从被窝离开，她会恍恍惚惚盯着天花板发呆。

    　　宋邵言对顾回音真好。

    　　好到让她羡慕。

    　　一个男人能为一个女人做到这种份上，真得很让人羡慕。

    　　她不知道自己这辈子还能不能遇到这么一个男人，可能遇不到了。

    　　宋邵言这几天对她倒是不错，但她知道，这种好跟对顾回音的好，一定是不一样。

    　　宁安真得懒得计较，她低下头，继续吃早餐。

    　　这一去就是一个小时，一个小时后，宋邵言才带着豆浆回来。

    　　“趁热喝。”他把豆浆放在她的面前，“还好没卖光。”

    　　“谢谢。”宁安接过，没有多说什么。

    　　她已经吃完早餐，既然宋邵言把豆浆买了回来，她肯定会喝完。

    　　倒是宋邵言看上去满头大汗，他解开领口的衬衣扣子，捋起袖子。

    　　宁安看了一眼窗外，很热，无风。

    　　“不好意思，耽误你上班了。”宋邵言抱歉道，“以后想喝的话，提前跟我说，我在你起床前买回来。”

    　　“不用，以后不喝了。”

    　　她还没有恃宠而骄到这个地步。

