    洛晨曦原本就很担心，现在又一看穆亦辰的脸色，更加紧张起来。

    “穆亦辰，我就说这事闹得很大吧！你还说没事……”

    洛晨曦从一开始就看出了这个新闻的严重性。

    微博上竟然有黑客爆出了傅竟轩私人邮箱的邮件记录，里面有不少傅竟轩跟I国高官的邮件，里面确实涉及了军方的一些资料。

    诚然，这些资料不算核心机密，但要说是双方合作必须，也没什么问题。

    可关键是，傅竟轩是用私人邮箱跟对方联系的，这就给攻击他的人留下了把柄。

    作为总统，竟然私下里跟国外高官联系，还涉及军方资料，这跟卖国有什么区别？

    退一万步说，就算傅竟轩透露这些资料真是为了公事，那他使用私人邮箱，也是违反了相关保密法规，是非常严重的渎职！

    对方雇佣了水军带起了节奏，现在网上到处都是毫无根据的推测，说总统阁下私下里收了欧洲一些国家的钱财，将华国的机密泄露给对方，借此为自己的家族谋取利益。

    这可就挑动了民众们最敏感的神经，一时间舆论哗然。

    “这算是怎么回事？傅竟轩不是号称华国有史以来最清廉的总统吗？那这些邮件又是什么？”

    “呵呵，那些爆吹傅竟轩的人，现在是不是都打脸了？还清廉？那都是装给你们看的！人家靠着卖国，早就在外国人那里赚够了钱了！”

    “就这样的卖国贼，竟然还想连任？做他的春秋大梦去吧！”

    “我强烈要求逮捕傅竟轩，彻查这些邮件背后的问题！支持我的都点赞，把我顶上去！”

    “没错，彻查此事，还有傅家到底在总统任期内得到了多少好处？我觉得傅家每一个人都有问题，都该好好查一查！”

    最上面的热评，明显是被有心人控制着，全是一面倒辱骂傅竟轩的，即便有些傅竟轩的支持者出来说几句公道话为他辩解，也全都被第一时间刷了下去。

    “没想到对方竟然会这么下作，还利用黑客黑掉了总统阁下的私人邮箱！这些网民难道不用脑子想一想吗？这些邮件是用非法手段得到的，真实性存疑，凭什么作为证据？”洛晨曦皱着眉头说道，心中一阵焦躁。

    穆亦辰看着她小脸气得通红的样子，漆黑的眸子眯了眯。

    这小女人恐怕连自己都没意识到，她嘴上虽然说这自己不是傅家的人，但现在这气愤不已的样子，明显是已经把自己归到了傅家的阵营里了。

    傅竟轩和傅临琛这两个家伙太狡猾了，上次故意带洛晨曦去看亲生妈妈，大打同情牌，分明就是利用他家小女人心软……

    “不过，傅叔叔他们的反应是不是也太慢了点？为什么到现在都没出来澄清？这样让舆论发酵下去，对傅叔叔会很不利吧？”洛晨曦忍不住皱起眉，将疑惑的目光投向了穆亦辰。

    政治上的问题，她确实没什么经验。

    但直觉告诉她，傅家的反应不对劲。