    “宣文君，你这未免也太自信了吧！”

    一道冷笑声想起，秦用话音刚落，便只见那嬴余开口反驳道。

    “你是谁？”

    秦用回以一个冷笑，不屑道。

    上面，嬴政没有说话，他倒是想看看，秦用用他的方法，能不能斗得过这些人。

    反正他现在也有了把握，今日无论结果如何，都在他的掌控之中，该为秦用铺垫的，他一夜之间，已经铺垫的差不多了。

    “我是谁？”

    “宣文君太过放肆了吧，竟连我也不认识？”

    嬴余大喝，似乎被人羞辱了一般，满是不愤道。

    秦用翻了翻白眼，这见过不要脸的，还从来没有见过这么不要脸的。

    “小子，你太看得起你自己了吧？不认识你就叫放肆？这天下见过吾王面的人能有几个，能当面认得吾王的又有几个？不认识你就是放肆，那不认识吾王，是否就是死罪？”

    “又或者说，在你看来，你这脸面比吾王还大，吾王尚且有人不认识，你还必须的让所有人都认得，对吧？”

    秦用嗤笑一声，一开口，句句诛心。

    那嬴余吓了一跳，连忙拱手：“大王，此贼含血喷人，嬴余冤枉！”

    此时，就连其他人，也一个个脸色精彩万分。

    这前一秒，大伙儿还在这里数落秦用的各种罪状，人人喊诛。

    结果这一转眼，刹那之间，秦用给人戴帽子更是毫不客气。

    随便一句，那就是欺君之罪啊！

    “哦，原来是尉阳君之子嬴余啊！”

    “这就难怪了，看来我真是误会了，就你这一家，欺君犯上早就是常态，哪里还会在乎这些？”

    秦用又开口了，这话一出，那真是毫不留情。

    所有人脸色瞬间难看下来，一个个瞪着秦用，恨不得把他大卸八块。

    “好了，何必再扯这些有的没的，宣文君，人死为大，莫非在你眼中，老夫也是欺君之人？”

    就在这时，坐在嬴政下手处的老人开口了。

    虽然这中军大帐比较小，容不下太多人。

    但关内侯毕竟是老资格了，年纪一大把，在这里理当听政，自然得坐着听。

    “老太爷赎罪，秦用可不是这个意思，只是想告诉大伙儿，欲加之罪，何患无辞。”

    “这人言可畏，饭可以乱吃，话不可以乱讲，别上下嘴唇一碰，什么十宗罪，百宗罪张口就来！”

    “要世人都如此，我秦用同样可以开口就是千宗罪，万宗罪。不是不能说，只是懒得说，别把人不当一回事。真要戴帽子，我秦用可没怕过谁！”

    秦用冷笑，拱手对关内侯道。

    当然，嘴上这般说，可实际上，在他看来，这关内侯可不就是那种欺君犯上之人嘛？

    而且比其他人更加不讲道理，当初一见面就喊打喊杀的，别人还能启奏两声，他倒好，直接命令君王杀自己。

    这样的人，难道还担不起一句欺君犯上？

    当然，人家身份摆在那里，有些事情人家能做，但外人不见得能说。

    随着秦用这番话说出，众人也明白秦用的意思了。

    这是方才被人举报十宗罪，刻意回应呢？

    嬴政心中暗暗好笑，果然，这小子就不是一个吃亏的主。刚被人在后面打巴掌，此刻当场就给打回来了。

    “秦用，你这话是什么意思。莫非在你看来，是本官冤枉了你不成？”

    不过秦用这话虽然给其他人敲响了警钟，但也惹怒了那谏臣何柏寿，当场大怒道。

    秦用转头，眯着眼睛看着何柏寿，笑道：“何柏寿是吧，你既然说没冤枉我秦用，那你到是说说，我秦用怎么祸国殃民了，我秦用伤害到谁了，凭什么说我秦用激起民愤？”

    不等何柏寿回话，秦用又冷笑道：“你方才说我鼓动民心，心怀不轨，来，你倒是告诉我，我合适鼓动的民心，又怎么个心怀不轨法！”

    何柏寿眼中冷芒一闪而过，最为谏臣，他靠的就是这张嘴吃饭，今天还能让秦用一个小辈拿捏了？

    “秦用，你私自为骊山劳工运送粮食，放出谣言，废除劳役制服，还定做身负。甚至于谣言称，你还打算为骊山军用运送粮草，义乌，此事是否有假？”

    何柏寿冷声道。

    “不假，哪又如何？难道我给骊山的劳工一口吃的，我就得罪他们了？豁，倘若真是如此，那这世上，好人也别活了！”

    秦用无语道。

    “好，既然你已经承认，那就好办了。你可知，你这是在动摇民心，鼓动军心，死路一条！”

    何柏寿喝道。

    话说到这里，秦用算是听出来了。

    这前面说的是他怎么激起民怨的，结果此刻话锋一转，根本就和民怨没有任何关系，反而借此来给他发黑锅，定一个心怀不轨的死罪呢。

    秦用有些佩服的看着何柏寿，都说文官的最，夺命的鬼，今天他算是领教了，这无中生有，简直强大！

    不仅仅是秦用，其他人的目光也被何柏寿吸引了过去。

    嬴政眼睛微眯，冷冷注视着何柏寿。

    宗室诸侯，一个个赞赏的看着何柏寿，这话都说到这个地步了，他们倒要看看，秦用还准备怎么反驳。

    “我明白了，何柏寿大人，这说来说去，无非就是说我勾结骊山大营王贲将军，意图造反，死罪一条嘛。得嘞，先把王贲将军送上断头台吧！”

    在所有人的目光注视下，秦用似乎一脸恍然大悟的表情，笑着说道。

    “我尼玛……”

    那边一言不发的王贲瞬间炸毛。

    好家伙，你们吵归吵，关我屁事。

    这秦用，亏得自己还千般照顾他，这时候，一句话就要把自己推出去送死了。

    诸侯也有些傻眼了，包括当事人何柏寿，一时间都没反应过来。

    自己这是在和秦用当场对质呢，何时谈到王贲了？怎么这货毫不客气，站出来就要杀王贲？

    这不明摆着得罪人嘛！

    倒是嬴政，差点笑出声了，这小子这招甩锅用的果然精妙绝伦。

    当年他嬴政被儒家谏臣往死里骂了几个月，不好动手，秦用一招甩锅，让他摆脱困境。

    后来宗室与外客争斗，他里外不是人，又是秦用，一招甩锅。不同于之前，之前甩锅给吕不韦，这次甩锅给六国，又化解了此事。

    今天，秦用更绝，那是带着人就甩，连一直不发一言的王贲，说背锅就背锅了。

