    郑山这边之所以有这么大的底气，最为主要的还是因为他不缺钱，缺的只是发展的资源而已。

    而现在他也不是很着急抢时间，所以抱着利益最大化的态度来的。

    不过融资上市是必然的，这一点即便是郑山再怎么不缺钱，也需要走到这一步。

    要不然今后溪水集团在很多事情上面都会受到节制，这是相对客观的事情，郑山也只能遵守规则。

    晚宴上，众人也都没有讨论什么商业话题，更没有什么招商引资。

    都是在聊一些闲话。

    不过田国兴他们这些人，还是在这些闲话当中，将现在鹏城，汕头等城市的一些情况说了一下。

    宴会举办的很成功，最起码大家都达到了自己的一部分目的。

    罗伯特他们也借此了解了华夏这边的情况，大陆这边有改变的意思，而且已经付出了行动。

    那么别的先不说，就是溪水超市这边，也需要再重新评估一下了。

    郑山在这边停留了差不多一个星期左右，在这段时间内，他和罗伯特他们暂时达成了一定的意向。

    至于郑山提出的四十亿美元的估值，那边暂时没有给出答复，这需要他们和其他的高层进行商议。

    不过对于郑山提出的两个方案来，他们也都表示会考虑的。

    同时郑山也开始准备将溪水集团开始进行调整。

    溪水超市，斯丽特服饰，溪水银行，溪水投资另外就是准备筹建的溪水房地产公司。

    暂时先划分这五个分公司。

    另外就是溪水房地产这一块，郑山将杜友高叫了过来，询问一下他的意见。

    “老板，我听你的安排。”杜友高说道。

    郑山摆手道：“这需要看你自己的意思，如果你还是想要在溪水超市这一块发展，那么溪水房地产这块我就交给别人。

    不过要是你愿意在房地产这一块发展，那么溪水房地产公司就交给你去管理。

    当然，不管怎么样，五年之内，香江这一块的业务还是交给你负责。

    同时溪水房地产公司注册地也是放在香江。”

    杜友高其实心中也是有些纠结的，现在他算是公司的一方诸侯了，在香江这一块，基本上都是他说的算。

    但是不管怎么样，今后这里肯定会重新归入总公司的管辖，他也不可能一直这么独揽大权的。

    这对公司的发展不利，郑山也不会允许这样的情况发生。

    杜友高其实也没有把握取代卢卡斯成为溪水超市的掌舵人，毫无疑问，不管是从现在还是未来，溪水超市都是溪水集团最为重要的一个支柱产业。

    要是有希望，杜友高当然也不会选择离开，但是从现在看来，希望不大。

    尤其是卢卡斯这边将曰本便利店的计划执行之后，就更是如此了。

    所以现在刚出现的溪水房地产公司，让杜友高这边也心动了。

    虽然现在溪水房地产公司只是一个雏形，甚至才刚刚开始提出概念。

    但无论如何，这都是一个独立的公司，是他杜友高可以完全掌控的。

    前段时间杜友高还羡慕蕾切尔，现在这样的机会就落到了他的头上。

    想了一天左右的时间，杜友高这边给出了明确的答复。

    “老板，我愿意在房地产这一块发展。”杜友高认真的说道。

    郑山点头，“行，那溪水房地产公司就交给你了，这段时间你也多跑跑，和鹏城市委这边多多沟通。

    先期资金暂时是五千万美元，这些钱已经足够现在发展了。”

    杜友高强忍住兴奋，表示自己一定会做好的。

    ............

    郑山在回去之前，来到了郑伟民这边看一下，现在这边已经越发的好了。

    最起码现在已经不仅是郑伟民两个人了，还雇佣了两人帮忙，从这里也看得出来，他们已经有了一些成果。

    “山子，这还是要多谢你，要是没有你打好招呼，我们哪能发展的这么快，我敬你一杯！”马哥举杯道。

    郑山和他碰了一杯，笑着说道：“我就是稍微帮点忙，能够做到这样，也是你们自己努力的结果。”

    马哥摆手道：“山子，你还真的别这么说，我们自己有几斤几两，自己心中还是有数的。

    先说我，已经在这边混了两年了，其他地方也是没少混，但是结果呢？你也都看到了。

    至于伟民？呵呵，要不是一开始就遇到了我，估计被人骗去卖了还要帮人数钱呢。”

    郑伟民顿时无语的说道：“马哥，咱能不说这些吗？”

    两人的关系现在越发的好了起来，一些玩笑自然也不会当真。

    郑山刚想说话，就听到郑伟民道：“山子，我和马哥商量了一下，你看我们这边已经有了一些成果，而这些大部分都是靠你的帮助，正好你前期不是给我五百块钱吗？

    我们呢，也不打算还给你了，就当做你入的股。

    给你二十的股你看行吗？”

    马哥也看向郑山，现在五百块钱肯定买不到他们百分之二十的股了。

    他们现在一个月挣得都不下于五百块，更何况现在越来越好了。

    马哥是看得十分清楚，如果郑山真的入股了，那么他们就可以沾郑山的光，今后的回报肯定会更多的。

    至于郑伟民就很简单了，自己的堂弟待自己这么好，自己不能忘恩负义。

    郑山看着两人，笑了笑道：“不用，我借给你们的钱，你们还给我就行了，至于你们挣多少钱，那是你们自己的本事，和我没有什么关系。”

    郑伟民还想多说，随即被郑山止住了，“真的不用，伟民哥，你们做好自己的就已经很好了，我这边呢也不缺钱。”

    听着郑山这话，马哥也知道，郑山是真的不想掺和进来，心中有些可惜，不过也没有再劝。

    “对了，伟民哥，马哥，我听说鹏城那边马上就要进行一些开发，到时候有一个专门的批发市场。

    如果你们想要继续扩大下去，可以搬过去，顺便在批发市场弄一个位置，要是缺钱的话，我这边还有一些。”郑山说道

