    元旦的火车票如周杰伦的演唱会门票一样难抢，沈子璐好容易买到票，结果还是凌晨的，看着桌上的火车票她直发愁。

    彼时，关正行的电话打进来。问：

    “买到票没？”

    一提票，沈子璐快哭了，“买到了。”

    “几点的？”

    不问还好，一问就想哭。

    “哇……凌晨两点。”

    关正行挑眉，电话里沈子璐哼哼唧唧的，“两点，半夜两点啊！又困又冷的时候。”

    听到声音就能想到她现在的表情，只不过关正行关注的点也是时间太晚，担心她一个人坐车不安全。

    “可能我们要一起回去了。”

    “……”

    话筒里静默几秒，“你说什么？”

    关正行说：“家里有个长辈要贺寿，让我回去。”

    “啊……太好了太好了！！！”

    沈子璐瞬间觉得夜半两点也不是事了。“你买到票了吗？”

    “正准备买，想着问问你在几车厢”

    太好了！“12车厢23排靠窗。”

    关正行说：“知道了，我尽量向组织靠拢。”

    “嘿嘿嘿，懂事！”突然想起他那天的话，“你借的图纸怎么办？不是急着看吗？”

    “带回去看。”

    “我也可以陪你在车上看。”

    “好。”

    元旦来临，两人提早在火车站候车室等着检票，周围是返乡的客流，有很多农民工夹杂其中，大包小裹的连过道都占满了，两人只找到一个座位，关正行让她坐，将背包和行李箱放脚下。

    “你累不累？”

    关正行垂眸看她，“累，你把座让给我？”

    “不，要站好几个小时呢，站那么久腿要粗的。”

    看她故作可怜的样子，关正行咬唇睨着她摇头，“现实版的农夫与蛇。”

    “对啊，我是蛇，可怕冷了，”不等他反应过来，手已经钻进他衣襟里，触在他温热的皮肤上，沈子璐瞬间僵了，连忙抽出手故作镇定的说：“还有腹肌呢。”

    关正行扯了扯衣摆，佯装用力的捏她脸，“是啊，有意见吗？”

    “没，嘿嘿嘿。”她刚要站起来，被他用力按着肩膀坐回去。

    关正行将背包横在脚下，往上面一坐，两人的视线平行，“你看，刚好。”

    沈子璐又看到他将图纸拿出来，沈子璐双腿并拢，拍拍腿，“放我这，看着方便。”

    关正行将图纸慢慢摊开，借着沈子璐的膝盖推平，他看图纸，她看他。连着一个小时他都没换姿势，笔记本也记录好几页。

    “……”有什么好看的，沈子璐歪着头也盯着图纸看，完全看不懂。

    她指着字母问：“KZ是什么意思？”

    他边记录边说：“框架柱。”

    “GZ呢？”

    “构造柱。”

    “DQ呢？”

    “挡土墙。”又问她，“记住了吗？”

    沈子璐撇嘴，“没。”

    他一只手顺着图纸上的线路走向，另一只手在她头上揉了揉，“这么轻易记住，我还怎么混。”

    快十二点了，邻座的几个人买了桶面吃，红烧牛肉味的香气飘过来，沈子璐看眼，吞咽口。

    “关同学，”

    “嗯？”

    “你饿不饿？”

    “……”

    关正行看下手表，“你想吃什么？”

    “我去买两桶泡面，你吃什么味的？”

    关正行收了图纸，“我去吧。”

    他端着两碗桶面回来，沈子璐接过，“闻着就香。”

    深夜的候车室，没了白天的熙攘，安静多了。他们挤在人群中吃泡面，关正行看她乐呵呵的一脸满足，“吃个泡面，乐什么？”

    沈子璐喝口汤，“开心啊，第一次跟你坐火车。”

    想想这话，关正行笑了，“坐火车有什么高兴的？”

    “坐火车怎么了？沿途还能看风景，跟旅游一样。”

    “下半夜的火车，人挤人的，下次别坐火车了，让叔叔接你。”

    “我爸送我，我还能跟你一起回去吗。”

    关正行嚼着面，突然握住她手，“以后，我会带你坐飞机游欧洲，开宝马，去想起的地方。”

    沈子璐憋着笑看他，“你这算什么？”

    他眼神郑重，“承诺。”

    沈子璐挑眉，“是谁说我现在什么也不会给你，没有承诺，没有约定，也不会跟你在一起。”

    关正行眼角眉梢都带着笑意。

    “别光笑啊，你说，是不是打脸了？”

    他笑而不语，沈子璐开始悉数他三大打脸‘罪证’。

    “你说什么都不会给我，结果我刚到学校你就转我一万，还送我项链。说不给我承诺，这又是飞机游欧洲又是让我开宝马。说不跟我在一起，现在咱俩就是拴在一根绳上的蚂蚱。”她戳着他的脸，“疼不疼？我就问你痛不痛关同学？”

    关正行握住她手指，送到嘴边上下齿一阖，轻咬下。

    “嘶……”

    他收走两人的泡面桶扔进垃圾箱，回来时给她带杯酸奶，揉揉头，说：“乖乖喝，别打搅男朋友实现理想。”

    “……”男朋友？

    沈子璐静了几秒，突然啊一声叫，跳起来抱住人，“啊啊啊啊……”

    关正行举起手里的酸奶，搂着挂在身上的人，周围的旅客都在用异样的目光看他们。

    沈子璐在他脸上使劲亲口，才跳下去。

    广播里传来检票提醒，关正行收好图纸，捏了捏后颈，一抬头，“小璐，”

    人已经睡着了，抱着书包，头抵在上面，呼吸均匀清浅，眼睛放松的阖着，睫毛浓密翘着调皮的弧度。

    广播再次提醒，也拉回关正行的注意力。

    他站起来，轻拍她背，“小璐，小璐，要检票了。”

    “唔……“沈子璐迷迷糊糊的睁开眼。

    “检票了。”

    “嗯。”

    她站起来，人还有点懵，身子摇摇晃晃的，刚去拿双肩包被关正行接过去背上，“……我来吧。”

    他一手托着行李箱，一手牵着她，随着人流朝拥挤的检票口走。

    寒冷的风、零下的温度，一群赶路的人从各地聚集在站台上。

    关正行将羽绒服的拉链拉开，从后面包住人，沈子璐昂起下巴，关正行低头亲口，就像大多数热恋中的小情侣一样，做些不在意周围目光的事。

    车缓缓驶入站台，明明每个人手里都有车票，却都想着挤在最前面。

    上车后，封闭的车厢里混杂着各种味道，即便如此，也没有影响大家休息，毕竟凌晨两点的火车，每个人都是疲惫的。沈子璐的座位在23排靠窗的位置，关正行跟她旁边的人商量后调换了座位。

    “困了就靠着我睡。”

    她看他拍了拍自己的肩膀。沈子璐说：

    “现在不困了。”

    列车再次启动，还有人穿梭在过道间寻找座位，两人对面坐着一对老夫妻，男人趴在小桌板上睡觉，女人枕在他背上，背后的座位里有个年轻女人怀里抱着婴孩儿，她丈夫交代下便去车厢间的位置抽烟去了。

    车开了十多分钟，火车车轮与铁轨摩擦发出有节奏的撞击声荡在耳边，人好似被催眠了，困意再次袭来，沈子璐扫眼目及之处的旅客，都已睡下，关正行将肩膀低一些，“睡吧，到站了我喊你。”

    她往他肩膀上一靠，闭上眼。

    他好像总能看懂她心思，就如现在，十分钟前还说不困的人，十分钟后，眼皮已经开始打架了。

    不过，有个能读懂你的人挺好，省了时间，也不会有误会。

    关正行问列车员，火车要六个半小时后到江城，他用手机定了六点半的闹铃，便倚着靠背也睡下了。

    六点刚过，售货员推着小车穿行在过道间，“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子烤鱼片，让一下，让一下啊，哎，挪挪脚……”

    关正行睁开眼，再次闻到那股熟悉的桶面味儿，一转头，沈子璐还没醒，关正行轻托她额头，活动下肩膀，又将人放下了。

    ‘哇……’一声婴儿啼哭，沈子璐也醒了。

    她打着哈欠坐直了，问：“几点了？”

    “六点刚过。”

    沈子璐动了动脖子，“八点四十到吧？”

    “嗯。”

    车厢里，也渐渐有人声起伏，沈子璐从背包里拿出饼干和火腿肠，俩人将就着算吃了早饭。七点半，沈母的电话打过来，询问车程情况。

    “到哪啦？这一宿难熬吧。哪有你这样的，家里有车不让接，非熬着夜坐火车回来，自己找罪受。”

    崔安雅的话，一字不落的传进关正行耳朵里，他看向别处假装没听见。

    沈子璐侧着身，将听筒音量调小，目及之处遍是山岭，没有明显的建筑物，“不知道到哪了。”

    “车上不冷吧？”

    “不冷。”

    “几点到，让你爸提早过去接。”

    “不用妈，我打车回家就行。”

    之所以不让他们来，就是怕他们看见关正行，他妈那脾气，当场不能说什么难听的话，脸色也肯定好看不到哪去。

    她不想让他看人脸色。

    崔安雅坚持，“你爸昨晚就说了，今天要去火车站接你。”

    她看眼关正行，“好吧，车得九点多到，让我爸在停车场等我。”

    沈子璐故意说迟了二十分钟，就是不想走出出站口的时候撞见他们。

    挂断电话，关正行问：“叔叔来接你？”

    “嗯。”怕他多想，笑着问：“你回去没什么事儿的话，我们俩晚上出去看电影？”

    知道她考虑的多，但关正行考虑的更多，出来念书几个月了，好容易放次假，还是让她多陪陪父母吧。

    “我要看图纸，还要串亲戚。”

    “好吧。”

    崔安雅和沈康年提前半小时到的火车站，车停在停车场，两人在车里一直望着出站口的方向。

