    叶桑背着小书包，跑出来的时候其他人也没敢拦着，她卡里还有点钱，里面该带的东西都带着呢。

    她将小书包打开，里面装着一个雪白的小奶狗，对方舔了舔她的手心，歪着脑袋瞅着叶桑。

    大概是想不明白为什么自讨苦吃跑出来。

    叶桑觉得手心痒，她低头不满推了一下小奶狗的脑袋，嗓音低软，“别闹。”

    老实说，她觉得这狗挺像段靳衍的。

    白白胖胖，抱在怀里也软乎乎的，叶桑用脸蛋蹭了蹭它，小嘴微翘了一下，抱起怀里的狗就往热闹的街道上走。

    这个时间段帝都熙熙攘攘，霓虹灯璀璨热闹极了，而叶桑也无疑是显眼的。

    少女穿着瑰色长裙，毛茸茸的兔毛簇拥在颈边，衬地小脸愈发玉雪可爱，怀里搂着个雪白的小奶狗，看起来引人注目极了。

    外面的寒风吹在脸上带着一丝丝的刺痛感，叶桑将小脸藏在毛茸茸的兔毛里，卷翘的睫羽颤了颤，冷的瑟瑟发抖。

    刚才脑子发热跑了出来，现在怎么找地方住还是个问题，叶桑缩了缩脖子，她身上还有不到五百块钱。

    沈初尘说不给她零花钱那肯定是不给了。

    刚才装逼的话已经说出去了，现在灰溜溜回去指不定被他怎么瞧不起呢。

    叶桑抱紧自己的狗，脑袋垂着，饿的肚子直叫。

    “汪。”

    怀里的小奶狗也蹭了蹭她，示意叶桑带它吃东西。

    小姑娘揉了一下它狗头，安抚的拍了拍但还是没理他。

    她也饿。

    身上的钱也就能应付一个星期，叶桑倒也没打算真的走，她又不是只有一个爸爸。

    这会儿先借点钱吃饭也是要紧事。

    叶桑摸了摸怀里小奶狗的狗头，从书包里将手机拿了出来，指尖一划，从微信群里找到了一个叫帝都富二代群，她默默发了一条消息。

    【能借我点钱吗？】

    顿了顿?叶桑大概是觉得自己语气不够可怜，于是顺道补了个可怜巴巴的表情包?又发了一句：

    【我爸把我赶出家门了QAQ】

    群里安静了大约几秒。

    事实证明这个时间的夜猫子也不少，这个群是帝都一个富二代建的，里面能进来的非富即贵，听到她被赶出家门了，群里不少人都仿佛彼此有了话题?一个个开始发言。

    选手一号热情的询问道：

    【小妹妹?你为什么被赶出家门啊？是和我一样考试没及格，被赶出去了吗？】

    叶桑默了几秒?回复道：“不。”

    她考试还是能及格的。

    选手二号问：【考试不及格倒是不至于被赶出去吧？你是和我一样嫖娼被抓了吗妹妹？】

    叶桑：“……”

    这群里到底还有没有正常人了？

    在叶桑安静的那一会儿里，选手三号艾特了一下上面的人?热情道：

    【你也是被扫黄大队的抓了吗？】

    【我现在正在局子里蹲着，兄弟，说不定我就蹲在你隔壁牢房里呢？】

    诸如这种的奇葩数不胜数。

    叶这种群里的奇葩多是多?但他们出手也都挺大方了。

    叶桑一连收了十几个红包?数额将近一万。

    她先是去吃了一顿饭?紧接着收拾书包带上自己的小奶狗准备去季玫奶奶那里应付一晚上。

    其他几个亲爹的底盘?叶桑没这个胆子过去。

    ……

    到目的地时已经很晚了，然而别墅里却灯火通明?季玫正敷着面膜?打开门时看到背着小书包?冻得小脸煞白的叶桑?眼角狠狠一抽?赶紧将黄瓜片放下，“我的乖乖。”

    “你这大晚上怎么跑这里来了？”

    季玫赶紧接过她怀里的狗?伸出手捂了捂她冰凉的小脸，连忙拉着人进了客厅里。

    叶桑这才感觉到一丝丝回暖的滋味，她指尖冰凉?微微呼了一口气，冷的直打哆嗦。

    季玫给她倒了一杯热水?摸了摸叶桑脑袋，“怎么这么晚来了？”

    “司机没开车送你来？”

    “这么晚，你爸爸放心让你一个人出来？”

    叶桑捂了捂小脸，舔唇不满，“人家又不是小孩子了。”

    哪里有什么放心不放心的。

    季玫一想也是。

    毕竟这么大的人了，总不可能走丢。

    放下心来季玫又狐疑的瞥向叶桑，百思不得其解地道：“乖乖，你这大晚上来我这里做什么？这个时候你不应该在你家吗？”

    叶桑指尖蹭了蹭鼻尖，因为心虚，没敢说实话。

    季玫也没深究，她将手里的暖宝宝塞给了叶桑，起身准备给自家孙女铺床，家里客房不少，都没人住。

    她正好去打扫一下。

    趁着这个时间，叶桑赶紧给段靳衍发了一条消息，不安地询问：

    【衍衍，你还好吗？】

    小姑娘指尖犹豫的打了又删，半响才慢吞吞发来了一条。

    【哥哥，你什么时候来找我呀？】

    老实说。

    在得知自家亲爹动手把男朋友打了一顿的事情时，叶桑原本以为自己只是不高兴，现在想想，竟然还有有点不安。

    她有点担心段靳衍直接一怒之下和她分手了。

    叶桑百无聊赖窝在沙发里，低头一眼不眨看着聊天框，安安静静等回复。

    任谁被无缘无故打了一顿估计也不高兴。

    小姑娘盯了好久，聊天框显示的消息打了又删，那纠结的模样委实可爱的紧。

    宿舍里的灯刚熄，其他两个舍友还真口吐芬芳的钻被窝聚在一起打游戏，段靳衍身子一侧，盯着聊天框，半响回复了一句：

    【什么时候带我见见家长？】

    【媳妇。】

    最后两个字还挺委屈的。

    叶桑：“……”

    她过于无语，语音问了一句：“你是还嫌没挨够打是吗？”

    顿了顿，叶桑幽幽叹了口气，回想了一下沈初尘那强硬的态度，瘪了瘪嘴，低低地用小气音道：“……哥哥，我爸爸不让我和你谈恋爱。”

    段靳衍指尖顿了顿，瑞凤眼轻轻一眨，听着女孩委屈巴巴的声音，眸底笑意敛了敛，他唇角微微动了动，忽地不知道怎么回复了。

    其实。

    如果他以后有女儿的话。

    大概也不想自己辛辛苦苦养大的小姑娘和他这种人在一起。

    段靳衍沉默了好一会儿。

    正当叶桑以为他不会回复的时候，他发了一条语音过来。

    少年极浅地笑了一声，半响慢悠悠道：

    “嗯，你爸爸说得对。”

    叶桑：“……”

    她猫眼微微睁大，没想到这狗东西竟然拆她台，当即发了一条消息过去。

    【你完了！！段保国！！就你这样，这辈子也别想进我家门！】

