    轰开南门后，孙应元率先带兵向城内冲去，师帅带头冲锋，极大的鼓舞了皇家第二师的士气，各旅团争相向盛京皇宫进军。

    西城门外，关宁军正疯狂的攻城，吴三桂和祖大乐把所有的火炮都拉了出来，对西城门进行了狂轰乱炸。

    见城下宁远兵死伤一大片，祖大乐皱眉道：“三桂，你这样打牺牲太大了，有些不值得啊！”

    吴三桂呵呵一笑道：“不瞒二舅，外甥对封爵势在必得，与爵位相比，死伤这点人马，还是值得的。”

    祖大乐微微点头，笑道：“不错，是个做大事的人，在祖家和吴家的年轻一辈中，二舅就服你！好好打，人不够填的，我麾下的人马你随便指挥！”

    吴三桂一喜，连忙道：“多谢二舅，一旦城破，三桂立即带着关宁铁骑杀进去，将祖家和吴家的大旗插在大清门前！”

    祖大乐抚须而笑，这个外甥生来不凡，十几岁时就领着二十骑于万军从中救父，还斩杀了八旗军一员大将，如今还不到三十岁，将来成就不可限量啊！

    祖家和吴家都在大力栽培吴三桂，如果他能不满三十岁封爵，两家在辽东的势力将会根深蒂固，不可撼动！

    正当二人做着美梦的时候，一个传令兵策马奔来，口中呼喊道：“报！总兵大人，天武军已经破开南门了！”

    “什么？”吴三桂猛的提起前来传令的宁远兵，凶狠的问道：“你确定？”

    “小的亲眼所见，南城破了，天武军已经杀进去了.....”

    吴三桂一把将他推开，咬牙切齿道：“他娘的！”

    祖大乐闻言也是一怔，随后叹息了一声，大感可惜。

    愤怒的吴三桂并不服气，他猛的大喝道：“关宁铁骑，随我从南门杀进，直奔大清门！”

    “领命！”

    关宁铁骑群喝一声，在战马的嘶鸣声中，跟随着吴三桂奔向盛京南门。

    不仅西门的吴三桂如此，东门的贺人龙也是，急急带着麾下骑兵冲向南门，希望能捡个漏。

    城内的战斗依然激烈，随着天武军人马的不断涌入，清军开始节节败退，被杀得向两侧退让，根本阻挡不了天武军的冲击。

    叶克书眼看大势已去，盛京难保，出路也断了，急急带着自己老部下们往城里钻，他可没有在城里和天武军打巷战的想法，以守城八旗军现在的状态，打巷战跟打酱油没什么区别。

    叶克书只想趁乱找个机会逃出盛京，去吉林，或者去朝鲜，他很清楚，丢了盛京去见皇太极，完全就是去领死的，铁定活不成！

    抱着这样的想法，叶克书带着自己的人马匆匆前往北门，并脱了身上那显眼的八旗盔甲。

    在半道时，叶克书听闻北城失陷了，他不惊反喜，想着正好可以趁乱溜出去。

    走着走着，忽然见前面一大群身穿满洲正黄旗甲胄的八旗军冲了过来，叶克书心下微微一愣，以为自己眼花了，却见对面一个穿着风骚龙纹铠甲的壮汉走来。

    朱有能远远的喊道：“叶克书，好久不见啊！”

    叶克书好奇之下打量了对方一番，忽然惊道：“巴布海？！”

    朱有能哈哈一笑，使劲拍了拍他的双肩，道：“是我，我还以为你叶克书将我忘了呢！”

    “哪能呢！”叶克书怔了怔道：“巴布海，我听说你战死在南朝了，你怎么又回来了，是来守卫盛京的吗？”

    朱有能一愣，随即笑道：“是啊，你呢？”

    叶克书点了点头，一本正经地道：“我奉皇上旨意，担任盛京总管，如今战事吃紧，我先去北门视察一番，你去南门看看吧！”

    朱有能眉头一挑，忽然猛的一巴掌将他抽翻在地，还没等叶克书爬起来，又在他背后和屁股上连踹了好几脚，这才骂道：“你他妈的还跟老子装，老子穿龙袍这么大的事儿你能不知道？”

    叶克书痛得龇牙咧嘴，怒声道：“知道我装，你他妈还跟老子套近乎！”

    朱有能呵呵一笑道：“老子喜欢！绑了带走！”

    ......

    城中没了主将，面对明军的疯狂涌入，八旗军再也撑不住瞬间奔溃了，有的投降了，有的哭爹喊娘的四处乱跑。

    率先杀入盛京的孙应元顾不上这些，只留下部分人马收拾残局，自己则带领大队直扑皇宫。

    当孙应元来到大清门时，只见宫门前已经插上了天武军的龙旗，戚广阳的三团数百战士围着龙旗不停的欢呼着。

    “好小子！”孙应元面露惊喜，立即下令包围皇宫，然后命令赵景麟等旅帅进宫肃清残余清军。

    眼见满清的皇宫彻底落入天武军皇家第二师的掌控之中，孙应元脸上一笑，说道：“去通知太子殿下，盛京已破，恭请殿下入城！”

    ......

    此时的吴三桂率着关宁铁骑冲进南门，却迎头遇到了出城报捷的天武军传令兵，他一心想着第一个打进盛京成就首功封爵，一看这架势，心瞬间凉了一半。

    完了完了，皇宫被天武军拿下了，封爵没希望了，吴三桂心中的懊恼已经无法用言语形容了，关宁军死伤那么多人，结果连口汤都没喝成！

    “吴老弟，你也来啦！”

    远处传来一声惊人的大嗓门，贺人龙率领秦兵铁骑也赶了过来。

    吴三桂冷哼一声，没有理会他，直接率关宁铁骑冲进城中，杀向了到处乱跑的八旗军败兵，仿佛要将这一腔的怒火全发泄在这些残兵败将身上。

    “吴老弟，等等哥哥啊！”贺人龙在后面急急追来，也下令追击溃军，得不到首功，拿一些鞑子人头当军功也是不错的选择。

    “哎！吴老弟，杀慢点，给老哥留些人头啊！”

    ......

    在明军围攻盛京时，朱慈烺就将行营移到了城外十里处，同时派出大量夜不收侦查皇太极的逃亡路线，打算派出精骑一路追杀过去。

    奈何皇太极跑的太欢了，在正黄旗的护卫下连夜逃窜，几乎不停，甚至不停下埋锅做饭，就在战马上吃喝。

    朱慈烺得知天武军率先攻克了盛京后，不禁大喜，原以为要两三天才能破城，不想仅用了一日，看来皇太极是真不打算守住盛京。

    孙应元的传令兵很快赶到，禀报道：“孙师帅已经控制建奴宫城，城中各部正在肃清乱军，孙师帅恭请太子殿下移驾进城！”

    朱慈烺听后十分高兴，对身边的洪承畴等人道：“诸君随本宫一起入城，去奴酋的皇宫里摆上庆功宴！”

    ※※※※※※※※※※※※※

    感谢书友们的打赏，其实只要订阅就好，不用破费打赏的。

    下个月省考，我老婆从月初开始一直在备战，家里的所有活都停了，洗衣、做饭、拖地，带孩子都是我一个人在做，码字时间被挤了不少，但我坚持不差更，希望大家能订阅支持一下！

    不求打赏，订阅就行，非常感谢！

