，(首字母+org点co)！

十字兵团是常驻兵团中的佼佼者，其团长是常居屠邪者第一或第二的御无铭，不过此人备懒，多数时候是副团长在操持事务。

乙级世界邪灵的据点像兔子窝一样，又多又难找，藏得又隐蔽，在没有集体战役前，兵团中的生死境都是多人行动，自行剿杀邪灵，神通强者高兴就带个队，不高兴就单独一人，但还是得有人分析形势，主持大局，副团长聆径斜就是这么一个人。

他敏锐地觉察到对面一个邪灵据点，近日在外活动得少了，甚至还在收拢人手，若不是酝酿着大阴谋，就是里面缺人手。

为什么缺人手？

入侵他界？

聆径斜将四处追杀落单邪灵的御无铭叫来，汇报了此事，御无铭干脆道，“这才几日，归一兵团就将功德刷到十余万了，不能忍。我们也是时候发动一次大型战役了，召集团员，准备进攻。”

聆径斜还没安排下去，就见远处山峦间烟尘翻滚，杀声震天，“这，团长？”

御无铭感应到不算陌生的力量波动，狠狠皱了下眉，“又是秦无衣那疯子。”

秦无衣一人一团，没有与任何人结伴，杀邪灵从来是快准狠地捅进它们的聚集地，捅一个，端一窝，端不走也要让手中刀饮饱性命，不屑追踪落单邪灵，她的个人功德值也是高高在上的，自她进入争王赛来，就没有从第一下去过。

“那我们还进攻吗？”

“进攻啊，怎么不进攻，那里盘踞的邪灵少说有三四万呢。”御无铭拔剑而起，“老规矩，先杀高阶邪灵，再清低阶邪灵。”

聆径斜见她一去，忙吹响口哨，在附近搜索外出邪灵的十字兵团成员们流光般遁向目的地，加入战斗。

秦无衣向下睨了眼，手里血刀毫不停滞地捅进一个高阶邪灵的身体，这高阶邪灵闷哼一声，只觉体内一股力量冲向四肢百骸，哗地就将他绞成了粉末。

这点御无铭见了都要捂脸，到底是哪来的变态，真君级邪灵也能一刀一个，砍菜瓜似的。

此处聚集地中确实有着通向湛长风驻守的那个丙级世界的传送阵，秦无衣和十字兵团的进攻让它们自顾不暇，为另一端的闻章等人减轻了一点压力。

闻章等人第一时间察觉到传送阵暂停了运作，立时倾巢而出，将守卫在传送阵旁边的邪灵打得节节败退，甚至逃入传送阵。这些邪灵哪想刚出狼窝又入虎口，赶上驻地跟十字兵团厮杀。

“诸位，合力！”传送阵的坚固程度难以想象，三真君联手才将它销毁。

“好，接下来可以安心清理留在这里的残余邪灵了。”申屠非快意地注视着慌乱逃开的邪灵，如猎人般胸有成竹，脚尖一点，身化残影追去。

其他人不甘示弱，除了几个受伤较重的，都追邪灵去了。

邪灵传送阵消失的那瞬，湛长风感觉到此界对他们的排斥力增强了，这天道，卸磨杀驴也太快了吧，但还能怎么办，当然是尽快替它将隐入凡间的邪灵除掉。

估计邪灵尽数除去之时，就是他们被丢出此界之际。

湛长风再次跟团员强调了一遍不要引起此界生灵的恐慌，免得被排斥得更厉害。

在这期间，自飞花一队人也没闲着，他们除了追杀邪灵以外，也在每处区域布置了探邪盘，那些从南冥沼泽逃出来的邪灵，绝大部分都会被探邪盘感应到，省了他们寻找的功夫。

一场清除行动地毯式展开，凡国中的人.妖什么都看不见，然阴沉的天.若有如无的雷声，让他们本能地感觉到了害怕，好像山雨欲来。

“团长，一头高阶邪灵向郑如国逃去了。”季时妤给湛长风传音道，“他有点不寻常，我与他交手时感觉到了龙气。”

龙气？

国运。

血肉灵魂是邪灵的佳肴，然不论是修士，还是邪灵，都无法抗拒气运的诱惑。

略去随着时命起伏的己运不谈，还有几种能靠外力增强己运的方式，如拜入运道鼎盛的法脉.道统，提升家运，成为王朝.天朝的大臣，结交天命之子，不过这也只能稍微获得一丝法脉道统.家族.天朝.天命之子的照拂，不能分享它们的运道。

真正获得大量气运的方法是建立法脉.家族.天朝，得天地认可，受天地庇护。但这种方式，非大毅力者不能做，否则反惹一身因果，于修行无异。

然有个词叫谋，王侯帝君征伐.宗门传教就是在正大光明地谋取对方气运。

也有个词叫掠夺，便是说某些心思不正者，靠“换命”.“转嫁”等手段，故意夺取一个修士或一个家族.王朝.门派的运道。

掠夺最粗暴的手段却是，将其打入低谷，趁其运道溃散之际，把它全都吸纳过来。

一个邪灵身上有龙气庇护，说明他曾毁过一个国家，截取了这个国家的国运。

湛长风缩地成寸，几息来到郑如国上空，这邪灵很可能再对国运下手。

郑如国国运颓靡，龙脉奄奄一息，撑不了长久，她望向邪气浓郁的王宫，几步落下。

王宫是国运和龙脉的主要庇护地，在这里，即使是大能修士，实力都会被压制到最低，强行施展法术神通会被国运反扑。

不过她身上的运道比一般国运还盛，修为压制不是很严重，她神识笼罩整个王宫，见到朝堂上，国君和文武大臣在议事，只是议的是禅让之事。

“邹国师乃神仙后裔，能保郑如国长久安宁，本王即日就要随仙师修炼去了，可怜膝下无子，故决定将王位传给国师！”郑如君主当着众位大臣面儿，在圣旨上盖了章，不理当场死谏的几位臣子，跑下龙椅，抓着邹国师的手，“来来，国师，你与我站金阶上。”

湛长风看出郑如国君一半是昏庸，一半是受了迷惑，才做出禅位给外人的事，不过注意到邹国师身上某种特别的气息，就知晓他是天定的亡国人。

她是来找邪灵的，不管这等影响进程的大事。

没一会儿，她又觉得有点不对，即使他是注定来亡郑如的，依国运和龙脉的强度，郑如还能撑三至五年啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    