    周扬在和李翦说话的功夫，那边头脑风暴中的大讨论，最后竟然渐渐归于统一了。

    “总理，这是我们最后的出的结论。”

    气氛渐渐安静了下来。

    白雪借助露西的投影仪，让一个戴着水晶眼镜的小眼睛将刚刚大家讨论出来的结论，通过数据模型，制作成了动画模式，投放了出来。

    在空气之中，出现了一个奇点，迅速爆炸膨胀成了一个世界，紧接着这个世界迅速分裂成了无数个，而这无数个大大小小的世界又在裂变式的迅速增多。

    “我们通过大量的数据对比和推算，以及西海龙王的口述记录，实际上老龙王所说的是不够严谨的。

    又通过昆仑派留下来的文字记录作为补充，结合了阴间一部权威的《阎君起居录》记载的内容。

    我们得出结论。”

    白雪说着，顿了一下，见到周扬正在认真听自己说，才继续说道：“和漫威世界的多重宇宙一样。

    这个世界之外，也是有着众多世界的。

    我们根据您所说过的对于世界认知的理论，曾经仔细研究过，如果世界规律就是这样确认无疑的话。

    那就是最开始的奇点爆炸之后，会诞生很多世界。而在很多世界经历过无数时间线的变化之后，又会出现无穷多的宇宙。

    而这个世界的天界诸神，就发现了其他的世界，按照昆仑山《天尊记言》之中的说法，诸神应该是寻到了更好的平行世界，因此穿越到其他的世界去了。

    天庭入口彻底关闭，但我们人为，或许连天界也已经不在这个世界了······”

    白雪还在继续寻找各种证据，佐证智囊团所得出的答案。

    周扬不知道白雪说的是对是错，但“主神”似乎认可了这个答案。

    因为，这一刻，周扬得到了任务完成的通知。

    所有的任务奖励，等回归本源世界之后结算。

    “好，你们都是各自专业的精英，我很欣赏你们的能力，希望你们以后再接再厉，散会。”

    等到白雪说完，周扬简短发言以后，就解散了会议。

    任务完成了，周扬心中也变的振奋。

    对于这种寻找线索，寻求答案的任务，如果是只有一个穿越者的话，在一个世界呆的越长，难度就会越大。

    不是每一个穿越者都是名侦探，这些烧脑的东西，根本不是一个人类大脑能够应对的。

    周扬有着人工智能和智囊团的帮助，可以汇总大量的数据进行分析，这已经是开了挂一样。

    “李翦，通知警卫兵团所有人，在接下来的一个月时间里，带着所有的收获，收缩回到黑山。

    我们准备返航了。”

    周扬说道。

    “这么快！”

    李翦惊讶了一下。

    毕竟，周扬突然说要回归，是毫无征兆的。

    如今，整个大摊子铺出去了，众多的收获分散在各地，要保存所有战果的话，还真需要一定时间。

    “去办吧。”

    周扬吩咐道。

    “是。”

    李翦应下，走了出去。

    一个月的时间，还是比较紧张的，光是地府之中的收货就要运输半个月，更别说还有广阔冥土之上，还有众多探明的天材地宝。

    阳间通过卫星探明的，众多的天材地宝，也是不少的。

    周扬念力一扫，发现了山脚下一件一室一厅的房间里，盘腿坐在沙发上，穿着一件居家小短裤，露着半个屁股蛋，正拿着钢笔书写内容的苏珊。

    她也没穿内衣，轻薄的丝质睡衣下，相思豆的痕迹非常的明显。

    这让本来想直接瞬移过去的周扬停了下来，这样子忽然过去的话，似乎不太礼貌。

    “露西，连线苏珊。”

    周扬说道。

    “叮咚~”

    念力观察下，本来正在写写画画的苏珊看到个人终端上，弹出来的老板的头像，撅了噘嘴，似乎有点小脾气。

    不过还是连忙放下了钢笔本子，把个人终端拿了起来，然后小心翼翼的问道：“老板您好。”

    周扬看了一下墙上挂着的钟表，已经深夜一点了。

    苏珊虽然是个夜猫子，但也并不喜欢深夜被人打扰，如果不是周扬而是别人的话，她这会儿都要发脾气了。

    周扬长话短说，直接问道：“苏珊，现在山下的村庄的情况怎么样了？”

    因为队伍里缺少行政管理人员，苏珊长期作为第四研究所的大管家，管理能力已经培养出来了。

    周扬就直接把她借调出来，负责山下的这些自发聚集过来的百姓安置工作。

    “现在已经是个城镇了，人口四万八千八百四十二人。

    其中，儿童九千八百余人，青壮三万四千余人，女性两万六千余人，老年人六千四百余人。

    儿童因为安排了蒙学，大多数都学会认字。青壮年也基本都已经学会识字，其中一些人经过测评，还有一千七百余人有着不错的习武天赋·······”

    因为黑山天网公司的名头越来越大，慕名而来的百姓也越来越多。

    本来人迹罕至的人口荒漠地区，现在竟然聚集了接近五万人。

    “这个年龄和性别比例，还算比较健康。

    对群众进行宣传，我们在一个月之后，将会离开这个世界，前往一个美好的国度。”

    周扬说道。

    骤一听到一个月后就要离开这里了，苏珊也颇有一些感触。

    虽然跟着穿越了不少世界，但是真正来到这个世界生活了这么久，这么有参与感的，这还是第一次。

    “我明白。”

    苏珊应道。

    挂断电话，周扬念力也随之退去。

    随着周扬一声令下，所有人都被动员了起来，如火如荼的大搬迁行动开始。

    大量的资源往黑山方向运输。

    大量被认定为有修行天赋的人才，也被送到黑山。

    甚至有几个被黑山顺手征服的修行门派，也举派搬迁黑山，准备随着天网公司，一起前往其他世界。

    一个月后，黑山脚下大量的物资，已经是堆积成山。

    用黑色的塑料膜覆盖着，远远看去，仿佛这里才是真正的黑山。

    “队长，我先走啦，以后我还想和您一起参加穿越任务。”

    已经被周扬邀请加入天空对的腿精马小玲，将要离开的时候，还很舍不得。

    和周扬狠狠拥抱了一下之后，又依次和豆豆，紫珵真人她们说了一会儿话，才选择了回归，在大家的目送之下，离开了这个世界。

    马小玲离开以后，黑山再次按下快进键，物资和人才已经基本运输完成，所有的警卫兵团士兵也开始集结。

    终于在一个半月以后，所有人进入随身空间，只剩下周扬和牛大为、克拉克三人，在和紫珵真人，及各大门派派来的送行人员告别之后，在他们的目送之下，离开了这个世界。

