    一下车，杨戈就察觉到体内三阴劲又跟吃错药了一样活跃起来。

    他一抬头，就见到前方公园中心处，一道粗大的灰色光柱巍峨耸立于天地间。

    他猛吸了一口香烟，一把拉住身侧提着连鞘长刀往里走的丁猛，沉声道：“别进去了，给老秦他们打电话，让他们都出来吧！”

    丁猛也在皱眉，他虽然看不到那道磅礴的阴气柱，但强悍的血气更感觉到，周围的环境很压抑，很不舒服。

    他偏过脸，对杨戈说道：“有问题？”

    杨戈抬头，仰望那道恢宏的阴气柱，神色很是阴郁的缓缓道：“如果南斗任务系统没有抽风，我们估计很快就会收到局里的通知。”

    丁猛不再问了。

    他没有阴阳眼，他不知道杨戈看到了什么。

    但杨戈不会害他们。

    经过这几天的相处，他也能够确定，杨戈不是个贪生怕死的人。

    他摸出电话，给老秦他们打电话。

    杨戈又摸出一根烟，给自己点上。

    丁猛刚挂断电话。

    他们手腕上佩戴的南斗任务腕表，就传来震动感。

    杨戈抬起手腕看了一眼，是中控室的王家安在连络他们。

    “喂，丁大炮、羊子、老秦，你们听得见吗？”

    杨戈：“狗哥，听得见，我和猛哥在一起，老秦他们正在过来的路上！”

    王家安：“赶紧离开那里，那里是一处刚刚才爆发的阴泉！”

    阴泉吗？

    杨戈再一次抬起头，看了一眼那道接天连地的恢弘乌光柱，心道这个名字到是贴切。

    自从福星小区那晚之后，他就再也没有靠近过这些乌光柱。

    鬼大爷，现在可还跟着他呐……

    “猛哥刚刚已经给老秦他们打过电话了，等他们出来了我们就撤！”

    杨戈回道。

    王家安：“那好，你们回局里吧，8点钟局里要开个大会，老大已经在赶过来的路上了。”

    杨戈：“大哥出院了吗？怎么没让我们去接？”

    王家安：“嗨，糙老爷们有什么好接的，他回一院就跟回自己家一样，那里上到副院长下到实习小护士，全认识他这个钉子户……好了，回来再吹，挂了啊！”

    杨戈放下手腕，扭头看向旁边抽烟的丁猛：“都听到了？”

    丁猛点头：“都听到了……看这个架势，是要做战前动员了，呵，这事儿可是咱郭局的强项！”

    他笑得有些嘲讽。

    杨戈瞧着他脸上赤果果的嘲讽之意，有点感兴趣，但想了想，还是没有追问下去。

    背后议论领导，可不是什么好习惯啊。

    丁猛这种老人能议论。

    不代表他这种萌新也能议论。

    不一会儿，三条手提黑布包的魁梧壮汉就小跑着从公园里出来了。

    杨戈和他们打了声招呼，然而就听到丁猛说道：“先回局里再说！”

    三人应了一声，各自骑上重机车。

    杨戈与丁猛也回道黑色大G上，驱车跟在三台机车后边，往城西泰安分局行去。

    ……

    一路上。

    丁猛一直望着车窗外倒退的街景，脸色阴郁得像是能拧得出水来。

    令杨戈有心询问一下，他方才说的“战前动员”是怎么一回事，都不知道该怎么问出口。

    黑色的大G在马路上飞奔，天色也渐渐暗了下来。

    行经一处十字路口，三台重机车和黑色大G都停下来，等待绿灯放行。

    等待中，杨戈眼角的余光习惯性的扫了一眼中央后视镜，表情忽然一僵，旋即便装作突然想起来什么事来那样，轻轻一拍额头说道：“看我这记性……猛哥，我突然想起点事儿来，得现在赶过去办一下，你先和老秦他们一起回局里吧，我办完事就赶回去。”

    丁猛抬起手腕看了一眼时间：“很急吗？”

    杨戈点头：“有点急。”

    丁猛没再问，解开安全带拉开车们：“注意开车，赶不及就不用去局里了，反正也就是些无关紧要的废话，后边我把会议纪要发一份给你就行了！”

    杨戈愣了愣：“第一次参加局里的大会就缺席……不合适吧？”

    丁猛：“我说合适就合适！”

    说完，他就“嘭”的一声甩上了车门，隔着车窗玻璃朝杨戈摆了摆手，转身向前方的老秦他们走去。

    杨戈无奈，只能拉上右转向灯，操控着大G往右转。

    右转的同时，他从中央后视镜里看到三台重机车，轰鸣着冲过十字路口。

    他靠边停车，摸出一根烟点上。

    “好了大爷，他们走了，你出来吧！”

    他吐着烟说道。

    声音有些抖。

    下一秒，一道黝黑的身影，徐徐出现在副驾驶位上，高高的发冠，都已经顶到车顶了。

    他静静的看着杨戈，黝黑的脸上依然没有任何表情。

    浓郁的檀香味儿，迅速在车内弥漫开来。

    杨戈用眼角的余光偷偷摸摸的撇了一眼那张面无表情的扑克脸……这一次，他终于看清楚老鬼额头上的那个字。

    那个字看着有点陌生……好像是敕封的敕？

    杨戈心头寻思着，然后这个字就被他抛到了脑后。

    因为他忽然发现，自己并没有想象中那么害怕这个老鬼。

    也对，毕竟都已经“相处”了三四天了，就算是鬼，也成“熟鬼”了……

    他放下车窗，将烟头扔出去，熟练的挂好档位、放下手刹，双手落到方向盘上，笑道：“得嘞，您要去哪儿，我送您吧！”

    就刚才等红绿灯那会儿，这老鬼突然显形，冲着杨戈指了指副驾驶位上的丁猛，再指了指车外，摆明了是要让丁猛下车，摆明了不是有什么话要对杨戈说，就是要杨戈送他去哪儿。

    现在丁猛已经下车了，他老人家却还是不开腔，就只能是要杨戈送他去什么地方了……总不能是杨戈的时候到了，为了一刀砍死杨戈，才故意支开丁猛的吧？

    以他老人家斩杀厉鬼都只要一刀的实力，如果真想要杀他杨戈，犯得着这么麻烦吗？

    黝黑的老鬼终于有了动作。

    他抬起一只指甲黑得发亮的古铜大手，指了指车辆前方。

    杨戈一抬头，就见到上方的指示牌上，标注“烈士陵园3KM”的字样。

    “这么晚了，您老去烈士陵园干嘛？”

    他莫名其妙的问道。

    黝黑的老鬼再一次偏过脸，面无表情的静静看他。

    杨戈举起双手：“得，我不问了还不成么？您说要去哪儿，就去哪儿吧？”

    ……

    众安市第九人民医院，住院部。

    张靖又坐在病床上看书，而且看得依然是一本能让许多年轻人望而退步的大部头。

    刚刚收拾完晚餐的碗碟的余菁菁，坐到床边轻轻的给他按摩大腿。

    一道粗大的阴泉，在九院不远处爆开，接天连地。

    余菁菁没抬头，但手中按摩的动作突然顿了顿。

    反倒是张靖抬起头，望了望窗外。

    “呼……”

    他长长的呼出一口气，微微苦笑道：“天下之大，难道连一张安静的书桌都放不下吗？”

    “大王……我们回家吧，妾给您一张安静的书桌。”

    余菁菁停下手头按摩的动作，抬起头看着张靖，很认真的说道。

    张靖合上手里的大部头，轻轻抚了抚她的面颊，轻声说道：“这几天，我从书里悟出了一个道理。”

    余菁菁莞尔一笑，就像一只依恋主人的猫咪那样用自己的面颊轻轻蹭了蹭他宽大的手掌：“您以前，最厌恶的事可就是看书，亚父每次叮嘱您多看看书，您那白眼，都翻得跟哈士奇一样。”

    提及往事，张靖似也有些忍俊不禁，他轻笑道：“这或许就是府君请我轮回转世的用以……以前的我，哪能静下心来好好的看一本书。”

    余菁菁微微点头：“妾也更喜欢现在的您呢。”

    张靖佯装微怒的模样：“岂敢藐视孤王耶？来啊，拖下去乱棍打死，尸首挂于宫门之外曝晒九日，令飞鸟啄食！”

    余菁菁也装出慌乱的模样，双手并与额下，轻扣在病床上：“大王饶命……”

    他二人自顾自的说着话，病房内的病友与看护家属，却丝毫不以为奇，就好像听不到他们的对话，也看不到他们异于常人的动作。

    打闹完了。

    张靖再一次打开手里的大部头，准备继续看书。

    余菁菁轻轻摇了摇头，细声细气儿的说：“大王，您还没告诉妾，您从书里悟到什么道理呢。”

    张靖悠然的翻动书页，头也不抬的说：“一啄一饮，皆有定数。”

    余菁菁歪着头想了想，闷闷的说道：“大王，妾没有上过学……”

    张靖“噗哧”的笑出了声。

    余菁菁微恼的偏过脸：“您嫌弃妾……”

    张靖抚了抚她的小脑袋：“‘一啄一饮，皆有定数’的意思是说，这贼老天让我母亲在西部战区长大，肯定是有他的用意的。”

    说道这里，他忽然又笑了笑。

    咬牙切齿的那种笑。

    “有件事，你可能还不知道，昔年我进入六道轮回之前，与护送我的判官说好了，家世不论，孤只要生在下相，那判官也满口答应。”

    余菁菁疑惑的看他：“那为何您会在此？妾也以为您会回下相，回到人间后在下相找了您三年……”

    张靖不咸不淡的“呵”了一声：“我母确是下相人氏，但我父却是双庆人氏，我尚未足月，我母便携我来此定居，二十年未曾回归下相……我若说一句，此乃巧合，你可会信？”

    余菁菁干脆利落的摇头：“妾不信！”

    张靖的目光再一次落在了手中书籍上，淡淡的呢喃道：“我也不信！”

    余菁菁迟疑了几秒，忽然又小声道：“大王，您说您会在此，会不会是因为……哥哥？”

    张靖翻动书页的动作顿了顿，旋即便风轻云淡的说道：“或许有他的原因，但决计不全是，即便他与我一样，都是应劫之人，也定然是我为主，他为辅！”

    余菁菁毫不怀疑的一点头。

    天上地下，谁人能以他为配？

    谁都不配！

