
“别动，谁动谁死！”

许言掐了个指诀指向前方，一个人震慑住所有海盗。

而且随着其指，好笑的一幕出现了，看到许言手指指向前方，那群本来站在那里的海盗，潮水般朝着两侧散去，露出后方蹲了一地的旅客，而那些旅客同样的面色大变，一个个扭着屁股，朝着两侧移去，在其手指所指的地方，瞬间形成一个无人区。

一名海盗感觉到脚下踩到什么东西，他心翼翼的移开脚步，却发现地上躺着一颗染血的弹头，这名海盗眉头蹙起，而后舒展开来。

“大家不要怕，他根本不会仙术，是…”这名海盗扬声喊道，可是一句话没完，眉心就开了个口子，圆瞪着双目栽倒在地，死不瞑目。许言不会仙术，也无法夺走他的命，可是狙击枪却可以，骆一飞却可以！

人群一片静谧，众人屏住呼吸，舞厅里死一边的寂静。

就在这时，海盗王忽然动了，他右手抓住许言扼住自己脖子的手臂朝外一掰，提膝朝着许言裆部撞去。

许言没想到他会突然动手，虽然躲过了这一次膝盖撞击，可是却被他脱离了控制。

“站住，不然的话，我就杀死你。”许言手指指着海盗王。

“杀死我，那你来啊，我倒要看看杀死我之后，你能不能活着从这里离开。”海盗王面对着许言，有恃无恐的道，显然同样看破了许言的伎俩。

“大家一起举枪，如果他敢有异动，就给我开枪打死他。”海盗王森冷道。

“老大不要，他会仙术的。”肯特忽然大声喝道。

奥尼尔死了，海盗王也被狙击手锁定，这是他脱离海盗王控制最好的机会。

海盗王不屑的撇撇嘴，冷然的话语出口，“狗屁的仙术，还不是有人躲在暗处…”

许言手指往前一送，骆一飞看到其手势，再一次扣动扳机，一颗子弹飞射而来，准确地射入海盗王的眉心之中，将他脸上的不屑冰封，也将他后面的话堵在了嘴里。∽∽∽∽，m.≮.co□m

“老大！”众海盗惊呼。

肯特眼珠子一转，忽然单膝跪地，对着许言喊道：“伟大的东方神仙，我们无意冒犯您，请您高抬贵手，饶了我们一命吧。”

“你们还不快跪下，祈求东方的神仙饶命，老大老三都已经被东方的神仙杀死了，你们也想死不成。”眼见众海盗怔怔的立在原地，肯特回头喊了一句。

听到肯特的话，一些跟随他之人，纷纷跪了下来。

噗通！噗通！噗通！

这下跪动作像是会传染一样，瞬间蔓延了全场，众人下饺子一般跪了下来，很快就跪了一地，连带着后方蹲在地上的旅客，此时也有不少跟着跪到。

放眼望去，整个舞厅里数百人密密麻麻的跪了一地，嘴里高呼着神仙，那场景好不壮观。许言也没想到会发生这种事，不过他何其聪明，知道这样也好，有了神仙的外衣，更有助于解决现在的困境，因此他并没有叫破，而是假装到底。

许言昂首挺胸，头颅微微上扬，三十度仰望前方天空，故作高深莫测的站在原地，留给大家一个无比高大身影…

许言昂首挺立，舞厅的灯光洒落，如同为其披上一层霓光，这让他的形象越加高大起来，神秘而高不可攀…

众人怔怔的望着许言，敬畏，崇拜，狂热，爱慕…等等情绪不一而足，这是一尊显化在世界的“活神仙”呀！

乔安娜站在许言身前三四步外，怔怔的望着许言，感觉此时的许言距离她越来越远，这种清晰让她很是惶恐。

“想什么呢？”许言上前两步，停在乔安娜身前问道。

“没什么？”乔安娜愣了一下，没想到许言这个众人眼中的“活神仙”居然会关心自己，一股惊喜与骄傲涌上心头。

目光骄傲的环顾四周，看着眼前跪倒一地的身影，乔安娜心头泛起幸福，这种感觉跟无数次在梦中出现的公主与王子相遇的情形是如此相似，而她就是那个万众瞩目的公主！

“你真的是神仙吗？”乔安娜好奇道，忍不住有些局促起来。

“你不觉得这个问题，更适合在夜深人静的时候，两个人在客厅里聊吗？”许言眨眨眼睛道。

乔安娜展颜一笑，听到许言以如此语调话，那种熟悉的感觉再一次回来了，他不再是高不可攀的神灵，而是一个有血有肉的人，是那个时常坏笑的招惹她的痞痞的保镖。

望着乔安娜巧笑焉兮的模样，坎迪斯心头一股嫉妒生出，恨不能取得代之，代替她去跟许言这个神秘的东方神仙亲昵。

与坎迪斯的嫉妒情绪不同，此时的约翰则愤恨而惶恐，愤恨的是乔安娜跟别的男人亲昵，而惶恐的则是他之前的作为，就在之前他可是亲口提醒过海盗王心许言的，本来以为讨好海盗王可以让自己逃过一劫，谁知道许言这么厉害，轻易的就将海盗王干掉，掌控住整个局面，这让他忍不住后怕起来，害怕许言会秋后算账，事后找他清算。

骆一飞的感受跟坎迪斯约翰两人又有不同，他趴在暗影处咬牙切齿的诅咒：我在这边出工出力，他却在那边出风头，被人下跪膜拜不，还有美女投怀…我怎么没有坚持自己在明处呢？骆一飞现在悔的场子都青了，心头那叫一个羡慕嫉妒恨。

得益于神秘的东方仙术，许言一下子掌控了局面，再无一人干乱动。

许言望向肯特道，“我们谈谈吧。”

“是，伟大的东方神仙。”肯特敬畏的应了一声，然后两人一起离开舞厅。

“吧，为什么让我杀死海盗王？”许言直接问道，原来之前他之所以下定决心击杀海盗王，并不是因为对方要拆穿他的神仙身份，而是因为肯特给了他暗示。

“自我介绍一下，我叫做肯特，是骷髅海盗团的二当家…”肯特挺直身体，不卑不亢的道，哪里还有人前的卑微与惶恐，显然之前的模样，全都是伪装出来的。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444625"  chaptername="第473章：掌控局面！（13更）">加入书签</a>
</div>
