    　　　　次日的毕业典礼开得非常隆重，局长、政委和政法委的一位领导都到场祝贺了，轮番的发言祝学警们在实践中取得更大成绩，成为一名合格的公安干警。操场上整齐划一地站着三百人的方阵，学警们终于穿上了期待以久的警服，男的神采奕奕、潇洒帅气，而女警更是英姿飒爽。三百人在嘹亮的《警察之歌》中把一个月来走了无数遍的队列队形演示了一遍，雄壮、威武、整齐、划一，不知道是制服还是人气，这种颇具共性的美很能感染到在场的人。

    　　或许是沉浸在对未来美好的憧憬中，或许还沉浸在对新职业的新奇中，好奇和激动盖过了即将离别的难过和曾经有过的不快，连吊儿郎当的简凡在队列里也走得神气十足！

    　　操演完毕后就是市局综合部、人力资源把一摞摞厚厚的通知书按班送交到了教官的手里，那是各位学员的分配去向，教官大声地喊着名字发放着，学警们三三两两知道去向的，不无几分兴高采烈，有的已经商议着晚上到那儿撮一顿聚一聚了！

    　　肖成钢如愿以偿，在平阳路派出所，举着白纸黑字大红章的通知书叫嚣着请客。

    　　杨国江回了县城，这蔫不拉叽货估计就是来混身警服，家里有的是银子，根本不在乎。

    　　裘刚到了郊区公安分局下辖的派出所，离市里最远，大呼怀才不遇。

    　　最出彩的梁舞云了，CCIC，市局罪案信息处。要不是解释，简凡压根连那几个字母什么意思都不知道。

    　　牛萌萌进了市局下属的网监中心，即将成为传说中的网警。

    　　秦淑云，学经济出身的，对口到了经侦大队，据说这也是煅练煅练，迟早还是回局机关。

    　　偌大的公安体系，几百人已经是四零五散，即便是特招班里，技侦、经侦、网侦、交通、分门别类了好几类，都有了自己的归宿！

    　　杨红杏，很多人关心代班长的去向，一问之下是挂靠到了市局法纪处实习，这丫可让一干学员大跌眼镜了，直接成了管警察的警察了。

    　　杨红杏在拿到通知的时候很有深意地看了简凡一眼，不过看着简凡还是一副心不在焉的样子，暗暗地叹了一口气，眼光里有一点哀其不幸和怒其不争，悻悻地和女生们站到了一起。

    　　俩个人之间谁也没有戳破的那层窗户纸依然隔着，杨红杏觉得第一次对这么个男生有了牵挂、有了欲说还休的感觉，以前担心他缠上自己有所求，而现在倒希望他对自己有所求的，可那人，一直还是一副满不在乎的姿势，实在让她无法接受！原本很喜欢这个男孩的豁达，可谁知道他居然豁达到什么都不在乎的地步。

    　　即便是在这个训练场上，人与人之间的三六九等已经分得泾渭分明了，譬如这上等的，就是市局或者直属的那个部门，起点高，再好一点的，没准三五年甚至更短就要进省厅；中等的呢，就是分局和下属的各派出所瞎混，有本事的往高走，没本事的围着所里转；最下等最次的就是回到远郊或者县里！

    　　其实社会是个什么样子，在这帮学警里多多少少已经有所了解，一年的实习期里，还将有着新一轮的角逐，那就是背景、关系和个人德才的综合较量了！

    　　可以说这是一个结束，但同样是一个开始，一个人或者说一名警察职业生涯的开始！

    　　不过不管怎么开始，不管怎么较量，简凡都清楚，自己肯定是为人民服务的角色，因为无所欲求，倒也不觉得怎么揪心，真穿上这么一身帅气的警服走在乌龙县城的大街上，那还怎么地，该知足了吧！

    　　等了很久，快到完了的时候才听到教官大喊着自己的名字，简凡跳着脚伸手就把通知单抢到了手里！迫不及待地扫了一眼。

    　　第一眼扫过，脸色变了几变，顿时有天眩地转，头晕眼花的感觉；

    　　几个室友围着上来了，前后拥着问：“喂喂，锅哥，在那……”

    　　简凡使劲咬着嘴唇，一副很复杂的表情盯着众人，众人正等着报喜的时候，那简凡咬牙切齿，声音里透着愤慨，眼光里很郑重地摇着头：“不能说，保密单位！”

    　　说罢就要冲出人群走，却被孔武有力的肖成钢一把抱住了，这不说还不行了。不过简凡咬着牙，表情非常怪异地，就是不说，看着班里还留下的一干人都诧异不已。干脆，拦腰抱着、搜口袋的，拽胳膊，裘刚把口袋里的通知抢了出来，抢着还骂骂咧咧道：“拽个毛呀？你还当国安了咋地？”

    　　却不料一看之下，眼睛瞪得圆了几分，霎时又如块堤之水一般哈哈大笑，几个人乐了，抢着看，看者都是一般的神情，先诧异，后乐呵，最后是喜不自胜。这张特殊的通知被一班人传来传去，看者是都是笑得呲眉瞪眼，连杨红杏接到手里一看，也忍不住捂着嘴笑得乐不可支。

    　　只有简凡，受伤般地看着众人，很受伤地看着众人，哎声叹气说不出一句话来……

    　　“锅哥，嘿嘿……大原下一个雷霆战警就是你哦！”肖成钢嘻笑着。

    　　“锅锅，你将成警察中的警察，祝贺你啦！”裘刚说道。

    　　“锅锅，我听说……那儿……那儿不但歹徒害怕，警察也害怕那儿，三年死了三个、伤了七个，压根就没人敢进那门哎！”杨国江关心了一句。

    　　三个室友幸灾乐祸之余，都对简凡报之以同情的目光！却不料简凡一点都不领情，怒目叱道：“滚！”

    　　仨个人互视了一眼，立马转身便跑。

    　　队友，都抱之以同情的目光，一个一个挨着离开了，最大咧咧地梁舞云还像哥们一般拍拍傻站着的简凡，揶喻地说了句：“简凡，我怎么看你也不像那块材料啊！？你不会为了留下追老大而委曲求全吧？”

    　　简凡一瞪眼，梁舞云怕遭到人身攻击，掩着鼻子笑着走了！

    　　操场上，本班的人里，只剩下的简凡和杨红杏，吕教官也是同情加诧异地看了一眼，却是摇摇头，没说话。

    　　杨红杏默默走到简凡面前，把通知递了过去，有点诧异地说道：“刑侦部门分门别类很细，法医、痕迹检验、罪案心理学每年都招人，不过是专业人才，你既不是这个专业，也不会在支队机关，你………不会是自己要求上一线的吧！？”

    　　“你觉得可能吗？我连枪都拿不稳。”简凡好歹说了一句话，很没好气地说了一句。

    　　“确实是不可能呀！就你要求也不一定会要你呀，他们最欢迎复员军人、警校专业的人才和派出所有实战经验的干警，按理说怎么着也不会把你调去呀？”杨红杏不无诧异地说道，不过话锋一转，又是透着几分得意地补充道：“不过………我还是很高兴，你毕竟留下来了！”

    　　说这话的时候，抬眼看着简凡，黑白分明的眸子里带着诸多的期待，说实话，连简凡也认为杨红杏天生是当警察料，警服把个子和气质衬托得更是格外出众，警帽下那张秀厣要比抚媚中更添了几分英气。

    　　可简凡此时那还有心思欣赏美女，怏怏不乐地翻着白眼，噎了一句：“你在讲黑色幽默呀？一点都不可笑！我的存在难道就是为了你高兴？”

    　　“你！……”杨红杏一句被说得气结，不过马上心平气和，想着简凡也真是有点不高兴，随即嫣然一笑，尽量不再会指挥的口吻说了句：“好，我不跟你争辨这些了。反正你留下来了，你现在如果请我吃饭，或者还有什么话告诉我的话，我可以考虑接受邀请！”

    　　说这句话的时候，杨红杏不无刻意地迎合，很俏皮地从来没有这样过，只等着简凡答应了。

    　　不过她好像低估了简凡的逆反情绪，就听得简凡更噎人地说了句：“我都这样了，你还好意思让我请你吃饭？你吃得下去，我还吃不下去呢？”

    　　“那我请你总成了吧？”杨红杏剜了一眼，反噎了一句。

    　　“不去，没兴趣！”简凡撂了句，悻悻的掉头便走。

    　　“得性！没出息！”杨红杏在背后说了句。

    　　却不料简凡又是转过身来，瞪了一眼，那神情怒意更甚的时候有点可怖，手指着戳上来了，吓得杨红杏后退了一步，就听简凡说道：“只有我妈能骂我没出息啊，再说这三个字，我跟你急啊！”

    　　说罢这话便是头也不回地走了！背后响着杨红杏一连串没出息、没出息连珠炮似地挑恤………

    　　简凡这时可没心思打嘴官司了，一直走到了寝室门口还不死心地又把通知看了一遍，没错，分配的去向是：大原市刑事侦察支队一大队！那个红色的大印，看着就成钢呲牙咧嘴地在嗤笑，简凡看着火大！

    　　不过没敢撕，胆还没那么肥。虽然没有撕可心里还是起伏不定，乌龙峙口砰砰砰连绵不绝的枪战、一大队那阴森如同囹圄一般的办公场所再加上当日所见那群面目可憎的刑警，一想都把简凡想得有点毛骨悚然。而且确如杨红杏所说，如果不是内勤，万一揣上真家伙出外勤，那可要吓死个人了！

    　　他大爷的，谁瞎了眼了，专把胆小的往一线推，练胆呀？……不行，这可不成！……回乌龙，跟爸妈商量商量，这活咱可不干，他们不心疼儿子，我还心疼自己呢！

