
　　“原来如此，放心吧老师，出其不意之下，我能杀了那家伙也说不定呢。”星野风咧嘴一笑，雪白的牙齿闪亮着野兽一样的光芒。

　　“你的保密手段我不担心，我也就不再提醒你注意安全什么的了，到时候兜和我会先通灵到那里,给他做手术的时候在召唤你。”大蛇丸说罢将他已经收拾好的储物卷轴吞入口中，叫上兜出发了。

　　“一如既往吞东西的方式啊。”说实话这个技能大蛇丸也教给他了，不过他还真有点下不去口，这种能力还是别练了。

　　另一边雨隐村，大蛇丸和兜被小南迎了进去。

　　“大蛇丸，我们都知道你的目的究竟是什么，但我们依然选择相信你，希望你不要辜负我和长门的信任，也不要做出误人误己的事情来！”小南一边带路一边对大蛇丸告诫道。

　　“呵呵，我自然明白，我是一个奉行公平交易的人，你既然已经答应了给我报酬，我就不可能毁约。”大蛇丸舔了舔嘴唇说道，他这个形象实在是没有说服力啊。

　　“知道就好。”

　　“无菌室如何了。”专业人才药师兜说道，这是他们早就说好的事情。

　　“就在前面。”小南推开了一间临时建造的屋子，里面有一个小无菌室，基本上是玻璃做的，既能密封，又能实时查看大蛇丸的动作，防止他图谋不轨。

　　同时配备着通风和过滤装置，内部的环境绝对要时刻处于无菌状态。当然，具体效果怎么样大蛇丸就不操心了，相信小南他们也不会拿长门的命开玩笑。

　　二人全身消毒便让天道搀扶着带着长门走了进去。

　　小南在外实时的监控，无菌室内部范围有限,容纳一个佩恩就已经是极限了。

　　“我的天，你是怎么活下来的？”兜看到背后插满黑棒且骨瘦如柴的长门惊叹不已，“而且究竟是什么能把你伤成这个样子？”。

　　“做你的治疗就好了，这些不用你操心。”长门给了兜一眼，淡淡的回复道。

　　兜略带失望，虽然他已经尽可能装作一个没什么见识的年轻人，长门还是对他们很是防备，不该说的情报，一个字也不透露。

　　“移除这些黑棒怕是需要一天以上的时间。”大蛇丸仔细地查看了一下他的伤势和身体，然后接着说道，“看这个情况，应该是内脏已经严重的受到了他们的压迫，有的甚至和黑棒张到了一块儿，要是移除的话，危险性极高。”

　　“那就只把那些能够移除的取出来吧。”长门还需要一些黑棒来发送他的查克拉用来控制傀儡，“将露在外面的截断就好，只要不要影响我的行动能力。”

　　“之前我还怀疑你究竟能不能兼容柱间细胞，可是在看到你这一头红发我就知道你的底气了。”大蛇丸一边取出针筒和宝贵的柱间细胞一边和长门说着。

　　“不过，这恐怕需要等到手术后再注射了，不然的话，逐渐细胞带来的治愈能力会让这些黑棒彻底的和你融为一体。”

　　“嗯。”长门淡淡的应了一声，这种道理他也懂得。

　　至于腿上的伤，基本上是因为韧带和神经的坏死,骨骼也没多少好的了，只是勉强的能够站立和走路。

　　要么换腿要么就是期盼柱间细胞的奇迹了。

　　但如果移植了普通的双腿，哪怕没有排异反应，寻常的血脉也会影响长门的查克拉量和生命力。

　　这也是他为什么没让角都随便给他接上一双腿的缘故，不然的话，损失掉一小半的查克拉量换取行动能力怎么看都不值得吧？

　　说实话白绝是个极其优秀的器官移植库，查克拉量庞大，而且细胞性情温和，连半残的带土都能适应，只是现在长门他们还没有发掘出来，确实是有些可惜了。

　　长门利用斥力缓缓的悬浮而起，然后趴在了洁白的手术床上，这也是他唯一的休息方式，“开始吧大蛇丸。”

　　“兜，先麻醉。”大蛇丸指挥道。

　　“不！”长门阻拦道，像他这种大规模的手术，基本上就是全身麻醉了，而一旦他失去了清醒，那么只考小南真的没问题吗？

　　玻璃房外的小南听到他说这种话也是忍不住别过头去，无麻醉的手术简直就是酷刑了。

　　“这个要求我从来没有听说过，如果没有麻醉剂的话，剧烈的疼痛很可能会让你因为精神崩溃而死！”大蛇丸警告道。

　　“弥彦死的时候的时候我就感受到了无比的痛苦，这世间没有什么能超越这心灵上的伤痛。”

　　“呵呵。”大蛇丸对这种罔顾科学事实脑子一根筋相信自己意志的家伙表示鄙视，要是别的手术也就罢了，这开膛破肚的手术长门要是能挺下来他大蛇丸名字以后倒着写，“别怪我没有提醒过你，手术途中随时可以打麻药。”

　　“不！大蛇丸，如果不打麻药的话，起码切断长门的痛觉神经！”无菌室外小南喊到。

　　兜白了她一眼，“没有那回事，神经就是神经，没有什么痛觉一说，切断神经和麻醉针一个效果，而且切断容易想要接上就不是那么轻松的了。”

　　“别担心了小南，没事的。”长门安慰道，下午不知道接下来将会是一段让他永世难忘的经历。

　　两小时后，玻璃房里传来了剧烈无比的惨叫声，六道佩恩都出现了不同幅度的挣扎和癫狂，尤其是以天道为最，是长门竭尽全力才不让他爆发神罗天征。

　　而小南实在是不忍直视房间里的惨状，偏过头去，眼泪忍不住地流下，这简直就是最为折磨人的酷刑。

　　而此刻，长门的黑棒已经被拔除了几根，这只是和他纠缠最浅的几根罢了，没有勾连内脏，但是不少在神经细胞旁边，这才是最让长门疼痛的地方。

　　“需要麻醉剂的话，随时跟我说。”兜淡漠的的对着长门说道，说实话，他平时做的那些实验，试验体比他叫的惨的多的去了，实在引不起他什么感觉。

　　“不需要！”长门把牙齿咬的嘎嘣作响，艰难的说出了这几个字。

　　“嗯，继续。”说罢兜开始了去除长门骨骼里面的黑棒，这一次，疼痛度又上了一个台阶。

　　“啊！”

　　其他五道佩恩直接被长门做为了发泄的媒介，一下子破开休眠仓从中跃出，肆意破坏着泄愤。

　　后面的马上

　　韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

　　说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

　　“大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

　　“我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

　　“最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

　　“果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

　　“一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

　　“大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

　　“没错，就是长生不老之术。”

　　也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

　　猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

　　随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

　　猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

　　但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

　　然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

　　韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

　　随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

　　卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

　　“不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

　　而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

　　卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

　　卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

　　“哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。M.23sk.com

　　不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

　　韩风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

　　卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即递上隆起一块大包，韩风被狼狈地喷了出来。

　　卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲韩风。

　　“我靠，你小子，居然会这种术了”韩风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己被弄了出来。

　　身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

　　卡卡西再次后退，韩风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

　　“靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然一口水龙弹腐蚀了他。”不过韩风也就是想想罢了。

　　“潜影蛇手”，韩风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

　　“土遁，土流壁”

　　卡卡西一个土遁挡住了韩风的蛇，而后被韩风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

　　韩风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，寒风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了韩风的胸口，但也躲过了幻刃。

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊，好手段，我也就不在藏拙了。

　　随即，韩风身体开始向外释放炁，形成了一片粉色的氤氲，向着卡卡西攻了过去，卡卡西也是对了几招，发现这粉色的雾气具有极强的腐蚀性，而且使人有一种脱力感。

　　“这是什么奇怪的东西，居然在吸取我的体力。”卡卡西暗暗想到“不能这样持久战本就不是我的强项，一个人恐怕拿不下他。”

　　不过寒风也在暗暗着急，下面可是还有的三代呢，万一他一个不开心，把自己杀了，那就完了，不能再拖延了，干脆，寒风一口雾状口水喷了出去，卡卡西明显感觉到这东西很危险。

　　顺势韩风一个后撤，随即烟雾弹掩护，潜入了地下，迅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百七十四章 长门的手术免费阅读。https://www.23sk.com 