    这边三人默默吃着东西，向宸就要去拿鸡块，顾敏出声阻止了，“宸宸，已经吃了一块鸡块了，不可以多吃哦！”

    这些油炸类食物，多吃可是对孩子身体没有益处的。所以顾敏一向都会阻止，只是偶尔的，也要满足孩子的愿望，今天才会带他来。

    向宸却是嘴馋，“妈妈，我再吃一块好不好？”

    “不可以哦！”顾敏在某些方面是可以妥协的，但是在某些方面却又是无比顽固的。

    向宸只得收回了手，不敢去碰了。

    唐仁修瞧见这情形，他眉宇一皱，直接将过鸡块盒，放到了向宸的面前，“再吃一块吧。”

    “不行！”顾敏轻喝了一声。

    “再吃一块没关系！”

    “已经吃了一块！”

    “那就再吃一块！”

    “刚才还吃了汉堡包薯条，吃这么多对身体不好！”

    “再吃一块也不会有事！”

    突然，这两人就这么争执起来，而仅仅是为了一块鸡块！

    向宸睁大了眼睛，好奇地瞧着他们。

    顾敏蹙眉，固执地扭头望向唐仁修，不知道此刻在坚持什么。唐仁修亦是回眸，也是瞧着她，同样，自己也不知道此刻到底在顽固些什么。

    却又是忽然，向宸笑了，“哈哈！”

    听见儿子的笑声，顾敏狐疑回头，“宸宸，你在笑什么？”

    唐仁修也是困惑了。

    向宸一双手托着腮，天真无邪的样子，高兴说道，“妈妈和唐叔叔这样，好像爸爸妈妈喔！”

    轰的一下，顾敏僵住了。

    唐仁修也是一愣。

    向宸又道，“去李奶奶家的时候，小贝想要吃巧克力的时候，小贝的爸爸妈妈也会这样！”

    顾敏又是尴尬了，唐仁修冷不防问道，“小贝是谁？”

    “小贝是李奶奶的孙子，我的好朋友啊！”向宸立刻解释。

    唐仁修明白过来了，他低声问道，“那最后小贝有没有吃巧克力？”

    向宸道，“没有啊，小贝叔叔听小贝阿姨的，所以小贝都没有吃。”

    于是有了这条先例，唐仁修放下了鸡块盒，他温声道，“那好，你也不能再吃了。”

    “恩！”向宸笑着点了个头。

    顾敏却是发现自己的脸颊又是一阵发烫，这种感觉真是奇怪，转来转去，为什么只有她会感到这样的窘迫。

    她支吾了下，轻声说道，“……我去下洗手间。”

    顾敏起身走了。

    向宸望着顾敏离去的身影，他又悄悄说，“唐叔叔，其实小贝叔叔等到小贝阿姨不在的时候，就会对小贝说，那你就吃半块巧克力吧！”

    唐仁修一下愕然，却又在下一秒扬起了嘴角。

    谁说他乖巧懂事听话？分明就是个鬼灵精！

    唐仁修笑道，“那你也快吃半块鸡块吧。”

    “要是妈妈看见怎么办？”向宸还有些紧张。

    唐仁修道，“你快吃，我帮你把风。”

    “把风是什么意思？”向宸瞠目。

    唐仁修道，“……把风的意思就是，我帮你看着那边，你妈妈要是出来了，就告诉你。”

    “好！”向宸高兴应声，赶紧拿起一块，小手掰开来两半，他自己吃着一半。

    向宸手上的半块刚刚吃好，顾敏从洗手间里出来了。

    唐仁修瞧见了，他立刻问道，“吃完了吗？”

    “吃完了！”向宸赶忙回答。

    两人互瞧了一眼，却都是笑了。

    顾敏回到座椅上，眼尖地瞥见那盒子里还放了一半的鸡块，她有一丝的诧异，“这块是谁吃的？”

    向宸不会说谎，所以抿着唇不说话。

    唐仁修道，“我！”

    “你吃了一半放在这里做什么？”顾敏挑眉。

    谁知道，唐仁修又道，“我在等宸宸喂我。”

    “宸宸！”随即，他喊了一声。

    向宸听到了呼喊，他赶紧拿起那半块，立刻就送到了唐仁修的嘴边，“啊！”

    唐仁修张开嘴，就着向宸的手，就将那鸡块吃下了。

    “唐叔叔，好吃吗？”

    “恩。”

    顾敏在一边看的瞠目结舌，这两个人，什么时候就这么好了？分明，他们今天是第一次见面！

    “先生，太太，我们今天是周末活动日，要不要和你们的儿子一起拍个全家照呢？免费的哦！”餐厅的服务生拿着相机而来。

    唐仁修微笑着沉默，他瞧了一眼顾敏。

    顾敏轻声道，“不用了，我们不是……”

    向宸道，“姐姐，他是我的叔叔，不是爸爸喔！”

    那服务生愣了下，只得应道，“抱歉抱歉，不好意思……”她尴尬笑着，拿着相机转身而去。

    但是心里边却是困惑到不行，那个男人和那个孩子，长得那么像，明明就是父子啊！

    ……

    从快餐店出来，三人继续前往科技馆，逛馆里方才未曾全部游览的展厅逐一游览完。

    等到差不多将整个馆都兜转了一个遍，离开的时候，天色也已经黑了。

    玩了一整天，向宸也是累了。

    出馆的时候他就困了，小手揉着眼睛，睡眼惺忪的样子。

    顾敏一看这个样子，她问道，“宸宸，困了是不是？”

    “恩！”向宸点头。

    顾敏赶紧将矿泉水放进包里，又蹲下来，将向宸的外套拉链拉好，“妈妈抱你好不好？”

    “妈妈，我自己可以走的。”向宸想着自己已经长大了，他才不需要妈妈抱，而且这样妈妈会手酸。

    唐仁修在旁听见了，他不再多言，手臂一伸，直接抱起了向宸，“我来抱你。”

    瞧见是他，向宸也没有了异议，而且他是真的累了，就在唐仁修的胸膛里，他乖巧地点了个头。

    顾敏只得轻声一句，“麻烦你了。”

    唐仁修瞥了她一眼，对于她的礼貌，他并不满意，“走吧。”

    打了个车，直接回天洋公寓。

    路上的时候，向宸还在唐仁修的怀里躺着，不过多久，他就睡着了，那么香甜的模样。睫毛细长，在灯光下是一道扇形的阴影，十分惹人疼爱。

    顾敏怕他会冷，赶紧将自己的外套脱下来，盖在了他的身上。

    唐仁修不禁问道，“你不冷？”

    “不冷。”顾敏轻声应道。

    可其实虽然已经是四月了，但是北城的夜里，天气还是很冷的。

    她的手，就突然被他轻握了下。

    顾敏来不及反应，他不悦的男声问道，“手这么冰，还不冷？”

    “一会儿就到家了。”顾敏将手抽了出来。

    唐仁修却是直接伸出手来，一下揽住了她的肩头。顾敏一惊，又是猝不及防，他用了力道，硬是将她揽进了自己的怀里。

    “你……”顾敏就要开口，唐仁修却垂眸用眼神示意！

    顾敏一瞧，向宸还在他的怀里睡的如此香甜，她不敢动了，只怕会吵醒儿子！

    可是又是如此不知所措，她气恼起来！

    不是没有感受到她的紧张，身体是如此僵硬紧绷，唐仁修的手轻抚了下，温声一句，“闭上眼睛休息一会儿，到了我喊你。”

    顾敏没有出声，只是望着前方。悄然的，他身上的味道，又传了过来。

    是陌生的熟悉。

    顾敏本来是不困的，但是渐渐的，身体就不再那么紧绷了，一天玩乐下来，她也有些疲惫。此刻在车子里，慢慢朝前行驶着，一切都是那么宁静，让她的脑子也放空了。

    尽管她告诉自己别睡，可是还是忍不住，闭上了眼睛。

    唐仁修的视线一直都望着前方，不经意间垂眸，瞧见她正在闭目休息，他的手边是她，他的怀里是他，突然，有种莫名的充实感觉。

    唐仁修突然有了一个想法。

    如果这趟车，能够开的久一些，那该有多好。

    ……

    车子刚一停下，顾敏就醒了过来，她没有睡着。她赶紧动了动，唐仁修也在这个时候松开了手。

    顾敏赶紧拿过了包，给了车费先下了车。

    唐仁修本要阻止的，但是他怀里还有向宸，也不方便动，所以只能皱眉默许了。

    顾敏给唐仁修开了车门，她轻声喊道，“小心点。”

    唐仁修抱起向宸，护住了他，没有让他磕着门，两人一起下了车。

    三人赶紧奔回了大楼，上了楼去，顾敏拿出钥匙来开门。

    一回到家里，开了小灯，立刻就温暖起来，像是到了避风港一样。

    “抱这里来。”顾敏指挥着，唐仁修跟了进去，将向宸放在了他的小床上。

    顾敏轻轻为向宸脱去了鞋子衣服，而后又为跑去浴室里，挤了把热毛巾过来，仔细地为他擦了脸擦了手脚，来回跑了几次，这才停了下来。将被子为他盖好，顾敏就要离去，一转身却是看见唐仁修，他就站在门口看着她。

    顾敏默了下道，“出去吧。”

    两人一前一后转身，顾敏将门带上了。

    向宸睡着了，此刻突然安静了下来，就只剩下他们两人。

    唐仁修坐在沙发里，顾敏开口道，“今天谢谢你带向宸玩了那么久，现在时间不早了，太晚了没车。”

    顾敏说的很委婉，但是意思明确，潜台词就是他该走了！

    可是谁知道，唐仁修却应道，“时间的确是不早了，也是该睡了。今天晚上，我睡哪里？”

    此话一出，顾敏一愣，什么叫作他睡哪里？

    难道，他要留下来睡？

    顾敏瞠目，蹙眉说道，“你什么意思？”

    “我要留下来。”他直截了当开了口。

    顾敏自然是拒绝，“不行！”

    “为什么不行？”

    他竟然还好意思问？顾敏气闷，“反正不行，不方便！”

    “你这里有三间房间，向宸睡一间，你睡一间，还有一间给我，不是正好？”唐仁修扬起了唇角，那笑容在顾敏看来，却是得意！

    顾敏道，“那间房间是给李阿姨的，你不能睡！”

    唐仁修睨着她，那态度更是摆明了，低声幽幽道，“顾敏，提醒你一句，如果你不让我留下来，那么明天你就会收到律师信。”

    这已经不是提醒，而是警告！

    顾敏顿时眼眸一紧，“唐仁修，你以为我会害怕收律师信？你大可以去找律师！”

    “你知道你没有任何胜算！”他又是一句话出了口，让顾敏胸口一闷，他又是道，“而且，你也不想让向宸上法院吧？”

    这最后一句，毫无疑问，直接戳中了顾敏的软肋！

    顾敏的手慢慢松开了，她注视着唐仁修，就这么瞧了良久，如此不甘愿，却又无可奈何道，“你只能睡客厅！如果接受不了，那你就走！”

    唐仁修却是微笑，温漠应声，“客厅就客厅吧。”

    这下换来顾敏错愕，堂堂五洲唐总，竟然同意睡客厅？

    见他这样，顾敏也不多说什么了，她立刻进了房间，去找了被子和枕头，而后抱出来放到了沙发上。

    东西全都给齐了，顾敏也不再多说了，她自己拿了换洗的衣服，就进了浴室。

    对着镜子，顾敏不禁望向了玻璃门外边，心里却是微乱。

    而在客厅里，唐仁修这才抽了支烟，他已经一天都没有抽过一支了。终于放松了下来，耳畔听见了哗啦的水声。他不由得望了过去，那扇玻璃门是模糊一片的，瞧不见里面的半点动静。

    但是，脑海里却可以勾勒那画面，忽然的，唐仁修下腹一紧，有念想蹿了起来！

    他深深抽了一口烟，将那份念头压下！

    又是开了窗，将这里的空气换了新鲜的！

    浴室里，顾敏洗过了澡，她将衣服给穿起来，严实地包紧了。头发吹的半干，还微微带了一丝湿漉。

    随即，顾敏将门给打开了。

    唐仁修还坐在沙发里，他开了电视，放着晚间的财经新闻，一下子也让顾敏仿佛回到了过去，五年之前，他也是爱看新闻的。

    顾敏蹙眉，她都在想什么？立刻回过神，她擦着头发道，“水是热的，你要是想洗澡，就可以去。”

    唐仁修没有瞧她，只是专注地看着电视，他“恩”了一声。

    顾敏不打算再多说什么，她就要进房间，可是他却在突然出声，“我用哪条毛巾？”

    顾敏一怔，这才想起还没有给他拿牙刷毛巾，她回头道，“我给你拿。”

    顾敏立刻进了房间，从橱柜里翻找出全新的拆开，而后就要拿给他。只是一转过身来，却见他又站在门口！

    和仿佛一般的姿势，颀长的身躯倚着门，好似要将整个门框都给撑满了！

    忽然的，就有些异样的感觉来。

    顾敏定了定心神，她走过去将毛巾和牙刷递给他，“给你。”

    他伸出手来作势就要接过了，谁知道却不是拿过她手里的东西，而是一下子就握住了她的手！

    他掌心的温度传来，顾敏又是一惊！

    在夜深人静的公寓里边，又只剩下他们两人，顾敏突然慌乱起来，“你放手！”

    “除了这句，你会不会说别的？”他并不松开，幽幽反问。

    像是调侃，偏偏又带出一丝别样的调情意味来，顾敏心底更为慌乱，她告诉自己要镇定，却是有些气急，“唐仁修！你能不能别这样！你给我放手！”

    说话之间，顾敏开始推开他，就要甩开他的手。一边还要关门，想要阻挡他！

    唐仁修一个大步向前，他的力气甚大，一手握住她的手腕，另一只手将门猛厉推开！

    “你——！”顾敏不禁低喝了一声，却来不及再开口说上半个字，他突然俯身压了下来，是冰凉中带了一丝温热的唇，火急火燎的，霸道而狂野，以不可阻挡的气势，就像是山林里的雄伟瀑布，轰的覆了下来！

    顾敏闷哼了一声，被他亲了个正着，更是推不开挡不了！

    顾敏不肯松开牙齿，拼命的阻挡着，好似这样，就能将他整个人都阻挡住！

    而她的反抗和固执挣扎，只让唐仁修的占有以及征服念想更为强烈，他的手握住她的，另一只手扶住她的腰，顾敏还死死攥着毛巾和牙刷，褶皱成了一团！

    唐仁修眼中有着火焰！

    他要她，渴望她的身体，渴望她的香气，渴望她的每一点一滴。

    顾敏仍旧顽固抵抗着，不肯放松丝毫！

    突然，他眸底有一丝亮光蹿起，他腰间的手有了动作。

    “啊！”顾敏轻呼一声，无法承受。

    他竟然是掐了她的腰！

    就在这空隙里，唐仁修猛地亲吻而下，灵活的舌头长驱直入，终于探了进去。

    彻底的，吻到了她！

    那有着甜蜜的滋味，却还带了一丝苦的味道，亲吻起来的时候，有别样的感觉，唐仁修深沉的吻着，顾敏忽然无法呼吸，被他剥夺了空气剥夺了氧气，在这个刹那，脑子一片空白！

    顾敏眼中簇起光芒来，她一拧眉，就咬上了他！

    顿时，口腔里就有了一丝血腥味道！

    唐仁修皱眉，更是凝眸，他无视于那骤然的疼痛，只是继续亲吻她。比起方才还要更为狂热，根本逃不开。伴随着隐隐的血腥味，在口腔里化开，顾敏手里的东西忽然就掉落在地，整个人没了力气，一双手也没了力气。

    “唔——！”顾敏已然无法抵挡了，她的手轮起拳头做着最后的抵抗，使劲地捶打着他的胸膛。

    但是奈何，根本就不管用！

    他的吻固执到了禁锢的地步！

    却又慢慢的，变得温柔起来，好似要将她融化。

    缠绵的亲吻中，顾敏的耳畔嗡嗡作响着，忽然就成了空，他在她耳边低沉的呢喃呼喊，“阿敏。”

