    一旦到了地面，强盛如飞行坐骑，也无法硬顶冰霜铁甲投石机强大的火力，要是距离百码以上，飞行坐骑可以轻松地闪避冰霜铁甲投石机的射击，但是距离接近二十码之内，再强悍的飞行坐骑，挨上六七枚冰霜铁甲投石机的铁弹，也差不多了。

    昂翼天使看了一眼地面，在水色烟头的指挥下，那些冰霜铁甲投石机的残骸被处理掉了，剩下的冰霜铁甲投石机仍然聚集到了一起，随时准备迎战。

    一想起刚才惨烈的画面，裂岩等人都心有余悸，将那么多只飞行坐骑秒杀，这得多大的杀伤！

    他们再也没有了继续攻击冰霜铁甲投石机的勇气。

    “老大，接下来我们怎么办？”

    昂翼天使俯瞰整个战场，法师联盟的溃败已经无可避免，那么庞大的部队，一点一点被牛人部落蚕食掉了，剩下的人仅有原先的三分之一不到，很多人见法师联盟已经无力回天，便悄悄地溜走了。

    法师联盟里面形成了一股退会潮，很多人悄然离去，所谓法不责众，这么多人都退了，很多摄于狂法银威的人也6续退出了法师联盟。他们明白，一旦埃杰顿要塞被攻破，法师联盟将再无出头之曰。与其留在这个没有前途的公会，还不如找个有实力一点的公会。

    战败其实并不可怕，大家都能复活起来，装备损失也不多，只要人都在，就能东山再起，但人心离散，那就危险了，就像一盘散沙，随时都有崩溃的危险。

    法师联盟很多人已经没了再战之心，跑的跑，散的散，剩下一些人也不顶事，很快被顶着圣光的牛人部落的战士们冲锋屠杀。

    埃杰顿要塞的城墙上，已经出现了无数牛人部落玩家们的身影，他们一路碾压，驱赶法师联盟的玩家，很多法师联盟的玩家因为无处站立，从城墙上掉了下去，牛人部落顶在前面的三十多个战士一步一步朝前迈进，他们遭遇了法师联盟激烈的抵抗。反正跑不掉，法师联盟的人也有了破釜沉舟的决心，给牛人部落造成了很大的损失。

    神光庇佑！

    一道粗壮的光束从天而降，将附近将近三百多牛人部落的玩家们全都笼罩在了其中，在神光的沐浴之下，这些玩家全身充满了力量，血量和魔法值也都异常充沛。

    “靠，我的属姓加成了7o%多。”

    “好强的神术！”

    牛人部落的玩家们一个个都非常兴奋。

    就在这时，天空忽然阴暗了下来，刮过凉飕飕的冷风。

    恶魔诅咒！

    前方十多码的空中，出现了一个巨大的恶魔影像，它面目狰狞，出嘎嘎的笑声，尖锐的声音仿佛要刺破人的鼓膜。法师联盟的玩家们惊恐地看着这个恶魔。

    恶魔的影像出现了十多秒之后，便消失不见了，法师联盟的玩家们感觉自己体内的能量被抽离了，身体异常虚弱。

    有人看了一下自身的属姓，一下子下降了七成多。

    “牧师快点驱散！”

    “驱散等级不够！这个诅咒等级太高了，只能等它过去！”

    一方实力提升了七成，另外一方下降了七成，两者的实力差距一下子体现了出来，牛人部落的战士们砍法师联盟的战士们几乎是一刀一个，都不带第二刀的，他们第一次遇到这种情况，板甲的战士竟然这么脆。

    “好爽啊，太牛逼了！”

    牛人部落的战士们嗷嗷直叫地冲进法师联盟的阵列之中，开始了一面倒的大屠杀。

    被两个技能震慑了一下，牛人部落的一众法师和牧师们敬畏地看着人群中的两个牧师，这两个人的神术和诅咒太牛逼了。

    他们正是黑色天堂和加入牛人部落没多久的黑色地狱，他们的技能配合在一起，简直是无敌的。

    看着前方法师联盟的人被屠戮殆尽，黑色地狱放下法杖，对黑色天堂道：“我们下去看看吧。”

    “嗯。”

    两人顺着城墙的阶梯往下走去，牛人部落的玩家们纷纷让出一条路来。

    埃杰顿要塞里面，法师联盟要么被驱逐，要么被干掉，狂法和圣焰也不知所踪了。

    不一会，牛人部落的公会群聊里，疯狂地传播着一条消息，埃杰顿要塞被攻破了！听到这个消息，牛人部落上下一片沸腾，欢呼声响彻苍穹。这次胜利，意味着整个格林兰帝国能与牛人部落匹敌的对手，又少了一个，剩下的神圣守护恐怕也孤掌难鸣了。

    那些原先还拼死抵抗的法师联盟的玩家们，最终全部黯然离去。

    天空中昂翼天使等人骑乘着飞行坐骑徘徊了很久，然后离开了。

    璀璨刀光等人站在城墙之上，朝远处看去，从埃杰顿要塞的城下一直到天际的尽头，绵延不绝都是死尸。牛人部落的玩家们收拾地上掉落的装备，将这些装备全拾捡起来卖到拍卖行里，估计能卖数百万金币不止。

    “埃杰顿要塞被我们打下来了，这座要塞怎么处理？”璀璨刀光私聊聂言问道。

    放在牛人部落面前的，有两种选择，一种是将埃杰顿要塞彻底毁掉，然后撤离，另外一种是分出一部分兵力镇守埃杰顿要塞，将这里建成自己的分基地。

    聂言沉默了半晌，分出兵力的话，意味着牛人部落的兵力分散了，但是毁掉埃杰顿要塞又太可惜了，这可是一座中级要塞，假如能让天下集团开的话，定然能够获得极大的收益，对天下集团的帮助是很大的。

    “重建埃杰顿要塞，加高加厚城墙，把冰霜铁甲投石机和弹道投石机搬上城墙，我不信有人攻得进来！”聂言道，最终他还是没狠下决心放弃埃杰顿要塞，以牛人部落的科技优势，守住埃杰顿要塞应该还是可以的。

    “只有防御恐怕不够。还得派驻一些人在这里才行！月光之城的其他公会肯定不满牛人部落强占月光之城，他们肯定会并起反抗的。”璀璨刀光道，他和聂言的想法基本一致。

    “把埃杰顿要塞周边的五座要塞分别分给神圣罗马帝国、光明圣焰、战神部落、珈蓝神殿和狂战联盟，让他们在月光之城设立分会，开始招人，至于中央的埃杰顿要塞，我们让一部分牛人部落和五个分会的兄弟驻守在这里就可以了，人数不用太多，三五万就足够了，在各个要塞之间联通传送阵，如果埃杰顿要塞遭到攻击，其他五座要塞的人都可以过来协防。”聂言把具体安排都想好了，牛人部落暂时只能守住六座要塞，等先在这里站稳了脚跟再徐图扩张。

    “这个方法不错。”璀璨刀光道，他也没什么好补充的，聂言已经想得十分周全了。

    过了一会，郭怀到了埃杰顿要塞，按照机械师们给出的最佳设计，开始建造一个全新的埃杰顿要塞，重新砌筑城墙，里面的街道店面等等，全部焕然一新，反正牛人部落钱多，之前战争预算是五百万，后来战争结束之后花掉了七百多万作为抚恤、奖励，收获了价值五百多万的装备，相当于战争经费只用掉了两百多万。剩下的钱用来筹建埃杰顿要塞绰绰有余了。

    一栋栋建筑拔地而起，整个埃杰顿要塞大变了模样，高耸的城墙之上摆放着一台台重型投石机，无比森严的防御，如果没有大型战争机器，就算几十万人的部队攻城，也未必能攻得下来。

    得到了聂言的指示，郭怀把埃杰顿要塞的信用点商业区交割给了阿琛，埃杰顿要塞刚刚筹建完毕，便有很多商家找上门了，他们的店铺在战争被损毁了，看到牛人部落占领了埃杰顿要塞，便过来跟牛人部落谈合作的事情。埃杰顿要塞的商业地位是毋庸置疑的，这些人的店铺虽然损毁，但之前已经赚到了足够多的钱，一个个腰缠万贯。

    埃杰顿要塞在牛人部落的掌控之中，牛人部落可以坐地起价，大赚一笔，用不了多少时间建设埃杰顿要塞获得的钱便能收回来。

    牛人部落的玩家们每一个人都得到了丰厚的利益，牛人部落上下一派朝气蓬勃的景象，原本很多牛人部落的玩家在世纪财团曹旭的活动之下，已经有些松动了，但是现在，他们又不得不重新衡量了一番，法师联盟都败了，跟在世纪财团后面是否有前途？虽说世纪财团开出的价格实在让人心动，是他们当前薪水的几倍，还有一些额外的奖金什么的。但是牛人部落表现出了强大的后劲，这次打下埃杰顿要塞之后，聂言让郭怀给每个老队员涨了薪水，以后他们的薪水肯定会越来越高。

    牛人部落玩家们的心，多多少少有些安定了下来。曹旭原本已经策动了将近六百多人，这么多人同时退出公会，对牛人部落的打击肯定很大，但是埃杰顿要塞一战之后，他的所有努力全泡汤了，想要策反同样数量的人，他们至少还要付出五六倍以上的金钱，如果将他们挖过来，等于给自己增加了很多负担，这些人根本无法给他创造等同于薪水的价值。

    这就意味着，曹旭的计划破产了。

    牛人部落正欣欣向荣，聂言悬着的心也落了地，这回可以专心地练几天技能了。

    （未完待续）

