    “我有这么大的魅力吗？我也很郁闷，有很多女生见到我第一眼，就会爱上我！我也不知道为什么！就很奇怪！”

    沈勇得意地问道，“你不会也对我一见钟情了吧？”

    “讨厌！你怎么这么自恋啊！我才没有对你一见钟情呢！我看是你对我见色起意吧！”

    程露媚笑道。

    “没有！我这人吧！比较慢热，我很难快速地喜欢上一个女生！除非这个女生长得跟我的梦中情人一样！”

    沈勇笑道。

    “沈勇！那我长得像不像你的梦中情人啊？”

    程露问道。

    “不像！”

    沈勇摇头道。

    “那看来咱俩没有一见钟情的基础啊！我们只能日久生情了！”

    程露说着，从床上下来，给沈勇倒了一杯冰水，端着来到沈勇的面前，故意鞠躬九十度，道，“沈勇，渴了吧！喝点水吧！”

    沈勇一看，程露这个姿势，实在很诱人，深不见底的事业线，一览无余！

    “嗯！是有点渴了！不过，你这个姿势对着我，似乎有点遮挡不住你的美！你稍微收一收！不然的话，我也是血气方刚的男人！”

    沈勇说着，想要接过程露手中的水。

    闻言，程露的手一缩，连忙去捂胸口的衣领。

    但却忘记了手中的那杯水，动作太猛，整杯水一下子全都倒在程露自己的身上。

    “哎呀——！”

    程露惊叫一声，直起身来，看着身上湿透的连衣裙道，“色狼！都怪你！你往哪看呢！要不是你说我，我也不会湿身！”

    “不好意思啊！不好意思！我不是故意了！我什么都没有看到的！你不要紧张！”

    沈勇一边解释，一边忍不住盯着程露的身材看。

    程露的身材属于丰满型的，该凸的凸，该凹的凹，前面的比后面的还要大，看起来就很欲！

    原本稀薄低胸的紧身包臀连衣裙，被整杯水打湿之后，直接湿透了前半身，更加显衬出程露那吸睛的身材！

    是个男人都想多看急眼，还不忘咋吧咋吧嘴，偷偷地咽下一口唾沫。

    这一切，看上去都是这么的自然，没有任何做作的成份。

    实际上，却是程露的演技出神入化！

    让沈勇让送警惕，看不出来任何的破绽！

    “你看你啊！还看！那我让你看个够好了！”

    说着，程露突然将身上的连衣裙脱了下来。

    “哎呦！我的天呐！”

    眼前的三点画面，让沈勇突然打了一个激灵，连忙从沙发上站了起来，来到浴室，帮程露拿了一条浴巾。

    “给你！赶紧把自己裹起来吧！我不看了还不行嘛！”

    沈勇一只手捂着眼睛，一只手把浴巾递向程露。

    “色狼！你的手指是分开的！还在偷看我！”

    程露说着，伸手去接浴巾。

    不过，事已至此，程露可不会傻乎乎地只接过浴巾，而是突然拉住沈勇递浴巾的手，一用力，直接将沈勇拉倒在了柔软的大床上。

    沈勇也没有想到程露竟然这么的野蛮，一个不留神，竟然被程露压在了身上。

    “小色狼！我要感谢你了哦！”

    程露趴到沈勇的耳边道，热气吹到声沈勇的耳朵上，酥酥的！

    说完，程露直接吻上了沈勇的唇，肆意地抚摸起来。

    这一切都来得太快了！

    再加上，沈勇今天喝酒有点多，脑子虽然没有懵，但是也影响了判断力。

    等到程露开始解沈勇的裤子了，沈勇才猛然醒转过来，一把将程露推开道：

    “程露！你这是干什么！不行！我不能接受你这样的感谢！我得走了！再见！”

    沈勇连忙从床上下来道。

    “沈勇！你还是不是个男人啊！白送的‘晚餐’，你都不吃！你不是个男人！”

    程露道。

    有时候，女人就是这么的让人捉摸不透！

    一开始的时候，你看她一眼，她都要骂你色狼！

    可是，过了一会，女人自身的荷尔蒙旺盛起来的时候，恨不得吞并全世界！

    这简直不可理喻！

    说好听点，女人这样的行为，叫感性！

    说不好听点，其实就是“荷尔蒙思维”！

    “随便你怎么说吧！我是不是男人！我自己知道就行！不需要你向你证明！”

    说完，沈勇甩了甩军大衣，潇洒地走向门口。

    可是，到了门口，沈勇握住门把手一转，竟然转不动！

    门打不开！

    这是怎么回事？

    锁死了吗？

    沈勇弯腰检查门锁。

    没有锁死！

    但就是打不开！

    沈勇来回地用力扭动几下，还是一动不动！

    不应该啊！

    门锁即使锁死了，也是应该可以从里面打开的啊！

    这怎么还打不开了呢？

    正在思考锁的问题的时候，沈勇突然感觉自己的脖子里一疼，顿时感觉有些不妙。

    一把明晃晃的锯齿钢刀正放在自己的脖子上。

    “沈勇！别在纳闷了！这个门锁是遥控的！根本不需要房卡！没有我，你是打不开的！”

    程露冷冷地道。

    “程露！你这是要干什么？”

    沈勇问道，想要扭过头看一看程露。

    “别动！再动我隔断你的喉咙！”

    程露道。

    “好好好！我不动！我不动！你想要怎么，我都随你！”

    沈勇紧张地问道。

    阴沟里翻船啊！

    沈勇真的是大意了！

    原本可怜兮兮的程露，刚才还想要和沈勇缠绵呢，现在竟然用锯齿钢刀放在沈勇的脖子上，要杀了沈勇！

    更可怕的是，脖子可是沈勇的软肋！

    被别人遏制住了咽喉，沈勇必须小心小心再小心，不能莽撞，稍不留神，小命就没有了！

    鬼知道面前这个女人是不是“黑寡妇”！

    都说女人善变！

    但是，如此快速的变化，沈勇今天的思维，都没能跟上！

    “哈哈哈！都说你沈勇厉害！如今看来，你也不咋地啊！这不是轻松就被我制服了吗？还不是得乖乖地听我的话！”

    程露得意地冷笑道。

    事到如今，沈勇这才明白过来！

    心想，原来从自己踩到程露的那一刻起，这就是一个圈套！

    特么的，还以为自己艳遇了呢，没想到这前前后后，这么长时间，竟然是一个美人计！

    该死的！

    都怪自己今天喝了酒！竟然没有看出来！

    “程露！我明白了！原来你不是被抢劫的醉酒女人！这一切都是被设计好的！”

    沈勇问道，“你到底是什么人啊？背后受到了谁的指使？”

