    ...

    半个时辰之后，已经被揍得鼻青脸肿的老刘，被三人摁在身下。

    “服不服？”

    云离歌抽出一巴掌，让老刘本就红肿的脸，又添了一些淤青。

    “服了，我服了。”

    天可怜见，老刘是真的没想到，这师兄妹三人，是那么的有默契。

    虽然修为不及他，可是配合起来，竟然打的他毫无还手之力。

    尤其是郡主那个小师弟，就跟个龟壳似的，自己的攻击，基本上就等于给他挠痒痒。

    而他的攻击，又是那么的厚重。

    如果是单挑，他还不至于把自己虐的这么惨，但问题是，他在前面挡着，抗住了自己的所有攻击，郡主和她大师兄，在后面一顿疯狂输出，打的自己毫无还手之力。

    更变态的是，他们三人吸收灵气的速度极快，不停的出招攻击，居然都不带喘口气的。

    这也就算了，他们还当着自己的面，吞服天阶上品的凝灵丹，来增加体内灵气，增强攻击输出，最终，让自己这条老船，栽在了新沟里。

    “既然服了，那就滚回去吧，以后别再来找我们小师妹的麻烦，听到了吗？”

    “我是可以回去，但是郡主，世子那边，我也不好交代啊。”

    姬无瑕冷笑一声。

    “那我不管，那是你的事情。还有，你要是再敢来抓我的话，就算把我抓回王府，我也要告诉父王，就说你非礼我。希望你好自为之。”

    老刘：“......。”

    他很想哭，但是太丢人了，忍住。

    “属下...属下知道了。”

    “行了，那就快滚吧。”

    “是！”

    被人松开，老刘飞快的逃离此地。

    等他回到白骨魔宗的时候，已经是半个时辰之后，姬无殇都已经准备回去大周皇城复命去了。

    看到他鼻青脸肿，一个人回来，不由得一愣。

    “老刘，你这是...?”

    老刘挠挠头。

    “世子殿下，老刘无能，让郡主逃脱了，还被她打了一顿，请世子殿下降罪。”

    “这怎么可能？她的修为，怎么可能是你的对手？她只是灵境修为啊！”

    老刘面露惭愧之色。

    “回世子殿下，郡主已经是山海境一重的修为了。”

    “什么！”

    姬无殇惊呼一声，他怎么也想不到，自己的妹妹，居然在这么短的时间之内，就达到了这样的修为境界！

    这简直超乎他的想象。

    但是很快，他就皱起眉头道：

    “不对啊，就算她已经是山海境一重，但是，你可是山海境七重的高手，你怎么会被她打败？”

    老刘又忍不住挠了挠头，脸上都有些发烧。

    “是郡主的师兄和师弟一起打的，他们两个，一个是山海境三重，一个是灵境八重。虽然修为不高，可是配合的很好，属下...属下无能，就被他们给制服了。”

    姬无殇沉思下来。

    “无瑕的修为，居然提升的这么快，而且，配合自己的师兄师弟，就能越阶击败你。看来，她拜的这个师傅，还真有些不简单啊。”

    姬无殇倒没有往功法上面去想，他和白骨魔宗不一样，白骨魔宗是距离天魔宗很近，所以知道那场天威有多重。

    姬无瑕当初，也是从别人口中听到的，天魔宗有异象现世。

    而且，老刘修炼的，也只是地阶中品功法，如果妹妹修炼的，是天阶功法，三个人加在一起，配合得当，也是有可能击败老刘的。

    而天阶功法，姬无殇还不至于放在眼里。

    “世子，咱们现在，还要继续追郡主吗？”

    姬无殇沉默片刻，旋即摇摇头。

    “算了吧，既然她不愿意回去，我就是强逼着，也只会适得其反。而且，父王让我把她带回去的目的，也只是为了让她能更好的修炼。现在，她已经可以更好的修炼，我又为何还要带她回去？”

    ...

    另外一边，随着天色渐晚，天魔宗的飞舟，也停止了飞行，降落在一个小镇之上。

    “夜晚起雾严重，飞行难以辨别方向，今天晚上，我们就先在这个小镇住上一晚，明日再赶路。”

    大长老一句话，众人纷纷下船。

    这是一座行商歇脚的小镇，四通八达。而且，即便是晚上，也是灯火通明，热闹非凡。

    众人走进小镇，来到小镇中，最大的一家客栈。

    然而，刚刚来到，陆萧然就隐约感觉到，有些不太对劲。

    说不上来，到底是什么感觉，但是，他的第六感，一向是挺准的。

    记得刚穿越过来第一年，因为感觉不对劲，他没去食堂吃饭，结果那天，就有人食物中毒，后来调查得知，是做饭的厨子，误采了有毒的蘑菇。

    穿越来的第三年，因为感觉不对，陆萧然就没参加宗门野外试炼。结果那一次，有妖兽作乱，咬死了好几个弟子。

    ...

    这些年，大大小小，出现过很多次这种事情，每次都很准，所以，陆萧然感觉，自己不能随便进入这个客栈。

    他轻拍一下宗主的肩膀，道：

    “宗主，我怀疑，这个客栈有问题。要不，我们还是去其他家吧。”

    “哦？有什么问题？”

    陆萧然摇摇头。

    “我也说不上来，就是感觉不太好。”

    “那...也行。”

    现在陆萧然可是天魔宗的当红炸子鸡，他说话，宗主还是愿意听一下的。

    不过，就在几人正准备换一家客栈的时候，另一拨人，也来到了这家客栈。

    看到几人要走，当即忍不住开口，阴阳怪气的嘲讽道：

    “呦，这不是天魔宗的朋友吗？来都来了，怎么不进去啊？这可是小镇上，最好的客栈啊！莫非是住不起？”

    众人陡然停住脚步，回头扫了一眼，宗主面色冷峻道：

    “吴风云，想不到，你们天剑门，也来了。”

    吴风云轻抚胡须，微微一笑。

    “那是肯定的，玄武真宗召唤，我天剑门，怎么敢拂他们的面子？不过话说回来，陈兄，你来都来了，怎么又要走？该不会是真的没钱吧？”

    宗主脸一黑。

    “你才没钱内，你们全家都没钱。走，我们进去，开最好的房间。”

    话落，宗主直接大跨步走进去。

    陆萧然不由得一头雾水，他拉了拉大长老的衣袖，道：

    “大长老，宗主怎么反应这么大啊？他跟天剑门，是不是有仇？”

