    “吼！！！”

    双头骨龙在成为龙符纹身后，第一次被召唤出来，乍一出场，就来了一声龙吼，将苏然的耳洞震的生疼。

    “我去，怎么缩水这么多？”

    苏然看着眼前的双头骨龙，一股尬意油然而生，这头骨龙的身高只有两米多一点，与亡灵战将都差不多高，就跟个大型的玩具似的，一点威慑力都没有了。

    算了，只要是头龙就行，奢求那么多没什么意义。

    能够无限次召唤，苏然已经很知足了。

    双头骨龙与亡灵战将一并被派上了战场，苏然这才有时间看向了双头骨龙的属性。

    “咦？”

    苏然疑惑的发现，这种龙符纹身并没有骨龙的属性界面，满心的期待落了空。

    在失望之余，他也跟着反应了过来，看来骨龙的召唤性质与盾战骷髅一样，属性技能都是系统自动生成的，能不能拥有强力的攻击技能，全靠运气。

    殷斯投来了羡慕的眼神，苏然的宠物这么多，现在又多了一头龙宠，不羡慕那才叫怪了。

    还别说，双头骨龙的个头虽小，攻击伤害远比亡灵战将强多了，很快便吸引了冰火魔龙的仇恨，与其正面交锋起来，虽说不是魔龙的对手，但硬抗一段时间还是可以的。

    “汪汪！”

    旺财被苏然派了出去，第一时间使用了【气运压制】技能，再一次降低了冰火魔龙20%的属性，这还不算完，猛力扑在了冰火魔龙的脊背上，一口咬住了它的脖颈，就算被火焰烤炙，也不松口，就跟个狗皮膏药似的，揭都揭不开。

    冰火魔龙烦不胜烦，满腔的怒火无从宣泄，怒吼着飞到了空中，朝着后方的墙壁撞了过去，真要是被魔龙得了逞，旺财难免会遭受到皮肉之苦。

    “唰！”

    苏然怎么会放任这种事情发生，毅然决然的使用了禁空石，在禁空领域下，冰火魔龙就像是被掐住脖子的公鸡，失去了飞行能力，呈抛物线的弧度，撞在了墙壁上，轰隆声响彻了整个空间。

    “禁空领域……”

    奸商殷斯就像是一个旁观者，冷眼注视着前方的战场，冰火魔龙被虐的这么惨，它也没有丝毫的眼神变化，这禁空领域的出现，倒是让他感到有些意外。

    “再加上黄沙领域，现在就已经成为了双领域拥有者，骷髅领主究竟会成长到何等程度，看不透，也猜不透……”

    殷斯的自言自语的说道，它的声音压得很低，在这吵杂的环境中，也就只有它自己听的清楚了。

    分身雷蝠也没能幸免，从空中掉了下来，它利用坠落的势头，直接发动了雷霆万钧技能。

    （雷霆万钧——雷霆灌体，超速冲击目标，速度+5，攻击频率+3，攻击+35%，防御-15%，持续时间3秒。）

    此时的雷蝠被雷霆灌体，坠落速度几乎媲美光速，眨眼间的功夫，就已经撞在了冰火魔龙的身上。

    本就头晕目眩的冰火魔龙，又被雷蝠偷袭成功，直愣愣的摔倒在了地上，竟然没有起身的意思，任由雷蝠、旺财、双头骨龙还有亡灵战将在它身上折腾，一点狂暴的影子都没看见。

    真是奇了怪了!

    苏然知道，雷蝠的雷霆万钧技能并没有击晕效果，可现在的冰火魔龙明显是触发了特殊效果，到底是谁搞的鬼？

    本着探求真相的想法，苏然那狐疑的目光扫在了这四只宠物的身上，亡灵战将与双头骨龙的技能属性他不知晓，暂且刨除出去，雷蝠的雷霆万钧技能并没有什么特殊效果，剩下的唯有旺财了。

    等等。

    苏然这才反应过来，旺财拥有一招被动技能，禁锢！

    （禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。）

    “哈哈，运气真不错，连禁锢都触发了！”

    看着一动不动的冰火魔龙，苏然真想大笑三声，倒霉到这程度，出门还真要好好的看看黄历，呃不对，这是哥们主动找上门来的……

    虽说只有三秒钟，这对于苏然而言，已经足够了，最起码能恶心恶心这头魔龙，在他面前，就算再狂暴，也要乖乖的趴着，胆敢不服，再让旺财咬上口！

    三秒钟转瞬即逝，让苏然感到意外的是，冰火魔龙并没有起身的迹象，就像是雕像一样，硬邦邦的连动都不动。

    “莫非……”

    苏然有点不敢相信这是真的，自言自语道，“禁锢技能又触发了？”

    也只有这个可能，才能解释的通，可真要是这样的话，今天绝对是冰火魔龙的哀悼日，诸事不利！

    “小骷髅，你这是用的什么妖术？”

    见冰火魔龙动弹不得，奸商直接看懵了，骷髅领主明明没有动手，却能控制住魔龙的行动力，难不成是这些宠物做的？

    “殷斯大人，这是我的独门秘技，您也不用惦记，恕不外传。”

    苏然将奸商的话又原封不动的还了回去，一点面子都没留，连奸商都感到纳闷，他的成就感瞬间爆了棚。

    “吼！！！”

    恢复行动力的冰火魔龙，将仇恨直接锁定在了旺财的身上，脖颈如同一条厉鞭，狠狠的一甩头，将旺财给甩了下来，怒焰喷涌而出，正中旺财的脊梁。

    这道火焰蕴含着魔龙那满腔的怒火，威力可想而知，苏然在看到这一幕后，忍不住惊叫了一声，心中充满了担忧。旺财虽为器兽，可架不住等级太低，根本体现不出器兽该有的防御力，被这招怒焰击中，就算不死，也要重伤！

    不过，旺财就算挂掉也无所谓，正好实验一下刚领悟的保命招数，双生魂魄。置之死地而后生，死亡后满血复活，所有属性+10%，绝对牛叉！

    想到这里，苏然心中的担忧神奇的消失了，反而还期盼着旺财快点挂掉，这就有点不厚道了。

    然而。

    戏剧性的一幕发生了。

    已经轰在旺财身上的怒焰，并没有发生爆炸，就像是轰在了弹簧上一般，直接被反弹了回去，重重的轰在了魔龙的躯体上，当场爆炸，直接炸掉了它将近一千的血量，简直不要太过瘾！

    “我勒个去，啥情况？”

    面对这形势逆转的画面，不仅苏然傻了眼，连见多识广的奸商殷斯，都面露惊容，不敢相信这是真的。

    这一幕太过扯犊子，苏然怎么可能压制住心中的好奇，第一时间打开了旺财的技能属性，这才意识到，原来旺财触发了伤害转移被动技能！

    （伤害转移——遭受攻击时，有一定几率转移伤害，由敌对目标承担。）

    丫的，今天旺财的运气也太好了吧，连续触发两次禁锢，紧接着又触发了伤害转移，幸运女神偏心到这地步，还真有点过分了……

    “停停停，可以了，可以了。”

    殷斯做梦都没有想到，陷入狂暴状态的冰火魔龙竟然会被苏然欺负成这样子，伤害虽说不高，这控制效果却是层出不穷，着实让魔龙吃了个大亏！

    此时的冰火魔龙本就是虚弱之体，所剩的血量仅有三分之一，就算是处于狂暴状态，也改变不了血少的事实，再这么持续下去，冰火魔龙很可能丧命在骷髅领主手中！

    “啊？这就结束了？”

    苏然还没过完瘾呢，见殷斯喊停，他也只能停了下来，趁奸商不注意，又丢了一招冰箭过去，这种虐魔龙的机会可是不多见，多打一下是一下，等恢复宠物的身份，那就成了友军，再想交手也已经不可能了。

    冰火魔龙从地上费劲的爬了起来，那灰头土脸的样子，一点龙族的威势都没有了。

    狂暴状态消失后，魔龙的眼神恢复了正常，虚弱感透体而出，拖着沉重的步伐，挪到了殷斯的身边，趴在地上不愿再动了。

    “还有没有冰火之液？多拿几颗给我。”

    殷斯伸手朝着苏然讨要，一点也没和他客气。

    “怎么，我不是给了你不少么？”

    苏然感到很是诧异，并没有急着给这家伙，毕竟这冰火之液可是不可再生的资源，用一点少一点，以后的游戏生涯还很长，不能轻易浪费。

    “魔龙的狂暴时间太久，损耗了太多的冰火本源，若是留下病根，将会带来严重的后果，说不定会强制降阶！”

    殷斯的表情无比严肃，就连语气亦是如此，在代价太严重，它根本承受不了，这才豁出去老脸，向苏然讨要冰火之液。

    “殷斯大人，这冰火之液太过珍贵，连我都不舍得用，真没剩下多少存货，用完就没了……”

    苏然用迟疑的语气说道，恰到好处的停顿了一下，等着奸商把话接过去。

    被奸商坑了这么久，还想免费讨要这冰火之液，门都没有！

    “小骷髅，你也别搞这套虚的了，有什么想要的，直接说，我没时间和你在这磨叽！”

    殷斯对于这个骷髅领主非常了解，不达目的是不会妥协的，凝目注视着苏然，等着他将心理底线说出来。

    “殷斯大人，瞧您说的，也太生分了，既然您说的这么直白，我再推脱下去倒是显得我虚伪了，”

    苏然稍作迟疑，这才说道，“请问您有没有关于寻梦镜的任务线……”

    “说点靠谱的。”

    殷斯直接打断了苏然的话，“这寻梦镜乃是传说中的宝物，我没有那份机缘。”

    “那……神魔器呢？哪怕是白金器都行。”

    “没有。”

    “那通用技能书呢？只要是我能学的，都可以，我这人不挑食的。”

    “这样的技能书太过珍贵，我都没见过几本，别做梦了。”

    殷斯的耐心渐渐被消磨的所剩无几，不耐烦的说道，“别废话了，赶紧将冰火之液拿来，日后领地被攻打的时候，冰火魔龙可是守城主力，值得你投资！”

    “呃，好。”

    见殷斯这家伙不肯出血，苏然倒也没有过多为难它，现在不是讨价还价的时候，万一惹怒了，直接投奔骷髅圣王，再想挽回可就晚了。想到这里，苏然不再迟疑，当场掏出了五颗冰火之液，递给了殷斯，“大人，我就剩下这些了，都给您吧，您说的对，冰火之液没了可以再去赚，这冰火魔龙一定不能出事！”

    “小骷髅，你能有这觉悟，我心甚慰。”

    殷斯有些诧异的看了苏然一眼，这么轻易的就将冰火之液交出来，这让它有点不太适应，赶紧将这五颗金珠子拿到手中，生怕苏然再反悔，还不够麻烦的。

    “魔龙恢复实力，是领地的一大幸事，这是我应该做的，没必要客气。”

    东西都已经送了出去，苏然再不去表现自己，岂不是浪费了这大好的机会？

    “可惜，要是再来一颗冰火之液就好了，我便有十足的把握治好魔龙！”

    “只差一颗？这好说，喏，给你！”

    “嗯？小骷髅，你不是说已经将所有的冰火之液都交给我了么？怎么还有？”

    “嘿嘿，这年头谁还不留点存货了，别拿怪哈！”

    “小骷髅，不得不说，你可真够猥琐的。”

    “多谢夸奖，这是我毕生的追求，没有最猥琐，只有更猥琐！”

    见苏然这没脸没皮的样子，殷斯没了继续说话的心情，索性不再理会他，将所有的冰火之液全都丢进了魔龙的口中。

    接下来的剧情，就算不提也都能猜得到，冰火魔龙被成功治愈，恢复了全盛状态，龙威朝着四面八方覆盖了过去，给苏然一种精神上的压迫感，潜意识的不想与它为敌，若是再让他和魔龙斗一场的话，谁胜谁败还不一定呢！

    龙宠的事情一了，苏然便被殷斯带出了这宠物空间，回到了骷髅村中。

    苏然等了好一会，也没见殷斯有什么表示，目送着奸商回到天地银行后，他这才确信，刚才拿出去的六颗冰火之液，全都打水漂了。

    不过，领地之中变相多了一只魔宠冰火魔龙，奸商也没有被骷髅圣王拐骗了去，苏然已经非常满足了。

    “接下来，该去找鲁岳解决这瓦片的事情了！”

    苏然的心事一大堆，这瓦片又不是什么难事，没必要留着过年，早解决完还能去了一桩心事，心情还能轻松一些。

