    还好这个阿追一直呆在织女星，否则都不知道会发生什么。

    岳原舟现在算是见识到了各种时间线，有些阿追都去加入正义联盟了，有些则在地球上搞了个实验室拿各种英雄来研究，搞得跟大BOSS似的，还有就是像这个一样，呆在织女星用智子和中子尽情偷窥、尽情搜集包括科技在内的各种资料。

    这么一想来，这波意外也不是没有一点好处，就是找回来的工作十分麻烦。

    看来必须把这种多元宇宙分身技术弄出来才行，岳原舟觉得这种分身特别不错。

    岳原舟在浏览阿追记录的信息之后，他终于知道为什么这些人变成这样了，全都是这里的达克赛德干的，当然这时候达克赛德也跟三宫不知道是同归于尽了还是关在什么鬼地方了。

    而这场超人组织的战争确实是死伤惨重，一群超级英雄死于非命，除了在这这些人之外，绿灯侠哈尔乔丹死亡，海王被欧米伽射线腰斩，夜翼死亡，小丑被蝙蝠侠杀死，火星猎人被火烧然后俘虏改造，沙赞被扯掉一条腿重伤逃跑，鹰侠真的被改造成一只人型鸟模样，钢骨被糊墙，巴里跑步机.....超人被注入液态氪石。

    只是这些改造的模样，岳原舟觉得达克赛德还是挺有艺术细胞的。

    就在这时，岳原舟看到蝙蝠侠缓缓向超人走去，超人站起来与其四目相对，但说话的确实赛博朋克戴安娜。

    “有什么消息？”

    蝙蝠侠语气一点都没变：“尽管那些星球收割机还没有达成目的就被我们阻止了，但是伤害已经造成。”

    “有多严重？”红披风超人现在已经恢复了，他语气坚定。

    “我们失去了31%的地核，”蝙蝠侠说这句话的时候超人与戴安娜不由睁大了眼睛显得十分吃惊，但是蝙蝠侠并没有理会，而是继续说道：“地球的自转被破坏了。”

    赛博朋克戴安娜接过话头：“再小的气候变化也会引起严寒或者酷暑。”

    说完话她便低下头，这种结果必然会造成大量的普通人死亡，果不其然，蝙蝠侠这时候似乎已经算好了这种灾难的损失，他说道：“我估计在我们控制住一切之前，最好的结果也要再死十亿人。”

    说完之后他又补充了一句：“如果我们能控制得住的话。”

    这时候超人将声音稍微提得大一点，好人在场所有人都听到。

    “好吧，我知道大家都经历了地狱般的苦难，但我们不能放弃，正义联盟！永不放弃！只要我们齐心协力，就一定能做到！我们可以拯救地球！”

    听到超人如此说，幸存的十几个正义联盟之人都抬起早就低沉很久的脑袋，纷纷望着他，似乎在等待他接下来有什么好主意一样。

    但是超人并没有什么好主意，他只是在给士气低落的正义联盟打气。

    超人并没有说出真正解决的办法，但是却有人提了出来，这家伙就是康斯坦丁，他是队伍中精通各种魔法的能力者。

    此刻他转身走到蹲在礁石上一脸颓废的巴里身后，望着巴里那弯曲的脊背，他毅然说道：“你知道你该这么做，哥们儿！”

    康斯坦丁说到这便顿了顿，然后定定看着一动不动的巴里，抬手将手中的烟放到嘴里深深吸了一口，再将只剩烟蒂的香烟曲子弹开，最后呼出肺部的烟气之后才继续说道：

    “清空一切！重新开始！”

    这时候巴里终于说话了，但他的声音显得那么沧桑：“再来一次闪点？”

    所谓的闪点，便是巴里穿越到自己的过去救自己母亲，然后改变历史使得亚特兰蒂斯、天堂岛亚马逊、人类发生大战的事。

    随后他便自顾说道：“我答应过艾瑞斯，在她还没...不...我做不到。”

    显然巴里也不想再次重置一切了，在远处通过智子偷窥的岳原舟暗暗点头，不重启就好，要是再重启一次，阿追的拼图岂不是又得多出一份。

    这简直不能忍。

    然而有人并不想放弃，康斯坦丁这时候说道：“嗯，我猜你也会这么说的。”

    “一切都会改变的。”巴里说道，他觉得即便这样下去，以后也会改变的，没必要再次重启。

    这时候康斯坦丁一手搭在巴里的肩膀上，颇为感慨道：“有些变化可能会很糟糕，我们也有可能再次犯下错误，结果也可能不会十全十美，但...”

    他到这便略微停顿，然后将目光望向被天启科技改造成半人半机械生物的众人，他不仅看到了他们，还看到了并不存在的已经在征伐天启星战争中死去的正义联盟众人。

    “但总会比我们现在的情况要好得多。”

    听着康斯坦丁的话，众人都看了看自己的模样，特别是湄拉望着自己的机械蛇尾下半身，都捂起了脸。

    巴里沉默半饷。

    然后微微一笑，目光也不再颓废，而是变得坚毅起来，同时他看来康斯坦丁和众人一眼。

    他下决心了，跑！他要跑起来，重置这一切！让一切都回到最初开始的时间线。

    “嗯？！”

    刚要离开前往织女星的岳原舟眉见巴里的动作不禁头一挑，特么的还来？

    打输了就重置，重新开始，这个BUG真是没谁了。

    要是其他时候，岳原舟对此无所谓，反正是一个时间线而已，他爱怎么折腾都跟自己没关系，但是他窝火啊。

    他喵的要不是这家伙弄一堆时间线出来，他何至于搜集到现在还没搜集完阿追。

    岳原舟现在都有种要干掉巴里的冲动。

    现在岳原舟还不知道这些所谓的平行宇宙只不过是一群附着在DC中心大宇宙膜上的小宇宙，所以他还以为是整个宇宙时间线，这也怪他没有探索整个平行宇宙，否则他应该早就发现这些平行宇宙不对劲的地方了。

    “啊，这...我说老大，你看着我干嘛呀，那又不是我。”在他旁边的工具人小闪立刻喊冤。

    要是目光可以杀人，他估计都不知道死多少次了。

    “我自然知道不是你。”岳原舟还不至于迁怒与身边的小闪，毕竟都被灌输思了，也算是一个寻找阿追拼图的有利工具嘛。

    “老大，他要开始跑了，要不我去阻止他？”小闪见这个宇宙的巴里已经开始下蹲，他知道这是准备起跑的动作。

    “哼！让他跑！”

    “What？”巴里给岳原舟一个黑人问号脸。

    在他还没明白是什么意思的时候，岳原舟摸出一片巴掌大小近乎透明的东西，这东西看起来透明如水，很漂亮，似乎空无一物，但却不是没有厚度，所以它不是二向箔。

    而是玄幻侧虚粒子衰变武器！它还有一个名字叫做‘末法时代’。

    神舟文明确实将这种武器造出来了，造型之一就是岳原舟手中这样的。

    可以将原本要经历无数年的衰变，缩短为一瞬间完成。但岳原舟手上这一片只能针对灵气强度以下的玄幻侧虚粒子。

    不过不要紧，因为岳原舟已经研究过，小闪的神速力与这个宇宙的魔法一样，都是在这片末法时代能撬动的范围之内。

    这时候，万里之外的岳原舟直接在自己前面开了个短程虫洞，虫洞了另一个口子通向幸存的正义联盟所在。

    岳原舟轻轻一丢，便将‘末法时代’丢到虫洞之中，就像丢了一件很平常的东西一样。

    “走吧，我们去织女星。”岳原舟这时候转身说道，同时开启另一个通向太空的短程虫洞，然后消失在小闪面前。

    他要前往太空，然后通过恒星蛙跳前往织女星。

    小闪看了一眼已经关闭的虫洞入口，这是传送‘末法时代’的虫洞入口，他虽然不知道这是什么，但在内心深处却有种感觉，似乎这玩意很厉害。

    他摇摇头，转身跃入岳原舟还没关闭的虫洞入口。

