    陈轩不由得头皮发麻！

    没想到一个电话扯出这么大的事情来！

    上面态度坚决，他哪里还有半点怨言？

    不想等也得等啊！

    直接统一回复道：“等着！不想等的！卷铺盖走人！”

    一众协会会长懵了！

    没想到会等到这么个回复，态度极硬！

    能坐上会长之职的，一个个都是老油条！

    自然从其中嗅到了不一样的味道！

    这个江南哪怕是空间系！也不至于为此延期！

    他究竟何等何能？.com

    一架运输机平稳着陆！

    最先出来的就是白千荨，然后是突牙小队成员！

    去时四人，回来只剩三人，所有人都是神色一黯！

    方柳和卫华也平安落地！

    最后出来的则是山猫和江南！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！

    所有人都一脸的惊恐！

    红龙下巴没砸地上！

    这个抱着小女孩儿的老黑鬼是谁啊！

    “卧槽！菲洲这么可怕的么？南神掉墨池子里了？”

    “噗……哈哈哈哈！这是被太阳烤焦了么？”

    “打死我也不去菲洲执行任务啊！太可怕了！”

    “不是……就南神这么黑？其他人怎么没有？”

    对啊！

    都去了非洲，咋就江南黑成这个熊样？

    看着一众龙渊军惊恐的目光！

    江南恨不得找个地缝钻进去啊！

    自己高大威猛的形象！

    全特么毁这头蒜上了！

    都没有小姐姐会喜欢自己了啊！

    原本变黑的副作用，只持续12小时就会消失！

    可江南当初为了潜入基地，愣是啃了10头哎嘿黑蒜！

    其他人的副作用早就在回来的路上消退了！

    唯独江南！

    还特么黑着呢！

    红龙看着江南满脸惊骇：“老弟！你这是……”

    江南当时就哭了：“龙哥！你是不知道哇！任务老艰巨了！”

    “当时我被无数不死者围攻，还有一大堆的高等级灵兽狂虐啊！”

    “那火球子把飞机都打爆了！瞧瞧给我炸的！人炸黢黑啊！”

    “你要是不给我发个百八十斤灵珠还有小钱钱啥的！能对得起我么？”

    一众队员看着江南不由得一脸无语！

    (￢?￢)

    你可要点儿脸吧！

    白千荨：“噗……唔～”

    她实在是忍不住了，分明是你蒜吃多了好么！

    回来就买惨！

    红龙翻了个白眼！

    我信你个鬼呦！

    啥飞机能给人炸这么黑？

    就算是飞机炸了……

    嗯？不对！

    飞机？老子的鱼鹰炸了？

    卧槽！

    [来自左海棠的怨气值＋1000！]

    江南一愣！

    系统怨气值收集功能重新开启了？

    不自闭了？

    红龙没好气的道：“屁！灵珠和小钱钱都没有！”

    “不过另有奖励给你！”

    “暗夜军江南！山猫！突牙小队全体成员！受勋！”

    江南一愣：“龙哥！受勋？这……这不至于吧！”

    要知道，能受勋！

    可都是为国家做出重大贡献的才有这个机会！

    苏卡的时候都没有这个机会！

    红龙苦笑：“你小子，是真不知道你自己办成了什么事儿啊！”

    “你知道打掉德古拉生产不死者血清的窝点，对国际局势的影响多大么？”

    “哪儿那么多废话，让你接就接着！”

    “江南！授予赤心勋章！升少校！”

    “全员！敬礼！”

    一时间，包括红龙在内，所有龙渊军立正敬礼！

    肃穆而又庄严！

    江南脑袋都是懵的，虽然不知道少校是啥概念！

    可山猫好像就是少校吧？

    她可是大队长啊！

    此刻，山猫！白千荨！唐诗她们全惊愕的看着江南胸前挂着的那只小奖章！

    赤心勋章？

    有没有搞错！

    这几乎已经是最高级别的荣誉勋章了啊！

    可以这么说！能活着拿到这个勋章的几乎没有！

    意义之重！可见一斑！

    而山猫她们也被授予了紫心勋章！以示嘉奖！

    山猫更是由少校升到了中校！

    就连卫华也有份儿！

    方柳还在一旁满脸的期待！

    可红龙的脸却冷了下来：“因为你的过失，牺牲了一位年轻的战友！蔷薇！”

    “你还指望受勋么？想想你自己都干了些什么？”

    “先完成报告！处分后续会下来，做好被开除的准备吧！”

    方柳面色惨白，还想解释什么，可看着红龙冰冷的眼神！

    一句话也说不出来！

    受勋结束，作战指挥室内！

    磁盘和剩余的三代不死者血清都交了上去！

    江南此刻正极为宝贝的欣赏着自己的小勋章！

    “小米拉！瞅瞅好看不得？”

    米拉歪着脑袋不说话，大眼中满是迷惑，可还是点了点头！

    红龙看着作战报告，眉头微皱：“血清应该还剩30只，现在怎么只有29……”

    方柳身子一僵，神色躲闪：“我试验的时候，不小心打碎一只，就没有记录！”

    卫华跟着点了点头，红龙也就没在意！

    这一刻，众人的目光都落在了小米拉身上。

    “备份回来的资料和血清后续会交给灵武研究所！”

    “至于米拉！还是需要交给研究所，系统的检查一下！”

    江南眉头一皱，不由得一把护住小丫头：“怎么检查？”

    红龙摇头失笑：“别误会，只是做个全面的检查，毕竟关于她的异能，还有身体状况我们都不了解！”

    “也是为了她未来的发展！她这个状态！不对的！”

    “检查还是尽快做的好！”

    江南点了点头，毕竟小丫头这几天什么都不吃，也不说话！怪担心的！

    红龙上前，眯着眼笑的亲切！

    “小米拉！跟叔叔走好不好？”

    “叔叔带你去检查身体！”

    “给你棒棒糖吃！”

    米拉看了红龙一眼，理都不理，只是抱着江南，将小脸儿埋进去！

    江南黑着脸：“我咋听你不想个好人呢！跟个老痴汉似的！”

    [来自左海棠的怨气值＋1000！]

    红龙炸了！

    老子哪儿像痴汉了？

    他不由得上前拉着米拉的胳膊：“叔叔带你去吃好吃的！”

    江南也是柔声安慰道：“米拉听话，是去检查身体，是好事！”

    米拉怔怔的望着江南！

    为什么要分开？

    是哥哥不要自己了么？

    是不喜欢米拉了么？

    一时间，米拉的大眼湿润了！

    泪珠像是断裂的珍珠串一般从脸颊上滑落！

    大眼中甚至带着一抹哀求！

    那样子就像是在说！

    哥哥不要丢掉我好不好？

    米拉听话！

    好不容易才找到的这份温柔，怎么舍得放手！

    眼前的这个人，是这世上唯一对自己好的了……

    “来！跟叔叔走！没事的！乖！”

    只见米拉猛的挣开红龙的手！

    “咿呀！”

    猛的扎进江南怀里，死死的抱着！

    拼了命的摇头！

    “咿呀！咿呀！呜呜~咿呀！”

    这是江南第一次听到小米拉说话！

    那哀求的眼神像是一把刀子插在江南心里！

    “龙哥！就先不检查了吧！”

    （我是青锋吖！番茄这边出了个礼物应援活动！

    16至22日期间，大力的礼物件数超过3000会有相应的爆更以及角色设定的征集！

    我这边是达到要求的话，每天在三更的基础上加更一章，总更新量差不多接近一万字了，会连更五天！

    青锋平常也不管大家要礼物的，这是第一次，希望小伙伴们多多支持！

    小礼物砸一砸！人多力量大！

    因为达成目标的话，会有上大推荐的机会，到时候就可以有更多的小伙伴加入咱们这个大家庭啦！

    这几天青锋准备要爆肝码字啦！小伙伴们一定要多多支持呦！

    第一次上活动！对青锋真的很重要，先谢谢小伙伴们啦！么么哒！）

    呜啦！

