
    在东门外，聚集了大量的弟子，看到苏浩到来的同时，那些人立刻靠近而来，露出激动之色。

    在那人群之中，更有一人大笑，道：“我赵云霄是最明智的！”

    赵云霄，正是三门大比之前，被苏浩折服的人，舍弃了北门内门弟子的身份，甘愿来东门当一位记名弟子。

    而那时，很多人心中对他是嗤笑，嘲讽，甚至觉得他没有骨气，作践自己。

    而如今，这些弟子，疯狂上前，道：“苏浩大师兄，我等愿意加入东门，即便成为记名弟子也可以，还请收留我们。”

    他们急忙离去，竟然是回到自己的师门，解除了弟子身份，甘愿成为东门记名弟子。

    苏浩一笑，道：“这些事我说的不算，东门的门主，萧无忌长老，才拥有话语权，你们可以等他回来。”

    大声说了一句，苏浩带着夏小九，大步进入东门院落，赵云霄跟随而来。

    院落之中，萧无忌已经归来，其实，在苏浩与风家弟子大比的时候，他已经归来。

    只是，一直在暗中观望而已。

    在他身边，则是那炼器大师古三秋，竟然已经成为了东门的长老。

    且，萧无忌与他聊得颇为的投缘。

    对这一点，苏浩并不多说，一名炼器师成为东门长老，对于弟子的吸引力，自然是更大。

    “苏小子，你是不是将我忘记了？”就在此时，一声大喝响起，一名老者从高空落下。

    进入东门的同时，神色带着不满，正是丹阳殿的丹阳子。

    “老吴啊，你不是说永辈子不进入我东门吗？今日怎么不请自到？”萧无忌立刻揶揄。

    “不是冲你来的。”丹阳子本名吴承道，与萧无忌同为四级炼丹师，不过，几次对比，他在萧无忌手下吃了大亏，见面自然没有好脸色。

    一句话落，他忽然又一笑，道：“嘿嘿，萧无忌，你本事的确不错，不过，东门在你手上，也有二十几年了，一点起色没有，倒是你这弟子，几个月便是闯下了如今的天地，你这当师父的不汗颜吗？”

    萧无忌一笑，道：“你要知道，我能将他收为弟子，便是我的本事，有本事你也去找一个？”

    “厚颜无耻。”丹阳子冷喝。

    “嘿嘿。”萧无忌与丹阳子彼此揶揄，占据上风，似乎很是开怀。

    “我来加入东门，必须当一个副门主，你觉得如何？”丹阳子忽然话音一转。

    “不行，只给执事的名额。”萧无忌立刻拒绝，道：“不喜欢可以立刻离开。”

    这老东西来东门，与苏浩之间，必然存在着猫腻，而且，还是以苏浩为主动的。

    不然的话，丹阳子心高气傲，万不会如此。

    丹阳子咬牙切齿，鼻子险些气歪了，以他堂堂四级炼丹师的身份，去哪里不是坐上之宾？

    来你东门，连个普通长老都不如？

    但现在无话可说，他需要求助苏浩，也只有苏浩，才能解决他的丹毒。

    只是，苏浩见事不好，立刻摆了摆手，道：“我不管，这些事你们看着办。”

    言毕，他大步流星，回到屋中，将房门紧闭。

    外界响起丹阳子与萧无忌的争执，不是真的仇恨，倒像是两个熟悉的老朋友，争的脸红脖子粗。

    这些事与苏浩没有丝毫关系，他美美的睡上一觉，夏小九被他打发，进入了聚灵山之中。

    那里乃是灵气浓密之地，苏浩有着三次进入的机会，赠送也是可以。

    而夏小九已经达到凝气八层巅峰，一个契机便可突破。

    如此足足三日的时间，夏小九方才是从其中出来，整个人的气势大变，凝气九层！

    到这一刻，苏浩也是准备完毕，留下灵溪三门十二道的传承，交给了萧无忌。

    当然，很多都是苏浩自己补充，不过，比之灵溪真正的传承，只强不弱。

    这让萧无忌咧着大嘴，不易乐乎，尤其是其中的丹道传承，更是让他受益匪浅。

    随后，苏浩对赵云霄的剑道进行了一些指点，这是苏浩答应的，自然不会食言。

    “大师兄英明神武，赵云霄誓死跟随！”赵云霄感激涕零，苏浩的简单指点，让他得到的好处，超越了十几年的苦修，尤其是苏浩赐下的剑阵，简直是精妙绝伦。

    他心中激动万分，这辈子做的最正确的一件事，便是直接答应来到东门。

    记名弟子如何，他得到的好处，比之北门内门弟子，要好上不知道多少倍。

    做完这一切，苏浩为丹阳子疗毒，随后便是与夏小九直接离开了宗门，东门要收多少人，如何收，这些烦心事，全部交给萧无忌去处理。

    “你是说黑山令指引的地方，在玄乌山。”灵溪宗山外八百里的地方，苏浩与夏小九边走边谈。

    “玄乌山，在整个大夏王朝，也是著名的历练之地，其中危险无比，妖兽强大，这也是我不敢轻易去踏足的原因。”夏小九道。

    “去看看，无论如何，这是你母亲留给你的东西，她希望你去看一看，你就应该去满足。”苏浩道。

    夏小九点头。

    二人急速前行，在路上苏浩收服一只飞行妖兽金雕，乘坐妖兽他们速度暴增，在第三日的时候，便是靠近了一座浩大的山脉。

    山脉绵延无尽，望去时，给人一股蛮荒之感，且，在那山脉之中，淡薄的黑气缭绕，偶尔从其中传出兽吼，让人望去，察觉到一丝丝危险的感觉。

    “此地黑雾乃是毒气，不过，我的解毒丹应该可以克制。”苏浩一扫，心中立刻明悟。

    他无惧毒气，但夏小九可不行。

    “你看我干嘛，拿出来啊？”夏小九狐疑的看着苏浩。

    “还没炼制，我记得你身上有一株紫猴花，正是我需要的。”苏浩道。

    “那是我的命根子，是我突破灵海用的。”夏小九反抗，苏浩给他的大造化丹，已经被他服下。

    不过，此丹在凝气巅峰之时才会起到作用。

    对此，夏小九花费了所有资源，购买了一株七级灵药，他已经是凝气九层，历练足够，将此花直接服下，可开辟气海圆满。

    在苏浩赐下的功法下，夏小九的气海，足以达到三百丈的强度，在大陆外围，已经是罕见无比了。

    “进入山脉，你还愁没有好的灵药，赶紧拿来，别抠搜的。”苏浩撇嘴。

    最后，在夏小九心痛滴血的注视下，苏浩将紫猴花与几种药草融合，成为了几颗紫色的解毒丹。做完这一切，他们方才是深入山脉之中，按照夏小九黑山令的记载，向着目的地而去。