
唐大站在石室门口，双眼望着遍地尸骨的对面的石台，心中隐隐有些担心起来。

直到刚才，他才发现原来墨七重将他和张胖子，还有黑鬼三人全都打发了过来，仅仅只是为了保证通道的开放，需要这么多人都过来吗？

如今在墓室门口，就剩下了叶枫，再加上墨七重和孙老二，还有中毒之后奄奄一息，行动不便的梅老头，三个老头子加上叶枫，他们不会出什么事吧？

虽然他自己也说不清究竟他在担心些什么，墨七重可是叶枫的师叔，从之前看他们之间的关系可是十分融洽的，能出什么事事？

可是不知道为什么，磨大就是觉得有一种隐约的感觉，让他觉得心神不宁，似乎有什么事将要发生般，让人觉得有些紧张。

虽说他们带着那个中毒之后奄奄一息，行动不便的梅老头，可是已经过去了这么长的时间了，无论如何他们也应该赶到了。

然而眼前依旧是空荡荡的石台，叶枫他们依旧没能出现。

莫非真的发生了什么事？唐大有些焦急了。

这焦急紧张的情绪似乎也会传染，房间里的解桢亮、张胖子，还有原本就沉默寡言的黑鬼赫连铁，全都默默无语，只是随着唐大向着石台那边来路的方向张望，希望能够早些看到叶枫他们的身影。

整个气氛显得非常的紧张沉闷。

张胖子终于忍不住了，瓮声瓮气的自语道：“这个老四，也不知道和那三个老傢伙到底在搞什么？担搁了这么长时间还没过来，他们难道不知道这时间一到，这通道就会关闭的吗？”

没有人答腔，不过大家的脸上全都是同样焦虑的表情，很明显大家都怀着同样的担心。

见没有人搭理他，张胖子又絮絮的念叨着：“也不知道他们是不是遇到了什么事情，天知道像老四那种异于常人，天生就容易招惹麻烦的体质，无论走到哪儿总是少不了祸事的。”

话还没有说完，一旁的解桢亮转过头来狠狠的瞪了他一眼，心中暗骂：乌鸦嘴！

张胖子伸了伸舌头，赶紧闭上了嘴。

可是即便是他不提，这样的担心还是存在于大家的心里，气氛变得更加的紧张焦虑了。

忽然之间，唐大紧皱的眉头一展，低声说了一句：“来了！”

大家抬头看去，只见对面的石台之上，出现了一个熟悉的身影，正是叶枫！

沉闷的气氛一下子放松了下来，大家全都不由得松了一口气。

然而唐大刚舒展开的双眉很快又紧锁上了，因为石台之上出现的，仅仅只有叶枫一个人！

到底发生了什么事？那三个老傢伙去哪儿了？

从叶枫急切的神情，唐大感到一定发生了极为重要的事情，不过现在他远在对面的石台，无论如何也先等他过来之后再说。

唐大刚想招手招呼叶枫赶紧过来，脚下忽然传来一股震颤，从地下隐隐的又传来了那种低沉的闷响，似乎有某种巨兽在地底嘶吼。

机关又启动了！

大家的脸色瞬间就全都变了，看来解桢亮之前说得一点儿也不错，通道打开的时间只能维持一个时辰左右，时间一到，机关再度开启，迷宫的石室再度移位，

里面的人将再也没办法出来了。

而现在，这时间已经到了。

在大家的眼前，石室那洞开的门户忽然开始了移动，那门户正迅速的在缩小，很明显石室即将离开原本的位置，通道将要关闭了。

可是此刻叶枫还远在对面的石台之上，即使他立刻通过连接两端的绳索过来，时间上也是万万来不及的了。

张胖子急了，疾步冲了上去，伸出手臂一把想要撑住正在缩小的门户。

可是人力如何顶得住这地下巨大的机关的力量？

张胖子虽然想要拼命撑住，可惜那正在逐渐缩小的门户似乎丝毫不为所动，依旧在继续关闭着。

张胖子使出了吃奶的劲，一张圆脸涨得通红，可是依然无法哪怕是稍稍减缓一下门户关闭的速度。

他几乎快要绝望了。

就在这时，只听“咔”的一声，门户关闭的速度竟然停住了！

张胖子吃惊的转头一看，一根通体乌黑，手手臂股粗细的黑铁手杖，正卡在门户之间，旁边站着的正是黑鬼赫连铁！

而这根铁杖，正是他的恩师了凡大师临圆寂之时传给他的，少林至宝之一的金刚伏魔杖！

说起来，这铁杖也不知道是用什么材质制成的，竟然能够顶得住这地下机关转动的何止千均之力。

张胖子总算是松了一口气，赶紧向着叶枫连连挥手，大声呼喊，让他赶快过来。

石台之上的叶枫自然也感觉到了这来自于地下的震动，明白地下机关已经启动了，通道即将关闭。

望着对面石室门口唐大和张胖子焦急万分的不住招手呼喊，他也明白此时必须分秒必争，赶紧抓住连接两边的绳索，准备过去。

就在这一瞬间，他忽然看到对面石室门口，唐大和张胖子他们的脸上忽然浮现出一种惊恐万状的表情，似乎是看到了什么可怕的事情。

他不由得一愣神，紧接着就听见背后有一阵风响，肋下一阵刺痛，有什么尖锐的东西从身后直刺入身体里。

他低下头一看，从自己身体前面冒出来一截剑尖，乌黑的毫无光泽的剑尖。

墨剑！

是墨七重！

一点儿也不错，站在叶枫身后，手执墨剑刺穿了叶枫身体的，正是他的好七叔，墨七重。

此时的墨七重，狰狞的脸上露出一抹残忍的冷笑道：“为了今天，我足足等待了二十年，你真以为，你能带着东西逃得掉？”

听到墨七重的声音，叶枫有些难过的闭上了眼睛。

墨七重既然在这里，那么原本就已经身负重伤的孙老二自然也必定是凶多吉少了。

想不到他和梅老头两人拼着牺牲了生命，也没有能够阻挡住墨七重，叶枫心里感觉到深深的惋惜。

墨七重拔出了墨剑，一股血花溅出，叶枫仰面倒在了地上。

墨七重刚才也感觉到了地下的震动，如今再看到对面已经变得窄小的石室门户，当然明白通道即将关闭了。

一旦通道关闭了，即使他的计划成功了，也将无法出去，被困死在这陵墓之中。

他心中有一些焦急起来，目光落在了

叶枫手中还紧紧握着的那一叠蜡纸上。

只要拿到了蜡纸，再成功的出去，那今后寻找那上古宝藏还不是易如反掌的事情？

至于石室门口的唐大、张胖子他们这些人，墨七重自忖没有一个人会是自己的对手，他们根本就挡不住他。

墨七重此时仿佛已经看到了那些璀璨夺目的宝藏正在对自己招手，他俯下身去夺叶枫手中的蜡纸。

看起来重伤倒地，已经无力挣扎所叶枫望着眼前曾经一脸慈爱的七叔，轻轻叹息了一声。

接着，他的手就动了。

他怎么会甘心让墨七重的阴谋如此得逞？那孙老二他们的牺牲岂不是全都白费了？

他从倒下的那一刻开始，就一直在暗中蓄力，为的就是这最后的一击！

他右掌并指如刀，疾如闪电的向着俯身凑过来的墨七重咽喉之间切去。

手刀！

这一击已经用尽了他残余的所有力量，突然而发，已经是他的最后一击了。

可惜，他面对的是老奸巨猾的墨七重，从一开始就一直本能的在防范着叶枫，所以面对这突然而来的一击，他还是及时的躲开了。

可是饶是他躲闪得快，叶枫的这一记手刀还是从他的颌下掠过，一把白花花的胡须还是被整整齐齐的割了下来，随风空中飘舞着。

墨七重真真的吃了一惊，以手作刀，威力竟至于斯！

如果他手中握着的是一把真刀的话，自己岂能还有命在？

看起来自己之前一直小看了他，他的武功真的有可能是青出于蓝而胜于蓝了。

伸手摸了摸被割断的胡须茬子，墨七重忍不住一阵心惊，心中瞬间又腾起了一股无名怒火。

这样可怕之人，岂能留他！

他握紧手中的墨剑，就要上前杀掉叶枫。

此刻的叶枫已经用完最后的一击，重伤之下的他如同案上鱼肉，任他宰割。

他有绝对的信心。

就在他刚刚踏前一步的时候，他忽然一愣，因为他听见了身后传来的衣袂破空之声。这声音很近，就在背后。

墨七重这一惊非同小可，自己居然被人欺进身后如此之近的距离而不自知？这是如何危险的一件事哪！

看来刚才一定是自己太过于全神贯注在叶枫的身上了，从而忽略了身后。

可是他的心中同时也感到万分奇怪，这秦皇陵中的活人已经全都在眼前了，叶枫受伤躺在地上，唐大和张胖子他们远在对面的石室，哪里还有别的人？

这背后的这个人，究竟是谁？

墨七重正感到吃惊的时候，忽然一双粗壮的胳膊从身后伸出，如同铁环一般当胸将他箍抱住，连同手臂一道紧紧的箍在了一起！

来人的头紧贴着他的脑后，发出如雷鸣一般的狂笑声：“哈哈哈，老家伙，你以为你能丢下我们自己逃掉吗？”

墨七重的脸色一下子变了，万分惊讶的问道：“是你！你竟然还没有死？“

叶枫躺在地上看得真切，这个忽然出现死死抱住了墨七重的人，全身被伤，遍体血迹，赫然正是他本以为已经遭遇不幸了的，孙老二！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="57177658"  chaptername="第一百三十九章  生死之间">加入书签</a>
</div>
