    虞软软没喝牛奶，眼神中透露出一丝疲倦，“我睡觉前不习惯喝奶，容易闹肚子，你拿走吧，我听一会儿助眠音乐，三分钟就能睡着。”

    霍栩看到她骤然冷下来的面色，就知道，刚才自己的答案，并没有成功过关。

    女孩显然是不信他的话的。

    他心里有一瞬间乱了阵脚，可很快就又恢复了镇定。

    他不能，在她面前露怯，他必须营造轻松的氛围，才能重新获得她的信任。

    “今天下午送你回来之前，你在玄关等我，我上楼的时候，程程来找过我。”

    霍栩顿了顿，沉声道，“她一开口，我就感觉你的不开心，是因为她，我当时突然不敢跟她久处。”

    “为什么？”

    霍栩的前半句话，本来让她有些冒火，可后半句却勾起了她的困惑。

    “因为……”

    高大身影朝她靠近，身旁的被褥忽然塌陷进去一大块，虞软软看着蓦然朝自己靠近的男人，瞪大了澄眸。

    “我怕你突然上来，看见她，会不再搭理我，我不想再失去你……这个朋友。”

    薄唇开合，低沉动听的嗓音传来。

    虞软软看着他一字一句，吐露出这句话，他的眼神足够真诚，溴黑凤眸内风光霁月，浩瀚如星辰大海。

    尽管他最后加了“朋友”两字，虞软软的耳尖还是迅速滚烫发热，并以肉眼可见的速度涨红了整张脸。

    心跳如擂鼓。

    “我不想失去你，不想看见你再受任何伤害，流下任何一滴眼泪。”

    霍栩语速很慢。

    房间里的气氛开始回温，不再冰冷刺骨，令人喘不上气，只有燥热。

    他垂下眼睑，睫毛在精致立体的脸上投下一片阴影，从兜里取出了那块从昨晚到现在，一直被他揣在口袋里焐着的佛牌。

    他没有戴回自己脖子上，证明他从来就没放弃把佛牌送给虞软软。

    “所以软软，你能收下这枚佛牌么？尽管这是我母亲留给我的最后遗物，可我希望它能替我守护你。”

    他的每个字都透着真诚，他的眼睛就好像黑色的漩涡，带着魔力，能把人的灵魂吸附进去。

    虞软软不会呼吸了，她只感觉脑子里在大量分泌多巴胺，产生了一股强烈的晕眩感。

    尽管心里有个声音，努力地叫嚣着，让她保持冷静，身体却还是做出了背道而驰的反应。

    她重重点了点头，“好。”

    “收下了，就不要再摘下来了，一辈子都不许摘。”

    “好。”

    连说两个好字，完全不受控制，等她的大脑稍稍恢复些理智的时候，霍栩已经将佛牌戴在了她脖子上。

    “安心休息，我出去处理会儿工作。”

    霍栩大手轻轻揉了揉她的发旋，转身识趣地离开了虞软软的卧室。

    他一走，燥热的房间里终于不再那么逼仄。

    虞软软掀起衣领，用力掀了掀，她明明刚才还觉得冷，怎么现在这么热？

    一定是空调温度打太高了。

    想着，她赶紧找出空调遥控器，把温度调低了一些。

    然后在手机里找到一首舒缓的音乐，就戴上眼罩，蒙上被子，躺倒。

    因为霍栩这么一打岔，虞非凡造成的所有不快情绪都不翼而飞，三分钟后，虞软软在舒缓的音乐中睡着了。

    这一觉，虞软软一直睡到下午四点钟。

    晚上程子姗有个电视台演出，虞家全家都接到邀请，不过因为白天兄妹几人闹得不太愉快，虞易生和虞非凡都没去。

    虞软软本来也不想去，奈何程子姗极力要求她过去，还说要带她结识结识帝都上流圈的贵公子们。

    估摸着是暗戳戳给她安排相亲了。

    毕竟霍虞两家婚约作废，她现在是单身状态。

    介于下午被霍栩那番话扰乱了心绪，虞软软想赶紧找法子转移一下注意力，于是在程子姗的三令五申之下，还是答应了去参加这个电视台的晚宴。

    “软软，妈妈给你安排的化妆师已经到你小区门口了，你去开个门。”

    程子姗做事情就是风风火火，前脚刚同意参加这场晚宴，后脚她连礼服化妆师都送上门了。

    “叮咚——”

    门铃声响起，沙发上，正身穿居家服，抱着电脑处理公事的霍栩放下了手里的工作，起身走去开门。

    门一打开，外面站着一个年轻时尚的女人。

    “你好……”女人看见来开门的人不是虞小姐，而是一个模样无比俊美，气质高贵清冷的男人之后，脸上的笑容都僵住了。

    霍栩冷冷看着她，“找谁？”

    “请问……这里是虞软软小姐家么？”

    “是。”

    低沉磁性的嗓音，是那种让人凉飕飕的清冷和距离感。

    化妆师打了个寒颤，心中纳闷。

    程老师明明说，要给她女儿化一个成熟又有魅力的妆容，为了在会上相亲，可是虞小姐家里怎么藏着一个男人？

    还是个极品男人？！

    卧槽！

    这长相，这身材，这气质！

    比最贵的男模、最火的小鲜肉还要养眼好吗？

    化妆师艰难地咽了口唾沫，战战兢兢地说，“先生您好，我是程老师请来给虞小姐化妆的，礼服我都带来了，电视台安排的晚宴7点钟开席，现在是下午4点，做个造型什么的，时间可能还有点紧，能麻烦您行个方便，让我进去吗？”

    “凯米，上来吧。”

    化妆师求饶的话音刚落，公寓里就传来一道娇软的声音。

    虞软软穿着睡衣，站在二楼旋转楼梯口。

    刚睡醒，面容有些清冷，和她软糯不带攻击性的声线形成强烈反差。

    凯米看见正主，赶紧拎着礼服和化妆箱走进屋。

    霍栩看了她一眼，微蹙眉心，溴黑凤眸内，划过一丝戒备。

    程姨到底想干什么？

    又是化妆师又是晚礼服的，搞这么隆重。

    凯米拎的东西有点多，把礼服落在沙发上，就上楼去帮虞软软化妆了。

    霍栩趁两人走后，拉开装礼服的袋子看了一眼，是一件黑色的高订晚礼服，抹胸裙，还是低V领，过于性感诱惑。

    看到这条裙子，他脸色瞬间黑了。

    【作者有话说】

    所以说flag不能乱立，即超额完成必读榜排名名次后，催更又破400了，加更年后安排上，过年期间有点忙。感谢大家的催更符和新年红包，感谢大家的投票支持，爱你们，有时候你们的留言也能给我带来好多灵感呢！

