    中年男人不依不饶，一双油腻的大手伸向乔沐元，想把她拉过来拽到舞台上去跳舞。

    但还没碰到她，那小男生又拼了命似的去阻止他。

    乔沐元刚想给自己的保镖打电话，一个身形高大的男人站定在她跟前，扣住那中年男人的手腕，踢了他一脚。

    酒吧里有人打架是常事，众人见怪不怪，该喝酒的喝酒，该跳舞的跳舞。

    中年男人的保镖见此架势，蠢蠢欲动。

    纪长慕掐住男人的脖子：“别动。”

    几个保镖不敢再乱动，被掐住脖子的男人哼哼唧唧，腿站不住，手上的绿钞掉了一地。

    陈翰声拉住乔沐元：“你没事吧？我们走吧。”

    乔沐元的目光落在纪长慕的脸上，一动不动，想说什么，终究没有说。

    恰好此时，外面一处教堂的时钟敲响，“当当当”几声，凌晨过了十二点。

    乔沐元按了手腕上的小手链锁扣，一分钟没到，她的保镖就从酒吧外赶了过来，迅速包围现场。

    这是陈翰声第一次如此近距离地看到纪长慕，他知道这是EM集团的Boris先生，但他隐隐约约也知道这位先生和Janna小姐之间的关系没有那么简单。

    影影绰绰的灯光下，陈翰声的视线落在Boris先生的脸上，也不知道是不是错觉，他觉得自己和他有几分相像。

    不过Boris先生年过三十了，他身上的成熟和稳重是他学不来的。

    “走吧。”乔沐元见自己的保镖来了，扎好头发，跟着陈翰声离开酒吧。

    擦过纪长慕的身侧，纪长慕叫住她：“乔沐元，室外温度很低，你衣服穿太少。”

    “没关系，我会照顾好Janna。”陈翰声将自己身上的衣服脱下来给乔沐元。

    乔沐元没转头看纪长慕，低着头，接过陈翰声的衣服，在众人的目光中离开。

    出了酒店，凌晨的夜晚确实冷。

    月色清泠，街道萧瑟。

    她原本想在夜晚的街道上走走，但看陈翰声只穿着一件白衬衫，笑了：“我先送你回家吧！”

    “不用了，我自己打车回去可以的。”小男生很喜欢看她，尤其她笑起来的时候，他连冷都忘了，抱着胳膊，看着他。

    “没关系，顺路。”乔沐元在路边招了一辆出租车，这么晚了，她想让陶叔叔多休息休息。

    陈翰声租住在一处小公寓里，平时空闲的时候要么出去做兼职，要么在公寓里安安静静学习，他很少去酒吧、会所这样的场合，学习倒是很认真。

    车子路过公寓，他下了车，冲乔沐元招手：“我先回去了。”

    “耽误你学习了。”今天晚上是她拉他来酒吧的，她也是一时兴起，不知为何就想拉着他一起，“周末一起去游乐园吧。”

    “好，很乐意。”他笑了，笑起来阳光又温暖。

    乔沐元也笑了笑，把衣服还给他，关上车门。

    十九岁的少年，爱笑又阳光，似乎和记忆里的那个少年并无半点重合。

    乔沐元撑着沉重的脑袋，这样的夜晚，就像是一场梦。

