    从他们的对话中，邱成浩还知道了这些人中有一部分就藏在渡口那两间屋后的山林里，还有一部分则在对岸等着接引他们。

    邱成浩没有继续听他们的详细计划，而是上了山。

    可能觉得不可能有任何危险，所以山上的人分两组坐在一起闲聊。

    他们腰间不仅别着手抢，而且每人身边还放着一把长抢。

    邱成浩数了数，加起来共有十八人。

    按照郑军他们说的，应该还有九个人在河对岸了。

    了解清楚了人员情况，邱成浩又去上次看到的那几棵有明显勒痕的大树附近查看了一下。

    和他推测的一样，树上已经绑上了绳索，而下方的河岸边停放着一只不算很大的铁皮船。

    船与横向悬挂在两岸间的绳索间用绳索和滑轮连着，船头和船尾各自连着一条绳索，船尾的绳子直直伸向对岸，船头的绳子一直延伸到那些人休息的地方。

    船是普通的敞口船，没有动力设备，也没有船桨。

    邱成浩观察了一番，觉得弄断横穿两岸的绳索是把郑军等人拦在这里最好的办法，但那个绳索一断，郑军等人在装货前来检查是必然会发现问题。

    邱成浩分析利弊之后，最终‘走到’河中间，把连接着船头的那条绳子弄断，然后把两头挂在横穿的那条绳子上。

    耽搁的时间有些久了，邱成浩怕在孔亮之前没法赶到勇子家，便没再回去看郑军和那三人的情形，而是直接‘回了’勇子家。

    他前脚刚到勇子家坐稳，孔亮后脚也到了。

    邱成浩没有对勇子坦白孔亮的身份，只说是自己的朋友，而勇子也聪明地没有问。

    人有些多，尽管勇子等人帮他媳妇做饭，但晚饭还是有些晚了。

    晚饭快吃完的时候，大宇竟然风尘仆仆地赶了回来。

    乍一看到满屋子穿着制服的人，大宇跨进堂屋门槛的脚不自觉顿在了那里。

    勇子站起来赶紧招呼他，并在他耳边悄悄嘀咕了几句。

    勇子没有多说，只告诉他，魏氏的事已经查清了，狗娃山那边出事了，邱成浩怕胡庆等人狗急跳墙，请这些人来保护他们。

    大宇并不是被穿制服的人吓到了，而是他要急着向邱成浩汇报调查到的情况，现在这么多人，他是不知道他该不该开口。

    “先吃饭，等吃完饭再说。”

    被大宇一眼不眨、满脸急切地望着，邱成浩便知道他调查到了非常重要的情况。

    虽然屋里的人应该都是可靠的，但邱成浩觉得还是小心点为好。

    那几个闫明的人很有眼色，知道他们要谈事情，快速扒拉完碗里的饭，就主动离开了堂屋。

    邱成浩等人吃饭的时候，那三个从宁城来的自己人在外面值班。

    等闫明的人出去后，勇子也出去招呼那三个去厨房吃饭，堂屋里只留下邱成浩、孔亮和大宇三人好说话。

    刚才邱成浩已经向大宇简单介绍过孔亮这个朋友，大宇见邱成浩没要孔亮回避的意思，便也不纠结，开口说起他调查到的情况。

    “你带去的人里有没有一个叫尤新的？”

    听他一开口说带了大坪的几个人去查探铀矿的运出线路，邱成浩不由开口问道。

    今早他监听胡庆的时候，听到大坪那边内鬼的名字叫尤新。

    他不知道大宇打算带着大坪那边的人去调查，而且当时大宇也已经走了。

    他若是非去告诉他这个名字也不是没有办法，只是那样的情形有些不好解释。

    “尤新？”大宇讶然，“成哥你是不是也知道他有问题了？”

    “你已经知道了？”

    邱成浩神色一松，而后简单把他如何知道尤新有情况的事说了说。

    “原来我只是怀疑，既然他就是内鬼，那得赶紧控制起来。”

    大宇站起身，纠结了一下又坐回去。

    “我已经派人盯着他了，我还是先向您汇报我调查到的情况，回头再打电话让人控制住他也不迟。”

    孔亮斯文地看看邱成浩又看看大宇，一双眼睛满是好奇。

    他来的时候，上面并没有给他多说邱成浩的情况。

    他原以为邱成浩是闫明的手下，可见到他和闫明的相处模式却又不像。

    后来往这边走的时候，他又在怀疑邱成浩会不会是上面派到这面来的卧底。

    可这一阵看他跟勇子等人的相处，还有勇子对他那尊敬的态度，他怎么又有种他是他们这些‘坏人’的头儿的感觉呢？

    大宇很聪明，也很会用人，他从大坪那边抽了三个人。

    他们四个人分成了四队，按照地图，各自分了路段区域，而后分头去调查。

    他负责狗娃山对面河岸开始，大约百公里以内的区域。

    要运输铀矿，必须要用大车，所以走的路也得足够宽阔。

    如果附近没有煤矿、大型厂子之类的，大车出现的机会也就不会多。

    大宇沿路打听，还真打听到了大车出现的规律。

    一般都是四辆车，而且还是绷着橄榄绿篷布的橄榄绿色卡车，一看就是队上的车，所以非常的打眼。

    中午前他就把他负责的这一段路的情况打听清楚了。

    因为那三个人要去调查的路途遥远，他只能回到这边等消息。

    和那三个约好向他汇报情况的时间是下午五点，所以，他打算干脆回到狗娃山对面的河岸边，再仔细查看查看。

    没想到他刚前脚到那里，郑军等人开着车就到了那里。

    跟着郑军等人，他找到了他们藏那艘铁皮船的山洞。

    他原以为郑军等人要划着这艘铁皮船过去，可他发现，他们车上还拉着一个非常小、仅仅能容得下一两个人、自带动力设备小马达的充气皮艇。

    他们中的两个人坐着皮艇牵着船头绑着的那根绳子先去了河对岸，然后其中的一个人牵着另一根更粗的绳子，也就是邱成浩看到的横穿河道的那根绳子回来绑到这边的大树上。

    接下来的就跟邱成浩知道的那样，他们留了一部分在这边，一部分人坐着铁皮船，分批被另一边的人拉过去。

    他以为铁皮船是靠人力拉过去的，等这边的人开始往回拉船，他才知道他们还准备了手摇式轮机。

    听到这里，邱成浩才恍然。

    那一阵他也在想，装了铀矿的铁皮船恐怕不会轻，完全靠手拉怕是不好拉过去。

    大宇在河对岸待到快五点，才回去等那三个人的电话。

    那三个人把郑军等人开的那四辆车走的路线基本上都调查清楚了。

    去的最远的那个人的电话来的最晚，因为他一路追到了川省的资阳市。

    资阳市有个铝厂，郑军等人开的四辆车最后进了这个铝厂，之后就打听不到其他消息了。

    因为等最后这个人的消息，大宇这一阵才过来汇报。

    听完大宇的汇报，邱成浩便望向孔亮。

    “这边方便打电话吗？我需要给上面打个电话。”

    孔亮接到的命令就是解决狗娃山的事，按照邱成浩的描述，他觉得自己带来的两百人应该足够了。

    但听了大宇汇报的情况，他还得考虑派一部分去河对岸解决那些人。

    除了这个，还得有人去调查资阳铝厂的事。

    后面的两件事他都有必要向上面汇报一下。

    “成哥，电话就在隔壁屋，我带孔同志过去吧？”大宇用探寻的口气问邱成浩道。

    隔壁屋，那不是勇子媳妇昨夜休息的地方吗？

    邱成浩怔了下，“勇嫂子昨晚住的那屋，你问下勇子方便不？不行的话，看能不能扯到这边来。”

    邱成浩并不知道隔壁屋里的电话机是藏在地下室里的，而这个地下室其实和地道也是相通的，只不过是用隐形门隔开的而已。

    他看到大宇为难的脸色，只以为他跟他一样，考虑到那屋是勇嫂子住的，所以才觉得为难。

    “我、我让勇子媳妇收拾一下，应该没问题吧！”

    “行，那你赶紧跟勇子说一声，等收拾好了，你再带孔同志过去。”邱成浩赞同道

    “请孔同志稍等。”

    大宇客气地冲孔亮招呼一声，然后出去找勇子。

    大约十分钟后，大宇和勇子一同进来，由勇子带着孔亮去了隔壁屋。

    “成哥，其实电话不在隔壁屋，而是在屋子下面的地下室里，刚才我和勇子把电话挪上来了。”

    有了昨晚勇子第二次去找他说的事，以及看到今天邱成浩解决魏氏的事的效率，大宇心里已经彻底放下了对邱成浩的戒备。

    他把勇子拉进屋的目的，就是让他带孔亮去打电话，而他向邱成浩坦白电话的事。

    其实，下午的时候，他就在勇子家隔壁屋底下的地下室里等那三个人的电话。

    逍遥山庄有电话，但他不能去那边接，所以只能来这边。

    之所以把电话放到地下室里，就是为了方便他们随时可以通过地道接电话，这样就不用特意来勇子家。

    而为了让勇子能及时接到周文辉的电话，地下室不仅与隔壁屋有相通的地方，就是堂屋这边也和地下室是相通的。

    这一次，大宇不仅说了电话的事，而且也说了隐形门及隐形通道的事，就连玉石矿的事也说了出来。

    “今晚事了了后，赶紧想办法把该转移的东西转移走，不能转移的封起来，至于玉石矿，如果你们存的东西够多的话，就交上去吧！”

    玉石矿自然是好东西，但邱成浩觉得这些还是不要私自开采的好。

