    陈楚从侧门追出，在后院中找了片刻，才在一棵桑树下找到了文楚。文楚坐在地上抱着双腿背对着陈楚，双肩轻轻地抽泣着，这个模样实在是很像张蕊伤心的样子。

    陈楚愣了一愣，轻轻地走了过去。陈楚的脚步声其实并不轻，然而文楚却丝毫没有察觉到。文楚不停地喃喃道：“这个混蛋，混蛋！鬼！”突然站起来，一脚将脚边的一块足球般大小的石头给踹飞了出去。看到这一幕，陈楚不禁停下脚步，咽了口口水，下意识地挡了挡自己的裤裆，暗自感慨道：‘乖乖！咱遇到的美女怎么一个比一个暴力啊’继续朝文楚走去。

    文楚又坐了下去，呆呆地望着天空喃喃道：“我怎么办啊”想起当初的决定，她不禁后悔起来。就在这时，一个温柔的声音在耳边响起，“文楚，~~”

    文楚不禁一惊，下意识地一拐子擂了出去。毫无防备的陈楚当即被打了个正着，惨叫一声，朝后翻倒下去。

    文楚迅速转过身来，呆了一呆，随即一脸惶急地奔到陈楚身旁将陈楚扶了起来。随即想到刚才的事情，不禁又羞又怒，丢下陈楚转过身去。

    “队长，咱们是不是应该出去啊”一个年纪较小的铁壁卫不禁问道。队长瞪了他一眼，没好气地道：“你没见陛下正在同文将军打情骂俏吗你想出去干什么”年纪较小的铁壁卫不禁愣了一愣，“打情骂俏”脸色一白，哆嗦着道：“这，这~~~”队长当然明白他在想什么，在他的后脑勺上狠狠地抽了一巴掌，压低着声音没好气地骂道：“乱想什么呢你难道就没看出来，文将军是个女的，而且还是个大美女呢！”年纪较小的铁壁卫茫然地摇了摇头。队长摇头叹息道：“你也太蠢了！不要再说废话了，看下去你就明白了！”

    陈楚走到文楚的身后，看着面前轻轻耸动的双肩不知该说什么好。陈楚突然伸出双手，从后面将文楚的纤腰揽住。文楚浑身一震，下意识地挣扎了一下，随即便安静了下来，俏脸火红火红的。

    就在陈楚以为文楚已经被自己降服的时候，突然脚尖处传来剧痛，随即便看见文楚如同矫捷的雌豹般脱出陈楚的怀抱，在数步开外美丽的转过身来。

    在陈楚愣神的时候，文楚很骄傲地扬声道：“哼，本姑娘才不会像其她人那样任你摆布呢”随即潇洒地一转身，快步离开了。

    陈楚看着文楚的背影，不禁呵呵一笑，喃喃道：“真是个有性格又味道的美女啊！”

    这时，典韦奔了进来，抱拳道：“陛下，贾诩有要事禀报！”陈楚点了点头，扭头问道：“刚才你有看见什么吗”典韦很憨厚地摇了摇头。陈楚不禁呵呵一笑，抬脚朝大厅走去。

    半路上，陈楚突然停下脚步，问典韦道：“恶来，你们是不是早就知道文楚是个女的！”

    典韦下意识地点了点头，随即赶忙摇了摇头。

    陈楚没好气地瞪了典韦一眼，笑骂道：“你这家伙！”

    来到大厅的时候，不仅贾诩在，吕布、高览、高顺等及祝融也在，此刻祝融的神情很有味道，成熟的脸蛋儿红红的，美眸中不时地闪过羞涩之意。

    陈楚朝祝融眨了眨眼睛，后者不禁芳心一跳垂下头去。大厅内的许多人都注意到了这一幕，不由的暗笑道：‘看来，不久又将多一位贵妃了！’

    陈楚在主位上坐下。这时，贾诩便上前来禀报道：“陛下，我军斥候在东南十几里处发现了孙策军的踪迹，不过人数却不对！”

    陈楚眉头一皱，问道：“具体是个什么情况”

    贾诩走到大厅当中的沙盘前，朝陈楚抱拳道：“陛下，请看！”陈楚走下主位，来到沙盘前。其他众将也都为了上来。

    贾诩指着豫章东北十几里的桑林镇道：“我军斥候在桑林镇附近发现大批孙策军，然而并未见到孙策的帅旗，而且这些孙策军大概只有不到十万人左右！~~”贾诩顿了顿，同时目光在豫章城周围搜索了一遍，最后很出人意料的一点豫章城西，道：“另一部分孙策军很有可能在埋伏在这里！”

    “这怎么可能！孙策怎么可能穿过我军层层斥候的搜寻抵达城西！”吕布很不以为然地反驳道。

    贾诩道：“这江东原本就是他孙家的根据地，他们对此地地形的了解一定远在我军之上！他们避开我军斥候的搜寻抵达城西并不是没有可能的事情！”

    陈楚阻止住还要反驳的吕布，问贾诩道：“文和，如果孙策这么做，目的是什么”

    “诱使陛下主动出击与其东面的这支军队决战，而他则趁机袭击我军身后！在此两面夹击之下，以我军的战斗力虽然不至于被全歼，不过也必将损失惨重！”

    吕布哈哈大笑道：“贾诩你把这个孙策说得也太厉害了点！我可没把孙策这条小杂鱼放在眼里！”吕布的语气极为高傲。

    贾诩急声道：“奉先将军虽然武艺天下无双，不过孙策的武艺也非比寻常，而且颇有谋略！~~”

    “哼！贾诩你的意思是，我不是孙策的对手”吕布怒视道。

    “奉先，文和的话没有别的意思，只是叫你不要轻敌！这也是我要对你说的话！”陈楚正色道。

    吕布抱拳应诺了一声。不过眼神中依旧不服气。

    陈楚不禁叹了一口气，对这个心高气傲的天下第一猛将，陈楚是又爱又恨啊。

    “文和，你认为我们现在应当如何”陈楚问贾诩道。

    “根据目前的情况，我军应当按兵不动！以不变应万变！”

    “那岂不是缩头乌龟！”吕布很不满地喃喃道。见陈楚瞪了自己一眼，连忙闭上嘴巴。

    贾诩对于吕布讥讽味道的话倒毫不在意，笑道：“目前敌情不明，我军不宜妄动！”顿了顿，一脸高深莫测地抱拳道：“陛下，诩有一计！”看到贾诩这样一个表情，陈楚登时知道这位‘毒士’又有阴谋了。

    陈楚半开玩笑道：“每当贾文和如此说话，那么敌人离覆灭便不远了！”随即示意贾诩继续说下去。于是贾诩便将自己的计策和盘托出，其实这个计策很简单，不过应该很有效。

    当天傍晚时分，一支看上去超过十万人规模的军队出豫章东门，朝十几里外的桑林镇开去，大军的中央还有大秦帝国的皇旗，也就是说陈楚就在这支大军之中。

    大约一个时辰之后，大军抵达距离桑林镇约数里的地方。这时，天色已经全黑，桑林镇方向灯火通明，隐隐有士兵的喧闹声传来。

    随即秦军便对桑林镇发起猛攻，然而却出乎预料的遇到了对方的顽强抵抗，对方似乎早有防备似的。

    战斗持续了将近两个时辰，虽然秦军在数点取得突破，但最终都未能扩大战果。

    就在双方大军在桑林镇外相持不下之时，突然一支大军出现在秦军侧后方向，爆发出山崩海啸般的吼叫声，径直朝陈楚皇旗所在的方向冲杀过来。当头的一员战将不是别人，正是失去多日踪迹的孙策。孙策及其以下的将士们人人奋勇，他们在此刻爆发出了前所未有的战斗气势，也许他们明白，今天的一战是他们最后也是最关键的一战。

