    “等会儿行动开始之后，我第一个杀的就是你这个死胖子！”

    看着胖子离开的背影，陈胜也是暗自咬牙心中念叨了一句。

    两人各怀心思，都以为今天能彻底解决这个令人讨厌的对手。

    很快，两人一前一后来到了寿宴大厅内。

    而此时的大厅之中，人员攒动，农家的诸多高层已经来了一大半。

    陈胜提着寿礼走进来，交给负责登记的弟子之后，便开始四处打量寻找了起来，暗中和一些高层互相使了个眼色。

    互相通过气之后，陈胜便坦然坐到了自己的位置上静静等待。

    而农家的高层们，也正在源源不断的赶来，不多时天色已经渐晚。

    大厅内的位置上，各个席位上基本已经坐满了。

    这时，这场寿宴的主角田光，这才带着自己的孙女田鑫姗姗来迟。

    “让诸位久等了！”

    田光头发花白，却一点不显老态，走起路来倒算是健步如飞。

    “见过侠魁！”

    看到田光进来，众人也是纷纷起身见礼，就连陈胜也不例外。

    “诸位免礼，请坐吧。”

    田光摆手，示意众人坐下，随后也主动来到了首位。

    “寿宴开始。”

    随着下人宣布之后，田光的寿宴也算是正式开始了。

    接下来，便是一众高层依次起身对田光道贺。

    贺寿这种事情，也是要讲究一个流程的。

    地位比较低的，肯定要往后排，等到前面的人祝贺完之后才能出声。

    第一个起来贺寿的，自然是田光的孙女田鑫了。

    虽然田鑫在农家并未担任什么职位，但她可是田光的亲生孙女啊，光凭这个身份，就足以让她在农家横着走了。

    “爷爷，孙女祝您福如东海，寿比南山！”

    “好好好，乖孙女！”

    田光今天的心情也不错，听到田鑫的祝福之后，更是宠溺的摸了摸她的脑袋，随后示意她可以坐下了。

    田鑫之后，便是其他的长老纷纷起身贺寿。

    长老们贺寿完毕之后，又是几个大堂主，然后才轮到其他的人。

    陈胜在这些人里面，已经算的上是底层了。

    等到他贺寿的时候，其他人已经结束了大半。

    不过对这一点陈胜倒是没什么在意的，反正今天也是最后一天了。

    等到今天晚上过去，明日之后，他就是农家的唯一主宰，就暂且让田光再得意一个晚上。

    很快，贺寿的环节算是完成了，毕竟高层一共就那么多人。

    “感谢诸位的祝福，也感谢诸位能给老头子的寿宴捧场……”

    田光作为寿星，在寿宴正式开始之前，自然是要站出来讲两句的。

    不过倒也没什么好说的，无非就是说一些感谢的场面话，然后再说一说未来农家的一些展望和发展计划而已。

    这种话在场的人已经听了不知道多少遍了，自然没什么兴趣。

    不过碍于面子，他们还是十分恭敬的听田光讲完，然后报以一阵赞叹。

    “好了，老头子年纪大了，废话也比较多，时间也不早了，我就不耽误大家的时间了，寿宴可以开始了，准备上菜！”

    田光讲完之后，呵呵笑了两声，然后对手下吩咐了一句，坐回了自己的位置上。

    “侠魁，小人有话要说！”

    田光刚坐下，这时那个胖子忽然站了出来。

    “哦？有话就说吧，今天这里也没外人。”

    田光看到胖子起身，也没怎么在意，随口说了一句。

    “侠魁，小人认为您刚才讲的很有道理，我们农家子弟，自当相亲相爱，忠于大秦，为千千万万黔首谋福利。”

    胖子起身之后，先是来了一波假大空的高度赞扬，其他人闻言也是纷纷点头。

    “但是……”

    胖子话锋忽然一转，然后将目光看向了不远处的陈胜。

    而陈胜注意到胖子的目光，也是瞬间脸色一变，心中隐隐有些不安的感觉。

    “我们农家这么多子弟，日日夜夜都在为农家的壮大发展而努力，但是我们之中，难免会有一些蛀虫，依附在农家这棵大树之上，为自己谋取私利，而今天的在场之人，就有这么一位。”

    “嗯？你这话是什么意思？”

    听到胖子的话，田光的眼神也是瞬间锐利了几分，随后追问起来。

    “侠魁，实不相瞒，小人前段时间听到了一些传言，说是我们农家的某位堂主，大肆挪用农家的资金，然后借助农家名头，采购了数量极大的百炼钢。”

    “原本小人以为，这位堂主采购百炼钢，是用来打造农具的，倒也没怎么放在心上。”

    “但是后来，经过小人的调查，这位堂主打造出来的农具，根本用不了那么多的百炼钢，甚至可以说连一般都用不到，而多余的百炼钢全部被这位堂主给私吞了！”

    ……

    “什么？竟有此事？”

    “到底是谁这么大胆？居然敢借助我们农家的名头干这种事情？”

    “侠魁，此事若是查清楚了，必须重重严惩，绝对不能让这种败坏我农家名声的人存在。”

    ……

    胖子的话，瞬间引起了众人的一阵热议。

    而其中的一部分人，脸色也是瞬间一边，纷纷将目光暗中投向了一旁的陈胜。

    这些人都是被陈胜早就收买了的人，所以他们自然知道胖子说的是谁。

    原本，这件事陈胜做的可以说是十分的隐秘了，再加上有他们的掩护，本来是不可能暴露出来的。

    但这胖子也不知道是从哪里听说的，而且居然选择在田光的寿宴上将这件事提出。

    要知道，农家的一众高层可都在这里呢。

    更何况，百炼钢这种东西在大秦的管制十分严格，除非是有官方的同意和采购文书才能购买。

    一般的人，根本没地方去购买百炼钢。

    毕竟大秦现在最普及的武器，正是用百炼钢制作的。

    这种重要的东西，自然是要被大秦掌控在手中的。

    否则，若是任由百炼钢随意流通，万一被某些不法之徒得到了，很可能会打造成武器来对付大秦。

    而他们农家之中居然出现了一个这样的人，要是这个罪名落实，整个农家可能都会受到影响。

