    第二天早上，在后院中度过了一晚上的七夕青鸟还有她的两个孩子，在青木的带领下朝着后山中进发。

    伏叶镇道馆后面的就是一望无际的山林，原本就没有多少人愿意进入其中，里面不仅没有道路，还有到处可见的野生精灵。

    如果不是必要，一般人不会进入其中。

    现在加上伏叶镇道馆的地区划分，那就更加没有多少人愿意进入了。

    七夕青鸟和她的两个孩子能够更好的在这里自由的生活，不用担心有人打扰。

    就算有人打扰...也要看七夕青鸟的脾气。

    在梦幻岛平均实力那么强的地方，七夕青鸟都能够称霸一方，更别说现在的伏叶镇后山了。

    现在后山中有七夕青鸟，再加上之前的阿勃梭鲁，青木想象应该没有人能够不经过他的允许，就随便进入到他的后山中了。

    “七夕青鸟，你们就先住在这里吧，虽然这里的资源相对要匮乏了一点，但是生活和成长还是没有任何问题的，而且这里离我的道馆也不远，要是你们喜欢，每天进餐的时候都可以到后院找我，随时欢迎。”青木通过心电感应跟七夕青鸟说道。

    现在七夕青鸟和两只青绵鸟的嘴巴被青木养叼了，一些普通的生食或者没有什么营养的食物，他们已经有些吃不进去了。

    所以为了满足口腹之欲，他们是肯定会在吃饭的时候到后院集合的。

    而且青木并没有接解除七夕青鸟还有两只青绵鸟与精灵球之间的关系，也就是说现在他们还算是有主的，就算有人想要收服他们都无法做到。

    青木是彻底将忽悠进行到了底。

    以七夕青鸟和两只青绵鸟每天到点来吃饭这件事，就能够看出青木“用心险恶”。

    明显是要将七夕青鸟他们捆绑到自己的战船之上，而他们还无法做出什么抵抗。

    因为...好像没有什么坏处啊。

    七夕青鸟实力强大是不错，但是她已经卡在准天王巅峰不知道有多长时间了，好像在生两只小青绵鸟之前，七夕青鸟就已经达到了巅峰，至今还未突破。

    如果有青木帮助的话，那可能会顺利很多。

    而两只小青绵鸟就更加了，出生的时间比龙王蝎都要长，但是在七夕青鸟的保护下，还像是两个未长大的孩子，不论是心智上，还是实力上都是如此。

    原本在梦幻岛上有着七夕青鸟的守护没有什么关系，但是现在到了外面的世界，有那么多强大的精灵，两只小青绵鸟必须要进行改造了。

    到时候不擅长教育孩子的七夕青鸟，肯定还是会将这个“艰巨”的任务交给青木，青木想不接受都难。

    听着青木的话，七夕青鸟点点头表示了解，然后就开始带着两个孩子对他们以后的栖息地进行简单的改造，至少要住的舒服才行。

    两只小青绵鸟可是和青木还有他的那五个小家伙们建立了深厚的友谊，不过在母亲有些严厉的眼神下，他们很快就败退了下来。

    只能等到吃饭的时候，再找由基拉他们玩了。

    然后进去独自一人来到了后山的山脚下，与后院完全想通的地方。

    一下子拿出了两百多枚精灵球，也是没谁了。

    青木一只只的将所有的小碎钻都放了出来，率先出来的就是那只钻石大臣。

    他在出来之后就四处观察环境，查看是否安全，是否有什么隐患，倒算是一个相当负责的“保姆”了。

    在青木与钻石大臣一边沟通，一边将所有的小碎钻们全部召唤出来，他们知道了以后一段时间，这里就是他们所生活的地方了。

    后面的这一整座大山！

    大山的内部都将是他们的地盘，只是现在一点都没有开发过，需要他们自行挖掘然后对里面进行改造。

    这倒是难不倒小碎钻族群。

    他们搬家的次数也不算少了，对于如何安置整个族群和如何开发他们的生存地，有着大量的经验。

    在得到了青木的肯定之后，钻石大臣就准备带着小碎钻们进行居住地的挖掘。

    至于生存所需的能量，他们能够在山体中，岩石里或者土壤里自己寻找能量，并不需要青木操心。

    不过作为随时等着收割“韭菜”的青木来说，小碎钻们如果能够更快的产生一些矿石加上钻石的话，对于他的好处也就越多。

    所以青木在离开梦幻岛的时候就思考过了。

    他给小碎钻们提供最简单的初级能量方块，这也比他们从能量匮乏的岩石和突然中吸收能量要快上不知道多少倍。

    而且现在青木的身家并不小，只是初级能量方块的话，承当起来没有丝毫问题。

    只要小碎钻族群能够在最快的速度稳定下来，并且量产一定的矿藏和钻石之后，青木每天就能够拥有稳定的收入了，这些初级能量方块的支出与他的收入完全不成正比。

    青木也不用担心矿石和钻石出产之后，没有人购买。

    他可是有一个神豪挚友。

    到时候卖给大吾，不论大吾他是选择自己用，还是通过兹伏奇家族的渠道出售出去，都是随他们，青木反正赚到了自己该赚的钱。

    还有，兹伏奇家族掌控的德文公司，每年所要消耗的稀有矿石就是海量的，小碎钻生产的这些矿石，可是比之前大吾卖给青木的品质要好的多，相信德文公司应该是很感兴趣的。

    在钻石大臣带着众多小碎钻开始挖掘山体的时候，青木将那只异变中的小碎钻暂时留了下来。

    对此钻石大臣也并没有说什么，仅仅只是一只小碎钻罢了，并不会影响整个小碎钻族群，并且他还关照那只小碎钻，要乖乖的听青木的话。

    现在的青木对于整个小碎钻族群来说，那是一个大恩人了。

    如果以后真的帮他们找到了一只蒂安希，那么在小碎钻王国中，青木将会是除了蒂安希之外，地位最高的人。

    其实小碎钻族群也是被青木忽悠瘸了，完全就没有想过，进入了青木的地盘之后，就算五年后青木没有带回来一只蒂安希，他们又能怎么样？

    原本青木确实带着这种心思。

    但看到了那只异变中的小碎钻之后，青木觉得还真有可能产生一只蒂安希，不过几率不是很高就对了。

    毕竟异变成为钻石大臣，也算是异变的一种。

    说不定到时候异变出了一种新的类型，钻石将军呢？

    谁也无法保证。

    ——————————

    第四更！

