    看来九重牢主是真是被气坏了，直接对空无欲下了逐客令。

    空无欲没有再多说什么，他只是回头又看了一眼那面挡着他与天子的墙壁，然后头也不回的走掉了。

    九天之地的某处荒山当中，林天佑在这里已经隐藏了两天。

    这两天时间，他并没有发现任何追踪之人前来。

    他暗自猜想，莫非他真神的身份并没有被别人察觉？

    但很快，他又觉得，表面越是平静，实际上可能出现的风暴就越是庞大。

    毕竟死了一个第一席天罡神将，天道神宫不可能这么平静。

    “龙皇，我们还要在这山里躲多久？”

    绝天儿已经有些厌烦了。

    这荒山的景色并不美，对于一个爱美的女人来说，这实在是太糟糕了。

    “今天就离开，我们去魔族！”

    林天佑回答。

    “太好了！”

    绝天儿顿时升起了精神头。

    一路上，林天佑行事非常的低调，倒也没有遇到什么麻烦和不长眼的人。

    只是他却在路上听到不少行商的人说起什么，九天之地的传送阵被开启了。

    而且这个传送阵似乎只有天道神宫的人能使用，其他人没有资格使用这种高级的工具。

    这个消息，让林天佑产生了疑惑。

    他怀疑传送阵的开启，说不定就是针对他的。

    于是他路上更加小心谨慎。

    行了半天的路程，前方还有十里左右，就是魔族深涧。

    通过之后，便能进到魔族的领地。

    在九天之地，魔族无疑是最让人畏惧的族群。

    林天佑原以魔族的地盘，一般见不到人类活动。

    可林天佑来到魔族深涧的通道时，发现他的想法错了。

    这深涧通道有各种带着货物拉着大车的商人朝着魔族走去。

    林天佑问起了一个行脚商人，问他们为什么如此胆大，敢去魔族的地盘做生意。

    那行脚商人却是笑着告诉林天佑，魔族因为人人害怕，所以神族跟各大世家都全力抵制，让魔族的资源商品大量减少，魔族空有钱财，却没有商品消费，这就是一个巨大的商机。

    他们每一次过来行商，都能赚的盆满钵满。

    林天佑闻言，恍然大悟，看来商人就是商人，为了利，连危险都不顾了。

    “咦，前方好像有人跑过来了。”

    正跟林天佑聊天的行脚商人忽然指着前方惊道。

    林天佑目光扫去，果然发现有人跑来。

    “是魔族，他好像很慌张的样子！”

    行脚商人一眼认了出来。

    “这位魔族大人，我们这里进了新的好货，您要不要看一眼？”

    不少推车的商人见状，立刻围了上去。

    他们知道魔族最喜欢买货，说不定还没到魔族的地盘，就能先赚到一桶金。

    “噗！”

    众人没想到，这个出现的魔族，居然直接吐血倒地，似乎受了很重的伤害。

    “啊！”

    大家连忙后退，不明白发生了什么事情。

    林天佑则是一步来到了那魔族的身边。

    他探出手，在其鼻子旁探了探，发现这魔族并没有真正死去。

    “您是龙皇大人吗？”

    这魔族虚弱到了极点，看到有人走进自己，还是睁开双眼看了一眼，当他看清是谁时，不由的开口问道。

    “我认识本少？”

    林天佑反问。

    “新魔帝曾把您的画像给我们看过，所以我认识！”

    这魔族回答道。

    “新魔帝？”

    林天佑皱起了眉头。

    “就是我们的小公主，她回到魔族之后，便加冕成新帝了。”

    魔族解释道。

    “原来是这样。”

    林天佑终于是想了起来。

    看来魔族小公主现在掌控了整个魔族了。

    只是这个魔族伤的这么重，又是为什么？

    “龙皇，求您帮帮我们，我们魔族出事了！”

    那名魔族一见到林天佑，就立刻大声叫了起来，语气里全是担忧与焦虑，连自己的伤都不顾。

    “到底是怎么回事？你别急，慢慢说，魔族的事情，本少一定会帮的！”

    林天佑目光一凝，立刻将治愈之力传输到了他的身上。

    原来吐血虚弱的魔族，顿时好像打了鸡血一样，原地复活了。

    “这、这……”

    四周的商人惊讶万分。

    这是什么本事，居然不用疗伤药就把一个将死之人从死亡之地拉了回来？

    “多谢龙皇出手相救，小人名叫魔青，愿意为您鞍前马后！”

    魔青立刻跪下，向林天佑表达自己的忠心。

    “魔族出什么事了？是小公主成了新帝，那些守旧势力反叛了？”

    林天佑问道。

    “不，不是我们魔族内部的问题，小公主成新的女魔帝，大家都赞同，毕竟她登上了登神台，得到了巨大的提升，大家都服她！”

    “那为什么你们会出事？”

    林天佑皱起了眉头。

    “是天罡神将，昨天两名天罡神将通过传送阵直接出现在了我们魔族的地盘，他们一出现就嚣张的让我们的魔帝出来，他们怀疑我们魔帝跟三代真神有勾结，非要搞清楚。

    我们新魔帝的脾气一向不好，被如此挑衅，自然是直接出手。

    可没想到，这两位天罡神将实力竟是如此恐怖，新魔帝在他们手里连三十招都没有撑下去，便直接被打败了。”

    魔青说到这里，不由的再次露出绝望之情。

    连魔帝都不是对手，龙皇过去又有几分胜算呢？

    “不对吧，天罡神将里有谁能打赢小公主？这我不相信！”

    林天佑摇头道。

    他可是亲眼见过小公主跟火神的战斗，二人当时打的有来有回，现在小公主的实力又得到提升，没道理再败给天罡神将。

    “难道是第三席天罡神将空无欲？”

    林天佑忽然想到什么，问道。

    只有空无欲才有可能打败小公主。

    “不是空无欲，他们是排名第七跟第九的天罡神将。”

    魔青摇头道。

    “区区第七跟第九，也能打赢小公主？你是不是在耍本少？”

    林天佑怒了。

    “我没有，如果您不相信，可以跟我过去看看！”

    魔青连忙解释。

    “当然要去，现在咱们就过去！”

    林天佑不想继续等下去，他一把抓住魔青，直接朝着魔族之地飞去。

