    叮铃铃！

    围墙大门外有人按响了门铃，惊扰到了在楼下花园里陪着儿子踢球的苏叶。

    没多久，就看到佣人陪着齐达内从大门方向走了过来。

    “齐达内叔叔。”

    已经年满五周岁的小杨光看到齐达内时，激动地喊了起来，顺势将脚下的儿童版小足球给一脚踢过去，除了父亲杨阳外，他最喜欢跟这位齐达内叔叔踢球了，总能教他很多东西。

    “哎呀，这脚球传得不错啊，小杨光。”

    别看是儿童用的小型足球，齐达内又穿着休闲西服和皮鞋，但依旧还是出脚稳稳当当地将球给停在自己的脚下，“看我的猛虎射球！”

    吓得小杨光尖叫一声，赶紧捂住自己的眼睛，但齐达内却哈哈笑着轻轻将球给送到了他的面前，不偏不倚，正好就在小杨光面前停下来。

    虽说多年没踢球了，但说到球感，说到对球的掌控，齐达内依旧还是出神入化。

    “齐达内叔叔，我之前在幼儿园用了你教我的牛尾巴，同学们都被我耍得团团转，老师还夸我呢。”小杨光笑咯咯地炫耀道。

    “是吗？小杨光现在这么厉害了？那以后你肯定比你爸爸强。”齐达内夸道。

    小孩子就是受不得人夸，“我妈也是这么说，齐达内叔叔，你再多教我两招，我回去帮我们班再踢赢几场比赛。”说完，也不管人家同不同意，小杨光反正就缠上他了。

    苏叶在一旁看了，不由得暗自松了口气。

    自己这宝贝儿子太粘人了，而且有十分好动，可能是受到父亲的影响，天生就对足球充满了兴趣，再加上他从小就在皇马接受培训，从幼儿开始就在玩球，自然而然对足球的兴趣极其浓厚，现在几乎是每天都离不开足球。

    别看他才五周岁，可实际上，玩起儿童版的足球，他真是踢得有模有样。

    “教你两招？”齐达内朝着苏叶无奈地苦笑了一声，“好，那你说，想学什么？”

    “上次你说，马赛回旋很厉害，你教我吧。”

    “马赛回旋啊？”齐达内有些头疼了，这可不是一天两天就能学得好的，不过法国光头也不是傻瓜，“这个动作比较难，不大适合小朋友，要不，我今天教你一招适合小朋友学的绝招怎么样？”

    “真的吗？好啊！”杨光登时就兴奋起来了，不停地鼓掌。

    看着齐达内把宝贝儿子拉到一边去，耐心地慢慢手把手地教他动作，苏叶真有点想笑。

    怎么说呢？

    杨阳自己也是当世最顶尖的球星，平日里跟宝贝儿子玩起来也是特别投缘，可唯独就是在教他的时候，杨阳总是没什么耐心。

    小孩子又比较敏感，杨阳语气不大好，他就不喜欢，反倒是齐达内就十分有耐性，又十分喜欢杨光，总是手把手地教他，搞得杨光现在特别喜欢齐达内，就连杨阳都说，干脆就拜齐达内为师，以后让齐达内教他。

    杨阳为此还气呼呼地说过一句话，“这就印证了我们老家的那句话，儿子就得让别人来教！”

    别说，还真就是这么一个道理。

    用齐达内妻子维罗妮卡的话来说就是，当初齐达内教自己儿子踢球的时候，要是能有教杨光是一半的耐性，估计现在他儿子都能踢上皇马一线队了。

    ……

    好不容易教了两招，齐达内让杨光自己到一旁去练习，朝着苏叶走了过来。

    “这小子真不错，悟性高，运动细胞也发达，头脑又聪明，又能够踏实地沉下心来练习，这一点特别像杨阳，我敢说，假以时日，这家伙肯定也能在职业赛场上闯出一番事业来。”

    齐达内对着苏叶夸道。

    儿子被夸，苏叶自然也高兴。

    杨光性子比较踏实，像杨阳，但模样却像苏叶，尽管年纪小小的，但看起来十分俊俏，特别讨人喜欢，别说杨阳的父母和苏叶的父母疼得不行，就连齐达内和皇马的球员，甚至弗洛伦蒂诺都特别喜欢他。

    这小子嘴巴又甜，记性又好，见了谁都喊人，特别吃香。

    “他呢？”齐达内问道。

    苏叶听后，无奈地叹了口气，朝着身后指了指。

    “又在健身房？”齐达内顿时也苦笑了。

    自从打奥萨苏纳受伤之后，杨阳先是歇了一阵，毕竟是左腿小腿骨裂，不能轻动，但在征得队医同意，稍稍有所好转之后，他就立马开始康复训练。

    不仅在皇马是如此，回到家里他也没闲着。

    甚至为了让自己在家里能够得到更好的训练，杨阳专门托温斯顿·博加德从美国买了一台价值三十多万欧元的高科技设备，直接摆进家里的健身房，每天就在那上面训练。

    齐达内来到健身房的时候，杨阳刚刚结束。

    “哈米杜可是千叮万嘱，让你务必小心，温斯顿临走前也让我盯着你，可你这样子让我很难办。”齐达内一本正经地看着杨阳。

    哈米杜·姆塞伊迪是皇马的理疗师，温斯顿·博加德是杨阳的私人教练，两人就是杨阳康复性训练的负责人。

    “我也是想要早点复出。”杨阳喘着气说道。

    “拜托，你没那么重要。”齐达内很认真地说道。

    “是吗？”杨阳反问。

    自从他受伤之后，皇马在西甲联赛里踢了两场，先是客场二比二平了拉斯帕尔马斯，接着主场一比一平了埃瓦尔，不仅如此，在欧冠赛场上，皇马客场二比二平了多特蒙德。

    很明显，皇马出问题了。

    当然，伤病确实是有，除了杨阳外，卡塞米罗跟哈维·马丁内斯也伤了，但真正的问题还是出在杨阳身上，没有了杨阳，皇马的前场进攻就打得很没有章法。

    苏亚雷斯和莫拉塔的组合还是欠缺一些东西，而就算是改踢四三三，球队也还是存在一些问题，毕竟杨阳的空缺真不是那么容易被取代的。

    不仅皇马如此，中国国家队也同样如此。

    就在刚刚结束的十月份的两场世界杯预选赛亚洲区十二强赛里，中国队先是主场一比一战平了叙利亚，接着客场零比一输给了乌兹别克斯坦。

    跟开局两场连胜韩国和伊朗相比，面对实力更弱一些的叙利亚和乌兹别克斯坦，中国队硬是都没能拿下来，这让所有人都特别怀念杨阳。

    如今，面对杨阳的反问，齐达内也没法否认。

    但他知道，杨阳之所以想要早日复出，不仅仅是因为他的责任感，还因为九月下旬出的一桩震惊世界足坛的新闻。

    欧洲金球奖和FIFA世界足球先生分家了！

    这两大奖项一直都是并驾齐驱，各擅胜场，但从二零一零年开始，经过法国足球的授权，两大奖项正式合并，组成了国际足联金球奖。

    一时间，这一座大奖成为了世界足坛最首屈一指的权威奖项。

    授权合同是到二零一六年年初到期，在今年夏季，法国足球私底下通知了国际足联，他们将收回授权，而在九月下旬，法国足球杂志正式宣布，他们将重新举办欧洲金球奖的评选，而且评选方式将跟之前有所区别，具体还没有公布出来。

    根据外界传闻，法国足球之所以决定不跟国际足联继续合作，最主要是有两个原因，一个是国际足联的评选方式跟法国足球创办金球奖的理念相悖，还有一个就是过去这些年，国际足联金球奖一直都是杨阳的囊中之物，这引起了很多的争议。

    甚至有人说，法国足球很可能直接通过条款，禁止某一名球员连续获得金球奖，目的就是想要终结杨阳对各大奖项的垄断。

    国际足联肯定没有这个想法，因为他们过去这些年，从国际足联金球奖的评选中获益匪浅，杨阳的存在也极大地助推了这座奖项的影响力，所以他们不可能支持法国足球的改革，这就促使两大机构宣布分手。

    那分手之后，各玩各的，奖项会花落谁家？

    法国足球会不会标新立异，取消杨阳的参赛资格？

    又或者是在评选当中，为杨阳设置一些障碍呢？

    目前这些都还不清楚，但对杨阳来说，这肯定不是好消息。

    如果两大奖项没有分家，那今年的国际足联金球奖肯定还是杨阳的囊中物，可现在分了家，又是欧洲杯年，一方面又是创办奖项的理念，那杨阳得奖可就没那么稳当了。

    齐达内心里头明白，杨阳表面上是看淡了，实际上并没有，他还是想要较那一份劲。

    当然，这也没错，因为职业球员本身就是在各种较劲。

    跟对手较劲，跟自己较劲，甚至要跟队友较劲。

    只有不停地较劲，才能从中得到突破，得到提高，如果每一名球员都安于现状，享受舒适，那谈何进步？那这样的球员组成的球队，还有打硬仗的能力吗？

    “你啊，好胜心太强了！”

    千言万语，齐达内化为一句感叹。

    杨阳哈哈一笑，“那是因为你老了。”

    “也对。”齐达内倒是不怕承认，“如果我再年轻个十几岁，我肯定跟你玩命。”

    杨阳这一次是放声大笑，拍了拍齐达内的肩膀，“我说，老哥，你又不是没跟我玩过命，当初你玩得过我吗？”

    齐达内顿时语塞，他效力皇马后期，确实跟杨阳踢过比赛。

    “拜托，那是因为我老了，好吗？要是赶上我年轻的时候，我分分钟就能干掉你。”

    “对对对，关公战秦琼，反正你说了算，继续吹。”

    齐达内顿时傻眼，关公和秦琼又是哪国的传奇球星？

    