
谢眠微微眯起眼,  手在长椅的椅背上轻轻敲打起来。

奇妙的是，他所击打的韵律与乐声完美融合在一起，仿佛不分彼此。

确实是《海之眷顾》没有错。

可他自己所创作的乐曲,  怎么会在人间出现？

空灵漂亮的乐声在巨大管风琴的演奏里，仿佛有一整个乐团配合奏乐，教人震撼。

能够将原本只由竖琴所演奏的乐曲改编成如此复杂模样,  显然花费心思不少。

谢眠饶有兴致。

整首曲子十分漫长,  足足有十多分钟。

乐声由空灵缥缈慢慢变得澎湃缠绵,  仿佛海浪就在耳边涌动，温柔缱绻地拍打到身上,  在不断缠绕盘旋,  缠住了人的脚踝，一点点拽着人往深海而去……

直至海水没顶而过，才轰然止歇。

啪、啪、啪——

谢眠的掌声回荡在教堂之中。

他依然坐在教堂长椅,  出声赞美道：“出色的演奏。”

坐在管风琴最下方的人站了起来。

他身形高而瘦削,  转过身,  看向谢眠。

——那是个黑发黑眼的青年,  肤色很白,  面容俊美深邃，看上去是个混血儿,  带着一只单片眼镜，身上有种古典而优雅的气质。

青年低眸看了他一眼，忽然弯唇微笑起来,  说出来的中文十分流畅,  带着一点并不明显的异域腔调。

“多谢您的赞美。”

他从教堂台阶上走下，银色的镜链垂在他的脸侧，随着他的脚步声,  发出极轻的声响。

谢眠微微眯起眼，他以前并没有见过这个人。

并且，他在对方身上感觉不到任何异常的波动——如果不是将力量隐藏得太好，那对方就只是一个普通人。

可普通人又怎么知道他的音乐？

“自从踏上这片东方大地起，您是第一个赞美我乐声的人。”青年已来到他身边，微笑着道，“很高兴认识您。我叫塞缪尔，是一名……兼职管风琴演奏家。”

塞缪尔并没有说出自己的正职是什么，只是在胸口画了一个十字，表明自己是一位教徒。

但和一般人不同，他画十字的时候竖的那一笔并不是由上往下画的，而是由下往上，比例也不太正确，看上去有几分不协调的怪异感。

谢眠端详了他一会，也笑了起来，“谢眠。很高兴认识你。”

塞缪尔保持着脸上笑容，道：“我在微博上看过你表演的魔术，非常精彩。”

他顿了顿，扶了扶脸上单片眼镜，道：“我可以叫你眠眠吗？”

谢眠挑了挑眉。

他以为自己面对感兴趣的食物的时候表现已经够直接了，没想到这次遇到比他还要更直接的人。

他再度打量着眼前的人。

身材高瘦，面容俊美，似乎对他隐隐有些吸引力。

可是仔细观察，却又并没有特别能吸引人下嘴的地方。

谢眠懒懒勾了勾唇。

“当然可以——假如你是我的粉丝的话。”他低柔着声音道。

塞缪尔道：“我当然是您的忠实粉丝。眠眠。”

如此亲昵的称呼，被他低沉悦耳的声音说出来，几乎有点撩人味道。

“好吧，我的忠实粉丝。”谢眠似笑非笑道，“我很好奇你刚才弹奏那首乐曲的名字，塞缪尔，你能告诉我吗？”

塞缪尔：“它叫《海之眷顾》。非常动人的名字，不是吗？”

“……确实。”谢眠唇边的笑意更深了，仿佛有些好奇，“这是你自己所创作的乐曲吗？我以前从未听闻。”

塞缪尔却微笑着摇了摇头，“这是从我一名同事手中听到过的乐曲，我凭着印象将它改编成了管风琴曲。”

说着，他伸手食指竖在唇上，眨了眨在藏在单片眼镜后面的那只左眼，“因为没有版权，我一般只弹给自己听。眠眠，你是第一个听到它的人。”

从同事手中听过的乐曲？

谢眠还想再问，却见塞缪尔低头看了看手腕上的机械手表，抬起头，道：“时间不早了。我们先过去拍摄场地吧。”

说着，塞缪尔就向殿堂一侧的门走去，穿过教堂内部蜿蜒曲折的回廊。

他身高腿长，步频不快，走得却不慢。

谢眠快步跟上他，两人并肩前行。

他轻声道：“你似乎对这里很熟悉。”

塞缪尔微笑着解释道：“我从小就在类似的地方长大，对这些建筑的构造并不陌生。”

穿过繁复回廊，两人进入一扇门扉，来到了一片更为空旷高阔的殿堂之中。

彩色玻璃透过阳光泛出细碎的光，墙壁布满华美壁画，挑高的穹顶足有数十米。

殿堂最高处，是一个盛放在紫罗兰雕塑之中的银色十字架。

——这是紫罗兰修道院的教堂主殿。

时间已近九点，节目邀请的嘉宾已经陆陆续续来了不少，或坐或站在教堂长椅边，此刻听到脚步声，有的仍然在交谈，有的则抬头将目光注视过来。

谢眠在场内扫视了一圈，目光里露出一丝饶有趣味。

按小琴的说法，这次参加的节目嘉宾离可谓群星熠熠，场地里面坐着有不少电视报纸上熟悉面孔——虽然谢眠都不太记得了，而且根据小琴之前的寥寥几语的描述，也认不太出来谁是谁。

毕竟在他的视野之中，是这样的——

一只长耳朵的兔子妖怪正坐在长椅上仰头滴眼药水。

满脸严肃的中年人类正摸着邪器念诵佛经。

身上有着奇异波动的娇小少女拿着手机疯狂打字。

一个穿着昂贵西装，头顶却蹲着一只血红眼睛猴子的男人。

……

这档偏离了剧情邀请他的节目，未免有点过于有意思了。

在来之前，他都不知道他的世界物种多样性这样丰富。

环视一圈之后，谢眠终于看了一个熟悉的人。

是左妄。

他还是一身朋克装扮，脸上画着浓烈的烟熏妆，耳朵打着数枚耳钉，手上带满戒指，头上的头发又换了颜色，一边血红，一边湛蓝。

左妄身边坐着一位长相非常甜美温婉的女星，柳眉樱唇，有种华国古典气质，正在热情与他交谈着。

但左妄表情似乎有些不耐，目光游移，等看到的时候，目光一亮，好像找到救星一样站起身朝着谢眠走来。

“又见面了，没想到你也会来参加这档节目，真巧。”左妄干巴巴地打招呼道。

谢眠微笑道：“是啊。真巧。”

左妄在谢眠面前站定，与他对视了一眼，忽然有些不自在地移开了目光，道：“我过来主要是想问问，我哥最近一直想找要你去蹦极，但是他感觉你最近时间很忙，就想知道你什么时候才有空闲。”

没有立刻回答。

——他在左妄身上嗅到了苏格拉姆的气息，很淡，似乎是刚刚才被染上的。

不过，苏格拉姆……虽然曾经在乐园怪物排行榜里面排行第二，却早已被他撕毁吞噬了才对。

怎么会还存活在人间？

作者有话要说：　　昨天闹得太晚写着写着睡着了，捂脸，先把写完的发出来，今天晚上还有嗷w

给宝贝们补发一波七夕小红包，更新前留言都有，mua～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276379"  chaptername="82、欢聚">加入书签</a>
</div>
