    陆青山对李赵点头表示谢意。

    　　李赵微微一笑，整个人就化为烟雾，缓缓散去。

    　　望了眼那依然看不到尽头的山道，陆青山不语，迈开脚步，接着前进。

    　　不出意料，意识之中再次传来一阵轰鸣。

    　　旋即就是天旋地转。

    　　在意识完全空白前。

    　　这一次的关卡，又将会是怎样的？

    　　陆青山这般想道。

    　　……

    　　山巅之上。

    　　李赵的身影出现在中年儒士的身边。

    　　“狱主阁下。”李赵对中年儒士恭敬道。

    　　黄泉狱主微微颔首，目光幽远地看着还在山道上一步步前行的陆青山，突然是问道：“你觉得他能通过燕青锋的问心境吗？”

    　　“会。”李赵笃定道。

    　　儒士脸上浮现出一丝惊诧的神情，“这么肯定？”

    　　李赵恭声道：“虽然我算不得真正的剑客，无法评价太多。

    　　但他身上的气质，与我师傅如出一辙。

    　　所以，在我心中，他已经是最好的剑修了。”

    　　他的师傅是赵国最风流，江湖第一剑神。

    　　“阁下身份尊贵，我只是一未转世生魂，不敢逾越，但若是依我所言，此刻，他即可登临山巅，无需其它考验。”李赵正色道

    　　黄泉狱主若有所思，眼中闪过神光，“那就接着看看吧。”

    　　.......……

    　　茅草和烂泥糊成的黑屋顶。

    　　燕青锋睁开了眼睛。

    　　他是青云山下一座小村里的一个普通少年。

    　　青云山上有一青云门，是一剑修宗门。

    　　偶尔可见到其中的神仙御剑身化流光，离山而去。

    　　御剑天地间。

    　　这对少年来说，是多么渴望与憧憬的一件事。

    　　燕青锋知道自己喜欢剑。

    　　今天就是青云门每十年一次招收弟子的考验之日。

    　　往日弥漫在青云山周围的云雾早已散去。

    　　燕青锋一步一步顺着山道上山。

    　　上的是青云山。

    　　巨大的大殿前空地上，黑衣中年人，仙风道骨。

    　　空地之中，黑压压的近千名年龄不过十二的稚童，燕青锋也在其中。

    　　修真，首重灵根天资，即使是剑修宗门也是如此。

    　　入门考核第一步，检测灵根。

    　　有灵根者，百里挑一。

    　　一个又一个满怀希望登山的孩子被破灭了修仙之梦。

    　　只有少数幸运儿，才能得以仙门入。

    　　很可惜，燕青峰并不是这少数幸运儿中的一位。

    　　但他并不想放弃。

    　　他在青云门山脚下跪了三天三夜。

    　　最终青云门六长老，感其诚心，破例收其入宗。

    　　第二日，青云山下黑压压的跪了一片没有灵根的孩子。

    　　被破格收入青云门中的燕青锋，地位极低。

    　　因为灵根不显，修行进度更是慢得可怜。

    　　入门三月，他甚至都还无法做到引灵气入体。

    　　这让门中许多人对收燕青锋入门的六长老颇有微词。

    　　虽灵根不显，但燕青锋对剑道的天赋却远超常人。

    　　他偶然间隙看到传艺长老在教门中炼气弟子剑术。

    　　青云剑诀。

    　　只有修为达到炼气三层以上者才可修行。

    　　而他，入门三年，至今还未达到炼气一层，被视为青云门的奇耻大辱，这个青云剑诀自然是没资格学的。

    　　他只看到了第一式，平沙落雁。

    　　心痒痒之下，他私底下拿一根木枝演练了一遍。

    　　没想到，与修行功法的愚钝不同，明明只是匆匆看了一遍的平沙落雁，他第一次施展就能是娴熟至极。

    　　平沙落雁只是青云剑诀的起手招，十分普通，威力不显。

    　　燕青锋只学了这一式，他只能一遍又一遍的演练。

    　　将一招剑式每天练一千遍，一万遍，一段时间之后，即使只是最普通的剑式，也不会再普通。

    　　更何况，燕青锋本就剑道天赋非凡。

    　　三月之后，就是青云门门派大比。

    　　年轻弟子都要上阵一较高低，让门派长老们验收弟子们这些年的修行成果。

    　　表现不错者，将会有奖励。

    　　但今年的门派大比，多了些不一样的意味。

    　　因为新增了一条规定。

    　　最后一名者，将被革去青云门弟子的身份。

    　　所有人都知道，这条规则是针对燕青锋的。

    　　燕青锋也知道。

    　　他没有说话，说了也没用。

    　　人微言轻，谁会在意他的意见呢？

    　　他心中苦闷，月下演练平沙落雁。

    　　唯有练剑，方能解忧。

    　　只是这一夜，他却听到了一声声诡异的呼唤。

    　　犹豫片刻，燕青锋顺着那呼唤寻了过去。

    　　后山，水潭，大小不等形状各异的乱石之中，斜插着一柄黑色的剑，通体乌黑，剑身浸在水中，仅留剑柄露出水面。

    　　在他靠近水潭的一瞬间，碎石激射而出，那一柄黑色的剑升起，周身黑气腾腾，三尺长，剑锋闪寒芒，一股凶煞之气扑面而来。

    　　宛若魔物。

    　　但是其上闪着幽幽的黑光，以及其上传来的呼唤声，仿佛是在诱惑着燕青锋。

    　　思虑许久许久。

    　　燕青锋咬了咬牙，一把握住了剑柄。

    　　当握住剑柄的那一刻，燕青锋清晰看到了那可怕煞气中蕴含的恐怖画面。

    　　一片血色汪洋，无数的尸体漂浮其上，有恐怖飞禽鸦鸦而鸣。

    　　一条长长的桥，横亘在血海之上。

    　　他便身处这座长桥之上。

    　　景象令人生寒。

    　　燕青锋感到一种压迫感，让自己难以呼吸的压迫感。

    　　他就像溺水的人，使命挣扎。

    　　燕青锋身前不远处，突然出现了一只长相犹如恶鬼的恐怖之兽，狰狞咆哮着向他扑来。

    　　他下意识地施展出那演练不知多少遍的平沙落雁。

    　　一剑贯穿恐怖之兽的喉咙。

    　　鲜血飞溅而出，洒在他的身上。

    　　而后，他便恢复清明，满身的汗水早已经将衣衫浸湿。

    　　更为诡异的是，燕青锋感觉浑身粘乎乎的。

    　　定睛一看，发现自己满身血污。

    　　但是燕青锋发现自己的修为，竟然是达到了炼气五层。

    　　看着手中光华已经散去的长剑，燕青锋明白，一定是这柄剑制造的这一切。

    　　但他也知道，这柄剑极有可能是魔物。

    　　毕竟那漫天的血海与尸骸的诡异场景，他是亲眼所见。

    　　想了许久。

    　　他想起了师兄们的讥讽，想起了因为自己而备受师叔们微词的六长老，还想起了那一条末位淘汰制的新规定。

    　　他默默拾起了剑，跳进水潭之中洗去身上血污。

    　　数月后。

    　　青云门大比开始。

    　　所有青云门弟子齐聚一堂。

    　　包括他这个只学了一式平沙落雁的宗门之耻。

    　　第一战，燕青锋的对手是平日最爱嘲讽他的张锋师兄。

    　　炼气六层的修为。

    　　燕青锋长剑过隙，犹如羚羊挂角。

    　　众人还未反应过来，剑尖已经抵及张锋喉咙。

    　　所有人目瞪口呆。

    　　燕青锋只用了一剑，一剑最不起眼的平沙落雁，便是击败了张锋。

    　　燕青锋在接下来的大比中，一路过关斩将。

    　　平沙落雁。

    　　平沙落雁。

    　　平沙落雁。

    　　就一招平沙落雁，燕青锋杀到了决赛擂台之上。

    　　决赛，燕青锋的对手，是宗门大师兄。

    　　昔日里备受讥讽的燕青锋，仗剑而立，意态自如，豪气万丈。

    　　剑光快三分，光中生杀气。

    　　又是一招平沙落雁，大师兄败于他的剑下。

    　　燕青锋一战成名，所有的讥讽全都消失，迎来的是无尽的赞誉。

    　　所有人都说，燕青锋的平沙落雁，落的不是雁，而是天上青鸾。

    　　燕青锋没有沉浸在赞誉中。

    　　他知道，手中的剑才是一切源头，而这些旁人的赞誉只是无源之水。

    　　喝不得。

    　　燕青锋给这柄在水潭边捡到的剑取名为魔剑。

    　　因为这柄剑实在太为魔性，每隔一段时间，就会把他拉进那个血海地狱之中，拉到那座桥上。

    　　他若是能战胜桥中出现的恐怖血海邪兽，从血海地狱中挣脱出来，修为便会大进。

    　　与此同时，血海地狱中出现的邪兽，也越来越恐怖，实力越来越强劲。

    　　他想要战胜这些邪兽的难度也就越来越高。

    　　凭着魔剑的能力，燕青锋修为突飞猛进，一举成为青云门首席，并代表青云宗去参加百年一次的，三十六大宗门定位之战。

    　　定位之战中，燕青锋纵横睥睨，锋芒毕露。

    　　他一路杀到了决赛之中，无奈他的对手是修为整整比他高了一整个大境界的琅琊剑阁首席。

    　　他最终落败于琅琊剑阁首席剑下。

    　　........

    　　意识完全清醒。

    　　陆青山睁开眼睛，环顾四周，人山人海，所有人投过来的目光中都带着一丝敬畏之情。

    　　身前，是衣衫飘飘的琅琊剑阁的首席弟子，江雪。

    　　肤色如雪，清艳不可方物，宛如九天仙子。

    　　难以想象世间有如此美丽之人。

    　　片刻后，掌声雷动，山呼海啸。

    　　陆青山明悟。

    　　自己变成了刚刚落败，位居次席的燕青锋。

    　　台下六长老看着自己的面容之中，满是笑意。

    　　次席，对于青云门来说，已经是一次难以想象的提升了，他再满意不过。

    　　因为三十六大宗门名次，青云门排在末尾。

    　　其他宗门名次也经常上下波动，唯有琅琊剑阁，牢牢占据天下第一宗的位置数千年，是当之无愧的最强宗门。

    　　败给琅琊剑阁，正常。

    　　“安静。”琅琊剑阁阁主突然朗声道。

    　　人群中顿时安静下来，目光看向这个修真界第一人，看他是有何话要说。

    　　琅琊剑主纵身一跃，落到擂台上，目光灼灼地盯着陆青山手中的魔剑。

    　　“燕小友是从何处得到这把剑的？”

    　　陆青山眉头微皱。

    　　这是刚来就要直接上大剧情了啊。

    　　“从宗中所得。”陆青山答道。

    　　琅琊剑主笑了笑，道：“小友可能不知道，这柄剑的来历可不简单。”

    　　琅琊剑主之话，顿时让场中所有修士都纷纷侧目。

    　　“这柄剑乃上古之魔剑，名为却邪，一剑生界。

    　　却邪之中藏有血海地狱，此剑之剑主，一旦持此剑，就会被拉入剑中魔界，面临血海邪物的威胁。

    　　若是能成功斩杀血海地狱之邪物，剑主便能修为大进。

    　　但血海邪物的实力只会越来越强，没有尽头。

    　　一旦剑主落败于血海邪兽，就会彻底沉沦，被剑所控，成为只知杀戮的惊天魔头。

    　　故掌此剑者，是为魔修。

    　　三千年前，却邪上一任剑主便是因此沉沦，为祸人间。

    　　我琅琊剑阁费劲九牛二虎之力，才得以镇压他，只是却不小心让这柄魔剑逃脱了开来。”

    　　“所以，”琅琊剑主温和道：“为避免小友最终沉沦，希望小友能交出此剑，我琅琊剑阁将把它永镇其于琅琊山下。

    　　当然，这是小友的剑，让你如此割舍也未免显得我琅琊剑宗太过霸道，作为补偿，我可以做主，将本门诛仙神剑补偿给燕小友，不知你意下如何？”

    　　“宗主？！”江雪惊诧出声。

    　　台下修士也纷纷惊呼。

    　　琅琊剑主摆了摆手，“燕小友有剑道大才，配得上诛仙神剑，不用多说。”

    　　诛仙神剑，乃琅琊剑阁除琅琊剑外的第二神剑。

    　　也可称之为天下第二神剑。

    　　答应，那就是拿却邪换一柄天下第二神剑，怎么也不会亏。

    　　不换，则面临被却邪噬主的危险，还要背负魔修的名头。

    　　这笔生意怎么看都是没什么好犹豫的。

    　　无数道目光聚集在此时的陆青山身上。

    　　一股玄而又玄的力量，在此时猛然笼罩陆青山。

    　　陆青山也感受到了这股神奇力量。

    　　这股力量的作用也很简单，让陆青山接下来的每个选择都是出于心之所向，而不是为了过关，揣测出题者意愿而写出的“正确答案”。

    　　“不换。”陆青山摇头答道。

    　　众人哗然，琅琊剑主则是眼藏阴翳，“你可知道今日你若不交出魔剑，将成为人人唾弃之魔修，还随时可能被魔剑噬主。”

    　　“我是不是魔修，可不是一柄剑就能决定的。”陆青山道。

    　　琅琊剑主脸上晦涩难明，最终愤愤一甩衣袖，转身离开。

    　　陆青山在一众修士异样的目光之下，持定位之战第二名的成绩回青云门。

    　　青云山上，宗门近在眼前。

    　　陆青山正要入宗。

    　　只是这一刻，所有画面开始破碎，景象剧烈变化。

    　　一瞬之后，青云山变岱山。

    　　陆青山再回岱山山道。

    　　身前是幻境之中，陆青山扮演的人物，燕青锋。

    　　“问心境，有心力引导，在其中做任何选择时，任何人都不能做出违心之举，”燕青锋看着陆青山，缓缓道：“所以，你的内心深处就是不愿换剑的，而不是仅仅为了通过此问心境，而虚情假意做出的选择。”

    　　“只是为何？为何如此选择？”燕青锋皱起眉头不解道：“为何是宁愿背负魔修之骂名与身份？”

    　　“定义你的从来都不是剑器本身，而应该是你使用它的方式。”陆青山道。

    　　燕青锋一怔，而后眼中异彩连连，喃喃重复道：“定义你的从来都不是剑器本身，而应该是你使用它的方式。”

    　　“可却邪将你拉入血海地狱，迎对血海邪兽的情况却是真实存在的。

    　　血海邪兽也确实越来越强，可能下一次你就要不敌，遭受噬主。

    　　那股恐惧你感受不到吗？”燕青锋又问。

    　　“恐惧的确是存在的，”陆青山点头，轻声道：“但逃避只是其中一种选择。”

    　　燕青锋再怔，凝视着陆青山那平静且清秀的面庞，突然释怀的笑，笑声盘旋半山腰，“妙哉！陆道友真是个妙人也。”

    　　笑着笑着，燕青锋的笑声却是逐渐悲凉起来。

    　　“当初我要是也有陆道友这般坚定就好了。”燕青锋遗憾道。

    　　他挥了挥手。

    　　画面再现。

    　　依然是琅琊剑主，依然是神剑换魔剑。

    　　一边是人人喊打的魔修名头，还有随时被噬主的大恐怖在，一边是天下第二神剑。

    　　没有拒绝的理由。

    　　燕青锋接剑。

    　　百年之后。

    　　燕青锋成为青云门宗主。

    　　就在他接任宗主这一日，琅琊剑主挟滔天之威向修真界所有宗门发起吞并之战。

    　　一宗又一宗，犹如攻城拔寨。

    　　转眼三十六宗，已有三十四宗或投诚或覆灭。

    　　琅琊剑主孤身入那最后一宗。

    　　青云门。

    　　已成为青云门宗主的燕青锋迎战。

    　　仅仅只是一剑。

    　　堪称人间无敌的燕青锋落败。

    　　燕青锋看着琅琊剑主手中的幽黑之剑，讥讽道：“为一统修真界，琅琊剑主竟甘愿侍魔剑，沦落为魔修。”

    　　琅琊剑主平静地看着燕青锋，反问道：“谁与你说却邪是魔剑？”

    　　燕青锋愣住。

    　　“大局已定，不妨就告知你真相吧。”琅琊剑主冷笑道，黑雾缭绕，脸上渐渐出现恐怖鳞骨。

    　　“邪兽！”燕青锋惊呼出声。

    　　琅琊剑主竟然是与血海地狱中的邪兽一般模样。

    　　“却邪，有妖魅者见之则伏，其中镇压天地邪兽，乃无上神剑，怎会是魔剑？”琅琊剑主桀桀笑道：“当年却邪剑主持却邪剑镇压血海地狱，将所有邪兽镇压至剑中。

    　　万年之后，当年的却邪剑主已逝世，我得以侥幸逃脱镇压，因此却邪千方百计想要重新镇压我。”

    　　“但却邪剑神力再强，也只是一柄剑，无法独立迎敌，所以它便需寻找新的剑主。

    　　它能赋予剑主无尽神力，但为培养剑主，它才会是把剑主拉入血海地狱，让剑主接受考核。

    　　唯有通过考核者，才能获得对应神力。

    　　第二任却邪剑主持却邪欲要斩我，却被我反杀，但临死前，他将却邪剑主抛出。

    　　却邪飞遁千里，我追之不得。

    　　后我化作人族，掌管琅琊剑阁，苦寻却邪千年仍是不得。”

    　　“而你，便是却邪看上的第三任剑主。”琅琊剑主讥笑道：“只是它怎么也不会想不到，自己的剑主，会因为我凭空捏造的魔剑之名，而选择抛弃它吧？”

    　　燕青锋如遭雷击。

    　　琅琊剑主再次打击道：“却邪非魔剑，但是你手中之剑，却是真正之魔剑。”

    　　燕青锋微怔，看向手中神华灿烂之剑。

    　　诛仙神剑。

    　　“不是斩妖，不是除魔，偏偏是诛仙，”琅琊剑主淡淡道：“诛仙的除了是魔，还能是何物？

    　　诛仙神剑置之琅琊高阁千年无人主，正是因为其乃魔剑。”

    　　“拿却邪神剑，换诛仙魔剑。”琅琊剑主讥笑出声，“愚蠢。”

    　　琅琊剑主又挥出一剑，天地忽明忽灭，燕青锋身陨。

    　　.......

    　　“面对恐惧我退却，面对诱惑我心动，却邪神剑选择了我，但我配不上它。”燕青锋自嘲道。

    　　“落到此种结局，我咎由自取，怨不得旁人。

    　　我只是恨自己让却邪蒙羞，使之成为琅琊剑主为祸天下之魔剑，使人间遭邪兽祸乱。”

    　　燕青锋长叹了一口气，同样侧开身子，让出他身后那已经能看到岱山山巅的狭小山道。

    　　他看了眼陆青山，意味深长道：“像你这般的剑修，足以配得上任何神剑。”

