    秦铮听了，也不禁苦笑了一声，这确实是个问题，其实这个时候最好是由军政两方面的人员一起去锦州，然后各司其责，互相协作。但现在锦州的局势确实不适合立刻就派驻行政人员，毕竞太危险了。何况在青岛自己也答应了高世则，要尽力保证高瑾的安全，因此当然不能在这个时候让高瑾去锦州。

    于是秦铮道：“当务之急是让锦州的局势先稳定下来，只要局势稳定了，随时都可以派地方行政人员过去，毕竞现在人都在沈阳。现在还能调多少军队去锦州？”

    诸亚平道：“再调一、二个团都问题不大，只是参谋部认为没有必要，现在锦州的军队己经不少了，加上张作霖部，一共有3个团，虽然驻守的守备团有一定的减员，但总计兵力也超过丁7千人，是绝对足够了，因此再增兵是贵精不贵多，再派去一个营的正规军队就够了，沈阳这边也要尽可能多少一些机动兵力，说不定还会有什么突发事件。最多加强一下这个营的火力，另外就是加派一定数量的骑军部队，毕竞对方有蒙古骑军的支援，最好是能加两辆猛士车。”

    秦铮点了点头，道：“沈阳还有几辆猛士车，拔两辆到是没什么问题，反正现在沈阳这边暂时也用不着，不过指挥官的人选确定了没有？”

    这一次去锦州指挥作战的关系重大，但真正参战的人民军实际只有一个营，但实际指挥的兵力是三个团，因此指挥官至少应是一名团级的军官，而且还必须要有一个参谋班底，那么要按团部的标准来配置人员，但这次作战不是短时间能够结束的，也许会持续几个月的时间，这就有点麻烦了，总不能将一个真的团部扔到锦州去。

    诸亚平道：“参谋部讨论过，这次就不要调动团部的人员，从参谋部抽调人员，组成参谋班底，目前正在相关确定人选。”

    秦铮想了一想，认为这样的安排也不错，毕竟锦州也不是什么大战，从参谋部调人也足够了。道：“好吧，就按参谋部决定的方案进行，尽快确定增派的兵力，尽快出发。”

    诸亚平道：“是。”

    会议结束之后，秦铮回到自己的办公室里，秘书告诉秦铮，委员会任命的锦州市长高瑾正在休息室里等着秦铮。其实秦铮和高瑾还有过几面之识，毕竟他和高世则是同事，免不了会碰面，而且这次派驻到东北的干部，秦铮对高瑾还是十分着重的，因为高瑾有十分丰富的地方管理经，因此秦铮也专门和高瑾私谈过一次，听取她对治理锦州的想法，而高瑾的回答让秦铮十分满意，当然那个时候秦铮并不知道高瑾和高世则夫妻的矛盾。

    不过现在高瑾来找自己，不知道会有什么事情，于是秦铮立刻让秘书去请高瑾到自已的办公室来。

    时间不长，高瑾穿着一身职业套装，来到秦铮的办公室里。一见面，高瑾首先道：“秦政委，您刚到沈阳，我就来找您，打扰您什息了。不过我觉得现在不能再等下去了，必须尽快决定下来。”

    秦铮笑道：“小高，是什么事情这么急呢？”

    高瑾道：“政委，我要求立刻到锦州去上任。”

    秦铮怔了一怔，道：“不要着急啊，现在锦州还不安全！在沈阳再等一段时间，只要锦州那边的局势稳定了一点，能够确保安全了，我会立刻就派你去锦州的，尽管放心吧。来，先坐下慢慢说。”

    两人坐在秦铮的会客沙发上，秦铮又给高瑾倒了一杯水，

    高瑾接过了茶杯，道：“政委，我知道现在锦州的情况确实不好，但我己经被任命为锦州市长，那么锦州出了情，我也不能置身事外，让锦州恢复稳定是我的责住，因此我认为我应该立刻到锦州去上任，并配合军队，迅速稳定锦州的局势。”

    秦铮道：“你有这样的想法很好，我们现在就需要这样有责任感的年轻干部，不过锦州发生的可不是一般的变故，你在这个时候去锦州上任，实在是太危险了，我告诉你吧，在我回沈阳之前，你爸来找过我，叫我无论如何也要保障你的安全。”

    高瑾也怔了一怔，低下头道：“他管得也太多了吧，我都是成年人了，该做什么，不该做什么，自己不知道吗？还要麻烦您。”

    秦铮笑道：“话也不能这么说，孑女的年龄再大，在父母眼里也还是小孩，还是要父母操心。不过现在锦州主要是军事行动，你就是去上任了也没有什么用，还不如再等一等，我们己经派军队去锦州了，并且马上会再派人去锦州指挥作战，最多1、2个月，锦州的局势就会有好转，那时你再去锦州才会有用武之地。”

    高瑾道：“政委，您对我们的军队有信心吗？”

    秦铮道：“当然有。”

    高瑾道：“即然您对军队有信心，那么我就是去了锦州也没问题啊，因为我们的军队可以保证我的安全啊，不是吗！”

    秦铮一怔，没想到自己居然被她这样绕进去了，也忍不住笑道：“你这个鬼丫头，原来是在这里等着我呢!给我设套。”

    高瑾吐了吐舌头，道：“政委，我可不是有意给您下套，我要去锦州上任，是有我的道理，您听我慢慢说。”高瑾都是34岁，早就不是小丫头的年龄，换了别人这么说她，早就翻了，但秦铮和高世则是同事，论年龄也是长辈，而且又是顶头上司，也只能认下来，而且还顺势撒个娇。

    秦铮道：“好，你到是说说看，有什么道理。”

    高瑾道：“政委，这次土匪进攻锦州，对我们的打击不小吧，虽然不能说是动摇了我们的根基，但也造成了极为恶劣的影响，前几天连沈阳这边都谣言四起，人心惶惶，何况是在锦州那边，情况肯定是更糟糕了。”

    秦铮点了点头，道：“对，所以我们才会派军队去增援锦州。”

    高瑾道：“问题就在这里，我在山东地方工作的时候，也经历过剿匪的事情，在这个时候，只派军队去锦州，只用军事行动，是肯定不行的，应该是三分军事，七分政治，军事行动只是辅助，而重点是在地方的治理上。”

    秦铮微微一怔，道：“有点意思，有点意思，你详细说一下。”

    高瑾道：“锦州实际己是我们的地方了，而且现在大部地区仍然在我们手里，因此恢复秩序才是重点，这就不是军队能干的事情，另外委员会早就通知到了锦州，会派市长及各地方的县长上任，但我们却迟迟不到位，叫当地的人看了，谁还会对我们有信心？相反，如果在这个时候，我们仍然去锦州上任，则显示我们对军队平乱的能力信心十足，就可以起到安定人心的效果。”

    秦铮沉思了一会儿，点了点头，道：“你说的确实有道理。”

    高瑾听了，顿时精神大振，道：“我虽然不懂军事，但也知道在这个时候，如果有一场重大的胜利，对我们在锦州重新树立形像，是有重大的帮助。不过土匪显然是不会和我们硬拼，等我们的增援军队到了锦州，土匪很可能就跑了，改为化整为零，袭扰其他地方，让我们防不胜防，就算抓住少量小股土匪灭了，对土匪来说并没有伤筋动骨，而这样的胜利份量也不足，对我们重树形像的帮助也不大。”

    秦铮呵呵笑道：“小高啊，你还说你不懂军事，我看都够资格当个参谋了。”

    高瑾也笑道：“那里，我这都是纸上谈兵，不过我到有个办法，或许能让我们打个大胜仗。”

    秦铮道：“哦！你说说看，你有什么好办法。”

    高瑾指了指自己，道：“就是我。”她又进一步解释道：“在这个时代，女人的地位是很低的，如果土匪们知道，我们派了个女人到锦州去当市长，他们会怎么想？肯定会瞧不起我，进而也瞧不起我们的军队，毕竟一个女人带来的军队，有什么好怕的，说不定他们会决定再来进攻一次锦州，而我们正好可以利用土匪这傲慢的心态，狠狠的打击土匪，取得一场大胜，具体的战术指挥是军人的事情，我只提供这样一个思路。”

    秦铮认真的想了一下，道：“你提供的这个思路很好，我认为有很大的可行性，至少可以作为我们对付土匪的方案之一。看来你这几年在地方上真没有白干啊，得到的煅炼不小啊。”

    高瑾忙道：“那里那里，这还多亏了是行政院的英明领导啊。”

    秦铮笑道：“少给我来这一套。”又沉呤了一会，才道：“小高啊，论说你们的家事，我一个外人是不该插嘴的，但你爸确实是真的担心你，一听到锦州出事就来找我，直到听说你还没有上任他才放心。你说我都答应他保证你的安全，这一到沈阳就把你派到锦州去，你爸还不得跟我急了啊。”

    高瑾也沉默了一会，才道：“政委，我爸那边的工作我来做，如果我做通了他的工作，他不反对我去锦州，您就让我去上任，行不行。”

    秦铮点了点头，道：“行。”

