    “我是真的有重要的事情想要跟他商议的。”

    “当然，一切都以陆先生的时间为重。”

    秘书笑了，虽然不知道这苏茂是怎么突然改变了态度，但这事后客气的话，她最多能跟他正常交流，至于其他的什么，她说了可不算。

    “我知道了。”她回了这么一句后，挂断了电话。

    陆泽可是明确表示不会跟苏茂见面的，想来是知道苏茂要谈的是什么事情。

    最多到时候她跟陆泽多说几句，其他的就只能看陆泽那边要不要见他了。

    苏茂被再次挂断了电话，心中虽然还是不忿，但这次却没骂什么，只是陷入了沉思，想着若是陆泽真的不愿意见他，他该怎么做。

    另一边的陆泽，此时正躺在自家的私人影院里看着电影，没有顾筱，他只能无聊的看电影玩游戏打发时间了。

    而正当他都要昏昏欲睡的时候，电话的铃声把他给震得瞬间清醒，晃了晃脑袋后，才拿起了手机。

    “嗯？竟然是他打来的。”

    陆泽看着来电显示，眉头挑了挑，这竟然是之前一直跟他联系的那位上面的大人物。

    他在这时候给自己打电话，想必是知道了自己跟王国华之间的交易。

    他还没想好怎么跟上面说这件事，没想到，上面就先迫不及待的给他打来了电话。

    陆泽笑了笑，看来，上面对王国华再国外投资的那些产业，还真是重视。

    就是不知道，他们对于自己买下了那些产业，是个什么想法，打算怎么做。

    这么想着的时候，陆泽就接起了电话，他刚想打声招呼，里面就传来了那位领导不满的声音。

    ““陆泽，你是什么意思？”

    领导的声音很低沉，第一次对陆泽说话带上了一些威严的感觉：“你应该知道我们做的一切，都是在给王国华一个警告。”

    “你突然插手，是想跟国家对着干？还是单纯的只想要那些产业？”

    他的话可谓是问的明明白白，陆泽听着他的话，身体松散的靠在椅子上，缓缓说道：“我只是觉得，你们那些警告，只会适得其反。”

    “当然，我也确实对那些产业有些兴趣，毕竟你应该知道，我刚买下了通达文娱集团百分之七十的股份，其他的股份在别人的手中，我不舒服，还不如全部买下来。”

    索性这位领导都开门见山了，那他也不藏着掖着。

    说起来，这件事不管是上面还是王国华，其实都没错，他们都是有着各自的立场。

    只是，双方都没有站在对方的立场上想过，这才造成了现在这种局面。

    要他说，这种事要是再拖下去，逼得王国华把那些产业卖给外国人，那就真的适得其反了。

    而上面不过是想要给王国华一个警告，同时也让他收心，自己之前那番话，想必王国华已经明白该怎么做了，他这一出手，避免了麻烦产生，难道不好吗？

    领导沉默着没有说话，陆泽就把自己的想法说了一下：“王国华毕竟也为国家在商业上创造了好处，他那么做确实有些不厚道，但也是为了他的公司能够更好的发展。”

    “而你们所做的，也没错，只是，你们有没有想过，他这么一个大生意人，会轻易的妥协吗？”

    “我的底细你们也清楚，那些国外的产业，对我来说根本就不算什么，买下了这些，只不过是不想见这件事继续发展下去，到时候造成国内经济动荡，那可是我们都不想见到的。”

    领导听着他的话，忍不住冷哼：“为了更好的发展？在国内他难道没更好的发展吗？”

    陆泽听着这话，苦笑了一声，这让他该怎么回答？

    他想了想，道：“我想，他应该也是想让自己的产业能够遍布全球，这其实也是好事，毕竟他若是成功了，也能带动国内人的积极性对吧。”

    领导的情绪明显被陆泽这番话说的平静了一些，他道：“你不是已经做到了么？要不是你低调，早就成为全国内人的榜样了。”

    陆泽尴尬一笑：“还早还早，更何况，我这不也是有国家的支持才能走的顺么。”

    “哼。”领导没说话，这一声冷哼却像是认可了陆泽说的话。

    陆泽也趁热打铁说道：“对了，我最近让人组建了慈善基金会，打算对我们山区的人进行一些救助，还有一些希望小学的建立，也希望上面到时候能在某些方面能尽快落实。”

    秘书虽然说一切都已经在进行中了，可希望小学也不是那么好建的，要走很多流程，这可是很耽误时间的。

    若是有上面人发话，想必会节省不少的时间。

    “这件事我已经知道了，你做的很好，我们都知道你对国家做出的贡献。”领导此时已经完全平静下来了。

    只是，他还记得此次打电话的目的，除了对陆泽兴师问罪外，还有敲打他的目的。

    就像他说的那样，陆泽在国内外的产业，他们上面是最了解的，而了解的越深，也就越让他们担忧和忌惮。

    若是陆泽带着这些产业，全部转投国外，那对国内的打击，可是不可估量的。

    “陆先生，我只希望，像王国华做的这种事情，不会在你的身上发生。”他感叹一般的说着。

    陆泽挑了挑眉，也明白了他的意思，这是怕自己跑了，带走国内的经济和资产。

    “我应该跟你说过，我始终是龙夏人。”陆泽很认真的说着，他这也是在跟上面表态。

    他明白，今后他在国外的产业和在国内的产业只会越来越多，但这些基础，全都建立在上面的人不阻止的情况下。

    军区只能给他东西，但守住这些东西，却全都要靠他自己。

    而他拥有再多的钱，有些东西还是改变不了的，若是上面真的打压他，他是可以离开这里。

    但是，他就失去了根，就像他说的，他是龙夏人，只有在这里，他才会有归属感。

    而想要在这里，那就必须要遵守一定的规则。

