    后天九重，秒杀金丹？

    丑陋女子打死都不愿意信。可她就这么死了，死在了一个后天九重手里。

    雪山剑客和魂厉却清楚他们主人如今的实力有多强。

    意境不同，威力不同。

    普通意境算是能让同层次称王，立于不败之地，上等意境，能让先天对抗金丹！那么…传说呢？

    传说意境，可以先天斩金丹！

    他们两位都猜测，主人应该是悟出了传说层次意境。

    徐川也感觉得出，如果说法术，神通，是技能。那么意境就是普攻增幅，普攻可怕到极致，比神通和法术都离谱，他悟出的“隔世”意境虽然只能算是第一层次，可剑法威力增幅之强。

    绝对超过当年入魔后的雪山剑客！现在除了功力方面他比不上当年的雪山剑客，无论哪方面都碾压后者。

    一掌意境，有我无敌！这种感觉徐川体会到了。

    雪山剑客也对徐川这个主人更恭敬了，那是发自心底的恭敬。

    魂厉释放出自己的神识，查探了一番丑陋女子，竟然没有发现储物法宝。金丹修士竟然没有一件储物法宝，也是怪异。

    “这些血神宗余孽东躲西藏，受朝廷追捕，这宝物管制可能和别的宗门修真者不同吧。”徐川心中道。

    他继续朝着前方走去，当年云月真人开辟洞府，特意开辟了三尸洞，自己坐化是一处洞府，另外两座洞府则都是通往地宫正面。他的洞府出来，是另一条通道，进入地宫是内部方向。

    徐川很快就到了地宫入口，地宫不小，更有阵法重重，当年云月真人为了压制紫虚真龙一族的妖龙可耗了不少心血。他缓步走进去，他所在的角度，是在地宫的顶层，这顶层有一个通风口，他站在这里，正好能俯瞰下方的一切。

    而这个高度，金丹层次的神识根本发现不了。

    只见地宫大门打开，一道侏儒般的身影拖着半边血淋淋的身体爬进地宫来，他是血神宗这群余孽分支的大师兄，那丑陋女子还以为他被一刀杀死了，可却坚持到现在。

    金丹修士，只要金丹不破，生命力还是很旺盛的。

    他直直爬到地宫深处，在那里，一个壮汉趴在地上，仅仅是露出的上半边身子就有丈长，两条手臂粗壮宛如石柱，头顶刀锋般的弯角和嘴唇上飘荡的紫色胡须，证明着它的身份。

    妖龙！

    徐川得到云月真人传承，知道这妖龙的实力，金丹实丹修为！擅防御，有神通。当年如果不是遇到云月真人这个阵法意境三层次的主儿，都拿不下这妖龙。

    云月真人也想过将其交给朝廷修真军卫。可这妖龙来历颇大，其口口声声威胁云月真人，只要他父王送上灵石，军卫也会放了它，到时它还会回来报复！

    别的不信，这点云月真人真信了。徐川也信了。

    先不说这个妖龙狂的智商都低了，但说出来的话却是实话。

    灵石太贵重。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。四海不归大夏管，灵石资源却不少。

    那些军卫统领也是修真者，对灵石的渴望绝对超过维护一群老百姓。所以，云月真人自己扣下了这妖龙。

    如果将来有一天有人能来杀了它也就杀了，杀不了，它逃走了也没办法。这世上很多事都是半由天命半由人。云月真人也看透了。

    “金丹实丹…”徐川在上面看着这妖龙。

    嗡。

    他的脑海中弹出了判定选项：“一，斩杀妖龙。气运+100，获得紫虚真龙龙珠一枚。”

    “二，坐视不理。气运-200。”

    ……

    地宫中。

    “二世子，云兄弟，你们小心，我感觉到了一股强大妖气。”赤云山主慎重道。他身前多了一柄火红色的飞剑漂浮。散发着火焰般的光芒。

    二世子手中也多了一杆金色长枪，那长枪枪身笔直，枪杆之上布满着宛如鳞片般的纹路，在枪尖处，锋利的刃尖流溢着森森寒芒。金色的真元波动弥漫开，颇有几分耀眼，威势不凡。

    且其握着神枪的手掌也宛如有着暗金色的纹络，似乎比正常状态大了一圈，颇为神异。

    云帆走在二世子身前，他的步伐依旧平稳，手中则多了一柄长刀，那长刀呈柳叶形，没有丝毫光芒，可徐川相隔这么远，却依旧能感觉到那来自刀上的刀意是何等渗人。

    这就是意境。

    “殿下，殿下，我们的人都败了，都败了…”侏儒男子对着墙壁下压着的妖龙壮汉道。

    “哼哼，真是一群蠢货，滚一边去，好好看着。”妖龙壮汉冷哼一声。

    “是，是…”侏儒男子不敢多说。

    二世子，赤云山主，云帆都看着面前的这身影。他们都是金丹中的佼佼者，不是翠罗夫人和红玉夫人，以及这群血神宗余孽那种可比的，三人都感觉到面前这壮汉的气息不凡。

    “公子小心。”云帆站在二世子面前，脸色凝重道：“我们已经探查过了这洞府，虽然没有找到云月真人尸骸，可也算完成皇命了，事有不对，公子先行离去便可。”

    一路上，这是他第一次说这么多。

    二世子则盯着前面的壮汉，看了一眼他被压着的半个身躯，笑道：“妖怪？朝廷有关云月真人的密报中，当年他的确是为了镇压妖怪才暴露行踪，看来你就是那妖怪了。金丹妖怪…本公子今日便打杀了你。”

    而赤云山主就低调很多了，站在那里不说话。

    “哈哈，哈哈，朝廷？其实惊动了朝廷，倒是不错，本王百年前还想过，要不要让你们朝廷军卫来捉了我，再让我父王来赎身。不过现在嘛…”妖龙壮汉趴在那里，扬起脑袋看着面前的三人，笑声响彻整个地宫。

    “本王现在改变主意了，本王马上就能脱困，你们大夏朝廷，还是有多远滚多远吧。”

    “本王…父皇？”很低调谨慎站在一旁的赤云山主听到这称呼，突然脸色一变？

    “你是龙族？”

    龙族，是海中王族，地位崇高。话落，赤云山主立刻传音给云帆和二世子。

    “二世子，云兄弟，这妖龙修为不弱，当年云月真人可是阵法意境三层，他都杀不了，我们也不行，先禀报朝廷。”

    他传音很快，

    刹那间，本来还嚣张的二世子也焉了，他虽然修炼神通，有中品法宝，可在云月真人那个级数的妖龙面前，根本讨不了好。

    “走！”

    当机立断，二世子和赤云真人都转身逃遁。

    “想走？”

    妖龙壮汉的声音猛的炸响。接着一层紫色虚光弥漫笼罩了整个地宫，紫色虚光下，仿佛有一股无形的力量瞬间笼罩了周围每一处区域，就像是无形的海水在四面八方压迫而来！

    原本转身高速逃遁的二世子和赤云山主，立即被压制的身体一颤，速度也是锐减，周围空气都扭曲了，周围场景都变得有些变形。

    “这是…龙族神通，紫虚界？它是紫虚真龙！”赤云山主惊惧了。

    龙族三大巅峰血统，五爪金龙，紫虚真龙，太昊天龙！为什么龙族重血统，因为它们都有天生神通！

    二世子更惊慌。

    “死！”

    妖龙壮汉粗壮的右臂抬起朝着赤云山主一指。

    噗。

    一道紫色真元光刺令空气微微扭曲，超高速飚射向二世子。它可没忘刚刚二世子那狂妄的态度。

    “破！”

    一道刀光亮起，瞬间和那紫色光刺碰撞在一起，刀光落，紫色光刺消散。

    “嗯？上等意境？”妖龙壮汉有些惊讶看向了云帆。

    “两位先走。”云帆沉声道。

    二世子看着挡在自己身后的云帆，咧嘴道：“云帆，你放心，你的事包在我身上，我会好好照顾你妹妹，她要的灵药我一定送上。”

    他是一边说，一边逃遁。

    赤云山主则远远停下看着云帆：“云兄弟，老夫身负赤云山安危，不敢冒险。只能先走一步，多谢！”

    年纪越大，胆子越小。

    “哼！”

    妖龙壮汉突然冷哼一声，两只手掌同时朝着前方一点。

    嗖嗖！

    两道紫色流光宛如两道紫色闪电迸射而出。一道射向二世子，一道射向赤云山主。云帆没有丝毫犹豫，刀光拦住了射向二世子那一道紫色流光。

    另一道紫色流光无人阻拦，闪电般的速度近乎光速。赤云山主都来不及反应，他的右边肩膀便直接被洞穿，真元炸裂，赤云山主半边身子瞬间被血水染红，可却一步不停朝着外面冲去。

    二世子看到这一幕更加惊恐，腿都软了。

    两者亡命奔逃，突然妖龙壮汉冷笑一声，他手掌朝着那地宫入口虚按一下，整个地宫入口竟然仿佛融化般扭曲起来。

    “不好。”

    赤云山主和二世子脸色大变，入口一堵，他们怎么逃？

    “拼了！”赤云山主咬牙爆发，金丹实丹层次的真元爆发，速度又提升了些。终于在地宫入口完全扭曲关闭之前冲了出去。

    “我逃不出去了…”二世子慌了。就在这时，其领口一紧，却是直接被云帆直接提了起来，唰，一刀，近乎破开紫色光芒压迫，然后云帆一发力，将二世子狠狠扔了出去，那速度，不知道比他自己逃遁快多少！

    “为了救人，连自己都不顾了？找死。”妖龙壮汉看到这一幕却狞笑一声。他猛地一指戳出去。

    紫电激射，直直朝着正将二世子扔出去的云帆背后飚射过去。这一击，云帆不死也得重伤！

    云帆脸色凝重，他知道危险，可二世子绝不能死，二世子死了，代表着他的妹妹也活不了。

    预料中的攻击没有落下，云帆神识弥漫，他的背后出现了一道身影，这身影一身青衣，周身升腾着金色的气血光芒，且有一股凌厉恐怖的波动弥漫开，轻易挡下了那一道紫色电光。

    圣人血，已经觉醒！传说意境层次拉满！

    “是你？”云帆怔了怔。

    “是我。”

    徐川点了点头。

