    “你说的没错，可如今你又投资了阿里巴巴和顺风！”刘鉴雄说完，双手合十成尖塔状，拿眼静静地看着石志坚，不吭声了。

    其他人也都一起看着石志坚，意思不言自明，钱是你花的，难道还想赖账不成？！

    一直没怎么说话的柏乐蒂开口道：“按照经济学投资原理，石经理你这种快节奏的投资只会把我们公司的资金链拖垮，时不时陷入危险境地。”

    石志坚还想解释，柏乐蒂又道：“你应该知道我是伦敦剑桥大学经济管理系毕业的，对于资金投资和管理还算有小有见解。”

    “咳咳，”石志坚有些无语了，怎么好好的开年动员大会，变成了自己的个人批判会？！

    “经济学我也懂一点点的。”石志坚还想辩解。

    “你也说了，你只是懂一点点！你的一点点就是不断地投资，不断地拿公司的命运做赌注，在我们这些正常人看来，你这不是投资，而是赌博！”

    柏乐蒂这个美女竟然毫不吝啬地对石志坚进行了批评。

    石志坚诧异了，看着柏乐蒂，这个混血美女是不是受了什么刺激？为什么这样针对自己。

    还真被石志坚猜对，自从知道石志坚亲自送苏幼薇回家之后，柏乐蒂心中就一阵不舒服。

    女人都是善嫉的，虽然柏乐蒂自认和石志坚关系还没到那种超友谊的程度，却也时不时搞一些小暧昧。

    男女之间这种若即若离的小暧昧也最是诱人。

    石志坚平时玩得挺欢，没想到现在砸锅了。

    “咳咳，对于投资方面的问题也许大家都有不同见解，以后我会注意的。”石志坚认输了，谁让自己在这个时代的文化程度是高中，跟人家大学生比起来弱爆很多。

    “另外，我们希望石经理在私人生活中也好好检讨一下。”

    “又怎么了？”石志坚没想到混血美女会连续发飙。

    “听说你利用办公时间教授某人学习生字，背诵唐诗，我觉得这样做很不好！至少给公司众人带来了很不好的榜样！”

    柏乐蒂这番话刚一说完，苏幼薇就弱弱地举起手，然后站起来道歉：“对不起啊，以后我再也不让石先生教我写字，还有背诗了！”

    偌大办公室内，十几号人齐齐向苏幼薇看去，然后又齐齐朝石志坚望去。

    石志坚都快哭了，傻姑娘，人家说了是某人，又没说你，这下好了，全天下人都知道了，你老板我时不时调戏你。

    “咳咳，这种私人事情我看还是留到下面去说；现在我们进入大会的另外一个重要议题……”

    ……

    上午开完会，石志坚趁机把公司的一些财务报表简单的看了一下。

    不看不知道，一看吓一跳。

    果然，因为他一连串的风险投资，现在整个公司的资金再次告急。

    说白了就是，金库没钱！

    于是石志坚不得不把掌管财务的众多人员叫过来。

    当初因为神话被吹快要破产，财务跑了好几个，后来苏幼薇暂时代替，再后来石志坚直接把绰号叫“金算盘”的家伙从元朗工厂调了过来，兼任神话公司的财务总管。

    金算盘一辈子和金钱打交道，什么开源节流说的头头是道。

    那帮被他管理的手下也对他佩服得五体投地。

    当石志坚提出能不能挤出一点钱把公司办公室，还有会议室的空调安装一下时，金算盘直接给了石志坚一个白眼，“钱，哪里来？”

    石志坚双手一摊：“公司真这么穷？”

    “公司不穷，只要有人肯把欠我们的账还了，不要说让我给你挤出买空调的钱，就算是给公司每人配一辆汽车都行！”

    “竟然还有人敢欠我们公司的账不还？”石志坚有些诧异。

    虽然他知道公司外面多少有些外债，可没想到自己也会碰到老赖。

    看样子这家伙还软硬不吃，要不然刘鉴雄，柏乐蒂还有财务这些人怎么没能搞定。

    “那人是谁？”石志坚问道。

    金算盘看了他一眼，“就是石经理你咯！”

    石志坚差点被金算盘这句话呛死，“怎么会是我？”

    在场的人也都瞪大眼睛看着石志坚。

    金算盘不慌不忙，从财务报表取出一文件，递给石志坚道：“神话旗下只有三家工厂，一家电影公司，还有一家餐饮火锅店。其余的什么阿里巴巴，顺风，还有波波舞厅，以及徐氏航运都是石先生你个人投资，并且用的是公司的钱！”

    “呃？”石志坚猛地一愣，不过马上想起了什么。

    因为公司投资和个人投资在速度上不一样。

    公司投资的话需要召开集体大会，然后研究投资风险什么的，进行投资预算以及投资审核。

    这种投资方式虽然安全，却容易耽误时间。所以在投资阿里巴巴和顺风的时候，石志坚就以个人名义向公司借钱，这才拿出了近一百万投资了进去。

    也就是说，虽然整个神话公司都是石志坚本人的，但在程序上，石志坚也是神话公司外面最大的欠债人。

    看着手中欠条，石志坚有些无奈，“有无搞错？我辛辛苦苦给公司打工这么久，反倒欠了公司一百万？”

    忽然他像是想到了什么，说道：“我工作这么久，好像还从没领过薪水对不对？”

    金算盘有些无奈地叹口气，他也算是财务界的老油条了，不说不知道，他曾经还帮过大名鼎鼎的“夜总会皇帝”李裁法管过账目。在自己打工的那么多大老板中，石志坚是最为奇特的一位，现在穷疯，竟然问自己创立的公司讨要薪水。

    “按照记录确实……石经理还从未领过薪水。”金算盘颔首承认。

    “那我能领多少钱？”

    “呃，这个……”金算盘挠挠头，“这个不好定义，主要是每个标准。”

    “刘鉴雄呢，柏乐蒂呢，他们领几多钱？”

    “刘鉴雄副总领薪水每月三千五百块。柏乐蒂助理领薪水每月三千三百块。”

    “那我好歹是他们上司，薪水不能比他们低了。”

    “那就三千八吧。”

    “三八？”石志坚对这个数字有些小敏感。

    “不如这样，我欠的一百万从我的薪水里扣除，什么时候扣完什么时候结束。我这人也很公平，绝对不拖不欠，要是到死还没还完，我会让我儿子孙子继续还。总之，子子孙孙无穷匮也！”

    在场的人纷纷点头同意。

    尤其作为财务总管的金算盘更是点头不止，这笔烂账必须要平呀，只是不知道自己岁数了，有无机会看到账目扯平的一天。

    不管如何，欠账这件事儿也算完美解决。

    见此，石志坚暗送一口气，本来他是要查账的，却差点把自己给查进去。

    就在石志坚心有余悸之时，叮铃铃，桌子上的电话响了起来。

    石志坚伸手抓过来道：“您好，哪位？”

    电话那头传来一个熟悉声音：“请问是卖鲍的石志坚吗？”

    “呃，你怎么说话呢？”

    “哦不好意思，听说石先生最近为了鲍鱼生意做了不少事情，顺嘴就是一说。”

    李佳诚在电话那头吹着参茶里面的参片悠然说道。

    “李老板有什么事情？”石志坚可不怎么鸟这个李黄瓜。

    “当然有重要事情找你商谈。今晚八点，陆羽茶楼，不见不散！”

    说完，李佳诚挂断电话，舒服地抿了一口参茶，以说教的口吻对庄家俊说道：“准备好现金。人咩，都是贪钱的！这次我倒要看看他石志坚还怎么和我斗？！”

