    “……”

    郭逸看着一脸扭曲的陆瑾，先是点了点头，然后摇了摇头：“陆老爷，我理解你的心情。

    但是，我不能告诉你。

    无根生是死是活，未来你自然会知道。

    同时，未来也会有人消除你的心魔。

    你现在，只要安心等着，就可以了。”

    “……”

    陆瑾老爷子捏着拳头，一脸激动地低吼道：“真的不能告诉老夫？

    老夫拿命和换都行，只要你肯说！”

    “……”

    郭逸挥了挥手，示意康杰他们别担心，然后和陆瑾老爷子正色道：“陆老爷子，我直白地和你说。

    我不会回答你任何关于无根生的问题，你不用再问了。”

    “你……”

    陆瑾瞪着通红的眼睛，一脸不甘心地看着郭逸。

    而郭逸，也是一脸严肃且倔强地看着陆瑾。

    三一门门主因为被无根生气死了，陆瑾为了报仇，就带着所有三一门的弟子围杀无根生。

    结果，围杀不成反成千里送人头。

    无根生一个人，把三一门杀的只剩下陆瑾一人。

    就此，三一门被灭。

    同时，为了围杀无根生，陆瑾老爷子还把自己的好友，通天符箓的创造者，也是传授给他通天符箓的人－郑子布，给卖了，导致郑子布死亡。

    这一连串的事，成为了陆瑾一辈子的心魔。

    同时，也是他一辈子的污点。

    但是，郭逸不能告诉陆瑾关于无根生的任何事。

    张楚岚的主角团成员之一，和他的官配女主，就有陆瑾老爷子的两个后人。

    如果现在和陆瑾老爷子说，张楚岚的老农功有可能是无根生的“第九奇技－神灵明”，估计陆瑾老爷子会当场暴走，甚至有可能会直接废掉张楚岚……

    要知道，现在的张楚岚，可是和陆瑾老爷子没一点关系。

    就陆瑾老爷子和无根生之间的仇恨，张楚岚的命，老天师肯定能保，但是功法就不一定了……

    没了神灵明的张楚岚，很可能就没了张楚岚后面的事。

    那二十四通天节谷咋办？

    那山谷可是无害，放大版的修身炉。

    东辰可是眼巴巴地等着呢。

    而且，郭逸也没办法依靠先知，把其他八奇技给弄到手。

    到那时候，东辰很可能为了异人功法，全面插手异人界……

    真要是这样的话，所有事态都会超出郭逸的掌控。

    更重要的是，东辰必定会少了老天师这个绝顶打手，也会少了陆瑾这个顶级打手。

    第二个世界的开发难度，有可能会大大增加。

    太亏了！

    所以，郭逸打死也不会告诉陆瑾任何关于无根生的事。

    当然，更主要是郭逸吃死了陆瑾，根本不怕陆瑾会拿他怎么样。

    郭逸的靠山，不是闹着玩的。

    老天师看见郭逸那坚决的态度后，偷偷用手指点了点田晋中：“老陆啊，你都百来岁的人了，还和一个后辈龇牙咧嘴的，丢人不？”

    “就是。”

    晋中老爷子接到老天师的暗示后，坐在轮椅上，一脸鄙夷地接道：“郭逸不说，自然有他的考虑。

    而且，他也说了，你未来必定会解决掉这件事。

    既然如此，干吗非要现在抓着不放？

    都这么多年了，你还在乎等多几年吗？”

    “……呼～”

    老天师和田晋中的劝说，让陆瑾重重地吐了口气：“老夫失态了。

    对不起。”

    “害～”

    郭逸看见陆老爷子下台阶了，也暗暗地松了一口气。

    就算再有把握，郭逸还是虚啊！

    就他这个小身板，陆瑾随便砸个符过来，绝对死的通透彻底。

    能不虚吗？

    “陆老爷子，你就静静地等着吧。”

    郭逸拍了拍小心脏，安抚道：“反正你别怕你这辈子无法解决你那个心魔……

    时间到了，你自然会看见时机，也自然知道了该知道的，解决了该解决的。”

    “哈～”

    陆瑾重新恢复了笑容，失笑地看着郭逸：“你不是术士，学什么神棍套路呢？

    既然你如此坚决，老夫也不会再和你打探无根生的事。

    未来，我等着……”

    “……”

    康杰他们看见郭逸和陆瑾已经揭过这件事了，才彻彻底底地安心了下来。

    刚才的气氛，差点把他们的小心脏给吓停了。

    陆瑾这位十佬的气息可是压的他们连嘴都不敢动，生怕一个不好，直接引爆了陆瑾……

    到那时候，他们死不死都无所谓，就怕郭逸死了。

    真要这样，他们就是东辰耻辱柱上最亮眼的崽了。

    跟着郭逸身边，太刺激。

    现在，要偷偷和行者好好汇报才行。

    “接下来，请乙白虎的选手进场。”

    “来了！”

    就在众人沉默的时候，郭逸突然眼睛一亮，兴奋地和高琳琳他们喊道：“快，让大家准备好录像。

    一定要各个角度地把接下来的场面给录下来！

    快！”

    “是！”

    康杰他们不知道郭逸为什么如此兴师动众，但是还是老老实实地执行郭逸的命令，给分散在各处看台的人员发布了指令。

    “怎么了？”

    老天师身为张楚岚的师爷，发现郭逸此时有点兴奋的过头，忍不住好奇地问道：“楚岚的对手，并不是很强啊。

    为什么你一副看好戏的样子？”

    “老天师你看……”

    众人顺着郭逸指着的方向，看见张楚岚不知道从哪弄来了一个披风，披在身上。

    一副正紧严肃，且信心爆炸的表情，缓缓地进入比试场地。

    风，非常给面给张楚岚，卷起了灰尘，把张楚岚的身影遮的若隐若现。

    同时，原本阳光明媚的比试场地，不知道哪里飘来了一层又黑又厚的乌云，并携带了雷鸣电闪。

    这一切的变化，把张楚岚的气势与气质烘托的高大无比。

    简直就是牛上天了！

    “老天师，你这徒孙可以啊。”

    陆瑾看见张楚岚的出场后，欣慰地说道：“看来，张楚岚他这是要为他爷爷正名了。”

    “楚岚这孩子，幸苦他了。”

    晋中老爷子在一旁，也是欣慰地点了点头：“怀义那大耳贼啊……

    想不到他的孙子倒是一表人才。”

    “……”

    老天师虽然没说话，但是，脸上也挂起一丝欣慰：他的怀义师弟，后继有人啊！

    “噗，哈哈哈……”

    然而，郭逸看见老天师三人的表情后，忍不住大笑了起来：“老天师，陆老爷子，晋中老爷子，你们欣慰的太早了！

    不要碧莲张楚岚……

    可不是说笑的！”

    “不要碧莲？”

    老天师三人一脸懵逼看着张楚岚，不知道为什么郭逸会这样说。

