    “怎么了，看你接了一个电话，是有什么事情吗？”

    餐桌上，唐明一脸疑惑目光看向苏望，作为一位干部，他察言观色的本事还是有的，几分钱前苏望接了一个电话，再然后表情就有些不对劲了。

    也不叫不对劲，是给人一种很古怪的感觉，就好像是憋着什么事情一样。

    “唐叔叔，没有什么事情的。”苏望摇了摇头，答了一句。

    “没事情就好，要是有事情就跟我说，咱们现在也算是半个家人了，我到底比你多吃了许多年盐，可以给你分析分析。”

    “唐叔叔，咱们就是一家人，哪里是半个家人。”苏望厚着脸皮回答道。

    “那得要你和小谨领证，可惜，你两都还没有到法定年龄。”

    “领证不行，我们可以先订婚的。”

    “嗯，这倒是一个不错的好主意。”

    啪！

    是筷子敲击桌面的声音，唐瑾不满的嘟着嘴，看着自己生命中最重要的两个男人，竟然就这么肆无忌惮的把自己忽略了，然后还是讨论和自己有关的事情。

    “咳咳，吃菜吃菜。”

    “叔，我敬你一杯。”

    苏望和唐明两人都有些尴尬，聊的太投入了，都忘记当事人了。

    不过因为唐瑾这一举动，让得唐明也没有再追问苏望电话的内容，这让苏望心里松了一口气。

    不是他想要隐瞒，而是他真的不知道该怎么回答。

    刚刚这电话是开心网的一位副总裁打过来的，这位副总裁跟苏望见过也留过电话，不过苏望刚看到号码的时候还有些疑惑，这位怎么会给自己打电话。

    一般如果是开心网的事情，而且还和自己有关系，都是陈炳浩直接联系的自己，很少会由开心网的其他管理来通知。

    直到电话接通后，听那位解释了一下，他才知道是怎么回事了。

    原来这位副总裁有一位大学同学是服装行业的，这位副总裁的同学也在京城，而且在参加一次服装行业的大会，在大会上遇到另外一位女老板，这位女老板对这位副总裁的同学说是自己的丈母娘，这位副总裁的同学，想通过这位副总裁找自己求证一下。

    一开始听到这些的时候，苏望下意识的就想说你们遇到骗子了，不过转念一想，自己未来丈母娘不就是在京城吗?而且刚听唐叔叔说，自己未来丈母娘是去参加什么服装大会。

    不过苏望还是不敢置信，因为他了解自己这位未来丈母娘，是很要强的一个人，一般都不会报别人名头，更何况这位现在面对自己那么尴尬，更不会想让外人知道自己和她的关系。

    想归想，但苏望还是留了一个心眼，问了下名字，当听到那位副总裁提到“夏岚”两个字的时候，他这浑身一震，直到挂掉电话后，还有些反应不过来，才会在表情上被唐叔叔给看出来。

    ……

    依然还是那些休息厅。

    “苏望是谁啊，看你们这么大反应，我怎么没有听说过这么一号人物？”

    一位服装老板开口，一脸疑惑的目光，在夏岚说出“苏望是她女婿”这句话后，他就发现大家的表情就变得不同了，最主要的是，夏岚说完这句话就没说了。

    显然在夏岚看来，这一个身份就足够了，这就让他更好奇这位苏望是何方神圣了，可以让夏岚底气这么足，也让大家反应这么大。

    “孙总，看来你这段时间是没怎么关心报纸新闻啊，苏望可是互联网行业的新贵，一个未满二十岁的商业天才，是开心网和饭否网的股东，身价几十亿，现在自己还创立了一个美团公司，估值几十亿。”

    虽然说隔行如隔山，但在场的大部分老板还是听说过苏望的，原因无他，这一次苏望的曝光，宣传部门进行了全力推广，许多地方的报纸都是刊载了的。

    看报纸，是许多企业家都有的习惯，因为可以从这上面了解到许多有用的讯息，再加上最近被电子商务给挤压，这些老板们也都纷纷学习上网了解了一下。

    只有那么少数几位不知道苏望这个名字的，也不是说他们就不去关心新闻报道，只能说这段时间可能事情比较多没有注意。

    现在经过其他人这么一普及，这么几位不知道的也都知道了。

    同时，大家也就知道该怎么投票了。

    老乡同学啥的，哪里有丈母娘亲啊，有哪个女婿敢不讨好丈母娘啊。

    “你说苏望是你女婿就是了啊，你有什么证据，随便乱说一个谁不会。”葛梅看到大家看向夏岚的目光改变了，当下开口质问了起来。

    听到葛梅这话，夏岚还没有什么反应，其他人倒是先变得诧异起来，因为他们觉得葛梅这是鸡蛋里挑骨头，没事找事了。

    大家都是搞企业的，坐在这里开会，那说的话自然得要兑现，随便认一个人当女婿，那除非是一点脸都不要了，再说如果是谎言的话，也瞒不了多久就会被揭破的。

    到那个时候不但秘书长位置没有，还会被大家给鄙视疏远，这种明显得不偿失的事情，只要不是脑子坏掉的人都不会做。

    怎么看夏总都不是那种脑子坏掉的。

    “我说的又不是没道理，既然你说苏望是你女婿，那你就打电话给我们证明一下。”感受到众人的诧异目光，葛梅依然坚持质问道。

    夏岚眼角抖了几下，她还真的是不敢打电话给苏望，不是她不能，而是她不想打这个电话，本来面对苏望就够尴尬了，现在还要跟苏望打电话，谁知道那小家伙会怎么看自己。

    从一直鄙视人家，到现在要借人家名号，夏岚觉得自己可以这么做，毕竟自己怎么说也是这小家伙的丈母娘，你都泡了我女儿了，我借用下你名头还不允许啊。

    做可以做，让她面对苏望，她还是有些放不下那个心结。

    “怎么，你不敢打电话，是不是被我说中了？”

    看到夏岚无动于衷，葛梅心情变得激动起来，其实她也知道自己闹的没道理，但就这么让夏岚夺走秘书长的位置他又不甘心，故意这么闹一闹。

    但看夏岚现在的表情，她突然觉得很有可能真的被自己给说中了，夏岚是在撒谎。

    “无理取闹。”夏岚冷冷回了一句。

    “什么叫无理取闹，苏望好像还没到二十岁吧，他怎么就成为你女婿了，人家连法定结婚年纪都没到。”

    被葛梅这么质问，夏岚突然觉得更扎心了。

    难道自己要说自己女儿早恋吗，高中时候就被苏望这小子给追到手了，她觉得自己说不出口。

    看到夏岚不回应，在场的其他老板也都疑心起来了，难道真的被葛梅给说中了，不会吧。

    这种事情撒谎，那以后在圈子里还怎么混？

    而且做生意最要求讲究诚信了，这要是撒谎，传出去以后大家和你做生意都要考虑一下会不会被骗。

    夏岚感觉到大家看自己的目光有些变了，保证道：“反正我可以保证我没有说谎，我也没有必要说谎。”

    “叫你证明你不敢证明，你以为你这么一句话就能够打发我们吧。”

    葛梅越来越确定了，想到这里直接说道：“行，你不打电话，那我打电话，为那在开心网当副总裁的同学，他和苏望肯定关系不错，我让他去给我问问。”

    因为心里已经笃定夏岚是撒谎，葛梅很是果断的拿出了手机，从通讯录里翻出了她那位在开心网任职副总裁的同学，拨打了电话出去。

    “喂，王同学，是我，哈哈，打个电话是跟你联络一下，嗯，我就在京城，约饭，今天没空，明天吧，那我们明天约个饭局。”

    说这话的时候，葛梅脸上露出得意之色，看到没有，我同学多热情，知道我来京城了，就立刻邀请我吃饭。

    “嗯，主要是有一个事情问下你，你和苏望熟吗？对，就是苏总，也没有什么事情，就是想让你帮我问下苏总，是不是认识一位叫夏岚的，想知道苏总和夏岚是什么关系。”

    “好，那就麻烦你了，等你给我回个电话。”

    挂掉电话之后，葛梅冷哼了一声，说道：“我这是给你留面子，没有告诉我那同学是怎么一回事，不然要是让人家知道你撒谎当人家丈母娘，还不知道多得罪人。”

    夏岚冷冷看了葛梅一眼，没有搭理葛梅。

    另外一边，王迟放下手机之后，脸上也是露出思索之色，他和苏总并不是很熟，虽然苏总也是开心网的股东，不过来公司的时间并不多，只是见过几次面，互相留下过联系方式。

    “也许，这是一次和苏总拉近关系的机会。”

    老同学的要求，而且还是颇有实力的老同学，这个忙他肯定是会帮的，而且这也许也是一个机会，一个让他和苏总加深联系的机会。

    如果那位夏岚跟苏总关系好的话，还可以通过自家老同学认识一下，别看自己现在是副总裁，但开心网副总裁就有七个，还是有高低之分的，而苏总作为股东，对于高管变动还是有话语权的。

    想到这里，王迟拨打了通讯录里那个存起来还没有打过一次的号码出去。