<!--go-->在后方跟随着的无数大能，脸上也是布满了惊愕之色。谁都没有料到，在这么多人的观望之下，秦逸尘竟然会做出如此无耻之事。

这已经难以用不要脸三个字来形容了！

“怎么，难道不是谁先开口买下，就是谁的吗？”

在雾寇有些犹豫间，秦逸尘的声音却是再次响起，在他的声音之中，似乎没有半点不好意思，那张俊朗的面庞之上，更是有着一种疑惑之色，仿若是在奇怪雾寇为何会犹豫一般。

听到这话，药井的面色无疑是显得更为阴沉了起来。

不过，秦逸尘的这种行为，虽然有些令人不齿，但是，他所说的却也是事实。

挑选飞星灵晶，自然是谁先开口购买下，便是属于谁的。

只是，放眼雾雨晶坊建立以来，在这悠久的历史之中，数不清有多少身份高贵的神鉴师在这里赌石过，但是，从来就没出现过这样的情况。

“哼！”

在一道道异样的目光之下，药井面色显得异常的难看，最后，他却是冷哼一声，直接是走到了另一块飞星灵晶之前，旋即他深吸一口气，将心中异样的情绪给压抑下去，再次静下心来，开始鉴石。

见到药井的动作，众多的神鉴石心中都是不由的升起了一抹钦佩之色。

谁都看得出来，那块飞星灵晶之中，绝对是有好货，才会让药井都心动，但是，在秦逸尘耍无赖的手段之后，药井竟然连一句话都没说，便是直接放弃，他们扪心自问，换成自己，肯定做不到如此淡然。

在钦佩药井风度的同时，那些看向秦逸尘的目光之中，也是不由的多了几分鄙夷之色。

而对于那一道道异样的目光，后者却仿若没有半点不自在一般，反而是一脸的笑意在招呼着雾寇派出的几个工作人员，快速的将那块飞星灵晶给敲定下来。

那般模样，仿若是生怕药井会后悔一般。

见到这幕，众人眼中的鄙夷之色不由的更为加重了几分。

在之前，虽然他们不认为秦逸尘能够有半点胜算，但是，他们对于这个妖孽多少还是有些钦佩的。

毕竟，后者在万族大陆上的每一件事迹，都让人佩服不已。

然而，他们怎么也没想到，这样一个妖孽，竟然会做出这等让人不齿之事。

雷云幽也是感受到了一道道异样的目光，她都是有些不自觉的想要退开一些，不过，就在其准备后退之际，一只手掌却是将她的玉手拉住。

感受到那只火热的手掌，雷云幽的俏脸之上不由的升起了一些绯红之色，在挣扎了一下，没能甩脱之后，她也只能是听之任之。

在被秦逸尘抢走一块看中的飞星灵晶之后，药井显然是显得谨慎了不少，在鉴定飞星灵晶之际，他脸上已经没有什么神色波动了，在他离开那块飞星灵晶之前，根本就没人猜得出他究竟是看中了没有。

“这块我要了！”

而就在众人以为药井又要去看下一块飞星灵晶之际，他却是突然指着自己身前的飞星灵晶，开口道。

“是。”

闻言，雾寇连忙是应道，旋即手臂一挥，便是有着数个魁梧的工作人员走上前去，将那块飞星灵晶给搬离开来。

那般模样，似乎是在提防秦逸尘又来耍赖一般。

在这般挑选之下，一刻多钟之后，药井又是在秦逸尘没有反应过来之前，再度买下一块飞星灵晶。

“哼！”

药井接连的买下两块飞星灵晶，而自己依旧只有之前抢的那一块，秦逸尘似乎也是感觉到了必输之局，在他脸上，也是不由的多了几分阴沉之色。

旋即，在一道道惊愕的目光中，秦逸尘也不再隔着一段距离吊在药井身后，反而是大步上前，药井在看哪块飞星灵晶，他便是同样观看，仿若真的是在鉴石一般。

不过，在其漆黑的眸子之中，根本没有一丝奇光，谁都看得出来他是在装模作样。

对于他这般不要脸的模样，药井都是不由的皱了皱眉，但是，在这么多人的注视之下，他也并未去出言呵斥，反而，在其脸上，闪过一抹隐晦的冷笑之色。

“既然你这么想依靠我，那我便帮你挑点好的吧。”

药井心中冷笑一声，旋即再次走到一块飞星灵晶之前。

这块飞星灵晶价格在一万一千灵液，如果加上药井之前所挑选的两块飞星灵晶，那就正好在三万灵液的范围之中。

这块飞星灵晶之上，有着璀璨的宝光缭绕，这似乎也是给药井带来了挺大的麻烦，他在这块飞星灵晶之前，足足待了一刻多钟的功夫。

在这块飞星灵晶之前，药井脸上的神色依旧没有什么波动，在他身旁的秦逸尘，竟然已经没在看那块飞星灵晶了，而是紧紧的注视着药井，仿若是准备与他比谁手速快先买下一般。

蓦然，在下一瞬，药井手掌突然伸出，开口道：“雾寇，这块……”

“这块飞星灵晶我买了！”

不过，在药井话语都尚未落下之际，秦逸尘的声音却是快他一步落下，旋即，他直接是横在那块飞星灵晶之前，一副我已经先买下来的模样。

“我的天，他还真不要脸！”

“要不要这么卑鄙啊，你是来赌石的，还是来比谁速度快的？”

“实在是太无耻了，我的天！”

见到他这般模样，雾寇脸上都是不由的浮现出了一抹难堪的苦笑之色，那无数的大能，也是忍不住摇了摇头，不少人更是直接低骂出声。

“哈哈，小辈，你的眼光真好啊，一万一的废石也买，真不知道该夸你眼光好，还是说你运气不好！”

然而，就在众人正想同情药井之际，他却是突然大笑一声，一道好无遮掩的讥笑之声，也是从其口中传出。

听到药井的这话，无数大能的面色都是微微一凝，旋即在他们脸上都是浮现出了一抹讥讽的笑意。

看来，药井对他是早有防备，这一次，他恐怕是故意对一块废石表露出兴趣，从而让得这个心急的家伙忍不住主动购买下来。