    相比其他大队的人家，他们生产大队算是很幸运了，有着顶好的生活水准。

    大李子村四面皆山地，盛产红薯。

    香、糯、甘甜。

    李家枝繁叶茂，分到的自留地比较多，几乎全种了红薯，旱涝保收。

    大家都是这样做的。

    虽然吃不上细粮，因为秋季收的玉米大部分用来交公粮了，但没饿死一个人。

    家家户户都是每天两顿红薯饭，睡觉前实在饿得很了，孩子们往灶膛里埋一两个红薯，熟透了再扒出来，总不能真叫他们夜里饿得嗷嗷哭吧？

    可以说，大家对现在的生活感到格外满足。

    没有战火纷飞，没有土匪横行，就是盛世太平。

    可是，李老头儿、李婆子和李秀红知道，李星星以前过的日子肯定比他们家好千百倍。

    乌黑油亮的大辫子、肉嘟嘟的脸蛋、白嫩嫩的皮肤、软绵绵的小手和棉袄棉裤里面穿的羊绒衣裤，无一不展示出生活的优越性。

    白米细面肯定没少吃，说不定隔三差五可以吃上一顿肉。

    寻亲路上被抢劫，竟在情理之中了。

    人没事，真是万幸。

    李星星此时可不知道他们的想法，不然非得跳起来反驳。

    她哪里胖了？她才四十五公斤！

    婴儿肥懂不懂？

    李老头儿跟李秀红说道：“你带星星上供销社，手里有钱吗？叫你娘给你一点。”

    “陈狗蛋寄来的钱剩下不少，我也一直没动过念恩给我寄的钱，够给星星买东西。”李秀红装疯的事，没瞒过父母和大哥、二哥，至于其他家人则和外人一样以为她疯了。

    这种事，知道的人越少就越安全。

    李婆子碎碎念：“别动念恩的。两个孩子都没在你跟前，你不能厚此薄彼，陈狗蛋寄来的钱，该花在星星身上，他一家欠星星的，念恩的得给他攒着将来娶媳妇用，陈狗蛋后娶的小老婆肯定不会替他操办终身大事。”

    “念恩？是我的哥哥吗？”李星星很兴奋。

    听说，好哥哥会很疼妹妹的。

    她从未享受过做妹妹的幸福滋味。

    李婆子笑了：“对，是你哥哥，亲的，叫陈念恩，比你大五岁，他脑子聪明，考上了复旦大学，去年毕业后就留在沪上工作，一个月能拿好几十的工资呢！”

    沪上！大都市！

    李星星羡慕得眼睛快流出水来。

    她倒是明白李秀红为什么任由陈家带走儿子了，跟着她，只能面朝黄土背朝天，跟着陈狗蛋，再不济也能在城里混口饭吃。

    十来岁的少年，多少懂点事儿了。

    这不，留在沪上工作，真正的旱涝保收，不用担心挨饿。

    李秀红温柔地道：“沪上的衣服特别时髦，我给你哥哥写信，让他给你买两件寄来。”

    “不用，不用！哥哥一个人背井离乡的，不容易。”李星星自觉无功不受禄，再说了，六十年后互联网发达，她什么样的时髦衣服没见过呀？

    有一阵子她特虚荣，甚至跟风买过一条迪奥的小仙裙呢！

    李秀红笑笑没说话，反正她下定了决心。

    现在，挎着竹篮子，带上女儿朝公社的方向出发！

