    李哲忍不住揉了揉眼睛，摸了摸大黄狗的脑袋道：“老实一点。”

    大黄狗看到小主人威胁的目光，这才缩了缩脖子，把嘴巴自储物袋拿开，脑袋蹭蹭李哲，小主人不爱自己了，这么多好东西都不给自己填饱肚子！

    以前小主人多好啊，抓条鱼都给自己吃个鱼头，现在呢？汤都没有！

    大黄狗感觉很心塞，所幸吞了一枚中级妖兽内丹，这段时间是不需要担心饥饿，难受之类的这些事情了。

    白纸身上的气息在逐渐增强。

    “要突破了，妈的，他的运气真好，我当初为了突破，整个家族耗费了一半资源才成功，他倒好！”

    “别提了，我要是有着运气，我已经先天了。”

    “五十枚灵玉，化境一辈子都赚不到的东西，若是灵药，差不多需要找十七株才可以换到，每一株灵药都有守护，而且极难寻找，不入先天，那些毒物，乃至妖兽之类的，你刚刚靠近就弄死你了。”

    “别提了，我师姐采集一株珍品药材的时候被毒蛇咬了一口，修为下降严重，没有恢复希望了。”

    “开始凝聚气息了，要突破了！”

    “我的天，真的要突破了！”

    “这是什么药膏？那位大师炼制的？这简直是代替了先天丹！”

    “刚刚说多少？五十枚么？五十枚，妈的，买不起啊！”

    ……

    看着白纸要突破的迹象，很多人都忍不住暗骂了。

    突破没有那么简单的，当初谭武突破一般，可是过了好几天才可以，也是服用了苓凰膏的情况下，但是白纸逐渐增强的气息是假不了的。

    白纸开始突破了，动静不小，加上这里汇聚的人群，让更多人靠近。

    知道这里的消息以后，很多化境巅峰都要疯了，疯狂的算着自己的灵玉灵药，不够的开始找朋友，师傅，师兄师弟借，都想换一份，若是踏入先天，五十枚灵玉还是可以赚取的。

    灵玉太少了，当初李哲捡了那么多尸，舔包专业，却也在那些先天身上捡了几百灵玉而已，当然，其他价值的东西不必这些灵玉低。

    “前辈，我换一份！”一个化境巅峰的修士取出灵玉和一些灵药。

    “聪明，突破已经可以说是十拿九稳了，在场高手也都不少，他身上的先天之气已经开始凝聚，拿着，可以现场服用，不过你在化境巅峰上还有一些缺陷，回去修炼一下会更加圆满的，到时候突破几率更大一些，当然，你要是现场服用我也不拒绝。”

    李哲笑眯眯的收了灵玉与灵药，递给这个化境巅峰的修士一份苓凰膏。

    感觉以前好亏啊！如此一算，一份苓凰膏差不多十七份一般的灵药，不过无所谓了，苓凰膏炼制陈本太小了，若不是以前那些，他拿什么发家致富？

    “我回去服用！”这位修士急匆匆的离开了。

    “还有没有，数量有限，我知道你们都等着他突破，可是一旦他突破，到时候你们一点机会都没有了，这么多人，我就这么点了，想要的赶紧！化境巅峰的，你们赚取灵玉很难，实力不足，可是你成为先天呢？成为先天以后，赚取灵玉的速度，哈哈哈，只要你愿意，大约几年的时间就可以了吧？当然，这是运气好，但是化境巅峰寿元多少？先天寿元多少？钱财乃身外之物，自己强才是强，留着灵玉干什么？”

    “留着灵玉没有什么用处的，你要是死了，留给你伴侣么？说不定你伴侣又找了一个伴侣，那么你光荣的牺牲了，但是有人就睡着你的老婆，打着你的娃，花着你的灵玉，住着你的宅子，一不小心人家直接踏入虚境了呢？想清楚了，钱财留着没有用，赶紧都拿出来花了！”

    李哲继续开始自己的推销模式，五十枚灵玉啊，自己再卖二十份还是可以的！

    到时候自己的身价也是至少三千几百枚灵玉，加上价值不低于这些灵玉的灵药，李哲顿时感觉神清气爽，眼睛都开始冒光了。

    李哲的解释也让一群人听得目瞪口呆，你有点节操好不好啊？怎么感觉说的像是普通人世界的事？

    “师傅，快啊！你留着灵玉干嘛呀？”

    一个看起来十几岁的女孩忍不住了，拉扯着旁边仙风道骨的师傅撒娇道：“你不是说人家到了化境后期有礼物么？机会来了，不然胡子都给你拔了！”

    这位仙风道骨的先天大圆满捏着胡子的手顿时僵硬了许多，讪讪一笑道：“出门在外，要给师傅留点面子。”

    “拉到吧段老鬼，你是出了名的护妻护徒狂魔，赶紧买吧，不然回去胡子不保！”

    一个老人哈哈大笑起来。

    “买不起啊，我这一下子就穷了，算了，买！”

    在女孩闪亮如同灯泡的目光下，段德取出灵玉，心疼的换了一份。

    “看什么？为师给你收着，你巅峰以后再吃。”

    “嗯嗯！”

    ……

    现场版的宠溺版，很多修士都羡慕的眼红，大部分修士的师傅一言不合就罚，根本懒得理会，能够认真传授就不错了，这样倾家荡产的给徒弟买，实在是罕见。

    “段前辈，还收徒么？我不拔你胡子！”

    有人怪叫一声，引发一阵哄堂大笑，段德脾气好，根本就不会生气，可以说是脾气最好的一个修士了。

    不过实力一般，虽然是先天大圆满，但根本没有进入地榜的实力，比起魏红岩差不多，但是魏红岩有土雷遁，这个让魏红岩的名气不小。

    “呃啊！”白纸突然大吼一声，全身先天之气瞬间爆发了。

    “突破了！真的突破了！”

    “前辈，给我一份，给我一份，我这里有一枚低级妖兽内丹，给我一份剩下的换灵玉！”

    “我要一份，我这里有极品灵药和灵玉！”

    “让开，让开，不换的速度让开！”

    “妈的，你想死么？给我滚！”

    “找死，区区先天初期也敢伤我师弟！”

    ……

    场面顿时混乱起来，白纸踏入先天初期，这让一直观望的人忍不住了，先天高手多，寿元多，所以弟子，伴侣，师兄弟也多，愿意购买的不在少数，至于化境巅峰的，一个个要疯了。

    踏入先天，还需要担心赚不回本么？

    “都住手！”李哲大喝一声道：“再吵闹着，直接打断腿扔出去，想要交易的靠近，现在，价高者得！”

    之前五十枚，现在我要提价格了！

    他取出一份道：“底价，五十枚灵玉，或者同等价格的灵药，妖兽内丹都可以！”

    一片哑然，这是坐地起价了？

    之前犹豫的一个个后悔的要死，不过既然白纸突破了，人家提价也是正常的。

    “前辈，先天丹一枚才一百灵玉，五十枚灵玉现在还是底价，是不是太高了？我们……”

    “五十枚！”

    “五十一枚！”

    “五十三枚！”

    ……

    有人想要表示一下价格高了，可是其他人都明白机会难得，立刻开始喊了起来。

    “五十八枚一次，五十八枚两次……”

    “六十！”

    “好，六十枚一次，六十枚两次，六十枚三次，成交！”

    李哲神清气爽，我真是一个小机灵鬼啊！这一下子，自己要赚大了啊，这样一算，苓凰膏可以换取多少药材啊？

    很多人都反应不过来，连诸葛天青也是如此，宗一雯，紫晨曦，还有鲁秋风已经完全不知道李哲在干什么了，你是来参加拍卖会的，怎么自己在这里拍卖了？

    是的，这里直接变成拍卖会了，而且，低价都是五十枚！

    “数量有限，第二份开始拍卖，我喊的比较快，想要出价的快一点，别后悔莫及，有可能我就只有三份，四份，有多少自己猜，不要省着灵玉带进棺材了，都为了前程想想，为了门下弟子想想！”

    李哲又取出一份。

    “五十五枚，各位道友，我只求一份！”

    “五十六枚！”

    “该死的，五十八枚！”

    “六十！”

    ……

    一份份苓凰膏被高价拍出，不过一般都是六十枚左右，后面甚至越来越低，五十五枚都被拍走了，让李哲有点遗憾，为什么不能一直高下去呢？

    不过这也是正常的，毕竟先天丹不过一百枚灵玉，苓凰膏虽然说化境巅峰服用和先天丹一样，但是差距还是在那里的。

    “最后一份，真的是最后一份了，五十枚底价！”

    “不是吧？刚刚已经第三遍说最后一份了，怎么又找出来了？”

    “五十枚，各位啊，他还有数十份呢，让我一个啊！”

    “五十一枚，让我一个吧！”

    “五十二，你刚刚不是买了一份么？”

    一个个最后五十八枚灵玉成交了，很多人都看向李哲。

    李哲摊摊手道：“抱歉，真没有了，我这里还有三份是给人定下了。”

    顿时一片哀嚎，真的没有了！

    “前辈，这药膏以后会不会普遍？”有化境修士看的眼睛发红，他们可买不起，但是一旦普遍，这东西的价格就会降下去的，他们就有机会。

    “很难，几乎不可能的。”李哲想了想，苓凰膏的主药材也不是那么好找的。

