    第330章离开

    池鱼轻叹一口气，她不得不离开这里。

    道：“千年一轮回，千年过后这里再与我们无关，那时候我们这些人都会成为传说，你们一个个老东西都还能活个百八十年呢，这里的一切交给你们了。”

    “莫白，这个家就全部交给你了,我会把这里所有的东西给你们留下，只要你们的子孙后代不是贪婪之人，春风谷繁华千年不成问题。”

    “这一份传承千年的家业我给你们创造好了，就看你们如何管理了。”

    池鱼对这里的一切不再有什么留恋，这只是她俗世的历练罢了。

    想起了以前的事情，这些俗世的东西就不再吸引她。

    莫白唇角蠕动，什么话都没说。

    他知道早晚会有这一天。

    这里所有的一切对别人来说是不可多得的宝贝，对她来说只是俗物。

    有了春风谷里出产的东西作为基地，摘星阁里的物品不会断货。

    丹药莫白他们就会炼制，摘星阁的丹药也能够供应上。

    学院里开设了炼制药液、丹药的班级，有莫白和莫小飞教导，很快一批炼丹师就会横空出世。

    春风谷里因为有水灵珠的缘故，种植出来的药材炼制丹药还是可以的。

    毕竟他们都不是修炼之人，熬制的丹药不可能达到仙药的效果。

    但是对这个大陆上的人来说，已经属于神药。

    莫白是这个学院的院长，他跟小飞都无法修炼，池鱼就给他们吃了延寿丹，活个千年不成问题。

    春风谷地下有一支守护大陆的军队，莫白和莫小飞都知道，莫小飞以后就是这支军队的主帅。

    池鱼把那个灭五国的战舰也放在了地下城池里，莫小飞已经学会如何驾驶。

    有这个战舰在，就再也不怕各国战争再起。

    这个东西对莫小飞来说比什么都有诱惑力。

    学院里还有机械铸造班，里面的导师有阿瑟炼制出来的傀儡老师教导，相信这个大陆会发展很快。

    在学院中有一百个傀儡老师，他们脑子里都有池鱼以前的记忆,池鱼会的他们都会。

    教导这些学生足够了。

    池鱼还在学院中，放了不少高科技的东西，高科技的实验室，高科技的制药室。

    学院中有一个藏宝塔，里面堆满了奇珍异宝，灵石、灵果、仙草、神药，足够他们消耗千年。

    池鱼又在山谷地底下埋入了一条上品灵脉，可供养春风谷灵气不枯竭，阵法运转。

    她已经为他们准备了这么多的东西，再不好好过日子那他们就是傻了。

    以后这个大陆发展成什么样子，就看这些后来来这里学习的学生们里。

    他们才是这个大陆的未来。

    “师祖，你真的要走？”

    莫小飞如今是一个翩翩少年郎了，越长越帅。

    用他自己的话说，比起前世帅多了。

    “嗯，师祖不能再陪你，家里就交给你和你师傅了。”

    池鱼把他揽入怀中，轻拍着他的后背，这孩子在她眼前长大，要走了自然舍不得。

    以后她的世界是危险的,他不适合那个杀戮的世界。

    莫小飞紧紧抱着池鱼，眼眶微红，“师祖，我想你了怎么办？”

    他真的很想跟着师祖走，可是他也知道会成为师祖的累赘。

    那他就在这里守着师祖给他留下的这份家业。

    “有缘自会相见。”

    池鱼不能太多干涉他们的人生，让他们活到千年，已经算是违反了这个世界的法则。

    再多的就要看他们自己的造化了。

    “好！我会等着跟师祖相见的那天。”

    莫小飞擦擦眼泪，他也是能活千年的人了，他一定能够等到师祖。

    “好！”

    池鱼安排好所有的事情，然后一起吃了一个告别饭。

    这一夜谁也没有离开仙府，全都东倒西歪的醉倒在了客厅里。

    等他们再一次醒来，池鱼的身影早已经消失。

    呜呜呜呜——

    莫小飞趴在沙发上呜咽出声。

    接着就是其余人呜咽声，这个大宅里的一切照旧，却少了那个赋予他们一切的女人。

    一直到池鱼走了一个月，他们都才缓过那股劲来。

    消失的池鱼站在乌海的边缘，看着乌海上空的雷云挠了挠额头。

    不是她不想多留几天，是这些天这个大陆的界灵总是有意无意的排斥她，让她无法再继续待下去。

    “娘亲，我们从这里过去才能找到爹吗？”

    宝宝知道自己的爹被人带走了，整个人都在暴躁边缘。

    他好不容易有了亲爹，那些人竟然把他给带走了！

    这绝对不能忍！

    银临站在池鱼身后，望着乌云密布的乌海，心中平静如水。

    他终于可以回去了，不是回去报仇的，那些人在他面前只有仰望他的份。

    心中再也没有那份执念，他心静如水。

    其余人都被池鱼收在空间里了，跟着她出来的只有银临和紫龙。

    紫龙摸着下巴道：“主子，咱这样过去会被劈成渣渣吧？”

    看着那些雷云紫龙就直嘬牙花子，他们升级的时候被雷劈过，那滋味，这辈子都忘不了。

    也幸好是在主子空间里晋级的，要不然他们都不知道能不能扛过雷劫。

    “我们不从这里过去，你们先回空间。”

    池鱼把他们带进空间，独自一人站在海边。

    手中掐决，庞大的鸿蒙之气汇聚，在她脚底下形成了一个巨大的传送阵。

    金色的传送阵闪过金光，池鱼的身影消失在原地。

    天元帝国。

    荒野山脉，是整个天元帝国的龙脉，这里面有一个天元秘境，每五年都会开放一次，来这里寻找宝物的人不少。

    每五年皇家都会举办一次寻宝活动，对荒野山脉秘境开放三个月。

    能在里面找到什么修炼的资源，就看他们自己的本事了。

    天元帝国有秦家皇室统领，各大异能者家族自愿拥护秦家皇室。

    凌驾于皇室之上的有三大圣殿。

    雪殿、药宫、圣女殿。

    天元秘境每次开启，都会引来很多异能者，还有三大圣殿的弟子前来寻宝。

    据说天元秘境里面藏着一个大秘密，里面有开启去往仙界的通道。

    万年过去了，天元秘境开启了不知多少次，没有一人发现什么通道。

    今年开启秘境，进来的人也是同样报着寻找宝贝，顺便找通道的任务。

    来这里的人全都心照不宣，各自带着自己的人寻找着。

    噗通！

    一个不明物掉进了秘境。

    池鱼从地上爬起来，吐掉口中的树叶子，拍拍身上的土。

    (本章完)

