
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    慕城，坐落在妖火平原的巍峨巨城，千年的年龄在古老的天庭大陆并不算悠久，却成功统治了妖火平原，远近闻名。慕城主人是慕家，世代中立，不牵扯各方纷争，慕家广交好友，偶尔还会收留避难者，是这片大地上难得的有声誉的家族。

    慕城庞大繁荣，却并不混乱，在慕家统治下井井有条。

    慕家之所以在资源丰富的妖火平原站得住，且平安传承千年，据说首代家主曾经是天庭某个超级势力的后代，在一场激烈的权力更替中主动退出，明哲保身，带着部分亲信横跨万里，来到妖火平原定居。至于传言是真是假，慕家祖系又是哪方超级势力，知道的人少之又少，千年下来，那些痕迹也都逐渐消磨了。而这也给慕家蒙上了一层神秘的色彩。

    秦命走进繁华的慕城，各种叫卖声此起彼伏，喧闹却不嘈杂，热闹里透着祥和，街上人来人往，摩肩擦踵，却没有看到厮杀吵闹的情景，就连店铺都透着干净，两侧的树木如水洗般清新。城里街道平整四通八达，还有两条长河贯穿全城，延伸出无数的分支，景色秀美了全城。

    秦命望了会儿繁华的街道，为什么会安排在这接头？难道这里还有诛天殿的一个分部？

    “往里走啊，发什么呆？”海棠催促。

    “你了解慕城吗？”

    “不了解，天下城地几千上万，谁能记得过来？”

    “慕城……慕城……”秦命问过残魂，残魂的回答是不记得了，可残魂是住在修罗杀界里，修罗杀界是他掌控的地方，他能明显感受到残魂在提到慕城的时候魂力有奇怪的波动。是真记不得了，还是不想说？

    热闹的街道上人来人往，一个不起眼的老人忽然站到了秦命面前。“朋友，来慕城是歇脚，还是做事？”

    “暂住几天。”秦命看着面前老人，个头不高，身材有些佝偻，像是个普通的邻家老人，可抬头看向他的时候，眼底闪过道精亮的明光，像是两道电芒直透秦命心底。

    “来自慕家的问候，希望您能住的愉快。顺带送上来自慕家的警告，这里不接受混乱。”老人垂下眼帘，混入了人群里。

    “看来境界高了也不好，走到哪都有人盯着。”秦命耸肩。

    他们四处转了转，找到家相对普通的旅店暂时住下。

    “老规矩，你住里面，我住外面。”秦命把秦岚放出来，小丫头越来越活跃了，很不喜欢待在那幽暗的王国废墟里。

    海棠面对着秦命，脸色阴沉沉的，终于爆发了“我不同意你的计划！坚决不同意！”

    “不都说好了吗？”

    “是你说的，我没同意！你把我当什么了？这就是你救我出来的目的？”

    秦命坐到桌边，倒了杯凉茶“前辈，你就放心吧，我办事最靠谱，了解我的人都知道。”

    “我很怀疑你的目的，你是不是打着演戏的幌子把我卖了。”

    “卖你还用得着这么麻烦？在东谷之门就能卖给环琅天。”

    “可你现在是在拿我的命冒险！”

    “所以我们要相互信任，相互配合。这是我们认识以来第一次合作，千万不要搞砸了！行了行了，都定下的事就别再争了。岚岚，给你海奶奶拿几块甜点，吃甜的心情好。”

    “谁是你奶奶！！”海棠差点发飙。

    秦岚脆生生的道“是要叫祖奶奶吗？”

    秦命忍住笑“祖奶奶不能乱叫，那得是有亲密关系的，海奶奶……是尊称。”

    秦岚似懂非懂，还是乖乖的点头“海奶奶吃点心吗？”

    海棠憋着火发不出来，恨恨的瞪了秦命一眼“你女儿早晚被你带坏了！”

    “早点休息，接下来会很累。”

    深夜！

    慕城外的草原里，一道黑影从天而降，如刀的目光凌厉冰冷，远望着十里之外的巍峨巨城。它扬天长啸，断断续续，像是深夜的鹰啼，在草原传递出很远很远。

    半个时辰后，十余道身影从四面八方聚拢过来，他们隐藏着气息，在齐腰的草丛里飞驰。

    “天卫部队，副统领麾下，二队第一副队长，骆琦雪！”一个中年女子出现在闫万明前面，主动行礼。她高挑健美，姿色不俗，暗红色软甲勾勒出劲爆的身材曲线，一头短发随风轻舞，眸光犀利，尽显干练精明。

    “慕城现在都有谁坐镇？”

    “第一大队已经全部撤离，增援东海战场，目前是第二队和第三队联手坐镇。”骆琦雪作为天卫副统领的亲传弟子，在直属三个大队里面的地位非常高，而且很有威信。她当年虽然没有成为天卫，可并不是天赋不强，而是她自己不愿意，近十年来常年在天庭历练，实力和能力都非常强。

    虽然是第二队两大副队长之一，可正队长都不敢对她不敬。

    “人已经进城了，这是血罗盘，找到他。”闫万明把带有秦命鲜血的罗盘扔给骆琦雪。

    “成功了？”骆琦雪精神一振。

    “东谷之门已经封锁，所有被委派任务的圣武都困在那里面。只有这一个人带着个陌生人出来，也一路来到这里。是与不是，还需要你去验证。”

    “交给我了。”骆琦雪握紧罗盘，红润的嘴唇一勾。

    “这个人不简单，你小心应付。”

    “他什么来历？”

    “自称来自南海，也是第一次进天庭，是个圣武七重天。”闫万明总觉着那人什么地方不对劲儿，来的路上想了想，才逐渐想明白，太冷静了！虽然高阶圣武都很沉稳冷静，可他的这种冷静跟其他人不一样，至于哪里不一样，闫万明暂时说不上来。

    这种冷静让闫万明警惕。

    “七重天？实力不弱啊。”骆琦雪并没有太在意，最强第二大队虽然撤了，可第二第三两支大队也不弱。尤其是闫万明亲自压阵，只要仔细布置，应该不会出现什么问题。

    “现在很多势力都盯上了海棠，环琅天、金阳族、归魂谷都出现在东谷之门。我们必须尽快把海棠转移，千千万万不能走漏消息。你今晚就去验证身份，如果确定是海棠，明天一早启程，按照原定计划回登天楼。”

    “环琅天都去了？”骆琦雪脸色微微凝重，诛天殿虽然不惧环琅天，可环琅天属于‘三宫九天十二地宗’，虽说很久前已经解散了，可谁知道他们之间会不会有什么秘密联系。现在东海乱成一团，应付个万兽群岛已经够费力，千万不能再给东海惹麻烦。
  