    千仞雪伪装的雪清河，在天斗帝国经营多年，自然对天斗帝国贵族人员的喜好性格了如指掌。

    哪些是正常人，哪些有龙阳之好，雪清河清清楚楚的。

    看着那些有龙阳之好的人用奇异的眼神盯着自己，雪清河只感觉手脚冰凉。

    自己，为什么要带着白小飞来月轩！

    这个死, 自己可以不作的！

    可恶啊！

    雪清河无比的后悔，可是，事情都已经发生了，他也只能是微笑着面对生活。

    终于，熬到了上课结束。

    雪清河第一时间上前一步，顺势摆脱了白小飞的咸猪手。

    对着远处的雪珂打着招呼。

    “雪珂，这里。”

    白小飞也没有再刻意的为难雪清河。

    那些人的目光，他也看见了。

    事实上，有些人还带着询问的眼神在看他。

    给他恶心坏了。

    毕竟，他跟雪清河站在一起，太像是1了。

    而这些上课的学生，有的是1，有的，是0.

    那些1，就盯着雪清河看，而0，则是看向了白小飞。

    白小飞的卖相不错，身材，也不错，这些人当然对他有奇怪的想法。

    要不是能感知到雪清河比自己还要膈应，白小飞早就放手了。

    这一招啊，是伤敌一千自损八百。

    不过效果白小飞还是很满意的。

    让你丫的恶心我，大家一起死！！！

    另一边，听到雪清河的声音，雪珂也是上前对雪清河打着招呼。

    “皇兄。”

    微微行了一礼，雪珂将目光看向了白小飞。

    两人刚刚的动作大家都看在了眼里, 就连雪珂自己都快磕上自家皇兄的CP了。

    不过这里毕竟是外面，不方便说这些东西，只能是稍微打量一下白小飞了。

    此时白小飞也是走到了雪清河的身边。

    他刚一走进，雪清河就下意识的朝旁边移动了一点。

    必须要跟这个家伙保持距离才行！

    “雪珂，这位是白小飞，是我的好友，今天带他过来，是想介绍你们认识一下。”

    雪珂带着好奇的目光看向白小飞。

    身为公主，她十分清楚自身的命运。

    成年以后的她只有一条路可以走，那就是作为工具跟其余人联姻，保持皇家的控制力。

    而现在听雪清河的意思，似乎是想要将自己介绍给白小飞？

    为什么？他们两人之间不是......

    突然，雪珂脑海中灵光一闪。

    难不成，这是为了掩人耳目？！

    是的，没错，应该就是这样。

    毕竟自家皇兄是一国太子，不可能真的跟一个男人在一起，但是自己可以！

    给自己选一个皇兄喜欢的男人, 到时候白小飞就可以光明正大的进出皇宫了！

    他跟皇兄之间就可以肆无忌惮的......

    一瞬间, 雪珂就脑补出了很多见不得人的秘密, 看向白小飞的眼神都开始发光了。

    白小飞也发现了雪珂眼神的不对劲, 但一时间，他也摸不着头脑。

    这个雪珂是什么情况？

    干嘛眼神怪怪的？

    “白先生您好，我是雪珂，是皇兄的族妹。”

    就在白小飞疑惑的时候，雪珂已经朝着他行了一礼，语气也温柔无比。

    毕竟，在雪珂的眼中，白小飞是可有可能成为自己‘嫂子’的男人啊！

    自己也可以趁这个机会寻找自己喜欢的人，毕竟，自家的夫君跟皇兄有一腿，自己岂不是不用当联姻的牺牲品了？

    这一刻，雪珂都快要跳起来了。

    妙啊！实在是妙！

    虽然搞不清楚雪珂是什么想法，但白小飞还是点了点头。

    “你好，我是白小飞。”

    伸手不打笑脸人。

    在雪清河的介绍下，两人也是有一搭没一搭的先聊着。

    一旁看戏的其他人虽然有心上前跟雪清河还有白小飞‘交流交流’，但雪清河毕竟是太子殿下，他们也不好过于明目张胆。

    只能是打算等以后找个机会给太子殿下暗示暗示了。

    “清河，这位是？”

    就在三人闲聊的时候，身后突然传来一道温柔的女声。

    三人同时转头看去。

    是刚刚上课的老师！

    “月华阿姨~”

    雪珂亲切的叫着来人。

    雪清河也是笑着点头。

    “唐老师。”

    身为天斗帝国的太子，他也曾在这里学习过一段时间的礼仪。

    叫一声老师，没什么毛病。

    然而唐月华根本没有理会两人。

    她双眼怔怔的看着面前的白小飞。

    整个人楞在了原地。

    白小飞眉头微皱。

    这个家伙，记忆力这么好？

    要知道，不管是月关还是独孤博，都是怀疑之后反复确认，才确认下自己的身份。

    但这唐月华，好像一眼就看出来了啊！

    过了一会儿，唐月华终于是缓过神来，看着白小飞问道：“你叫什么名字？”

    “月华阿姨，这位是白小飞，是我皇兄的至交好友。”

    一旁的雪珂替白小飞回答道。

    她也看出了唐月华的不对劲，但却不知道具体缘由。

    此时雪清河也意识到了。

    这个唐月华，记忆力这么好的？第一次见面就认出来了？

    我草，那白小飞岂不是......

    雪清河暗中看了一眼白小飞。

    完了，白小飞不会生气吧？

    这家伙的脾气自己一直摸不准，他不会怀疑自己是专门带他来见唐月华的吧？

    “白小飞......白小飞......姓白，孩子，你的父母叫什么？”

    唐月华看着白小飞问道。

    尽管她的心中已经有了答案，但还是不敢确定。

    白小飞冷冷的看着唐月华。

    “第一次见面就问人家的父母，是不是不太礼貌？”

    不管唐月华的态度如何，自己跟昊天宗，始终是不可调解的。

    所以白小飞不会给唐月华好脸色看。

    毕竟她是昊天宗的人，自己跟她关系好了，反而影响自己的行事。

    所以不管当年的事情跟唐月华有没有关系，自己干脆从一开始，就当恶人好了！

    这样也免得让以后的自己烦恼！

    然而白小飞的语气并没有让唐月华生气，反而温柔的笑了笑。

    “你这脾气，跟你母亲当年一模一样。”

    白小飞眉头紧皱。

    干脆直接不答话了。

    一旁的雪清河见气氛不对劲，连忙说道：“唐老师，今日我们还有其他的事情，不如改日再聊？”

    “好，那就不打扰太子殿下了。”

    唐月华微微鞠躬说道。

