    夏桑榆第一次感受到了被人窥视的不良感觉！

    陆之平送她无价的匕首，对她和颜悦色，其实私底下一直都在监视她，根本是不信任她的！

    看来，是她轻看了陆家人，轻看了陆之平！

    夏桑榆想到这其中厉害关系，走的极快！

    魏容嫣千万不能有事，她是礼部尚书的女儿，是安王的未来王妃，若是死在陆家，陆家难辞其咎，有心之人也将会用此事对她发难！

    这是冬日啊，若是掉到冰湖，就算不死，也得冻出个好歹来！

    夏桑榆来的很快，一群人都在围观，魏蓉嫣已经被救到花厅，花厅温暖，夏桑榆穿过人群，径直走向花厅的寝室！

    柳玉茵正在抹眼泪，甄怡面色惨白已经说不出话来，程庆绒依偎在母亲怀里，看样子是吓坏了！

    夏桑榆见众人神情肃穆，陆家人几乎全数到齐！

    魏蓉嫣的父母也早已经赶来。

    柳贞叫住夏桑榆：“阿美，到阿娘跟前来！”

    夏桑榆走近柳贞:“阿娘发生什么事情了？”

    “魏小姐掉入冰湖，虽然救了上来，但是还没有苏醒！”

    “大夫在里面救治？”

    柳贞点点头！

    夏桑榆想进去看看，溺水是有方法的，兴许还有救：“娘，多久了?”

    “一盏茶的功夫过去了！”

    夏桑榆松开柳贞的手，往内室方向走去，柳贞急急跟上来，“阿美，你想做什么?”

    “阿娘，我自然是要去救人！”

    陆谦的声音传来：“不许去，里面自有大夫医治，你不要进去添乱！”

    “大夫都是男子，不方便医治，我读过医书，学习过溺水之人的方法！父亲，请您让我一试！”夏桑榆毛遂自荐！

    陆之平这时说话：“父亲，让母亲陪着阿美进去一试，魏小姐万万不能有事！”

    夏桑榆看向陆之平，这个男子果然与众不同！

    魏蓉嫣的父亲跟着说道：“让嫣儿的母亲也跟着进去！”

    陆谦点头！

    夏桑榆再也没有停，冲进内室，看见魏蓉嫣面色铁青躺在榻上，两个大夫还在给扎针！

    夏桑榆呵斥:“你们两个庸医还不快退下，溺水之人，你们是怎么救治的？”

    大夫见是夏桑榆，“陆小姐，您说该怎么治？”

    “你们快出去，耽误了救人，你们便拿命谢罪！”

    两个大夫面面相觑，还在犹豫！

    柳贞摆手，“你们两个个退下！”

    两个大夫才慢吞吞退了出去！

    夏桑榆再也不管不顾，“靖安，你负责守好门，谁也不准进来，雅英你过来帮忙！”

    夏桑榆边安排边解开魏蓉嫣的衣服，脱了自己鞋子便也上了榻，她把手伸进魏蓉嫣嘴里，没发现异物！

    她开始胸腔挤压，按压十下之后，深吸一口气，吐进魏蓉嫣嘴里，魏蓉嫣嘴里吐出水来！

    看来是水堵住了呼吸，夏桑榆判定自己的做法是正确，“雅英帮忙，快，我们两个把魏小姐翻过身来，倒着提起来。”

    魏蓉嫣母亲秦氏急了，“你们要干什么？阿蓉都已经这样了，求你们能不要再折腾她了！”

    柳贞坚毅一笑，拉住秦氏，“别急，相信我家阿美，她的确懂医术！给她些时间！”

    魏蓉嫣此时开始吐水，大口大口吐着水，吐出许多来，还带着咳嗽！

    夏桑榆抹了抹额头的冷汗，“雅英，脱掉魏小姐的湿衣服，她受了冷水，怕是会发热！”

    雅英快速为魏蓉嫣脱掉湿漉漉的衣服，而后用棉被裹住正在发抖的人。

    柳贞问夏桑榆：“还需要什么阿娘去做？”

    “阿娘，吩咐厨房煮点姜汤来，要快！”

    “好！”

    夏桑榆对秦氏说道：“魏夫人，魏小姐已经无碍，只是怕今晚会发热！待会喝完姜汤，你们便可以回府休养了！”

    秦氏没想到眼前的小姑娘年纪轻轻，倒是有本事的，“感谢陆小姐相救！”

    夏桑榆起身让开，秦氏抹着眼泪，靠近女儿，“阿蓉·····阿蓉······我是阿娘······”

    魏蓉嫣很冷，听到有人叫她，她睁开了眼睛：“阿娘·····娘·····好冷·····有人推我·····”

    “谁推的你？”秦氏把女儿的手抱住，一直吃着热气！

    “我·····不知道·····没看见·····我·····使劲拽她衣裙，扯下了她衣裙一块是粉色·······冷·····”

    夏桑榆吩咐：“雅英，出去再拿几个炭盆过来！”

    “是！”

    柳贞已经出去，自然会告诉众人好消息！

    夏桑榆便问了一句：“魏小姐确定是粉色的？”

    “是！千真万确！”魏蓉嫣眼里含着恨！

    夏桑榆点点头！

    “魏小姐放心，今日一定要捉出凶手来！我的及笄宴，可不能被人破坏了！”

    秦氏转眸看向夏桑榆：“陆小姐不愧是陆相的女儿！此事出在陆府，在陆府查明真相最好不过！”

    夏桑榆点头，“劳烦夫人照顾好魏小姐，我出去与父兄商议此事！”

    “好！”

    夏桑榆出来，陆家人脸上的阴霾已经散去！

    陆之平率先温和一笑：“阿美，你今日不仅是救了魏小姐的命，还救了陆府上下！”

    “大哥谬赞，这是我的及笄宴，我不想任何人出任何事，现在我们就该为魏小姐伸冤，从而找出凶手！”

    夏桑榆此话一出，所有人都是惊讶的，难道不该大事化小，小事化了？

    陆谦看向魏儒：“魏大人你看呢？”

    魏儒拱手：“给陆相添麻烦了！陆相教女有方，小女才得平安！”

    夏桑榆看向陆之平：“大哥，此事需要你帮我，你与我一同找出凶手给魏大人一个交代！”

    陆之平应了：“父亲，您和魏大人去陪圣上吧，此事交给我与阿美！定会处置妥当！”

    陆谦眸子里精光一闪说道；“魏大人，阿平还是有些能力的，此事便交给他吧！你可放心？”

    官大一级压死人，魏儒还能说什么，“那便劳烦陆将军了！”

    陆之平谦和有礼:“魏大人，这都是应该的！”

