    叮~嗤！

    伴随着一声清脆的金铁铮鸣，隐晦的利刃入肉声乍起，只见赤红光影稍纵即逝，彷如幻觉一般。

    “吭！”

    陆川面色却是陡然剧变，闷哼一声，豆大汗珠滚滚而落，额头上更是青筋暴跳，足可见忍受着何等痛苦。

    地上有两根微微弯折的赤红色牛毛细针，正是那诡异的血魄针，可这并非全部。

    实在是太快了！

    即便陆川如今修为大进，依旧只能勉强挡住两根，依旧被三根血魄针刺入四肢内。

    那诡异的血魄针，竟是能循着血脉，之躯五脏六腑。

    若非自身横练武体强横无匹，外加细微掌控和强横感知，勉强能阻挠一二，恐怕现在已经身受重创。

    哪怕如此，陆川依旧在瞬间分析出，自身实力受到了极大影响。

    尤其是，身法速度，几乎被生生削掉近半。

    “哈哈哈！”

    歇斯底里的狂笑，自黑暗中传来，却见一道人影踉踉跄跄走出。

    “沈无忌！”

    陆川轻吸口气，眼角狠狠跳了几下。

    沈无忌好似苍老了几十岁，虽然依旧是青年模样，可惨白的脸色暗淡无光，隐有褶皱堆叠，须发都泛着灰败。

    “血魄针，需以心血祭炼，辅以神识秘术，才能御使由心，如臂指使！”

    杨辰微微摇头，叹道，“以你的修为底蕴，一连五针，莫说是此生突破无望，恐怕性命也快不保了！”

    “只要能杀了这杂碎，就算拼了命又如何？”

    沈无忌阴冷的看着陆川，目中怨毒令人不寒而栗，疯狂道，“你这个杂碎，毁了我沈家，就算将你抽筋扒皮，敲骨吸髓，都难解我心头之恨！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，有些不适的晃了下脖颈，淡漠道，“凭你也配？”

    “不要得意，现在的你，恐怕一身实力，连五成都发挥不出来！”

    沈无忌面容扭曲，怨毒低吼，“我就在这儿看着，看你如何被碾碎，被生吞活剥！”

    “无知！”

    陆川懒得理会这种人，现在的沈无忌，确切的说，即便是第一次，看似需要仰望的沈无忌，也从没被他放在眼里。

    “沈无忌，你做的不错，我会帮你复原，现在就好好看着吧！”

    杨轩得意一笑，轻弹铜铃。

    叮铃铃！

    清脆铃声乍起，嗡鸣震颤间，氤氲毫光自铜铃上闪耀而起，似有神秘符文游走不定。

    吼吼！

    两头铁尸爆吼如雷，纵掠如电，须臾到了陆川面前，挥舞利爪，彷如神兵利刃，直取陆川要害。

    “哼！”

    陆川面色微沉，挥刀斩落。

    当当当！

    急促的金铁铮鸣中，火星迸溅，滚滚烟尘漫天而起，掩映着陆川渐渐虚幻的身影。

    嗤啦！

    瘆人的利刃剐蹭金铁，利爪在蛟渊铠鳞甲上，留下道道青灰色划痕，带起刺目火星，更有无匹巨力，席卷入陆川体内。

    阴冷森寒的气流，彷如跗骨之蛆，无孔不入，直取体内经脉和五脏六腑。

    顷刻间，陆川面上便浮现了一层青白霜气，行动更是慢了下来。

    “哈哈！”

    杨轩得意大笑，好似已经看到，陆川被撕碎的一幕，哂笑道，“皇叔，如何？”

    “不如何？”

    杨辰摇摇头。

    “哼，死鸭子嘴硬！”

    杨轩目中寒芒一闪，阴冷道，“放心，等我杀了他，很快就轮到你！”

    “我等着！”

    杨辰随意道。

    杨轩眉头微不可查的皱了下。

    虽然很想现在就分出一头铜尸，直接将杨辰斩杀，可没有将陆川重伤之前，却又不想兵分两路。

    只可惜，发出那一根血魄针，就已经是他现在的极限了。

    并非说他的实力，只能御使一根血魄针，而是操控两头近乎先天之下极限的铜尸，实在是力有不逮。

    杨轩隐隐有些后悔，若是趁杨辰身受重伤之际偷袭，或许已经解决一个强敌了。

    可惜的是，这世上没有后悔药。

    嘭！

    就在此时，一声闷响乍起，却见陆川被一头铜尸生生拍飞，竟是已经完全落入下风。

    “嘿！”

    杨轩得意一笑，阴冷的扫了眼杨辰，“就让你多活一会！”

    即便杨辰此时极可能在借机疗伤恢复，但受了那等重伤，别说灵丹妙药，即便是天材地宝，也不可能顷刻恢复。

    不是什么人，都能有陆川那等机缘，可以通过吸纳炼化剧毒，来恢复己身。

    《百毒煅金身》可是当年大晋立国，攻破五毒教总舵，都没有得到的高深功法，一直是在五毒教教主传递中，口口相传。

    也就是数十年前，出了五毒散人这么个叛徒，又把《五毒真功》孤本盗走，以至于流落在外。

    机缘巧合下，才被陆川所得。

    而且，即便是有人得了《百毒煅金身》，也不可能复制陆川的疗伤方法。

    那不仅仅是毒功秘术，更是陆川的混元金身特性，不是什么人，都能抗住那等剧毒入体的痛苦。

    轰！

    陆川有如破布袋般，再次被击飞，两头铜尸狂暴无比，好似在打沙袋，狂虐不休。

    不是他不想躲，而是双腿血脉被血魄针破坏，近乎封堵了经脉，不仅有肉身上的不适，更有经脉直接堵塞了内气运转。

    即便是有再精妙的身法，也施展不出几分。

    也亏得肉身强横，内气雄浑精纯，才能堪堪抵住血魄针的破坏。

    否则的话，他能施展三成实力就不错了。

    而两头铁尸，无论是身体力量，亦或是速度，几乎都不比他弱，甚至前者更胜一筹。

    此消彼长，自然落入下风。

    最重要的是，陆川此前施展出斩天阙，对心神的消耗太大，即便是肉身伤势借蝎毒恢复，实力依旧有不小的影响。

    同时，左臂也中了一根血魄针，使得他的刀法，亦是受到不小的影响。

    龙吟刀虽利，却也做不到，将铜尸一刀两断。

    铜尸本身力大无穷，钢筋铁骨的同时，除了脑袋是要害外，近乎不死之身，比之同阶难缠数倍，乃至数十倍。

    若非陆川横练金身同样强横无匹，此时恐怕已经被两头残暴无比的铜尸，活生生打死了！

    即便如此，在两头铜尸无匹怪力加身之下，陆川一面要抵挡血魄针的侵袭，一面要抗衡那怪力在体内肆虐而掀起的气血翻涌，几无任何还手之力。

    “嗯？”

    杨辰看似不关心，眼角余光却一直盯着，眉头微不可查的皱了下，眸光闪烁不定。

    以他的眼力，自然看的出来，即便陆川隐藏了些许实力，可若无意外或特殊底牌的话，几乎注定了败亡。

    虽然杀死陆川，也是他的目标之一，可那是建立在自己亲自下手的前提下。

    若让陆川死于杨轩之手，下一个就是自己了！

    “咳咳！”

    一念及此，杨辰轻咳一声，运转内气传音道，“陆小友，御尸之术，虽可借外物加以辅助，但本质上，依旧是凭自身神识烙印于铁尸身上的符印操控。

    只要你……”

    “哈哈，多谢辰龙魁首提点！”

    不等他说完，陆川朗声长笑，蓦地目中闪烁奇光。

    嗡隆隆！

    隐晦如波涛翻涌般的空气震动，伴随着无形光波，自陆川眉心汹涌而起。

    嘭！

    几乎在同时，陆川肩头中了一爪，转瞬便被拍飞。

    没办法，此时的他，心神本就消耗不小，修炼《八叠浪》时日尚短，强行施展之下，自然难以维持身法，瞬间便中招了。

    但这不代表，没有成功！

    吼！

    几乎在同时，雄壮如山的同时，蓦地抱头嘶吼，隐约竟是夹杂着痛苦之意，摇头晃脑间，也不再追杀陆川。

    “杨辰，你找死！”

    杨轩面色陡然一白，嘶声厉喝，怨毒无比的盯着杨辰。

    显然，神识烙印受到冲击，他也有不小影响。

    杨辰老脸一黑，装作无辜的耸了耸肩。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，踉跄而起，挥刀架住了飞扑而来的铜尸双爪，肩头震颤间，再次被巨力掀飞。

    双腿受限于血魄针的影响，一身怪力实在是施展不出来。

    否则的话，不说斩杀铜尸，最起码不会这般狼狈。

    叮铃铃！

    杨轩面色阴郁，目中血光大炽，疯也似的摇动铜铃。

    于他而言，强行御使这等铜尸，也是不小的负担，尤其之前控制的十二头铁尸都已经被杀，本身消耗极大。

    若非有铜铃在手，莫说控制铜尸，即便是镇压都难。

    但现在，也快到极限了。

    毕竟，长时间操控铜尸，也需要消耗极大心神。

    而其心性大变，就是因为受到铜尸的残暴本能所影响，若长时间如此，甚至会在潜移默化中，变化心理扭曲的怪物。

    当然了，以杨轩掌握的资源，只要有足够的时间休养，消弭这些不利影响，绝对不在话下。

    而事实上，若非还未斩杀强敌，杨轩早就开始镇压心神中的暴虐杂念了！

    以他的心智城府，岂会不知道，自己的状态不正常？

    最重要的是，除了眼前这两个强敌外，杨轩还要分心防备，看似消失了的徐幽。

    谁也不敢保证，徐幽会否回转。

    如此一来，杨轩的心理负担之大，便可想而知。

    足足用了盏茶工夫，才重新控制住同时，就是最好的证明。

    “哼！”

    陆川再次被击飞，闷声道，“辰龙魁首，你若再不出手，我可就不奉陪了，相信只要远离一定范围，铜尸就无法被控制了吧？”

