    唐家众人早已等候，见穆神医两人走进院子，便立刻热情的迎了上去。

    “又要麻烦穆神医了，我唐家真是感激不尽！”唐永昌上前，有些拘谨，但更多的却是受宠若惊。

    要知道如今的穆神医，算是许多大家族请都请不来的存在，而他唐家居然多次邀请到穆神医前来给老爷子诊治。

    穆方元淡淡一笑，“我和唐老先生也算是相识多年，这点小事倒是不麻烦，前面带路吧！”

    唐永昌转身，在前面引路。

    萧玉若跟在穆方元后面，在经过叶苍天和唐欣婉时，萧玉若对两人点了点头。

    后面，唐家众人也连忙跟了上去。

    毕竟能目睹穆神医诊治，对任何人来说，都算是一种见识。

    ……

    一栋阁楼的房间中！

    病床上，躺着一名病入膏肓的老人，苍白的脸上毫无半点血色，双目紧闭，显然已经昏迷许久。

    穆神医坐在床边，在萧玉若的协助下，取出一根根银针，开始施针。

    后方，众人都十分安静，生怕打扰了穆神医诊治。

    只有叶苍天，远远的看了那昏迷中的唐老爷子一眼，有些惊讶，同时又有些无奈的摇头。

    “没用的！”

    突然出现的声音，让几乎所有人都为之一愣。

    唐永昌回头怒视叶苍天，“你干什么，打扰到穆神医诊治，你担当得起吗？”

    唐欣婉也是忍不住瞪了叶苍天一眼，这家伙，突然出声做什么？没见到大家都很安静吗？

    叶苍天见所有人都怒视自己，不由继续摇头道：“这明明就不是病，所以无论怎么施针治疗，都不可能治好的！”

    “叶苍天，你是存心来捣乱了是吧？欣婉，你还不把他给弄走，也不看看这是什么场合，瞎胡闹！”唐永昌怒喝道。

    此时在场的唐家众人也是一个个愤怒异常，这家伙难道没看见穆神医在施针诊治吗？

    唐欣婉也是有些尴尬，同时也是气恼的看向叶苍天，微微有些头疼，她真后悔今天带这家伙回唐家老宅了。

    不过就在这时候，一道声音忽然响起，“这位小哥，你说唐老先生这不是病？”

    叶苍天见那穆神医惊讶的望着自己，不由撇嘴道：“当然不是病，老爷子脸色苍白，但血管呈现出绿色，一看就知道是中了毒，而且毒素显然已经扩散蔓延至全身，一看就知道活不过几天了。”

    此话一出，在场的众人纷纷出口愤骂了起来。

    “你知道个屁，明明是血管的颜色，居然说是中毒，这小子存心瞎捣乱！”

    “我看他就是想诅咒老爷子！”

    “欣婉，快把这疯子赶出去，尽胡言乱语，别打扰了穆神医施针诊治！”

    众人愤愤不平，之前觉得这小子品行不好，现在看来，脑子还有问题，这种人必须尽快赶出唐家大院才行！

    唐永昌也是脸色铁青的怒视叶苍天，随即望向唐欣婉，沉声道：“欣婉侄女，还需要我说第二遍吗？”

    但就在这时候，穆方元忽然咳嗽了一声，待众人安静的看过来时，他才叹息道：“其实这位小哥说的对，唐老先生的确是中毒，而非绝症！”

    “其实两年前我就发现这个问题所在，但唐老先生中的毒，奇特无比，以我的医术也无力回天！”

    “所以我只能以针封脉，阻止毒素的扩散，从而让唐老先生延缓丧命的时间而已！”

    两年来，穆方元每隔半年都会施针一次，目的就是为了封住对方的经脉，使得毒素不会那么快扩散。

    不过这次前来，唐老先生体内的毒素已经扩散到了极致，即便是他再次施针，也最多只能让对方多活一个月而已！

    穆方元深吸了口气，叹道：“想不到这位小哥倒是见多识广，居然也能看出唐老先生中毒，倒是让老朽好生惊讶，小哥也是学医的？”

    众人都有些惊讶，惊讶于老爷子居然不是绝症，而是中毒！

    也惊讶于叶苍天居然能看出来！

    不过叶苍天却是摇了摇头，耸了耸肩道：“我可不会医术，只是对中毒之后的症状比较熟而已！”

    对于中毒，他的确比较熟悉！

    因为早在几岁的时候，老家伙就把他扔进原始森林中进行艰苦的魔鬼历练，其中也不乏被一些毒虫毒蛇所咬，中毒也是家常方便一般。

    唐欣婉突然开口问道：“穆神医，那我爷爷中的毒，真的就没有办法解吗？”

    众人再次把目光放在了穆神医身上，对于老爷子是中毒还是绝症，对他们而言都一样，所以最重要的是，这毒到底能不能解。

    穆方元苦笑，摇头道：“以我的医术，对此毒毫无办法！”

    一时间，唐家众人都脸色复杂不已，连穆神医都没有办法，天下还有谁能解毒？

    唐欣婉也是眼圈微红，那是从小最疼爱她的爷爷，虽然这两年以来，爷爷的病没有好转，可好歹也给人一种希望。

    但如今，穆神医都这样说了，她知道爷爷可能真的活不久了。

    “我可以试试！”

    突然间，一道声音响起。

    唐欣婉身影一颤，唐家众人也是微微一怔，朝着叶苍天看去。

    唐永昌厉声道：“叶苍天，别以为你能看出老爷子是中了毒，你就觉得自己很厉害了，连穆神医都没有办法，你觉得你能行？”

    这小子连医术都不懂，凭什么觉得自己能行？

    “正是因为大家都没有办法了，所以我才想试一试，死马当活马医吧！”叶苍天笑着说道，眼睛却看向唐欣婉，压根儿没管别人。

    唐欣婉蹙眉，她不知道叶苍天哪里来的勇气，也不知道对方凭借什么来救爷爷，但看着对方那清澈而自信的眼神，一时间有些犹豫。

    不知道为什么，她居然鬼使神差的点了点头，轻声道：“那，你…别乱来！”

    “放心吧！就冲你这么相信我的份儿上，我一定把你爷爷救回来！”叶苍天咧嘴一笑，便直接朝着唐老爷子那边走去。

    “欣婉！你也跟着胡闹吗？”唐永昌沉声道。

    “大伯，让他试试吧！”唐欣婉深吸了口气道，她尽管知道这几乎不可能，但她依然愿意让叶苍天试试。

    “荒唐！”唐永昌低声骂了句。

    而叶苍天，此刻走到穆方元身边，脸上带着笑容。

    穆方元无奈的摇了摇头，站起身把位置让开，他有些失笑，也没觉得这个年轻人真的能解毒。毕竟没人比他更清楚唐老先生的毒有多奇特、怪异。

    这个世界上，如果真有人能治好唐老爷子，恐怕唯有那人才能做到！

    不过当叶苍天坐在床边，一手搭在唐老爷子那干枯的手掌心时，穆方元脸上露出了古怪之色。

