    李正走进来，环顾四周，寻了把椅子坐下，看似随口问道：

    “近日觉华岛可有海警？”

    “鞑子哪来的水师。”张盘笑道：“掌监也不是不知此情，在海上停留，要好过登上觉华岛。”

    “何况那些朝鲜王公大臣们，争斗不休，实在是让人提不起兴趣与他们打交道。”

    说着，他抬眸问：“怎么，李掌监今日闲得慌，来我这舱内专程叙旧的？若是如此，我还要处理公务…”

    李正心中苦笑，无论自己如何去做，现在的文武臣将在心底总归是对阉宦还有着不小的敌视。

    张盘这样的，已经算作是井水不犯河水，互留颜面了。

    “不不不，咱家是无事不登三宝殿，这次来寻张大帅，是要送一份天大的功劳，这份功劳，将来可是要写在史书上的。”

    李正话音一落，张盘蹙眉起来，半晌才轻笑一声，不相信道：

    “有什么功劳，比眼下率领登州营水师接应朝鲜王室，安全护送他们回到汉山更重要的？”

    “比这重要十倍！”李正露出了略有阴鸷的脸色，“实不相瞒，这次咱家叨扰，是为告诉大帅朝廷情况的。”

    “朝中近日起了喧嚣，张大帅孤悬海外，或许并不知情，可咱家却是知道，朝中正在争议吞并朝鲜的事。”

    “什么！？”

    张盘从未想过会有这种事，吓得差点儿从椅子上跌下去，他见到大开的舱门，连忙走过去将其紧闭。

    旋即，转头肃声道：

    “李掌监，我大明素以天朝上国自居，怎么会做林丹汗那种兼并附庸的事？是奸臣作祟，还是陛下的旨意？”

    “是内阁新晋的阁辅温体仁劝告陛下，不过大帅切莫误会，听我把话说完。”李正见张盘面色有变，补充说道：

    “我朝乃是协助李氏王室处理朝鲜国政，怎能与西虏林丹汗兼并土默特相提并论？”

    “张大帅，朝鲜国中情况你也见到了，建虏犯境，他们连自保之力都没有，一旦大明撤军，他们又拿什么来抵抗？”

    “现下李兴立和李秀臣已死，卫戍军全军覆没，朝鲜国内再无能战之将，我朝此举，乃顺应天意而为。”

    “听闻朝鲜军报抵京，陛下龙颜震怒，言称朝鲜国王李倧全无人主之德，权衡再三，才是在暖阁赞同了温阁老之请。”

    张盘起先只是被吓到，听这一席话，也差不多知道李正来找自己是所为何事了，只不过，这种事实在是关系重大。

    若出了差错，立功不成，反要成为大明与朝鲜之间的罪人。

    听闻皇帝都已在西暖阁表露态度，张盘也没什么好再说，只不过还没下定决心，便试探问道：

    “此等大事，还要等圣旨传来才行。”

    “不会有圣旨的，就算有圣旨，也是让亲王入朝协助理政，这次我来找大帅，乃是让大帅自行其事。”

    李正眼珠转了转，说道：

    “自从李兴立战死汉山城外，就连朝鲜民间都有传言，说李倧继王位三年，昏聩无度，屡战屡败。”

    “可见，朝鲜军民早对他们的国王失去信心，大帅若要为国分忧，当舍弃自身名利，谋一件大事。”

    “做什么？”张盘将一只手按在桌上，静静等待他继续说下去，而李正将话锋一转，总算是和盘托出：

    “汉山城新败，建奴此时攻入觉华岛，朝鲜军队势必不敌，若是一不小心，李倧死于建虏之手……”

    说到这里，李正的话语停了下来，揶揄地看着眼前。

    张盘眉毛跳了跳，他已经猜到让自己做两国之间的赃活儿，却没想到，是这样的事。

    “朝鲜军民也只会觉得是汉山城外的金军杀到觉华岛，登州营最多是个援救不利的罪名，根本不会有人想到事情的真相。”

    “朝鲜世子不过十二岁的年纪，李倧一死，世子继位，既无人心，也无威望，再以亲王佐理朝政，整个朝鲜，便是我大明的一部分。”

    “这等功劳，无异于开疆拓土。大帅，陛下在暖阁既然准了温阁老的意见，这正说明，他老人家有此想法。”

    “做成此事，陛下心情一好，没准就把常驻朝鲜协守的总督之位赏给大帅了，朝鲜积弱，却也是一国啊。”

    “机不可失，时不再来！”

    张盘的心里在敲鼓。

    如果说这件事做成了，做的天衣无缝，那么大明就可以名正言顺而且尽快把控朝鲜政局，自己的功劳不会小。

    诚如李正这一席话，总督八成是自己的。

    到时候朝鲜之内，自己这个领兵在外的，无异于熊廷弼、朱燮元一般的封疆大吏，事权极重，整个朝鲜国堂都要仰自己的鼻息过活。

    可要是败露了，大明与朝鲜两国之间的友谊就将破裂，大明三百年积累的人设也将毁于一旦，就要有个人来顶锅。

    这个人，除了他张盘，不会有别人。

    这是两难的抉择，机遇与危机并存，张盘深呼几口气，凝眸问道：“陛下确系在暖阁赞同过这个意见吗？”

    李正点头道：“陛下先是雷霆震怒，而后温阁老建议以亲王入朝辅助朝鲜国王李倧从政，这才准许”

    “事情真假，大帅一问便知。”

    一听这话，张盘起码心里能过得去了。

    虽说这不是什么好事儿，但这毕竟是皇帝的意思，从某一方面来讲，这也是为了大明。

    想到这里，他有些心动。

    现下觉华岛情况他再清楚不过，自李兴立兵败以后，退到这里的朝鲜军队便是一片散沙。

    现在就连卫戍军都全军覆没了，佯装建奴，攻入李倧所在，对登州营来说，实在是举手之劳，只消一声令下，便可大功告成。

    联想到了后世，朝鲜彻底并入大明，便是开疆拓土的大功，虽然摆不到台面上来，却也足以令他心满意足。

    张盘将手放在裤子上摩挲一会儿，咬牙说道：

    “为陛下尽忠效死，乃是我们这些武将的本分，为了大明，我什么都愿做，李掌监请回吧！”

    李正心下大定，站起来深深一稽道：

    “谢大帅成全。”

    这件事如果成了，功劳的确不小，如果摆在台面上，封爵是跑不了的，可问题就在于，这件事永远也摆不到台面上来。

    无论张盘，还是今夜来劝告的兵监李正，他们的密议行事，后世顶多是个野史见闻，而不会列入正史。

    不过如果做成，开疆拓土却是实打实看得见的。

    对于张盘来说，朝鲜总督自然是最好的回报，而兵监李正，很显然也将会随着都监府进入朝鲜，掌控整个朝鲜的兵备与粮饷。

    有好处的事儿，才会有人去干。

