
凌夏和杨川来到约定的地方后，招标会还有五分钟就要开始了。

才刚刚来到会场，他们便迎面撞上了王明汉。

看到杨川竟然带着一个女孩子一起过来，王明汉的双眸微闪，笑的一脸灿烂的来到杨川面前，“大川，你这小子艳福不浅啊，什么时候找了一个这么漂亮的秘书？之前我怎么都没见过呢？”

……

听到王明汉说的话，杨川紧张的瞥了凌夏一眼，见着她的面上没有任何的不悦，然后才沉着脸道：“老王，你在胡说什么？”

“这可是鼎鼎大名的珥陵大师，你之前不是还让她给你看过风水吗，难道你都忘了？”

“珥陵大师？”

满是肥肉的脸上全是不可置信，王明汉仔仔细细的将凌夏从头到尾打量了一眼，而后才笑着摇头，“我说大川，你是不是被人骗了？她怎么可能会是珥陵大师？根本不可能呢！”

虽然，王明汉确实没有让珥陵大师给自己看过风水，之前他之所以在杨川面前那么说，也是为了吹牛。

但是，他是怎么也不会相信，鼎鼎大名的珥陵大师，竟然会是一个乳臭未干的丫头片子。

见着王明汉根本不相信，杨川的眉眼中不由的闪过一抹焦急，他用力的抓了抓自己的头发，当即就想再次说话。

凌夏站在一旁，看着杨川这幅急于想要证明自己身份的样子，无奈的扯了扯嘴角，直接出手将他拦住了。

“杨总，我之前就说过了，我没有帮王总看过风水，他没见过我，也是很正常的事情，怎么，难道你都忘了？”

“这……”

听到凌夏说的话，杨川有些尴尬的皱了皱眉，然后才轻叹口气，“好吧，既然这样的话，那我也就什么都不说了。”

……

王明汉站在一旁，看着杨川被眼前的这个小丫头忽悠的一愣一愣的，面上不由的闪过一抹不悦。

“大川，你这是怎么回事？她说没见过难道就没见过吗？”

“我还没见过她呢，你可千万别被她骗了，真正的珥陵大师我可是见过的，绝对不是她！”

杨川拧着眉，听着王明汉满是怒气的话语，扯了扯嘴角，低声道：“老王，她真的是珥陵大师。”

“之前她还帮我看过风水，说公司的鱼缸不应该放在门口，这样会压住我的财运，我觉得她就说的很有道理啊。”

“我这几年是怎么过的你也清楚，如果这次我再没有办法赢得这次的招标，那我的公司可就真的是破产了。”

“什么？你把公司门口的鱼缸弄走了？”

就在杨川的话音才刚刚落下，王明汉的脸色便立马变了。

“是啊，珥陵大师说了，鱼缸不应该放在那里。”

看着王明汉激动的样子，杨川深深地看了他一眼，心头不由一痛。

虽然，他很早就已经知道了事情的真相，可当他亲眼看到王明汉的表现后，心里还是难免的难过。

杨川就不明白了，他明明和王明汉是十多年的兄弟，为什么王明汉要那么对待自己？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516404"  chaptername="第四百四十章迎面撞上了王明汉">加入书签</a>
</div>
