    第55章有钱人的癖好

    顿时，辣、爽、鲜、酸、烫充斥着他的味蕾。

    紧接着，他还喝了一汤。

    只觉此汤清而不淡、麻而不燥、辣而不火、香而不腻，实在太合他口味了。

    又夹了口酸笋，原来那臭味就是从这酸笋散发出来的，酸、辣、脆、臭，简直让人胃口大开！

    于是，他一口接一口的嗦粉，一边嗦，还一边满足地感慨，“哎呀真香~”

    蒋诗诗身份低，加之和七王爷不熟，不好多说什么。

    六王妃作为嫂子，还是能说他几句的，“也不知刚才是谁说的，就是饿死也不吃这奇臭无比的食物，这会知道嚷嚷着真香了？”

    “嘿嘿......”七王爷讪讪一笑。

    他的脸蛋圆圆的，笑起来眼睛眯成一条缝，真不是一般的憨。

    七王爷理亏，关键六王妃和蒋美人都吃完了，如今都看着他吃，他怪不好意思的。

    便只好端着碗，回到皇子们的队伍。

    “我靠，七弟，你当真上哪端了一碗屎过来啊？”康王捏着鼻子问。

    “啧啧啧，七哥，原来你有这癖好，真是山珍海味吃惯了，就好这口臭的，可你这口味也忒重了点吧。”九王爷瞬间退避三尺。

    怀王摇摇头，“果然...有钱人的癖好我们想象不到......”

    “去去去，你们懂什么，这才是人间美食！”七王爷无视兄弟们的打趣，大口嗦粉。

    康王见他吃得香，便找了双筷子，不信邪地夹了一口粉吃。

    然后，他开始和七王爷抢臭粉吃，哪里还顾得上嘲笑七王爷。

    见状，九王爷也尝了一口，并立马加入了嗦粉队伍。

    “不过就是一碗粉而已，至于让你们这般抢食？”看到这一幕，怀王好奇地问：“对了七弟，你这碗粉到底是从哪端来的？”

    “蒋美人请六嫂吃粉，见我串门，就让宫女给我也下了一碗粉......”七王爷才回了一句话，碗里的粉就所剩无几了。

    “蒋美人？”怀王看向太子，莫非...这就是蒋美人的过人之处？

    裴玄凌：“......”

    黄得昌看着争先抢食的几位王爷，开始怀疑人生。

    确定这是蒋美人做的？

    如果他没记错的话，蒋美人做的食物不是很难吃吗？

    就在皇子们说笑时，一名侍卫走到太子跟前，“太子殿下，我等在一个陷阱里找到了那名失踪的北漠使者，皇上得知后，让您过去瞧瞧！”

    此话一出，在座的皇子们都收起了玩世不恭的笑，各有所思。

    “孤知道了。”裴玄凌起身，同兄弟们招呼了一声，就跟着侍卫离开了。

    片刻后，太子被带进了一顶蒙古包。

    进去后，裴玄凌就看到地上躺着一个人。

    那人身上盖着一块白布，连带着脸蛋都遮住了，一看便知是名死者。

    建元帝和巴特尔都坐在蒙古包内，旭日干也在。

    裴玄凌朝建元帝行了跪礼。

    起身后，朝巴特尔父子俩微微点头，算是照了个面。

    见太子进来，验尸的仵作掀开尸体上的白布，开始向太子禀明情况。

    (本章完)

