    几人动身来到不远处的车站，坐上动车魑一开始向姜笙介绍R本的一些东西。

    包括本地妖物，和寺庙，还有杀生石的故事。

    传闻妲己，所化狐妖辗转印度，再到唐之后来到R本，获得鸟羽天皇的宠爱与信任。后来天皇便得了怪病倒卧床榻；大臣们因此开始怀疑她，请安倍晴明暗中对她进行了占卜。结果，「玉藻前」的真面目终于曝光。

    原来是一只来自中国的九尾妖狐，于是她便逃离京城，躲避到远方。

    羽天皇知道真相之後，派遣了三浦义纯和上总广常率领了一万五千人的大军追击妖狐，激战两天两夜之後，妖狐落败，化为一块巨大的岩石「杀生石」。

    这块石头，就是这次的目标终点。

    众人很快来到西那须野车站，位于R本栃木县那须盐原市，永田町，是R本宇都宫线沿线的车站。

    少爷，那杀生石就在枥木县那须镇的山上，小的们几个就只能护送您到这边了，还有别的任务在身所以请您不要见怪。

    “无妨，去吧”，姜笙摆了摆手。

    “那少爷您有什么问题，或者想知道的就给我们打电话”，说完魑魅魍魉四人就离开了。

    姜笙看了看身后的玉藻，“咱们先找个地方住下吧，这边天色都暗下来了”。

    “等会”！姜笙身体一颤，但是魑魅魍魉四人早已经不见踪迹，“完了”。

    抬起头看向面前的纳兰玉，有些不好意思的说到：“你会说R语吗”！

    纳兰玉点了点头，看向姜笙惊恐的样子，捂着嘴忍住不让自己笑出来。

    “太好了要不然咱俩就得住山上了”，姜笙拍了拍胸口松了口气。

    很快二人在镇子上找到了一处住所，这里别的不说，混浴可是给姜笙弄不会了，“这洗澡还能男的女的一起洗吗？”。

    挠了挠头，衣服已经脱光了，刚才纳兰玉说去洗澡早就走了，自己围着一个宽大的浴巾，有些脑瓜子嗡嗡的，站在门口有些不知所措。

    “要不...今天臭着...”，姜笙喃喃自语，他实在不好意思，这要是进去一堆女的...估计今天自己鼻血都能喷到天上。

    他身后几名女孩走了过来，看到这里犹豫的姜笙，顿时调笑起来。

    “え、もしかして童貞？”，（哎，难道是处男吗）。

    “でも彼はスタイルがいいですね”。（不过他身材真好），一名女子眼神不断地从姜笙身上打量，那胸口的肌肉和两臂的力量感，让她有些沉醉了。

    “夏目子好きだからナンパしなさい”（夏目子你喜欢你就去搭讪啊），她身旁的女孩，挑逗的在耳边说到，也在姜笙身上来回打量。

    “お兄さん、一緒に遊びましょう”。（小哥一起去玩啊），说着几人簇拥了过来，给姜笙弄的满脸通红，“哎...别啊，你们别把我往里面推啊”，看着越来越近的门帘，姜笙有点慌了，身后的女孩更让他不敢看去。

    “お兄さん、外国人ですね”。（小哥，是外国人呢！）。

    挤过门帘，里面的温泉雾气缭绕，几座假山在池水当中，而里面居然没什么人，不过纳兰玉，可是让姜笙看得清清楚楚的，就在里面的池子。

    “扑通”，姜笙被女孩们推入水中，岸上的她们不知道在说些什么，自己根本听不懂，好像很开心一样，“噗..”，姜笙在温泉之中站了起来，看向面前几个开放的女孩子，脸颊瞬间红润了起来。

    “お兄さん、後で私たちを探しに来てもいいですよ。背中をこすってもいいですよ”。（小哥，一会可以来找我们哦，我们可以给你搓背），几个女孩笑眯眯的跑去一边，姜笙则是一头雾水。

    “你还挺招人喜欢”，姜笙身后纳兰玉的声音传来，瞬间一惊，身体自然而然的跳了起来，而他腰上的浴巾，被水浸湿没能跟他一起上岸。

    “你捂着什么呢，你自己不是穿内衣了么”，纳兰玉满脸笑意，口气也是有些调笑。

    ...“啊，对哈..我穿内衣呢”，姜笙挠了挠头，赶紧把温泉里面准备自由奔跑的浴巾捞了起来。

    可他抬起头，看向纳兰玉那如温玉般的身体，一股热血从鼻腔瞬间喷了出来，“卧槽...撤”，捂着鼻子，跟逃荒一样，一溜烟就消失了。

    “哈哈"，纳兰玉低眉浅笑，心情很好一样，向着池子深处游去，泡在里面，享受般的眯起了眼睛。

    姜笙坐在房内的床上，鼻子上塞满了纸巾，“唉...这不折磨人呢吗，”。

    开房间的时候也是，为了安全起见，二人的房间是那种连通的，这边打开门就能看到纳兰玉的卧室，“心静则安...”，他不断鼓励着自己。

    而纳兰玉回来后，给姜笙打了个招呼就回房间了。

    深夜房间内的纳兰玉，盘坐着身体紧闭双目，眼睛上的睫毛都是一颤一颤的，阵阵妖力从她身体外侧迂回，盘旋。

    “就快了”，汗水从脸颊上滑落，嘴里呢喃着。

    休息的姜笙突然惊醒，从床上坐了起来，警惕的扫视周围，眯起眼睛仔细的听了听。

    有一个苍老的声音，不断的说着什么但是姜笙听不太清楚。

    竹制的房门颤颤悠悠的，外面好像有脚步一样。

    过了一会，房门颤动更加频繁，随后“吱呀”一声缓缓打开。

    乍看之下，头顶光秃秃，连一根头发也没有，而且头巨大，像是庙里的老和尚，从他身上的装扮看起来又像是富商，走起路来宛如有钱人家的大爷一般悠哉，身穿黑色羽织，腰际插著防身用的刀，一副颇有威严的模样。

    二人对视，这和尚仿佛自己家一样，从门口来回晃悠。

    嘴里说着话，欲しいですか？（你要么？）欲しいですか？（你要么？）。

    姜笙警惕的看着他，单手虚空画出符咒，从床上走了下来，只要这个人有什么大的动作，姜笙绝对以雷霆之势将他击倒。

    可就在这时，屋内的纳兰玉声音传入耳中，“不要理会他，一会就自己走了”。

    “不理会”？姜笙疑惑的看着面前的老和尚，没有放松警惕，而是站在原地，警惕的看着他。

    没过一会房门自己关了上去，老人也随之消失。

    “真是见了鬼了，这是人还是妖怪“，姜笙皱起眉头，有些迷惑的看向屋内纳兰玉的房间。

    “他叫滑瓢”，屋内的玉藻这时候却走了出来，身上披挂着丝质的睡衣，步伐很小却很快就到了姜笙面前。

    “滑瓢？啥玩意”。

    “一种R本，本地的妖怪，只不过他不会害人，一种似正非邪的妖物而已”，纳兰玉解释道。

    “这样啊，刚才还想着他进来我就弄他呢”，姜笙这才甩了一下手中的印记。

    噗，玉藻没忍住笑了出来，“你打不倒他的，他的身体是随着人的意识改变的”。

    “这R本的妖怪真诡异，好像个鬼一样”，姜笙没敢看纳兰玉，万一又喷了，自己还得收拾半天。

    “你知道挺多的啊，所以这次任务到底是什么，不会只是走到那个叫做杀生石的地方就结束了吧”，姜笙走回房间，用余光打量着纳兰玉。

    纳兰玉看了看他，“我来这里是为了吸收先祖玉藻前之力的，也就是妲己的残魂融入自身”。

    坐在床上姜笙突然想到了什么，“所以刚才那个鬼也是被你吸引过来的？”。

    “是，主要是我体内的妖力跟这边的地域，容易发生共鸣”，纳兰玉没有任何隐瞒。

    “所以你们都是妲己的后人吗？”，姜笙有些疑惑。

    纳兰玉点了点头，“是的，而且狐族后人吸收之时，身体和精神会异常的薄弱需要有人看护，因为吸收之时，会有很大的天地灵气共鸣，会引来很多小妖或者贪图灵气的大妖，所以有能力的看护才能帮助我，比如你的父亲，还有你”。

    “临走前，我听父亲说你可以使用很多大道之术是吗”？

    “恩，可以的”，姜笙点了点头，这才知道了自己来的目的。

    纳兰玉顿了顿，又说到：“我们就明天出发，晚上趁着月阴之力之最的时候”。

    “都行，您安排”，姜笙趴在床上，心想大小姐您快进去吧，穿的衣服还没有我洗澡穿的多，这不折磨人呢吗。

