    伊莉莎·罗根没有丝毫犹豫，给出了无比简单、直接、认真的回答，在那之后，这位与其姐姐歌薇儿一起并称为格里芬有史以来最璀璨的两颗明珠，嘴角总是微微上扬的皇女殿下罕见地敛起笑意，垂下头深深地看了太阳圣子一眼，语气轻柔地喃喃了一句：“那样的结局也挺让人期待的，不是么？”

    “不知道为什么……”

    菲雅莉扯了扯嘴角，面色有些僵硬地说道：“我突然觉得话题变得有些沉重哎。”

    伊莉莎玩味地笑了起来，好奇道：“为什么会突然这么觉得呢？”

    “都说了不知道了。”

    菲雅莉叹了口气，有气无力地坐了回去，懒洋洋地摆手道：“算了算了，既然伊莉莎殿下您已经对布莱克说过这种话了，那我这边也就不瞎操心，权当无事发生吧，不过说真的，您是格里芬帝国的皇女，布莱克则是咱们圣教联合太阳教派的圣子……不刻意见面的话，总觉得你俩还真挺难再会的。”

    伊莉莎莞尔一笑，颔首道：“说的没错，不过如果我们真的有缘分，那么无论中间隔着怎样的距离与阻碍，都是毫无意义的。”

    “呃，那么……”

    墨檀轻咳了一声，忽然插嘴道：“如果没有缘分呢？”

    “没缘分？”

    伊莉莎眨了眨眼，随即竟是做了个俏皮的鬼脸：“没缘分的话，就别强求。”

    “……”

    墨檀沉默地点了点头，没有第一时间给出反应，不过他很快便松开了紧握在袖口中的双手，语气轻快地笑道：“殿下说的没错，咳，不聊这些了，咱们接着看比……啊，怎么打起来了？！”

    坐在他旁边的语宸也是一愣，连忙回头看向半空中那块最大的屏幕，发现红方与蓝方的主力部队果真已经打起来了，而那对分别名叫菈饵丝和雷饵丝的双胞胎姐妹正高速进行着解说，下意识地轻呼了一句：“这是为什么呀！”

    就在这时——

    “蓝色的人选择了最佳路线，那个粉头发之前是这么说的。”

    不知何时合上了膝上那本厚重笔记的卢娜淡淡地说了一句，然后便在其他几人的略显讶异地注视下抬起小脸，一边目不转睛地看着半空中的俯视图，一边用她那标志的空灵嗓音说道：“为了避开红色的侦查还是什么，蓝色的人稍微绕了一圈，在不影响整体速度的情况下做了个迂回，并没有走直线。”

    墨檀立刻将目光移动到地图右侧的某片旷野上，微微颔首道：“原来如……”

    “然后，因为往下游速度比较快，红色的船队先到了某个地方……嗯，就是他们现在打架这里，就停住不走了。”

    卢娜仿佛没听见墨檀说话般，平静地打断他后继续说道：“又过了一会儿，蓝色的人就到了，红色的船队开炮，蓝色的人反击，就打起来了。”

    坐在后面的菲雅莉一脸茫然：“这都啥跟啥跟啥？”

    语宸和伊莉莎则是一边点头一边看着屏幕上那如火如荼的战事。

    至于墨檀，则是在短暂地沉吟后轻舒了一口气，喃喃道：“原来如此，我大概知道刚才发生什么了。”

    财富圣女不懂就问：“发生了啥？”

    “简单来说，就是拉莫洛克提前算到了对方的部队配置、行军路线以及移动速度，然后卡在了一个对方的必经之地，嗯，就是卢娜刚才说的，现在双方交火的地方。”

    墨檀又看了一眼屏幕上正在激战的红蓝双方，苦笑道：“不出意外的话，拉莫洛克很快就要赢了。”

    菲雅莉前倾身体，猛地把脑袋探到墨檀旁边，好奇道：“但是之前解说不是分析过了么？论速度的话明明是蓝方更快啊，为什么拉莫洛克那家伙能先到那个什么位置呀？”

    “因——为如果把水路拆成两段的话，前半段红方的速度会非常快。”

    语宸随手把菲雅莉的脑袋推了回去，笑盈盈地解释道：“举个例子的话，就是如果总共有一千米，那么蓝方前五百米的速度跟后五百米的速度是一样的，而红方则是前半段非常快，后半段非常慢，这样平均下来的话……虽然最后是蓝方要快出大概一刻钟左右，但只算前五百米的话，是红方比较快。”

    顿时，墨檀和菲雅莉异口同声：“好厉害！！”

    “诶嘿嘿，我只是之前听的比较认真……啊不对！黑梵你跟着瞎凑什么热闹啦！”

    语宸拽了一下墨檀的耳垂，甜甜地对刚被自己大力按回座位上的某财富圣女笑道：“所以不是我厉害，是菲雅莉你自己没认真听人家说哦！”

    菲雅莉一边揉着自己有些泛红的鼻子，一边闷闷地说道：“我是说你这家伙护食护的好厉害呀。”

    “完全听不懂你在说什么诶~”

    人畜无害的少女噗灵噗灵地眨了眨眼睛，露出了天真可爱的微笑。

    “从某种意义上来讲你还真是可怕呢，明明从外表到性格都是无可挑剔的小天使型……”

    菲雅莉抽了抽嘴角，老老实实地换到了语宸正后方的位置。

    “总而言之，就像忘语说的那样，如果只是单纯地想要抵达这个位置的话，红方舰队的速度无疑要比蓝方快，现在的场面根本就是拉莫洛克一手促成的。”

    墨檀微微皱了皱眉，然后对正转头看着自己的卢娜笑了笑：“话说回来，原来卢娜也在看比赛啊，我还以为你一直在看书呢。”

    “刚才你们在聊天。”

    卢娜看了一眼正枕在伊莉莎腿上，尚未恢复意识的少年，不带情绪地说道：“所以我就稍微看了一下比赛，记下了一些东西，有帮到忙吗？”

    “帮忙？”

    墨檀挠了挠头发，然后对卢娜竖起大拇指：“嗯，谢谢你啦，不然我们肯定没办法这么快了解情况。”

    卢娜微微颔首，轻‘嗯’了一声后便重新打开那本厚重的笔记，埋头看了起来。

    ……

    与此同时

    “啊……结束了。”

    明明双方主力还在激烈地战斗，但菈饵丝却忽然兴致缺缺地说了这么一句。

    “嗯，结束了呢。”

    外表和性格都与姐姐大不相同，充满了温柔气质的雷饵丝也点头附和了一句。

    “雷饵丝雷饵丝，你猜那些还没弄明白情况的人听到这句话会不会很茫然？”

    菈饵丝傲慢地翘起嘴角，看似是在对自己的妹妹说话，却是挑衅似的冲正对着自己的镜头挑了挑眉：“真是太~笨~了！”

    “姐姐你不要挑衅观众啦！”

    雷饵丝慌慌张张地打断了菈饵丝，语速飞快地说道：“呃，其实是这样的，虽然双方的主力部队依然在僵持，但拉莫洛克主祭之前预留在阵地中的小规模部队已经开始行动了。”

    菈饵丝轻哼了一声，摇头道：“而蓝方的指挥官现在还认为自己占据着优势，不但完全放弃了尽快脱离战场的打算，甚至还想要将拉莫洛克的大部队留在这里，呵，真是笨到家了。”

    “不能这么说啦，姐姐！”

    雷饵丝摇了摇头，正色道：“别忘了在咱们眼里整个战场是完全透明的，但红蓝双方却只能看见己方阵营的控制范围，而且还有可能因为情报系统不稳定而出现误判，所以雷饵丝并不认为莫里森选手的判断有什么失误哦。”

    结果菈饵丝却立刻驳回了妹妹的说法，轻摇着食指说道：“雷饵丝雷饵丝，话可不能这么说哦，就算没办法通过地图来确认红方的动向，蓝方也不应该直到现在都没能发现问题。”

    雷饵丝愣了一下，好奇道：“为什么这么说呢？姐姐。”

    “因为在这种局中，双方在兵力方面一定是对等的，然而红方这边却少了三个大队的重步兵和一个中队的游骑兵，打得还是对方擅长的水战。”

    菈饵丝随手将正在快速往目标点移动的几个小红点打上了标记，沉声道：“在这种情况下，莫里森竟然直到现在都没能发现双方战力并不平等的事实，这本身就是一个巨大的失误。”

    雷饵丝轻点着自己的下唇，柳眉微蹙着嘟囔道：“这也算是失误吗，双方战斗力不平衡什么的，雷饵丝也没看出来呀……”

    “雷饵丝发现不了也没关系。”

    菈饵丝很是无所谓地摆了摆手，正色道：“因为雷饵丝很可爱，但蓝方指挥官莫里森没能发现就说不过去了。”

    雷饵丝面色微红地白了自家姐姐一眼，小声道：“姐姐你可不要说是因为人家不够可爱呀！”

    “那不是主要原因。”

    菈饵丝随口说了一句，然后冷笑着说道：“要知道莫里森可是斯卡兰公国那位【神速】梅尔上将的亲戚，而且既然能被选进交流团的话，肯定还是有点水平的，所以他在水战方面的经验一定非常丰富，所以我们看不出来情有可原，他看不出来就是严重失误。”

    雷饵丝点了点头，轻声道：“虽然这么说也没错啦，但我觉得也不能全怪莫里森选手呀……”

    “我知道，所以菈饵丝个人认为，应该是拉莫洛克无形中的挑衅激怒了莫里森，让后者失去了冷静。”

    菈饵丝笑了笑，语气中罕见地带上了一缕微不可察的赞赏：“如果不出意外的话，拉莫洛克显然在‘攻心’方面下了不少功夫，不得不说，那家伙实在是个高明的指挥者。”

    雷饵丝配合地切了两秒钟拉莫洛克的特写，随即轻呼道：“啊，拉莫洛克主祭之前留下的小股部队已经进入目标点范围了！”

    “呼哈~雷饵丝雷饵丝。”

    菈饵丝打了个哈欠，懒洋洋地问道：“只有那么点人的话，完全占领目标点大概需要多长时间？”

    “四十五分钟。”

    雷饵丝不假思索地给出了标准答案，随即又补充了一句：“如果没有受到任何干扰的话。”

    “嗯，这样的话，现在就已经进入垃圾时间了啊。”

    菈饵丝摆出一副无聊的表情，竖起小拇指掏了掏自己的耳朵：“毕竟占领目标点这个任务就是他们两人负责的，在莫里森完全没有做出相应布置的情况下，拉莫洛克想要争取出四十五分钟的推演时间简直就是轻而易举嘛。”

    雷饵丝仔细看了几秒钟战术地图，点头道：“看起来……似乎是这样子没错。”

    “那么，既然是垃圾时间的话，咱们就随便聊聊好了。”

    菈饵丝伸了个懒腰，漫不经心地说道：“真羡慕丹奴的食堂啊，咱们汞金的伙食实在太差劲了，尤其是昨天的午饭，简直难吃到……”

    “姐姐！”

    雷饵丝连忙阻止了真就开始‘随便聊聊’的菈饵丝，大声道：“现在不是说这个的时候吧！院长先生也在听啦！”

    “啊……是这样吗，对不起，院长大人，请忘了我刚才的话吧。”

    菈饵丝毫无诚意地道了个歉，随即从善如流地转移了话题：“话说回来，雷饵丝你知道吗？之前那个给你写情书的外院学生被我打了一顿哦！”

    下一瞬，观众席上立刻爆发出了一阵大体意思为‘干得漂亮’的鬼哭狼嚎。

    “诶！？”

    “嗯，狠狠地教训了一顿呢。”

    “不……不是……为什么姐姐你要……”

    “嗯？难道雷饵丝你喜欢那个家伙吗？是心疼了吗？”

    “当然不喜欢啦！”

    “哦，那刚才是骗你的，我其实没揍他，只是告诉他今天可以来现场看你解说比赛哦。”

    菈饵丝风轻云淡地摆了摆手，随即转向面前那块能够实时采集影像的工程阵列，大声道：“听到了没有啊！蠢猪！雷饵丝根本就不喜欢你，要是再敢骚扰我可爱的妹妹，菈饵丝保证会把你打到生活不能自理的！”

    雷饵丝：“……”

    全场观众：“……”

    令人窒息的一分钟后——

    “我们应该讲的是比赛啦！”

    雷饵丝一脸无奈地转头看向自己的姐姐，有气无力地说道：“请好好解说吧，姐姐！”

    “好吧，那咱们就说说比赛。”

    “嗯嗯！”

    “我严重怀疑拉莫洛克作弊了。”

    “啊？”

    第一千三百章：终

