    周卫国一行的所作所为百姓们看在眼里，里垄村的村民们对此感激不尽。

    特战队成员们原本就是土匪，哪里被百姓感恩戴德过，平日里下了山，百姓们见了他们就像是老鼠见了猫，背地里更是咒骂不已。

    像今天这样被百姓们称赞、感激，对于土匪们来说还真是头一回，搞得他们心里还怪不好意思的。

    可仔细回味回味，这种感觉还真是舒服。

    “有多舒服呢，好像比咱大口吃肉，大碗喝酒，大把地玩女人还痛快。”有个口无遮拦的家伙说道。

    周卫国瞪了这家伙一眼，又上去笑骂着踹了一脚，成员们无不哄笑起来。

    留下战士们继续帮百姓们修葺房屋，又让水生和柱子参与特战队的军事训练之后，周卫国和几个战士带了两个鬼子重伤员返回了虎头山根据地。

    重伤员自然是按照老规矩，先送到医院里救治，之后交给竹下俊。

    这时周卫国才得知，原来不止是里垄村遭遇了鬼子突袭，就在周围还有几个村子也有小股鬼子出现。

    好在独立团在这些村庄都提前部署了防卫部队，这才有惊无险地消灭了来犯的鬼子，保护了村民，也保证了独立团的兵工厂位置不被泄露。

    第二日，大量的村民赶到了虎头山，提着各式各样的吃食，来感谢八路军。

    里垄村的百姓们也来了，指名道姓要感激周队长。

    周卫国一行实在拒绝不得，最后由参谋长李勇代收下部分代表心意的礼物，又好生宽慰了一番，这才把村民们送了回去。

    虎头山独立团军事会议上，团长邱明着重表扬了以周卫国为首的防卫部队。

    邱明道：“这次咱们一共消灭三支来犯的鬼子，特别是里垄村，足足一支日军小队，被周卫国同志以一半的兵力消灭，这种战斗指挥与战斗精神值得我们所有人学习！

    特别是周卫国同志建议的提前在周围的村庄进行部署防范，完美地破坏了敌人的渗透计划。

    我想这次莱阳的鬼子偷鸡不成反蚀把米，心里该恼火了。”

    将领们都笑了起来，也都开口夸赞了独立连几句，作为独立连连长的朱子明挺直了胸膛，非常受用。

    莱阳县城。

    大日本帝国驻莱阳指挥部。

    当近卫文得知，三支潜入虎头山根据地周围村庄的部队全部被消灭的消息时。

    愤怒是在所难免的，紧接着是百思不得其解，近卫文有些头疼，自己的心思似乎被对手猜得透透的。

    原本想要打探出独立团团部与兵工厂所在位置的计划彻底告破。

    到目前为止，近卫文对虎头山根据地八路军的情况依旧是一无所知。

    第一次的试探性交锋，以近卫文的失败告终。

    重新平静下来之后，近卫文认为，虎头山根据地的八路军无论怎样，力量毕竟有限，所以决定不再试探，先从周围的县城抽调过来一批军需物资之后，便准备筹备扫荡虎头山根据地的军事行动。

    另一边，虎头山根据地。

    虎头山的情报组织在百姓的帮助下，其实遍布敌占区县城。

    莱阳县城火车站附近有大量军需物资抵达，并暂时囤积的消息，很快便通过八路军的情报组织传递到了虎头山根据地。

    军事会议上，邱明说道：“几天前鬼子偷袭我们根据地周围的村庄，咱们被动防守，我正想着主动出击一次，杀杀鬼子的嚣张气焰呢！眼前机会就来了。”

    “军区情报组织传来消息，日军在莱阳火车站囤积了大量的军需物资，军区命令我们不惜代价毁掉这批物资。”

    军区的命令自然得执行，这更是对鬼子的偷袭虎头山根据地的一次反击。

    只是任务的艰难程度大家心知肚明。

    张楚叹道：“莱阳县城是鬼子重兵把守的地方，驻扎的兵力足有一个旅团，火车站这种运输枢纽更是他们着重防范的区域，想在鬼子重兵看守之下炸毁鬼子的这批军需物资，恐怕没那么容易。”

    这是实话，将领们一个个都沉默了下来，谁也想不到好主意。

    邱明和吴远山亦是如此。

    其实从军区的这个“不惜不惜一切代价”，便能看出这次任务的艰难性。

    两人也暂时没什么好主意。

    “问题是，就算咱们不惜一切代价也未必能炸毁鬼子的这批军需物资，很有可能会徒劳无功地造成额外的牺牲。”李勇提醒道。

    就在众人一筹莫展的时候，周卫国的声音突然响了起来：“团长，政委，我想我有个法子。”

    “你有办法？”邱明的眼睛亮了起来，他知道周卫国绝不会无的放矢。

    周卫国点了点头，却又说道：“只是这个法子需要保密，越少人知道越好。”

    言外之意，眼前会议室的人太多了。

    邱明立马会意，道：“散会吧，老李，老吴你们两个留下。”

    将领们只得一头雾水地离开了会议室，张楚嘀咕道：“卫国这家伙到底搞什么鬼？有什么计划连咱们都不能知道的吗？”

    陈怡宽慰道：“有些计划是需要严格保密的，我们干过地下工作，你应该很清楚。”

    “算了，不管这些了，神神秘秘的，他周卫国要是真的能完成这次任务，不管是什么计划，我张楚都服他！”

    会议室。

    众人离开之后，邱明笑道：“卫国，这下子可以说了吧？”

    周卫国道：“团长，政委，参谋长，莱阳县城的情况咱们都很清楚，鬼子有重兵驻扎，咱们正面作战去炸毁那批军区物资是不可能的，真要是有那个能力，咱们也不必打这批军需物资的主意，直接就把莱阳县城打下来了。”

    邱明笑道：“是这个道理，你接着说。”

    周卫国道：“所以炸毁莱阳火车站囤积的军需物资这件事，只能以小股精锐兵力去完成。

    人数不能太多，太多容易暴露，反而得不偿失。

    执行任务的这支小队必须是精锐中的精锐，甚至能个个以一挡十，且有执行类似任务的经验才可。”

    李勇道：“咱们虎头山可有这样的队伍？”

    周卫国摇了摇头。

    李勇无语道：“我说卫国，你这不是消遣我们嘛！既然没有，那你说这么多还有什么用？”

    周卫国笑道：“虎头山没有，但别的地方有，我想我可以把这样一支队伍叫过来，执行这场任务。”

    “你是说你国军独立团的队伍？”李勇问道。

    “是。”周卫国应道。

    李勇道：“卫国，那你的这支国军队伍到底在什么地方？”

    “四川。”周卫国道。

    “你手底下那支联盟所在的地方？”

    “是，此事我向三位领导也汇报过，但领导们不知道的是，在我的独立团中有一支特种作战小队，很精通这种特种作战任务，如果由他们来执行这次炸毁莱阳县城军需物资的任务，再合适不过。”

    “你想怎么做？”

    周卫国道：“我与联盟之间有通讯的渠道，消息可以在半天之内传回去，特种作战小队一路赶赴过来，也只需要不到两天时间。”

    “另外我还有一个大胆的请求。”

    “你说。”邱明道。

    周卫国道：“团长，在联盟内部，我有一整套的军事训练流程与基地，即便是没有任何军事基础的新兵，只需要短则两月，长则三月，便可以彻底训练出来，另外我听说咱们虎头山根据地这次又招收了不少新兵，大约五百人，我想请团长把这批新兵交给我，两个月之后我再把这批新兵还给您，当然，为了填补这五百新兵的空缺，我会从联盟暂时抽调五百士兵过来。”

    “算是两个月的军训，当真能训练出来？”邱明质疑。

    “是，我曾在国军率领的独立团正是第一批实验者，最主要的是他们在这两个月的时间内会进行纯粹的军事训练，而不会被外物干扰，那里的条件绝非咱们虎头山根据地能比的。”

    邱明道：“你用来替换的五百人应该是你曾率领过的国军部队吧？”

    “是。”

    李勇乐道：“卫国，可真有你的，之前听你说过，临沂大战过后你就带着你的独立团与国军主力脱离，你就不怕事后国军的人找你麻烦吗？”

    周卫国道：“国军一路撤退，哪能顾得上我，我的战车营名存实亡过后，在正面战场上其实已经起不到什么太大的作用，如果能够留在敌后继续与日军交战，就是将来上面的人找麻烦，也能说得过去。”

    大家苦笑了笑，不管将来麻不麻烦，眼前首先是要对付鬼子的问题。

    商议了一番之后，鉴于虎头山根据地的确没有什么好办法可以完成军区交代的这次任务，邱明最终开口道：“卫国，那么这次能否炸毁日军莱阳县城的军需物资，可就全靠你了！”

    “是，请团长放心，保证完成任务！”周卫国应道。

    返回独立连之后，两方各自准备，周卫国交代了徐虎，让徐虎带着特战队的部分兄弟，把邱明交过来的五百新兵一路带到联盟基地。

    另外又把消息传递回联盟，让特战小队立马出发。

    趁着这个空挡，周卫国开始着手写这次炸毁莱阳军火库的特种作战行动的具体方案。

    时间在这样紧张的氛围下飞速地流逝着。

    三天之后，虎头山根据地迎来了重要的客人，方胜利和孙鑫璞带着特种作战小队与五百国军弟兄赶到了虎头山。

    队伍中间拉着一辆一辆满载而来，盖着油布的马车。

    邱明，吴远山，李勇这三位虎头山的负责人亲自带着虎头山的一众军事干部们前来欢迎。

    这还是方胜利和孙鑫璞第一次与八路军的军官们会面，出于周卫国的面子，方胜利敬了军礼，率先自报家门：“国民革命军第九集团军直属独立团副团长方胜利！”

    “一营长，孙鑫璞！”

    “国民革命军第八路军虎头山独立团团长邱明！”

    “政委吴远山！”

    “参谋长，李勇！”

    ……

    “方副团长，孙营长，一路辛苦了！”邱明与方胜利和孙鑫璞热情地握了手。

    双方相互客气了几句，方胜利和孙鑫璞这一路走来，的确在虎头山根据地见到了一些不一样的东西，难以想象，在这敌后，还能有虎头山根据地这样一片净土，当真是令人佩服。

    在方胜利的身后，五百多第九集团军独立团的战士们站得整整齐齐。

    军容整齐，面容肃杀，全副武装的装备看得独立团的八路军战士们羡慕不已。

    “团长！”

    将士们见了周卫国，齐声喊道。

    属于国军主力团的威风，在这一刻展露无遗，周卫国身后，独立连的朱子明等人看得惊奇，心底越发地对自家兄弟佩服得五体投地。

    范小雨等人这才第一次真正感受到周卫国国军主力团的身份。

    周卫国朗声道：“弟兄们，日寇猖獗，侵犯我国土，虎头山第八路军的弟兄们是好样的，在这敌后与鬼子展开殊死较量，这次我让你们过来，正是联合第八路军的战士们一同抗日，杀鬼子，大家有没有这个决心？”

    “有，有——”

    国军将士们嘶吼道。

    排山倒海般的气势，看得周围的八路军战士们暗暗佩服。

    双方寒暄过后，邱明非常热情地在虎头山根据地为五百多国军将士安排了住所，之后，邱明一行与周卫国秘密地讨论了这次炸毁莱阳县城军需物资的行动计划。

    真正的行动，也就是特种作战行动，只有周卫国、邱明、李勇和吴远山几人知道，而对外的行动，则是让虎头山的八路军将士们有些困惑。

    邱明与留下来孙鑫璞带领的五百国军将士联合作战，偷袭周围大小日军据点。

    其实正是从外围吸引日军的火力，间接掩护周卫国和方胜利亲自执行的特种作战行动。

    只是除了邱明三人之外，虎头山的八路军对于周卫国带领特战队的真正行动一无所知，张楚等人还在困惑，在外围拔除鬼子据点，难不成就能完成军区交代的炸毁莱阳军需物资的命令？

    ……邱明首先偷袭的是阳村几公里外的一处日军小型据点。

    战斗一开始，虎头山八路军战士们有序的进攻，不畏牺牲的作战，让一旁跟随的孙鑫璞一行看得暗暗惊讶。

    而孙鑫璞指挥下的各种战术配合，与精妙的进攻手段，以及作战时士兵们的勇猛，则是让指挥战斗的邱明等人惊叹不已。

    战斗胜利结束，拔除掉日军的小型据点之后，邱明甚至忍不住夸赞道：“孙营长，以前我对国军弟兄们认知不多，在我想来，如果国军的弟兄们个个都像孙营长的队伍这样，我不明白，上海和南京还有徐州，怎么会丢的。”

    孙鑫璞苦笑道：“虽然不愿意承认，但还是得说，我们的队伍良莠不齐，而我们独立团之所以会有今天的战斗力，那都是团长一手带出来的，邱团长，您与其期望国军的队伍都能像我们营这样，倒不如祈望国军的军官都能像我们团长那样优秀。”

    邱明怔了下，笑了起来。

    “这话说的没错，兵熊熊一个，将熊熊一窝，周团长是个难得的军事人才，他带出来的兵自然也是非同一般的。”

    两人又谈了一阵，一齐望向莱阳县城的方向，外围的掩护进攻已经开始了，就是不知道周卫国那边的情况怎么样了……

