    经过一整天的折腾，秦风标注出的五十多处位置，只有三个合格。

    对于这种结果，秦风已经很满意了。

    当天晚上，施工队就已经开工。

    为了尽快挖出深水井，秦风制定了八小时工作制，三班倒。

    深水井，顾名思义，要深。

    一直要挖到地下深处的蓄水层。

    少则二三十米，多则一百多米也有可能。

    这种深度，对于这个时代的工程能力，近乎地狱模式般的考验。

    所以确定蓄水地，只成功了一半，蓄水地的深度，才决定能够挖出深水井的关键。

    秦风定了一个标准，只往下挖三十米。

    凡是超过三十米的蓄水层，一律放弃。

    一来是工程能力不足，二来是人命关天，担心随时可能发生的塌方。

    深水井直径为两米，方便民夫在下方挖掘操作。

    一边挖掘，一边依靠石块加固井沿。

    一支施工队四百人，看似很多，但所有工序都要依靠人力。

    包括挖掘、加固、搬运、送土等……

    再加上为了二十四小时连轴转，缩短工期，必须三班倒，平摊下来，其实人手挺紧吧的。

    秦风随便走到一个施工地，看着已经挖下去七八米的深井，沉声道：“注意施工安全，安全！安全！”

    重要的事情说三遍。

    “井可以不挖，但人不能死，都记住了吗！”

    在场的民夫雇工，眼神无比炙热。

    起初秦小福去县上雇工，他们还不敢相信，以为是骗子。

    毕竟这年头，骗子花样繁多，冒名顶替的例子，更是不胜枚举。

    直到秦小福无比痛快的甩出一两银子定金，他们才愿意来碰碰运气。

    秦风的大名，早在民间传开了。

    如今见到了真人，怎能不激动？

    一个三十岁出头的汉子，擦了擦额头的汗水，咧嘴憨笑：“秦公子，我等草民的小命不值钱，挖掘出的深井，才值钱。”

    一听这话，秦风也不管熟悉不熟悉，抬腿照着那汉子的屁股就是一脚。

    在场民夫皆是一愣。

    还以为秦公子发怒了，吓得连手上的活儿都停了。

    毕竟秦风乃是督战大臣之子，身份地位摆在那。

    在众民夫噤若寒蝉的注视下，秦风指着那糙汉子破口大骂：“屁话！”

    “谁说你们的命不值钱？这世间什么东西都可衡量，唯独生命不可衡量。”

    “在我看来，你们所有人都是大梁的财富。”

    “若是连自己都不在乎自己的生命，谁会在乎？”

    “都给我打起精神来，谁若是施工的过程中受了伤，我不光要骂你们，还要打你们！”

    “家里的放心你们来昌平县帮工，是信得过我秦风，我自然要把你们全须全影的送回去。”

    众民夫眼神中的恐惧，逐渐被激动所取代。

    他们见识过无数官员乡绅，但是像秦风这样的‘贵族’，却是头一份。

    毕竟在这人命如草芥的年代，除了秦风，又有谁会在乎草民的生命？

    那挨了一脚的糙汉子，激动地脸色涨红：“秦公子，您放心，别说您给银子，就算白干，我们也乐意。”

    “整个大梁子民，谁不知道您，才是唯一真心实意帮我们草民的人？”

    “像您这样的大善人，多一个，都是大梁万民之福。”

    现场的其余民夫，眼神同样炙热。

    那糙汉子，算是说出了所有人的心里话。

    秦风却叹了口气，实在是高兴不起来：“钱一分不少，出了力就要收钱，这是天经地义的事。”

    “我给你们定了十天工期，只要能打出任何一口深水井，我就给你们每人再加一两银子辛苦费。”

    “放心，这些钱不是我私掏腰包，而是京都各位大臣子弟，赞助你们的。”

    一听这话，人群中一个半大小子，咧嘴大笑起来：“哈哈哈，那般王孙贵族，岂会如此好心？秦公子，您又使了什么手段，让那般铁公鸡拔了毛？”

    众民夫也是满怀期待。

    毕竟秦风在京都坑害子弟的丰功伟绩，早已经传开了。

    无数百姓，甚至将此事，添油加醋，当成茶余饭后的谈资。

    更有说书人，将秦风智斗高太尉，编成了评书话本。

    当然，这些秦风并不在意。

    甚至瞪了那半大小子一眼：“多嘴！我是我，你们是你们！”

    “话虽不好听，但你们毕竟是平民，能低头就低头，正所谓留得青山在不愁没柴烧。民与官斗，向来没什么好下场，如今世道艰难，更要谨言慎行。”

    面对秦风的教训，众民夫感恩戴德。

    那糙汉子好不容易见到传说中的秦公子，激动万分，嘴巴一打开就合不上了，一句接着一句。

    况且这秦公子平易近人，面对百姓的疑问，是有求必应。

    哪像那般高高在上的官宦老爷，芝麻绿豆大的官，脑袋都要翘到天上去了。

    “公子，这深水井的钻法，我等闻所未闻，见所未见。”

    “民间水井，多是一丈宽，两丈深的大井，全靠周边土壤渗水。一些大户人家，也挖私井，四尺宽，两丈深，了不起三丈深也就顶天了。”

    “您倒好，直接奔着十丈去挖，这里面有什么说道？”

    秦风也不藏着掖着，当着一众民夫的面，大声讲解其中奥秘：“地上没水，不代表地下也没水。”

    “地下分有好几层，咱们的目标就是深水层，只要打通了深水层，水就是源源不断，取之不竭，灌溉农田也足够了。”

    众民夫面面相觑，对于“深水层”这个词，毫无概念。

    糙汉子挠了挠头：“公子说有，那就肯定有。毕竟谁不知道，天机营出来的东西，都是极为金贵精巧的物件，普通老百姓根本接触不到。只是……公子将这深水井的钻法，毫不遮掩的用出来，就不怕我们偷师？”

    这糙汉子，说的话全都添堵！却又都说到了点子上。

    秦风背着手，没好气道：“我还怕你们学不会呢！”

    此言一出，众民夫面面相觑，眼神尽是匪夷所思。

    手艺人，都是把技术藏着掖着，哪有秦风这般，生怕别人学不会？

