    “你们两个给我退下.让我去收拾这个家伙。”

    贝吉塔先是面色带着命令般的看着孙悟空和孙悟饭大声道.同时换上一副很自信的样子踏步上前.

    “贝吉塔.你一个人不会是他的对手！”

    孙悟空看着贝吉塔的背影.立马出言道.虽然他知道这一句话并不能阻止贝吉塔.但是他还是抱有一丝希望.希望贝吉塔别因为自身的实力而忽视了沙鲁的强大.

    只不过.孙悟空的劝解果然如他所料.没有起到任何效果.

    “哼！卡卡罗特.你就和你的宝贝儿子在一旁看着吧！”

    贝吉塔眼神一冷.没有回头.只是语气带着高傲的回答道.之后大喝一声.身上冒出金色的气焰.原本漆黑的头发也变成了金色.犹如发怒般的直立起来.

    同时一股庞大的气势席卷着周围.

    “悟饭！随时准备支援贝吉塔.沙鲁那家伙的气在渐渐提高.看来好像要用出真本事了.”

    孙悟空捂着肩膀上的伤痕.看着旁边的孙悟饭.面色凝重的吩咐道.因为他知道贝吉塔心高气傲.根本不需要这无畏的支援.但是沙鲁渐渐提高的气.却让孙悟空顾不得那么多了.毕竟贝吉塔也是他们的战力.可不能缺少.

    而他本人目前也没有多少战力可言,只能吩咐孙悟饭代替他的角色去帮助贝吉塔.

    “恩！”

    孙悟饭闻言顿时点了点头.之后面带严肃的盯着前方.不敢有丝毫的差错.虽然他目前的实力的确也很强.但是终究还是差了孙悟空和贝吉塔一点.但如果运用的好.至少可能有些微的帮助.

    “沙鲁.你的末日到了！”

    贝吉塔面容带着高傲的盯着前方的沙鲁冷笑道.甚至一根手指还指着沙鲁.那副样子简直就像是完全判定沙鲁不是他的对手一样.

    贝吉塔终究还是不成熟.被目前自身的实力而迷昏了心神.只因为此时的他比起原著都要强上太多.这就是他的自信来源。

    “哼！嘴皮子的事情谁都会耍.”

    沙鲁淡淡的藐视的看着贝吉塔的狂妄语言.不以为然的说道.虽然贝吉塔爆发出来的气的确很庞大.但是他依然有自信在目前的情况下打败对方.

    但是...

    沙鲁也不顾贝吉塔那副青筋尽冒的面容.只是淡淡的嘴角扬起一个弧度.心中开始调动起那隐藏的气.

    “就让你们看看！什么叫做真正无敌的力量！”

    就在贝吉塔似乎要朝着他这边冲来的时候.沙鲁忽然振翅大喝道.双拳紧握.身体略微放低了一些.

    一股庞大的气立马从沙鲁身上冒出.金色气焰犹如源源不断的萤火一般.刺激着所有人的目光.一阵比孙悟空之前还要猛烈的震动开始在地球产生.其威力远远大于孙悟空的境况.这让所有人都是一惊.

    周围的地面甚至开始裂开.无数的碎石开始无视重力漂浮起来.朝着天空飞去.连一些地上的小山丘都被这股力量带动浮上空中.这一幕.愣是让刚才满是自信的贝吉塔带上了震惊的神色.

    忽然.地球的晃动停止了.原本漂浮的碎石和山丘也逐渐落下.

    此时...

    沙鲁身上正发出深金色气焰时.还不时的冒出几丝蓝色的闪电出现在身上.

    “超级赛亚人第二阶？！！”

    下方的孙悟天面色忽然一变.看着沙鲁眼神中闪烁着疑惑的目光.

    他很疑惑.沙鲁竟然能够达到超级赛亚人第二阶？哪怕是根据众赛亚人的细胞制作出来的人造人.竟然能够以自身的能力到达这种境界？这让孙悟天很难以置信.

    先不说孙悟空和孙悟饭以及贝吉塔三人之中无一人能够达到超级赛亚人第二阶.恐怕唯一达到的除了来自未来的他.以及这个时代的巴达克和某个人以及贝特卡斯以外根本就没有人了.

    没想到这个沙鲁竟然达到了.哪怕是孙悟天也不得不惊讶.

    “这家伙的实力又翻了好多倍！！”

    孙悟饭脸上带着惊骇的看着前方的沙鲁.语气颤抖的说道.

    “竟然隐藏了那么强的力量.”

    孙悟空被沙鲁的这一爆发也搞得很是震惊.他原以为沙鲁是隐藏了一部分实力.但是没想到竟然隐藏了那么强的实力.在这股实力面前.沙鲁要灭掉他们.简直太容易了.

    “怎么可能！”

    反观是贝吉塔有点接受不了了.因为原本对自己自信满满的贝吉塔.还很沾沾自喜得意.但是沙鲁这一爆发.彻底把他那颗高傲的自尊心完全粉碎了.犹如失魂落魄般的面容愣愣的看着沙鲁.

    头一次发现.他又面临了这么无力的局面.不论是那美克星那一次也好.还是库尔德王来袭那一次也好还是哈奇亚克那一次也是.他都是那么的无力.这让贝吉塔掩藏着极度的不甘心.好不容易得到了那么强的力量.结果面对这个沙鲁.竟然还是那么的无力.

    这让贝吉塔如何能甘心.能够接受.哪怕还没有开始战斗.但是其士气冲沙鲁爆发的那一刻.就已经注定了结局.

    “怎么了.贝吉塔.只不过是用出了真本事.你就是这副惨样.这一副样子和你赛亚人王子的称号真的很不配啊。”

    沙鲁带着戏谑的目光看着众人的神色.心中难得的有了娱乐的心情对着贝吉塔讽刺道.

    “可..可恶！！混蛋！”

    贝吉塔闻言.顿时被气的青筋尽冒.目光带着极度的愤恨和不甘.直接双手合拢在一起.大喝了一声.一个庞大的金色气功波顿时被贝吉塔发射了出去.朝着沙鲁轰去.

    “雕虫小技！”

    沙鲁淡淡的看着前方的巨大金色气功波.只是右手向前张开.随后趁金色气功波冲来的一瞬间.右手一划.将气功波以九十度的方向直接弹开而去.

    “轰！！”

    金色气功波轰在远处的一座平坦的大地上.立马引起一阵晃动和巨响.一个近数百米的巨坑在远方形成.恐怖如斯.

    但是就是具有这样威力的气功波.却被沙鲁轻而易举的弹开.

    这让很多人带着太重的压力了.

    “既然也让你们见识了一次我真正的实力.那么就一发结束这无聊的游戏吧！”

    沙鲁身体开始渐渐向上方浮起来.之后单手伸出一根手指朝着上方举起.

    一个犹如太阳般的能量球开始在沙鲁手指上形成.随后逐渐变大.只是几秒的时间.就变成了近百米的面积大小.

    “这是弗利沙的招数！！”

    孙悟饭眉头一皱.看着上方的沙鲁大声道.孙悟空和贝吉塔同时带着凝重的神态.要是沙鲁这一下攻击砸中了地球.绝对是有死无生.所以他们不能躲.而且他们挡下的几率也太低了.

    那能量球里面蕴含的恐怖力量.让他们都感到一种莫名的压迫感.

    “必须要出手了吗？！”

    孙悟天默默的站在空中看着上方的沙鲁.微微捏紧了拳头.心中微叹了一口气喃喃道.在他看来.目前的情况.也就只有他出手才有可能把沙鲁的能量球打飞出地球外面去.

    虽然不知道未来的父辈怎么赢下来的.但是孙悟天还是觉得.这一次孙悟空他们确实败了.

    也不知道是不是他造成的结果.原本应该胜利的局面变成了失败.这让孙悟天有点不自在.

    “和地球一起消失吧！孙悟空.贝吉塔！”

    沙鲁带着一种冷笑的样子.高举起能量球.之后直接朝着孙悟空等人直接砸了过去.

    “必须要挡下来！”

    孙悟空看着飞下来的能量球.眉目一皱.随后大喝道.因为他们不能退！这一退.也就麻烦了.地球肯定会毫无疑问的被毁灭掉.

    贝吉塔和孙悟饭也清楚.所以两人此刻也只能拿出自己目前最强的实力.三人准备一起挡住这恐怖的能量球.

    三人齐齐爆发出金色气焰.之后在巨大能量球砸下来的瞬间.齐齐伸出双手朝着前方张开.触碰到能量球.

    刚一碰手.立马感到一股无可阻挡的巨力从手上传来.

    “哈！”

    “呀！”

    “啊！”

    孙悟空.孙悟饭.贝吉塔三人死死的撑着还在缓缓下降的能量球.只能布满眼睛血丝.青筋尽冒的继续阻挡.

    孙悟天正欲出手的瞬间.忽然一只手搭在了他的肩膀上.让他回头一楞.

    “是.....”

    正当孙悟天看着来人一惊.只不过来者只是做了一个噤声动作.孙悟天就立马没了下文.

    “贝特卡斯叔叔.既然你来了.为什么还不上去帮忙？”

    孙悟天面带不解的看着正一脸兴致勃勃看着局势的来者说道.

    “因为...好戏此时才要开始啊！有麻烦的可是沙鲁.”

    “我还想看看一场打斗好戏呢.”

    贝特卡斯犹如刚洗澡一样.身上的肌肤有些湿气的抖动了几下.衣物也只是一件平常的战斗服.盯着在死死支撑的孙悟空.孙悟饭.贝吉塔三人.微笑的说道.只不过迎来的却是孙悟天的茫然.

    “？！”

    预知发生何事.请待下回!!

    手机用户请到m.阅读。