    陈平现在尴尬的不行。

    “估计是晚上太热了，出了汗，把全身都汗湿了。”

    “秀姐，我先回去了，去家里洗个澡。”

    “一会儿吃了早饭，就去山谷里给您找草药去。”

    说着，陈平起床，整了整衣服，朝门口走去。

    “好，你小子咋这么容易上火啊。多吃点凉血的，一会儿秀姐给你泡薄荷茶。”

    “嗯，谢谢秀姐了，我走了。”

    “到山谷里找草药，千万小心点。”

    “秀姐，您放心，我没事的。”

    接着，陈平出了门，快速地朝外面村道跑去。

    现在才早上六点多，路上也没有村民走动。

    陈平很快就跑到了自己家里。

    从屋里拿出水桶，吊了两桶井水后，就拎回去洗澡了。

    现在是白天，不能在院子里洗，要是被人看到，还以为他变态呢。

    匆匆洗了个凉水澡后，陈平换了身干净的衣服，把脏的衣服和裤子都洗了。

    人这才舒服了点。

    刚才真是惊险，差点被田秀秀发现了。

    自个抱着个美女一晚上，竟然无动于衷。

    在梦里倒是干起了坏事。

    陈平自己都服了自己了。

    因为时间还早，他打算先去山谷里找草药。

    对了，小黄狗个畜生，没有点好处，肯定不会帮他找灵芝的。

    于是，他就从屋里拿了一块腊肉。

    上次拿回来了几块，屋里放了两块，还剩下最后一块。

    给那色狗吃了后，才肯帮他一起找灵芝。

    于是，他就小跑着去了村后的百花山。

    一路上跑的飞快，到了山谷里的时候，才早上六点三刻。

    “小黄，给你带好吃的来了。”

    “快点出来，不然我要走了。”

    他在山谷里喊了两声后，远处的草丛里发出‘窸窸窣窣’的声音。

    不到两分钟，小黄狗就出现在他面前。

    小黄狗：‘陈平，是不是又给我带腊肉来了？’

    因为这畜生，没有闻到肉香味，就猜测应该是带来了真空包装的腊肉。

    “嘿嘿，你倒是挺聪明的。”

    “我现在就拿出来，你快点吃，吃好了跟我一起找草药去。”

    小黄狗：‘行啊，你要找啥草药？’

    “灵芝。”

    这下，小黄狗不淡定了。

    ‘灵芝？那东西不好找啊，我劝你还是放弃吧。’

    陈平最听不得这么扫兴的话。

    把腊肉拿了出来，撕开后丢给小黄狗。

    “快点吃你的腊肉，别婆婆妈妈的，吃好了跟我一起去找灵芝。”

    小黄狗闻到了肉香味，口水都流出来了。

    一边吃着，一边吼叫。

    ‘你真要去找也行，遇到了危险可别后悔。’

    “有啥可后悔的，赶紧吃，吃了跟我一块儿去。”

    ‘行吧。’

    小黄狗也不再多啰嗦，大口大口地吃了起来。

    吃了十几分钟后，总算半块腊肉下肚了。

    ‘我把这半块肉藏起来，就带你去。你等我一会儿。’

    “成。”

    陈平在原地等着，小黄狗把吃剩下来的半块腊肉，叼着跑进了草丛内。

    五分钟后，这畜生又出现了。

    其实，陈平知道灵芝长在山谷里的啥地方，他故意让小黄狗带路，是想看看这畜生是不是真的知道，灵芝在山谷里的哪个位置。

    小黄狗也不耽搁，‘陈平，我现在就带你去，能不能把灵芝摘下来，看你的本事了。’

    “没问题。”

    接着，他跟在小黄狗身后，一直沿着山谷往北面跑。

    山谷北面，还有一条弯弯的小路，看来是小花狗个畜生，常年走这个地方，而形成的路迹。

    跑了十几分钟后，到了山谷北面的山崖边。

    陈平没想到，小黄狗带路过来的地方，还真是他要找灵芝的地方。

    看来，这畜生对山谷里的东西很熟悉了。

    他朝山崖边远远望去，看到距离山谷四五十米高的半山腰，长着一只只很大的灵芝。

    小黄狗：‘陈平，你看到没有？灵芝就在那边，你摘得到吗？’

    四五十米的高度，对于狗来说，这真是难以想象的。

    但是，陈平自从身体潜力爆发后，感觉这种高度也就一般而已。

    “没问题，我现在就去摘下来。”

    小黄狗又提醒道：‘你小子可要当心点，别被毒蛇、毒蜈蚣、毒蝎子咬了。’

    ‘你被毒死了，以后谁给我带吃的来。’

    ‘我跟你说，三年前老村医就是来这边找灵芝，才被毒蛇咬了后，毒发身亡的。’

    ‘这里的毒蛇是一种剧毒的五彩毒蛇，咬一口就送命。’

    陈平笑了笑，“没问题，你看好了，我这就去把灵芝摘下来。”

    说完，陈平一个冲步，朝山崖那边加速跑去。

    到了山崖下的时候，就借力往上窜。

    他自己也没有想到，这么一窜，竟然上升了二十多米。

    脚落在半山腰一棵大树的树干上，又是借力一窜，又上去了二十多米。

    随后在崖壁上，再轻轻借力一下，竟然真窜到了生长灵芝的半山腰。

    在山谷里看着陈平表演的小黄狗，彻底傻眼了。

    这家伙咋这么厉害啊，简直就像在飞一般。

    当陈平开始慢慢下降，落到灵芝上方时，马上伸手去摘崖壁上的灵芝。

    这时候，从灵芝后面窜出来一条手指粗细，足有半米长的彩色蛇。

    蛇吐出性子，快速冲向陈平，就要咬他的手臂。

    陈平马上从身边拿出一把小刀，向蛇身砍去。

    蛇被砍到后，撞击在刀刃上，直接掉了下去。

    陈平发现，刀刃碰到蛇的时候，感觉是砍在了一块软绵绵的金属上。

    这蛇好硬啊。

    此时，他马上伸手摘下了一个大灵芝。

    随后，跳跃了几次，就到了山谷下。

    小黄狗看呆了。

    马上就跑了过来。

    小黄狗：‘陈平，你小子哪里学来的本事啊，这么厉害。刚才那动作，简直在飞一样，我还是第一次见到人还能这么跳的。’

    陈平拿着手里的大灵芝，笑了笑，“小意思。”

    这灵芝真是太大了，差不多有半米宽了。

    这么大一个野生灵芝，得长多少年啊。

    小黄狗又吼道：‘你小子，发财了，你知道这是什么灵芝吗？’

    “不就是医仙谷灵芝吗？”

    小黄狗：‘对，医仙谷灵芝的作用可大了，不仅能治疗很多疾病，还能让病情快速好转康复。’

    陈平没想到，这畜生也懂灵芝是好东西。

    “你个畜生，咋也知道这是好东西？”

    小黄狗：‘我当然知道了，这山谷内的灵芝，可是价格很贵的。’

    ‘就你手里这个，最起码能卖一百万。’

    “你个畜生，咋还知道价格了？”

    陈平心想，这色狗难不成成精了。

    小黄狗：‘呵呵，三年前老村医就是来山谷里摘灵芝，想去卖了赚大钱，才被五彩蛇咬后，中毒身亡的。’

    ‘我当然知道这枚大灵芝的价格，一百万还是三年前的价格，现在估计都不止了。’

    陈平终于知道，老村医为啥好端端的下山谷找灵芝了，原来是想大赚一笔钱。

    没想到就此丢了性命。

    这会儿时间不早了，已经早上七点一刻了。

    他既然摘到了灵芝，也该回去了。

    “小黄啊，我得回去制作草药了。下次来的时候，给你带更好吃的东西。”

    ‘啥好吃的东西？难道比你带来的腊肉更好吃？’

    “到时候，我带来了，你就知道了。”

    陈平也不跟它多啰嗦，把灵芝放在背着的竹筐内，就快速朝上山口那儿跑去。

    其实，他想到了给小黄狗买一些狗粮带去。

    这吃货估计还没吃过狗粮，狗粮可以调制各种口味。

    到时候，给它调制一种比较腥香的口味，这畜生绝对喜欢。

    十几分钟后，陈平就跑到了山上。

    背着一个大灵芝，刚要往回走。

    突然，手机响了。

    他拿起来一看，是田秀秀的号码。

    于是，马上就摁了接听。

    “陈平，你小子去了哪里？我打你好几个电话，都打不进去，咋回事啊？”

    刚才，田秀秀给陈平打了三四个电话，都说不在服务区。

    她心里纳闷了，这山上的信号挺好的，怎么可能打不进去呢。

    除非，这小子跟别的婆娘干坏事，故意设置了手机，让别人打不进来。

    所以，她就隔十来分钟，再拨打陈平的手机号。

    现在终于打通了，田秀秀就训问起来。

    “秀姐，我这不是去了山谷里，给你找治病的药了嘛。”

    “这会儿，才找了药，刚上山呢。”

    “估计山谷里信号差，就收不到您打来的电话。”

    田秀秀突然挺感动的，原来这家伙离开后，真去帮自己找治病的草药了。

    “嗯，秀姐还以为你跟别的婆娘乱来呢，没想到你这么早就去山谷里找草药了呀。”

    “秀姐，我怎么可能在外面乱来呢，再说一大早的，我找谁去啊。”

    “你小子，算你识相。”

    “当然识相了，我先回去制作草药了，一会儿制作好了，就给您拿来。”

    “只要按时服用一个礼拜，您这病就能完全康复了。”

    “嗯，辛苦你了。”

    “秀姐，您康复了，可别忘了报答我啊。”

    陈平的话，田秀秀不会不明白。

    这家伙，想占她便宜呢。

    不过，她无所谓。

    反正，跟这小子偷偷处了对象，把自个给他也是应该的。

    毕竟都三十二岁的女人了，以前自己有那种病，错过了美好的时光。

    自个的病真的好了，她也想开了，女人能有多少岁月，趁着年轻，难得疯狂一回。

    “行啊，秀姐的病要真是好了，你要秀姐怎么报答你都行。”

    “不跟你啰嗦了，快点给秀姐搞治病的药去。”

    陈平笑了笑，“好，马上去。”

    跟田秀秀通完电话，陈平快速跑着回到了家里。

    刚把灵芝从竹筐里拿出来，准备割下来一点，制作成灵芝粉。

    这时候，手机铃声又响了。

    拿起来一看，是曹小敏的号码。

    这婆娘一大早，怎么打他电话了，难道王大瑶又出事了？

    陈平也不耽搁，马上接听。

    “陈平你个家伙，我们跟你有仇是不？你咋这么坏，想要害死我们啊。”

    “赶紧来王大瑶家，老娘看你怎么解释。”

    曹小敏说完，就挂了电话。

    陈平被这婆娘没头没尾的话，搞得摸不着头脑。

    这到底又出啥事了呀？

