    陈元带着一条大蛇下了山，很快便在整个落雨村内引发了轰动效应。

    回到家中，陈元把蛇交给了母亲炖蛇羹，而自己则带上人参，准备去县城找秦玉珍。

    让陈元没想到的是，秦玉珍今天有客人拜访，而且根据员工的说法，来找她的还是个药商。

    带着好奇，陈元也进入了会客厅，正好看见那个贼眉鼠眼的药商正在给秦玉珍推销他手中的所谓“老参”。

    “秦老板，这可人参可是我特地从华山那边采购过来的，经过专业机构鉴定，足足有七十年的生龄，光是采购价，我就花了三十四万！”

    “今天卖给您，我也就收个优惠价，三十五万给您，就当是交您这个朋友，效果您可以放心，保证有效！”

    秦玉珍确实有些动心，就在这时，陈元放声道：“秦姐，别听他的，这人是个骗子！”

    药商立刻不满的转过头来：“你是谁？凭什么说我是骗子？”

    “就凭你卖假人参！”

    陈元径直走了过去：“真正的人参根须凌乱，个头必然会有歪斜，而你的人参根须整齐，参头笔直，明显就是人工种植出来的劣品！”

    说着，陈元直接拿出了自己采集到的那颗人参。

    “这，才是真正的野生老山参！”

    药商一见自己买的假参被戳穿，脸色霎时苍白一片。

    “你、你凭什么说我卖的人参是假的？你这参品相这么差，我还说你的是假的呢！”

    陈元冷笑一声：“那好，不如我们现在让真正的专业人士来鉴定一下，怎么样？”

    药商这才畏缩下去，而秦玉珍同样看出了端倪，直接冲着药商毫不客气的说道：“请你马上离开我的办公室！”

    药商灰溜溜的夹着尾巴逃离现场，秦玉珍感激的握住了陈元的手。

    “多亏了你，小元，不然我就得让他给骗了。”

    随后，秦玉珍欣喜的打量着那株人参，小心翼翼的摆放在绸缎盘子里。

    “这就是野生的老山参？感觉和想象的不太一样啊。”

    陈元笑了笑：“真正的野山参大部分都很小的，但是相应的，野山参的药效也比人工养殖的高出不少倍。”

    “单论这颗的话，我刚刚看了看，大概有十到十五年的生长数，绝对够满足你的需求了。”

    “那我就收了，六十万，你看合不合适？”

    六十万！

    在他的印象里，就算是这种程度的野山参，在市面上的价格也最多二十万。

    换句话说，秦玉珍再给自己送钱。

    陈元当然也不客气，当场一手交钱一手交货，这样一来，他手头就又多了一笔资金。

    看着陈元开心的模样，秦玉珍心里再度涌出了情欲之火。

    她直接靠了过去，揽住陈元的胳膊，亲昵的贴近。

    “小元，你要是还能挖到人参，可以全送到我这来，保证都给你高价。”

    “秦姐，真的谢谢你，解了我现在的燃眉之急。”

    秦玉珍媚笑不停：“不用谢，我就想你多陪陪我，今天下午我刚好有空，你要不要去我家玩玩？我的床可是很大的......”

    这种明示陈元当然听得懂，顿时为难的后退了几步：“改天吧，我待会还有事，先走了秦姐！”

    秦玉珍无奈的看着陈元离开，心里空落落的……

    陈元离开了新空间建筑设计公司，本打算去找黄悦，结果刚离开公司没多久，便在一条小路上碰见了之前的那个药商。

    显然，溜之大吉后，他就一直在这里准备堵人，现在看着陈元的眼神就跟看杀父仇人一样。

    “小子，没听过一句话吗？断人财路就是杀人父母，你刚刚怀了我的好事，你现在打算怎么个说法？”

    药商恶狠狠的说道，袖子下面隐约显露出一把匕首的寒芒。

    然而陈元并没有流露出半点畏惧，只是紧盯着药商：“你自己卖假药，被戳穿了，反而还想赖我？”

    “你害我损失了几十万，今天不给我补偿，就给我死在这！”

    药商握着匕首，一步步朝着陈元走了过来：“你刚刚那颗人参至少能卖二十万以上，分我一半，这件事就算了。”

    事已至此，陈元并不打算留手。

    “钱就在我口袋里，你想要，自己来拿。”

    陈元挑衅的一笑，让药商更为暴怒，直接举着刀朝冲了过来。

    然而下一秒，药商眼前一花，陈元的身影便仿佛不见了去处，他的冲锋也扑了个空。

    正当他狐疑时，早已闪避到一边的陈元直接一脚踢飞了他手中的匕首。

    随后，陈元暴风骤雨般的又补了几脚，直接将药商踢翻在地。

    “饶命！饶命！我只是开玩笑的！”

    药商抱着头鬼哭狼嚎，而陈元则不管不顾暴打了他一顿，直到药商奄奄一息的时候才停下手来。

    如果不是嫌做笔录太麻烦的话，陈元甚至打算打报警电话，贩卖假药加上持刀伤人，足够让这个假药贩子喝上一壶了。

    “狗东西，下次再被我遇到，非得把你屎打出来！”

    狠狠踢了药商肚子一脚，陈元这才离开，准备去找忙活酒店装修的黄悦。

    虽然装修款项还是不够，但黄悦仍旧决定先做一些基本的准备。

    她的新办公室还相当简陋，除了办公桌外就只有一张沙发。

    没办法，两人只能挤在一起。

    “你快别卖关子了，到底有啥好消息要告诉我？”

    黄悦好奇的看着陈元，然而他只是若有深意的笑了笑：“我们不是还没谈入股和投资分配吗？你对这个有什么看法？”

    黄悦忍不住叹气，其实这间酒店多亏了陈元才能定下着落，毕竟门面是他找的，现在的前期装修款项也是他付的。

    “还能有什么想法，我就老老实实给你打工好了，大不了就从大堂经理做起。”

    看着黄悦认真的样子，陈元笑出了声：“那不至于，我打算把一部分股份分给你，到时候咱俩合资一起办，你还是当总经理。”

    黄悦几乎不敢相信自己的耳朵，愣了半晌，才激动的一把抱住了陈元。

    “真的？谢谢你！我就知道你对我好！”

    黄悦的脸几乎蹭到了陈元的脖子上，尤其是西装下绷得紧紧的身材，更是紧贴陈元，一片柔软……

