    第960章 扯平了   

    某片未知的宇宙。

    

    在某颗星辰上。

    

    这里有一座火山，火山外围，竟有一处泉水，因为临近火山，所以泉水的温度极高，不断翻滚着，像是煮沸一般。

    

    此刻，泉水四周萦绕着一层淡淡的光幕，闪烁着各种奇异的光辉，就像是一座阵法般，将整座泉水笼罩。

    

    而在泉水中，竟有一名女子。

    

    她长发如瀑，柳眉似剑，容颜精致，生的极其美丽，特别是置身泉水中，身上的衣衫已湿，紧贴在身上，更是增添了无穷诱惑。

    

    “咕噜咕噜。”

    

    沸腾的泉水不断冒着气泡，但女子却是不受影响，丝毫无事，相反，泉水中似蕴藏着什么神秘力量，正不断朝着女子体内没去。

    

    随着那些神秘力量的涌入，女子的身躯开始轻颤起来，一层不变的神色也有了变化，柳眉微蹙，似到了某种关键时刻般。

    

    “噗通！”

    

    就在此时，一道身影突然从天而降，犹如天外陨石般直坠而下，直接穿透阵法光辉，落在泉水中，溅起阵阵水花。

    

    噗！   

    那女子因此受到冲击，勐的张嘴吐血，一双美眸徒然睁开，冰冷的看着从天而坠的身影。

    

    那道身影不是别人，赫然正是秦风。

    

    他被小灵送入未知的时空，不能自己，任凭他如何挣扎，也没能挣脱出来，最终顺着那未知的时空，坠入于此。

    

    他恢复自控之力，从泉水中冒出，直接祭出宇宙图，作势就要寻找四维面的北天宇宙。

    

    在被送入未知时空前，他看到小灵被三位神域强者正面轰中，看着小灵倒飞吐血，看到她被淹没……   

    他不知道小灵现在如何。

    

    担心，焦急，害怕……   

    种种情绪充塞心间，迫不及待想要回去。

    

    “哗啦！”

    

    就在秦风祭出宇宙图，迫不及待想要返回北天宇宙时，一道道沸腾的浪潮突然爆起，犹如囚笼般瞬间困住秦风四周空间，断绝秦风去路。

    

    此刻的秦风，心中满是小灵，根本没有注意四周情况，直到此刻，他才看到对面有一女子。

    

    不得不说，这女子很美，而且由于置身泉水的缘故，衣衫尽湿，紧贴于身，更是将她的身材展露的完美无疑，给人极大的视觉冲击。

    

    若是寻常时刻，只怕秦风都得心动，不是说秦风是什么人，绝对是出于一种本能。

    

    但此时此刻，秦风哪有什么心思，只焦急道：“姑娘，还请撤掉力量。”

    

    那女子没有说话，却也没有撤掉泉水囚笼，一双美眸直直的盯着秦风，很冷，让人不寒而栗。

    

    秦风无比焦急，却也知道不解除眼下这个误会，对方绝对不会放他离去。

    

    一来，他看到了不该看的，二来，女子的嘴角还带有血迹，显然他的到来，给女子带来了一定的冲击。

    

    这是他之错。

    

    “姑娘，我是进入未知时空坠落于此，并非有意冒犯，还望姑娘见谅，我……”秦风真诚道。

    

    轰！   

    然而话音未落，那女子便是悍然出手，直接一拳朝着秦风轰来，其速度之快，差点让秦风没能反应过来。

    

    他急忙横剑一挡。

    

    只听得嘭的一声震响，秦风整个人直接被震到泉水边缘，刚一停下，他手中的剑便传出咔嚓脆响，一道道裂痕瞬间浮现，顷刻间遍及剑身。

    

    不仅如此，那裂痕还在蔓延，一路蔓延到他身上，让得他身躯犹如落地的镜面般，裂痕遍及，险些崩碎。

    

    ‘好恐怖的力量！’   

    秦风心中震撼。

    

    只是随意一拳，就差点粉碎他的肉身，而且还是在刚才受到冲击，有所负伤的情况下，可见这女子的境界绝对超越了破道境。

    

    但此刻显然不是震撼时。

    

    他抬头急忙道：“姑娘，我真不是有意冒犯，我……”   

    那女子没有理会，此刻的她已经换了一件衣衫，不再像先前那般诱惑，但身材依旧勾勒的极为曼妙。

    

    她双手微握，在泉水上漫步，朝着秦风走去。

    

    随着她的靠近，秦风顿感一阵压力，那是女子的威压，仅是这股威压，便让秦风生出难敌的感觉。

    

    更恐怖的是，他竟感觉到自己的生机又在流逝。

    

    被小灵强势逆转的生机，重塑的肉身，仿佛又将失去般。

    

    秦风见状，直接豁出去了，“姑娘，你还讲不讲理，我都说了不是有意冒犯，而且也赔了不是，你还想怎样？”

    

    讲理。

    

    这两个字，让女子脚步微顿，却依旧没有说话，只是柳眉微蹙，深邃的美眸中还闪过一抹异色。

    

    像是有所触动般。

    

    犹记得父亲说过，这世界最好还是讲理一点好，否则你不讲理，遇到比你更强的人也不讲理时，你才知道讲理的重要性。

    

    这般想着，女子第一次开口，道：“你闯入此地，坏我修行，还看到我的身子，是与不是？”

    

    她的声音很平淡，却又给人一种很冷的感觉。

    

    秦风闻言微愣，没想到豁出去的一番话，还真让对方开始讲理了。

    

    他心中暗喜，连忙致歉，“这是我的错，但我并非故意，冒犯之处，还望姑娘见谅，我……”   

    那女子直接挥手，打断秦风的话，道：“错了就是错了，和故意有意无关，若是故意就能抹掉所有过错，那我杀了你，再说并非故意，可以吗？”

    

    “……”秦风直接无语。

    

    但理好像也是这么个理。

    

    不管有意无意，对这女子而言，他的确做错了，一句非是故意的致歉，就想抹除这个误会，恐怕不够。

    

    “我愿为刚才的事负责，不知姑娘想要如何？”

    秦风真诚道。

    

    “你伤了我，我伤了你，此事扯平，但你看了我的身子……”女子开口道，声音依旧很冷。

    

    “你想看回来？”

    秦风脱口道。

    

    此话一出，他就意识到不对，想要致歉，却见一道掌印呼啸而至，直接拍到他的脸上，秦风没有躲，只感觉脸上一阵火辣的疼。

    

    “抱歉，口误，真的是口误。”

    秦风歉然道。

    

    他发誓真的是口误，纯粹的口误，或许是太着急想要解除此间误会，话不择口了。

    

    女子看着他，眼眸更加冰冷了，声音也是寒冷刺骨，“我没你那般无耻，我要你一双眼睛，不过分吧。”

    

    “很过分。”

    秦风直接反驳道。

    

    以女子的实力，要他一双眼睛，那就是彻底弄瞎他，只怕小灵都无法恢复，只是无意的瞟了一眼，就要失去一双眼睛，怎么可能不过分。

    

    更何况，女子又不是脱了精光，她穿了衣服的。

    

    女子美眸一沉，冷芒闪烁。

    

    “噗通。”

    

    就在这时，秦风再次跳入泉水中，然后快速跃起，指着自己湿漉漉的身体，道：“你看，现在我和刚才的你差不多，我看了你，现在你也看了我，如你所言，这样就扯平了，你要是觉得不够，我可以让你多看几眼。”

    

    女子闻言，美眸骤缩。

    

    扯平了？

    

    还多看几眼？

    

    

