
　　想要解决问题，看来就要先解决火火才行，他先在地图上查了火火挂机的地方，而后带着帮会中的精英长老们冲了过去。

　　可是刚到绿烟台，还没有走一半儿，就被这里的毒雾吓到了。

　　在这里待着，光走路都掉血，不用说去和别人厮杀了，所以他只能退了回来。

　　第2次，他带着一个奶妈冲了过去，这才平安的走过了绿烟台，进入了鬼王坡。

　　进入了山洞，他就看到了火火和一个弓箭手在里面杀鬼。

　　对方只有两个人，而且没有奶妈，这可是一个难得的好机会，他上前两步就要行凶。可是没有想到被一群恶鬼包围其中，险些把他秒杀在里边。

　　如果他死了，后面有奶妈救他，可是如果奶妈死了，他们不仅要飞回绿烟台重来，而且还都要掉落一级。

　　杀不杀火火成了一个问题，是火火死?还是和他一起死?

　　这不是一个选择题，因为这个答案只有一个，不管火火死不死，自己都会死在这里。

　　他咒骂了半天后，无奈地退出了鬼王坡。

　　他看火火已到119级，眼看就要120级了，立刻想到了这120级的披风任务，他心念一动，开始在黑水村中埋伏了起来，等待着火火出现。

　　黑水村中没有复活点，这里不是复活之地，死后只会掉级，飞回到城里，在这里埋伏他，虽然不能让他回到二级城，却能让自己出了一口气。

　　只是今天火火上线晚了，害得自己白等了这么长的时间，但是终于让自己等到了。

　　纹炎没有发现强盗·盗也有道，他冲入了黑蝙蝠的怪中，开始召唤自己的打手们。

　　就在这时，他发现自己的身边多了七八个玩家，向他冲了过来。

　　看着他们头上强盗的名字，纹炎吓了一跳，他连想都没有想，叫自己的叛逆者冲了上去阻拦，而自己立刻向村外跑去。

　　强盗，盗也有道冷笑着在后面喊：“臭小子，我看看你今天能逃到哪里去?”

　　纹炎一直跑，他现在不能使用传送卷轴飞，因为传送卷轴启动也是有冷却时间的，不等传送过程启动，他就会被这些人追上，把冷却时间打断。

　　他只能跑，一路跑进城才能躲过一劫，这应该是他今天最尴尬的时刻了吧。

　　好在他选择了修魔，增加了速度敏捷，否则现在就要被他们追上了。

　　纹炎向前奔跑着，他突然想起了在手稿中看到的内容，那个地方能不能救自己一命呢？

　　纹炎这两天一直想着怎么刺杀强盗帮中的精英人物，他也把自己设定成诱饵，想着怎么把对手引到一个地方造成反杀。

　　他研究了很长时间的手稿，还真被他找到了这么个地方，不过这个地方只有自己能用，换成了别人可就不行了。

　　手稿里记录的地点就是一线天。

　　一线天也是三级城外的一个副本，只是这个副本和其他的副本有点不同。

　　进入副本之内，即没有带毒的环境，也没有强悍的魔怪。

　　在这里只有枯燥如迷一样的道路，玩家被限制在道路之中，无法突破道路的控制，没错，这里是一个迷宫。

　　道路两边是高耸的石壁，任何一个玩家都无法爬上石壁，只能在迷宫中穿行。ŴŴŴ.23sk.com

　　玩家在里面向上望去，只能望见如线一般的天空，所以这也是一线天的由来。

　　在迷宫中是代表着金木水火土5种属性的精灵怪，杀死他们会掉落5种属性的晶石，但是数量并不是很多。

　　精灵怪的等级不是很高，只有123级左右，对于VIP玩家的伤害不大，但是因为属性相克的关系，杀死他们也不是那么容易。

　　在迷宫外没有复活点，但是在迷宫里面却有复活点。

　　一般在野外的复活点都是可怕的所在，因为在这里被堵住的话，可能被别人无数次的击杀，直到飞回二级城才算结束。

　　可是这里没有被定义成可怕，是因为整个迷宫都是复活点，在这里被杀死后，是在整个迷宫中随机选定地点复活。

　　也就是说，你被别人在这条迷宫道路上杀死，很可能就在其它的道路上复活。

　　这些人想要找到去你那里的路，要花费一定的时间，等他找到了你复活的地点时，你已经悠闲的离开了，所以这里没有被定义成可怕。

　　一线天离黑水村并不是很远，纹炎跑了一会儿就已经来到了迷宫入口，他看了一眼身后还在追着他的七八个人，头也不回地钻入了迷宫中。

　　盗也有道向前看了一眼，说：“哥几个，这里是哪里？谁来过?”

　　这时身后一个魔法师说道：“大哥，这里是一线天，是法师打魔法材料的地方。”

　　盗也有道问：“这里面危险吗？”

　　法师说：“这里也有复活机制，可是并没有外面的复活点那么危险，就是里面弯弯绕绕的，不好找到他，大家进去，最好开着地图走，这样不至于迷路。”

　　盗也有道说：“大家都把火火设置成仇敌，这样就能在地图中找到他，咱们人多，进去堵他，这次可是他自己找死了。”说完他带着自己的兄弟进入了一线天中。

　　盗也有道进入了一线天，立刻就遇到了一个水精灵，它晃动着身体向强盗喷出了水箭。

　　盗也有道吓了一跳，可是见到自己只掉了1000左右的血，这才“切”了一声，不再理它。

　　就算自己站在这里，让它随意的攻击，两三个小时也杀不死自己。

　　盗也有道懒得攻击它，他发现火火正在前面道上奔逃，立刻哈哈大笑了一声向前追去。

　　几个人很快就追到了一个岔道上，大家看了一眼地图，除了出口的道路是固定的，里面的道路都是相通的，只要不走入死胡同就不会被困死在里边，于是盗也有道说：“火火，这次你是跑不出去了。”

　　由于岔道越来越多，强盗的人也开始分散，但他们都保持着距离，保证自己能得到对方的支援。

　　在盗也有道的心中，这次纹炎一定会死回二级城了。

　　他们在观察着纹炎的动静，而纹炎也在观察着他们的动静。

　　现在纹炎需要打手，一些很特殊的打手。

　　纹炎见到前面出现了一只火属性精灵，心中叫了一声万幸，立刻把他招到了身边，变成了叛逆者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，148 埋伏火火免费阅读。https://xs.23sk.com 