    轰隆隆……

    苍炎圣地的高空中，滚滚雷霆，开始降落。

    还没有等雷霆劈到，林飞母亲，一声清啸，冲天而起，主动出击，和一道道雷霆激战。

    轰！

    狂暴的撞击能量，荡漾在整个苍炎圣地的上空。

    “这叫做，有其子，必有其母么……”

    真苍老道感叹道。

    “婆婆太牛了！

    婆婆加油！”

    青洛，容儿和婉儿三人，十分激动，高声喊加油。

    “这脾气……”

    林齐华望着高空中，英姿飒爽的妻子，不由得哑然失笑。

    多年来，他是出了名的妻管炎，对妻子强势的性格，可谓是深有体会。

    “哈哈，爸，现在妈越来越厉害了，你更加不敢惹她了吧。”

    林杰朝林齐华挤眼笑道。

    “臭小子，你到底帮谁的！”

    林齐华怒道。

    整个过程，没有什么悬念。

    林飞母亲，以强悍的姿态，成功渡劫，成为一个神境高手。

    “婆婆，你太厉害了！”

    青洛，容儿和婉儿，三个媳妇，首先冲了上去，簇拥着林飞的母亲。

    林齐华和林杰，也是连忙迎了上去。

    “你们两个，都给我努力一点，争取早日把境界提上来！

    最好别让我抓到你们偷懒！”

    席间，林飞母亲，瞪了一眼丈夫和儿子。

    林齐华和林杰，都是脖子一缩，哪里敢还口。

    “传令下去，大摆宴席，热烈庆祝！”

    苍炎圣地的几个高层，都是下达命令。

    很快，整个苍炎圣地，一派热闹景象。

    “哈哈，我们落仙位面，神境高手，已经是遍地走，到处可见。

    神灵也是越来越多。

    发展势头一片良好！”

    宴席上，真苍老道十分高兴，举杯畅饮。

    “这一切，都是林飞的功劳啊！

    你们苍炎圣地，培养出来了一个造福整个位面的人才！”

    真苍老道对苍炎圣地的聂长老说道。

    直到现在，在苍炎圣地中，地位最高的，依然是聂长老。

    与此同时。

    在落仙位面，蓬勃发展的时候。

    无边混沌海之中，突然发生了一件惊天大事。

    寂灭岭的天桑子，带领着十几个禁地，突然，对西方教廷宣战！

    天桑子十分强势，带着十几个禁地组成的大军，直接向着西方教廷的总部，浩浩荡荡，直接杀过去。

    除了十几个禁地的人马，还有无数，已经被寂灭岭征服的世界群，种族，在天桑子的命令之下，纷纷点起人马，向着西方教廷的总部杀去。

    西方教廷，自然也不甘示弱。

    无穷无尽的人马，迅速集结。

    还有许多已经投靠西方教廷的世界群，种族，教派势力，也闻风而动。

    而且，西方教廷哪里肯让战火，烧到自己的总部。

    廷主亲自出马，带领着亿万大军，向着天桑子的大军，遥遥迎了上去。

    两支数量可怕的大军，在无边混沌海的虚空之中，相对而行，距离越来越近。

    “大事不好！

    两大超级势力开战，这预示着，无边混沌海，最黑暗的岁月，即将来临！”

    “神仙打架，小鬼遭殃啊！

    我有预感，我们这些小势力，谁也无法置身事外！”

    “浩劫啊，真正的浩劫，终于来临了！”

    ……

    无边混沌海之中，无数有识之士，纷纷哀叹，十分悲观。

    两大超级势力，还没有正式开打，无边混沌海，已经是人心惶惶。

    本来，无边混沌海，已经暂时进入一段难得的平静时期。

    各界各族，都暗暗祈祷，希望无边混沌海从此能够风平浪静，远离战乱。

    毕竟，前一段时间，六大超级势力，为了瓜分地盘，到处征战，烽火连天。

    绝大部分生灵，都已经厌倦了那种混乱的局势。

    可惜，事与愿违，战乱再起！

    两大超级势力开战，使得整个无边混沌海，都彻底沸腾了起来。

    轰隆隆……

    终于，天桑子的大军，和西方教廷的大军，终于相遇上了。

    “天桑子，你太狂妄了。

    作为一个后起之辈，没有一点敬畏之心，居然这么快，就敢来挑衅我！

    你修成主神，才多少日子，难道，真的不懂得，过刚容折的道理吗。”

    西方教廷的廷主，身披着一件宽大的白色长袍，手中握着一柄金色法杖，通体光明，一圈圈神环，缭绕在他的神躯之上。

    “哈哈，你不必在我的面前论资格。

    我只相信，谁的拳头硬，谁就是老大。

    这是我唯一信奉的道理。

    废话少说，你们西方教廷，降，还是战！”

    天桑子身穿黄袍，四周围有滚滚黑雾翻涌，好像正在喷涌的黑色岩浆，声音十分恶毒，好像从九幽地狱深处传出来的。

    “哼，想我降你！

    你觉得自己有这个本事吗！”

    西方教廷的廷主，不由得大怒。

    “别怪我不提醒你。

    摆在你面前的，只有两条路，降，或者，死！”

    天桑子冷笑说道。

    “哼，果然是小人得志便猖狂。

    天桑子，你刚刚修成主神，就妄想着，要称霸整个无边混沌海，小心乐极生悲！

    好，就让我试试，你到底有几斤几两！”

    廷主彻底怒了。

    作为西方教廷的廷主，无边混沌海之中，威名赫赫，镇压一方的大人物，从来没有任何一个生灵，胆敢这样对他说话。

    轰隆！

    只见，他一步踏出，一股无法形容的可怖能量波动，骤然迸发。

    几乎整个无边混沌海，都剧烈颤抖了一下。

    众生不管相隔多么遥远，都一阵颤栗，忍不住要跪伏下来，对着这股波动膜拜。

    “天桑子，为今天的狂妄举动，付出代价吧！”

    廷主一声大吼，血气盖世，手中的金色法杖压塌了亿万里虚空，一道道恐怖之极的大裂缝和滚滚时空飓风，瞬间席卷六合八荒。

    无边混沌海之中，无论远近，不管在哪一个角落，此时此刻，都清晰地感受到，有一个可怕的存在，要出手了！

    金色法杖截断时空岁月，携带着无尽的金色雷霆瀑布，直接对着天桑子，劈了过去，凶威绝世滔天。　　西方教廷的廷主，实力果然惊人，一出手，就轰动整个无边混沌海，随便一击，惊悚世间！

