    站在原地，顾诚望着面前画卷上笔墨描绘的场景，眼中现在还残留一抹余悸。

    刚才进入画卷，化身画卷之人所经历的那一幕实在是过于逼真的。

    那种身临其境般的生死危机感，以及在那道人影俯视下，他所化身那人心中的恐惧骇然，无力心死，到现在都让他难忘。

    “所以说我刚所经历的，就是此地山神之前经历的？”

    这一刻，他心中也是不由升起几分猜测。

    此处阁楼的主人，明显也是经历过之前那一幕。

    或许他就是曾经青色大殿旁，密密麻麻人影中的一人。

    在经历那一番生死大劫后，侥幸逃生，回到此处，留下这副画卷，以及那句话。

    而他无意间来到此处，望着画卷，正好也是间接的看到当年发生的一幕。

    他现在也是知道了，为何自己使用驱神之术后，并没有召唤出青城山的山神或者土地。

    因为这群神灵早在无数年前便已经陨落了。

    甚至于连那所谓的仙庭当年也是被人攻陷破灭，所有仙神或许都已经消失了。

    “难怪这副画卷的主人会留下这一句话，问世间有仙否？”

    想来也是，当你苦苦修炼数百年，上千年，就是为了成仙。

    可结果快要成功的时候，发现自己一直追求的目标，那么轻易的就被人灭杀，犹如捏死一只蝼蚁般一样。

    仍谁看见这一幕，心中道心会稳固？

    望着画卷上那一句话。

    此刻，顾诚心中也是万分感慨。

    他完全可以想象的到，当年这位山神侥幸逃生回来后，将之前经历的一幕画下来，并写下这一句话时，心中的绝望。

    哀莫大于心死！

    心中的绝望才是最恐怖的。

    “而且连传说中仙庭的南天门竟然也被人打碎了，那仙庭还存在么？”

    顾诚深吸口气，望着画卷上支离破碎的金色大门，轻声呢喃。

    究竟是什么人，什么势力，竟然敢攻打仙庭，破碎南天门。

    要知道能成立仙庭，号召万仙，这仙庭内的势力肯定是异常恐怖。

    暂且不提那昊天与瑶池两人，就单单麾下四御五帝，诸多星君，五方五老，天将星宿等等，就已经是一个恐怖至极的势力。

    但可就这么一个势力，竟然被人攻陷。

    “穹隆！”顾诚双眼微眯，心中又想起了，刚才画卷世界中，那道金色身影临死前，喊出的那个名字。

    此人又是何人？

    而且此刻，他也是忽然想起了，之前在宣城夜半遇到的那个小雷音寺追杀自己的赤袍人。

    想起了对方当被自己套出的来的言语。

    “灵山覆灭。东来佛祖都已经被黄眉打杀，此方世界到底发生了什么？？”

    仙庭被人攻陷，万仙陨落，另一边的灵山也是被覆灭，佛祖被斩。

    前世之中所见的漫天神佛，以及洪荒之上的传说人物都存在，但又因为某种原因所有人都陨落。

    不论是刚才所看到了仙庭被攻陷，还是灵山圣地佛祖被斩杀，亦或者是当初得到破损的斩仙葫芦时，猜测的陆压道人身死。

    这几点无不说明着，许多年前这方世界曾将遭遇了异常大变动，导致所有仙佛全部消失在时间长河之中。

    这一刻，顾诚也是愈发觉得此方世界的水更深了。

    可就在此刻，突然间。

    画卷上忽然升起一道金色火焰，几乎眨眼间，便直接将整副画卷全部燃烧殆尽。

    随后一道金色光团缓缓从火焰之中浮现，悬浮在顾诚身前，闪烁淡淡金光。

    望着眼前这道悬浮的金色光团，顾诚目光一凝，微微后退数步。

    这金色光团出现的太过于突兀了，刚才进入画卷那一幕，让他有些犹如惊弓之鸟，生怕眼前这道金色光团也生出异样变化。

    但下一刻。

    蓦然间，金色光团快速扭曲，最终形成一个三寸金色大印，上面隐约可见山川树木，万灵身影。

    就在这时，金色大印再度闪烁，一道涟漪泛起，如同波浪般齐齐在顾诚前方凝聚。

    转眼间，便化作一道浑身由金光汇聚的挺拔身影。

    此人看不清衣着，也看不清相貌，但体外却有一股奇异的气息和威压环绕。

    金光身影出现后，目光平静的望着顾诚，似是在打量什么。

    忽地，他抬起手，双指骈剑兀然指向顾诚眉心。

    其速度之快，以至于顾诚都没有反应过来，只能眼睁睁地望着对方指尖，印在自己眉心。

    刹那间，一股奇异之力从金光人影指尖涌入顾诚体内，迅速游走一圈后消失不见。

    随即，金光身影便收回去大手，指尖之上凝聚着一抹赤色光团。

    赤色光团快速融入其掌心之间，消失不见。

    望着眼前那人举动，顾诚目光一沉，低垂的掌心间气血环绕，似是随时暴起。

    可忽然间，一道冰冷的声音，在四周蓦然间回荡。

    “下界凡修，修为未达到最低要求，无法继承山岳神位。”

    听到这话，顾诚眉头微挑，心中有些诧异。

    “下界凡修？修为达到最低要求？继承山岳神位？以我如今道台境修为，只能沦为凡修，连最低标准都达不到，这仙人的境界，是如何划分的......”

    他望着面前这道金光人影，以及那枚金色大印，目光有些火热。

    万万没想到，他竟然能遇到继承神位，可惜修为不够，不然的话，岂不是可以摇身一变，成为此地山神。

    与此同时，那由金芒形成的人影，大手握住金色大印，也是缓缓地开始消散。

    甚至于连带着四周阁楼内的场景也是渐渐模糊。

    同时间，一股轻微的排斥感也是蓦然间笼罩在顾诚全身上下，似是要将他传送出这处阁楼。

    看到四周这一幕变化，顾诚心中知道，待其全部消散后，自己估计就会被传送至之前山寨空地。

    眼前这仙缘，也就和自己无关了。

    “可惜修为不够，不然的话，直接成为此地山神，或许修为将会提升一大截。”

    那怕只能提升至最低层次，那也是要比他现在强上许多。

    或许可能要比武道覆海境还要高出许多！

    只不过只有修为高深，才可以获得这些仙庭身为，若是修为不够，则一切免谈。

    眼看那四周场景就要彻底消散，顾诚目光一闪，脑中忽然升起一个极为大胆的念头。

    这个念头几乎刚一出现，他便立刻心脏怦怦狂跳，甚至身躯都有些微微颤抖。

    如今他修为确实不够，但若是利用假形之术，模仿刚才在画卷中所看到的那些人。

    那是否可以将眼前这金光人影骗过去？

    以他最近对于假形之术的理解，此术是可以模仿他所见到的任何之人。

    不仅可以模仿其相貌，气息，甚至连修为都可以一并模仿过来。

    但是模仿之人修为越强，所需要的气血便越多。

    甚至于要是对方实力高出他太多时，他只要敢使用假形之术模仿，定然会当场暴毙。

    可经过这几日的使用假形之术后，顾诚也是发现了另外一点。

    那就是，使用假形之术所模仿的人，他可以直选择模仿其气息，威压，但具体实力并不模仿。

    也就是只有一个空架子，纸老虎，但并没有对方的实力。

    而眼前这金光人影检验修为的方法，就是通过感受气息来检验的。

    他完全可以只模仿某人的气息，但并将其完整实力搬过来，这样子也算是可以钻一个空子，从而达到自己的目的。

    想到此，顾诚甚至都有些口干舌燥。

    略有犹豫后，他心中一动，体内气血运转间，假形之术瞬息间运转，浓郁的赤芒迅速将他全身缠绕。

    数息之后，赤芒散去。

    一道身穿青衫的模糊身影出现在原地，这身影刚出现的瞬间，便有一股威压弥漫在阁楼之内。

    与此同时，那即将消散的阁楼，猛地一震，而后快速凝实。

    先前所见的金色大印也是再度浮现出来，而其旁边，那道金光人影快速凝聚而出。

    只不过此刻那金光身影，身躯内却是突然浮现出一抹恭敬之色，他目光望着顾诚所幻化的模糊人影，再度伸出大手。

    可这次，对方并没主动双指骈剑指向顾诚眉心，而是掌心朝上，摊开大手，静静地等待。

    见此，顾诚心中一动，也是伸出手掌，放在对方掌心之上，与之重合。

    刹那间，一股奇异之力从金光人影掌心涌入顾诚体内，迅速游走一圈后，快速收回。

    同时间，低沉的声音，在四周蓦然间回荡。

    “七品下仙！符合传承所需要求，可获得山岳神位。要求：前往仙庭获得敕封仙旨，经历洗仙池。”

    听到这话，顾诚所化的模糊人影，收回手掌。

    “七品下仙？还需要前往仙庭？仙庭是否存在都是另说！”他眉头微皱，喃喃自语。

    “换一个人！”

    旋即，顾诚体内气血再度运转，再次施展假形之术。

    刚才假形幻化之人，是之前在画卷中，最开始在半空之中看到那个白色道袍人影。

    这一次，他要假形为那位从南天门内逃出来后，被血色大手捏爆的金光人影。

    下一刻，他身躯突然快速变化，浓郁的赤芒将全身覆盖。

    短短数息之后。

    赤芒散去。

    阁楼之中，一道全身被金光覆盖的的人影垂手而立，一股比之前还要强横的威压轰然爆发。

    更有耀眼的金光不断从其体外散出，似是要将四周映照成一片金色世界。

    感受身躯内散发的强横气息，顾诚也是微微一惊。

    幸亏他只是模仿的气势，要是真的模仿其修为，恐怕现在已经当场暴毙了。

    收起心中杂念，他伸出手掌轻轻放在眼前人影掌心之中。

    奇异之力再度浮现，顺着他掌心在体内游走一圈后，快速收回。

    “五品仙君！符合传承所需要求，可获得山岳神位。要求：前往仙庭获得敕封仙旨。”

    冰冷的声音再度回荡在阁楼之内。

    “五品仙君！”顾诚目光一闪，眉头拧在一起。

    这一次修为是提高了，而且也不需要去经历洗仙池，不过还是需要前往仙庭获得敕封仙旨。

    似乎这一点无论修为在高深，都是无法避开的。

    不论怎样，都是要前往仙庭一趟。

    “难不成这道仙缘，只能就此错过？”顾诚心中有些不甘。

    若是能获得这道机缘，自身的实力可以快速攀升一大截，甚至于都还可以一路晋升至其他仙庭神位。

    想到此，顾诚深吸口气，眼中露出一抹狠色，快速收回大手。

    体内气血远转间，准备再度施展假形之术。

    只不过，这一次，他要化身的目标是那位名为穹隆的血色人影！

    此人既然敢攻打仙庭，或许模仿其可以越过前往仙庭这一点。

    说干就干！

    顾诚心念一动，气血所化赤芒迅速将他全身覆盖。

    片刻之后。

    赤芒散去。

    一道浑身缠绕血惊天血芒的模糊人影悄然浮现在阁楼之内。

    更是有一股庞大的气势威压从他体内轰然扩散。

    这气势之强，甚至使得四周阁楼都是刹那间，有些不稳定，仿佛随时都会崩溃一般。

    咔嚓！！

    虚空之中更是传出一阵阵犹如镜片碎裂般的身影，使得空间有有些扭曲。

    见此，顾诚连忙收敛了部分气息威压，这才让阁楼恢复了几分。

    “此人修为简直强的离谱！”

    望着四周隐隐颤抖扭曲的空间，他轻轻握住双拳，目光中满是震撼。

    “以后倒是可以借此恐吓别人！”

    感受着这股强横的威压，顾诚心中倒是有所启发。

    日后要是遇到强敌，完全可以“扮猪吃老虎”借助假形之术模仿来的气势去吓对方一大跳，从而逼退对方。

    与此同时，眼前那道金光人影，在这股威压之下，居然有了崩溃的迹象，整个人身躯轻微的颤抖。

    刹那间，他体外金光瞬息崩溃，内敛，更是直接跪俯在地。

    许久后，一道异常恭敬的声音缓缓回荡开。

    “九品仙王！符合传承所需要求，可查看任命，华提东洲广明域青城山，山岳正神神位，麾下五方土地神位。”

    闻言，顾诚眼中露出震惊之色，心脏也是止不住的砰砰乱跳。

    获得山岳神位，与查看任命神位，这两句话，代表的含义，差异太大了！

