    许豪直接道，“再少点，这么多，我一时半会也拿不出那么多，就算拿出了，回去不好交差、报销！”

    老者沉吟片刻，开口道，“我与小友一见如故，这样吧，八八折！这是最低价！”

    许豪踌躇片刻，咬牙道，“好吧！”

    “小友阔绰！”老者连忙竖起大拇指。

    同时，他终于松口气。

    这兽皮是他几年前拍卖所得，是极好的东西。

    他原本以为会大赚一笔，结果，几年了，还没有卖出去。

    如今能够卖八千八百万的话，也算是赚了一些。

    很快，交易完成，许豪拿到了心仪的兽皮。

    他借助九叔的知识已经认出了这是一块蛟龙的皮，而且质地极好，在蛟龙之中都算极其强横的存在。

    这东西若是在九叔世界，那绝对的无价之宝。

    现在，一个金棺的一角，花了八千多万就拿下来了，简直大赚。

    有了这东西，许豪觉得下次制作罗盘，肯定能够搜索极大的范围。

    发财了！

    老者见许豪将兽皮放入怀中，继续道，“小友还需要什么吗？”

    许豪抬起头来，看着老者一脸谄媚的笑意，沉吟片刻，道，“我需要一块木头，最好是桃树之类的，若是有雷击桃木，沉香乌木之类的最佳，你看看能否弄来，价格不成问题！”

    许豪没有说罗盘指针之类的东西，因为若是说了，在结合木头之类的，很可能被人猜透要制作罗盘。

    这样容易被坐地起价。

    再者，许豪也不想让其他人知晓，他能够制作法器。

    “雷击木，沉香木，桃树！”老者沉吟片刻，喜道，“不瞒小友，你说的东西我还真有，不过价格有些昂贵，因为这些东西极难寻觅，有的还需要深入到野外！”

    许豪笑道，“无妨！只要有，价格不是太过离谱都行！”

    “那好，且等我片刻！”老者叫来女店员，将许豪邀请进奢华会客厅，随即他离开珍宝阁！

    这里是神话材料交易市场，因此，每个店铺的掌柜暗地里都会有一些来往，肯定也知晓各自有什么珍藏，互通有无。

    会客厅内，许豪端坐在沙发上，喝着女店员泡的香茶。

    期间女店员给与了一些特殊的暗示，不过许豪只当看不见。

    半个小时后，老者敲门而入，其手中有着两块木疙瘩！

    许豪抬头望去，神色一凝，一眼就看见了自己想要的东西。

    雷击桃木，而且看其材质，绝对是数百年以上的，具体情况，还需要仔细检查才能够知晓。

    许豪不动声色，没有将自己的想法表露出来。

    “小友，你看看，你需要哪块！”老者将两块木疙瘩放在会客厅的玉石桌面上，顿时发出砰的深沉声响。

    “它们都什么价格？”许豪没有第一时间查看，反而开口询问。

    做生意，不能表露自己的底线。

    “这是雷击木，是你要的桃木，稍微便宜一点，大概三千万！”珍宝阁老者指着一片焦黑的木头开口。

    这雷击木是桃树，不过相貌差了一点，而且因为是被雷击了的，重量也不高。

    但测试过碳元素，这雷击木本身恐怕有上千年的历史。

    正因为这样，它才价值三千万。

    许豪点点头，表示认可。

    他其实一眼就相中了，而且他知道，这还不是雷击木的真正价值，其焦黑里面的核心，才是这一块雷击木的真正有价值的东西。

    不要说三千万了，就是三亿。

    许豪也要！

    但为了不让对方看出自己的心思，许豪依旧将目光扫向一旁的一块赤红色的木头。

    “这一块就不得了，这也是桃木，而且年份不比那一块雷击木断，而且因为沉在水里让它的没，密度更加紧致，也是制作一些神话物品的好坯子！”

    老者络绎不绝地介绍着。

    “说价格吧！”许豪沉声道。

    老者认真地道，“这一块有点贵，需要一亿八千万！”

    两块木头，相差不大，大约都是脸盆大小，但重量完全不一样。

    而且雷击木的表面有很多焦黑的地方，一旦除去的话，有用的地方会更少。

    “一亿八千万？能不能少点？”许豪目光紧盯着沉木，说道，“这两块都相差不大，价格也差太多了吧！”

    老者笑道，“不能这么算，你去了表皮，两者有用的就不一个等级，而且，你试试这重量，比另一块重六七倍！”

    许豪再次开口，“少点！”

    “这真不能少，是最低价了！”

    许豪沉默着，伸出手掂量了一下沉木，最终摇摇头，“我预算不多了，买不起，那这一块能不能少点？”

    “老实说吧，这是我从其他店铺拿来的，对方给的就是这个标价，也就是看在小友的面上没有加价，要不然，它会更贵！”老者道，“就这年份，就值这个价了！”

    许豪忍疼道，“算了，就当交个朋友，我买了！”

    “小友豪气！”老者眉开眼笑。

    他没有加价？怎么可能！

    做生意，不赚钱，还开什么店铺，要知道，珍宝阁能够在神话材料交易一条街开到第一个的门面，不仅仅需要面子和实力，还需要交纳很贵的租金。

    这与许豪上一世一样，三年不开张，开张吃三年！

    很快，交易完成。

    双方都很满意。

    特别是许豪，他居然直接捡漏得到了两样宝物。

    无论是蛟龙皮，还是这千年的雷击桃木，都是可遇不可求的宝物。

    也就是因为神话复苏才会有这样的‘低价’宝物吧！

    “小友还需要什么吗？”老者见到款项已经打进自己的账户，顿时眉开眼笑。

    今日他是大赚了！

    “没有了，告辞！”许豪微微一笑。

    他准备继续逛一下神话材料交易市场，看能否捡漏更多被埋没的宝物。

    “小友慢走。”

    “小友有空常来！常来啊！”

    老者一直将许豪送到了珍宝阁的门口。

    许豪面色平静，在老者的目光中，走向神话材料交易街的深处。

    首先是寻找罗盘的指针，其次的捡漏。

    不过，想要找到被埋没的宝物，真的太难了，即便很多时候即便有人不认识，其标注的价格也不低。

    许豪只能望而却步。

    所幸，在逛了一圈后，许豪集齐了罗盘的所有材料。

    许豪满载而归，打车回家后，便第一时间开始制作罗盘。

    有了罗盘，接下来就是大举搜寻妖魔诡怪的踪迹了！

    ……

    （求打赏，求投资，有能力的支持一下，感谢！）

