    当云缨问起张晨这个问题的时候，花木兰，程咬金，还有伽罗，娜可露露都站在张晨的周围。

    等着张晨下达命令。

    此刻……当众人知道张晨就是人皇传人。

    是和女娲大神一个级别的存在的时候，在众人的心里，张晨的地位已经达到了无与伦比的高度。

    甚至比女帝武则天在他们心中的地位还要高。

    因为他们知道……张晨是一个忠臣。

    肯定会处处为陛下着想。

    云缨看着张晨，眼睛里满是骄傲。

    看呀……这个神王强者，这个人皇是他云缨的属下：

    “玄雍已经被打败了，接下来还有南荒，扶桑，以及嚣张无比的日落海。”

    “苏晨，你说接下来先打谁？”

    “你说打谁，我们就跟着你打谁。”

    首先，日落海离得太远了，应该不会轻易进攻。

    这样的话就只剩下南荒和扶桑了。

    而且……无论是南荒还是扶桑，距离都比较近，轻易就能将其击破。

    在河洛大军里，张晨已经成为了实际上的领导者。

    也是大军中的最强力量。

    以一人之力，即可扫平整个王者大陆。

    在一旁。

    当娜可露露听说要打扶桑，吓了一跳。

    你们这群河洛强者，竟然在扶桑公主的面前，议论攻打扶桑？

    是不是太过分了。

    娜可露露气得嘟起嘴巴，有些生气了。

    苏晨缓缓说：

    “日落海不用我们管了……我已经和女娲大神说好了，过不了多久，女娲大神就会带领神族，亲自灭了日落海。”

    “灭了帝俊小儿。”

    “南荒已经变成一片废墟，根本就不要打，谁强大他就会依附谁。”

    “所以……只剩下扶桑一个了，去扶桑小岛看看吧。”

    说起这些的时候，周围的人都看了娜可露露一眼。

    意思很明显。

    这位就是扶桑公主……在扶桑公主面前商讨灭了扶桑，是不是不太好？

    不管了，总之先灭了扶桑再说。

    娜可露露被看得有些难受，直接说：

    “看我干嘛……以你们的河洛帝国的力量，只要去了扶桑，完全不用打，我父王肯定会直接投降。”

    “你们放心吧。”

    “好吧好吧……既然你们想去扶桑，那我请你们去扶桑国做客好吧。”

    娜可露露看着周围认真的表情，知道不是在开玩笑。

    而且……娜可露露也知道。

    河洛帝国已经差不多一统王者大陆了，怎么可能放弃扶桑？

    既然如此。

    在强大的河洛对过面前，扶桑国完全就没有反抗的必要。

    等到了扶桑国，娜可露露一定会在第一时间，劝说父王直接投降，希望父王不要不识时务。

    在确定要前往扶桑之后。

    花木兰直接站出来说：

    “扶桑一个小岛国，而且与王者大陆隔海相望，完全不需要带领所有的大军。”

    “我建议带领一万大军，乘坐孙策的战船，直接前方扶桑。”

    “到时候……他们要是抵抗，就直接灭了他们。”

    就算是在娜可露露面前，花木兰也要直接说。

    不服就直接灭了他们。

    而且……作为河洛大军的领袖人物，花木兰有足够的自信，只需要带领一万河洛战士，就能直接灭了整个扶桑。

    娜可露露：“……”

    程咬金：“好……我完全赞同。”

    娜可露露：“要是扶桑直接投降，就不用打了。”

    程咬金：“要是不投降呢？”

    娜可露露：“……”

    下一刻。

    在花木兰的指挥下。

    让程咬金带领六十九万河洛大军返回长安城，向陛下报喜。

    而苏晨，花木兰，云缨，娜可露露，伽罗等人，则去寻找孙策。

    借用孙策的祖传战船，前往扶桑岛国。

    征服这个弹丸之地。

    很快……

    在张晨的精神力扫描下，直接就找到了孙策。

    现在……孙策知道张晨是人皇传人，是神王强者的时候，心里除了臣服之外·，还是臣服。

    完全不敢再反抗河洛帝国了。

    花木兰：“怎么？你不愿意借？”

    孙策闻言大惊失色，有神王强者在面前，他怎么可能敢拒绝：“愿意愿意……只是我孙家的祖传战船，只有我一个人可以驱使。”

    “还请剑神同意，让我也一起前往扶桑，跟随你们一起征服扶桑。”

    在这个时候。

    孙策当然不会放过向剑神靠拢的机会。

    花木兰：“苏晨……”

    苏晨：“好……起兵，立刻前往扶桑。”

    他一声令下。

    一万河洛精锐战士，还有云缨，娜可露露等人……还有孙策，已经孙策驱使的战船。

    正式向扶桑岛国进发。

