    江筱接过了仇舅妈的电话，听到了事情的原委之后，放心的同时，也觉得朱家云这操作真的是绝了。

    不过，好在崔真季没有出什么事。

    接过了仇舅妈的电话没多久，崔真季也终于给她打了电话过来。

    “小小啊，我这也不是不跟你说，只是想着过两天再告诉你的，我没受伤，腿没事，就是借机躲进了医院里，外面的事办起来更方便，你放心吧，没事。”

    “哼，小舅舅，你也太不厚道了，不知道我会担心你的吗？”

    “好好好，是我错了。回头给你在南都送一块大点的地皮。”

    江筱嘿嘿直乐。

    挺好，这一点还是挺上道的，她就说，崔老幺还是不再给她送礼物的嘛。

    “对了，我帮你跟外公讨了几个人，估计差不多快到医院了，你到时候只管用吧。”

    江筱说完了这句话就直接挂断了电话。

    崔真季拿着听筒愣了好一会儿。

    “三公子，可以回病房了吗？”蔡飞问道。

    知道仇舅妈打电话去找江筱告状了，崔真季就知道这事得跟这丫头交代一下，省得她回头找他算账。所以崔真季才让蔡飞推着轮椅带他过来借电话。

    可是他没有想到江筱竟然还替他做了不少事。

    竟然去找他父亲讨了人手。

    他自己是知道父亲不太支持他在南都这边的行事的，他又跟父亲并不亲近，根本就没有想过要从家里寻求支援和帮助。

    但他身边能用的人的确是不够。

    可没有想到江筱竟然就直接帮他解决了这个问题。

    崔真季只觉得心深处暖暖的，不由得想着，他给江筱送哪一块地皮比较好？

    蔡飞推着他回到病房，没有一会儿，明天接了仇梨白过来了，仇梨白果然又提着一个食盒过来。

    明天和蔡飞对视了一眼，两人同时走出了病房，关上门，守在了外面。

    仇梨白站在那里看着崔真季，眼眶微微有些红了。

    “让你受委屈了，过来，抱一下。”崔真季对她张开了双臂。

    仇梨白把食盒放到桌子上，果真走到了他身边，崔真季单脚站了起来，将她搂进怀里。

    “怎么还能真相信了？傻不傻？”他嗅了一下她的发香，轻叹了一声。

    这么久一个人，终于也能够怀里有人，心里很满。

    能够有另一个人的体温与他烫贴。

    “我亲眼看见的，难道还能不信吗？”仇梨白也伸手环住了他的腰，心也终于是放到了实处。

    “下次要是没有亲眼看到我本人的，就不能相信。”

    “还有下次？”仇梨白轻哼了一声。

    “没有了。”

    崔真季松开了她，捧着她的脸，亲了下去。

    过了片刻，他才微哑着声音说道：“我们结婚吧，等我这里事了，回京城提亲去。”

    “结婚？”

    仇梨白愣了一下。

    她没有想到隔了这么久，他没有提起结婚，现在突然就在这里提出要结婚了。

    “嗯，以前我的确是没有想过要成家，总是觉得成家就是束缚，而且我一直在外面跑，可能没有时间多放在家庭上，所以怕到时候结婚了也是让妻子相怨。”

