    回到自己的小院之后，林千钧拿出在许子云那里获得的锐气诀进行了观看。

    当林千钧把这本锐气诀全部翻了一遍之后，他的面前也自动出现了系统提示。

    【学习《锐气诀》需拥有两点根骨属性与一点悟性属性，您已经满足学习要求，恭喜您，已成功学会《锐气诀》。】

    嗯，就是这么简单。

    玩家嘛，只要满足学习条件，有技能书的情况下，完全不存在无法学习的情况。

    当然，这也就是普通的内功心法，换成一些高深的武功，那些学习条件就算玩家也得傻眼。

    什么契合慈悲精神，命格要求以及根骨要求的就不说了，有些还必须对自身进行伤残。

    远的不说，就林千钧所在的这个初始位面有一家叫做天人宗的宗门，他们门派里面的葵花宝典就有很高的学习要求。

    必须是男号才能学习，而学完之后，基本也都变成女号了。

    当初林千钧还加过天人宗的妹纸好友，那可是个真正的大佬，哪怕有和谐系统也拦不住他天天给群里的朋友们发福利，那种舍己为人的精神，现在想想，都不禁让他有点感动。

    言归正传，当那条系统提示出现之后，林千钧的脑海中也自动出现了关于锐气诀的功法信息。

    接下来，他只需要按部就班的进行修炼就可以了。

    林千钧在床上盘腿坐下，随后便开始了功法的运行。

    随着他一呼一吸之间，体内四肢百骸中一股股热流缓缓浮现，旋即顺着筋脉开始运转，进入了他的丹田之内。

    一个周天之后，林千钧停下修炼，打开了自己的属性面板进行查看。

    果不其然，现在上面多了一个【修为】以及【内气值】的属性栏，下方还多了一个锐气诀（入门）的内功。

    他现在的修为是内气一层，如果用等级表示，也就是1级，而内气值则是14/30249。

    这个修为没什么好说的，不到先天境界之前都是无足轻重的小角色，连精英怪都算不上。

    唯一值得林千钧多看一眼的，还是那个30249的丹田容纳上限。

    剑骨增加的那十点根骨属性着实有点夸张，现在他丹田的初始容量大得离谱，在整个初始位面中，同境界能和他媲美的存在恐怕也没几个。

    可惜就是他通用悟性太低，这修炼的内功又和剑道无关，内功修炼的速度相应的也不会太快。

    在这之后，林千钧又拿出了骤雨剑法进行了学习。

    没翻两下，他便将这门剑法学习成功。

    随后，他便拿出自己从剑冢之中获得的木剑，直接去到院子里开始演练剑法。

    还别说，虽然只是入门层次，但有剑骨的加持下，他施展起骤雨剑法还真有三分疾风骤雨的意味。

    而且不知道是不是手指灵活度+5的原因，这把木剑在他手中用起来简直就和他手臂的延伸一样，一点都不会出现不顺手的情况。

    接连演练了四五次剑法之后，他便得到了系统提示。

    【您的《骤雨剑法》熟练度已经达到小成。】

    骤雨剑法虽然只是一门青色品质的技能，但能四五遍直接升级到小成，只能说剑骨的十二倍剑道技能熟练度加十点剑道悟性着实牛批。

    当林千钧把赶蝉步也一并学习之后，许子云给他安排的那位剑侍，也终于到来。

    那是一个身穿蓝衣，五官精致的“大”姐姐，是他喜欢的那一款。

    “林师兄，我叫张雨，今后就由我负责您的起居日常。”张雨对林千钧拱手执礼道。

    林千钧闻言，不着痕迹的把目光从某处挪开，对张雨淡然道：“劳烦你了。”

    他心里暗暗吐槽。

    这姑娘长得好看是好看，就是不知道能不能干了。

    .....

    事实证明林千钧的担忧是多余的，至少张雨在做饭这方面的技巧还是不错的。

    他直接泪奔，从今以后他这位真传弟子也终于有了自己的小灶，而不用去剑宗的食堂吃大锅饭了。

    吃过饭后，林千钧对正在收拾碗筷张雨道：“张雨师妹，我想请你帮我打听一件事。”

    “林师兄请说。”张雨看向对林千钧道。

    “我想知道剑狱的所在之处。”林千钧道。

    “林师兄你想去剑狱？”张雨有些不解道。

    林千钧点了点头道：“我的确是有些好奇。”

    “那我待会儿带师兄您过去走一趟吧。”张雨虽然弄不清楚林千钧为何想去剑狱，但林千钧是真传弟子，门派未来的顶梁柱之一，而她只是一个核心弟子，不该问的，她自然不会去多问。

    ......

    剑宗青石大道之上，林千钧迈着步子缓缓前行，在他身后半步，是帮忙拿着无锋剑的张雨。

    所谓剑侍，主要的本职工作当然就是帮忙拿剑。

    这一把九十三斤的玄铁重剑，按照许子云的估计，林千钧肯定是拿不动的，所以在他能正式使用之前都只能找个人帮忙拿。

    但他没想到，林千钧任务完成得到了剑骨天赋，体质+5，力气增长了一大截，忽然就拿得起来了。

    所以他才会说，如果林千钧对张雨不满意，也可以让她离开。

    不过林千钧可没有让张雨离开的想法，做饭好吃还长得这么好看的剑侍，没了不是很可惜？

    就算放着养眼也好啊！

    一路上，不少路过的剑宗弟子对林千钧行礼问好，林千钧也都一一点头回应。

    不知道是不是他昨天语出惊人的原因，现在众人看他的眼神都显得有些怪异。

    或是赞叹，或是有些嫉妒，或是崇拜...这些眼神看得林千钧自己都有点不自在。

    说真的，如果不是那个任务系统的原因，他是决计不会选择大出风头的说那种骚话的，他更想做的，是利用自己的独特之处，默默提升等级和实力，吃好喝好，等待玩家降临后给自己调剂一下这枯燥的生活。

    但现在恐怕不行了。

    站在那种位置说了那种话，以后真传弟子里面，有一个算一个，但凡有争夺剑首之意的，全部都会把他当成对手。

    不过这已经是最好的结果了，要不是许子云帮忙及时化解了当时的气氛，按照他的预计，自己现在说不定会直接被无数其余真传的支持者暗中讥讽乃至唾骂的。

    极端一点，他受点刁难也是有可能的。

    过不多时，林千钧便来到了剑狱的所在。

    看着那石碑上银钩铁画一般勾勒出的“剑狱”二字，他的十点剑道悟性产生了作用，让他隐隐从中看到了某些出剑的技巧，不过如果真要将其参悟完全，他恐怕还需要花费一些时间。

    他此行并不是来干这个的，所以也就不在这里耽搁了。

    和在此值守的剑宗弟子打了个招呼后，他便留下张雨独自进入了剑狱之内。

    剑狱是剑宗用来关押犯了错误的弟子所用，或是让他们在此反省，或是干脆就让他们在这里待一辈子了。

    林千钧此来，乃是为了寻找在这里的一个隐藏彩蛋。

    剑宗内的真传弟子突破先天境界也就是达到11级之后，都会得到一门叫做“养剑术”的红色品质功法。

    用自身精气神去蕴养自己的宝剑，使得凡铁变成神兵，这就是这门功法的作用。

    而在剑狱之中，有养剑术的进阶版，养剑术plus。

    那是某一代争夺剑首位置失败的真传弟子所留，他天赋超凡，任何剑法一学就会，一练就精，修炼速度快得离谱，不到十五岁就突破了宗师境界。

    在当时的剑宗内几乎无人能出其右，呼声高到盖压同代所有真传，就连当代剑首都默认了他的身份，给了他副宗主一般的权利。

    不过很遗憾，他后来并没有成为新一任的剑首。

    因为一个女人，他的剑变钝了，然后做出了损害剑宗利益的事情。

    他被废除修为关押进剑狱后，痛定思痛，另辟蹊径将养剑术开发出了新的道路，最后人剑合一破碎虚空离开了此界。

    在走之前，他在剑狱里面留下了自己的那门传承。

    不过由于当初他犯下的错误太大，所以他是被关押在剑狱最深处基本无人问津的，而那里黑暗潮湿又没有什么光线，待久了就和瞎子一样，所以一直到现在都没人发现这件事，甚至就连那个真传弟子的莫名离去，也没有人去过问。

    林千钧知道此事，还是因为当初有玩家作死捅了许子云的菊花，被关押剑狱封号后发现这门功法，将里面的故事写成了小说发布的原因。

    当时那本小说他还彻夜追读过，那文笔，那故事节奏，让他现在想起来都欲罢不能。

    剑狱内光线并不充足，每一个房间都是单独在山壁上开辟的。

    被关押在这里的剑宗弟子们就和被关小黑屋一样，听不到外界的声音，看不到除却自己之外的任何人。

    他们唯一能做的，就是修炼，修炼，修炼！

    剑宗如果真到了走投无路的那一天，这些人也会是剑宗的底牌。

    虽然也有可能会是双刃剑就是了。

    不多时，林千钧终于来到了剑狱最深处的所在。

    这里四周阴冷，地下潮湿一片，恶臭不绝。

    他举起火把，很快便找到了那一间他曾经打卡过的小黑屋。

    这里的门锁已经因为年久失修生锈烂掉，他轻轻一推，便将这扇门给推开。

    进入后，林千钧第一时间看到了石壁上那密密麻麻的文字。

    这些文字刻满墙壁和地面，就连石床上都有。

    而在这些文字的最中心，用加粗的字体写着一句话。

    【后辈习剑者须知，诚于剑道，当远离情爱，女人只会让你拔剑的速度变慢。】

