    PS：下班回来，发现“别自攻”打赏了，然后说写得垃圾。怎么说呢！已经扑成这样，坚持写完，无论褒贬！

    神龙秘境，地下深处。

    王炎此时处于突破的紧要关头，暗金丹在疯狂吸收灵力一个多月之后终于裂开了，金丹裂开就是要化婴的前奏，此时暗金色的灵力已经趋于平静，这种灵力是王炎没有见过的灵力形态，甚至不清楚它的属性。

    就在他准备使用化婴丹的时候，丹田气海中的“九重山”却突然将平静的灵力反复震荡起来，每一次震荡都让“九重山”趋于破碎，但是暗金色灵力却更加磅礴。当初消耗巨额能量点塑造的完美丹田气海，在这一刻终于彰显了它的作用。

    要知道金丹一旦破碎成灵力状态就不能增强了，如果出现增强的情况，那结婴之后的实力可是几何倍增加的。

    轰！

    “九重山”终究是倒塌了，暗金色的灵力咆哮着在王炎丹田里翻滚，不断扩充他丹田气海的空间。

    不知过了多久，暗金色的灵力终于平静了下来！

    “给我凝！”王炎盘膝而坐，五心超天，口中暗念法诀，服下化婴丹。暗金色的灵力逐渐凝聚成一个暗金色的小人，那模样就是仿造他的样子。

    “吱！”暗金色的小人睁开了眼睛，这一刻王炎多了一个视角，一个是他本身的，一个是暗金色小人的。

    暗金色小人盘膝坐在丹田之中，双手结出一个法印，接着丹田气海一阵变幻最后变成了丹田紫府。暗金色小人微微一笑，开始一呼一吸地汲取紫府内的灵力，紫府牵动王炎全身吸收外界灵气，不多时就完成了一次灵力的大周天循环。

    “好恐怖的吸收灵气速度！”

    有元婴坐镇紫府，吸收灵力速度和之前相比那可是天壤之别，而且本身就能不间断修炼，完全一个“永动机”。元婴吸收灵力饱和之后，吐纳出一丝丝暗金色的灵力，这些灵力开始反哺滋养王炎的肉身。

    自此，元婴成！

    咔嚓！

    天显异象，黑色劫云又出现了。

    “怎么回事！”

    “灵气风暴怎么突然消失了...”

    “肯定是有宝物要出世了！”

    ......

    神龙秘境遗址上的众多修行者都感觉到了天空中那股恐怖的威压，立刻向四周逃窜。灵气风暴消失了，天劫出现了，他们可不能待在这里当活靶子。

    几股神识迅速笼罩了这里，他们盯着神龙秘境已经很久了。

    “传送！”王炎知道此地不能久留，选择了一处远离森罗大陆的海外孤岛传送了过去。

    不一会儿，天上的劫云散去了，天空恢复了晴朗，一切都仿佛没发生过一样......

    而在远离森罗大陆的另外一边，王炎正悠闲地渡劫，偶尔放进来一丝雷光进来淬炼下肉身，其它时候都是躲在炎黄造化鼎内。

    “炎黄造化鼎果然不愧是神器，不枉费当初花费我那么多功德！”

    救世功德有很大一部分花在了炎黄造化鼎上，如果连天劫都抵挡不了，那就太不给力。

    丫头闭关参悟量子纠缠法则让他还有些不习惯，调出超脑查询之后才发现他这次化婴的过程中消耗的能量点已经让他破产了，那个位数的能量点表明他又一贫如洗了。自从有了九龙大陆和森罗大陆庞大的人口基数之后，他就没有考虑过能量点的问题，想的更多的是怎么去花能量点。

    “叮！系统关注对象汐雨遇到危险，警报程度S级！”

    王炎微微一愣，汐雨遇到危险了！在他的朋友圈里总有那么几个人需要特别关注，汐雨就是其中之一。

    “定位！传送！”转世之人汐雨做为他炎黄宗的人，一定要好好保护，更别说对方还是一个大美女。

    赤霞宗大殿。

    南宫霸被汐雨气得脸色通红，他堂堂一个五品宗派的宗主竟然被一个小丫头给轻视了，这让他的脸往哪里搁。

    “哼！贱人就是矫情！”南宫霸本来还没把汐雨当回事，现在可是起了杀心。

    唰！他的飞剑出鞘，一剑刺向汐雨，合体期的他完全可以用飞剑秒杀掉汐雨。

    汐雨眼睛的瞳孔一阵变幻，阵阵寒气从她体内散发出来，面对无比迅速的飞剑，她早就算好了轨迹做好了预判，轻轻一点，空气中出现了一个饼状的大冰坨子，而飞剑正好被卡在了其中。

    “冰属性灵根吗？”

    汐雨平时不显山漏水，没想到竟然是变异灵根。不过她本人倒是觉得没什么，做为转世之人，她将来的成就可不仅仅是变异灵根可以比的。

    “你也同样让人讨厌！”汐雨嘴唇变成了紫色，空灵的气质中多了一丝妖艳，可惜有面纱遮挡着，没人能够看到这一幕。

    呼！

    飞剑冒出一团火焰，飞快熔化了汐雨制造的冰坨。

    “难道你不知道老夫的属性完全克你吗？”南宫霸此时已经下狠心要把汐雨这个天才扼杀掉了，“再接我一招，烈火剑法！”

    烈火剑法，烈阳宗有名的剑术功法，剑身燃有烈火，击中敌人就可燃烧对方的精血直到对方死去，显得很是诡异。

    “怕你不成！”汐雨飞剑出鞘，剑舞动的轨迹都结出了冰晶，周身范围之内都变成了一片冰雪世界，“冰激！”

    她手中的轻盈飞剑突然变得凛冽起来，从一种刁钻狠辣的角度迎上了南宫霸的飞剑，一个是冰，一个是火。

    滋滋~~~

    这是冰火之间的较量。

    “小贱人，我看你能撑多久！”南宫霸冷笑道，又猛然增加了灵力输出。

    “你的嘴巴真不干净！我怒了！”汐雨的眸子变成了淡蓝色，空气中突然飘起了细小的雪花。

    咻！咻！

    南宫霸没有防备，竟然让这雪花划破了他的脸颊，在他身上也留下了道道伤痕。

    “竟然让我受伤了！”南宫霸虽然不是体修，但是合体期修为的他自然不会被雪花给伤到。

    汐雨微微一笑，她的冰雪可是暗含了领域的味道，虽然不明显，但是也能出其不意伤人。不过以在场人的眼里，自然看不出这其中的奥秘。

    “哼！”南宫霸终于认真了起来，混身冒出了炽热的火焰，“吃我一掌！”飞剑在相互纠缠，南宫霸一心二用，一掌打向了汐雨的脑门。

    汐雨皱了皱眉头，手掌之上覆盖了一层寒冰，她化婴期的修为竟然有胆子和南宫霸硬碰硬。

    “好胆！”

    南宫霸的掌力与汐雨的掌力对撞在了一起，几个呼吸之后，汐雨连忙后退几步！

    “再来！”

    南宫霸可不会手下留情，又是狠狠一掌，这次汐雨只有招架的份。

    “继续！”

    南宫霸已经有了必杀的准备，只要这掌下去就可以杀了汐雨，什么变异冰灵根，坚决不能让她成长起来。

    众人的表情各有不同，有的想劝阻，有的冷眼旁观，但终究没有说一句话，因为他们比南宫霸弱。

    “父亲，留下她，孩儿少个侍妾！”南宫羽突然说道，这位精虫上脑的大少爷又耍起了花花肠子。

    南宫霸闻言掌力收了几分，但依旧把汐雨打飞了出去，同时顺手揭下了汐雨的面纱。

    “噗~”汐雨吐了一口鲜血，身上的寒气消失不见了。

    “果然是个美人胚子！”南宫霸哈哈一笑，此时的汐雨少了一份冷漠，多了几分因为受伤的娇弱之感，“孩儿，这个女子你驾驭不了，还是交给为父吧！”

    “......”众人无语。

    原来南宫羽的好色遗传自他的父亲。

    “嘿嘿！你给我过来吧！”南宫霸搓搓手，汐雨立刻被牵引了过去，同时手已经抓向了她。

    嘭！

    一道密集的光圈出现，一道人影突然冲出抱住了汐雨。

    “是你...王炎！”

    王炎看了一眼南宫霸，冷笑道：“果然有其父必有其子！”

