    ...

    大鱼：“(..??_??..)！”

    他感觉眼前这个人，把他当做一个沙雕，但是他又不敢真的确认。

    “人族，你的意思莫非是说？让本尊成为你的星宠？”

    叶萧摇摇头。

    “不是星宠，但如果你非要一个名称的话，可以把自己理解为家禽、家畜一类的存在。

    当然，如果你想要一个文雅一点的说法也行。那就是我要你助我修行。”

    大鱼登时火冒三丈。

    这是在开什么玩笑？眼前这个人是脑子秀逗了吗？

    他是谁？

    他可是堂堂的兽尊！

    一头超越了超神星兽，堪比神境强者的兽尊！

    是足以震慑一方，掌控一方星域的超级强者。

    这个人族居然想让自己给他做家畜。

    是该说他天真呢，还是该说他可爱呢？

    亦或者是说，他智障呢？

    “人族，本尊觉得我有必要和你讲清楚一件事。本尊是兽尊！虽然不知道你刚才是用的什么方法修复了本尊的伤势，但是，本尊依然是兽尊！这一点谁也不可能改变。

    还有一点，你刚刚，只不过是趁着本尊重伤，所以才能对本尊出手。

    如果本尊没有看错的话，你的实力，应该只有神境三重吧？”

    他的话音，才刚刚落下，下一秒钟，叶萧就施展了灭世宝术。

    噗嗤——！

    大鱼的身体，从一半截开。

    那剧烈的疼痛感，和掉落出来的鱼肠，让大鱼再度陷入了迷茫。

    这是什么情况？

    对方的实力明明只是神境三重而已，自己不是神境五重吗？

    他没有搞错啊！

    他明明能够感受的到自己的气势，是比对方的气势要强的。

    他确实是神境五重，叶萧也确实是神境三重。

    但是他甚至都没有看到对方出手，叶萧就直接把他给灭了。

    这到底是怎么回事儿？

    等一下！

    好像有哪里不太对劲。

    他瞬间冒出了一身冷汗来！

    太不对劲了。

    仔细想想，对方的实力明明比自己低，结果他却敢对自己出手，这本身就是一件非常非常不合常理的事情。

    然后现在，对方又拥有让自己瞬间受伤的实力，这足以证明对方从一开始就对自己有想法。

    而且对方从一开始就有实力控制住自己。

    更可怕的是，对方竟然还掌握了治愈术。

    他在吞噬自己血肉的同时，还能够用天地灵气来修复自己的肉身。

    他竟然用自己来无限卡血气，提升他的血气力量？

    这个混蛋！

    “区区人族，你把兽尊，当成什么了？你以为我是你那些垃圾货色的手下吗？

    兽尊有兽尊的尊严！

    你想利用我来助你修炼。做梦去吧你。”

    下一秒钟，他直接就引爆了自己的身躯。

    堂堂兽尊，就算是自爆，和对方同归于尽，也不可能成为对方的工具。

    我连你都一块儿炸死，我看你还能怎么办？

    这就是你敢打兽尊强者主意的代价！

    下辈子，脑子放清楚一点。

    ...

    也不知道过了多久，也许是一瞬之间，又或者是很长的时间。

    大鱼看着眼前完好无损的叶萧和他，陷入了深深的纠结之中。

    “这是幻术吗？”

    话音刚落，他的身体，又是一痛，该死的，叶萧又斩断了他的半截身子。

    “玩什么不好，喜欢玩自爆。这么好的鱼肉，浪费了多可惜。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “自爆是没有用的，你的自爆，最多只能勉强炸伤我的身躯一点，远远达不到让我灰飞烟灭，魂飞魄散的程度，这种程度，我自己就能用治愈术治愈好，然后再把你治愈好。

    所以还是省点力气吧！”

    下一秒钟，叶萧就离开了地窖。

    刚刚没吃够，他还要继续去享受自己的美食。

    而大鱼则是陷入了浓浓的愤怒之中。

    “可恶的混蛋，有什么好了不起的？不过就是一个区区的人多而已。无非就是修炼的功法可能强一些，所以能够越阶战斗。你以为这样本尊就会怕你了吗？本尊什么大风大浪没见过？

    给本尊三十年！三十年之后，本尊足以再度突破，实力达到堪比神境六重的境地。

    而你呢？你到时候能突破到神境四重吗？

    渣渣！

    到时候就是你的末日了。”

    ...

    接下来的日子，又恢复到以往，叶萧白天在图书馆看书，晚上在家里吃肉。

    不过，再好吃的东西，吃了几天之后，始终会腻歪的，这对于一个吃货来说，是一件非常煎熬的事情，但是他又没有办法。

    大鱼是堪比神境五重的兽尊，他的血气太过浓郁，如果每天都能吃他的肉的话，自己可能在一个月的时间就能突破一种境界。

    如果不吃他的肉，突破一个境界的时间，大概需要两个月。

    叶萧现在需要大幅度提升自己的修为，才能保证自己在面对更强大的存在的时候，保护自己不受伤害。

    可惜的是，兽尊级别的星兽，实在是太过难找。

    要不然的话，他早就出去抓几头回来了。

    没办法，先将就着用吧。

    这天，叶萧刚刚来到图书馆上班，就听到了一声惊天的龙吟声。

    那是祖龙留下来，保护九州的万里长城大阵。

    这个大阵之前的掌控权是在他的手上。

    不过后来，因为轩辕神族过来，他不方便抛头露面，所以就把掌控权转移给了景帝。

    今天万里长城大阵突然打开，难道是因为三神族的人，已经开始和轩辕神族杠上了吗？

    事实果不其然，早上领导开会的时候，姚美琴就直接宣布了这件事。

    “各位，从今天开始，整个九州都进入一级战备状态。

    大家都知道，我们轩辕神族这一阵子在星空之上，发现了不少神墓，因为这个原因，遭受到三神族的人嫉妒眼红，所以对我们发起了攻击。

    不过大家放心，我们轩辕神族，一定能够歼灭所有的敌人，坚决维护我们轩辕神族的威严。”

    同事们的情绪都被调动起来。

    “打倒三神族。”

    “轩辕神族万岁！”

    “我们一定是最后的胜利者。”

    叶萧的头脑比较冷静，他知道姚美琴的话，多多少少都有些艺术加工的成分。

    不过这也很正常，毕竟要凝聚自己的神族自信心。

    而且这件事从一开始，的确是三神族先冒犯的。

    如果不是他们派奸细过来，自己也不会动手，他们的奸细不杀轩辕神族的人，不抢北堂策的鬼火灵瞳，也就不会有后面那一堆事了。

    而且，叶萧相信，轩辕神族，也能顶得住这件事。

    之前发现，可能会有神王墓的存在的时候，宁致远就已经决定增加高手过来。

    现在时间过了这么长，那些支援的高手，肯定也已经来到这里了。

    叶萧不知道宁家的实力，可是他知道，以对方的实力，对付三神族绝对不成问题。

    轩辕神族正统为轩辕家族，轩辕家族之下，还有十大嫡系！

    宁家就是十大嫡系之一。

    宁家最强的高手，据说甚至有神王境的强者！

    宁家的实力，可以说是深不可测。

    事实果然如同叶萧所想的那样。

    万里长城大阵，仅仅只是维持了半个时辰的时间，就自动解除。

    这说明星空之上的战斗已经结束了。

    三神族这次来的人，应该会有不少，其中还会有一些神境强者！

    即便是如此，都不能抵抗的了轩辕神族的一个嫡系家族的攻击，可想而知，宁家的实力，有多么强大。

    又可想而知，轩辕神族的实力有多强大。

    更为恐怖的是，轩辕神族，放在整个宇宙之中，仅仅只是排位在第十九名的存在。

    真不知道，要是宇宙之中，第一名，第二名的存在，又该有多强？

    会不会是一出手就是神帝？

    叶萧光是想一想，都感觉自己的头皮，有那么一点想要发麻的感觉。

    而且，作为星空之中的顶级种族，他们的神帝强者，一定是拥有太古宝术级别的攻击手段。

    真不知道自己要强大到何种程度，才能和他们相提并论。这也更加确定了叶萧，要在图书馆继续稳健下去的信心。

    ...

    星空之中，轩辕神族弟子，正在快速打扫战场。

    到处都是三大神族族人的尸体，中间也会夹杂着少量的轩辕神族的尸体，

    但主要还是三大神族的尸体。

    宁致远看着眼前被灭的三大神族尸体，内心终于算是松了一口气。

    还好，宁家的救兵，来的及时。

    要不然的话，此时此刻，倒在地上的这些尸体，恐怕就不是其他神族，而是他宁家的人了。

    他朝着身边一道身影拱手致谢道：

    “二叔，这次全靠你。要不是你来的这么快，我真不知道该怎么办。”

    宁二叔拍了拍宁致远的肩膀，宽慰一笑，道：

    “你可是我们宁家年青一代的少主，我作为你的亲叔叔，无论如何也不能看着你受难不是？

    而且，这次你能够发现神王墓的信息，对我们宁家来说，也是大功一件。”

    宁致远惭愧一笑。

    “说起来还有点惭愧，我到现在都还没有找到那个神王墓呢。”

    “傻小子，神王墓要是真的那么容易找到，神王强者，也就太不值钱了！”

