    曹秀万万没想到的是，曹操居然给了他这么一个赏赐。

    他当然知道曹操此举的深意。

    可这样的深意背后，又有没有藏着曹操另外的目的呢？

    “主公此举，似乎在试探少公子？”

    梧桐院，打扫之后倒也显得清净，更为重要的是这院内的两株梧桐，枝繁叶茂，颇为青苍。

    郭嘉，司马懿，许攸就坐在茶炉旁，郭嘉一边煮茶，一边说这话，有些不大肯定。

    类似这种涉及曹操家事的事，郭嘉一直不太敢肯定，毕竟他心中的抱负，而今看来只有曹操才能帮他实现，而曹操帮他实现抱负，他却妄议人家的家事，好像有点说不过去。

    只是他现在既然已经站在了曹秀这边，那自然是心向曹秀的。

    在他眼中，曹操此举，明显带着浓重的试探之意。

    可曹操试探的是什么呢？

    曹秀想了想，略显无奈的道：“祖父想要试探的，应该就是我对曹氏的忠诚吧。”

    “此言何意？您是曹氏少公子，丞相的长孙，此次官渡之战立下如此功劳，丞相岂能如此？”

    “还是说，丞相乃是受丕公子所迫，所以不得不如此？”

    许攸不太了解曹氏的家事，毕竟他初来乍到，对曹氏集团内部的形势无法做出一个具体的概论，所以当下显得有些不解。

    但他也十分聪明，一下子就想到了今日曹丕在曹操面前说的话。

    可这还不够。

    司马懿笑了笑，并未说话，端着茶轻轻的吹着，好似并不太关心其他三人所聊的话题。

    郭嘉继续道：“丕公子提及昂公子之死，有刺激丞相的意思，迫使丞相不得不考虑如果不赏赐少公子，世人会以何等的目光看待丞相自己。”

    “但今日不知你们可否注意到丞相脸上的神色，他似乎不像是对少公子起疑。”

    曹操在宣布对曹秀进行封赏的时候，并未显得多么的不情愿，也并未显得多么的难堪，反而显得十分自然。

    从这里不难看出，曹操内心似乎对曹秀还是很认同，并没有因为曹丕的一句话，就让曹操对曹秀产生怀疑。

    尽管曹操本身就是一个生性多疑的人。

    可曹秀迄今为止的所作所为，都是可以拿出来罗列给世人看的，没有任何一件事有损曹家的体面。

    若是曹操当真因为曹丕的一番话就对曹秀生疑，那岂非说明曹操也太没有容人之量了？况且此人还是他的亲孙子。

    许攸点了点头，对此表示认同。

    “可无论怎么说，丞相让少公子单独开府，总得还是有着将少公子隔绝在丞相府势力之外的意思。”

    “以往丞相事事询问少公子的意见，而今少公子单独开府，丞相只怕不会如此了吧？”

    曹秀独自建立属于自己的势力，区别于丞相府之外，又包含在丞相府之内，这已然给了人一种错觉，无以为曹操排除了曹秀，将曹秀排除在自己的势力范围之内。

    如此一来，那些文臣武将，住如荀彧，程昱，贾诩等人，曹仁，曹洪，关羽，张辽之辈，一旦有事，他们也不会第一时间想到征询曹秀的意见。

    而这样一来，曹秀在曹氏集团中的作用，便会大大降低。

    换句话说，曹操虽然给了曹秀足够多的自由，但同时也剥夺了他在曹氏集团内的影响力，甚至有些要雪藏他的意思。

    曹秀不知郭嘉，司马懿和许攸知不知道雪藏是什么意思，但他此时此刻的感觉，就是如此。

    “丕公子今日之举，可算与少公子正面开战，想来也是因为官渡之战少公子的奇谋妙计让丕公子嗅到了危险，所以这才不得不与少公子撕破脸。”

    “再加上丞相的举动，想来日后少公子在这丞相府的日子不会好过了。”

    郭嘉喟叹了一番，思及曹丕与曹秀的争斗，不由对自己的前途也感到担忧。

    毕竟他是站在曹秀这边的，日后曹秀在丞相府的影响力降低，那他的作用也就会被无限弱化，以至于不被人察觉。

    如此一来，他又该如何来实现自己的抱负呢？

    “司马仲达，你为何一句话也不说？”

    这时，许攸看向司马懿，皱眉问到。

    自司马懿进府来，从头到尾只说过一句话，那便是“见过少公子”。

    此后便再无其他言语，任由郭嘉与许攸在这里分析得口干舌燥，他却好似置身事外，不属于曹秀的阵营一般，着实令人费解。

    闻声，郭嘉也是有些纳闷的看向司马懿道：“你是怪少公子此次没有带上你一起去官渡？”

    司马懿连忙摆手，显得有些慌乱的道：“仲达岂敢如此。”

    “那你为何不发一言一语？”

    许攸对这个故作高深的司马懿不甚喜欢。

    傲气如他，在曹秀面前也不敢如此，可这司马懿却不管不顾，甚至不发一言一语，这分明就是看不起他许攸！

    说着，许攸还格外蔑然的看了他一眼。

    而这时，司马懿看着曹秀道：“少公子心中不是已经有了答案？”

    郭嘉与许攸闻声，皆是一怔，急忙扭头看向曹秀。

    只见曹秀淡淡一笑，目光在司马懿身上一阵来回，这才缓缓道：“许都城内都说你司马懿替我卖酒，乃是大材小用，而今我也是独自开府之人了，可要我替你在朝廷之中谋个差事？”

    不料曹秀却忽的换了一个话题，一旁的郭嘉与许攸闻声顿时皱眉。

    “仲达能为少公子效力，乃是仲达的福分，岂敢奢求其他。”

    司马懿并未接受曹秀的“好意”，脸上满是恭敬诚恳之色。

    面对这两人的相互打哑谜，郭嘉倒还好，可一旁的许攸却道：“敢情你司马仲达瞧不上我等对吧？”

    他以为，司马懿不肯接受曹秀的好意，乃是不愿意与他许攸，郭嘉为伍，那自然是瞧不上他们了。

    司马懿一听这话，顿时忙道：“在下岂敢，许攸先生的大名，如雷贯耳，在下有幸能与先生同席而坐，高兴还来不及，岂敢瞧不起先生。”

    “只是仲达向来闲散惯了，最近又新娶了一门媳妇，于少公子门下效力之事，只怕有心无力。”

