    王毅的这次快攻，绝对是出乎所有人的意料。

    无论是国王球员还是湖人球员；

    无论是国王教练还是湖人教练；

    无论是国王球迷还是湖人球迷。

    没有任何人能想到，王毅会发起快攻。

    国王队的球员还都在后场；

    威少还贴死死地贴防着王毅，湖人的其他4人都在前场。

    就在这种情况下，王毅竟然发起了快攻。

    一个人的快攻！

    单人独骑，一头扎入敌方的千军万马之中。

    这样的气势，这样的胆识，这样的气魄，整个NBA都是十分罕见的。

    最让人惊讶的是，没有运球的威少在后面埋头苦追，竟然没能追上运球的王毅。

    这家伙的速度实在是快到离谱。

    他们哪里知道，此时的王毅可是使用了巅峰威少体验卡。

    虽然现在的威少加速起来，还是非常吓人。

    但是比起巅峰来还是差了一些。

    再加上王毅本来速度就已经达到联盟顶尖，配合上威少的弹射起步，无级变速。

    其速度不言而喻。

    腾讯NBA直播间里，杨毅感叹道：

    “王毅的这次一个人的快攻，确实非常精彩。从回放上看，你能看出来，湖人队的五名球员，尤其是已经回防的四人，很显然根本没想到王毅会在这种情况下，依然打出快攻来。这可是名符其实的一打五。没有其他任何一个国王球员替王毅分担压力。”

    “同时，这次一打五，也是前面这两节半比赛的缩影。王毅几乎是以一个人对抗对方的——不说五个人，至少是在对抗对方的四巨头。”

    “曾经我们以为王毅对抗篮网三巨头，就已经令人震撼了。但是今天，王毅一人对抗湖人四巨头，这更是亘古未闻。”

    伴随着杨毅的话，湖人队发起了进攻。

    威少运球来到前场之后，杀入内线。

    吸引了防守之后，将球传给了空切进来的詹姆斯。

    詹姆斯根本就没有接球。

    等球飞到他面前时，他右手轻轻一拔，篮球就飞到了左侧空切进来的安东尼手中。

    安东尼轻松上篮得手。

    这是一次非常巧妙的配合。

    尤其是詹姆斯拨的那一下，堪称点晴之笔。

    现场又一次欢腾起来。

    不过就在他们兴奋之时，王毅将球拨出底线，对希尔德叫道：“快快快！”

    希尔德会意，连忙跨出底线，迅速发球。

    王毅拿球之后，全场的观众都还在因刚才湖人队的这次配合而兴奋。

    王毅却已经脚踩风火轮，向着前场杀去。

    他前面除了一个小乔丹之外，别无他人。

    在高速奔跑之中，一个简单的变向，便过掉了小乔丹。

    随后一马当先，杀向前场。

    罚球线内半步，便已经起跳。

    高高跃起，滑翔展腹劈扣！

    动作暴力而优美，让人想起了一个词：暴力美学！

    又一次一个人的快攻！

    第三个回合，湖人队靠着詹姆斯、安东尼和威少之间的配合，又打进一记三分。

    不过他们刚刚进球，王毅再一次拿球杀向了前场。

    这一次即便是湖人队已经非常注意退防了。

    但是王毅的速度实在是太快。

    一路连续变道超车，连超四人。

    他就像是一匹日行千里的赤兔马，奔行在一群骡子之中。

    瞬间便超越了所有骡子，一马当行，扣篮得手！

    连着三次，一个人的快攻！

    对手跟不上，队友也跟不上。

    现场又一次沉寂下来。

    所有观众们都震惊地看着场中刚刚扣篮落地的王毅。

    “这家伙……怎么会这么快？”

    “这该死的叛徒，跑得这么快，都是逃跑时练出来的吧。”

    巴克利不由得捂着脑门：“这家伙让我想起看过的一部动画片：音速索尼克！”

    雷吉·米勒哈哈笑了起来：“你也看过？确实，他就是那只小刺猬索尼克，不但跑得快，而且浑身都是刺儿！”

    奥尼尔说道：“我本来想叫他闪电侠的，但是很遗憾，闪电侠这个外号被韦德占了。不过你这个刺猬索尼克倒是形容得挺好。这家伙确实浑身都是刺儿，谁要是惹了他，一定会被刺得遍体鳞伤。”

    接下来的几分钟里，王毅不断通过快攻，摧残着前场的篮筐。

    他的速度太快。

    发起快攻来，队友根本跟不上他的脚步。

    所以他的快攻总是看起来如此孤独。

    一个人的快攻；

    一个人的跑轰！

    当然，由于体能下降，他在快攻的时候，失误也增加了。

    反观湖人队那边，詹姆斯、威少和安东尼之间的配合是越打越熟。

    再加上到了第三节最后4分钟时，浓眉哥也发威了。

    四巨头齐出，来战王毅一人。

    三英战吕布算什么？

    现在湖人队这是四巨战王毅。

    当浓眉也发威之后，王毅瞬间就感觉到身上的压力大了很多。

    湖人队以飞一般的速度反超了3分。

    又以飞一般的速度，领先了13分。

    双拳敌四手都难。

    更何况现在是敌八手。

    好在第三节最后两分钟，詹姆斯和安东尼都下场了。

    教练打算将王毅换下来喘口气。

    但是王毅坚持不下场。

    “趁着詹姆斯和安东尼下场，我们一定要想办法将分差给追回来！”

    王毅一脸的倔强与坚定。

    沃顿看着王毅那已经有些苍白的面色，看着他那剧烈起伏的胸口，看着他脸上的汗水在灯光之下璀璨，沃顿微微有些担心。

    他从未见过王毅脸色如此苍白过。

    即便是之前有好几场打满了48分钟，看起来也没有这么累过。

    “王，我可以让你上场，但是你的身体……”

    “没问题！”

    王毅给了一个坚定的答复。

    然后继续喘气。

    教练不禁有些动容。

    旁边的巴格利和希尔德也都有些动容。

    他们都有些意动。

    想要去帮王毅。

    但是他们的能力有限。

    尤其是想到湖人队的四巨头时，他们心中就不由得生出一股无力感。

    湖人是如此强大，强大到几乎不可战胜。

    本赛季除了赛季之初的几场比赛，湖人队因为磨合问题，打得非常艰难之外，剩下的比赛，他们完成了磨合，打得十分轻松写意。

    12分赢了太阳；

    15分赢了掘金；

    23分大胜开拓者；

    11分赢了篮网；

    就连面对雄鹿队时，都赢了14分。

    现在他们这支国王队，在湖人四巨头面前，就像是一只可怜的兔子面对着强大的雄狮。

    他们想赢，难于登天。

