    第三千三百九十八章正式开始！（第二爆）

    而其他所有人都没有发现刚才那一瞬间发生的事情，他们甚至都不知道，刚刚这里有着一番令人震惊的交锋。

    骤然出现，又骤然消失。

    修为最高的叶志学，挑了挑眉头，他感觉自己心中仿佛有些悸动。

    但是这一抹悸动很快又是消失，没再引起他的注意。

    很快，众人便是祭拜过了战神雕像。

    一头硕大的妖兽被拖上来，在战神雕像之前斩杀。

    而令人奇怪的是，那鲜血掉落在战神雕像之前，却是转眼间就被吸收得无影无踪，甚至就连那头妖兽也一瞬间，就被吸的皮包骨头，所有的血气被吞噬一空。

    而后，众人鱼贯而出。

    叶志学面向众人问道：“你们三大家族，各自都有哪些人出战？”

    石俊弼沉声说道：“我石家，石弘博，石夜白，还有……”

    他顿了顿，看向陈枫说道：“这位冯晨小兄弟出战。”

    原来，此次三大家族，每个家族都有三个民族，只准少不准多。

    石家兄妹三人，石阳秋要留在此地，照顾老父，照顾家族生意，自然不能轻易离开。

    就只有石弘博和石夜白两人可以出战。

    所以，还没等陈枫开口，石俊弼便是主动邀请陈枫替石家参战，陈枫自然也是非常乐意。

    话音刚落，白绍辉便是发出一声不屑的冷笑。

    而这个时候，白元魁看向他旁边一名高瘦老者，微笑说道：“白石山下，最肥美的一百万亩草场，我白家用三十年，你们答不答应？”

    那高瘦老者此时似乎心中天人交战，犹豫不决，咬着牙，眼珠转动着。

    白元魁也不着急，只是悠哉悠哉的说道：“现在离着比武之时，还有不到一盏茶时间。”

    “你可想清楚了，到底是进入北斗剑派重要，还是你这一百万亩草场重要！”

    “想想吧……”

    他的声音充满了蛊惑：“如若你家公子能够进入到北斗剑派的话，多少万亩草场，都能赚得回来。”

    这个时候，那一个脚下有些虚浮，衣着华丽的青年也是低声催促着什么。

    神态之间充满了热切。

    石弘博对陈枫说道：“那高瘦老者正是王家家主王朋义旁边那个青年是他儿子王和同。”

    陈枫缓缓点头。

    终于。那王朋义仿佛做了决定，大声说道：“好！一百万亩草场，随便你们白家划走！随便你们放牧三十年！”

    “但是！”

    他盯着白元魁说道：“一定要将我儿子带入北斗剑派！”

    王和同则是发出一阵欢呼。

    白元魁哈哈大笑：“这一次，石家参赛三人，我白家两人，你们王家只有一人。”

    “而北斗剑派有三个招收名额！”

    白绍辉此时大笑接口说道：“我只需要将石家这三个人全部都给打杀了，那么自然，你儿子就可以顺理成章的进入北斗剑派！”

    他的语气轻描淡写，就似乎他想将陈枫三人杀死，便可以轻易将其杀死一样。

    他们在这里若无其事地商量着要将王和同带入北斗剑派，完全视陈枫三人如无物。

    石夜白秀眉一挑，眼中闪过一抹厉色。

    而陈枫则是将目光投向了叶志学。

    白绍辉等人就在这里大声的说着他们的计划，而叶志学则是管都不管。

    陈枫露出一抹冷笑：“看来是已经被收买了。”

    叶志学淡淡的说道：“都说完了是吧？那，就开始了！”

    说罢，直接上了看台。

    而其他镇子之上的头面人物以及石俊弼、白元魁、王朋义等，也都是上了看台。

    只有石弘博，石夜白、陈枫以及白绍辉、王和同还有另外一个一直沉默寡言的青年站在那里，相必他就是白家另外一个参赛之人。

    叶志学面向众人，沉声说道：“此次北斗剑派在白石镇招收弟子之赛，正式开始！”

    下一刻，众人的欢呼便是沸腾起来。

    在众人的欢呼声之中，白绍辉身形一闪，砰的一声落在擂台之上。

    然后，冲着石弘博、石夜白和陈枫够了勾手指说道：“石家的三个小崽子，上来吧！”

    “上来让老子将你们一起了结了！”

    他一上来便是出场，显然对自己充满信心。

    竟是想以一己之力将陈枫三人全部击杀。

    他先是指着石弘博说道：“石弘博，敢不敢上来与我一战？”

    石弘博浑身颤抖，嘴唇翕动。

    陈枫此时，拂了拂袖子，站起身来，挡在他面前。

    陈枫已经是准备上场，给白绍辉一个永生难忘的教训！

    下一刻，陈枫就会主动迎战，然后出手将白绍辉打得大败亏输，让所有人都知道，陈枫的实力到底如何。

    而这个时候，石夜白却是豁然起身。

    她深深的看了陈枫两人一眼，说道：“你们两个想干什么？想找死吗？你们根本不是白绍辉的对手！”

    说罢，不等陈枫说话，她便是一跃而起，来到擂台之上。

    “白绍辉，现在你的对手是我！”

    人群之中发出一阵惊呼之声！

    “石夜白出战？是石夜白！石家年轻一辈之中最强者！”

    “她怎能不出手？按照以往的战绩来看，石夜白比白绍辉实力更强！”

    “有她出手，只怕白绍辉没什么赢面。”

    “谁知道呢，白绍辉刚才既然敢口出狂言，说不定是有所底牌！”

    白绍辉盯着石夜白，眼中满满的都是恨意和狰狞。

    石夜白看着他，淡然说道：“之前咱们两个战斗过三次，无一例外，你都是输得很惨。”

    “我不知道为何你今日会如此狂妄，竟然还敢挑衅我们石家三人！”

    “还敢说要将王和同带入北斗剑派？”

    这名黑衣女子此时扬着下巴，手中长柄马刀前指，骄傲的如同一朵风中的玫瑰，那长发在这风中猎猎飘扬。

    她的眼神清冷到了极致，让众人都是不由得眼中闪过一抹惊艳的光！

    白绍辉狰狞说道：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，今日就是我雪耻之时！你给我等着吧！今天我一定会让你死的很惨！”

    叶志学冷冷说道：“比试，正式开始！”

    随着他这句话落下，白绍辉发出一声暴吼，摘下腰间大剑，上前狠狠劈斩而去。

