    曲婉儿话音才刚落下，门外的砸门声就更加剧烈了。

    “你出来，你快点开门，这是我家，你是什么人？你怎么可以闯进我家里呢？你再不开门的话，我就报警了。”

    外面的人这样一喊，曲婉儿不由的皱起眉头来，这是怎么回事？

    这房子不是许星辰的吗？

    怎么会有人说是她的房子？

    “你到底是什么人？这房子是我朋友的。”曲婉儿沉声说道。

    “胡说八道，这房子是我侄子的，怎么会是你朋友的房子，你快点出来，我从来没有听我侄子说有人要过来住，你快点打开门。”

    门外的人一边大声喊，一边使劲的拍打着房门。

    咚咚咚的声响很剧烈，吓得小波越发的靠近曲婉儿。

    曲婉儿心里不由的就来了一股气。

    她不知道这到底是怎么回事，也不知道这中间到底是出了什么差错，但不管是什么原因，门外这个人吓到了小波，这一点是她不会原谅的。

    沉着脸，她直接上前打开了房门。

    曲婉儿这边才刚打开房门，两个人便直接冲了进来。

    曲婉儿直接看向那个当先冲进来的女人。

    那第一个冲进来的女人是一个中年女人，保养的还挺好，穿着打扮也很贵气，看着就不像是普通人。

    仔细再看两眼，曲婉儿又恍惚觉得这个女人有点眼熟。

    “请问你是不是许星辰的亲戚？”曲婉儿出声问道。

    “你认识我侄子？”那个女人皱起眉头来。

    曲婉儿松了口气，原来这个人是许星辰的姑姑。

    “阿姨你好，我叫曲婉儿，我是许星辰的朋友，我是暂时借住在星辰这里的，是不是星辰忘记跟你说这件事情了？”

    许星辰的姑姑许芳冷冷的笑着，她居高临下，用那种嘲讽的眼神看着曲婉儿。

    “星辰怎么可能随便的将房子借助给别人呢？你说你是星辰的朋友，你有什么证据？”

    曲婉儿的脸色顿时有些不太好看了。

    若是这个时候她还看不出来许芳对她的敌意，那她也就太傻了。

    她只是搞不懂，许芳为什么会对她有这样深的敌意。

    “你知道我侄子许星辰是什么身份吗？你知道我许家是什么地位吗？我许家在魔都那可是数一数二的家族。哪怕就算是我嫁到四九城来，我婆家在四九城也是能够说得上话的。我们这样的身份地位，跟我们相识的自然也就是旗鼓相当的人。而你……”

    后面的话，许芳虽然没有说，可什么叫做伤害性不大，侮辱性极强？

    就是如此。

    哪怕她后面伤害性的话并没有说出口，但其实大家都知道她想要说什么。

    “我们许家，家大势大，所以多的是人想要攀附上我们许家。可是，这些人也不看看自己到底是什么身份，明明就是一只土鸡，还是已经下过蛋的土鸡，竟然妄想攀上枝头做凤凰。这位女同志，你觉得这是不是很搞笑？”

    曲婉儿眸光冷淡的看着眼前的许芳，她在尽力的控制着自己的脾气，因为她不想在孩子面前发火。

    但许芳的话实在是让曲婉儿有些难以控制自己的脾气了。

    “妈妈，什么是土鸡变成凤凰？”小波死死地拉着曲婉儿的手，他很明显感受到许芳说这句话时的嘲讽，但是小小年纪的他，却是又听不明白这到底是什么意思。

    曲婉儿没有开口说话，许芳却是突然在小波身前蹲下去。

    她跟小波平视着，冷笑的说道：“知道什么叫土鸡吗？就是你们乡下随便乱跑的那种鸡就叫土鸡。知道什么叫凤凰吗？那是在天上飞的鸟，有着五彩羽毛，身姿高雅，跃居于众人之上的大鸟！你说说，土鸡有可能会变成凤凰吗？”

    “你住口。”曲婉儿忍不住的一声沉沉怒吼。

    因为许星辰的关系，曲婉儿一直都在忍耐，可是，她也有她的逆鳞，孩子便是她的逆鳞，许芳当着她的面欺辱她的孩子，那她就不能再忍。

    曲婉儿伸手，直接一把将小波拉到自己的背后。

    许芳站了起来，她看着曲婉儿，冷冷一笑，“怎么？这就暴露真面孔了？”

    “这些年来，我见多了像你这样的人。但是，像你这样带着孩子的土鸡，我还真是第一次见到。不过，我也能够理解，一个女人，没钱没势又带着孩子，你想给孩子谋一条出路，这自然是可以的。但是，请你去找其他人，不要来祸害我家的星辰。”

    曲婉儿直接被气笑了，“你还有什么想说的，一并说了吧。”

    许芳也不含糊，“既然你想听，那我就说给你听。我告诉你，我许家是绝对不会允许你这种人进门的。别说你带着孩子了，就算你没带着孩子，就你这种乡下来的土鸡，也绝对不可能飞进我们许家的大门。你做梦都不要做。”

    “还有吗？”曲婉儿冷笑着，再一次沉声询问。

    许芳高傲的昂着自己的下巴，沉沉冷笑：“还有就是，你最好管住你自己，不要再接近星辰了。你别以为星辰脾气好又心软就可以糊弄他。我警告你，就算星辰容易被糊弄，可我们这些长辈是不会这么轻易被人糊弄的。”

    “说完了吗？”曲婉儿问。

    许芳高傲的哼了一声，“说完了如何？没说完又如何？”

    “说完了就轮到我说了。”

    许芳冷冷一笑，“那你说，我倒是很想听听，你能说出什么花样来。”

    “我不会说什么花样，我只会说事实。”

    曲婉儿冷冷一笑，说：“我跟许星辰是朋友，这些事情就算你不信，你可以去查。我把许星辰当做朋友，所以才会借住在这里，仅此而已。”

    “你们不喜欢我住在这里，那我可以立刻离开，但请你不要再侮辱人。这一次，我看在许星辰的面子上不会跟你计较，但若是再有下一次，你敢伤害我的孩子，我不管你是谁，都会让你付出应有的代价。”

    冷冷一笑之后，曲婉儿没有再给许芳说话的机会，她直接拉着小波，快步回了房间，将自己带过来的东西收拾好，提上行李包便走出房间。

    好在昨天因为回来的太晚，他们的行李其实并没有动过，刚刚只是将衣服塞进去，所以并没有浪费太长的时间。

    曲婉儿一手提着包，一手拉着小波，快步往外面走。

    许芳就站在门口，双手抱着肩头，一脸的嘲讽。

    当曲婉儿走到门口的时候，她回头看了许芳一眼，冷冷的笑着，“你没有资格做许星辰的姑姑，你不配。”

    冷冷的丢下这话，曲婉儿不给许芳反应的时间，她蹲下身去，将小波抱起来之后便快步走出了大门。

    直到走出去很远，曲婉儿仿佛还能够听到许芳的骂声。

    她冷冷一笑，抱着小波，加快步伐，离开这个小巷子。

    她抱着小波刚走到巷子口，一辆车突然停在了他的面前。

    车窗摇下，陈伯钦的脸显露在曲婉儿身前。

    “曲婉儿，上车。”

