    一望无际的荒漠，徐浩明阴沉着脸，迈着步子，一步一步的带着李哲继续深入着。

    走到这里的时候，徐浩明便是已经发现了，这禁灵荒漠，除却无法使用灵力之外，越深入，竟是连境界都是会被压制住！

    此刻站在这里，徐浩明已经是发现，自己原本金丹境初期的实力，此刻已经是只能发挥出虚神境六七重的样子了。

    也正是因此，此刻背着李哲，他也是愈发的感到了吃力感。

    犹豫了一下，徐浩明直接是找了一块这荒漠中的岩石，把李哲放在了这岩石边上，而他则是站在一旁，警惕的看着四周。

    时间缓缓流逝，天空中的太阳也是从一段缓缓飞逝到了另一端，直至最终，月亮升起，将整个荒漠照射成了一片白惨惨的样子。

    在这期间，李哲的气息也终于是从原先的紊乱，逐渐的平稳了下来。

    “嗯……”

    终于，深夜之时，伴随着一声轻哼，李哲缓缓睁开了双眼。

    此刻虽说他气息算是平稳了下来，不过内息依旧是紊乱，内伤极重，若是短时间内无法恢复的话，恐怕就将面临境界倒退的风险！

    当即，李哲便是从衣口中，摸出来了那敖远的储物袋。

    到底是除李哲之外，龙宫中天赋最佳的弟子，敖远的储物袋中，有着各式各样的丹药极多，可以见得那龙宫长老对其的喜爱。

    不过虽然如此，真正的好丹药实际上也没多少，大多都是凝气静神，可以帮助修炼的。

    不过这种类型的丹药，对于李哲来说，自然是没有什么意义了。

    当即，李哲便是掏出来了一瓶上品凝神丹，直接朝着一旁盘膝坐在地上修炼的徐浩明扔了过去。

    “这里连灵力都没有，你在这修炼个什么劲。”

    被那丹药瓶扔中之后，徐浩明便是睁开了双眼，惊喜的看向了李哲，而李哲则是笑着打趣道。

    闻言，徐浩明苦笑了一声，说道：“虽然这里没有灵力，不过凝神固气还是可以的，让境界更稳固一些嘛。”

    李哲淡笑着挑了挑眉，指着地上的那瓶凝神丹，笑道：“那丹药对你有些帮助，拿了吃吧。”

    听着李哲的话语，徐浩明这才是反应了过来，连忙把地上的丹药瓶给拿了起来。

    而后，这丹药瓶一打开，一股奇异的药香便是传了出来，闻着这药香，徐浩明都是不由得微微陶醉。

    他这等散修，何时曾接触过这等高级丹药，此刻拿着这瓶凝神丹，徐浩明也是有些兴奋了起来。

    不过随即，他便是担忧的看了一眼李哲，他自然是能够看出来此刻的李哲依旧是处于虚弱期的。

    “龙前辈，您的伤势……”

    徐浩明咬了咬牙，看着李哲，低声说道。

    他也知道，在这等没有灵力的荒漠之上，想要恢复伤势，也是极难的。

    李哲轻笑了一声，看着他说道：“放心好了，我什么没有，不过丹药还是挺多的。”

    说着，李哲直接是从敖远的储物袋中，拿出了一个小小的木盒子。

    这木盒之内，乃是一枚归元丹，此乃是疗伤丹药中的极品，这敖远的储物袋内也仅此一枚。

    剩下的，皆是一些凝神静气的丹药了。

    当即，取出这枚归元丹之后，李哲便是直接将储物袋一甩，甩给了徐浩明：“这里面皆是一些对于修为提升有益处的丹药，你留着慢慢用。”

    闻言，徐浩明面色一惊，连忙对着李哲说道：“这般多的丹药，我不能接，您那一瓶丹药就已是足够了！”

    “少跟我废话，这玩意我又不缺，你拿着收好便是。”

    李哲看着徐浩明的表现，笑骂了一声。

    不得不说，徐浩明这等背着李哲进入这可能会永远出不去的禁灵荒漠，也不愿把李哲交出去换取平安的行为，着实是让李哲对他多了些好感。

    当即，徐浩明也是不再多言，只是对着李哲郑重的点了点头，而后才是把这储物袋给收进了自己的口袋中。

    而后，李哲才是对着他轻声道：“在我醒来之前，一定要照看好我的肉身，我要开始恢复了。”

    说罢，李哲便是直接一口将归元丹吞了下去，而后，心念一动，直接是进入了玉净瓶的空间之中！

    那禁灵荒漠并没有让玉净瓶失效，并且，这玉净瓶空间之内，也依旧是有着源源不断的灵力。

    此刻，灵识进入了这空间之后，李哲便是一刻不缓的开始运功恢复了起来。

    而徐浩明听着李哲刚刚的话语，有些摸不着头脑的看了李哲一眼，心道什么叫照看好他的肉身？

    不过疑惑归疑惑，徐浩明还是点了点头，而后才是吞服下了一枚凝神丹，同样是进入了入定的状态。

    时间缓缓流逝，饶是有着玉净瓶的十倍时间，李哲也依旧是花费了足足两日的时间，才是将自己的伤势完全稳固了下来。

    并且，他的灵力状态，也都是直接回复到了最巅峰的状态。

    经历过之前的一场大战，此刻的李哲也是即将突破到金丹境后期了，若非是眼下这情况不适合沉心修炼，恐怕只需要再过十几天的时间，李哲便是能够到达金丹境后期了。

    此刻，李哲气息达到巅峰之后，他也是发现，处在这荒漠之中，自己的境界竟是被压制到了虚神境巅峰的样子！

    他抬眼看了一眼身后那一望无际的荒漠，心道若是再进去一段路程，恐怕自己的修为会直接被压制得跟普通人无异了！

    “龙前辈，您醒了！”

    也就是李哲醒来之后，徐浩明便是满脸惊喜的对着李哲朗声说道。

    李哲微微一笑，点了点头，站起了身子，说道：“我说过了，不用担心我。”

    闻言，徐浩明这才是微微点了点头，同样站起了身形，而后对着李哲轻声道：“前辈，您看，咱们接下来要怎么办？”

    听着徐浩明的问话，李哲抬起头，看向了两人来时的方向，对着徐浩明问道：“返回去，行得通吗？”

    闻言，徐浩明直接是苦笑了一声，然后对着李哲说道：“实际上，我在来到一半的时候，便是反身走了，只不过，不管我如何转变方向，似乎都一直是在朝着这荒漠的深处走去……”

    听着徐浩明的话语，李哲的眼神直接是缓缓眯了起来。

    徐浩明所说自然不会有假，李哲当即是沉吸了一口气，而后对着徐浩明问道：“你试过在这里挖沙麽？”

    此言一出，徐浩明直接是愣住了，疑惑的看向了李哲。

    李哲淡笑着看着他，轻声说道：“试试。”

    闻言，徐浩明犹豫了一下，而后才是用力的点了点头，一抬手，从自己的储物袋中，将那铁铲给拿了出来。

    既然当初在那荒漠外围的时候，徐浩明能够在荒漠下方挖出灵力，李哲觉得这里，应当也不例外！

    像是这等荒漠，任谁也不会想到朝着地底开挖，不过有着徐浩明的前车之鉴，李哲还是准备让他在这里试试。

    当下，徐浩明便是拿着铁铲，开始挖了起来。

    这铁铲明显是玄铁所制，挖起沙来速度倒是极快，转眼之间，他就已经是挖出来了一个五米左右的深坑。

    李哲这一次则是直接跳了下去，站在了一旁，看着徐浩明开挖。

    到底徐浩明是修炼重剑的，身体素质自然是极佳，当即，他便是把这个深坑扩大到了两米左右的宽度之后，才是再度开始挖了起来。

    时间缓缓流逝，一转眼的功夫，李哲抬起头的时候，估摸着两人已经是挖到了地下十多米了。

    好在这禁灵荒漠上一点风都没有，不然要是来一阵风暴，恐怕两人就要被直接活埋在这里了。

    “前辈……”

    便是这时，徐浩明抬起头，看向了李哲。

    李哲看向了他，点了点头，示意他继续说下去。

    闻言，徐浩明才是深吸了一口气，对着李哲说道：“我之前开挖之时，便是到了这个深度就有灵力了，可是如今……”

    听着徐浩明的话语，李哲的眉头缓缓皱起，他抬头看了一眼上方，而后才是沉声道：“不要管，继续挖！”

    眼下除了这继续挖，两人似乎也没有更好的选择了，因此，徐浩明也是应了一声，而后咬着牙，继续开始了挖掘。

    叮！

    终于，就在徐浩明挖到了三十多米深，已经是到了他往上抛沙的极限距离之时，他手中的铲子铲下，却是发出了一阵金铁相交的声音！

    一瞬间，两人便是互相对视了一眼，都是从对方的眼神中看到了一点希望的神色。

    当下，徐浩明直接是一挥手，将手中的铲子给收了起来，而后蹲下身子，开始用手刨起了地上的黄沙。

    李哲这时候也是跟随着徐浩明一起，开始了不断的刨沙。

    仅是片刻之间，两人的身下，便是被用手刨开了一片沙，而在这片沙的下方，则是一个黑色的石块！

    这石块呈现暗黑之色，其上还隐隐有着些许的灵力流转的波动！

