    

    （十分感谢‘雷响’、‘云歧青谷’、‘小h宅’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “突突突突突突突…”

    “啊啊啊！！！”

    “杀啊！”

    “阻止他们！”

    “嘭嘭嘭…”

    “轰隆！！！”

    犹如战火连天的杀戮场一样，弦神岛内，枪声、怒吼声、惨叫声、呼喝声、惊怒交加的呵斥声，在黑暗中的一条条街道内交响而起，使得整个弦神岛内充满了硝烟与火光…

    那是‘监狱结界’的罪犯们与弦神岛的特区警备队在交锋的声音！

    尽管在古城和瓦托拉的插手下，‘监狱结界’的罪犯已经被他们给拿下了不少了，但剩下的罪犯仍旧是个非常大的数量。

    以弦神岛魔族特区这么特殊的身份，在这里，永远都不会缺少那些心生邪恶的人，仅仅是无言到这个世界里来的一个月里就出现了打着‘纳拉克维拉’的主意，打算挑起战争的黑死皇派与制造‘模造天使’，打算人工制造出真正天使的叶濑贤生和利用这些赚钱的魔导士工塑。

    就算这些人还没有达到被关进‘监狱结界’里的地步，但只不过是一个需要‘战王领域’亲自来审判，一个还有利用价值，否则，稍微算一下他们的罪行，把他们关进‘监狱结界’，那也毫不夸张。

    试想想，一个月就出现了两起这样的事件，那在‘监狱结界’构建完成以后的十年里。就算一年关进十个人，十年，那也有一百个人了！

    可别以为一百人非常少，这一百人可不是什么普通的人类或者魔族，而是一个个曾经引起过恐怖魔导犯罪事件，即使被逮捕起来了，也没有办法处置，这才关进了‘监狱结界’里的强大人物。

    这样的人物，聚集起来一百人以上，有多恐怖。可想而知…

    如果不是因为之前那些罪犯的对手是鼎鼎有名的第四真祖与第一真祖的直系吸血鬼。那么，想把这样聚集成群的罪犯给拿下，至少，在弦神岛上。可没有多少人有这个能力…

    特区警备队的人也是如此！

    他们仅仅是一群配备了对魔族用的装备的普通人而已。根本没有一个人懂得攻魔师的技能。否则他们也不会是特区警备队队员，而是正式的攻魔官了，由他们对上这样的一群罪犯。那可够呛。

    好在，面对肆无忌惮的罪犯们，他们手中那些先进的装备还能撑下去，趁着这段时间，古城与瓦托拉两人一直在整个弦神岛上来回奔走，充当救火员，当然，瓦托拉只是想狩猎，解救特区警备队队员仅仅是附带，古城则是看到就救，看到就救，就差直接套上超人的装束了…

    除此之外，那些留在弦神岛内的攻魔师与魔族们也多多少少的与罪犯们交锋了起来，一时之间，整个弦神岛，赫然化为了纯粹的战场！

    此时，阿夜正站在‘基石之门’的顶端，望着下方频频爆起火光与各种各样的吵杂声的弦神市，如火般的眼睛里不见半分的波澜…

    阿夜是精通空间操纵魔术的魔女，跟那月是同一个类型的存在，实力在所有的‘监狱结界’罪犯中即使不是第一，也休想有一个能够奈何得了她！

    如果阿夜也参与到下方的战斗中，那么，别说是特区警备队和弦神岛上的攻魔师、魔族了，就是古城这个半吊子的真祖也不见得能够击败她！

    可她不但没有参与到下方的战斗，甚至连离开弦神岛的想法都没有。

    因为，她真正想要的，是那寄存在那月那里的东西…

    再说，阿夜也不是没有试过去攻破弦神岛上的结界壁障，只可惜，即使是精通空间操纵的她，也不能从这个结界里出去。

    阿夜知道，那月是绝对没有这个本事可以布下一个困住所有‘监狱结界’犯罪者的结界的，这个结界的布置者，另有其人！

    而且，还是跟那月一路的人！

    这让阿夜微微有些忌惮，不敢直接找上门去，只能静待在这里，等待机会…

    当然了，等待机会的人不仅仅只有阿夜…

    仔细一看的话可以发现，在阿夜的身后，不知道什么时候聚集了四个人…

    一个身穿铠甲的魁梧男子，一个身穿喇嘛似的服装的老人，一个绑着海盗头的不良少年，一个穿着露出度非常的高的衣服，身上散发着有如娼妇一样的气息的女人…

    这四个人，都是‘监狱结界’里的犯罪者！

    还都是在实力上远远超过那些普通犯罪者，能与阿夜相提并论的邪恶强者！

    好似直到现在才发现他们的到来一样，阿夜回过了头，环视了他们一眼。

    “最终来的只有你们四个吗？…”

    “算是吧…”回答阿夜的是那个很轻浮的女人，她一手插着腰，抬头看了一眼那黑压压的天空，嘲笑一般的笑了起来。

    “其他人都还沉浸在逃离了‘监狱结界’的喜悦中，还没有完全明白，自己不过是从一个小型的牢笼里，跑到比较大型的监狱中而已…”

    确实，就好像轻浮的女人说的一样，拥有着结界壁障的弦神岛，根本只是一个大型的监狱！

    他们，根本不算真正的逃离了！

    “切！混蛋！亏我还因为离开了那个该死的地方高兴了那么久！”不良少年粗暴的吐出了一口口水，满脸的不爽。“不要让我知道了是谁弄出那个乌龟壳，否则我就将他给撕成两半！”

    “那么，‘图书馆’的‘书记魔女’——仙都木阿夜！”身穿铠甲的魁梧男子陡然出声。“把我们找来，有什么事吗？…”

    “最好是有用的事！”不良少年发出了暴虐的笑声。“要不然，我现在的火气正大着呢…”

    对于不良少年的威胁，阿夜连看都没有看一眼，淡然的开口了。

    “找你们来，主要是想跟你们合作！”

    “合作？”四个罪犯同时怔住了。

    “没错！”阿夜点了点头，看向了下方战火连天的弦神市。“你们应该也没有办法逃离这座岛吧？…”

    “你的意思是…”喇嘛服装的老人嘶哑的声音，说道：“让我们合力攻破那层结界吗？…”

    阿夜摇了摇头，毫无感情的说道：“那层结界既然能够困住我们所有人，那么就算我们五个人联手也不可能打破，我找你们合作的主要目的是那月！”

    “‘空隙的魔女’…吗…”四个罪犯同时沉默了，对于他们这些曾经的‘监狱结界’囚犯来说，‘南宫那月’永远是一个令他们心悸的名字…

    “这一次，将我们从‘监狱结界’里解放出来的是那月那边的人，他们似乎是想拯救被恶魔诅咒的那月…”说这句话的时候，阿夜的语气有些复杂。

    “不觉得奇怪吗？明明知道‘监狱结界’一旦解放，我们这些犯罪者就会全部逃离出来，可那月身边的人却还是这么做了！”

    “我大概明白你想说什么了！”轻浮的女人媚笑了一声，眼中却闪过一抹真红的光芒。“弦神岛外的那层结界，是‘空隙的魔女’身边的人布下的吧？！”

    “原来如此！”不良少年嗤笑了起来。“也就是说打算把我们集合起来，去找那个混蛋魔女算账，直接解决布下结界的人，将结界给破除吗？！”

    “的确是个不错的方法…”魁梧的男子与喇嘛服饰的老人点头了。

    先前在‘监狱结界’里解放出来的时候，他们没有想到他们既然还会被困在弦神岛内，以至于一看到那月与瓦托拉这两个赫赫有名的人物在一起，他们没有发难，而是直接离开了。

    毕竟‘监狱结界’已经被打破了，他们已经自由了，再去对上那个‘空隙的魔女’，而且还是本体，无疑是一件非常愚蠢的事情。

    哪曾想，他们根本没有真正的恢复自由。

    或许，让他们单独去找那月的麻烦，他们还不敢，但在这里的五个人都不是普通人，联手的话，底气就有一点了…

    可是…

    “可是‘战王领域’的那个战斗狂不是也站在他们那边的吗？！”轻浮的女人对着阿夜开口。“再加上‘空隙的魔女’…”

    “不用担心…”阿夜轻笑着从怀中拿出一本魔导书，封面上写着‘no.014’。

    “那月已经不足为惧了…”        

