    柳蓉儿的分析让沈秋陷入了深思。

    按理说四个七老八十岁的老头是不应该这么明目张胆的上门提亲，到时候都用不着别人说，燕京城数百万人的口水都会把徐家给淹没。

    这事还是先缓缓吧，等我明天去一趟秦家，摸一摸那件囍镜，说不定还会有意外的收获。

    “明月的事儿先放一边，咱们来说说《八仙问路》的细节，你知道另一半《八仙问路》的下落？”

    柳蓉儿看了眼时间，随即起身披了一件运动的小外套：“沈秋，刚才说了要带你去见一个人！这个人比较特殊！他特别想见你！待会可能需要你帮忙！具体的情况咱们边走边聊！”

    “嘿！柳老板！咱们不是说八仙问路的事儿吗？怎么就扯到世外高人身上去了？”

    “八仙问路的细节说来话长，一时半会也说不清楚，我给你介绍的这位世外高人可不简单，人家也是玩古玩的，但论本事的话，一点都不比你差！人家是我好不容易才请来的贵宾，待会你开口说话一定要注意了，千万别给人家给弄生气了！”

    “沈秋我跟你说，这世外高人不是燕京城的，脾气性格比较奇怪，所以咱们必须得顺着人家的脾气来，不能有一丝一毫的怠慢！”

    “这位大师那一路来的神仙？”

    “江东省来的，到现在算下来应该有将近二十多年的经验了……

    “人家看古玩全凭两只手，看宝贝鉴古玩那叫一个准！我做这一行也这么多年了，见识到的高手也不在少数了，还是第一次见到这么特立独行的高手！”

    嗯？”

    沈秋原本对所谓的世外高人并不感兴趣，听柳蓉儿这么一说心里也随即涌上来些许的好奇心。

    “这也不对啊！这个高手既然这么厉害，为什么还要来找我帮忙？”

    柳蓉儿回过头来，纤细玉手在沈秋下巴调戏道：“沈秋你傻啊！因为你有他做不到的事！”

    ……

    沈秋跟着柳蓉儿绕了几个条走廊，最后进了这家美容中心的餐厅。

    餐厅整洁明亮，食台上摆放着各种各样美味的熟食，联排的座位上空无一人，只有一位保洁阿姨坐在圆桌边上啃馒头。

    “饶师傅！饶师傅！你怎么坐在这啃馒头的呀！”

    柳蓉儿朝着那保洁阿姨惊声喊道：“我不是跟他们招呼过的吗？他们怎么能让您坐在这吃冷馒头！太可恶了！是谁帮我接的饶师傅？你们就是这么对待我尊贵的客人吗？”

    尊贵的客人？饶师傅？这位保洁阿姨？

    沈秋一下就懵了，柳蓉儿什么套路？这位穿着保洁阿姨制服的女人，就是口中所说的世外高手，就是手段厉害的那位鉴宝大师？

    这也太夸张了吧？

    先不说这位大师是个女人，在沈秋的印象中，鉴宝厉害的女人少之又少，这些人当中也就一个秦轻语的实力稍微悍些，整个燕京城中做古玩的女性本来就少，宗师大师更是少之又少，稍微有点能耐的女性一只手都能够数的过来。

    再看这大师的穿着，明明就是一套保洁阿姨穿的制服，背后还有两道反光的荧光标志。

    女人的发型也非常普通，就是那种齐眉的短发，没有染发、没设计发型，乍一看跟整个美容会所都显得格格不入。

    她的皮肤黝黑发红，看起来约莫四十多岁的农村妇女，在沈秋看来完全跟大师的称呼不搭界，甚至也看不出她跟古玩有什么关系。

    女人一只手上拿着馒头，另一只手上攥着一瓶矿泉水，言行举止稍显的落魄。

    总之沈秋的第一反应，就是柳蓉儿找错人了？

    “你不用麻烦她们，是我自己吃不惯这里的食物，我平时就吃这些粗粮吃习惯了。”女人仰头喝了一口水，目光随即落在沈秋的身上：“这位就是沈秋师傅吧？”

    这就对了！

    所谓行家一出手就只有没有，中年女人一开腔，言语间的镇定从容是掩饰不住的，尽管她的外表很普通，但她说话的语气却极具大师的果断从容。

    “嗨，我都忘了！来来来我介绍一下，我来介绍，这位是沈秋！就是您跟我们打听的鉴宝宗师，半年前从江城来的燕京城，同时也是今年燕京古玩界当之无愧的新人王！”

    “来！沈秋！这位是梅师傅，梅俊红。她是我们的人从江东省请来燕京来的大师傅！梅师傅的鉴赏手段特立独行，手段高明，相信接下来她也会在燕京城占有一席之地的！”

    “那些事情先放一放，柳老板？我能跟沈秋师傅单独相处一会吗？”梅师傅直截了当的说道。

    “额……可以可以！当然可以！那个两位师傅你们先坐着聊，我去给你们其一壶茶……”

    “不用了，沏茶的话我自己来！”

    梅师傅起身，先是脱掉了身上保洁制服，接着就看她手脚麻利的从食台上取了红茶茶叶。

    先是用温水将第一泡的红茶沫子去除，再用沸水抹去茶叶中的碎渣碎末，最后泡制成了一杯晶莹剔透的红茶端到了沈秋的跟前。

    泡茶虽然人人都会泡，但能做到这么养眼、动作行云流水、滴水不漏，沈秋所见到的还真没几个人。

    仅仅是这一点，沈秋就不敢低看她了，这一定是个有故事的女人。

    “沈秋师傅请用茶……”

    梅师傅泡好茶，这才稍微整理了自己的衣服：“不好意思啊沈秋师傅，来的匆忙衣服也没来得及换一件，让您笑话了……”

    “梅师傅不用这么客气……您也请坐！”沈秋连忙客气起身回应。

    人和人之间是有着天壤之别的，比如毛威龙，那人给沈秋的直观就是狂妄嚣张、目中无人。

    再看梅师傅，虽然身穿着朴实无华的衣衫，但待人接物却彬彬有礼，一开口就让人肃然起敬。

    “沈秋师傅请坐，我先自我介绍下……”梅师傅给沈秋倒完茶，坐下来开始说道：“其实我不是江东省的，我老家是冀北的，跟燕京城也靠的很近，只是我这些年都在江东省生活，所以她们都把我当成是江东人了……”

    “几十年前我也燕京城混过，只是这一晃眼岁数就变大了，年近半百却一事无成，什么都没有留下说起来真的是惭愧呀……”

    “哪里哪里！梅师傅谦逊了……”

    “沈秋师傅，你可知道王佳龙老先生？”

    “哦？”沈秋忙不迭的点头，这不就是炮爷的二大爷，前段时间还在燕京城观赏过赏宝大赛！”

    “我来燕京城就是听了王老先生的介绍，老人家跟我说了许多关于你的故事，正好我又有事情想沈秋师傅帮忙，所以就冒昧请柳老板帮忙做介绍……”

    “梅师傅客气了，您来燕京城只要去轩宝斋就行，沈秋没那么娇贵，只要是王老爷子的介绍的，但凡我沈秋能够帮上忙的，就一定全力以赴！”

    “那就太不好意思了……沈秋师傅这个请你收下，也算是本人的一点心意……”

    梅师傅从随身的口袋中掏出来抑制木质的小盒子，打开盒子里面露出了一堆玉质、貔貅的摆件。

    “这一对貔貅摆件是我个人比较喜欢的一个物件，小小心意不成敬意，还请沈秋师傅您收下，这件事情比较复杂，所以麻烦沈秋师傅了。”

    ……?

