    现场，乔天商场前的广场，人满为患，虽然群众都不能接近，但光是警务人员加上官兵以及相关人员，都有数百个。

    报废的直升机狠狠砸在地面上，所传出的震动却没能引起他们的恐慌和关注，他们都呆滞住了，愣愣的看着似乎还有火星未散尽的天空。

    全场寂静无声，好像众人都无法接受那个如战神般的奋勇青年就这样死在了他们的眼前，那是一个英雄，所有人的英雄。

    是他以一己之力扼制了这场噩梦，是他捍卫了炎夏的尊严！

    “咳咳！”徒然，如此安静的情况下，传出了几声不和谐的咳嗽，声音是从高空传来的，不大，但竟显得异常清晰，传入了他们的耳中。

    “是他！他没死！他没死！”不知道是谁，第一个惊吼出声，声音洪亮，是嘶吼而出，他指着乔天商城建筑外的墙壁一处。

    然后接连有人把目光看了过去，这一刻，所有人的表情都精彩极了，因为他们清晰的看到，一个人影正吊在那巨大建筑的外墙上，伸手搬着墙壁的边缘。

    “没错，是他！一定是他！他没死！他的身姿我这辈子都不会忘记！”一道道惊呼声接连响起，虽然慢慢变成了一阵阵的浪潮。

    这一刻，没有什么东西能抑制他们心中的激动与兴奋，还有他们那发自心底的深深自豪，不是为自己自豪，而是为那个青年自豪，为炎夏拥有如此神勇的战士而自豪！

    一手扳住墙壁边缘的陈六合用力晃了晃有些晕乎乎的脑袋，又拍了拍有些嗡嗡作响的耳朵，才感觉整个人舒服了一些。

    他此刻只想骂娘，那恐怖分子太不是东西了，你说你死就死吧，人死不能复生，可你他吗的死都要死了，还丢一颗小菠萝出来干毛？

    想到刚刚的惊险情况，陈六合都不禁心有余悸，他几乎是在爆炸的那一瞬间纵身而出，可以说是从火光中蹿出来的，伴随着那些直升机的残骸。

    也幸好直升机离乔天商城不是很远，让他能一纵而下，顺利自救，不然光是这十几米的高空，也足以够他喝一壶的，不说摔死和摔残废，至少七晕八素。

    看了看下方十几米的高空，陈六合松开了手掌，身躯猛然下坠，下坠三四米的时候，他准确的抓住了又一个着力点，然后直接纵身跃下地面。

    众目睽睽之下，他再一次不走寻常路，十几米的高空，对他来说完全没有威胁，轻而易举的就双足落地，安然无恙。

    猛然间，一阵阵热浪般的欢呼声从四面八方响起，无数人为他欢呼，为他喝彩。

    看着那一张张激动的面容，饶是脸皮极厚的陈六合都难免有些不好意思了。

    不过在这个时候，他也没有感觉自己有多高兴，更没有感觉这有什么可值得自豪，这样的事情，对于他来说，似乎有点稀松平常，放在曾经，这种经历和场面只能算得上是家常便饭中的一道还算辛辣的菜式罢了。

    仅此而已，解决之后，都不能给他的内心世界带去太大的冲击。

    “干得漂亮！好样的！”徐庆宝等人第一时间围了过来，即便是这次事件给汴洲带来了巨大的损失，造成了巨大的影响，但也无法抑制他们此刻的激动情绪。

    这是一场惊心动魄来之不易的胜利，他们最终赢了，他们战胜了恐怖分子的挑衅与挑战，这对于一个国度来说，意义无疑是巨大的，会让这个国度变得更加神圣不可侵犯！这就是一个国度的国威！

    而像陈六合这种神勇的战士，就是撑起国威的一件件利器！

    不对！他是国之重器！

    “不亏被称为国之重器，这四个字，掷地有声，不参杂半点水分的名副其实！”位高权重的老者也走了过来，重重的拍着陈六合的肩膀，眼中有着万千感慨，更有着无法掩饰的欣慰与惊艳。

    今天，让他这个在官场沉浮了半辈子的人都大开眼界了，他记住了眼前这个年轻人，牢牢的记住了。

    是他，守住了他们的颜面，是他，镇住了这一方土地不容侵犯的威严！

    “吗的，这帮狗娘养的，下手真够狠。”陈六合再次拍了拍有些耳鸣的脑袋。

    他定了定心神，对老者点了点头，并没有露出什么高兴的神情，也没有因为众人的喝彩而有什么骄傲，他脸色严峻道：“这次任务虽然是完成了，但中间出了些小差池，里面的人质和伤员都救出来了吗？”

    顿了顿，陈六合沉声问道：“雪鹰小队六个成员怎么样了？”

    闻言，徐庆宝等人的神情也是沉了一沉，张跃飞说道：“人质已经救援的差不多了，但死伤还没有准确统计出来，雪鹰小队成员都伤的很重，已经第一时间送去救治了。”

    徐庆宝也说道：“发生了这样的事情，死伤无法避免，你不用自责，你已经做得够好了，是这帮家伙太过穷凶恶极！”

    “这已经算得上是最好的结果了，我们应该庆幸，圣殿的这次恐怖袭击并没有成功，否则才是真正的灾难与噩梦，会沉重到让人无法接受！”一名巡铺界高官说道。

    “陈六合，你是好样的，果然是沈家满门皆英豪，你没有给沈老丢人，你无论到什么时候，都称得上国之重器这四个字的分量！”

    位高权重的老者对陈六合说道：“这件事情我们会记住你的，国家也会记住你的，你功不可没！”

    “功不可没这四个字就算了，我早就已经不在乎。”陈六合淡笑一声说道。

    老者深深看了他一眼，道：“回头我会亲自好好感谢你，今天就先失陪了，还有很多事情需要等着我去处理。”

    “只要别忘了好菜和好酒。”陈六合打趣道，看着老者在一群人的护送下冲忙离开，陈六合只是淡淡笑了笑。

    激动振奋的情绪过后，现场所有人都开始忙碌了起来，处理善后事宜。

