    

    第90章变异植物

    陆子平笑了，“我在兑换点兑换过的一个空间装备，能装没有生命的死物。”

    “好的，别看了，先吃饭。”

    陆安然则是一脸的兴奋，“哥，你居然有空间装备！给我看看，多大，能装得下汽车吗？那我们岂不是不用发愁物资了……”

    陆子平这次没有回答她的问题，近乎强硬的拉着陆安然到饭桌一旁，“吃饭吧你！好吃的都堵不住你的嘴。”

    别人知道陆子平有空间装备很正常，只要有心的人都能觉察出来。

    但是陆子平还不至于傻到将自己的所有的底牌都暴露出去，不是不信任陆安然，是不信任其他人。

    陆子平看向了在一起的傅乐珍和段莲。

    对于陌生人，陆子平一直抱有最大的敌意，要不是昨天陆安然开口留下了她们，陆子平绝对会将两人轰出去。

    酒足饭饱之后，陆子平又和陆安然聊了一会儿之后，就开始出去猎杀丧尸了。

    他对于这个兑换点之内的职业和功法可是志在必得。

    功法是所有人都能够用得到，职业正好给陆安然用。

    不过下去之后，出现了一些意外。

    见到丧尸尸体的段莲和傅乐珍二人就已经战战兢兢的抱团走不动了，等到了楼下，一个活着的丧尸冲来的时候。

    段莲就已经开始尖叫了。

    陆子平已经习惯了，自从图书馆开始，每次到一个地方，总会有几个认不清情况的女人卖弄自己的嗓门。

    不去学音乐真是白瞎了。

    随意一脚把丧尸踢爆了之后，陆子平转身对着陆安然说。

    “我现在出去杀丧尸，你们和馨然他们搬家，搬的远离这个市中心的地方，还记得你曾经说的有钱了想要买一栋的那个郊区别墅吗？哪里就不错，人烟稀少，搬到那里好歹晚上能睡的安稳。”

    “还有，她们身为一级进化者，没杀过丧尸吗？让她们俩适应这个末世，再有下一次，我不会留着她们。”

    陆子平的手指了指傅乐珍和段莲二人。

    “哥，这里住的好好的，为什么要搬家啊！还有那扇门里面的东西不要了吗？”陆安然不解。

    “那扇门的东西随时都可以来兑换，现在这里已经暴露了。”

    “昨天走了那么多的人，保不齐就会有人泄露这个地点，而且你在这附近丧尸杀得太多了。

    昨天我赶来的时候发现了丧尸群的不正常，好像都在朝着这边聚集，找一个丧尸少的地方总没错。”

    陆子平昨天跑了一路，发现附近的丧尸一直在向着一个方向赶去，就是陆安然的方向。

    估计就是她最近杀丧尸太多的原因，万一被丧尸群包围起来就很难办，所以这里不能久留。

    “带着四个姐姐去吧，她们会保护你的安全，晚一会儿，我会去那个别墅区找你们的！”陆子平说道。

    陆安然还想说什么，被穆馨然打断了，“好了，你哥自有计较，咱们先去那个安家的地方吧！你带路。”

    陆安然不情不愿的离开，嘴里嘟囔道，“我哥哥就一个人，我去了还能帮上点忙。”

    卫新雨笑了，“安然小妹妹，你跟去了，别说帮忙了，就是不帮倒忙就不错了，知道你哥哥现在多么厉害吗？能把汽车跑没油。”

    “真的？和我说说，”陆安然突然眼睛就亮了。

    “昨天我们担心你，可是丧尸太多了，所以陆子平一声怒吼……”上车之后卫新雨开始添油加醋的描述昨晚的情景。

    几人上了车一路聊着天远去，陆安然也没冷落傅乐珍和段莲两个人，时不时的和她们聊两句。

    但是段莲心不在焉的，眼中一直有着不一样的光芒，好似在寻思的什么。

    陆子平第一个想要去的地点就是附近的集市。

    陆子平曾经也是在这个高中上的学，知道附近有一个集市，特别热闹，末世发生的时候，应该正是人流密集的时候。

    难以想象当时是怎样的一副人间惨剧，但是现在，正好便宜了想要搜集魔晶的陆子平。

    以陆子平的速度，没多久，就看到了集市的门口。

    果然，密密麻麻的数量看得陆子平都有些头皮发麻。

    奇怪的是，不知道是里面有东西吸引他们还是怎样，丧尸都没有往外散开的意思，都在不断地往里挤，将整整一个街道堆满了。

    陆子平在外面手起刀落杀了几个丧尸之后，感觉这样不行，效率太慢。

    跳上了街道旁边的房子，沿着房顶不断的向前，想要看看到底是什么在吸引着丧尸往前走。

    不过陆子平也很注意，不能让自己掉下去。

    以这种丧尸的密度，别说他这个一级，哪怕是二级进化者来了，也肯定有死无生。

    丧尸聚集起来的战斗力不是单个丧尸能比的。

    向前跳了不一会儿，陆子平就看到了集市中央有一颗柳树，已经变得巨大无比，而且那颜色绿的有一些妖异。

    已经十一月份了，按理说叶子早就掉光了。

    但这株柳树的叶子依然青翠欲滴，显得欣欣向荣，充满了春天的活力。

    柳枝也在不断的无风自动，就像下面有顽童在不断的拽枝丫一样。

    距离太远了，陆子平又靠近了，慢慢走到了柳枝的正上方，低头一看，顿时倒吸一口凉气。

    陆子平记得这株柳树，历史悠久，但是现在，显然已经变异了。

    体型相比于以前大了三倍不止。

    柳树正前方有两个人正在被柳枝倒吊着，不断的往下滴血，地上的血液到底有多少根本就看不清，完全被疯狂的丧尸给挡住了，不过看样子人已经活不成了。

    血液的气息不断的吸引着丧尸前来，丧尸无法吃到可口的食物，不断地发出嘶吼声，并且渐渐的靠近大柳树。

    柳树树根的位置，也被丧尸给站满，不过好像枝干对丧尸没有什么吸引力，没有丧尸啃食。

    突然，树根部位一还沾着泥土的细长树根弹出，以迅雷不及掩耳的速度插进一个丧尸的身体，直接拖拽到地上。

    原本丧尸还存在的地方出现了一个空间，但是又被下一个丧尸给挤上了。

