    阿布一路狂奔,速度比前两天快了一大截,几人坐在它背上，感觉寒风呼呼地刮得脸颊生痛,眼睛都快要睁不开了。

    成天壁一直看着指南针，半晌，他道：“这是去石家庄的方向。”

    “难道庄尧被掳去了石家庄？倒和我们的方向一致。”

    柳丰羽道：“我记得燕会阳说过，北京那些势力都在周边城市有据点，尤其是天津石家庄这些城市，掳走庄尧的，会不会是奉岚会的人？”

    丛夏沉思道：“不好说。有那个悬赏令在，任何一个势力都可能把庄尧抓走，不过以为庄尧是那个特殊能力人的，除了我们在西安接触过的孙亚和艾尔·莫瑞，也只有洛阳碰到的这些人了，而且只有魏紫两兄弟亲眼见过庄尧给人疗伤，难道那两个人投奔了其他势力？”

    成天壁道：“未必，我们在洛阳一战，那些专做情报生意的变异人，肯定已经对我们有了个大致分析，团队里没动手只有你和庄尧两个人，很容易就能猜出，特殊能力人就在你们两个之间，再加上你身上没有能量波动，他们会更加倾向于怀疑庄尧，所以我想，他们未必是确定了庄尧就是特殊能力者，只是觉得他可能性最大，所以抓走了他。”

    唐雁丘点点头，“我也觉得这个可能性大些，这片森林又大又开阔，树叶都掉光之后，视野几乎没什么障碍点，就算有人盯上我们，也不敢靠太近，我们分头行动后，阿布是最容易被跟踪和定位的，其他人隐没在森林里，几乎不太可能找到，所以他们先从庄尧下手。”

    丛夏忧心道：“这样的话，万一他们发现抓错了人……”他心里愈发不安，庄尧精致的小脸在他眼前晃来晃去，他真怕发生什么他无法接受的事。

    成天壁道：“不会的，庄尧肯定有办法保护自己。”

    邓逍受不了地大叫道：“啊啊啊啊真是急死人了。”

    丛夏叹了口气，眼中也满是焦急。

    阿布载着他们一口气跑了八十多公里，然后在一个地方停了下来，原地打着转，朝着北方直叫。

    柳丰羽皱眉道：“什么意思？是追到这里就没影儿了？”

    丛夏看着地图，对比着指南针和行程记录，“应该是，石家庄离这里不到二十公里了，这荒郊野外的无法住人，庄尧肯定被他们带进石家庄了。”

    “我们去石家庄打听打听，那么一大群鸽子从天上飞过去，如果进了城，不可能没人看到。”

    成天壁道：“我们要进去找人，就不能带阿布。”

    “让阿布把我们带到附近，然后我们自己进城。”

    邓逍道：“阿布会乖乖等我们吗？”

    “只能强迫它等着了，它目标这么大，一进城所有人都知道了。”

    阿布又带着他们往前走了十多公里，然后他们从阿布身上下来了，丛夏摸着阿布的脸，“阿布，你在这里等我们，你太大了，不能跟我们一起进去，我们会去把庄尧救出来的。”

    阿布焦躁地用爪子抓挠着地，喉咙里发出呜呜地叫声。

    “阿布，你听话，在这里等我们，天黑之后我们一定回来，如果你进去，我们的行踪就暴露了。”

    阿布低下头，用湿润的鼻尖蹭了蹭丛夏的胸膛，“喵呜”了一声，便原地趴了下来。

    丛夏摸了摸它，“真乖，等我们。”他对众人道：“走吧。”

    成天壁道：“邓逍带着柳丰羽，我带着丛夏，我们抓紧时间。”

    “好。”邓逍迫不及待地变成了两栖人的样子，把柳丰羽背在了背上，成天壁也背上了丛夏，唐雁丘低空飞行，在前面指路，五人以极快的速度向石家庄跑去。

    邓逍变身之后的速度自然不在话下，成天壁脚底生风，跑起来跟飘一样，也非常快，七八公里的路程他们不到二十分钟就到了。

    邓逍和唐雁丘恢复成了人类的样子，五人戴上帽子，拉近衣服，往城里走去。

    进城之后，他们发现石家庄的人还不少，城市边缘有很多冻死饿死的流浪者，那些人麻木地从尸体旁边经过，甚至不会多看一眼，足以见死亡在这个绝望的时代，是多么稀松平常的事。

    五人的出现吸引了一些目光，毕竟在这个时候还能穿干净的衣服、状态良好的人，几乎都是变异人，何况他们身材高大，又都是青壮年男人，简直就是强大武力的代表，非常引人注目。

    柳丰羽特意用围巾遮住了脸，他们这一行里，除了阿布最容易被辨认，其次就到他了，就连悬赏令上也是只有他的照片。

    他们迎着很多好奇的目光，往市中心走去，在经过一条街的时候，路边蹲着几个十多岁的孩子，穿着破旧的衣服，面黄肌瘦，看上去有些痞气，当他们走过的时候，一个男孩儿走了过来，讨好地说：“几位大哥，是外地来的吧？”

    成天壁看了他一眼，“怎么？”

    “找地方休息不？我带你们去个好地方，又干净又暖和，有吃有喝，还有好多美女呢。”

    “不去。”

    “大哥，你别担心啊，很安全的，都是给变异人享受的地方，很守规矩的，我们兄弟好几天没吃饭了，能介绍几个人过去，就能给我们换两个馒头，大哥……”少年哀求地看着成天壁。

    丛夏道：“你们想吃东西，帮我们办件事吧。”

    少年一听有吃的，眼睛直发光，“什么事？”

    “昨天晚上半晚时分，有没有一大群鸽子飞进城里？”

    “有啊，是九江郡的人，那个鸽子是四江门的人。”

    丛夏听得一头雾水，“什么九江郡、四江门？”

    少年嘿嘿一笑，“哥哥，我太饿了，有点儿想不起来了。”

    丛夏拍了拍邓逍，“给我点儿东西。”

    邓逍眨巴着眼睛，“你怎么知道我身上有。”他说着从怀里掏出一袋牛肉干。

    “你身上总有吃的。”丛夏拿过牛肉干，在那少年眼前晃了晃，“回答完我们的问题，这个就是你们的。”

    少年咽了口口水。

    成天壁左右看了看，觉得这里人太多，“你们有住的地方吗？进屋说。”

    “有有有，里面请。”少年把他们带上了楼，他的那些伙伴也跟了上来。

    楼上是个阴暗的民宅，屋里家徒四壁的样子，散发出难闻的味道，几个孩子殷勤地给他们搬来凳子。

    丛夏道：“不用了，我们问完就走。”

    那少年道：“哥哥您问吧。”

    “你刚才说得九江郡和四江门是什么？”

    “九江郡是北京的帮派啊，好像是人数最多的大帮派了，下设九个分会，从一江门到九江门，在石家庄这里驻扎的是四江门。”

    丛夏沉声道：“北京到底有多少个大帮派？”

    “好几个呢。”一个小个子男生得意地说，“我爸去过北京，我听我爸说了，在北京，人数过百的大帮派有□个，其中最厉害的四大帮派是龙血族、九江郡、奉岚会和六道黄泉，这四大帮派的老大都是自然力进化人，龙血族是火，九江郡是水，奉岚会是雷，六道黄泉是土，这四个人都厉害的要命啊，我觉得最厉害的肯定是雷，一下子就把人劈成碳了。”

    “扯淡，最厉害的应该是火，你听说过没有，龙血族的老大还能变成怪物呢。”

    “我听他们说六道黄泉的老大才是最厉害的，随随便便把你埋了。”

    “水纳万物，水才是最厉害的……”

    最开始跟他们说话的少年喊道：“妈的，都别吵了，你们听说过被他们悬赏的那个团队没有，要我说风才是最牛逼的，一下子掀起个大海啸，管你是什么都给淹了。”

    丛夏有些头疼地轻喝了一声，“行了，别争论这个了。”听到这么多自然力进化人，什么火啊水啊雷啊土啊的，一听上去就逆天的强大，还动不动就是数百个变异人大帮派的老大，他头都大了，好像比下来，就他们混得最差，才六个人加一只猫。

    几个孩子都噤声了，少年不好意思地摸摸脑袋，“哥哥，你们要问什么来着？”

    丛夏道：“鸽子，你们昨晚上看到的鸽子的具体情况。”

    “那群鸽子啊，是九江郡四江门的人，是个鸽子异种人，长得老漂亮的一个姐姐，你们要找她吗？”

    “是，在哪里能找到她？”

    “他们住在城东的一个城中村里，整个城中村都被改成四江门的驻扎地了。”

    “你们这两天，有没有听说四江门有什么不寻常的动作？”

    少年歪着脑袋想了想，“不清楚啊。”

    “四江门有什么厉害的人？”

    “四江门的老大跟马异种了，喜欢变身成上身是人□是马的样子，就跟游戏里那样，可酷了，以前听说是个当兵的，身上总是背着一堆武器，拿着这么大一挺机关枪。”少年夸张地比划了一下，“很厉害的。”

    “其他的呢？”

    “其他的就知道的不多了，这些也是我们听人说来的。”

    丛夏道：“不错。”他把牛肉干抛到了那少年怀里，“给我们画张地图，告诉我们怎么去那个城中村，然后，你就当从来没见过我们，明白吗？”

    “明白，明白。”几个孩子喜笑颜开，捧着那袋牛肉干就像捧着稀世珍宝，殷勤地给他们画起了地图。

    拿到地图后，他们不敢耽搁，马上离开了。

    离开那个民宅后，他们按照地图的指示，往城东走去，那个城中村很容易找，村口有一个大门，有人拿着枪把守，门上插着一面蓝色的九江郡大旗，左右两排是四江门的小旗。

    如果那几个少年的消息准确的话，去大雁塔收傀儡玉却重伤而归的水自然力进化人，就是这个九江郡的老大了，那么视频里出现的那几个让人毛骨悚人的人，是不是也是九江郡的人呢？

    几人进入城中村附近的一个写字楼，那个楼高七层，上都顶层后，能俯览整个城中村的景象，能清楚地看到里面有人巡逻、走动。

    成天壁道：“把身上的武器放到地上，让我看看。”

    丛夏身上带着两把手枪和一把军刀，其他人最少也带了一把军刀，几人把武器都放到了地上。

    成天壁清点了一遍，“子弹剩下三十六发，除丛夏和柳丰羽之外，其他人都别带枪了，我们资源有限。今天天黑之后，我们就行动。我和丛夏一队，唐雁丘自己一队，先潜进城中村，你们两个没有得到指使，不要轻举妄动，找到庄尧后，我们会发射信号弹，你们根据信号弹的位置赶来救援。”

    “好。”几人异口同声道。

    丛夏看向楼下，心里祈祷着庄尧平安无事。

    这时，邓逍突然说道：“北京的那几个帮派听上去好酷啊，是不是真的那么厉害啊，还什么龙血、什么黄泉，听上去各个都好牛逼，他们会比成哥还厉害吗？”

    丛夏道：“既然同样是自然力进化人，应该都很厉害吧。”

    柳丰羽道：“我们可是有独一无二的修炼方法的，成天壁的进化程度肯定比他们厉害。”

    丛夏点点头，“这确实是我们的优势，不过，他们却比我们早了好几个月先接触了傀儡玉，进化程度未必比天壁差。而且进化程度高的变异人，一旦能够控制体内能量流动了，发现能量核是早晚的事，他们尽管不知道古玉提供的修炼方法，也许还知道别的，不管怎么样，用傀儡玉强化过的变异人，是非常厉害的。”

    邓逍皱眉道：“反正我觉得成哥肯定比他们厉害。”

    成天壁平静地说：“只有真正冲突了才知道。”

    唐雁丘说：“如果光是听描述，这些自然力进化人各个都厉害非凡，包括吴悠在内，现在我们一共知道了六个自然力进化人，北京就占了四个，以后可能会越来越多，北京的局势肯定很紧张。”

    变异人那么多，站在顶峰的只有这么寥寥数人，而且各自“封地为王”，这样的局势不紧张才奇怪呢，恐怕是因为有政府和军队的压制，所以这些帮派才能勉强维持平衡吧，至少他们听了这么多关于北京的传闻，那里还是相对比较稳的。

    丛夏道：“我倒是比较好奇，我们看过的那些视频里的人，是不是九江郡的，如果说最后一批进去的人是水自然力进化人，那么很可能跟着的都是他的人吧。”

    “很有可能。”

    邓逍想到这个，撇了撇嘴，“看来那个水自然力人也没多厉害嘛，还不是没攻下大雁塔。”

    丛夏苦笑道：“那窝虫子太厉害了，除了一个导弹夷平之外，我想不出有什么人能在不破坏大雁塔的前提下，从里面拿出傀儡玉来。”

    成天壁道：“到了北京之后，把视频给丛教授研究吧。”

    丛夏叹了口气，“嗯，也许能帮助他们解开大雁塔的迷，那些虫子始终让我觉得很危险，我觉得大雁塔总有一天会关不住它们，西安是座千年古城，怎么能被一群虫子给毁了呢。”

    几人聊了几句，就开始各自修炼了起来，静静地等着天黑。

    作者有话要说：单papa和龙宝宝真的不远了嘛~~

