    孙金旺之所以会有这种感觉，只因他很清楚，一炉药材所炼制的玄丹品级越高，成丹量就相对越低。

    就拿孙金旺自己来说——

    凭他那“凡境八重”的丹技，开炉后，一心一意炼成一颗上品回气丹的成功率，也就只有六七成。

    可现在，一个十五六岁的少年，居然敢一次性投放好几份药材！

    难道还幻想着能“一炉成多丹”？

    开什么玩笑！

    此时，演舞台上。

    对于众人的诡异反应似有所感的林涛书，炼丹之余、忙里偷闲的瞥了一眼步无尘的所在。

    就这一眼，顿时让林涛书屏住了呼吸！

    “他、他怎么会有这般精妙绝伦的控火技艺？！”

    正当此时，步无尘猛地抬起头，痞痞一笑：“嘿，你看着看着，是不是就有点怕了？”

    林涛书顿时拉下脸来，“哼，老子会怕你？开什么玩笑！”

    “控火能力，只是炼丹过程中的一个小分支罢了。”

    “其他本事缺斤短两，只懂控火，那不就是个破耍杂技的吗？”

    步无尘不置可否的笑了笑，“呵呵，那你可看仔细了……”

    时间一分一秒的流逝；

    步无尘开始毫无保留的展现实力。

    萃出药灵、炼合药力；

    控火、控气、控灵……

    每一步，都如行云流水般惬意！

    鼎炉之下，丹火明暗有序、强弱有方，百般妖娆，千般变化！

    即便是在那帮丹道门外汉看来，步无尘的炼丹过程，都是极具观赏性的。

    “这家伙，该不会真的能成丹吧？”

    孙金旺吞了吞口水。

    “我已经开始渐渐相信那少年先前所说的‘放水’一事了……”

    李曲鹤同样满目惊震。

    再看夏诺依。

    那张颠倒众生的俏脸之上、再也瞧不出半分阴郁之色，“嘻嘻嘻，这才有点‘大师’的样子嘛~”

    宋和川也不禁松了口气。

    周院长则是老眼冒光，内心激动道：“不错不错，这小家伙是相当的不错！”

    正所谓有人欢喜有人愁。

    演舞台上，林涛书的嘴角，早已没了之前那张狂的笑意。

    冷汗，已经在不知不觉间、浸湿 了他的脊梁。

    “不，不会的。”

    “他肯定不会成功的！”

    “这小畜生才多大？”

    “他要是真有这一心多用、一炉炼数丹，并且顺利成丹的本事，帝都学府都进得；”

    “又何苦跑来这边塞寒城，就这么无根无垠的飘着？”

    “之前的一切，必定是他金玉其外、败絮其中的表相罢了，一定是这样！”

    正当此时，步无尘紧闭的双眼，蓦然睁开；

    一双大手猛然翻覆间——

    “给我凝！”

    “呼~~”

    陡然间，鼎下之火沿着炉壁，暴涨十余尺！

    在冲抵至高点的一瞬间，蓬散成烟……

    周院长豁然起身，“丹、丹火涮鼎？！”

    他那一双老眼，死死盯住冲天火影出现的方向。

    怔怔然的自言自语着：“漫漫丹修路，有这么个说法——”

    “十丹只入门，百丹半生熟；”

    “千丹掌自如，万丹方随心。”

    “若要涮鼎火，需得是神眷！”

    “这步无尘才多大年纪？”

    “居然、居然能施展出绝妙无比的丹火涮鼎？！”

    那四句顺口溜的意思是说——

    当丹师炼制某一种玄丹时，能成功炼满十枚的时候，算是刚刚入门；

    炼成了一百枚时，方处在半生不熟的阶段。

    只有炼出过成千上万枚，才算是达到了“施展自如，驾驭随心”的境界！

    可即便是炼成了上万枚玄丹，能否成功进行“丹火涮鼎”，都还得看运气！

    只有等运气爆棚、神明眷顾的时候，才能确保丹火涮鼎的成功……

    需要强调的是——

    以上种种，都是针对同一品级下的同一种玄丹！

    个中难度，可想而知。

    李曲鹤和孙金旺的脸上，也都布满了不可思议的神情！

    他们自然也都听说过“丹火涮鼎”的名头——

    丹师在即将丹成的最后时刻，以玄气配合魂力，控制丹火、绕着鼎壁盘旋而升，冲涮而起！

    这般动作时，会让鼎炉内部、出现一瞬间的真空状态。

    也正是靠着这短短的一瞬，把一切杂质统统屏蔽隔离，从而确保成丹时、极尽所完美的品质！

    毫不夸张的说，炼丹时，以丹火涮鼎这一手段收尾而成的玄丹，百分百都会是毫无瑕疵的珍品！

    玄丹师们都知道“丹火涮鼎”的神异之处；

    可真正操作起来，却会因为火力略强、温度稍高；

    时间或长了片刻、或短了一瞬等种种极为细小的点，导致最终未能成丹，功亏一篑……

    此时，在场所有人都屏气凝神，等待周院长公布出此次炼丹的结果。

    “丹火涮鼎”的景象，的确是很耀眼没错；

    但光好看没用啊——

    最重要的，还是得看最终有没有炼药成丹！

    众目睽睽之下，步无尘缓缓站起身，风轻云淡的甩了甩手扭了扭脖子，对周院长道：“可以验丹了。”

    刚刚亲眼见识了“丹火涮鼎”之景象的周万恩，早已心痒难耐。

    三步并作两步的来到鼎前，探身一瞧——

    药鼎之中，七枚浑润饱 满的丹药，正静静的躺在那里；

    鼻尖轻轻一嗅，吸入体内的药香，仿佛都有着让人提振精神的奇效！

    “好好好……”

    周万恩一连说出几个“好”字以后，激动的宣布：“步无尘一炉成七丹；”

    “而且，颗颗都是品相完美的、凡阶上品回气丹！”

    周院长这边话音方落，演武场周遭，便响起阵阵倒吸凉气的惊叹声。

    与此同时——

    “嘭！！”

    一声突如其来的巨响，把所有人的目光引向了演武台的另一端。

    入眼处，皆为滚滚而起的浓烟！

    鼎中的药材，早已成渣；

    随着方才那一声巨响，沥沥拉拉的崩碎一地！

    再看林涛书，整个人蓬头垢面；

    左边儿的眉毛硬生生被烧掉了一半；

    那张被熏黑了的老脸上，还粘着几粒药渣……

    怎一个惨字了得？！

    “搞出‘丹火涮鼎’的大阵仗后，他居然真的炼成了玄丹？！”

    “而且，还是完美级的凡阶上品回气丹？！”

    一时间，林涛书如坠冰窟……

