    第611章 计划与变化

    当林逸从酒馆包厢出来后，满脑子都是‘弑神’两个字。

    说真的！

    就单单是站在一个玩家的角度来说，‘弑神’这是一个多么令人热血沸腾的字眼啊！

    试问有哪一个人没有幻想过，有朝一日自己可以成为一名顶天立地的绝世强者，将屠刀指向那些高高在上俯瞰众生的神灵，将其斩于刀下？

    虽然对方还只是处在虚弱期，但这也依然无法掩盖对方是神灵的现实。

    八岐大蛇！

    如果换作是另外一个其它地方的什么神灵的话，林逸或许还会犹豫一下。

    但是当得知对方乃是差点导致独眼巨人族灭族的八岐大蛇后，这抹犹豫瞬间便荡然无存。

    身为独眼巨人族族长的自己，本身就有义不容辞的责任和义务，为独眼巨人族曾经所遭受的磨难，报仇雪恨。

    不过一想到对方可能拥有着六转的实力，林逸便瞬间感到有些头大。

    Lv50级对付Lv60级，这本身自己就已经处于极大的弱势，更何况对方本体还是一个神灵，哪怕是还处于虚弱期。

    等级上不占优势，林逸就只能想办法通过装备的属性的来弥补。

    若是自己可以随意操控【龙印】上的附加技能【龙神附体】就好了，也就不用纠结那么多，到时候直接给一刀就完事了。

    也不知道是不是因为系统觉得这个技能太过于BUG的缘故，除了那次邪神触发过一次以外，其它时候都是长时间处在“无法使用”状态。

    当初在打奥特加BOSS的时候是这样，这一天多下来与镜像打了不下数百次也是一次都不曾触发过。

    在这个不被指望的情况下，以林逸目前所拥有的实力还远远达不到击杀目标的条件，也难怪东方静会给自己一个月多的时间准备。

    现在林逸唯一一个值得庆幸的是，到时候是可以带上张新颖等人一起。

    不然要是一对一的话，那基本九成九是没戏了。

    距离东方静所给的时间计算，那时候朝圣山的任务也应该是都做完了。

    林逸现在只希望这趟朝圣山之行可以给自己一些意外之喜，不然到时候杀八岐这事就还真不好说。

    杀八岐这事不仅是因为自身恩怨，还牵扯着那枚最让林逸眼馋的【神明丹】。

    增加一条“神性”存在太多的不确定性，因为增加的“神性”也是有好有坏的。

    林逸就希望到时候可以提前掌握领域之力！

    领域可是神灵最大的象征啊！

    这可是林逸重生前就羡慕无比却不曾得到的神秘力量。

    要是有了领域之力的加持，那么林逸的实力也将会得到质的飞跃。

    在与奥特加对战的那会，要是林逸掌握了领域之力的话，也就不会被打得那么狼狈了。

    不过现在距离杀八岐这事还为时过早，林逸暂且将这件给抛诸脑后，然后在接下来的一天时间，林逸都继续泡在无尽之塔的50层求虐。

    这一打又是一天的时间过去。

    与镜像连续两天下来近千次的对战过程中，几乎是痛苦与喜悦并存。

    在一次次被虐的过程中，林逸都可以明显的感觉到自己的反应力与技能熟练度有着成倍的增长。

    最明显的进步就是林逸对技能的掌控力，这绝对是林逸这两天下来最大的惊喜。

    继【奥术·三段斩】被得到强化后，【奥术冲击】、【奥术飞弹】和【奥术爆破】都进一步的得到了强化。

    现在林逸使用这些技能的时候，会显得更加的得心应手，随心所欲。

    通俗点就是：这些被强化过的技能，就像是成为林逸身体里的一部分一样，使用的时候再也不用去看技能栏，而是直接在脑袋默念技能名字就行。

    这样的好处就是减少了释放技能时的停顿，同时在释放技能的过程中，还可以根据自己的意愿随意变幻技能的行动轨迹。

    而不是像之前一样，一板一眼的指哪丢哪。

    还有一个最明显的变化是，林逸在【近战】状态的时候，也可以直接使用【奥术飞弹】和【奥术爆破】这两个技能了。

    以往这两个远程技能是需要切换到【法师】状态的时候才能够被使用。

    不过这一点唯一美中不足的是，【近战】状态下的林逸，法术伤害比【法师】的状态下要少了50%。

    但就算如此，林逸也已经是十分的知足了。

    毕竟就这一点点小小的改变，也足以给林逸创造出无限的可能。

    唯一让林逸遗憾的是，自己在【瞬间移动】的这个技能上没有任何的突破。

    最后林逸总结自己于镜像之所以连连失败的最主要原因，就是在这个技能的运用上。

    直到这时候林逸才真正认识到自己的这个技能的恐怖之处。

    可惜以前竟然单纯的就是将它当做一个位移技能来使用，现在想起来都有点暴敛天物的感觉。

    对了，在此期间林逸还顺道将【身化万千】这个技能给升到了2级。

    每一次林逸被镜像杀的时候，都会在无尽之塔外使用一次技能，升级熟练度。

    升级后的【身化万千】，攻击范围得到了进一步的扩大，伤害也得到了进一步的增强。

    最重要的是，2级技能【身化万千】增加了一个属性，那就是：技能释放期间可以脱离分身进入潜行，持续3秒。

    这条属性的增加可以说是很大程度了弥补了技能的不足。

    当有人准备突围包围圈的时，这时候就可以出其不意的从一边冒出来，给予当头一击。

    两天的时间，匆匆而过。

    ……

    第三天，凌晨04：00

    游戏中的天空还是繁星点点，各大城池的玩家不及白天时那么热闹，但也算是人头涌动。

    随着游戏开放这一年多来，游戏舱已经没有了一开始公测时那么的昂贵。

    就算是一般收入的家庭，咬咬牙都可以消费得起了。

    最主要的还是，有了游戏舱就可以有更多的时间在游戏中升级。

    对于绝大多数普通玩家来说，玩游戏的同时还可以赚钱小钱，无疑是这款游戏最吸引人的地方。

    要是万一下副本的时候爆到什么稀有属性的装备，那就真的是一夜暴富了。

    总的来说，这个游戏给所有人都拥有了创造无限可能的平台。

    现在也已经被越来越多的人所接受。

    此刻这里大多数的玩家都是昨晚玩通宵的，其中有很大一部分都是玩到早上，然后洗漱一下直接去上班的上班族。

    而不用想都知道，这些人上班后除了工作的内容外，谈论得最多的就是这一晚的收获了吧。

    许多人都已经自然而然的将游戏当成了生活中一部分，也成为了亲朋好友同事间永恒不变的话题和谈资。

    当然了！

    当越来越多的人被这款游戏所吸引的时候，现实中自然而然就会有许多产业遭受巨大的重创。

    可是不知为何，国家不仅没有遏制这种情况继续下去，反而还在大肆推广着这款游戏，以吸引更多的人进入游戏之中。

    对于那些因为游戏而受到冲击的产业，国家方面同样会出手予以支援和帮助。

    现在这种情况，或许有聪明的人已经隐隐的感觉到了什么不对。

    但是在全球玩家的高涨热情下，这些不合群的‘声音’只会成为一滴落入海水里的雨滴，根本翻不起任何的浪花。

    而作为被游戏官方赶鸭子上架的‘带盐人’风华，此刻正出现在浮空之城的传送阵旁边。

    请选择您要前往的边境之城：

    【米国战区1号】【米国战区2号】

    【米国战区3号】……【米国战区8号】

    【取消】

    林逸选择了与撒旦J约定的地点，点下：【米国战区4号】。

    ?  ?今日更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

