    “原来是吕老弟和卸岭小三爷当面，却是大水冲了龙王庙，闹了误会呀。”，四季青走到叶白和吕冲面前：“二位兄弟怎么大晚上的出现在这里，不知来了多久？”

    见报了自己的身份，白家的人还举着枪质问自己，吕冲倒是硬气起来：“四爷说笑了，这座汉墓算是我卸岭的地界，白家的人平白无故出现在这里，应该是四爷要说说大晚上为什么出现在这里，给我卸岭一个解释。”

    四季青又笑呵呵的看向叶白：“叶白兄弟，你说呢？”

    “我们只是想来参观一下这座墓穴的风水构造，没有其他的想法，等我们参观完就离开这里，白家在这里的事情我们不知道，也不想知道。”

    叶白知道白家在此应该是解决家族内部纷争，他只想取了福袋就走，不想被卷入白家的破事中。

    “叶白兄弟是个明事理的人，那吕老弟呢？”四季青又看向吕冲。

    吕冲也知道此时不宜和白家硬碰，嘟囔了一句：“我听小三爷的。”

    “哈哈，那就好，来此汉墓也是不得已，主要是解决我白家的私事，我四季青也不想伤了白家和卸岭的和气，现在只好委屈二位弟兄了。”

    说罢，在四季青的示意下，白家走出两人将叶白和吕冲带进墓穴中。

    见叶白二人带着枪，四季青又添了一句：“武器就不用缴了，留给他们吧，等会或许能自保。”

    被人用枪指着，叶白和吕冲一路走到墓穴的深处，看这里的格局，似乎是个陪葬坑。

    “几位兄弟都是白家的老面孔，咱们也打过不少交道了，不知有哪位兄弟可以透露一下，咱们会被关多久。”

    吕冲掏出一把大洋，想塞给这几位白家的人。

    几人连忙推辞，没有一个人敢把钱收下。

    “能说的四爷都说了，再多的话我们也不敢说，等会无论外面发生什么事都不要出来，等事情结束，就安全了。”

    “还有千万别想着逃走，不然四爷的手段，相信吕头领也是知道的。”

    见这几人走远了，吕冲才怒骂了一句：“玛德，都是群什么玩意！”

    吕冲又看向叶白：“小三爷，咱们接下来怎么办？”

    “等，要么等到白家内乱结束，要么想办法自救。”

    说完，叶白将系统中的地图打开，发现主墓室就在这陪葬坑的对面，只要挖通这面墙壁，就可以到达主墓室。

    只见叶白将腿上的裤脚撩起，露出一柄迷你型铁铲。

    把旁边的吕冲看得一愣，忍不住问道：“小三爷，你这是藏了多少东西在身上呀？”

    “上次和你家总把头被困在瓶山腹部，只能用个小神锋挖土。这次学聪明了，只要下墓就随身带个铲子，还是挺实用的。”

    叶白颠了颠铲子，找了一处泥土松软的地方，便开挖了。

    “小三爷，要不要我来帮你？”

    “不用，你在外面帮我警戒白家的人。”

    挖了半个时辰，盗洞就打通了一大半，正当叶白想一鼓作气挖通盗洞时，外面突然传来杂乱的枪声。

    “小三爷，外面好像打起来了。”吕冲来到盗洞口小声道。

    “我听见了，你保护好自己，千万别出去。”

    外面的枪声越来越激烈，一时也听不出来哪边占了上风。

    叶白在盗洞中也越挖越快，恨不得三两铲就把盗洞打通。

    “轰隆！”

    这时，接连的轰炸声在上面响起，整个汉墓都在摇摇欲坠起来，泥土石块从上面掉落。

    “他妈的，在墓穴里用炸药，这群人是都不想活了吗？”

    吕冲怒骂一句，连忙来到盗洞口大声喊道。

    “小三爷，快出来，这墓穴说不定要塌了！”

    叶白也听到了炸药爆炸的声音，此时整个盗洞上层的泥土都在掉落，若是现在往回走，怕是会被活埋。

    来不及多想，叶白参考着系统地图，飞快的往前挖。

    不一会，只听扑哧一声，盗洞终于被挖通，露出一丝光线。

    “我这边挖通了，你留在那边小心，再会合。”

    朝后面喊了一句，也不管吕冲听不听得到，叶白就钻出了盗洞。

    刚出盗洞，叶白就被一只左轮手枪顶住了脑袋，看型号似乎和他身上是一样的。

    “你怎么会出现在这里？”悦耳的声音在叶白耳边响起。

    叶白抬头一看，正是刚才没出现的白知希。

    只见此女一只手举着火把，一只手拿着枪，白皙的额头上沾了不少秀发和汗水，两只亮晶晶的眼睛映着火光，紧紧盯着叶白。

    绝美的脸蛋上也满是泥痕，倒是和第一次见面消瘦了不少。

    “你好像瘦了？”盯着她的脸蛋，叶白吐出这么一句话来。

    白知希小脸一红，没想到叶白能说出这么一句话来。

    刚想开口，便见叶白嗖的一下从她身边穿过，跑到主墓室的高台上。

    “还好赶得及！”

    叶白松了一口气，伴随着墓穴的晃动，眼前的福袋也一闪一闪的，仿佛随时都会消失一般。

    将福袋收进系统中，叶白看向系统。

    “小福袋：破阵霸王枪，来自秦时明月世界。由墨家锻造师徐夫子之母历经三十余载改造完成，枪重三百八十斤，枪长一丈八寸，可自由伸缩，非千钧之力不可举！”

    破阵霸王枪！

    叶白两眼一滞，前世他算是秦时明月的热忠粉，也曾对项少羽使用的武器恋恋不已，没想到在福袋中开了出来。

    这次的福袋着实不错，虽然现在没什么大用。

    等以后找个会耍长枪的师傅，习得几招，凭长生血脉的力量将这破阵霸王枪舞起来，还不是神挡杀神佛挡杀佛，就是之前遇到的瓶山尸王，怕也是撑不过几戬。

    “轰隆！”

    又是一阵爆炸的声音，叶白连忙收回心思，看向四周的墓穴石柱，已经有倾斜的趋势。

    “这墓室要塌了！”一旁的白知希提醒道，脸色苍白。

    “墓穴中哪里的结构最稳定？”叶白急忙问道。

    白知希也急得一脸冷汗，立刻懂了叶白的意思，连忙道：“汉墓和其他墓室建造略有不同，一般是陪葬坑空间小，结构也最为稳定，但这汉墓格局不小，我也不知道陪葬坑在哪里？”

    “我知道，跟我来！”

    叶白拉上白知希就往外面跑，可惜刚才挖的盗洞已经塌了，不然还能钻回去。

    好在这个汉墓规模很大，陪葬坑也不止一个，叶白按照系统上显示的地图，找了一个最近的陪葬坑。

    两人刚进陪葬坑，整个墓穴就成块的倒塌，巨大的承重石轰然下坠。

    叶白还听得远处人发出的惨叫声，现在也不知道吕冲在何处，只希望他能待在之前的陪葬坑中，兴许还能保住一命。

    见头顶上有碎石块落下，叶白连忙将白知希拉入怀中，占了不小的便宜。

    虽然抱玉在怀，在这生死关头，叶白也生不出其他想法，只希望不被活埋。

    白知希也是把头紧紧埋在叶白的胸口，虽心思机敏，机智无双，但也第一次经历这种生死之险，露出了少女的本性。

    墓穴还在剧烈的抖动，泥土砂石倒灌进通道中。

    “我们还能活吗？”

    “放心，我是主角，不会死的！”叶白自我安慰道。

    或许是两人的运气不错，伴随着一块巨石砸在了两人身边，墓穴终于停止了晃动。

    尘埃散去，叶白发现他们已经被埋在陪葬坑内，好在是大石块堵住了入口，有通道内的空气，一时半会应该不会被闷死。

    少女也从叶白的怀中离开，抽了抽鼻子：“你刚才什么东西硌着我了。”

    “啊，有吗？”叶白老脸一红，从腿上拿出迷你铁铲。

    “那一定是这玩意...”

