    所有被抓的战兵，此刻的脸上一脸惊~恐，他们没有想到就是在火场中找点好东西，竟然再次遇到如此恐怖的人。

    不仅抓他们的速度很快，而且力量也不是普通人所能够拥有的。提溜着几个人，竟然没有丝毫的费力，一个手里提溜着两个人，肩膀上还扛着一个人，就将五个人弄到了一个人的面前。

    这也让所有被抓的战兵，非常的老实。心中也在不停的嘀咕，这真是见鬼了！难道自己等人不重么？怎么就一下子就被提溜着来到了这里？

    普通人，如何能够一只手抓两个人呢？绝对不可能！就算是手抓着两个人的腰带，可是每个人怎么轻，也有百来斤！这可是一个活生生的人，不是什么东西之类的。

    几个人被扔到地上之后，身上就各自被踹了一觉，一下子五个人都跪在了地上。抬头望去，一个年龄较大，站在几个人的前面。

    “老实点，问什么就回答什么！要不然就去死！”抓他们的人，站在他们的身后，骂骂咧咧的说道。

    地上的五个人，自然也就明白，自己等人可能碰到了一些实力高手的人，这倒是没有太过于害怕。主要是这些高人，只要老老实实的配合就成。心中虽然这样想，可是身体依然不自觉的在抖索中。

    站在他们面前的那个看上去稍稍显老的人，对他们问道：“回答我，你们几个是不是这里的士兵？”

    “是、是的！”几个人都有些害怕，但是却依然哆哆嗦嗦的回答了这个问题。

    “那么，你们告诉我，袭击这里的人是谁，是男是女？有多少个人，实力怎么样？还有他离开之后朝着那里去了？”一连几个问题问出来，让这几个兵油子都有些支支吾吾，因为他们对于敌人实力的概念非常模糊，都不知道该怎么说。

    领头的人一皱眉头，顿时有些严厉的再次问了一遍。这些战兵这才将事情说了一遍，他们对于袭击的人自然是不认识的，但是男女还是分的清楚的，还有几个人什么的等等问题，都能够回答的出来。

    虽然这些人说话有些前言不搭后语，但是几个人相互补充，倒也将事情复述清楚了。

    “你们说敌人就一个人？”

    “是、是的。阁……！”

    “好了，我问完了！”直接打断这个战兵的回答，他直接抽~出一把手~枪，对着这几个战兵一~枪一个，全部将其击毙。

    “看来，我对敌人有些预估错误了，敌人的实力应该很强啊！”

    “头领，他们……？”抓这些人来的那个家伙，见到头领直接将其灭~杀，倒是一愣，没有想到头领动作这么快。

    “你是想着这些家伙都是咱们组~织的，可是我却将他们都杀~了？”头领抬眼看过去，就知道他想说什么。

    “啊！不是。”赶紧否认。

    “呵呵！没有什么，不过是几个逃兵罢了。以前的时候倒也无所谓，现在咱们的基地被灭，那么就要严格一些，不然人心散了队伍就不好带了。”头领可能是在对自己说，也可能是在对旁边的人说。

    黑~火组~织自成立这么多年，还是头一次遇到如此情况。敌人来势汹汹，而自己等人也是刚刚回转，千头万绪之间有些发愁。所以头领就直接下了重手，其实也是一种发泄而已。

    真的要对这些普通人将纪律，也不是他一个头领亲自下场对普通人来讲，而是一层层，一级级的传递。如果是最高层直接和最底层对话，不仅有失他自己的身份，还有就是置中层干嘛！

    “时间有些紧，我们立刻出发追上去！”头领说道。

    众人也是点头，头都这么说了，难道还要反驳？

    …………

    陈默再次启程，花费了大约几个小时的时间，抵达了最后一处黑~火基地。

    但是到了之后，却有些无可奈何。因为基地中已经没有一个人了。一个基地让他给灭了，其他基地还可以理解为疏于防御，然后自身加强防御，迎接敌人就可以了。

    可是随着几个基地被灭，顿时让剩下的一个基地，大为紧张。

    并且，通过所有汇总的信息，这座基地的管理人员，直接确定敌人是自己等一个基地不可能防御的住的。就算敌人就只有一个人，但是超凡者却不能用普通的眼光看待。

    一个实力高深的超凡者，不要说灭一个基地，就是灭所有的基地都是没有问题的。他们这些管理人员，在以前的时候也是见过先天高手的，那种威势，那种牛掰，绝对是小母牛打倒立，牛掰冲天了！

    再说了，他们还收到主基地先遭遇毁灭的信息，并且大部分的人都知道，组~织中的先天高手就在主基地。虽然数量是哪个不知道有多少，可是绝对不是一个先天高手。

    如此数量的超凡者，主基地却依然被毁灭。那么他们还不及时的撤退，还等什么呢！

    好在他们这个基地，有非常大的时间冗余。收到关于主基地还有分基地一一被毁灭的信息，还有时间撤离。大家都是心有余悸，速度飞快的撤离了这个基地。

    甚至，他们在撤离的时候，大部分的东西都没有携带，剩余的一座空空木寨，展现在陈默的面前。

    “跑的真快！”陈默有些郁闷的说道。

    空无一人的木寨，大门敞开着，让他随意出入，却令他郁闷不已。

    其实，他也是因为担心人给跑路了，因此才会先是对主基地附近的基地下手，然后才是秘密基地，之后再毁灭其他基地。

    本来计划着所有的基地都毁灭，所有的人都送上西天。但是却在执行的时候，他依然发现自己不可能对不拿武~器的人下手。自然，信息也会被这些人带走。

    这也是没有办法的事情，做事情怎么可能一点消息都不能传出去？除非他就好像是黑~火组~织的主基地一样，启动毁灭弹，直接送一个基地上天，那么就有可能将所有的人连同基地全部毁掉，这样才会保证消息不会传出去。

    既然这里的人都跑了，那么陈默也就没有什么好选择的余地，直接走进木寨中，找了些油料，将其在所有的房子外边都浇上，在浇的同时，他还利用神识检查了一下整个木寨的情况，发现走的比较干脆，还真的是没有一个人。

    另外就是剩下来的东西虽然很多，但是他却没有多少能够用上的。就算是木寨中的几辆汽车，都是那种非常陈旧的二手皮卡，有的汽车轮胎都被摩秃噜了，根本就没有什么可值得拿的地方。

    至于说还有一些武~器什么的，都是一些散碎和坏掉的武~器，至于说好武~器，这个木寨中离开的人，是绝对不会留下来的！

    在三不管地带，普通人对于一把好的武~器，那是非常的爱惜，甚至有些枪管都已经没有什么膛线了，只要依然可以正常开火，就算是好枪。

    一把枪，就能够让人在三不管的地带生存下去，如果没有枪，那么想要好好生存都可能不行。甚至在这里还有一~枪传三代，每代都吃饱的俏皮话。

    木寨中还有一些锅碗瓢盆之类的，就算是放到陈默面前，他也不会要的。反正都是乱七八糟的一些东西，没有什么价值。

    将木寨中所有建筑，都基本上逛了一遍，并且也浇上了油料，然后一把火直接将这里给点燃了。

    看着火光中的木寨，心中莫名的却有些遗憾。其实这个遗憾就是这次来到这里后，虽然将黑~火组~织的大部分力量打击了，并且还消灭了六个先天高手，一些武者，甚至还有牙莱这个蛊虫高手。

    但是却唯独没有黑~火基地组~织的大头领，还有其他的几个先天高手。

    牙莱在死的时候，曾经说过，黑~火基地中的先天高手有十二个人，而陈默灭了六个人，还有六个人。

    而这六个人，和黑~火组~织的大头领，一起去了大马执行任务，所以这一次，真的好可惜。

    本来这一次陈默是抱着将整个黑~火组~织全部都消灭了，然后在回家的。

    并且，这一次主基地遭到毁灭的时刻，也是从来都没有遇到过的险境。甚至上一次，也就是去欧阳家的时候，遭到追杀，比较起来都算不上什么。

    所以，陈默是非常想灭了黑~火组~织的大头领的，但是一个自己需要等这个家伙再次回到三不管地带。另外一个就是自己还不清楚等他回来后，要去那里找这个人。

    因此，将这木寨烧毁之后，也许就是离开这里回国的时候了！

    实在是耽误的时间太多，自己虽然经常打电话回去，但是有些事情不是通过电话就能够解决的，因此还是早早回去的好。

    烧木寨，还有进入其中查看一番，整个过程浪费了大约有一个多小时。

    所以，就在陈默转身要离开的时候，神识中~出现了九个人，冲着他快速走了过来。

