    ()    萧何和玉娘并未众人所想那般迅速肯定回复，反倒是萧何脸sè一沉，深邃jing明的双眸死死盯着剑殇，沉声问道：

    “桓王此言何意？”

    看样子，似乎桓王若是看上玉娘，想抢他的红颜，萧何就跟桓王拼命，却又不怎么像，挺奇怪的反应，具体说不上来！

    “嗯？”

    这下论到剑殇疑惑了，难道萧何不知道玉娘的真正身份？误会自己看上玉娘了？ ..

    当然，玉娘花容月貌，绝对是万里挑一的美女，又出身豪门望族，且经历过国破家亡的苦难，并做了多年管家，所以气质端庄中又带着稳重贤惠和兰质蕙心，绝佳的贤妻良母型。只是年纪稍大了点，却也另有番韵味，就是剑殇看上了，那也是人之常情。

    “没什么！问问而已，乱世亦会乱心。若是情同意和，孤自然恭贺；若有其他心思，那就分开的好！”

    心思剧转间，剑殇摇了摇头，大有深意说道。顿了下，不待萧何等人反应，迅速朝左右吩咐道：

    “走吧！”

    话落，便率先走在前头，众人连忙跟上。

    “哎呀……”萧何平复了下心绪，正要前行，却猛然痛呼一声。 ..

    回头就看到玉娘气呼呼说道：“你想什么呢？桓王并非大家想象中那般，否则那么多年了，也不会等到现在！他只是行事作风较为坦荡，更不想令人误会而已！”

    “我也没说什么啊……”萧何满脸委屈喊冤。

    前头李园、李嫣嫣等人疑惑回头……

    “回去再找你算账！”玉娘恶狠狠瞪了眼，低声啐道，连忙快步追上李嫣嫣。

    萧何苦笑摇了摇头，连忙讨好追上！

    “啊……”

    就在此时，一阵凄厉的惨叫声。走在最前方的一位桓武禁卫忽然倒地，就此无声无息。

    “小心！”

    “停步！”

    “有情况！”

    一时间，各种各样的呼喊声起，一行近两百人齐齐脚步一顿，脸sè大变。

    另一名桓武禁卫，眼疾手快立刻把那桓武禁卫拖了回来。却也能因此看出那桓武禁卫已经死亡了！

    “难道九幽yin煞还没散尽？那谁能入墓？”蒙恬脸sè极为难看，率先出声道。

    “死了！不像中毒，也没任何伤痕，体内体外都毫无异样，倒像是猝死！”

    虞姬走到那桓武禁卫身边，一阵粉红光芒涌入。片刻后，疑惑看向剑殇汇报道。

    “我看看！”

    萧何加快脚步上前，说了声便蹲下搭脉，引得众人一阵紧张注目。

    片刻后。萧何抬头看向剑殇，脸sè郑重接道：“绝对不是死于九幽yin煞！因为九幽yin煞具有侵蚀万物的特xing，而这禁卫，明显是神魂俱灭。用异人的说法，叫脑死亡！”

    “脑死亡？”李园疑惑问道，其他人则是满头雾水，却明显带着点惊惧。

    一时间，气氛紧绷。讶异而紧张。

    死亡并不可怕，在场任何人都见惯生死了。可怕的是未知的死亡。死得不明不白！

    “佛光普照！”

    剑殇翻手间，摩柯佛珠入手，体内功法转为《摩柯婆罗经》，先天真气化为佛力关注……

    霎那间，佛珠金光大作，照耀近百米通道；又有佛吟绕耳。在通道中萦绕不绝……

    “奇怪！应该也不是yin邪作崇，否则此珠必有反应！”

    不待众人询问，剑殇凝眉看着前方通道，扬了扬手中佛珠，疑惑不解说道。

    天下千宗万法。但论起对负面力量的克制，绝对以佛力和光明之力为最。理论上，古墓中充斥着yin邪之力很正常，但是，偏偏没有！

    不是通道中真没有，那便是剑殇手中的地级宝器的佛珠，是赝品！

    “难道是幻阵？！”

    此时，邪妃花千黛忽然插言道，引得众人一阵侧目，花千黛又解释道：

    “根据古籍记载，远古时代的力量品级，远胜如今。当时，有一种阵法力量颇为盛行，极为强大。可虚空成阵，可无形无相，叫……禁制！”

    “啊、啊、啊……”

    众人还未消化花千黛的说法，又是一阵凄厉惨叫声起，又有九名桓武禁卫蓦然倒地。

    无声无息，没有任何异状，如果不是那声惨叫，就像是被突然打晕！

    如果说之前桓武禁卫的死亡，是走在最前方触发凶险，还勉强能接受。可这九名桓武禁卫，却是分布在前后左右等四方，竟然同时遭难，似乎霎那间又推翻了花千黛的“禁制”说法。

    毕竟如果真是禁制，没道理众人之前走过没事，如今突然发作啊！无数年前的禁制，难道还能生出灵xing吗？

    “有古怪！”

    “什么人？！出来！”

    “既不是yin邪，又不是阵法，那到底是什么？”

    ……

    众人颇为恐慌惊呼着，连训练有素的桓武禁卫和大楚剑卫，也冷静不了了！

    “大家小心！聚集戒备！”剑殇脸sè难看，连忙呼喝道。

    萧何疑惑看向剑殇，迟疑说道：“此墓，我方是第一批，应该没其他人。就算有人想混入，十二都天旗魔大阵肯定会有反应，最大的可能是yin邪之物！但是，桓王又说没有yin邪……”

    说到最后，萧何没继续说下去，但明显还是偏向是yin邪力量作祟的看法。

    “啊、啊、啊……”

    蓦然间，又是一阵凄厉惨叫声起，再次有八名桓武禁卫倒地，还有一名摇摇晃晃，五官狰狞扭曲……

    “大桓王印！出！”

    看第九位禁卫没立刻倒地，剑殇大手一挥，光彩璀璨的王印出现，立刻砸向那禁卫……

    “嗡、嗡、嗡……”

    砸到那禁卫头顶，猛然顿时，急剧盘旋着氤氲垂落。把那禁卫笼罩进去……

    “清心咒！”

    萧何紧随反应过来，双手闪电掐印，一道青sè光芒绽放，紧随涌入那禁卫体内，紧张问道：“你看到什么了？经历了什么……”

    “鬼！有鬼！”

    “我们进入地狱了……”

    “好多恶鬼yin魂……好多尸骨鲜血……爸！妈！你们……”

    在大桓王印氤氲笼罩时，那禁卫猛然jing神一振。已经清醒许多。萧何还未问完，那禁卫却是五官狰狞扭曲，眼神混沌迷离着狂声呼喊。

    最后双眼一突，难以置信举手一指……

    倒地！

    死不瞑目！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，大半人惊得脸sè发青，特别是李嫣嫣、虞姬、玉娘等女，更是娇躯微颤，呼吸加促。

    同时，又有许多古怪的眼神看向桓王。之前桓王还说没有yin邪之物呢？现在怎么说？！

    剑殇眉头大皱，不由得怀疑……所谓的印度国区天级法典《摩柯婆罗经》和摩柯佛珠，难道真是赝品？！

    “啪……”

    就在此时，萧蝶衣背后猛然蹿出两扇巨大七彩蝶翼，直接拍在通道侧壁，拍得沙砾飞溅。

    紧随着，一阵炫目的七彩霞光绽放，席卷整条通道：

    “蝶光化影！”

    炫目霞光中。无数七彩妖蝶起起伏伏，展翼纷飞……

    “魑魅魍魉……现形！”

    七彩霞光光华大作。转瞬把所有人笼罩进去，甚至贯穿通道……

    通道，还是通道，一点反应都没！

    众人jing神大振，双眼圆睁观察，特别是角落之处。却一点异样情况都没，甚至连微风流动都看出来了，也没看出有什么不对劲，更没什么漆黑之物。

    “蝶噬天下！”

    眼看施法无效，背展七彩蝶翼。国sè天香的萧蝶衣，猛然化为双脚六足，昆首虫身的狰狞凶恶怪物……

    萧蝶衣的本体……七彩妖蝶，蛊母！

    cháo水般无穷无尽的七彩妖蝶，从巨大的七彩妖蝶身上涌出，迅速遍布通道四壁、地面，涌向前往。

    霎那间，三四百米长的通道内，遍布七彩妖蝶，任何死角都没落过，连土壁、地面也铺满了七彩妖蝶，情景极度炫丽优美中，又有种渗人的狰狞！

    蝴蝶虽美，那是整体，如果直视蝶身，许多人估计会恶心得吃不下饭！

    再加上如此多七彩妖蝶充斥空间，连在场所有人周身，也布满了七彩妖蝶，顿时让小半人呆若泥塑，其他人浑身僵硬，一动不动。

    可以说，如果不是在场最差也是先天强者，而且是身经百战，见惯生死，心xing过人的jing兵。光是这情况，不被吓死也会被吓晕了！

    “蝶妖？！”

    心志较为坚韧的萧何，更是满脸错愕，难以置信盯着那七彩巨蝶，脱口而出。

    谁能想得到，威震天下的桓国公主，桓国唯一的公主，竟然是“蝶妖”，而不是什么桓王的妹妹！

    可惜，没人回应萧何。

    “嗖……”

    片刻后，布满每寸空间的海量七彩蝶翼，闪电涌入七彩巨蝶体内……

    转眼又是为之一空！

    “砰……”

    海量七彩蝶翼一消失，七彩巨蝶重新化为倾城倾国的蝶衣公主，蓦然跌落……

    “蝶衣！”

    剑殇心中一痛，如风掠过抱住萧蝶衣惊呼。

    萧蝶衣的本质，其实是剑殇的本命蛊。施展此招付出了多少代价，剑殇比在场任何人都清楚，甚至可能比萧蝶衣还清楚！

    “绝对……没有yin邪之物……”

    蝶衣俏脸黯淡，却是绽颜一笑嘶哑颤声道。

    就在此时，一股强大的波动，疯狂轰向剑殇……怀中的萧蝶衣！(未完待续。)