    “那里是心疼了，只是宝二叔到底是个半大孩子，如此，委实有点重了。”秦可卿看向贾蓉，悠悠说道。

    贾蓉在秦可卿小巧的耳朵上咬了一口，“他常来烦你，我不给他教训狠点，他岂会知道收敛。可卿，可是怪我下手狠了。”

    看贾蓉有些醋然的模样，秦可卿不由娇笑出声，这人，有时候还真是孩子一般。

    秦可卿搂上贾蓉的脖子，清眸含着情意，带着丝妩媚，柔声道：“大爷如何做都是对的，宝二叔这打该挨，谢谢大爷替妾身出气。”

    柔柔的在贾蓉唇上吻了一口，秦可卿好生哄着闹脾气的贾蓉。

    贾蓉哪里是生气，只是同秦可卿闹着玩，被秦可卿这么一吻，啥脾气都没有，抱着秦可卿就进了屋。

    春宵一刻值千金，哪里能让大脸宝那个衰仔败了兴致，贾蓉解去秦可卿的衣物，深深吻了上去。

    直到半夜，屋子里才没了动静，传来平稳的呼吸声。

    第二天，陪着秦可卿用了早膳，在院子里待了没多久，贾蓉就去了云袖阁。

    他明日就要离京了，跟慕鸾那边的合作，需要交接一下。

    贾蓉在云袖阁大堂，等待了许久，去通报慕鸾的小丫头却迟迟没有回来。

    又是半盏茶过去，还是没有动静，也没有再让人去通报，贾蓉带着尹安就往慕鸾经常待的屋子走去。

    云袖阁的人都认识贾蓉，只以为是慕鸾那边准许了的，所以也没有拦他。

    刚到门口，贾蓉就闻到一股血腥味，不由神情凝重，我擦，来的不是时候，慕鸾这娘们不会是刚杀了人吧。

    贾蓉看了眼尹安，示意退出去，发现别人的秘密，这不是什么好事。

    他已经被慕鸾惦记了，可不想时时刻刻被她放在心里，计划着什么时候干掉他。

    就在贾蓉往后退，转身要走的时候，屋里有声音传来，“来都来了，跑什么，滚进来。”

    这就被发现了？贾蓉皱了皱眉，到底没有接着往后退，而是推开门进了去。

    左右有尹安在，要是慕鸾要对他做什么，让尹安带他跑也就是了。

    “我说，你这…”

    看到屋里的情形，贾蓉的话戛然而止，难怪会有血腥味，地上躺了一个青衣蒙面的男子。被一剑贯穿了心脏，死的不能在死了。

    至于慕鸾，看情况也好不到那去，身上染了不少血，手臂处更是鲜血直流。

    “怎么是你？”慕鸾眉头皱起，心里却是松了一口气。

    “感情你压根不知道是我，那你还唤我进来，啧啧，慕老板，这是招惹仇家了，都让人杀上云袖阁了。”

    贾蓉懒懒的在椅子上坐下，慕鸾这状态明显是强弩之弓，“尹安，你觉得你现在能不能完虐她？”

    贾蓉偏头看向尹安，眼里带着些莫名的意味，起了坏心思的问道，趁着慕鸾虚，整治她一番应该不错。

    尹安眼睛一亮，上回在慕鸾那里输了场子，他早就想找回来了，当即连连点头，跃跃欲试。

    慕鸾冷冷的睨了贾蓉一眼，眼里有些防备，对于贾蓉，她相信这混玩意能做出趁人之危之事，这家伙压根就没有武德。

    看到尹安走过来，慕鸾起身，调动了一口内息，就要把尹安击退。

    然后，还没有出手，噗的吐出了一口血，身子软软的倒了下去。

    尹安呆愣的站在原地，随后回头看向贾蓉，摇了摇头，不是，我没动手，她这是自己倒的。

    贾蓉上前看着倒在地上，昏迷过去的慕鸾，眼里有一丝复杂。

    “大爷，有人在靠近。”尹安原本心里有些郁闷，因为他被人碰瓷了。

    在让他动手的时候，贾蓉朝他眨了眨眼睛，尹安虽单纯，却不是傻子，他知道贾蓉这不是要他真跟慕鸾动手，而是吓吓她。

    可哪知道，他刚靠近慕鸾，那女人就吐血晕过去了。第一时间，尹安就向贾蓉表明自己的清白，不是我，我真啥也没干。

    就在尹安鼓起腮帮子，想着要不要再跟贾蓉解释两句的时候，他听到了脚步声，很轻，绝对是练过的。

    我擦，这玩我呢，贾蓉翻了个白眼，他来的可真不是时候。

    不用说，这来的人肯定不是善茬，八成是地上这人的同伙，至于目标，应该就是慕鸾了。

    “你能不能对付的了？”贾蓉神情凝重，朝尹安问道。

    尹安点了点头，又摇了摇头。

    “什么意思？”贾蓉皱了眉头，急问道，时间不多了，他实在没工夫去猜尹安要表达什么。

    “不止一个，已经很近了，公子，我们快走。”

    尹安在凝神细听之后，连忙对贾蓉说道。

    他运气可真好，什么事都能让他赶上，要是继续待着这里，等那群人过来，看到他，才不会管他是不是慕鸾的同伙，势必会顺带一起解决了他。

    看了看地上昏迷的慕鸾，贾蓉眉头紧皱，要是就这样把她扔在这里，慕鸾会死吧，就算不死，下场也一定好不了。

    莫名的贾蓉起了恻隐之心，怎么着也是被自己强吻过两次的女人，要他看着慕鸾死，贾蓉到底不忍心。

    把慕鸾抱了起来，贾蓉凝声道：“你给我撑住了，可别这么轻易就死了。”

    “尹安，走！”抱着慕鸾，贾蓉跟在尹安后面出了屋子。

    “大爷，出不去了，外面已经有人把这里的出口都给围住了。”尹安罕见的神情凝重道。

    “你一个人能不能甩开他们？”没有废话，贾蓉直接问重点。

    “一个人，他们追不上我，可是…”

    “带她逃出这里，还记得前两日去庄子的时候，路过的那边林子吗，你就把她带去那里，至于我，自然会有法子脱身。”

    打断尹安的话，情况危急，贾蓉没有拖延时间，当即把慕鸾交给尹安。

    只要慕鸾不在这里，他的安危，压根不用担心。

    尹安看了贾蓉两眼，他的任务是护卫贾蓉，可是贾蓉给他下了命令，尽管心里再不情愿，尹安还是带着慕鸾从窗口跳了出去。

    几个纵身，就向着远处腾跃而去。

