    “不对！”

    这股力量……

    蝎的心头登时大惊，下意识就将三代风影傀儡一把拉了过来，挡在自己身前，与此同时，三代风影傀儡双拳挥出，拳头上，瞬间包裹着厚厚的一层砂铁！

    轰——

    拳拳相接, 爆发出强烈的查克拉余波。

    三代风影傀儡和汉，皆是向后退出数步。

    “这是……怪力？！”

    暗中的上杉彻，不由瞪大了眼睛，他分明看见，刚才汉挥出的那一拳上，集中了他全身的力量。

    这和上杉彻修行的怪力, 几乎一模一样。

    “不、不对！”上杉彻仔细一想, “和我的怪力不一样，似乎……似乎在他挥拳的那一刻，温度骤然上升了。”

    想到这里，上杉彻回忆起来一些事情。

    “那是……沸遁！”

    上杉彻恍然大悟。

    “利用蒸汽，将全身的查克拉沸腾于一点，发出高于数倍力量的攻击，就好像……就好像是蒸汽机一样……是了！这家伙不是还有一招，能够高速奔跑，将敌人撞飞么？就像火车一样！”

    所以说到底，汉的怪力，其实是沸遁的一种运用招式，和自己的怪力还是有很大区别的。

    虽然都需要极强的查克拉控制力，但相比之下，利用沸遁之后，就不需要那么强的查克拉控制力了。

    此时，场中的战斗愈发激烈。

    半尾兽化的汉速度极快，沸遁又十分难缠，但好在施展傀儡术的蝎，还有三代风影傀儡的砂铁磁遁, 能够克制他。

    可即便如此，双方还是僵持不下。

    很明显，蝎控制着三代风影傀儡，抓不住汉，而汉的攻击，又被蝎的傀儡免疫了大半。

    另外一边，迪达拉和大野木的战斗也更是激烈。

    爆炸的轰鸣声持续不断，大野木利用土遁，也对迪达拉造成了不小的影响，当然，他大多数时候，都没下死手。

    否则以大野木那强大的查克拉，再施展出尘遁来，十个迪达拉都不够杀的。

    但头脑简单的迪达拉，没想清楚这点，他越发觉得，自己这位老师已经像棵朽木一般，年老体衰，实力下降了。

    所以，迪达拉的攻击更加猛烈了。

    接连放出了好几个黏土小飞鸟，不断追击着大野木。

    这边是空战, 那边的蝎和汉，就是陆地战了。

    暗处的上杉彻，不禁思虑着，原本捕捉一尾的迪达拉和蝎，能够顺利拿下五尾么？

    他记得，原本迪达拉和蝎捕捉一尾时，虽然是潜入砂隐的，但后来也因为行踪暴露，而被砂隐追击。

    也差不多和现在的情况一样了，没多大的区别。

    但是区别就在于，那时的砂隐能够战斗的强大战力，除了被抓的我爱罗，基本就剩千代了。

    否则的话，砂隐也不会向木叶求援。

    罗砂死后，砂隐基本就被踢出五大国了，别说木叶和云隐了，雾隐都不愿意带他们玩儿。

    但此时的岩隐不同。

    三代土影大野木好好地活着呢，这家伙扮猪吃虎，谁都以为他年老体衰的时候，嘿，偏偏还能再打一打。

    而且越打越起劲，越打越强，也是个老阴壁。

    他虽然很大可能不会对迪达拉下死手，但也绝对不会任由迪达拉和蝎把五尾人柱力带走。

    如果到了最后一刻，说不定……大野木会直接把蝎杀了，然后带迪达拉和五尾一起回岩隐。

    不过，在砂隐基本都是迪达拉一人出手较多，现在是他和蝎一起，倒也有胜利的可能吧。

    上杉彻不太确定，主要是这俩货浪费的时间太多了。

    他能察觉到，有数十股强大的查克拉，正在向这里快速赶来，不出意外的话，肯定是岩隐村的人了。

    到时候有了这些人的加入，蝎和迪达拉，就算有大范围攻击忍术百机操演和C级类炸弹，恐怕也要暂避锋芒。

    上杉彻心想，等到蝎和迪达拉坚持不下去的时候，就出手吧。

    正好，这也是和晓组织合作的一个筹码，起码能先取得晓组织部分人的信任再说。

    想到这里，上杉彻的微风之术扩大范围，正在感知着那数十个岩隐村来援之人的距离。

    “快了，等他们到了之后再出手。”

    上杉彻心中暗道。

    那时候战势更加混乱，更方便出手。

    没过多久，一小股身穿岩隐黄色忍甲的忍者队伍，迅速而来。

    一到此处，他们就分成了两边。

    分别包围了蝎和迪达拉。

    但他们不敢太过靠近汉，毕竟此时的汉，是半尾兽化状态，敌我不分的，太过靠近，可能会不小心被杀。

    那就乌龙了。

    至于蝎，他的确是被包围了，但是迪达拉……也不能算包围吧，毕竟这家伙在空中，那些岩隐忍者在下方。

    仔细数了一数，上杉彻发现这群忍者数量不多，只有二十个左右，但每个人身上，都散发着强大的查克拉气息。

    至少是上忍。

    看着这群岩隐忍者，上杉彻不禁回想起，自己刚穿越过来不久，在战场上杀的那几个人。

    都是岩忍。

    那时候第三次忍界大战，上杉彻所在的木叶部队，正好就是和岩隐在作战。

    “好怀念啊……”

    他轻笑一声，继续观察前方的局势，暗自做好出手的准备。

    “我这边无需人手，所有人，去汉那边，先把晓组织的蝎拿下，若要反抗，格杀勿论！”

    半空中，与迪达拉交战的大野木，朝下方大喝一声。

    “是！”

    原本处于迪达拉下方的十位岩隐忍者齐声应道。

    大野木如此命令，他们虽然感到有些奇怪，奇怪土影大人为何还没有拿下迪达拉，但是既然听到了如此命令，他们也只能转移方向，向蝎和汉所在而去。

    大野木看他们向另一边转移，又看了看眼前的迪达拉，不禁叹了口气。

    暗中的上杉彻见到如此一幕，心头微震。

    卧槽，这老头真要把蝎杀了！

    “岩隐和晓组织合作许久……”

    上杉彻也挺理解大野木的，作为土影，他一面借助晓组织的力量，去做一些岩隐不好去做的黑暗任务。

    另一面，又不能让其余四大国看出来，他们与晓组织合作关系密切。

    而且，上杉彻不知道的是，因为他的原因，五大国已经对晓组织十分警惕了，大野木想要杀了蝎，也是打算撇清干系的原因吧。

