    “十二鬼月的行动并不固定，它们一般都很隐秘，而且下弦跟上弦的实力差距很大，这么多年来，我们从来没有斩杀过上弦之六中的任何一个，目前我们掌握的十二鬼月准确的消息，只有下弦之六中的几个。”

    产屋敷耀哉跟墨非三个人重新落座，又吩咐自己的妻子把一份情报资料取了过来，“上弦之六从妓夫太郎和堕姬成为上线之六后，我们已经有110多年的时间没有过击杀上弦的记录了。

    这一百多年来的击杀记录，最高也就是下弦之一，而且为了击杀它们，我们的损失更严重一些，当初有几位柱也因此死亡。所以这次行动，仍旧是以下弦为主，这是我最先掌握有关于下弦中的消息。

    给，你们都看看。”

    总共三分资料，恰好每人一个，不多也不少。

    “下弦之贰辘轳，下弦之叁病叶，以及下弦之肆零余子，这就是我们目前掌握了情报的三只鬼，至于其他的，行踪并不准确，暂时先不提。

    辘轳和病叶之前很少在柱的跟前出现，零余子这只鬼却很狡猾，杏寿郎和蝴蝶你们都跟它交过手，明白它的本性，稍微有点不对的风吹草动，它就会逃走。这次计划最主要的目的也是它。”

    墨非手中拿着的就是这个下弦之肆零余子，他看了这份资料也不由无语，鬼杀队跟这只鬼东西撞面的次数最多，但一次都没有留下过它。

    这是一个典型欺软怕硬的鬼东西，面对鬼杀队柱的时候唯唯诺诺，面对鬼杀队普通成员的时候重拳出击，墨非都怀疑这样的鬼东西当初是怎么被鬼舞辻无惨看上的。

    据说那只鬼王是一个很高傲的鬼物，竟然把他的血液赐给这样的玩意儿就很离谱。

    炼狱杏寿郎和蝴蝶忍面色都不太好看，作为能跟上弦匹敌的柱，却没能解决一只下弦之肆，无疑是一种很让人恼火的事，尤其是不止他们两个在面对这个狡猾的鬼物时候失手。

    墨非放下手中的资料，开口道：“所以耀哉先生是想要我这个鬼杀队的新人引这个鬼东西出来，然后把它给杀了。”

    他在新人两个字上加重了读音，自然是意有所指。

    杏寿郎嘴角抽了抽，最终还是没有说什么，这确实是个新人没毛病，只不过外人不知道的是这个新人比一般的柱还要勇猛的多。

    “没错，以零余子的狡猾，如果是柱出现的话，它很可能会逃之夭夭，但如果只是鬼杀队的新人，它不会把你放在心上，这是一个很大机会。”

    产屋敷耀哉点头，计划本身没有什么出奇的，主要还是不要让这些鬼物察觉到墨非的实力，来一个出其不意，“我们先击杀零余子，然后再趁机把辘轳和病叶消灭掉，如果十二鬼月接二连三的出事，鬼舞辻无惨肯定会有所行动，这样我们就有机会了解到上弦之鬼的行踪，从而找到对付它们的机会。

    要是再消灭几个上弦之鬼的话，鬼舞辻无惨的助力就会缩减到极致，到时候说不定就能直接引它出动，它已经生活了上千年之久，也是时候该去它应该要去的地方了。”

    产屋敷耀哉说话的时候语气很平淡，他虽然本身没有任何战斗力，甚至一个最普通的鬼物也能把他轻而易举的杀死，但他却是鬼杀队的灵魂所在。成立了几百年的鬼杀队，除了掌握第一代呼吸法日之呼吸的继国缘一那个年代之外，就是产屋敷耀哉这个当主所在的时候猎鬼成绩最好。

    墨非点头：“好，我没有问题，现在说说我们要如何行动吧。”

    ……

    ……

    当墨非出来的时候，我妻善逸和灶门炭治郎两人竟然还没有离开，他们都在等着墨非出来后一起回去。

    虽然红头发少年跟小黄毛并不怎么顺路。

    小黄毛见到墨非一下蹿了上来，一连串的追问：“怎么样？怎么样？主公大人见你跟你说什么？有没有考察你一番，还有，你的【绯色】怎么不见了？”

    砰！

    一只拳头落在了小黄毛的头上，让他痛呼出声。

    “那么多问题，有这个时间还不如好好琢磨一下呼吸法提升实力，你现在也是鬼杀队一员了，很快就会有任务，真去猎杀鬼了有你受的。”

    他又看向红头发少年：“炭治郎，你怎么还没有回去？”

    灶门炭治郎性格跟我妻善逸完全不同，他是一个很腼腆忠厚的年轻人，很重感情。

    “之前山林里多谢你的照顾，要离开回去怎么也要跟你正式道别一声，我现在准备回去鳞泷师父那儿了，我妹妹还在等着我回去，正好也跟墨非你说声再见。”

    墨非笑着挥手：“好，那就再见了。”

    不过他还有话没说，也许用不了太久，他就会跟这位少年再见的。

    作为这个世界现在这个时代的位面之子，墨非完全相信，有很多事情都不可能绕开这个少年，甚至我妻善逸也会一样，哪怕他比起红头发少年还是稍逊一些。

    面板虽然大多数的时候都没啥作用，但用来辨认世界之子，还是非常好用的，只要自己能碰上。碰不上自然是一切不用多说，就像是海贼世界里的世界之子，要成为海贼王的男人，王路飞他就没碰到。

    等红头发少年跟小黄毛也道别后，迈着轻松的步伐回去，他也转身看着小黄毛道：“走吧，我们也回去，趁着打造日轮刀的这段时间，回去后我会给你进行一次特训，以往桑岛老师还是对你太温柔了一些，你这样的实力要是一不小心很可能会被鬼物击杀，我可不想桑岛老师白发人送黑发……送黄发人。”

    “大哥不要啊！”我妻善逸的脸瞬间哭丧了起来，鼻涕一把泪一把，可怜兮兮的看着墨非，“我不要特训行不行，爷爷的训练已经够哭了，你还要给我进行特训，我担心自己还没有进行任务，先死在你的特训中。”

    墨非脸一黑：“收回去，要不然特训就从现在开始。”

