    秦贺是满脸的幸灾乐祸，不过也不能单纯幸灾乐祸，他替许深捏了一把汗。

    许广丰让高永回南城，摆明了是抢许深的位置，许广丰这是蓄谋已久，怕是早就看许深这个儿子不顺眼了。

    要是高永能跟赵家联姻，无异于强强联手，许深拿什么跟高永争？

    “老许，你小心点。还有，依我之见，你不如干脆抢在他们前头结个婚，南城的木家、张家、成家不输赵菲家，也都有适龄千金小姐，你要是不想娶金雁灵，你就在这几家挑个姑娘，只要你愿意娶，哪个姑娘不爱你。你这条件，比高永好百倍千倍，南城第一公子哥不是吹的，我秦贺甘愿排第二。”

    论颜值，秦贺甘拜下风，但要论情商吧，他秦贺肯定比许深强。

    不然五年前也不至于被黎家算计……

    “哎？老许，你说句话嘛。”秦贺得不到回应。

    “继续帮我盯着，挂了。”许深挂上电话。

    不远处，黎晚带着天天在看小金鱼。

    池子里的小金鱼游来游去，快快乐乐，黎晚给天天拿了一只网兜捞金鱼。

    天天松开黎晚的手，很认真地开始捞起小金鱼。

    许深走过去：“这金鱼有什么好玩的，家里不是有很多？”

    “爸爸你不要吵，把小金鱼吓跑了。”天天不准他说话，一本正经地捞金鱼，“这里的金鱼跟家里是不一样的。”

    许深：？

    他好奇地问：“有什么不一样？”

    不都是鱼吗？大小、体型都差不多。

    “这里的鱼要花钱买。”

    “……”许深无语。

    “抓到啦！”天天兜住一条活蹦乱跳的小金鱼。

    老板立马跑来吹了一通彩虹屁，什么小孩子真聪明之类的，吹完就开始伸手要钱。

    黎晚冲许深眨眼：“给钱。”

    许深愈发无语，这些小玩意，他小时候看都不会看一眼。

    许深也没零钱，从钱夹里拿出一张纸币就递给老板：“不用找了，再让他玩几次。”

    “好，好！必须的！”老板眉开眼笑。

    天天一边捞鱼一边夸爸爸：“爸爸好爱天天。”

    “我不爱你爱谁。”

    “你还得爱妈妈。”天天又是一本正经，“要像爱天天一样爱妈妈。”

    许深：“……”

    黎晚没作声，童言无忌。

    戴着棒球帽的小天天是一群小孩子里最快乐，最可爱，最无忧无虑的一个。

    许深站在水池子边看着他玩，视线都落在天天的身上，目光幽邃。

    黎晚一直没怎么说话，只有天天问她问题的时候，她才会回应。

    她的脑海里不时浮现着“爱”这个字，是不是……成年人的世界里早就没有这个字了，尤其对于成熟理性的男人来说，他的世界里只剩下利益取舍和利弊权衡。

    转过头，她正好可以看到许深那硬朗成熟的侧脸，他戴着墨镜，谁也看不到他墨镜后面那双眼睛里的情绪，黎晚只看到他的视线一直落在天天身上。

    兴许，他还是爱天天的……

    但，他最爱的一定不是天天。

