    江严，姜苏，大师兄赵宏，以及魏合，还有新晋升的张路，都到了。

    几人都低眉顺目的静静站在一旁，看着中间的尸体。

    “老师，萧师弟到底怎么死的？”赵宏低沉出声问道。

    郑富贵沉默了下，吸了口气，缓缓道：“被人用极强掌力，一掌打断手臂，然后第二掌打在胸膛，胸腔塌陷，刺穿心脏内脏而死。”

    他顿了顿。

    “行凶之人，掌力很强，应该是三次气血高手，可这种掌力痕迹....我想不出城内有谁是擅长这种炸裂掌力的。”

    “三次气血高手个个都是成名高手，为何会对吾儿下毒手？没仇没怨！吾儿也没资格去招惹那等成名高手！这到底是是怎么回事！？敢问郑师，这到底，是怎么回事！？”

    萧然之父萧中诚起身，一字一句的问。

    他言语里，字里行间，显然是将萧然的死，当成是了郑富贵惹来的仇家，被牵连导致。

    也确实不怪他这么想，就连郑富贵自己，此时也是这么怀疑。

    说白了，萧然虽然潜力很强，但在突破一次失败后，潜力下跌，还被毒手打死，这就不是什么嫉贤妒能了，而是有针对性的仇杀。

    他一个二次气血平日里也没本事招惹三次气血的老牌高手。

    郑富贵一时间一言不发，无言以对。

    好在萧然之父也还有理智，知道自己面前是一位练劲武师，是比一般三次气血还要强的城内顶尖高手，也不敢多造次。

    他只是愤怒，压抑着怒火，带着儿子的尸体，和两个家丁抬着慢慢离开拳院。

    这乱世，这世道，就算强如萧然，又有何用，一样还是朝不保夕。

    “......”郑富贵静静站在院子里，就在萧然尸体的空位边上，一言不发，沉默着。

    他心中一样压抑着怒火，发誓一定要查出真凶，为爱徒报仇雪恨！

    但无论他此时如何发誓，萧然也已经无法再复活。

    其余弟子各自默默散开，练功的练功，休息的休息。

    姜苏在一旁，看着萧然停留的位置，也是心思复杂。

    她曾经喜欢过的，恨过的这家伙，居然一转眼就死了。

    这种心思难以言喻。

    如今院子里，再没有能有希望突破到三次气血的人选。

    而她自己知道自己事，将自己所有的异兽肉都丢给魏合，其实就是已经放弃了突破的希望。

    她这些日子明显感觉气血恢复越来越慢，那代表身体受损后，恢复欠佳。

    这样的潜力再去冲刺三次气血，太难了。

    而张路，要想达到圆满，还有很长一段时间，甚至未来会不会和萧然一样被挫，也是个未知数。

    局势越来越难，回山拳院还能不能等到张路成长起来，也是个未知数。

    她抬头看了眼魏合。魏合同样也被萧然威胁阻拦过，二人还有仇怨。

    只是此时魏合的表情，和其余师兄弟没什么区别，看上去似乎没有太大情绪，没有恨，没有高兴，只是一抹淡淡的复杂，伤感。

    似乎在为萧然的死而惋惜，悲哀。

    姜苏欲言又止，但想了想，还是没说话，转身回到自己的位置，开始继续磨皮，将气血凝聚成新的九霞花。

    她突破受损后，九霞花被消去了一朵，又得重新凝练。虽然不抱希望，但气血圆满也能增强自身实战，在如今这个越来越乱的环境里，实力才是最好的保障。

    魏合也不耽搁，同样到自己的位置，开始凝练九霞花，现在他不用积攒破境珠，气血可以随意运用，终于可以继续回山拳的进度了。

    欧阳庄在他一旁唉声叹气，一脸死了爹的样子。

    “你怎么搞的？”魏合问了句。

    “没什么，只是少了个老主顾，以后赚钱就难了....”欧阳庄无奈道。

    “老主顾？”

    “是啊，我画的...额..不能说不能说。”这小子赶紧闭嘴，差点说漏嘴。

    魏合瞬间联想到那副春宫图，心中无语。

    “练习吧，别耽误了。”

    “额，是！”欧阳庄赶紧开始加热自己的砂盆，只是才鼓捣完，他又抬起头。

    “魏师兄，我一会儿可以早点走么？”

    “什么事？”

    “有个师弟打算离开了，临走前请大家聚一聚吃一顿。”欧阳庄有些低沉道。

    “去吧。”魏合点头。

    “好....”欧阳庄点点头。

    魏合一言不发，仔细开始磨皮，凝练九霞花。

    这三次气血的质量明显远远高于二次，他双拳不断打在铁砂中，发烫的铁砂不断磨皮，然后每一次练完，放手进入药盆时，都能感觉到，有气血源源不断的凝聚到双臂胳膊处。

    每个人的九霞花，位置都不同，如程少久，便是在后背，姜苏的没见过，但大师兄赵宏的是在胸口处。

    魏合自己的，则是在双臂上侧，胳膊上。

    高质量的气血，超快的消化回血能力，加上三次气血突破后，似乎全身都通透了许多，气血流动速度快很多，且中间没了很多阻碍迟滞。

    魏合甚至有时候，能清晰的感觉到，九霞花一点点凝聚成功的那种进度。

    缓慢，坚定，不可阻挡。

    一口气练到下午结束，魏合感觉右臂上侧滚烫，似乎有什么东西在凝练，但掀开看，却什么也看不出。

    下午郑师出了趟门，只是快要结束时，他回来面色难看，似乎很不高兴。

    魏合练完功，打算收拾一下离开时，却在临走被一个师弟叫进了里屋。

    郑师相召。

    郑富贵一一叮嘱了下所有内院弟子，让所有人最近尽量抱团，不要单独来往，夜里不要出行，注意安全。

    没有什么额外的话，但魏合似乎看出了有什么事要发生。

    回去后，接连数天，回山拳院都仿佛什么事也没发生过。

    除了郑师似乎更苍老了些，其余依旧和原来一样。

    好在还有新晋升的张路，同样天才不弱于萧然。似乎给了郑师新的一份希望。

    魏合此时却是不去关注这些了，他如今突破三次气血，返回修行回山拳，气血凝练速度远超以往。

    仅仅四天，他便凝练出了第二朵九霞花。要知道这九霞花的难度可是一朵比一朵难，其中凝练时，所需的气血一朵比一朵多。

    但他居然轻轻松松就能迅速达到第二朵，这证明了，他之前的思路完全可行。

    先邪后正，奇正相合！

    不光如此，魏合闲暇时还同时开始修炼飞龙功。这门腿法功法，也在他的强大气血供应下，迅速接连突破。

    十天左右，便到了第二层。

    飞龙功需要在腿部凝练血色龙纹，和九霞花的原理一样，龙纹便是飞龙功层数的标记。

    此功难度极大，对资质，心性，要求极高。而且一个突破不成，便会气血反噬，刺向心脏，危险性极高。

    功法一共分六层，每多一条龙纹，便更上一层。步，行，奔，渡，掠，飞。

    一共六层，每一层都对应的是一种境界速度。

    这门功夫，最高也就是三次气血，但却是极其稀少的腿功范畴。

    这腿功，按照郑老说过的，所有腿功，能入劲的都相当珍贵。

    因为真正厉害的腿功，进可攻退可守，天然就处于不败之地。且来去如风，支援和脱离战场都速度极快。

    魏合也就对着飞龙功上了心，虽然没有入劲后功法，但三次气血万一能用破境珠硬冲上去，也是好的。

    以三次气血回练，他很轻松的便破开了飞龙功两层境界，速度也快了很多，但后面就有些缓慢了。

    虽然还是稳步向前，没有什么阻碍，但速度却放慢了不少。

    对此他也对其余的三次气血高手越发忌惮。

    这么看来，越是上了年纪的三次气血高手，就越可能花大量时间气血，习练第二门，甚至第三门武功。

    这样一来，以三次气血高手的延寿二十载来看，这个层次的高手，可以说是完全和二次气血拉开了一个巨大差距。

    谁也不知道这个层次的高手到底修行了几门功夫。说不定年纪越大，实力越强。

    普通气血沸腾，顶多就是增幅点身体素质，反应能力。但若是将气血凝练成武功，威力完全不同。

    毕竟气血每天就那么点，身体能储存的也就那么多。

    但功法不同。只要凝练成功，需要的气血维持会极少。

    理论上，一个人身上可凝练的功法是不限数量的。

    两层飞龙功后，约莫又过了一个多月，魏合终于毫无阻碍的，将回山拳，一朵朵九霞花凝练完全。完全到了九朵铁皮的层次。

    郑师最近也没空查看他的修为，他似乎在忙着做其他事，每天早出晚归，时常也有其他武师上门窜门，似乎在商议着什么，也似乎在准备着什么。

    魏合也不急着表现修为，他凝练速度太快，以至于之前检查还只是一朵九霞花，现在才两个月就九朵全满，这速度太不正常。

    索性，他打算再磨一些时间后，再行表露。反正他也打算先修行一下飞龙功，这门腿功可增加耐力，速度，明显比回山拳和五岭掌都要强。可为核心。

    九霞花凝聚完成，便是代表铁皮达成，回山拳达到巅峰。

    接下来，便是摸索入劲。

    达到三次气血，自然会初涉劲力，但这不是入劲。只有将劲力练到全身遍布，不畏寻常刀枪，才是真正的入劲。

    但那又是下一个境界了。魏合等不来这么远，如今三次气血已成，他也该迅速调查父母和大姐之事。

    少阳山，该再去一趟了....

