    通过“虫洞”从一个河系到达另外一个河系，“智能微观文明”十五万支舰队上千亿的战舰，仅仅只需要数十秒就能完成。

    然而上万亿的异形，无论它们再快再迅捷，通过一个“虫洞”却也需要十几分钟才能完成。

    当然，伽诺早已经考虑到了这个因素。

    布防在“虫洞”周围的舰队不只是在防御，同时也已经完成了“隐光罩”的布置。

    空间波动“隐光罩”掩映不了，但无数战舰引擎湍流集中在一起形成的光点、光团，包括“虫洞”因为异形通过弥散的空间乱流，至少“隐光罩”可以保护这些可见光不被外界察觉。

    “我随机性在这个河系发射了一些微型运输舰，每艘运输舰都携带了大量的探测器。”

    “在到达指定位置后，这些运输舰就会施放那些探测器。”

    “不过想要在这个河系建立完整的通讯网络，先不考虑虫族会不会搜寻和毁灭这些探测器，光是我们自己布置都需要更长的时间才能完成。”

    在云海耐心地等待洪流似的异形大军通过“虫洞”时，伽诺向他发送过来了信息。

    “这个河系，有很多虫子吗？”

    云海看向了远处，同时回应道。

    在“智能微观文明”舰队形成的防御圈中，“七棱柱硬件载体”缓缓地飞来飞去，却就像是正在检阅自家舰队的领袖。

    “有，但没有我们最先预料中的多。”

    “根据已经返回的侦察舰队的搜寻，还有我随机发射的运输舰装载的探测器反馈的信息，已经被发现的虫族大约有五亿多。”

    “还有，我们也发现了一些异形。”

    “只是这些异形并没有响应我们的信息，不是仍旧潜伏在漆黑的宇宙中或者不同的星球上，就是正在或者试图和那些虫子战斗。”

    “按照我们事先商量的，我没有刻意地支援它们，也没有强迫它们跟我们回来。”

    “你确定要这样吗？主宰！”

    伽诺马上又传送过来了信息。

    “不用理会它们。”

    “三百亿异形，不可能全军覆没，必然会有一些异形在确定不可力敌的情况下逃走。”

    “先不管它们，我们现在和它们接触的话，必然会引起虫族的警觉。”

    “就由着它们吧，没准等我们回来时再找它们时，它们当中又诞生出了一些异形皇后，进化出了一些更强大的超级异形。”

    云海毫不犹豫地说道。

    这时，就在伽诺还想说些什么时，异变陡生。

    就在距离两个“虫洞”不远的漆黑的星际介质区域，突然出现了一丝空间波动。

    只是刹那间，一只“坑道虫”带着数百万形形色色的虫子从空间波动区域骤然出现。

    云海察觉到了。

    在两个“虫洞”之间徘徊的云月也察觉到了。

    当然，伽诺也感觉到了。

    就在这个瞬间，伽诺展现出了做为一个强大的“智能主明”领袖该有的能力。

    两个距离虫群出现点最近的光团，几乎在虫群还没有完全出现前就已经跳跃了过去。

    在到达目的地的瞬间，两个迷蒙的光团突然弥散开来，变成了一大片星辰光点，彻底将虫群包围起来。

    与此同时，大量的战舰施放出了一种强烈的能量波动。

    这种能量波动并不是源于某种攻击手段产生的，它却是“异形联盟”那些信息、能量方面的科学家和伽诺共同努力的结果。

    至少在试验当中，这种能量波动可以干扰到异形之间的信息交流，更不用说其它生物了。

    显然，伽诺在围困这些虫子的同时，却还要尝试阻断它们与其它虫子的人信息交流。

    在信息能量干扰出现的时候，伽偌的舰队又完成了一件更重要的事情。

    伴随着虚空中出现一个能量场，云海马上感觉到了那一片空间的异常。

    空间是真实存在的，但它又是虚无的。

    它存在，又不存在。

    在云海特殊的精神感官当中，空间毫无疑问是清晰存在的。

    如果说正常的空间就像是无形的雾霭，那么在这个瞬间，轻而薄的雾霭突然就变成了凝结起来的某种特殊的固体。

    它的变化，就如同水变成了冰。

    原本可以在水中自由流动的鱼儿，却是被坚冰限制了行动。

    “空间加固装置已经启动了。”

    云海心中大定，原本还想有所行动的他却是停了下来。

    云月以及“异兽异形”已经消失了，一起消失的还有数十只具备了“空间能力”的“异形皇后”。

    都已经带它们来了，毫无疑问选择相信它们能力的云海决定还是耐心地等待。

    一切正常的话，“异形联盟”和“虫族”的战争要不了多久就会开始了。

    云海分身乏术，他自己不可能面面俱到，更多的时候却还是要依靠其它“异形皇后”带领的更多的异形。

    如果连这点信任都没有，那么这场战争也就没打下去的必要了。

    “坑道虫”带着虫群出现，“领主”在一边观望。

    这是“虫族”侦察部队惯用的伎俩，而这个云海早已经告诉了其他人，自然也包括伽诺和异形。

    其实一个云月就已经足够了，只是保险其间“异兽异形”和数十只“异形皇后”也一并离开去找隐藏在附近的“领主”。

    在云海看来，这样的阵仗已经足够了。

    而他现在关心的，却是“智能微观文明”怎么才能毁灭这数百万的虫群。

    视线当中，看不到异常。

    在云海的精神感官当中，“坑道虫”却是在虫群中不停地尝试着以空间跃迁的方式离开。

    如果在正常的空间中，它可能在带过来那些虫群的时候就已经完成了使命，身价是要比其它虫子高得多的它，一定会马上离开。

    但是伽诺迅速的反应，让它的希望落空了。

    被特殊的装置加固过的空间，就如同柔水突然冻成了坚冰，身在其中的“坑道虫”却是怎么也离不开。

    当然，空间不是真正被冰结了。

    就像是“腐化者”的能量结界，它们可以通过特殊的能力影响空间，限制一些生物、战舰在能量结界范围内的速度，却没办法彻底固定某个目标。

    “空间加固装置”恰恰也就是这个作用，它们只能影响空间从而限制一些空间能力的使用，同时影响生物、战舰在其中的速度，却不能真正封死这片空间。

    “坑道虫”无法使用空间能力，而其它的虫子却已经开始行动了。

    根本不在乎那些光团、光点代表了什么，也不在乎被“隐光罩”后面有什么，数百万虫群却已经气势汹汹地的扑向了最近的光点。

