    萧玄千年之前，那是大陆上鼎鼎大名的男人。那时候的他，别说威胁了，就是敢跟他叫板的人都不多！

    纵使是魂天帝，也不过是趁着他突破斗帝失败，又被异火反噬，在出手灭了他的。

    在那之前，魂天帝又如何？还不是乖乖的龟缩着。当年斗帝之下第一人的称呼，那可不是白来的。

    可谁能想到，千年之后，一个雷族小辈，竟然如此嚣张？

    但就算是如此，萧玄也没有任何脾气了。时间早已经把他的脾气，磨灭殆尽了.....

    古薰儿虽然痛恨雷动，但她也知道萧玉几人在迦南学院的事情。当然，几年前是在，现在她其实也不确定。

    可是她也不敢在插言了，甚至萧炎还活着的事情，她都不能说出来。

    因为古薰儿害怕，雷动在打上萧炎的注意。虽然斗气大陆辽阔无比.....可是，萧炎又不会真的跑到天涯海角，若是雷动得知萧炎没有被她父亲杀死的话，那凭他的无耻，一定会在派人去搜捕萧炎。

    萧炎若是在落到雷动手里，那她就真的完了。只是脑补一下，古薰儿娇躯就是一阵颤抖。

    可惜，古薰儿终究还是想多了。她思念的萧炎，现在早就已经化为一捧黄土了吧？

    雷动自然也是察觉到了古薰儿的颤抖，不过他也懒得搭理。毕竟，他现在还是很满足的。

    虽然不能试探深浅，但手感还是相当不错。若不是她死死护着下边，又有萧玄再次，此时此刻或许这里的气愤会更加暧昧～

    片刻的时间过去，思绪了半天的萧玄终于开口了。

    “雷族小子，你带我萧族之人来此。我这一缕残魂，便随你处置。我萧玄说到做到！”

    雷动撇了撇嘴，他本来是想不费事收了萧玄残魂的。毕竟那样得到的灵魂力会多一些，可是现在看来之前的一切都白费了。

    这家伙虽然成为残魂，但智商依旧在线。根本就不相信自己啊！

    雷动本来是准备靠忽悠的，至于萧家那几人。他不去杀他们，就已经很不错了！还带来，开什么玩笑，雷动又不是闲的没事干。

    “萧玄，你有什么资格与我讨价还价？我再给你最后一次机会做选择。答应，萧族剩下的人免死，否则一个不留！”

    雷动突然的威胁，刺激到了萧玄最后的底线。

    当下，萧玄也是声音冰冷：“哼，我萧玄岂是你一个小辈可以威胁的？”

    雷动闻言放开了古薰儿，随即又丢了一个雷霆能量，将她围了起来。

    “既然你不配合，那也怪不得我了。对了，再告诉你一件事，萧族覆灭虽然与我无关，可是你萧族最有机会成为斗帝的那个小子，却是被我折磨而死的。”

    说着，雷动又指向了古薰儿，冷笑道：“还有这个女人，她便是你萧族天赋卓越后辈喜欢的人。怎样，气不气？”

    被雷霆围绕的古薰儿，虽然看到雷动指着自己，但根本听不到他再说什么。而她也根本无法动弹。

    萧玄本来确实怒火滔天了，可好歹存活了千年之久。又怎么看不出，雷动的用意？

    “小辈，休要逞口舌之力，想要炼化我的残魂，你大可以试试！”

    话落，萧玄便开始吸收天墓的灵魂能量，原本虚幻的身影，竟然微微的充实了一些！

    雷动怕的就是这个，萧玄能在天墓存活这么久，还没有被人挖了棺材，也就是说明他还有着底牌的。古族人不想冒险罢了。这和守约，根本是没有关系的。

    不然，萧族的资源都被古族夺走了。他们又岂会留下萧玄之墓？

    而雷动想要让他发火失去理智的办法，也是完全泡汤了....

    无奈下，雷动也懒得在浪费口水了。一个瞬间，便是冲向了萧玄。八星斗圣的实力，丝毫不保留的释放了出来！

    察觉到了雷动的气息之后，萧玄心里一阵惊讶。

    先不管雷动这人如何，天赋这块，大陆上，他恐怕便是第一人了吧？

    这般年纪，达到七星斗圣巅峰，那就已经是一件不容易的事情了，可雷动还不只是如此。而是八星斗圣.....

    要知道五星斗圣巅峰到六星斗圣那就是一个巨大的坎！这个坎甚至比一星斗圣提升到三星斗圣还要困难。

    因为到了这个境界，仅仅靠时间已经是没有用的了。一切都只能靠天赋了！

    而六星斗圣之后，每一个小境界的提升，那都是比登天还难。不仅需要天赋尚佳，还需要时间累积。

    到了七星斗圣之后，血脉不达八品，或者没有顶尖的天材地宝相助，提升更是一个梦了.....

    至于八星斗圣，更是需要九品以上的血脉，加上数百年的时间累积。才能到达的地步！

    但雷动似乎将这些需要，都无视掉了。而且，好像这人与生俱来便就是修炼之体一般。

    心里感慨了一番雷动的天赋之后，萧玄手指一点。巨大的压力向着雷动而去。

    雷动拳头上，雷霆浮现，接着一拳便是震碎了萧玄的攻击。出现在他面前之后，一个回旋踢了过去。

    见雷动冲来，萧玄快速结印了起来。

    “天火三玄变！”

    虽然没有异火相辅助，可是这秘法乃是他创建的。威力自然是发挥到了极致。

    秘法使用之后，萧玄轻轻一避，便是躲过了雷动的攻击。旋即他同样一脚踢出。

    雷动可没有闪躲的意思，因为萧玄就是一缕残魂。就算再怎么提升，他的时间也是有限的。

    能和一个九星巅峰斗圣一战，雷动自然喜欢硬碰硬了！最主要的是，这个九星斗圣有些水分的原因。

    “嘭～！”

    两人一击相撞的瞬间，附近的山石便是破碎成了渣渣。而虚空处也是破裂了起来。

    不过，破裂的很快，恢复的也同样很快。

    “黄泉指！”

    雷动一击未果之后，便是双指一点。强而有力的一指，形成了一个能量印！

    但萧玄仅仅是一挥手，便阻挡了雷动的天阶斗技。若不是看他脚下更加虚幻了。雷动都有些怀疑，这萧玄是不是真的凉凉了？

