　　双胞胎兄弟与白月宁是师姐弟关系，从小就在小白的照看下长大，从心理上讲，小白既像是姐姐又像是母亲。

　　所以在知道白文墨很可能是小白的父亲之后，两兄弟窜的比兔子慢不了多少，甚至如果不是因为孙思邈的办公室太高，这两个家伙很可能从窗子直接跳出去。

　　小半个时辰，放弃了战马一路飞奔的双胞胎冲进了情报科：“我姐呢？”天佐抓住一个抱着文件的家伙，急声问道。

　　“和副组长在……”有些懵逼的家伙刚刚指了一个方向，话还没有说完，眼前已经没有了天佐兄弟俩的身影。

　　“姐！姐！你在哪呢，快点出来我们找到伯父了，姐，姐！”风风火火的兄弟俩顺着刚刚那个家伙所指的方向，一路横冲直撞，时间不大已经跑到了‘第七小组’所在的一片营区。

　　“啪啪”两声脆响，一个白色的影子从营区的一角掠过，出现在双胞胎的身后，每人给了一个脑瓢：“叫魂儿呢你们两个，好好说，出啥事儿了，你们不是一直跟着太子殿下么？怎么自己跑回来？”

　　黄莺出谷般的声音听得人筋骨酸软，不过天佐兄弟已经习惯了白月宁的声音，并没有表现出任何的不自然。

　　发现是小白之后，半句话也不多说，一人一只袖子拉起她掉头就往来路上跑，嘴里还嚷嚷着：“姐，快跟我们走，我们找到伯父了。”

　　这也是双胞胎兄弟年龄小，社会经验少，如果是李承乾过来，一定会让小白找个地方先安静的坐好，然后从头到晚慢慢给她说清楚，让她有个心理准备什么的。

　　可是天佐兄弟到底还是年轻，少年好胜的心态以及那种关心则乱的心理让他们根本就想不到那么多。

　　所以……，兄弟俩不出意外的被白月宁一把拖了回来，然后不分青红皂白劈头盖脸就是一顿暴揍，一边打还一边训斥：“小混蛋，敢骗我，敢骗我，看老娘不揍死你们两个小混蛋。”

　　“姐，姐别打了，是真的啊！是真的！”小白擅长的就是短距离移动，触手可及的距离内天佐两兄弟被打的哭爹喊娘，抱头鼠窜，但却怎么也逃不过小白的手心。

　　而小白应该也是过于激动，理智上说她知道自己这两个师弟应该是不会骗自己，可是多年心愿一朝得偿又让她有些接受不了，心情激荡之下，唯有拿这两个师弟发泄。

　　一炷香时间之后，天佐兄弟俩鼻青脸肿的顶着一头包，靠着院墙坐着，老老实实的把他们知道的一切对小白说完。

　　“你们是说，白文墨是我爹？”发泄够了的小白情绪稳定了许多，听完天佐兄弟的话之后，沉声问道。

　　“姐，是不是我们也不大确定，但是夜魅姐提到你名字的时候，看白伯伯激动的样子，应该是错不了。哎呀，你还是别问了，现在殿下他们都在医学院那边等着呢，我们快点过去吧，去了不就什么都知道了么！”

　　天佑顶着一对熊猫眼，急吼吼的说着，不知道的人甚至会以为是找到了他爹一样。

　　白月宁沉默了，自从懂事的时候开始，找到父亲的念头就一直在她心头萦绕，现在突然间有人告诉她‘找到了’，让她多多少少有些转不过弯来。

　　“月宁，怎么回事？出什么事了？”独孤玉凤不知什么时候出现在白月宁身后，看着蹲在一起的三个同门，好奇的问道。

　　白月宁起身对独孤玉凤断断续续的把天佐兄弟对她说的事情重复了一遍，然后问道：“玉凤你说我应该怎么办？到底过不过去？”

　　“去啊，干嘛不去？”独孤玉凤本来就是一个急性子的人，办起事来风风火火的，否则当初也不可能和李承乾对上。

　　现在听白月宁说，很可能已经找到了失散多年的父亲，自然是拼了命的鼓动。

　　只是找爹的毕竟不是独孤玉凤，作为当事人的白月宁还是有些纠结，扭捏着站在原地，又脚像是定在地上一般动也不动。

　　“你们两个还看着干什么，还不去找马，难道我们走着去么？”独孤玉凤却不管小白纠结不纠结，瞪了天佐、天佑一眼，训斥说道。

　　“好好好，马上就去。”被揍过的兄弟俩忙不迭的点头，飞一般的离开，时间不大已经牵了几匹上好的战马过来。

　　白月宁在这段时间也想明白了，知道无论如何自己都要去看看，哪怕是再次失望也没有什么，反正这么多年下来，失望对她来说已经习惯。

　　急骤的马蹄声传入李承乾等人耳中的时候，已经是天佐兄弟俩离开的一个时辰之后，白文墨早就已经坐立不安的来来回回在房间中踱了不知道多少圈，猛然间听到马蹄声，整个人就是一个激灵，三两步就冲到了窗子边上。

　　不过他的动作还是慢了些，等他到了窗边的时候，入眼的只有几道或青、或白、或红的影子。

　　“老孙，我们先出去吧，把这里留给文墨先生如何？”马蹄声停了之后，李承乾从椅子上站起来，向孙思邈说道。

　　“理该如此。”孙思邈也不是不近人情之人，活了这么多年人情世故老道也明白不少，知道人家如果真是父女相认，他们这些人如果留在这里实在是太过碍眼。

　　“文墨先生且先在这里稍坐，月宁想必此时已经到了，一会儿她自然会过来与你相见。”随着人群逐一离开，房间中最后只剩下了白文墨与李承乾两人。

　　“太子殿下，大恩不言谢，若此次真能找到小宁，白某……”白文墨语无论次的说着一些他自己都不知道是什么的话，一颗心早就已经飞到了即将到来的白月宁身上，紧张、激动之下，整个人都在颤抖。

　　“来日方长，文墨先生，本宫提前祝你心想事成，父女团圆！”李承乾也能理解老白现在的心情，哪里还会和他废话，双手一抱拳转身便出了孙思邈办公室，将若大房间留给了白文墨。

(本章完)

