
　　——

　　“靠身体进去黎明小队的？”

　　“就是她，就是她，没错了。”

　　“看不出来啊，陆队长的小队也开始走这种路子了。”

　　……

　　断断续续的声音不断传入耳朵中，月光反应还好，冷冷淡淡的。

　　林普普的眉头却是越皱越深，这些人说的话，对准了她们。

　　林普普不走了，她停下来，圆溜溜的眼睛撑圆瞪着那些遮遮掩掩说闲话的人们，娇斥。

　　“你们那挤成堆的人在说什么？遮遮掩掩又非得说，要说就大声点，我们才听得清楚。”

　　林普普是真的气，这才出来多久，就遇到这种糟心的事情。

　　基地里的人或许会怵黎明小队任何一个核心成员，而绝不会在意林普普。

　　因为她没有异能，算不上有实力。

　　所以，这会儿见林普普身边没有别的核心成员，而只有一个新来的据说还是靠那种交易才进入黎明小队的女生之后，个个胆子大起来。

　　有人直接呛，“林普普你拽个什么劲儿，我们就是说了怎么样？”

　　“对啊，有本事你来打我呀？”

　　“一个什么异能都没有的弱鸡，自己都还靠着和顾清舟的关系才在黎明小队混开的，竟然还和我们叫板。”

　　“真是不知道自己几斤几两了，话说你好像和身边那位一样吧，也靠奉献身体才留在黎明小队的？”

　　如果说刚才离得远，听进耳朵里的话说参差不齐的，那么这会儿这些人这么明目张胆的大声叫喊宣扬，林普普瞬间明白了她们说的什么。

　　立刻气得眼眶湿润。

　　“我们才不是，谁跟你们说的，月光也不是。”

　　一群女人对另外两个女生无由来的诋毁，大概是最令人心惊而绝厉的了。

　　指指点点的竟然还是这种令人厌恶又恶心的事情。

　　直白的羞辱着她们。

　　林普普没想到这出来一趟，基地就开始有这些风声了。

　　对面的人见林普普的反应，心里更加觉得她是因为心虚没底气反驳，而恼羞成怒的哭了。

　　半点没有考虑到，这样的风言风语会将两个人钉在耻辱柱上下不来。

　　“月光是陆队亲自带进来的人，你们要是还敢瞎说，小心陆队让你们吃不了兜着走。”

　　“哼，要想人不知除非己莫为，林普普你非得护着那个女生，不就是因为你们两同病相怜，现在产生了惺惺相惜的感觉？”

　　有个女人大胆的猜测着。

　　“两人一样的货色的，末世时期她们这种花瓶还一个个过得比我们好，吃穿不愁，光是伺候好男人就行了。”23sk.Com

　　“谁让我们没有人家那么好看呢。”有女人看见林普普一张滑嫩又白皙的脸，满是酸味。

　　“做了鸡还不让人说才是当了婊子还想立牌坊，贱的很。”

　　有的人起初听到这种消息，也是极其不相信的，但整个基地都开始在传了，那指定八九不离十了。

　　平时林普普总是跟着顾清舟在一起也就算了，好不容易找到点乐子，还不容许她们说上几声自己乐一乐了？

　　“你们，你们……”

　　这些人说话口无遮拦的，平时尖牙利嘴的林普普被堵得一句话也说不出来，红着眼眶快要哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第97章：被气哭的林普普免费阅读。https://xs.23sk.com 