    如此想着。

    楚默又询问了一番杨啸，很快，杨啸就做出了解答。

    原来上古时期一种有名为嗜血天龙的恐怖生物，它们在刚出生时，便能达到百万象之力，以太古巨象为食，故而如今在王级以上的武者，都会用嗜血天龙出声时的力量，来形容自身的力量。

    一龙之力，便代表着百万象之力！

    “如此说来，如今我的肉身力量，若是换算下来，只约等于2龙之力！”

    楚默呢喃说道。

    关闭通讯器，楚默继续开始试验自己的力量。

    调动元力，力量得到双倍增幅，一拳轰出！

    “砰！”

    伴随着测力台再度微微一晃，一个全新的数字就出现在眼前。

    4龙之力！

    普通的八荒尊者，极限肉身之力也才只有五百万象之力，换算下来，也只有5龙之力，若是加上元力增幅，也只有10龙之力！

    而楚默才刚刚完成第二次经脉共振，元力增幅之下，便已经接近普通八荒尊者巅峰的境界！

    当然。

    这种八荒尊者，只能称之为最弱的尊者。

    未来没有丝毫的潜力。

    在中海超级基地内任何一个大家族和大势力里，这种武者的地位，甚至都比不上一些天赋更好的后辈。

    而楚默此刻所拥有的肉身之力，虽然已经到了两百万象，但却连尊者初期巅峰都没有抵达。

    按照楚默最初的推测，他若是想要抵达到尊者极限，恐怕至少要修炼到五千万象的肉身之力。

    是普通八荒尊者极限的十倍之多！

    “元力增幅之后，我的力量达到了4龙之力，若是能够在加上不灭雷体的二十倍力量增幅、刀意圆满之后的刀道加成、以及千星闪刀小成之后的八倍伤害加成，外加诸多天赋和功法以及秋杀刀的威力加成，便能在这个基础上，再度叠加增幅超过千倍的力量增幅！”

    “不过……因为天地的限制，最高只能让肉身发挥出百倍力量，而我现在打破了三次肉身极境，故而可以发挥出四百倍的极限增幅力量！”

    “如此换算下来的话……”

    呢喃之中。

    楚默的眼神也逐渐明亮了起来。

    “接下来，试试我全力一击的实力究竟到了何等地步！”

    话音落下的刹那。

    楚默猛然间调动起全身所有的气血和元力，周身上下无数筋骨在这一刻齐齐嗡鸣作响。

    心脏快速跳动，使得气血如火山一般喷发，在血管之中疯狂流动。

    丹田中的元力更是瞬间被调动起来，于经脉之中沸腾。

    与此同时。

    他浑身更是萦绕着一层紫色电弧，电闪雷鸣之中，蕴含着无穷的毁灭气息。

    更有甚者，一股锋锐至极的气息更是油然散发而出。

    体内三百六十五处刀窍齐齐嗡鸣作响，凌厉的刀气瞬间从他身上席卷而出，将整个大厅都变成了一处刀的海洋！

    不灭雷体二十倍力量！

    无上刀体三百六十五处刀窍！

    超凡级金属性天赋！

    晨星级刀法修炼天赋！

    晨星级风属性天赋！

    十成大圆满刀域！

    千星闪刀！

    ……

    一个个天赋，一种种功法被运转而出。

    使得楚默整个人仿佛化身而一尊盖世神祇，恐怖的气息从他身上散发而出，刚猛无铸的力道从周身陡然喷发，灌入脊柱，带动全身，犹如惊涛拍岸般冲向右手——

    “锵！”

    陡然。

    一道凌厉的长刀出鞘声陡然响起，恍若雷霆一般骤然响彻。

    当这道声音出现的刹那，整个时间与空间都仿佛在刹那间静止。

    一刀斩出！

    赤色的匹练骤然间横空出世，刹那间划破虚空，带起一道凌厉的光芒，空间都因为承受不住这样的力量而开始崩塌扭曲。

    难以言喻的速度，裹挟着山海都要为之倾倒的力量。

    所展现出来的，便是令人无法想象的恐怖爆发之力！

    “轰！”

    楚默全身电光闪烁，一刀彻底斩在在了力量测试机上，顿时，整个力量测试机都剧烈的晃动了起来，一股强悍到难以言表的力量瞬间爆发而出。

    能够承受战神级强者的力量测试机，寻常的武者连让它晃动的资格都没有，此刻在楚默的一刀之下，竟然剧烈的晃动，随后发出不堪重负的声音。

    而在力量测试机的屏幕上，一串数字也在飞快飙升着！

    最终在一个一道令人难以置信的数字上停留下来——

    1600！

    1600龙之力！

    这已经完全达到了王境巅峰的力量！

    甚至，普通的王境巅峰，甚至都打不出这样的力量！

    如果此刻有人看到这一幕，必然会被震撼的无以复加——一位刚刚迈入八荒尊者境界的武者，以天赋和体质的增幅，一刀之下，力量便达到了1600龙之力，这简直匪夷所思！

    要知道。

    能达到10龙之力，也就是千万象之力，便是王境武者，而王境的巅峰肉身力量，最多也不会超过500龙之力，即便是加上元力增幅，也才只是1000龙之力，尚且还不如楚默的力量！

    换而言之。

    楚默如今肉身力量在四百倍增幅之下，已经彻底超过了王境巅峰！

    虽然只是最普通的王境巅峰武者。

    毕竟。

    能成长到王境的武者绝大部分都身怀天赋，其中不乏有天骄，实力各个都很强横，天赋叠加之下，甚至在王境时都能爆发几千龙甚至上万龙之力，所以楚默真正的力量，比起天骄级别的王境巅峰强者而言，尚且还要差了不少。

    就算是当初见到的明光王、沧海王和千叶王三人，楚默如今比起来，在力量上都尚且还有一些差距。

    但！

    话又说回来。

    看一个武者的实力不能只单纯的看力量，必须要进行综合考量！

    若实力仅仅看力量的话，恐怕武者之间根本就不存在越级而战了！

    而楚默除了已经不弱于王境的力量之外，还有着晨星级的风属性天赋，可以给他带来极为恐怖的速度加成！

    高等空间天赋，也让楚默随着实力的增长，使得他的空间感知能力、开辟的随身空间大小，乃至是空间刃的威力，都水涨船高，得到相应提升。

    除此之外。

    还有刚刚得到的时间天赋！

    加速自身的时间，迟缓敌人的时间！

    此消彼长之下，更是一项可以在关键时刻决定胜负的底牌！

    更不要说。

    楚默还有大衍神光秘典，而今已经修炼到第二层，凝聚出二道元神金轮，可以攻击敌人的灵魂！

    玄天法相图，也使得楚默拥有了大日金乌法相，必要时也能短暂的借用法相之力，使用大日金乌的天赋神通，太阳金焰席卷之下，天地都能为之焚烧！

    至今还在以玄天拔刀斩蕴养的纯阳斩仙刀，时至今日，威力到了何等地步，楚默都说不定！

    还有斩灵念力锻元术，让楚默成为了精神念师，虽然还只是一阶入门，但若是能够找到星辰金，未来在修炼一段时间，也见更成为一个可怕的底牌。

    除此之外。

    楚默还有超凡级木属性天赋、高等暗属性天赋、中等瞳术天赋……这些天赋，都能在特定的环境下发挥出十分重要的作用。

    诸多底牌和手段结合。

    楚默不敢妄言自己能够与战神匹敌，但在王境层次，他自信不会输给任何人！

    “虽然已经拥有了这样的实力，但不可骄傲自满，须知天外有天，人外有人！”

    “持如履薄冰心，行勇猛精进事！”

    “武道之路，仍旧道阻且长！”

    暗暗告诫了自己一番，楚默长舒了一口气。

    随后看了一眼四周，便收刀归鞘，离开了极限武馆，朝着自己家而去。

    ……

    就在楚默刚刚离开。

    没多久，一辆元力浮空车便已经停在了极限武馆的门口。

    随后。

    一名相貌精致，气质英武的女子，从车内走了出来。

    进入武馆内。

    “小姐！”

    武馆的前台和不少武者看到这女子，立刻赶过来，恭敬的行礼。

    “都不用围在我这里，各司其职吧！”

    江月遥摆摆手，随后对着前台道：“还有没有空余的力量测试机？”

    闻言。

    前台立刻查询了一下，随后说道：“目前所有的力量测试机都已经满了，只有86楼的力量测试机刚刚结束，还没有经过打扫，要不小姐您先稍等一下？”

    “不用了，我直接过去！”

    说完。

    她便有些迫不及待的朝着86楼走去。

    自从被楚默救下回到基地后，因为拿到了清元地心液的缘故，因此她第一时间便被父亲带到了一处秘境中吞服，希望能够让自己的天赋得到增长。

    而经过这些天的闭关，她的天赋果然得到了增长！

    这让江月遥很是兴奋。

    因此在出关之后，她第一时间便来到距离最近的极限武馆，打算检验一番自己如今的实力。

    抵达86楼。

    江月遥正准备调动气血元力，但随即就发现力量测试机上有着一个数值。

    “1600龙之力！”

    看到这个数字，江月遥眼中一凝。

    这已经超出了普通王境巅峰的力量！

    在整个中海超级基地内，都算的上是强者！

    “看来先前使用这个力量测试机的，应该也是一位天赋不错的王境武者！”

    她暗暗想到。

    不过也并未因此而太过大惊小怪。

    1600龙之力固然不弱。

    但在拥有天赋的王境武者面前，也并非是十分罕见。

    驱散了杂乱的念头，江月遥调动气血元力，随后一拳轰了过去。

    1235龙之力！

    屏幕上，出现一个崭新的数据。

    见状。

    江月遥脸上不由露出一抹满意之色。

    “天赋得到提升之后，让我的整体实力得到了巨大的增长！”

    “想来这次我应该能够通过战神塔的第7层！”

    她呢喃说道。

    随后又忽然想起了楚默，不由想到：“也不知道他的实力，达到了何等地步？”

