
　　因为顾子铭的事情，顾墨成和苏安安被顾老夫人叫回顾家老宅。

　　顾子铭早早地回到家里，他从知道苏雅怀孕后，心神没有安宁过。

　　回到老宅的时候，顾老夫人还在外头。

　　顾老夫人是出去搓麻将，她比平时提早回到老宅，看到心不在焉的顾子铭，立即让佣人给顾墨成打电话，让他晚上回来趟。

　　顾子铭瞧着顾老夫人的神色不对劲，他主动交待了事情，说出苏雅怀孕的事情。

　　在他说完后，顾老夫人摆摆手，示意他不用再多说什么。

　　事情，她在搓麻将的时候知道了。

　　没有顾臻的陪伴，顾老夫人的生活平淡无聊，她唯一的乐趣是搓麻将。

　　在麻将桌上，不管多大的女人对八卦最是感兴趣。

　　一起搓麻将的同伴有女儿在宁城大学读书，她时尚新潮，和女儿经常在微信里聊天。

　　现在知道些事情，不需要等很久，也就是一条信息的时间。

　　她看到女儿说的事情，感到震惊，又觉得不像是假的，就问了顾老夫人。

　　“老夫人，你家子铭是不谈恋爱了？”

　　太太把话问得圆滑，没有立即说顾子铭把苏雅的肚子搞大。

　　“是的。”顾老夫人承认，顾子铭和盛欢欢谈恋爱的事情，老夫人提过几次。

　　她没有像对苏安安那样，经常把盛欢欢放在嘴边。是她们说给她家子铭介绍女孩子的时候，她拒绝说自家孙子已经找到女朋友。

　　她还记着，是问她话的太太想把自己的女儿介绍给子铭。

　　还说着他们两个都在一个学校，谈恋爱后可以相互照顾。

　　顾老夫人疑惑地看着她，奇怪她对顾子铭恋爱的事情明知故问。

　　“我家子铭真有对象了。”顾老夫人强调道。

　　“老夫人，我知道。”太太笑了笑，“得恭喜你下。”

　　“你快做太奶奶了。”

　　这话顾老夫人愣了愣，难道她家子铭开窍了，把盛欢欢的肚子给搞大了。

　　未婚生子，顾老夫人不反对，早点让她看到子铭有孩子也好。

　　只是……．

　　“只是子铭怎么会找到这么个女孩子？”太太问道。

　　苏雅的名声在宁城很差，还是顾墨成做的。

　　她想不明白，苏雅差劲，顾墨成是厌恶得很，顾子铭怎么会和她好上？

　　她是把苏雅当作顾子铭的女朋友了。

　　“女孩子不好吗？”顾老夫人不太高兴，她虽然不是很喜欢盛欢欢，总觉得这个女孩子不如苏安安的心思干净，但是不至于是个很坏的人。

　　“好吗？”太太更发奇怪。

　　另外两个牌友慢下打牌的动作，“子铭的女朋友是谁呀？”

　　顾老夫人提起过，说是一个漂亮聪明的女孩子，没说是哪个家里的千金。

　　顾家有权有势是不在意女孩子得出身，所以她们想是个普通人家的。

　　顾老夫人打着牌，在说出“盛欢欢”的名字时，太太抢在她前头说了苏雅。

　　“苏雅。”

　　苏雅！顾老夫人因为这个名字，将着不该打的牌打了出去，下家顿时开心地说道，“呀，我糊了。”

　　“老夫人，你这牌打得好。”

　　顾老夫人的心思不在牌，是在太太说的“苏雅”那里。

　　“你刚才说，我家子铭搞大了苏雅的肚子。”顾老夫人用最直白的话，说道。

　　“对呀。”太太说道，“宁城大学里都传疯了。”

　　“苏雅以前不是想勾引你儿子，又做了慕瑾瑜的情人，你家子铭什么眼光，怎么瞧得上她？”

　　“这女孩子不行呀！”

　　太太的话引得其他牌友的赞同。

　　她们说的是实话，所以顾老夫人没有反驳。

　　顾子铭和苏雅睡在一起的事情，顾老夫人知道，她不是让顾墨成给处理好，怎么苏雅怀孕了！

　　顾老夫人没有心思再打牌下去，她和牌友们告辞，赶回顾家。

　　顾墨成和苏安安到的时候，顾老夫人的脸色不好看。

　　顾子铭看到顾墨成，他连着唤道，“二叔！”

　　“二叔，你一定要帮帮我，我不要娶苏雅。”顾子铭着急的说道。

　　顾墨成拍拍顾子铭的肩头，示意他冷静些。

　　顾老夫人让他们两个先吃饭，饭桌上，四个人都没有什么胃口吃得下去。

　　苏雅怀孕对顾家来说是件厌烦的事情。

　　顾子铭吃了几口，就吃不下去，他看着顾墨成，再次强调地说道，“二叔，我不想娶苏雅。”

　　顾墨成知道顾子铭的想法，他也放下碗筷。

　　“上次我找过苏雅，将她带到医院去做检查。但是考虑到你们发生关系的时间不长，不一定能检查出来她有没有怀孕，所以将她关在南苑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在我派医生过去给她做检查的时候，她被人带走了。”

　　顾老夫人听到顾墨成这句话里的意思。

　　苏雅不是自己逃走的，是有人带走她。

　　“她回到学校，第一件事情做的是把自己的验孕单子放在论坛上，就是针对顾家的。”

　　顾墨成看着顾老夫人。

　　顾老夫人冷嘲地笑笑，“凭着一张单子，一个孩子，她也想进我顾家的门。”

　　“要把她抓起来，让她把孩子打掉吗？”顾子铭问道。

　　虽然说这么做比较狠，但是对苏雅这种人是很好的法子。

　　把她手里的筹码给毁了。

　　顾墨成开始的时候想过顾子铭说的，结局是苏雅的孩子没了，顾家悲伤狠毒的头衔。

　　顾家被人议论的事情够多了，顾墨成不在意这一件。

　　“不。”顾墨成回道顾子铭。

　　“她既然要生，就由她怀着。”顾墨成淡声说道。

　　以静制动，是如今最好的法子。

　　一是静观其变，看着苏雅的下一步动作，二是等着苏雅背后的出手。

　　顾墨成的意思顾老夫人听懂了，她也有这个意思。

　　把孩子打掉无疑是解决事情直接的法子，但是苏雅的事情没有人策划和指点，她不敢。

　　“墨成，和我来楼上一趟，我有点事情和你谈。”顾老夫人站起身对顾墨成说道。

　　顾墨成跟着顾老夫人到楼上去。

　　书房里，墙壁上挂着数张照片。

　　有顾臻的，有顾老夫人和顾臻的合影，也有他们全家的合照。

　　还有一张，是顾墨成和他哥哥的照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第580章：他们的对策免费阅读。https://xs.23sk.com 