    

    第179章全杀，一个不留！

    苏天见武松如此模样，哪里不知道武松心中想着什么，显然就是因为没能手刃敌人才会这般。

    “武松，莫要着急，按照那撸汉所说，神蛰岛上还有那梅幽基霸，到时候便让你爽一爽。”

    苏天当下便对着武松如此说道。

    众人闻言一愣，梅幽基霸？

    梅幽基霸怎么爽？

    “小主，你这话说的，纵然是我武松喜杀人，并不是如此这般喜好那倭国吧。”

    武松顿时回头，鄙夷的看着苏天道，心中很是不爽。

    “莫要管这么多了，日轮王朝一群倭国矮子，占我大夏皇朝国土，杀我大夏皇朝百姓，此次，不但要替郭靖和柯镇恶报仇，还要杀入日轮王朝皇宫之中，斩杀日轮王樱嘤嘤的脑袋，来喂我大夏皇朝的臭鱼烂虾。”

    苏天手持游龙枪，振臂高呼。

    “垃圾！”

    就在众人士气高涨之时，忽然一道声音毫无违和感，在看去，只见白起双手抱于身前，不屑道。

    “你这插标卖首之辈，可是我关某给你脸了。”

    关羽听到垃圾二字，顿时手持青龙偃月刀，怒视白起，脸都被气红了。

    “垃圾！”

    ……

    “关将军万万不可啊。”

    一旁，武松赵云等人，拉住了关羽。

    苏天也懒得去搭理，轻轻的牵起了武媚娘的手，带着其来到了船上。

    片刻之后，白起和关羽各自怒视对方，来到了船上。

    “起航，神蛰岛，撸汉，给我定标！”

    苏天抬头，对着桅杆上的撸汉说道。

    但是，那撸汉不屑摇头，根本不曾去搭理。

    苏天见状，王八盒子已然出现在了手中。

    “报告陛下，前方直行！”

    “贱人！”

    苏天不屑道。

    “主人……”

    “滚！”

    樱花聆的身形已经有了本能反应，纵然是提线木偶一般。

    “咯咯，小弟弟，你好可爱。”

    武媚娘捂嘴轻笑道，看着苏天道。

    “媚娘，此言差矣，你看，我不可爱，我这是帅气，但是我小弟弟可爱，想看看吗？”

    苏天挤眉弄眼的说道。

    武媚娘顿时俏脸微红。

    “啊！”

    苏天一声怪叫，原来自己的手被夹……被武媚娘用手给夹住了。

    “小弟弟，想要姐姐的话，那么就要早早超越我哦，不然，你就只能用人偶。”

    武媚娘咯咯一笑，似有万种风情一般。

    苏天不由的都看痴了。

    一旁，甲板上武松与张飞对立，手中各抱着一坛酒。

    武松见苏天模样，摇了摇头说道：“小主早晚要死在女人肚皮上，我就纳闷了，那是比的上牛肉还是烈酒，可以这般上瘾。”

    “就是，要我说，男人就应该干男人，干那较弱无力的女人，没有半点意义，莫要管他，你我兄弟二人大口喝酒大口吃肉！”

    张飞也附和道，随后便举起酒坛，与武松轻轻碰坛之后，大口牛饮了起来。

    甲板后方，白起和关羽一个比一个傲慢，一个抱拳看向海中，一个一手持青龙偃月刀，一手续着美髯，两人不闻不问。

    忽然，白起的眼神之中，一头鲨鱼闪过。

    “垃圾！”

    “你这厮好生的狂妄，今日关某不斩下你之头颅，我我关字倒着写。”

    正此时，赵云突兀出现。

    “关将军万万不可。”

    总之，战轮上，一片和谐的气息。

    不多时之后，众人抵达神蛰岛。

    放眼望去，一片鲜血。

    神蛰岛的周边都被染红，只见郭靖和柯镇恶的尸体就这般被悬挂在神蛰岛上的一颗大树上。

    武松和张飞顿时就红了眼。

    这可是他们一起深入灵魂交流的好基友啊，居然被这般侮辱。

    苏天脸色铁青，口中大喝一声：“杀！给我杀光这神蛰岛上的鬼子。”

    顿时，张飞的体型不断变大，足足小山一般，手持丈八点钢矛，将郭靖和柯镇恶的尸体拿了下来，放在了一边。

    “大荒星陨！”

    武松双拳罡风不断，似星辰陨落一般。

    “鼠辈，胆敢和关某比上一比，今日就比谁杀的这倭国矮子多。”

    关羽背后有青龙虚影浮现，似冲入云霄一般。

    而白起手中血色镰刀已然出现，嘴唇轻启道：“垃圾。”

    “关将军万万不可啊。”

    还没等关羽调转刀头，赵云就急忙扯着关羽的衣袍。

    “小主，上了。”

    武媚娘宛然一笑，但是双眼之中却有冷声。

    “凤凰槃龙决。”

    武媚娘红唇轻启，其背后，一道凤凰虚影啼鸣，隐隐约约有槃龙之势。

    苏天面色冷冽，手举游龙枪，另外一手持定天剑。

    这日轮王朝也够快的，居然已经在神蛰岛上修建了防御工事。

    但是，也未免太小看于他苏天了。

    这一刻，神蛰岛上的日轮王朝之人，感受到了此地的动静，放眼望去，只见一条自家的船上悬挂着夏王朝的至尊金龙战旗，旁边还有一人，小牛子外挂着，模样凄惨无比。

    “快跑啊，苏天打来了，快跑啊。”

    撸汉铆足了劲，大声的喊道。

    “聒噪。”

    只听见王八盒子的声音响起，一声惨叫，撸汉的小牛子瞬间被暴，顿时撸汉就疼痛的昏厥了过去。

    “敌袭！”

    神蛰岛上的士兵严阵以待，但是看到了苏天一行只有七人，顿时就放下了心来。

    “哈哈，这夏王朝的新皇帝还是刚愎自用，区区七人，就想要抢回神蛰岛，活捉这七人，等到梅幽基霸将军回来，拿去领赏。”

    堡垒之中，一三寸丁留着八字胡，一脸猥琐的笑道。

    “可是，田沼葵副将，这七人可都是生死玄境的强者，尤其是那人，一身杀气漫天，我都不敢上一眼。”

    一旁的小士兵颤颤巍巍的说道。

    “怕个卵，人死鸟朝天，不死万万年！”

    田沼葵大喝一声，手持太刀，率领自己几十万大军，朝着苏天等人攻击而去。

    开什么玩笑，他几十万大军，拿不下苏天这八人，那么别活了。

    苏天并没有召集出纳一万将士和八百白衣。

    只见，苏天从武媚娘的胭脂盒之中拿出了七个小罐子，分别递给了七人。

    “一个不留。”

    苏天冷声道。

    因为，刚才系统传声来了。

    “叮！支线任务开启，收复神蛰岛，全灭日轮王朝将士，任务奖励：一次召唤战神机会，两个白银宝箱。”

