    苏幕遮突然这么问，王安有点不知所措。

    王安忙看着苏幕遮的眼睛，想看看她知不知道“老汉推车”“观音坐莲”“毒龙钻”都是些什么意思。

    可他看了好一会儿，竟然发现自己判断不出来！

    这可怎么回答？

    王安思忖了一下，为了不造成误会，决定实话实说。

    他嬉皮笑脸地看着苏幕遮：“没有，本宫只是跟她探讨了一下这些招数，并没有进行实战演练。”

    “你这么关心干什么？难不成？你也想试试？本宫倒是愿意跟你真刀真枪地切磋一下武艺。”

    王安看着苏幕遮胸前的隆起，心下啧啧赞叹，脑海里少儿不宜的画面，主角换成了苏幕遮……

    “呃……”苏幕遮下意识避开王安的虎狼目光，连连摇头，“小女子根本就不会武功，又怎么跟太子殿下切磋？刚才只是好奇太子是不是真会武功才问问的，原来……郡主是在演戏啊。”

    她脸上看不出悲喜，收回了目光。

    呃……

    王安这下弄不懂了，这些开车的术语，自家小幕遮，到底是知道，还是不知道？

    “姐夫姐夫！什么厉害的功夫，连郡主都能制伏？你有空教教我呗？”

    苏允文兴致盎然地从苏幕遮身后探出半个身子，一脸谄媚道。

    王安还没做答，就见苏幕遮一把把她弟弟给拽了回去，训斥道：“教什么教？你又不是那种材料！坐回去！这么多人呢。”

    “姐……我学点武功防身怎么了？”

    “学武功也别找他！”

    “……”

    赵文静虎狼之词不断，除了王安，满堂的宾客有反应之外。

    主席上，昌王也有些动容，他眼角撇着王安，轻轻皱起了眉头。

    赵文静背后，可是东海郡王赵登，是一股不可小觑的势力！

    如果赵文静和王安他们两个已经……那就说明王安得到了东海郡王的支持！

    如此一来，他就要重新审视面前的太子，重新评估太子的实力了……

    “不打了！郡主……本皇子不是你的对手，我甘拜下风！”

    另外一边，七皇子挨了一顿毒打，到底是支撑不住了，赵文静对他来说，实在太过可怕。

    他算是知道自己的斤两了，对王安，虽然更恨了，但却没那么想要教训他了。

    他连赵文静都打不过，又如何打得过能把赵文静按在地上摩擦的太子？

    七皇子也是纯洁得很，至今连个皇子妃都还没有，听不出来赵文静在开车，只觉得赵文静说的真真切切，所以王安的武功，一定很高！

    “早就说了你不行，还非要在本郡主面前逞能，唉……回去好好养着吧，虽然本郡主已经手下留情了，但你这身上的伤……没个十天半个月的，好不完全。”

    赵文静摇头叹气拍拍手，奚落了七皇子一句，转身回到自己位置上坐了下来。

    一坐下，脸上表情立刻如花开一般：“怎么样臭王安？本郡主演的还可以吧？”

    “哈哈哈……”王安自然是一番夸奖，“赵女侠武艺高强，替本宫解了围，本宫感激不尽，感激不尽啊！”

    “哼哼，那你打算怎么谢我？”

    “不是已经说好了么？七天的冰鸡麟……”

    “那不行，那是早就约好了的报酬，不能作数的！”

    王安明白了，扶额道：“你这是还要打赏啊？”

    “没错！”

    “好吧……”

    王安想了想，赵文静这也算是帮了他的大忙，要是没有赵文静，今天面对七皇子，结果还真不好说。

    “想要什么打赏，尽管提，只要不是太难的，本宫都满足你！哪怕是要本宫以身相许，也没问题！”

    “哼！”

    赵文静听到“以身相许”红了红脸，冷哼一声。

    臭王安，死王安！讨厌死了！怎么能当着这么多人的面，跟人家说这个？

    赵文静瞪了王安一眼，咬着红唇道：“本郡主现在还没什么想要的，你先给本郡主记着点，等我有了想法，自会到东宫找你！”

    王安一听，他要“以身相许”，这丫头竟然没拒绝？

    不会吧不会吧……这妞该不会是看上我了？

    王安懵了，到东宫找他，是不是要主动送上门来？

    也罢，那小爷就勉为其难，收了吧……王安干咳两声：“也好，那本宫随时恭候。”

    一文一武两道难关，王安都过了。

    昌王让王安丢丑的计划算全盘落空。

    昌王满心不喜，总觉着哪里不对，好像王安提前知道了自己要如何对付他一样，但又想不明白究竟是哪里出了问题。

    他沉思片刻，想不出个所以然来，便暂歇把这个念头搁置，脸上重新挂上了和煦的笑容，对王安说道：“哈哈哈哈，不愧是太子，能文能武，倒也对得起咱们大炎的列祖列宗。来，本王敬太子一杯。”

    面对昌王的“友好”致意，王安一点也不给面子，大大咧咧站起来，翘起大拇指指向自己，笑眯眯道：“本宫自然是最优秀的，要不然，父皇为何把这太子之位，叫本宫给坐了呢？”

    说完，王安把杯中酒一干而净。

    咔嚓！

    闻言，昌王虎目微眯，面上笑容依旧，但脑袋上却是青筋暴出，看得出来心中已经愤怒至极。

    身为长子，有功劳有苦劳，却距离太子之位遥远，他原本就是极度不满，现在竟然还被太子刺激，他杀了王安的心都有。

    但有些事情，注定只能想想。

    昌王脸上的笑容没能再维持多久，就淡去了。

    他不再绕弯，直接说出了这次宴会的目的。

    “太子，今日本王举行这宴会，主要是为了跟你商量一下，苏家和商会之间的赌约。”

    苏幕遮跟苏允文听到正事儿，不由得正了正身子，认真听着昌王讲话。

    只听昌王说道：“苏姑娘，本王觉得，冤家宜解不宜结，希望苏姑娘能卖本王个面子，退出这次的赌约。大家冰释前嫌，既往不咎，不知苏姑娘意下如何？”

