    眼底闪过一抹暗光，楚怀殇说道：“希望前辈能传授一套适合我的功法。”

    他没有说具体需要什么。

    那头颅如果有此能力，自然看得出来什么功法适合他。

    头颅看了他一眼，仿佛有些不悦，难得的机会，居然只要一套功法？

    是不当回事，还是认为它没这个能力？

    “我的承诺只有一次，你再想清楚，一套功法比起日后成为大帝之尊、一国之君，那可是差远了。”

    “晚辈觉得，还是功法更适合我。”

    楚怀殇却依旧坚持，淡淡一笑：“前辈需要我帮忙找齐其他残躯，那自然需要我有一定的能力。中途涉及各种危险，万一我不小心出事了，甚至可能保不住这两件已经找到的残躯。”

    “晚辈也是思虑再三，认为提升自己是最妥当的，前辈觉得呢？”

    头颅沉默片刻，而后笑了：“好，好！你果然心思缜密，思虑周全。既然如此，那我便送你一套功法……”

    一道投射心魄的目光射来，落在楚怀殇脸上，似乎想要看透他的神魂。

    楚怀殇微微一震，随即闭上了眼睛，咬紧牙关，俊逸的脸上泛起了红潮，仿佛在忍受什么痛苦，额间还有细密的汗珠冒出。

    萧清羽担心不已，却不能打搅他，好在这过程并不久，楚怀殇很快睁开了眼睛。

    “这套功法，叫做冰魄七绝剑，正适合你的冰系神剑，配合起来相得益彰。”头颅说道：“依照你的修为，只要勤加练习，应该很快就能掌握。”

    “是，多谢前辈。”楚怀殇拱了拱手。

    “嗯，那就这样吧。”

    头颅缓缓闭上了眼睛，淡漠的声音从它口中传出：“我给你三年时间，必须找到下一部分残躯，否则……”

    这语气里带上了一丝警告之意，但随即话锋一转，“另外，将吾连同另外的身躯放在一起，修炼之时，你可以如此……”

    声音渐渐淡去，几不可闻。

    良久，周围死寂一片，只有雪花飘落的簌簌声，楚怀殇才深深地吸了一口气。

    “殇，怎么样了？”萧清羽关切地问道。

    神色又恢复了正常，楚怀殇点点头，示意她不用担心：“出去再告诉你，现在我要把这头颅收了，然后我们就能回到白骨战场。”

    等萧清羽准备好后，他将手对准了那头颅，凌空一摄。

    头颅飞了过来，没有任何抵抗，全程闭着眼睛，仿佛又陷入了沉睡。

    楚怀殇掌心灵光一闪，头颅被他收入了储物戒中。瞬间，一股强烈的震荡袭来，空间剧烈的收缩，犹如心跳般一鼓一胀……

    轰！

    萧清羽眼前一花，只觉一道白光骤然一缩，强烈的眩晕感袭来。

    等她再睁开眼睛时，夜空依旧，寒风吹拂，旷野一片茫茫，果然又回到了白骨战场。

    “殇，我们果然出来了！”

    虽然萧清羽也不喜欢白骨战场，但比起刚才那仿佛炼狱一样的空间，还是这自然的地方亲切一点。

    来的时候浩浩荡荡，离开的时候只有他们两个，这趟白骨之行堪可算得上危险至极。

    回想一切，虽然有惊险，但大部分事情都在他们的预计之类。只除了最后……遇到神秘残躯的头颅，以及得知的事实，才让他们思虑万千。

    “殇，那个头颅，最后它给你说了什么？”萧清羽好奇的问道。

    当时那头颅的声音很小，说了什么连她都没听见。

    “它说，残肢上散发的能量叫做圣力，如果利用起来，会修炼得更快。”楚怀殇将那头颅说的都复述了一遍，包括自己的一些想法。

    虽然那头颅并没有对他们显露敌意，而且最后还传授了一套功法，但楚怀殇根本没有相信它，更不觉得它人畜无害。

    一开始他们看到它那双眼睛，充满了愤怒、阴寒、狡诈……楚怀殇是不会忘记的。

    “虽然它说得像模像样，很可能它生前的确……”

    “等等！”

    萧清羽忽然想到了什么，比划了一下，又递了个眼神给楚怀殇。

    他们现在直接说，会不会被那个头颅探知？

    楚怀殇明白了她的意思，揽着她的腰肢一边走一边道：“放心，这就是我说出来再告诉你的原因。我已经将它收进储物戒了，又布了一层封印，一旦它醒来我就会察觉。”

    萧清羽这才放心了，果然楚怀殇谨慎。

    有关那头颅的生前，或许的确如它说的那样，是大帝级别的顶级强者，但它的话里未必没有水分，或者隐瞒了什么，甚至还可能在欺骗他们，利用他们。

    如果不防备，只怕到时候为他人做嫁衣，还落个凄惨的下场。

    楚怀殇沉声道：“如果要和它硬拼，我倾尽全力的话，也最多落个两败俱伤的结果。既然对方没有表现出敌意，那交恶就没有必要，而且我们未尝不能利用它。”

    萧清羽点头，这才是楚怀殇拒绝了那头颅利诱的原因。

    什么比肩大帝，万载寿元，这些都是未来的事，谁知道他们真的找齐了残肢，复活了这位神秘人物之后，他会不会谨守承诺？

    小心驶得万年船，未来的事不确定，还是将眼前的利益拿到手更好。

    至于这头颅究竟是什么身份，他们自然会去调查。

    “它传授给你的冰魄七绝剑，当真厉害吗？”萧清羽问道。

    楚怀殇微微一笑，没有回答，只将剑握在了手中。

    眺望着远方，碎石嶙峋，到处都是惨白的骸骨，天边露出了鱼肚白，云层淡染。他缓缓举起了手中的神剑，挥手斩下。

    刹那间，游龙九天剑上爆发出一道强烈的白光，连初升的晨光都被盖过。

    嚓嚓！

    一道冰封的清脆声，瞬间将地面斩裂出一道三丈深，几十丈长的裂痕。地面的一切都被冰封，呈现出晶莹剔透的景象，方圆百丈，一片寒霜。

    看着萧清羽瞪大了眼睛，惊喜不已的样子，楚怀殇淡淡笑道：“这一招叫做‘冰痕’，以前我至少要六成修为才能使出来类似的效果，现在不过是随手一剑。”

    “第一招就这么厉害，那后面的招式……”

    萧清羽几乎无法想象了，不愧是大帝级别拥有的功法，随便给一个都如此威力。

    ……

    城主府中，祠堂内。

    东方傲月盯着那盏熄灭的长明灯，目赤欲裂，手背上青筋暴起。

    “点燃，老夫要亲眼看看，到底是谁害死我儿的！”

    很快，属于东方长风的那盏长明灯被人重新点燃了，火光中，一些景象显现出来，浮现在半空中。

    这是东方世家独有的秘术，凡是嫡系血脉，都有一盏长明灯，若是被仇家所害，或者发生意外事故，就能通过这种秘术得知这人死前发生了什么事。

    很快，一个诡异的空间出现在光影中，白骨皑皑，除了东方长风之外，还有两个身影。

