    “你真的量过我的手？

    我怎么不知道？”

    赵香云眼底，全是迷茫。

    “你睡着了！”

    江卫民说。

    “尺子量的？”

    “恩！”

    赵香云：“……也不嫌麻烦。”

    “不麻烦，其实和我目测差不多，就是证实了一下结果。”

    赵香云：“！！！”

    目测？

    那得看了多少次啊！    赵香云突然就觉得，甜蜜了起来。

    江卫民对赵香云诚实，赵香云也将上午，发生的事儿，原原本本的告诉了江卫民。

    听完之后，江卫民的脸，都绿了。

    “她怎么敢说这样的话？

    我的婚姻，我喜欢的人，我自己都做不了主吗？

    由得她乱来？

    还有那个冯萍萍，竟然也敢到我们家去，拿她和我是同学说事吗？

    我同学有多少，我自己都记不清了，是不是每一个同学，都像她这样，只顾自己，不管他人？”

    赵香云无奈的道：“确实挺恶心人的！”

    若说江卫民，真的和这个冯萍萍，有什么，人家上门，还有理有据。

    可问题是，两个人压根没关系。

    虽然是同学，可也有好些年没见了。

    这个只出现在江燕嘴里的人，赵香云甚至还觉着，压根不存在。

    谁知道，竟然可以不要脸到，上门让她离婚，让男人！    “这件事，不能就这么算了！”

    江卫民说。

    “我也是这么想的！”

    赵香云不是泥捏的人。

    任由人踩扁了，踩碎了，眼睁睁的看着踩过自己的人远走。

    谁让她不舒服了，她是会报复回去的。

    “只是，咱们用什么办法比较好？

    总不能也找到你小姑家去吧？”

    赵香云随口说了一句。

    江卫民眼睛却是亮了起来。

    “可以的，就找到她家去！”

    “啊？

    不是吧？

    找你小姑父说这事儿？

    万一你小姑父和她一条线上的，这惩罚，不是不痛不痒吗？”

    赵香云道。

    “我没打算找我小姑父，我准备找我爷爷和奶奶！香云，你明天带孩子们，去爷爷和奶奶那儿住，就将这事儿，告诉他们！你不用说我小姑半句不好，只要说这件事，是她说的就行！”

    赵香云听完，冲江卫民竖起大拇指，“你是让爷爷和奶奶教训她？”

    “爷爷和奶奶心疼曾孙，又喜欢你，不会让她乱来的！咱们出手，不过是不痛不痒的，可要是爷爷和奶奶出手，事情就大了！”

    江老爷子和江老太两个，也不是什么省油的。

    当初，让江秋月马上离开江家，也有他们的手笔。

    爱江秋月的时候，宠到骨子里。

    一旦发现江秋月有问题，他们也立刻放了手。

    这样爱憎分明的人，对付江燕这个女儿，再好不过。

    商量好，隔天赵香云交代了陈五月和赵志远两个，一前一后，背一个胖娃，手上还抱着一个，去了江老爷子和江老太那儿。

    老两口见到曾孙和曾孙女，差点激动坏了。

    赵香云将孩子一放下来，七老八十的人了，非要一个个的抱孩子。

    家里请了保姆，不管是江老爷子，还是江老太，都不让保姆帮忙。

    江老爷子这么大年纪了，就差跪在地上，让几个孩子骑大马了。

    江老太眼睛眯成了一条直线，嘴里不停嚷嚷着，“娇娇，暖宝，锦宝……”    三个娃，轮流逗一遍，就足够他们玩的了。

    一直到孩子们都累得睡着了，老两口，也是一个捶腰，一个捶背的。

    “老喽，比不了从前喽！”

    江老爷子笑着说。

    “再累，也值得，咱们娇娇，多可人啊，那小眉毛，大眼睛，小嘴巴……像极了香云！锦宝也好，胖嘟嘟的，暖宝倒是像卫民小时候。

    哎呀，我长这么大，还没见过这么好看的小娃娃呢，咱卫民当初，都比不了！”

    “可不是！”

    两个你一句，我一句的。

    还是江老太想起问赵香云，怎么舍得将孩子抱过来的。

    赵香云面露苦涩，“奶奶，我心里难受……”    一听这话，江老太立刻如临大敌，“怎么回事？

    卫民欺负你了？

    还是其他人欺负你了？

    这小兔崽子，不是和我保证了，要对你好吗？”

    江老爷子也气得不行。

    赵香云将江燕说的一些话，告诉江老太和江老爷子。

    江老爷子气得跳脚，“这什么破姑姑，竟然敢挑拨离间？

    我自己的孙子，是什么性子，我不知道吗？”

    “香云，你大可以放心，卫民不可能喜欢别人，这就是你小姑胡说，骗你的！”

    江老太也安慰她。

    光安慰还不够，江老爷子气得让保姆去打电话，喊江燕来。

    “我倒要看看，她还能说出什么话来！”

    江老爷子大声道。

    另一边的江燕，突然接到电话，说老爷子让她去。

    她还以为是老爷子想她了，自己去还不够，还给冯萍萍打了电话。

    老爷子和老太太，喜欢 年轻人。

    冯萍萍长得好看，又会说话，一定会讨他们喜欢。

    要是有了老爷子的支持，不愁赵香云和卫民不离婚。

    到时候，整个江家，还是她说了算。

    快中午的时候，江燕和冯萍萍去了江家。

    、    没等来江父的关心，反而劈头盖脸就是一通骂。

    “长本事了，做姑姑的，也将手，伸到侄儿家里了？

    江燕，有你这么做姑姑的吗？

    你管人家夫妻之间的事儿做什么？”

    江燕被骂，立刻明白，是赵香云告了状。

    好一个赵香云。

    她还没告到这儿来呢，她就先下手了。

    “爸，你别听赵香云胡说八道，我当然希望卫民好的！再说了，他们夫妻的事情，我干嘛管啊，我那么闲？

    爸，我是你亲闺女，你还不了解我？”

    江燕矢口否认，又拉着冯萍萍，“这是萍萍，卫民的从前的同学，他们两个关系很好的，爷爷你……”    “你给我闭嘴！你这话是什么意思？

    是说她和卫民有什么？

    还是说，你要靠胡说八道，拆散香云和卫民？

    江燕，你真是越活跃糊涂，你还不如一个三岁小孩儿！    三岁小孩儿，至少还知道，什么事情该做，什么事情不该做！”

    江老爷子的态度，和江父、徐惠一样，江燕只感觉，怒气从脚底到了头顶。

    

