    盛达收购新浪只是盛天桥“盒子计划”的一部分，而且是最重要的部分，盛天桥主要是看重了新浪在网络媒体、无限增值业务方面的优势以及强大的网民影响力，对盛达建立“网上迪斯尼”非常有利。

    而盛达和新浪两家公司均在纳斯达克上市，新浪的股权比较分散，最大的控股股东也不超过10%，而新浪内部和管理层持股12.64%，再加上原最大股东四通公司持股比例也不过20%，

    一旦盛达的股份超过20%，就能重组新浪董事会，而且新浪的其中四个机构投资股东，同时也是盛达的股东，持有新浪的股份比例为18.59%，这就合并盛达与以上四家新浪与盛达的共同股东的持股，盛达的控股比例将达到38.59%，而且已经对新浪安全控制，拥有了一票否决权。

    当新浪的曹国炜拜访李锋的时候，盛达已经花费了1.2亿美金收购了10%左右的新浪股份，而且盛达还与不少投资机构达成了协议，股票转让也只是时间问题。

    说实话，虽然这是曹国炜第一次与李锋见面，但曹国炜对楼下的邻居，也包括对李锋，那是非常了解了，

    当时锋锐刚起步时，锋锐的MY123与新浪的合作，还是当时CFO的曹国炜谈成了，后来锋锐也搬到理想国际大厦，两家公司还成了上下楼的邻居，

    只是没想到以后锋锐一飞冲天，现在已经跟新浪成为国内那几家最顶级的互联网企业了，甚至在某些方面锋锐比新浪都厉害，

    都有自己的总部大厦了，只是还缺少点影响力罢了，要不然现在自己也不会亲自前来寻找锋锐的帮助，

    而且就光现在锋锐对滕讯的全方面压制，还顺手把联众灭了，还能一边跟盛达抗衡，让锋锐也隐隐有种中国第一互联网公司的感觉，

    当然那怕是第一次见面，面对如此稚嫩的李锋，曹国炜也没有轻视李锋的年轻，作为锋锐的创始人，到现在这个阶段都能够牢牢掌控这么大的集团公司，肯定是不简单的人物，

    甚至，曹国炜内心里还有点羡慕李锋，谁不想拥有一家真正属于自己的公司啊！

    所以一见面，曹国炜甚至有点“低三下四”的感觉，毕竟自己是来求人的，别管是求人，还是借钱，当你开口的那一刻，就已经承认“技不如人”了。

    正正方方的曹国炜，再简单跟李锋打了个招呼后，就“开门见山”的说道：“李总，虽然咱们是第一次见面，但我们新朗和锋锐可是兄弟关系，而这次盛达偷袭我们新浪，不但关乎我们新朗，也关乎着锋锐的发展…

    而且一旦盛达真的成功收购新浪后，就真的形成业务互补，也就成了一个集门户、游戏、新闻、娱乐的超大互联网公司，对锋锐压力肯定不言而喻…

    所以，不管是看在咱们兄弟单位上，还是为了锋锐，最后还得请你出手帮忙…”

    虽然曹国炜说的有点“献媚”，但还是跟“动之以情、晓之以理”，跟李锋摆事实、讲道理，无非是想让锋锐出钱出力罢了。

    不过李锋一句话，就把曹国炜噎死了，“既然你们合并有这么多好处，那你们怎么不联合呢？”

    曹国炜直接蒙了：“……”

    说实话李锋根本不在乎盛达是否收购新浪，那怕盛达真的收购了新浪又如何呢！后世别管产生了多少个互联网公司，真正能构建起生态的，也不过BAT三家而已，即便是现在很火的TMD。

    再说自己现在的敌人只有滕讯一个，其余都不足为惧，只要把滕讯干死了，让三大门户网站变成四大门户网站还不是时间问题，最多也不过只需要一个小小弹窗而已。

    李锋知道曹国炜的想法，谁不想当老大啊！既然自己能当老大，谁也当老二啊，就像宝岛，祖国统一多好啊，下面很多民众也希望回归祖国，但不管当时竞选是承诺多好，每个上台的宝岛当局不也是一直想在联合国有个席位吗！

    李锋也没让曹国炜难看，微笑的说：“那你需要什么样的帮助吧！”

    曹国炜尴尬的说道：“我希望锋锐能提供点资金，或者锋锐能在二级市场上收购下新浪的股票，阻击下盛达。”

    李锋记得前世新浪最后也是没办法了，不得不实行了“毒丸计划”，意思就是为了防止别恶意收购，除了盛达以外的股东们，可以凭着手中的购票权以半价购买新浪增发的新股，这就以为着盛达要想收购新浪，就必须付出两倍的价格。

    于是，李锋问道：“你们怎么不实行毒丸计划了，而且现在盛达也不过才收购了10%的股份？”

    对此，曹国炜无奈的说道：“现在我们新朗没有这么多现金，那怕是实行毒丸计划，也得需要部分资金，所以，我们想最后万不得已的时候采用。”

    其实，这也是因为李锋的原因，一是盛达提前上市，而且因为最近几款网游的火爆，融资了不少钱，二是新朗自身的原因，股东套现，连续代理了两款网游都是惨败，导致新朗的手里的现金不多了。

    李锋想了想，说：“我们锋锐可以收购点新朗的股份，甚至我还可以让我美国的朋友一个基金也帮助收购点，不过钱也不会太多，也就是3000、4000万美金的。”

    曹国炜高兴的说：“这些就够了，本来股票市场也没多少股票了，多谢李总的支持，那没什么事，我就先回去了。”

    曹国炜刚先走的时候，李锋直接被叫住了，曹国炜还有点纳闷，李锋什么意思，只听李锋淡淡的说道：“曹总，地主家也没余粮了，我们锋锐又出钱出力的，你不会让我们白干吧。”

    曹国炜一听就知道李锋生气了，自己光想着好处了，忘了说条件了，“李总，你放心就行，事成之后，不管锋锐最后买了多少新浪股票，我们都会溢价20%进行回购的，只是可能时间有点长，我们不会让朋友吃亏的。”

    “不够！”

    曹国炜再次强调道：“李总，我们是以以后的市场价，而不是现在的买入价。”

    李锋又淡淡的回道：“不够！再我看来，所有的投资都不如投在我自己身上。”

    曹国炜脸色难看的说：“李总，那你说怎么办吧？”

    李锋面不改色说：“我需要你们新浪一个人。”

    “什么人？”曹国炜好奇的问。

    李锋说：“陈彤，而且我听说你跟他的关系并不怎么好！”

    新浪长期的过于分散的股权结构，也是形成了新浪内部“派系斗争”的致命温床。

    而李锋之所以选择了陈彤，就是看重这个中国互联网门户第一人、新浪网的总编辑，对李锋来说推广一个门户网站很容易，但是一个门户网站最关键是内容，前世滕讯网几乎用了十年才达到了新浪网的成就。

    虽然曹国炜不知道李锋为什么选择要陈彤，但曹国炜对陈彤的能力还是认可的，不过对曹国炜来说，“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人有的是”，新浪离开了谁都可以，也这是刚坐上CEO位置曹国炜对新浪架构进行洗牌，提名自己的嫡系的时机。

    不过曹国炜心里还是很不舒服，自己可以提拨自己的嫡系，自己也可以排除异己，但是不需要让李锋这个外人来指挥，

    但最终曹国炜还一脸平静的对李锋说：“好，不过这个我决定不了，我会跟陈彤说的，具体他怎么做，我就不清楚了。”

    李锋看出曹国炜对自己不满了，没把曹国炜的话放心上，反而胸有成竹说道：“老曹，你把眼光放开点，不要认为这是我要挟你，现在陈彤留在新朗，对你、对他都没什么好处了，你把他叫来就行了。

    而且除了刚才的资金投资外，我还保证过段时间，给盛达所有的网游狠狠一击，最起码能腰斩他一半的网游人数，让他没时间找新浪的麻烦。”

    曹国炜再次好奇的问：“李总，打算怎么做？”

    李锋笑而不语，只是最后说道：“这是我们的商业机密，你们新朗现在又没网游，只需要坐看好戏就行了。”

    曹国炜也尴尬的说：“是我唐突了，那我就拭目以待了，多谢李总的支持了，这次没什么事，我就先回去了。”说完，曹国炜再跟李锋搞了个别，就上楼了。

    投资新朗，对坑盛达，其实不用曹国炜说，李锋也会做的，不光为了恶心一下盛达，更多的是出于一种资金的汇报，只要是价格合适，随手把新朗的股份卖给盛达，也是可以的吗！

    李锋望着远去曹国炜，不由想到几乎所有的伟大企业都有一个伟大的创始人，苹果的乔布斯、微软的比尔盖茨，一个没有创始人的企业注定不会有大成功的，

    其实，曹国炜在新朗干得算不错了，但一个职业经理人往往更多关注的是股价、股东的利益，而且根据外媒统计，真正能基业长青几乎都是家族企业，因为职业经理人往往追求的都是短期效益，

    而李锋也由此想到，不知道锋锐下一代由谁接班呢？

    刘志平？不行！一个职业经理人肯定不行，锋锐的掌权者必须是技术出身；周炜，可以倒是可以，就是太喜欢搞技术不适合管理；

    剩下的也就是汪兴、龙小天、王晓川、周枫都不错……反正自己很早呢，移动互联网还没来呢，那怕到2018年还有好多年呢。