    “看来捕捉坐骑确实难度很大，难怪一头毛驴都敢说是稀有坐骑。”江寒有些无奈，不得不放弃捕捉的念头，骑着小毛驴继续往炎魔山岭出发。

    如果时间足够，他倒是不介意多捕捉几次，但距离隐藏支线任务只有四天，还是必须抓紧时间提升实力。

    穿过空旷原野，江寒看到一片赤红荒芜、连绵起伏的山岭，尚未接近，浓烈高温已然扑面而来，令人身体不适，汗水涔涔。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【炎魔山岭】！

    深入其中，他看到一头头浑身燃烧着熊熊火焰的怪物，它们全身由漆黑石块组成，大约三米多高，每次行动都会使得地面发出震颤，所过之处伴随着浓浓的黑烟——

    【炎魔】（精英怪★）

    等级：70

    生命：1500000

    攻击：6600-6800

    防御：3800-4000

    技能：【无惧火焰】【浑身坚硬】【拳拳带火】

    简介：由火山熔岩中诞生的怪物，遭受魔气侵染之后，格外强横，若非它们喜欢高温环境，故而一直徘徊于山岭附近，朱雀城的士兵估计会很头疼

    ……

    精英怪后面多加了颗星，应该是意味着属性比寻常精英怪更高的意思。

    “这属性有点强啊，聚怪群刷稍微有点难度……”江寒皱了皱眉，做出判断。

    倒不是他不想继续在紫焰竹林里刷紫焰毒蛇，主要是小怪刷新需要一定时间，身为BOSS的紫焰毒蛇王之所以会出现，也是因为紫焰毒蛇被他杀了太多。

    唉！

    没刷紫焰毒蛇的第一天，想它！

    “是啊是啊，我也这么觉得。”

    忽的，江寒耳畔传来银铃般悦耳的女声，语气中带着几分对江寒评价的认同。

    “？！”

    没想过得到回应的江寒惊愕转头，发现身后站着一位少女，少女十五、六岁的模样，亭亭玉立，螓首蛾眉，如瀑的蓝色秀发垂落后肩。

    骄阳之下，对方雪白的肌肤隐隐间散发出微微幽蓝色光辉，颇有几分冰肌玉骨的味道。

    毫无疑问，这种形象绝非玩家可以拥有，妥妥的NPC！

    在江寒打量她的时候，她那一双宛若蓝色水晶般的眸子同样望过来，看清江寒容貌的刹那，先是吃惊，随即咬牙切齿，一脸寒意：“小贼，怎么是你？”

    嗯？

    小贼？

    我们见过？

    江寒有些疑惑，当即丢过去一个洞察之眼——

    【水麒麟·嘉佳佳】（仙阶BOSS）

    等级：20

    生命：5000000

    攻击：6500-6800

    防御：3500-3800

    技能：【水之吐息】【寒潮席卷】【神圣祥瑞】【冰天雪地】【狂涛怒浪】【禁·海洋领域】

    简介：存在于广阔海域之内的超稀有生物，常人一辈子都不会有幸碰到，作为祥瑞分支，它天生拥有着对水元素的完美掌控，幼年便是霸主级别，达到成熟期后有机会踏足神级领域，成为天恒大陆的顶尖强者

    ……

    水麒麟！！

    江寒看到她称号的瞬间，立刻知道自己在哪里见过她，遥想曾经，他们的关系很友好，甚至亲密到互相使用水之吐息。

    “咳咳！”

    江寒咳嗽两声，正色道：“这位同学，你……是不是认错人了？”

    他是万万没想到，自己和水麒麟的再次碰面会这么突然。

    就这，简介还好意思说常人一辈子都不会有幸碰到，我他妈都第二回了！

    “一江寒水，这个名字已经刻入我的灵魂了，你化成灰我都认识你！”嘉佳佳咬了咬银牙，气愤道。

    说着，她抬起右手，一团水球迅速凝聚成形。

    “且慢！”

    江寒连忙抬手阻止。

    “怎么，还有遗言？”嘉佳佳问。

    “要打可以，你敢不敢和我公平决斗？”江寒高喊，紧接着环顾四周一圈，并未发现异常。

    要知道，这可是20级的仙级BOSS，可遇不可求！

    如果旁边没人，他丝毫不介意开开心心的拿个仙级首杀。

    问题是天赋试炼那么安全的地方，水麒麟身边都有人照看，真正碰面，打死他他都不行对方会是独自行动。

    “有何不敢，来啊，决一死战！”嘉佳佳一点都不带怂的。

    江寒追问：“打输了不会叫队友吧？”

    “不会……”

    “嘉儿，别闹！”

    嘉佳佳还未回应，一道威严的声音从四面八方响起，犹如闷雷般隆隆作响，回荡整个炎魔山岭。

    我他妈就知道啊！

    江寒一阵侥幸，刚刚真要动手，说不定现在已经是一具尸体了。

    “哼！”

    嘉佳佳轻哼一声：“算你运气好，我是来打炎魔的，你滚开，回去洗干净脖子等着。”

    “这可不行，我也是来打炎魔的。”江寒摇头，随即笑眯眯地提议道，“小妹妹，要不这样，我们比谁杀得多，赢的人必须满足输的人一个条件。”

    有句话说得好，有便宜不占是王八蛋，这乳臭未干的小屁孩好歹也是仙级BOSS，身上估计宝物多得很，不拿走几件，江寒感觉自己良心会过不去。

    “什么条件？”嘉佳佳来了兴致。

    江寒故意装作苦思冥想的样子，几秒后，双手一拍：“有了，要不……我们拿S级道具做赌注？”

    其实，他更想用SS级道具作为赌注，但那种级别未必能让隐藏在嘉佳佳背后的大人物保持得住理智，还是谨慎一些为好。

    “咦！”

    嘉佳佳露出惊讶的表情：“你身上有S级道具？”

    随后，她眼中闪过一抹狡黠，指着江寒，高声道：“老爸，他身上有S级道具，要不我们杀人越货吧？”

    江寒：“……”

    小屁孩居然不讲武德？

    要不是你爸看着，信不信我打得你额外多出一个异父异母的亲爸爸？

    “你能不能有点出息，你老爸是英明神武的正人君子，明显只想在关键时候帮你。”江寒赶紧吹捧一波，免得她爸真的心动，“好歹也是祥瑞麒麟，怎么能干杀人越货这种卑劣的事情？”

    “要你管。”嘉佳佳撇嘴。

    “敢不敢赌，一句话！”

    “来啊，有何不敢！”

    “叮！~”

    系统提示：你获得任务【对赌】（难度：A）！

    【对赌】（难度：A）

    简介：你真是胆大包天，竟然当着水麒麟·嘉佳佳父亲的面与其对赌谁杀的炎魔数量更多

    任务奖励：？？？

    ……

