    一刻钟之后，李维一行人再次成功杀光了所有的抵抗者，来到了这个小型聚集地的中心区域。

    由于这个聚集地的首领不是萨满，而是个性格更加暴躁好战的绿皮大只佬，所以几乎里萨迪兰刚刚露面，对方就已经咆哮着带着大部队冲了出来。

    由于他大概还是名精英单位，所以还会一些战斗技巧, 一个跳劈直接蹦出去十几米，反倒差点让里萨迪兰有些措手不及。

    不过他还是强忍着抽弓搭箭射死对方的冲动，而是装出一副畏惧的样子，试着进一步把对方引走。

    这下子绿皮大只佬果然中计，他带着大部队就一口气狂奔出了数里，接着就又被骑兵部队给抄了后路, 并且一波冲锋就起码干掉了接近五分之一的敌人。

    尤其是5阶的战车在对抗这些纯步兵的时候，场面更是极度的血腥兼暴力。

    没办法，因为但凡是个绿皮，都极度崇尚狼牙棒、战斧或大砍刀等重武器，甚至连之前那个法系的萨满都拎着把斧头备用。

    普通绿皮中是完全没有使用长矛作为武器的兵种，这就导致他们在对抗同阶骑兵单位的时候，会显得比较的无力。

    地精倒是非常青睐于长枪，可基于他们的小身板和孱弱的属性，战车就算正面从它们的脸上碾过去，也不至于遭受多少伤害。

    战车的全名是伊瑟拉玛银战车，车身本身就是使用了出产自奥苏安环岛的，极为坚固的魔法木材，车身还镀上了一层名为伊瑟拉玛银的魔法金属，还布置了魔法防护，可不是普通的小地精们能够对付得来的的。

    当西蒙等人最后一波冲锋干翻对方之后，这个聚集地就几乎没有什么像样的防守力量了，不少地精当场跑路，李维他们这次反而用了更短的时间就攻占了这里。

    有过一次经验之后, 李维再次熟门熟路的找到最大的帐篷, 并且让西蒙等人也继续寻找对方的仓库。

    两分钟之后，他重新钻了出来。

    这次收获倒是不错，除了一些金币以外，那个绿皮大只佬大概是曾经参与过对高等精灵村落的劫掠，所以他的帐篷里还摆着一些银盔骑士们用的战甲、头盔和盾牌等等，大概能凑出两套来，还算稍微值点钱。

    不过李维却并不打算卖，而是决定交给西蒙，穿上这一身之后，他只要不摘头盔，看起来和其他银盔骑士也没太大区别了。

    由于有了上次的经验，西蒙也很快完成了自己的任务，他直接没动那些颇为可疑的肉干，而是找到了其他的东西。

    李维走过去一看，好家伙，又是一些蛋，看起来这些绿皮们除了习惯**役大地精和地精以外，也很喜欢豢养各种动物啊。

    但具体的种类这次却略有不同，是一些蛇类和蜥蜴蛋。

    没得说, 李维当然是收起来了, 他甚至开始考虑，要不要去灰烬脊镇的酒馆看看, 或者和红色兄弟会的莲花打个招呼，再想办法招募一两名驯兽师。

    否则光凭碧涛村里那个2阶的家伙，可能有点照顾不过来...

    就在这时，啸天急忙忙的飞了回来：“大人，我们有兄弟发现北方有大批绿皮正在行军，数量超过一千五，恐怕用不了一刻钟就要到达我们这里了！”

    李维顿时眼神微微一凝，这个数量，稍微有些超过了他们的能力之外，就算对方全都是2阶的兵种，己方想要战而胜之，也要付出不菲的代价。

    更关键的是，自己已经确定了绿皮的虚弱，又接连攻破了绿皮的两个小型聚集地，早已经超额完成了预定的目标，根本就没必要和对方硬拼嘛。

    不过没等他开口，监察亚空也传来了一道消息，而且这次是好消息。

    有一名监察亚空找到了光铸者，正像李维之前推测的那般，他们也在继续北上。

    可惜虽然带队的是光铸者，但他明显比较保守，他留下了相当一部分兵力驻守在之前被他攻占的村庄中，所以这次他身后大概只有一千出头的兵力。

    再加上李维的骑兵部队，只能说和那支即将来袭的绿皮部队旗鼓相逢，在数量上并不占据太大的优势。

    这让李维感觉有些诡异。

    根据玛斯特所收集的情报，兽血沸腾一共有两百多号神选英雄，就算是其实力也有高有低，但总兵力也大概在3.5-4万之间，不管是对于现在的光铸者、玛斯特，亦或者是高等精灵原住民们来说，这都绝对不是一个小数字。

    绿皮原住民也差不多，但因为他们还要分散在诸多城镇和村庄之中，所以真正能拿出来战斗的军队数量，可能还不如兽血沸腾。

    再加上现在绿皮很可能是被恶魔或其他敌人牢牢地牵制住了，所以李维估计对方能拿出来对抗己方的兵力，只会更少。

    可尽管如此，明明己方之前已经大败了一次绿皮，又接连攻占了多座村庄，明显来势汹汹，兵力也不少，在这种情况下，绿皮们却仍然只派出了这一千多的兵力，实在有些小看人了吧？

    这就由不得李维不认真思考了，到底是他们这支部队的平均实力超强，可以轻易击败数倍于己的精灵，还是说，他们其实也已经没多少兵力了？

    来回仔细考虑了一下，李维没有轻举妄动，他立刻让监察亚空通知光铸者，准备进行伏击行动，只要打上一场，自然就能判断出对方是真的凶悍，亦或者只是头纸老虎了。

    光铸者自然不会拒绝李维的提议，所以很快他就传回了消息，他们立刻就准备进行伏击，可他们目前正在平原行军，距离另外一个适合伏击的山林还有些距离，这个时间就需要李维来拖延了。

    李维当然不会拒绝，既然是他提出了这个提议，那他自然就需要在其中承担着一定的责任和义务了。

    再次留下几头火元素处理收尾，眼见大家的状态都恢复得差不多了，李维就带着部队重新出发，直向北方进军，他要和对方正面碰碰，先看看对方的实力如何。

    随着双方距离的迅速拉近，很快居高临下的李维，已经能够看到对方军队的大致模样了。

    李维刚想对啸天等亚空下令，就在这时，对方似乎也已经发现了他们。

    伴随着一阵略显刺耳的尖叫声，黑压压一大群长着飞鸟的翅膀和利爪，却拥有丑陋的人类女性面容的家伙冲天而起，直直的朝他们飞了过来，是鹰身女妖，而且数量超过两百！

    李维顿时就感觉有点无语了，这么多鹰身女妖，之前却一直在步兵部队里充当走地鸡？有毛病吧？

    挥手召唤出几头大型风元素拖延时间之后，他直接带着亚空们开始撤退。

    虽然算上各种召唤天界生物之后，他现在掌握的魔法已经超过50种了，可真要说能特别有效的对抗敌方空军的，可能臭云术和冰风暴加起来才勉强能算是1个，其他魔法都还远远不够。

    对方这么多空军，只要稍微纠缠住己方，下面的绿皮再来几波箭雨，自己可就要血亏了，还是先跑路吧，想办法把这些鹰身女妖和对方的大部队分开，然后再试着干掉他们。

    不过看起来等搞定了绿皮们之后，自己真的该想尽办法去招募一些法师部下了，要不然单凭自己的话，在很多时候都难免有些被动。

    神选英雄们的法师胜在选择性极多，但在专一方面却难免不如大多数原住民法师。

    几秒钟之后，远处传来了一声略显兴奋的女声：“喂喂喂，小哥哥，别跑啊，快来和我打一架！”

    李维回头看了一眼，发现在众多鹰身女妖之中，有一个羽毛五颜六色，浑身也穿了不少魔法装备的家伙，他顿时就知道，对方应该是一名神选英雄了。

    相比大多数鹰身女妖那丑陋而狰狞的脸，她的面貌明显经过了特殊的优化，算得上是美女了。

    嗯，身材似乎也有过极为明显的调整，普通鹰身女妖们不说是个搓衣板也差不多，为了追求速度和灵活性，她们的身体都偏向瘦弱和轻盈。

    相比之下，她却显得如此突出，就像挽歌那副身材没办法使用弓箭一样，她也不是个特别合格的鹰身女妖。

    但尽管如此，李维还是无法想象，对方到底是处于何种目的，才会选择这样一个鶸鸡种族，难不成，就只图能飞？

    虽然心里面有些嘀咕，但他手上的动作却丝毫没有耽误，法杖一指，连珠火球已经出手，常言道：毛多弱火，羽毛也是毛啊！

    眼看火球急速飞至，众多鹰身女妖哗啦一下子散开了大半，似乎试图躲避连珠火球，可她们却不知道就算已经脱手而出，李维也仍然对这些连珠火球保持着一定的控制能力。

    于是连珠火球也划出了一个小小的弧线，继续朝为首的鹰身女妖飞了过去。

    关键时刻，对方不再逃避，而是娇喝一声，猛地挥动着双翼，接着周围数十头鹰身女妖也做出了同样的动作，刹那间数十枚大大小小的青绿色风刃凭空出现，噼里啪啦的劈在了几枚火球上。

    虽然难免仍然产生了一连串小小的爆炸，将靠得最近的几头鹰身女妖当场重伤，但她们的确算是成功破解了李维的魔法。

    这让他难免有些惊讶：“这是鹰身女妖的特殊进阶-风巫？”

    众所周知，鹰身女妖就是些1阶的炮灰兵种，她们除了可以低空飞行以外一无是处，各项属性惨不忍睹。

    不管在哪个派系里，鹰身女妖的地位都非常低下，基本上和恶魔中的夸塞魔差不多，就是用自己的生命来骚扰或拖延敌军的炮灰，甚至可能还略有不如，毕竟她们的战斗力可没夸塞魔来得强。

    就算进阶到了2阶之后，这个情况也没有多大改变，反而还会因为维护费的提高，日常补给消耗的增加，而令招募她们的神选英雄感觉厌烦，所以很多神选英雄们都会选择不给她们进阶。

    但一旦跨越重重磨难，升到3阶之后，她们的地位却将大幅度上升，因为届时她们将领悟元素的力量，有可能学会释放小型的魔法，最常见的就是闪电箭和风刃，她们也因此被称之为电巫和风巫。

    如果是招募的也就罢了，如果全都是自己亲自带出来的，那这个鹰身女妖妹子也算是有点实力了。

    话虽如此，他却没有半点怜香惜玉或试图上前攀谈的意思，因为现在对方正追杀他呢！

    这时众多鹰身女妖们也重整队形，继续追了上来，一边追着，为首的神选英雄也笑嘻嘻的道：“小哥哥，别跑嘛，我好不容易碰到了像你这种空军类敌人，咱们来打一架好不好？”

    李维随口应付着：“你不追的话，我自然就不会跑了。”

    “你不跑的话，我自然就不会追了！”

    李维不再搭理对方，傻子才信你的话，虽然鹰身女妖的近身战斗力实在不怎么样，可数量摆在那里呢，自己可不能冒险。

    一边跑路，他一边开始施法，同时也通过心灵链接给小七下达命令。

    按照现在的情况来看，不干掉这娘们，一直让她在后面追着，看起来自己的诱敌计划怕是很难成功了，要是万一让她们发现正在准备的光铸者，伏击计划更是将直接流产，那可不是他想要看到的。

    半分钟之后，他终于找到了一个机会，狮鹫一个漂亮的滑翔，直接转了个大弯，让李维能够正面直视着对方。

    鹰身女妖顿时一喜：“嘿嘿，小哥哥，你应该是最近在高等精灵里很出名的李维对吧？认识一下，我是兽血沸腾公会的彩锦。”

    李维顿时眯起了眼睛，对于这个名字，他并不完全陌生，因为在玛斯特的情报里曾经提到过。

    对方正是兽血沸腾的副会长之一，也是唯二的女性副会长之一，手底下全都是女性神选英雄，只不过他完全没想到对方竟然会是这副德行。

    而且这个名字在配上她这一身五颜六色的羽毛，就显得越发的违和了，这很难不让他联想到红腹锦鸡啊...

    但也无关紧要了，反正无论如何，对方都是他想要干掉的敌人！

    “冰风暴！”

    于此同时，早已经准备多时的小七也释放出了提前储备好的蛛网术，并且不是一道，而是接连三道，既然想要干掉对方，自然是全力以赴！

    一瞬之间，起码有八九十头鹰身女妖被蛛网术缠住，接着又被冰风暴攻击，这下子她们最大的弱点，也就是生命值脆弱就显现出来了，足足有四五十头鹰身女妖被当场秒杀，成片的尸体向下坠去。

    接着啸天也带着亚空们直接转身，直扑彩锦，既然注定了要打，那自然是擒贼先擒王！

    关键时刻，彩锦尖叫一声，伴随着一阵魔法幻象的破碎，七八头翼展足有两米来宽，浑身缠绕着烈焰的战鹰出现在了她的身边。

    只是随便拍动了两下翅膀，它们就轻易将缠绕在身上的蛛网点燃了，也顺带着将彩锦从魔法的束缚中拯救出来。

    可尽管如此，它们却没办法免疫李维的攻击，甚至因为属性的克制，冰风暴对它们明显能造成更多的伤害。

    李维顿时轻哼一声，幸亏他没有大意，并未依言停下来，否则猝不及防之下，这几头3阶4阶的赤炎战鹰还真能对他造成点威胁，它们可比自己之前曾经获得过的烈焰战鹅的攻击性要强的太多了。

    虽然它们无法一直维持在这种特殊状态，可本体为鹰的它们，不管是冲刺速度还是灵活性，都要比普通的军团亚空更胜一筹的。

    眼看着李维再次开始施法，彩锦顿时冷哼一声，变了脸色：“李维是吧，我记住你了，咱们这次可不算完，别以为我们就这么点兵力，兽血沸腾老大已经让足足十名神选英雄，带着两千大军直扑前线了！”

    说完也不待李维回应，她直接吹了声口哨，一头体型大了数倍，身躯也极为雄健的巨鸟从鹰身女妖中钻了出来，将她稳稳地托在背上。

    那是4阶的飞行兵种-大鹏，它本身没有任何特殊能力，最大的特点就是各种基础属性极为扎实，没有明显的短板，在诸多4阶兵种中也属于比较抗揍的那种了。

    接着她二话不说，留下几十头鹰身女妖断后，强行带着剩余的部下们脱离了战斗。

    眼看对方如此果断，李维也就没有下令部队继续追击，同时他觉得自己之前的伏击计划怕是无法成功了。

    都打到了这个份上，如果自己还保持着不远不近的距离，以彩锦所表现出来的智慧，绝对能看出有猫腻来。

    而且，更重要的是，她最后说的那些话，让他在惊讶的同时，也隐隐有一种似曾相识的感觉，彩锦本身绝非蠢货，那她还这么做...

    仔细回想了一下，他才醒悟过来，这不就是当初在乱石高地的时候，那两个连名字都被他忘掉的豺狼人，在试着出卖末世陈锥时所说的话的翻版吗？

    这是不是说明兽血沸腾本身，也并非铁板一块呢？

