    【叮！】

    【魔药制作车间升级为四阶建筑！】

    ......

    黄昏时分，魔药制作车间升级到了四阶。

    黄宇调出魔药制作车间的信息面板。

    【魔药制作车间（卓越品级建筑）】

    【等级：四阶】

    【注：升级到五阶需火种五阶，36万魂晶，120万单位木材，80万单位石料，16万单位精铁。】

    【介绍：魔药制作车间并不擅长研......这里的30名专家级魔药师、70名学徒......】

    【功能：当前最大生产效率为：普通品级药剂6500支/天，精良品级药剂1600支/天，稀有品级药剂300支/天，卓越品级药剂30支/天！】

    【可选择生产的普通品级药剂有......】

    【.....精良品级药......】

    【......稀有......】

    【可选择生产的卓越药剂有：霸体药剂、破魔药剂、强效治愈药剂、狂暴药剂、血脉药剂......】

    【注：频繁更换药剂种类，会降低魔药制作车间的生产效率！】

    ......

    升级到四阶后，魔药制作车间的生产效率大幅度提升，每天可以生产八千多支药剂！

    满足寰宇城需求外，每天最起码能余出三四千支药剂，供寰宇商铺外售。

    当然，想要充分利用魔药制作车间的产能，还需要有充足的原材料供给才行。

    不久前新入库的高品级材料，应该能满足魔药制作车间，短时间内稀有、卓越品级药剂的生产需求。

    至于低品级药剂，除了早上购买的几种幼株、种子之外。

    黄宇不久前也专门去混沌商城，平价补充了一些可人工培植的药剂材料。

    相信在六阶肥沃之地、以及圣蔓隐士的照料下，很快就能获得丰收......

    “是时候对寰宇城周边进行清理了！”

    黄宇看着寰宇城外，紫色月光笼罩下的静谧森林。

    刚刚降临的时候，一到晚上，周边总会有此起彼伏的野兽嘶吼。

    那时候，就算拥有斯巴达勇士，黄宇也不放心让他们夜间在领地外活动。

    但经过数千名勇士的不断狩猎，现在寰宇城附近的森林，已经看不见多少野怪的影子了。

    后天晚上，降临后的第三波兽潮即将来临。

    但黄宇觉得，这次的规模应该要比之前两次小很多。

    除非再跑出一条龙来，把森林深处的野怪驱逐到他这里……

    这两天，黄宇打算派遣斯巴达勇士和亚马逊女战士，对寰宇城附近十公里内的区域，进行一次大扫荡。

    将残留的、具备危险性的野怪，以及有可能躲藏在某个角落的异族领地，彻底清除！

    随后开放寰宇城，让领民能够自由外出，开发森林中的资源。

    能不能获得特殊材料，是一件需要看运气的事。

    但木料、石料之类的基建材料的获取，还是要跟的上寰宇城发展的需求。

    不必让黄宇每次都去交易平台收购。

    “逐步掌控寰宇城周边区域的时间里，同时着手提高其他建筑的品级吧！”

    黄宇俯瞰城堡下的建筑和资源。

    “矿产资源升级的代价有点大，在魔纹研究院未晋升四阶前，目前的产出完全够用，暂时不急着升级。”

    “明天再买400单位的特殊建筑材料，就可以把乌鳞豹巢穴、御林禁卫营挑一个升级......如果有合适的材料，可以继续将领主雕像再升一级。”

    “神禁之墙和英灵殿想要完美晋升的话，需要的特殊建筑材料太多，可以稍缓缓。”

    ......

    黄宇对待升级的建筑做着规划，就在下午的时候，他已经将仓库、炼钢厂、铁矿等普通建筑、资源，升到了4阶。

    不过升级特殊建筑所需的材料他还差一些。

    他现在不缺魂晶，他现在缺的是高品级的特殊建筑材料。

    ……

    【叮！】

    【魔纹研究院诞生重大研究成果，请注意查看！】

    ……

    【叮】

    【魔纹研究院已达到品级提升要求，请确定是否提升！】

    ......

    黄宇正准备冥想，却突然收到了魔纹研究院的提示。

    愣了一下之后，他才反应过来。

    这次信息提示，不是有人晋升，也不是有卓越品级的魔纹构装被研制出来。

    而是诞生了“重大研究成果”！

    这个突如其来的好消息，让黄宇心情激动了起来。

    “确定提升！”

    黄宇先确定提升。

    紫月笼罩下。

    魔纹研究院迸发出强烈的金光，片刻后，金光散去，魔纹研究院变成了一座三叶草形状的建筑。

    披上外套，黄宇直接从窗外飞出，前往魔纹研究院的路上，顺便查看着品级提升后，魔纹研究院的信息面板。

    【魔纹研究院】

    【当前品级：超凡】

    【注：魔纹研究院为成长型建筑，每当对魔纹的研究取得重大成果时，魔纹研究院将会得到跨品级的提升！】

    【当前等级：三阶】

    【注：升级到四阶需制作出卓越品级的魔纹研究产物，以及60万魂晶，80万单位木材，65万单位石料，15万单位精铁。】

    【功能1——寰宇蓝山工坊......】

    【功能2——魔纹构装中心......】

    【功能3——魔纹附体中心：魔纹附体中心是魔纹研究院新设部门，主要研究魔纹如何与人类躯体直接结合，并产生目的性能量共鸣的部门。

    从事魔纹附体研究的人，有机会获得魔纹附体师的职业！】

    ......

    【注：魔纹附体师职业是寰宇领地特有职业，等级与铸造师职业相同，既：学徒级、专家级、大师级、圣级、神级！】

    重大研究成果诞生后，魔纹研究院成为了超凡品级建筑！

    与此同时，晋升四阶所需要的条件，也发生了变化。

    除了魂晶、材料增加外，原本是卓越品级的魔纹构装，现在变成了“卓越品级的魔纹研究产物”。

    最让黄宇惊喜的是，魔纹研究院又多了一个研究中心——魔纹附体中心！

    并且还以此延伸出了新的领地专属职业——魔纹附体师！

    “会是谁研究出了这个成果？”

    “是竹苓吗？”

    “还是百里？”

    不知为什么，黄宇脑海中，回想起席琳锁骨上的药剂涂料。

    那个看上去，仿佛自带加湿器一样的黑纹。

    “魔纹…附体…难道是……”

