    第251章送他一程

    “老侯爷，您的腰身可不能再动了。”侍卫在旁边担忧的说道，

    刚才老侯爷滑进水里也就算了，

    但是刚巧踩着一条鱼，溪水中顿时滑的整个人掀翻栽倒在水中，他们想救人也来不及。

    等就起老侯爷后，人已经闪到腰了，梳的整齐头发上也挂着一缕水草，

    狼狈的根本不能见人，

    要不是老侯爷让他们赶紧将他带走，他们根本不会动一下。

    现在经过这一番折腾后，老侯爷的腰已经高高的肿起来了，哪怕只是轻轻一碰都痛的不行。

    “本侯难道不知道不能动吗！”老侯爷脸拉的老长老长的，臭的难看不行，

    他心里不住的骂那个小兔崽子，真是皮！

    要是让他知道是哪家小子，他一定会狠狠的揍一顿！

    他心里暗骂的起劲，萧明祺根据侍卫们留下的讯息找到了老侯爷这边，看着老侯爷狼狈的模样，他微怔一下，

    “您这是怎么？”

    “没怎么，就是碰上了小猴崽子，”老侯爷脸上闪过一抹尴尬，头发还湿漉漉的滴着水，但在萧明祺来了后，为了不丢人，他开始动用内力，烘干自己的头发和衣服。

    衣服虽然干了，但却皱巴巴的什么难看，

    好在萧明祺也不会没眼力见再继续追问下去，这倒是个好事。

    不过他的腰，现在还不能动，需要休息一下。

    在草丛里休息了好一会儿后，老侯爷才说道，“本侯现在身体不适，你先去找宝宝，让她再等一等，我很快就过去。”

    萧明祺扫了一眼他僵硬不能动的腰，缓缓的点了下头，

    “好，本殿下这就去见宝宝。”

    等他走后，老侯爷才捂着腰身，哎呦哎呦叫个不停，

    小兔崽子，他一定要好好教训一顿！

    就算教训不了小兔崽子，也一定要教训他的父母！

    ……

    卫宝宝大眼睛咕噜咕噜的转着，一直在找外祖父，但是一直都找不到，

    她还很怀疑，是不是自己看错了时间，或者带错了地方。

    才会让娘亲见不到她的爹爹呢。

    “你在这里等着，我去帮你找，”卫凌瑶见卫宝宝小脸上都是焦急，显然很想找到老侯爷，她担心小家伙跑开遇上危险，便出声让小家伙在这里等着。

    卫宝宝想了想，乖乖的点头，“谢谢姐姐。”

    卫凌瑶揉了揉小家伙的脑袋，

    真是个好孩子，知道为家里人考虑了。

    卫夫人见姐妹俩低声说着话，卫凌瑶还起身了，便问了一声要去做什么。

    卫凌瑶面不改色说道，“四周的风景不错，凌瑶想看看，有没有对衣服首饰的新灵感。”

    卫夫人听到这个眼睛都亮了亮，女人都对美丽的衣服首饰很感兴趣。

    而卫凌瑶的设计又是极为独树一帜，

    现在只是小范围在贵人之间流传，

    但即便如此，也足够吸引人了。

    而她身为卫家人，当然是第一个知道卫凌瑶的新款是什么，

    她温和笑着道，“你一个人出去要小心一些，多带些侍卫。”

    卫凌瑶点了点头，随后便带着人准备离开，

    可她刚准备走时，迎面便看见了萧明祺的身影，

    她眯了眯危险的眸子盯着萧明祺，

    四皇子怎么出现在这里？

    “哥哥！”卫宝宝没心没肺，欢快的挥着手，满脸期待的看着萧明祺过来。

    卫夫人看见萧明祺时，也颇感惊讶，

    这荒郊野岭能碰到四皇子实在太有缘了。

    可卫宝宝下一句话，打碎了她的想法，

    “哥哥你终于来啦！”卫宝宝从地上爬了起来，小精灵一样冲着萧明祺飞扑过去，抱着萧明祺的腿就欢快的说话。

    哥哥来了，外祖父呢？

    不是说好在这里等她的吗？

    为什么什么都没有，倒是四哥碰到了一个怪老头呢。

    哎，听说那怪人也受伤了，

    不知道现在怎么样了。

    萧明祺低头，看着小家伙笑弯的眉眼，又听见小家伙的心声，

    他将小家伙抱了起来，在她耳边低声说道，

    “你外祖父身子不适，待会儿才能来，”

    卫宝宝眨了眨眼睛，

    原来是这样啊，

    她还以为自己带错了地方，还担心自己是不是很笨呢。，

    萧明祺浅笑一声，捏着她的小脸蛋道，“宝宝这次很聪明，一点都不笨，”

    咦？

    卫宝宝眼睛瞪的圆圆的，哥哥居然知道她心里在想什么耶？

    哥哥好厉害啊！

    萧明祺没有再说话，卫宝宝现在年纪小，猜到他能读懂她的心思不觉有什么问题，

    但若是长大后，

    少女有了自己心思时，便会知道害羞。，

    到那时，少女为了不暴露自己的心思，也会主动跟他保持距离的。

    萧明祺只要想到这个可能便心里收紧一些，

    哎，终究还是需要瞒着一些才能、

    “四皇子，您跟小女是说好来这里的？”卫夫人眼睛一直在两人身上看了看，她知道宝宝跟萧明祺关系好。

    但是没想过，卫宝宝为了跟萧明祺见面，还拉着她过来。

    这叫什么？

    女儿向外，提前让她过来相看女婿？

    可是老爷都已经拒绝了这件事，四皇子也拒绝了，

    她现在再看这件事，总觉得哪里别扭的很。

    萧明祺抱着宝宝，不自然的身体绷紧，微微颔首道，“本殿下的确是与宝宝说好在这里，但并不止本殿下一人，还有另一人。”

    卫夫人看着萧明祺的眼睛，心莫名升起一点期待，

    她朝着萧明祺来的方向左右看了下说道，“那另一人呢？”

    萧明祺似笑非笑的看了一眼卫承瑜，

    “受伤了，暂时来不了，”

    卫夫人莫名心里一紧，声音隐含着担忧问道，“伤的怎么样？严重吗？”

    “唔……”萧明祺沉吟片刻，脸色绷紧道，“严重！现在侍卫要将他带下山，若是迟一步怕是……”

    “怕是什么？”卫夫人脸色瞬间惨白，

    她也不知道自己为何这么紧张，但就是控制不住，

    萧明祺长叹一声道，“哎，本殿下跟宝宝约好在这里见面，现在既然见到，也就够了，该去送他一程了，”

    该送过来了。

    卫夫人身体微微摇晃了一下，几乎要摔倒了。

    呼吸极为不畅，很难受的。

    她想见那个人！

    (本章完)

