 本来那幽静妖艳的彼岸花，每一朵都散发出了令诸帝都胆颤的杀意。

轮回桥宛如勾连了地府黄泉，出现了一股无比强大的吸引力，欲要将北宫昕的灵魂给分隔出肉体。

北宫昕一脸淡然，只是其的眼底有几抹异色闪过。

他在那轮回桥上，看到了无数年前刚刚踏上修行之路的自己，那满脸的泥垢和蹒跚而行的背影，像极了人世间苦苦挣扎的普通生灵。

原来，北宫昕的年少之时，也曾经历了无数的风波和苦难。

轮回桥，印照出一生之经历和过往。

北宫昕暂时没有拔剑再毁，因为他想看看那记忆中模糊了的一道人影。

另一侧，天地哀鸣。

“啊……”一时间，九幽冥海的无数禁忌都开始了撕心裂肺的哀嚎，他们的眼珠欲要瞪出，睁的吓人。

轮回桥现，生死只在墨依白的一念之间。

冥海的禁忌，皆灵魂出体，不受控制的飘荡向了宇宙虚空的桥梁上，沦为了彼岸花的肥料。

“这是什么？”

原本正在和南宫大帝对战的天宇大帝，他因轮回桥和彼岸花的缘故慌神了，心神失守。

刹那，南宫大帝抓到了天宇大帝的破绽，龙焱帝弓凝炼三箭，射向了天宇大帝。

咻！咻！咻！帝血凝结的三箭，直接洞穿了天宇大帝的胸口，让其心头血挥洒星空八方。

刚才轮回桥散发出的气息，让天宇大帝心神不宁，灵魂都有种破体而出的冲动。

为此，天宇大帝一瞬间的失神，便导致了他的身陨结果。

冥海的禁忌——天宇大帝，陨落了。

帝血之雨，飘落四方，血滴落得地方，融成了一片血海，穿透了茫茫大地。

普通星辰大地，根本无法承载得住帝之鲜血。

大帝身陨，天地悲鸣。

“为什么我的力量和生机在流失？

这到底是什么东西？”

原本正在大战的冥古帝君忽然间顿住了身子，他的眼瞳中浮现出惊恐的神色，灵魂颤栗。

与此同时，青帝抓住了这个机会，青衫帝枪自无尽远方而来，直接洞穿了冥古帝君的心脏。

噗嗤！一声闷响，帝枪将冥古帝君的心脏轰碎了。

“呃……”冥古帝君眼珠爆出，轻哼一声。

冥古帝君的双手紧紧的抓着帝枪，身体在不断的抵抗着帝枪的威势。

可是，那轮回桥散发出来的气息，让冥古帝君自心底的感到恐惧，灵魂欲出。

身为大帝，早已有通天之能。

即便心脏碎裂，他们也不会身陨，只要他们的灵魂还在，一切都可重来。

但是，冥古帝君的灵魂根本跑不掉，像是被轮回桥和彼岸花给盯上了。

“我不服！”

对于和青帝的这一战，冥古帝君甚是不满，他咆哮着。

“战场上，没有公平对错，只有生死。”

青帝漠然而道。

随后，青衫帝枪便彻底的搅碎了冥古帝君的心脏，逼迫出了他的灵魂。

“不……”冥古帝君的灵魂出体，他控制不了自己的灵魂，不断的飘荡向了宇宙深处的轮回桥。

大帝哀鸣，众生闻而颤抖。

轮回桥和彼岸花像是只针对九幽冥海的禁忌，南宫大帝等人没有任何事情，只是觉得漫天的杀意或许恐怖。

少青大帝和流云大帝两人，他们合力对付着冥海的长胜大帝，一时间难以分出胜负。

忽然，长胜大帝的目光似被横跨了无数星域的轮回桥吸引了，心神恍惚，护体玄罩都淡化了下去，没有了抵抗。

“好机会！”

少青大帝心中大喊。

随即，少青大帝和流云大帝两人便施展出了最强大的杀招，欲要镇压长胜大帝。

嘭隆！等到长胜大帝回神过来，他才发现自己的胸口处多了一个血淋淋的伤口。

长胜大帝的黑发冲天而起，如疯魔了一般，仰天大吼。

长胜大帝在反抗轮回桥，不愿让灵魂就此出体。

可是，少青大帝和流云大帝不是傻子。

他们趁此机会，以无上神通，将长胜大帝的肉体直接轰碎了。

最后，长胜大帝那仅剩的微弱的灵魂，只能够无力反抗的飘向了轮回桥。

大帝的灵魂，都被钉在了轮回桥上，成为了彼岸花的养料，永生永世都难以挣脱。

原本在星域各方的惨烈大战，因为浮生墓主墨依白的红尘道，直接进入了尾声。

即便是冥海的诸帝都无力抵抗，更别说其它的仙台禁忌了。

九幽冥海的禁忌甚多，或许侥幸跑出去了几个，也掀不起什么风浪了。

“红尘大道，一念生死。

浮生墓主，莫非也已触及仙道之境了吗？”

诸帝和众强看着九幽冥海被一瞬间镇压的画面，膛目结舌，大惊失色。

宇宙深处，北宫昕的脚下便是轮回桥，四方则是盛开的彼岸花。

北宫昕似乎并没有受到影响，他只是静静的看着轮回桥上的一道道人影，回眸着自己的过往人事。

他，似乎在那桥上看到了昔年熟悉的一道道人影和景物，其中有死敌、毫无亲情可言的家人、一座破烂的小屋。

最重要的是，还有……一个故人。

北宫昕自踏上修行之路开始，他便遭受了无尽的磨难。

亲人不待见他，认为他是一个废物；天地不眷顾他，给了他一个无法修行的废体；众生容不下他，羞辱和谩骂。

在北宫昕的天地一片昏暗之时，有一个人带给了他光明，让他的世界重新有了温暖。

他是废体，故人从不嘲讽，反而不断的鼓励和帮助。

他有委屈了，故人只会拍着他的肩膀，好好的安慰和疏导着。

他累了、饿了，都有故人在一旁陪伴着。

“姐……”北宫昕在轮回桥上，终见了一道若隐若现的人影，眼眶居然有些微红，嘴唇轻颤。

诸帝望此，他们看不到轮回桥上的东西，只知道北宫昕竟然有了明显的情绪波动，不敢置信。

“我站在了世间的最高处，我斩了那些曾伤害过你的人，我让这芸芸众生都畏惧。

可是，我找不到你了，你在哪儿？”

北宫昕望着轮回桥上的人影，心中自语。

 