    龙龟与修士合体，实力远大于一加一的提升，几乎直逼四阶化形妖兽。

    在其全力攻击之下，四周大浪翻覆压下，有如天翻地覆，碾压一切。

    梁昭煌全力运转‘五色莲旗’，将‘五色莲花阵’运转到了极致，五面莲旗上的符箓都在成片、成片的消耗。

    如此，方才挡住对方攻击片刻，为他挣得片刻时机。

    梁昭煌在片刻间，及其十数丈三阶宝符，几乎是身上积攒的所有三阶防御宝符，护在自己与‘鼍蛇’身上。

    同时，他脚下连点‘鼍蛇’，‘鼍蛇’嘶吼一声，周身掀起层层黑水浪涛抵御，并带着梁昭煌急速后退而去。

    符阵、宝符、黑水……

    层层防御在那‘化形龙龟’掀起的滔天大浪之下，一一被轰压、碾碎，梁昭煌连同脚下‘鼍蛇’，瞬间被这恐怖的大浪轰飞。

    梁昭煌身在半空中，七窍就直接喷出鲜血来，剿杀‘鼍蛇’也是全身多处崩裂，鲜血飙洒而出。

    他连忙将事先准备好的保命丹药取出，自己吞了一粒，又为了‘鼍蛇’一粒，虽然身受重创，好在没有性命之危。

    而这时，那杨秀龙也终于缓了过来，但见他手上结印，点在眉心之上。

    下一刻，有虚幻的‘钟影’从其眉心飞出，带着震荡魂魄之音，直接轰向那‘化形龙龟’。

    对付这些修士与龙龟合体的‘化形龙龟’，唯有灵魂攻击之术，最为奏效。

    这一点，梁昭煌与杨秀娥已经联手证明。

    而杨家三人出身世家，就没有不掌握灵魂攻击之术的。

    那‘化形龙龟’面对轰来的虚幻‘钟影’，明显也是忌惮非常，张口怒吼着，有如实质的音波，竟是将虚幻的‘钟影’直接拦截在半空。

    梁昭煌这时候稳定了伤势，驾着‘鼍蛇’再度靠近，见状立时刷下一道‘五色佛光’，直接刷向那‘化形龙龟’。

    这时，便见到那‘化形龙龟’背上的龟壳宝光大放，龟壳上浮现出一道人影来，正是那与龙龟合体的修士，此时仿佛一道印记一般，浮现在龟壳上。

    梁昭煌‘五色佛光’刷至，那带着修行印记的龟壳顿时一转，直接挡住‘五色佛光’。

    似幻似真的‘五色佛光’，竟是直接被其挡住，无法刷入‘化形龙龟’体内。

    这二十多丈高，经过‘血茧’完全蕴育的‘化形龙龟’，果然比梁昭煌与杨秀娥显然对付的十多丈高‘早产儿’更难对付。

    梁昭煌与杨秀龙联手，竟然隐隐都有抵挡不住之感。

    那‘化形龙龟’咆哮着，背上龟壳带着修士印记，绽放宝光，将两人的灵魂攻击都挡住。

    下一刻，‘化形龙龟’搅动四周大浪，显然是要再度掀起‘天倾海覆’的一击。

    梁昭煌瞬间色变，刚才为了抵挡对方‘天倾海覆’的一击，他几乎已经是底蕴尽出了。

    如今，‘五色莲旗’上消耗的符箓都还没有恢复，身上也没剩下几枚三阶防御宝符，就连座下‘鼍蛇’此时也有些精疲力尽之感，难以再度掀起多少黑水浪涛。

    若是再次面对‘化形龙龟’一次‘天倾海覆’的攻击，梁昭煌绝对难以抵挡。

    就在他决定要再次施展‘道痕一击’，抢先下手，绝杀对方之时。

    另一边，杨秀龙却是率先出手了。

    但见他，抬手祭起一枚紫黑色小剑，张口喷出一道金光，落在那紫黑色小剑上。

    那金光，显然是其金丹本源。

    杨秀龙此时也已经拼命了，一点金光喷出，面色瞬间变得惨白，周身气息狂降。

    不过那一枚紫黑色小剑，在金光没入之中，却在瞬间气息狂涨，化作一道紫黑色剑光，直接斩向那‘化形龙龟’。

    那‘化形龙龟’咆哮着，同样有一枚婉如白玉的细小‘龟壳’从其体内飞出，龙龟口中喷出大片精血，融入那白玉‘龟壳’之中，小小的龟壳瞬间放大，散发着恐怖的威压，迎向斩下的紫黑剑光。

    梁昭煌面色陡变，脚下连点‘鼍蛇’，心意相通之下，‘鼍蛇’顿时明白他的意思，载着他向后急退，避开那剑光与龟壳碰撞的正面战场。

    两者之上散发的恐怖威压，都明确告诉他，那绝对不是三阶之物，仅仅是碰撞也不是他能够正面抵抗的。

    杨秀龙背后有杨家真君与鼍龙王，龙龟以及东海修士背后同样有动画真君与龙龟王。

    这场战斗、厮杀，进行到最后，终究还是落到了双方背后真君以及四阶大妖的对抗之上。

    这已经不是梁昭煌能够插手的余地。

    他只能带着‘鼍蛇’飞速后退，躲避着这场战斗的余波。

    退不出数里，后方一声轰鸣爆响，直接将四周海水震碎，化成大片水雾弥漫四方。

    梁昭煌与‘鼍蛇’全力出手，抵挡着这场碰撞的余波，向后飞退，甚至如退崩塌近半的峡谷之中。

    而在那片弥漫的水雾之中，又响起一声雷吼，有如晴天霹雳，比之杨秀龙座下鼍龙原本‘雷吼’神通威力强出百倍不止，显然又是大妖鼍龙王的手段。

    在那恐怖的雷吼之下，弥漫四方的水雾在瞬间被清散。

    于是，梁昭煌看到，那‘化形龙龟’在这雷吼之下，身形直接崩裂，修士与龙龟的合体瞬间分开，两者齐齐崩碎，身死当场。

    不过另一边，杨秀龙与他座下鼍龙，此时看上去也是颇为凄惨。

    鼍龙直接断去半条尾巴，身下四爪也是断去两支，而杨秀龙此时直接躺在鼍龙背上，几乎难以起身。

    显然，这一人一鼍龙，已经是没有再战之力了。

    不过如今，他们这边可以说已经基本上锁定胜局了。

    东海修士进来六人，如今却是已经只剩下最后一人，与那龙龟合体，正在与杨秀文、杨秀娥两人联手大战。

    梁昭煌目光一转，看向最后的战场。

    却见到，杨秀文、杨秀娥各自祭起一枚四阶道符，打向对面的‘化形龙龟’。

    而那‘化形龙龟’也在瞬间祭起一枚四阶道符、一枚白玉龟壳，与打来的两枚四阶道符碰撞在一起。

    梁昭煌立时压着‘鼍蛇’，连忙遁入峡谷之中，躲避着这场四阶碰撞。

    恐怖的轰鸣爆炸瞬间爆开，几乎将四周海水瞬间清空。

    梁昭煌躲避的峡谷也在瞬间崩塌，大量滚落的山石直接向他砸来，梁昭煌与‘鼍蛇’用尽手段，方才避免被活埋。

    而等到上面的动静消止。

    梁昭煌方才驾着‘鼍蛇’游了上来，看向战场之中，已经只剩下杨家二人与他们座下的鼍龙。

    不过两人与鼍龙看上去，也都是各有损伤的模样，此时都在慌忙地吞服各种丹药，不只是自己，还有喂给座下鼍龙。

    梁昭煌见此，驾着‘鼍蛇’游了过去，扫眼看向战场四周，却并没有见到那龙龟与东海修士的尸体，不由问道：“那龙龟与东海修士，是炸成齑粉了吗？”

    杨秀文这时候稍稍稳住情况，闻言摇头道：“没有，他们在最后关头逃了。”

    “逃了？”

    梁昭煌多少有些惊讶，他还以为这场战斗是不死不休呢。

    杨秀文点了点头，也没有多解释，只道：“不管如何，这一仗是我们赢了。”

    八方岛四周十万里海域，将是属于我们的了。

    等到出了秘境，就可以准备攻打八方岛了。

    杨秀文说着看向梁昭煌，意有所指。

    显然他这话是有意告诉梁昭煌的，拿下了海域的掌控权，接下来，仙朝就要开始进攻八方岛。

    梁昭煌与梁家若是抓住这次机会，在进攻八方岛的行动上有所建树，必定能够有不少收获。

    这是这段时间以来，杨秀文对梁昭煌的认可，方才告诉他这些信息的。

    梁昭煌也是反应灵敏之辈，立刻明白了对方的意思。

    只是对于接下来进攻八方岛之战，他与梁家究竟要不要参与，如何参与，梁昭煌心中却还有些没有确定。

    他与对方不同，梁家与杨家更是不同。

    杨家与杨家修士，有着足够的实力、底蕴，去攻打八方岛，以夺取这场东海开拓最大的胜利与利益。

    但是梁昭煌与梁家，却需要好好考虑才行了。

    他与家族的实力、底蕴都还太过单薄，贸然参与到八方岛大战之中，且不说能够夺取多少的利益，就是能不能全身而退，他都有些担心。

    尤其是这一次，和杨家三人一起行动。

    刚才的大战之中，四阶道符、宝物连出，几乎横扫战场，而他和‘鼍蛇’，基本只能一退再退、最后躲到了崩塌的峡谷之中，方才勉强避开那些四阶道符、宝物的恐怖威能。

    从中，梁昭煌已经能初步窥探到元婴真君的恐怖威能。

    而可以想见，进攻八方岛的战斗之中，必定会有元婴真君大战。

    而至于四阶道符、宝物、各种底蕴、底牌的碰撞，都不会少。

    到时只要遭受一点池鱼之殃，他和梁家都可能直接栽在其中。

    到时候，梁家非但没能得到多少利益，反而要遭受灭顶之灾。

    所以，对于即将到来的八方岛大战，梁昭煌还需要好好考虑一番才行。

