    大桥一战已经结束了几天，大桥也顺利完工了，虽然卡多还骚扰了一波，但显然没什么卵用。

    在徐越的引导下，鸣人利用他与生俱来的感染力带动了波之国的人进行了反抗。

    还被徐越找到了借口用那大豪商的身份直接吞掉了卡多的产业……

    “是这样的么……”

    鸣人表情有点没精打采的说到。

    再不斩和白是跑路了，但徐越对鸣人他们的解释，还是说白为了救再不斩死在了自己的手上，将这次的心境蜕变完成最后的升华。

    不管是佐助还是鸣人，对此的感触都相当大。

    这自然也是徐越乐见其成的。

    估算着时间差不多后，他们也同波之国的众人完成了告别。

    随后便是朝着木叶进发！

    中忍考试的时间，差不多要到了的。

    原著里这两个家伙可算得上是万年下忍了，这次不让你们通过中忍考核的话，以后就没啥机会了的说。

    能不能摆脱下忍的帽子，就看这次的操练效果了……

    ……

    与此同时，木叶

    徐越木分身处。

    之前这片住宿区只有徐越一名外村忍者的情况，这几天内便是发生了明显的变化，大量的外村忍者涌入了木叶，都落脚在了这里。

    而分配给徐越的那两位资深轮回者精英，也同样已经抵达了。

    他们本身的适应性很强，能力也很不错，再加上徐越还留下了一具六道分身在泷隐村，自然能够轻松获得泷隐村下忍的称号，并且来到木叶与徐越完成组队。

    “我们知道你是玉帅都看中的人，少帅也命令了我们要全力辅助你，但我事先声明，明显送死的事我是不会做的。”

    刚刚见面，其中一位叫做张涛的男子便是给徐越提了个醒，算是点醒他不要仗着几位大人物的看中就准备胡作非为。

    另外一个有些油头粉面，有点奶油小生气质叫做黄强的男子也是补充的说道

    “我们对于这次任务也算是很负责的，对军团给予的情报进行了彻头彻尾的分析，虽然不想打击你，但我也只能很遗憾的告诉你，这一次你的晋级任务很难。”

    “没错，以你第一次晋级任务都会失败的实力来计算的话，就算我们一路护送将你送入到第三场，你恐怕也很难在这一届群英荟萃的队伍中脱颖而出成为中忍。”

    “我们的任务就是将你送入第三场考核，所以如果你自己通不过的话，也不要怨我们。”

    两人一唱一和的已经将徐越的话全部堵死，并且也没有留下什么话柄。

    对此徐越当然没有什么反对，借你们也就是凑个数而已，你们既然这么识趣那当然是最好了。

    除了这两位自己的队友到来以外，外村的轮回者也陆续出现了几组，不过同在木叶的下忍一样，除了徐越他们之外，根本就没有大型军团的成员！

    而作为最先在木叶的十六人，徐越以及另外十五位木叶下忍，开始发起了一个松散的攻守同盟。

    想要让大家都加入其中，都全部互相合作共同抵达第三场考试。

    对于这种建议，当然都没有什么意见。

    除了那两个帮助徐越的队友外，会来到这里的可都是进行晋级任务的轮回者。

    “我和你们说，村里有一个叫做唐尼的上忍大家一定要小心，也不知道是他实力真的不行还是专门为了坑人，这家伙啊……”

    之前被唐尼选中，想要成为他门下走狗的三人，大概是因为爱之深责之切的关系，在执行任务当中认识出现了巨大的反转之后，也直接粉转黑。

    这次趁着诸多外村轮回者也抵达的时候，也开始了他们的诉说行为。

    徐越明显的感觉到了旁边的两位队友都是浑身一震，似乎是对唐尼这个名字感到了震惊。

    “你说什么？！你说唐尼在村里并且还带着你们去执行任务，他还窥视你们的点数？”

    张涛感觉有些毁三观，一位新晋大佬为了几个还未完成资深轮回者晋级的弱鸡身上的点数，花费了这么大的精力演一波，最后还失败了？

    你们仿佛在刻意逗我笑！

    “没错，这位朋友，难道你认识他？”

    一位参与过之前任务的轮回者斩钉截铁的说到，但随后似乎是又想到了什么

    “对了，你们既然是越的同伴，莫不成两位也同样是北洋军团的成员？”

    说到这里的时候，这位轮回者满脸都是动容之色。

    其他人听到了后，除了那最开始就在木叶的十五位外，其他人也都同样露出了关注之色。

    这次的晋级任务当中，终究还是有前十军团的啊。

    没想到是这三个开始一直都很低调没发表什么意见的家伙。

    “哼，你们继续这么认为吧，关我屁事。”

    张涛开始只是因为震惊才脱口而出，但随后便也没有解释的欲望，一群低级军团和散人里的杂鱼而已，论实力比旁边这个晋级一次失败的家伙还要更加不如。

    如果不是这个攻守同盟还有那么点用，完全没有浪费时间的必要。

    不过即便如此，他这种默认了自身身份的话，还是成功的将话题转移到了他们身上。

    而后便是各种轮回者讨好的围了过来，想要从他们身上获得一些情报支持。

    小军团的轮回者和散人，情报的来源和渠道实在是太少了。

    小型军团的成员和散人也有着他们的生存技巧，讨好强者的能力显然要比大型军团的高得多，而且姿态能放的很低。

    再加上愿意自己支付情报税。

    被舔的很舒心的两人也或多或少的告知了一些注意事项

    “千万要记住，有个背着葫芦玩沙子的家伙千万不能招惹。”

    “还有，这一届的新人都相当出色，不要贸贸然的以为新人好欺负，面孔越年轻越可怕，软柿子的话，可以去寻找那些常年都没办法通过考核的小组，我记得木叶里面就有一个连续七次都没有通过中忍考试的小组。”

    “另外第一场大家可以不要怎么在意，只要不作弊被抓住不主动放弃的话是都能够通过的。”

    这些直接有了细节的情报，对于这些小型军团和散人来说，可是如获至宝，一个个全部都牢牢的记在了心里……

    ————

    两更~