
        重症监护室的门左右分开。

    张琦回头看了一眼，就见是两位不认识的医生，也不打招呼，把他们当空气，依然自顾自的忙着记录术后体征。

    “小伙子，你手术技术是跟安洪峰学的？”王院长进屋就这么问。

    “嗯。”张琦随口回答。

    “年纪轻轻，就能主刀重大手术，可别膨胀。”他顿了顿又说：“你也知道吧，这台手术很受关注，万一失败的话，你的前途很有可能终止的呀。”

    张琦这才看向两位老专家，“什么意思？”

    “没什么意思。”王院长话中带刺的说：“我说如果，万一患者出现器官排斥反应，你的医生生涯，也就到此为止。”

    张琦冷哼，“放心，你担心的事不会发生的。”

    “年轻人有自信是好事，可不要自信过头，做人还是谦虚一点好，毕竟，我们还算你的前辈。”

    整个华夏，最顶端的医生，无非是首都和海城两个城市的职业圈。

    首都医生和海城医生的竞争无比复杂，明争暗斗很多年，互相看不上这都很正常。

    就拿这次手术来说，上头邀请了全国名医会诊，可参与手术的只有首都协和医生内部人，这些海城医生酸溜溜的也是正常反应。

    只不过，这两人在这指桑骂槐，让张琦的心情很不爽。

    “二位没听说过这句话么，达者为师，两位也是圈里的老前辈，难道就这么看不得后起之秀？”

    “小伙子，我们从医做手术的时候，你还没出生呢，达者为师你也配？”王院长把话挑明，言语间满是不屑。

    张琦也不跟他们斤斤计较，“二位，这里可是重症监护室，如果对我有什么意见，请出去说，别影响病人休息行吗？”

    王医生看了看心电监护仪的心率，继续嘲讽说：“小伙子，你也就在首都圈里被人捧，放眼全国，你什么也不是，你自己心里知道就行。”

    他说完后直接出去，张琦不屑的送了一句，“有病。”

    打死张琦没想到，海城的这帮医生，不只是矫情，他们还告状，把安洪峰带张琦手术的事，汇报给军区以及医药监督总局。

    患者是军人，是英雄，军区对他的治疗很重视，听说手术主刀医生，只是个普通的助理医师，总军区领导勃然大怒，这不，已经带着医药监督总局的人来协和兴师问罪了吗。

    医院办公室中。

    军区领导吹胡子瞪眼，言辞犀利道：“这是在拿战士的生命赌博，这是不负责的行为，你们怎么能看着他带着一个小孩上手术台，你们这些院领导，都是干什么吃的？”

    医院领导低头不语，也只有安洪峰理直气壮。

    “你哪来的这么大火气，手术进行的很顺利，你到底哪不满意。”

    “这是不满意的问题吗？”领导指着外面说：“我的兵，现在还没有度过危险期，你让我怎么满意？”

    “这是术后正常的恢复过程，你不满意，之前别送协和来呀！”

    “你什么态度？”领导被接连顶撞，更是怒火中烧。

    院领导急忙拦着，提醒道：“老安，你就少说两句吧。”

    全场很乱，监督局的领导劝解军区领导，让他稍安勿躁，协和院长在劝安洪峰，让他别顶嘴。

    但安洪峰什么脾气，是拦能拦得住的吗。

    “我做的有什么不对，听风就是雨，在医院指手画脚，到底你们是医生还是我是医生？”

    军区领导怒骂道：“就这你们也不管管。”

    “都少说两句。”

    医药监督总局领导，言辞犀利的喊了一句后，全场吵闹的气氛安静下来，他怒道：

    “不管如何，安洪峰，你这次的手术安排，的确有点独断专行，我就纳闷了，给你召集那么多名医会诊，你怎么就偏偏带了个执助上手术台？你是怎么想的？”

    “我独断，呵呵，告诉你，我的选择没有错，别看张琦只是个执助，但他的技术不比我差，你们要是信的过我就在我着看，信不过，趁早滚蛋。”

    “你你你……”军区领导气的手都在抖，“我们转院，这就转回总院。”

    话一出口，场面更乱了，所有人都跟着劝，毕竟现在患者是危险期，可经受不起转院来回折腾，可劝也劝不动。

    军区领导脾气大，说一不二，直接怒气涛涛的出门，要去病房把患者转走，大家在后面拦也拦不住。

    “安洪峰安洪峰，少说两句能死么？”协和院长气的一甩手就走了。

    军区领导走在前面，后面跟着一帮苦瓜脸的医生。

    路上看见军区总院的医生们，听闻现在要转院，也都拦着，可领导根本不听，说是信不过协和，这是拿他的兵生命在赌博。

    就这样吵吵闹闹的，到了重症监护区，护士阻拦。

    “你们不能这么进去，先换无菌服。”

    领导站在门口，透过窗户一看，就见一男一女俩年轻医生，正在准备给患者针灸呢。

    “住手！”

    领导一声大喊，不管不顾的打开气压门。

    张琦和杨珊茫然回头，就见门口吵吵闹闹的，张琦凝重眉头。

    “喊什么，你们要干啥。”

    “你给我出来。”领导一指。

    张琦跟杨珊交代两句，转身出去，理直气壮的与领导面对面。

    “谁让你给他针灸的？”

    张琦一脸纳闷的问：“我针灸有我的道理，你有什么问题吗？”

    领导指着张琦，对着众人说：“都看见了吧，就连一个小大夫都不把我放在眼里，到底还有没有规矩了？”

    军区总院的医生，在他耳边说了张琦的身份。

    协和院长也在张琦耳边，说了军区领导的身份。

    “原来你就是安洪峰的亲儿子，难怪这么目中无人。”领导最先开了呛。

    张琦反驳：“诶诶，你这人说话归说话，谁是谁亲儿子？”

    “你不是他亲儿子，他会护着你？”领导怒道：“我就问你，谁让你随便针灸的，你有什么资质？”

    张琦板着脸，“我说领导，你肝火好大，能不能消消气好好说话？”

    领导伸手点在张琦胸口上，“我为什么要跟你个小屁孩好好说话。”

    气氛针尖对麦芒，剑拔弩张的肯定不能善了。
  