    找了那么久的南翼令牌，原来在这里放着......

    就这样，顾织锦从暗格里拿出一支精致步摇，那放着南翼令牌的匣子，也毫不避讳的曝于拢夏眼皮子底下，随后她又合上暗格。

    步摇递给拢夏，顾织锦道：“这支步摇是母亲生前留给我的，你帮我戴上吧。”

    “是。”

    拢夏接过步摇插在顾织锦发髻间，她的眼珠子，心不在焉似的，总是往那暗格的地方游离。

    坐着铜镜前的顾织锦，缓缓敛下眸子，敛去眸中晦涩。

    “姐姐。”

    南灼华从外面一蹦一跳进了屋，小脸很是欢喜，看见顾织锦今日的打扮，不由赞叹：“姐姐今日好漂亮，精神也好了许多。”

    或许是因为施了粉黛的缘故，整个人也看着有了气色，顾织锦给人一种脱胎换骨的感觉。

    顾织锦牵着她的小手起身，笑言：“小嘴儿真甜。”

    南灼华笑容洋溢：“姐姐肯定会越来越好。”

    “嗯，会越来越好。”顾织锦笑着应声。

    一旁的拂冬却难掩酸涩，只有她知道，她家小姐不过是强装罢了，她的病，可是越发厉害。

    南灼华问:“姐姐一会儿是要去街上量制嫁衣吗？”

    拂冬方才已经在素音院告诉过她了，说是谢家来人要带姐姐去锦绣坊量制嫁衣，问她要不要一同前去。

    她肯定要去，想都没想就答应了，她还没还姐姐一起逛过街呢。

    “是的，所以姐姐想要你一起前去。”顾织锦道。

    南灼华欢快的点着小脑袋：“好，我跟姐姐一起去。”

    “......”

    顾织锦收拾完，便准备出门，她对拢夏道：“让拂冬跟我前去出府，你留在院子里看门便可。”

    这话，正中拢夏下怀。

    她忍住喜色，故作淡定：“奴婢听从小姐安排。”

    顾织锦点头：“嗯，好好看院子，别让我们院子丢了东西。”

    若是拢夏再多几两脑子，也不至于听不出顾织锦的弦外之音。

    可她偏偏以为，顾织锦不过随口一交代。

    她认真应下：“小姐放心，奴婢会好好看院子的，肯定不会丢了东西。”

    “嗯。”

    出门时，顾织锦深深凝一眼拢夏......

    南灼华带着雾语，顾织锦带着拂冬，四人去了大堂。

    到了大堂，那谢嬷嬷已经等的不耐烦，看见顾织锦，眼珠子在她身上不停打量，似是在看她做谢家的侯夫人合不合格。

    这怕是那位长公主的吩咐。

    打量完，谢嬷嬷语气尖酸鄙夷：“三小姐真是让人好等，日后到了谢府，每日晨昏定省，难道还要长公主等着你不成？”

    这刻薄语气，明显是在刁难。

    南灼华仰着下巴，刚想说话，被顾织锦拉到身后，她垂眸顺从：“让嬷嬷久等了，日后到了谢家，织锦定不会让长公主这般候着。”

    这般维诺顺从的模样，让谢嬷嬷看着也顺眼许多。

    看来这病秧子也是个软柿子，任人揉捏。

    日后到了谢家，也不足为惧。

    “哼，还算你识抬举。”

    谢嬷嬷冷哼一声，也没在为难她，便直接出府上了谢家马车。

    南灼华和顾织锦上了顾家准备好的马车。

    马车上，南灼华依偎在顾织锦身边，嘟着小嘴，“方才姐姐为何不让我说话，那老婆婆居然敢凶你。”

    方才她想帮姐姐说话来着，但是姐姐却把她拉到身后，不让她开口。

    顾织锦搂着她，温柔道：“那嬷嬷明显是在故意刁难我，若是我们顶撞她，她回去肯定会告诉长公主，会说我性子不好，日后嫁到谢家，那长公主肯定也会处处为难于我。”

    “若是我服软，她会觉得我性子软弱，等到了谢家，只要听从他们安排，他们就不会多为难我。”

    长公主出身皇家，性子强势跋扈，若是再娶个强势的儿媳妇跟她对着干，她肯定是不愿意的。

    相比之下，长公主更喜欢性子软弱的儿媳妇，能事事听从她的安排。

    顾织锦方才那般低眉顺眼，也是身处高宅大院里的生存之道。

    南灼华听的似懂非懂，但她觉得姐姐这样好累，若是以后真嫁到谢家了，肯定会受委屈的。

    她现在只想着，怎么才能不让姐姐嫁给谢文泽......

    到了锦绣坊，几人下车。

    锦绣坊的刘掌柜出来迎接，上次南灼华在这里买过布料，刘掌柜对她已是熟悉，也知道她的身份，客气的把她们请到屋子的厢房里面。

    厢房的内室，有绣娘帮顾织锦量着尺寸，南灼华坐在厢房外，乖乖等着，那谢嬷嬷也在厢房候着。

    一会儿，屋子的客房外，有女子叫喊：“刘掌柜，我来取衣服。”

    刘掌柜点头哈腰：“好嘞，谢小姐您先稍等，我这就去取。”

    听见这女子声音，谢嬷嬷立马出了厢房，对那女子打招呼：“小姐，您要来取衣服怎么不给老奴提前说一声，早知道让老奴给您捎回去了，还麻烦您再跑一趟。”

    那来取衣服的女子，正是谢诗筠。

    前几日她在这里定制了一身衣服，今日是过来取衣服的。

    看见谢嬷嬷突然从里面厢房出来，谢诗筠也颇为惊诧：“谢嬷嬷，你怎么在这里？”

    谢嬷嬷回道：“老奴奉长公主之命，来带顾三小姐量制嫁衣。”

    “顾三小姐？”谢诗筠勾唇，嗤笑：“就我哥哥看上的那位病秧子？”

    谢嬷嬷颔首：“正是。”

    南灼华趴在门缝，二人的对话听得一清二楚，只是有点遗憾，没把羞花带出来。

    不然羞花看见谢诗筠，肯定会很“高兴。”

    这厢。

    谢诗筠冷呵一声，直径走到厢房推门，“我倒要看看一个病秧子到底有何姿色，能把我哥哥迷的神魂颠倒。”

    说着，便大力推开厢房，门后面的南灼华被撞的往后倒，还好一旁雾语眼疾手快的扶住她。

    看见南灼华，谢诗筠惊：“你怎么也在这儿？”眸子有些惶恐的环视一圈厢房，“你、你的那只畜生有没有在这里？”

    只要被羞花的彪悍修理过的人，心里无一不留下阴影。

    南灼华笑，天真无邪：“谢姐姐别怕，羞花今天没有过来哦。”

