    “抱歉，我一开始也不知道他们的决定。”等所有人都走后，张晓龙跟上陈渊的步伐，略带歉意道。

    “无所谓。”陈渊摆手，显得丝毫不在意，“就算你知道了也做不出什么改变，很多事也不是你一个人就能决定的，如果华声C7的供货权掌控在我的手里，你觉得他们会给我这个面子吗？”

    当然不会。

    就算是张晓龙也异常明白。

    虽然陈渊这样说，但他相信张晓龙是真不知情，经过这么长时间的相处，他的为人陈渊还是知道的。

    “你该不会对总部这边有什么意见吧？”

    张晓龙还是问出了最关心的问题，他现在和陈渊是站在同一条战线上的，今天发生的事让他很内疚，同样也担心陈渊会另谋高就。这种担心就有些微妙了，不是站在海思的利益层面，而是一种情义上的担忧。

    “这个不太好说。”陈渊打了个哈哈，“你可能不知道我不是那种坐的住的人，虽然在海思工作的这段时间我都没坐什么办，但我也不希望无形中有个笼子将我困住。”

    从陈渊来到海思的那天起，张晓龙就知道他不可能一直呆在这，或许对于别人海思是一个很大的舞台了，但这个舞台并不能给他带来太多的观众。

    话已至此张晓龙再去追问就显得没意义了，于是点头道，“我明白了，会尊重你的选择的。”

    骅威A10最终定价在7688这还是高配，至于低配版也不过六千出头，这个价格对很多人来说已经算是很不错了。

    很多人也都是冲着芯片才买的这款手机。

    至于它的销量能有多少，暂时还不知道，不过绝对是一个史无前例额的数额。

    仅从刚上架的二十万台手机在不到一分钟的时间里便被一扫而空，就能看出消费者对A10的狂热。

    这也让很多同行厂商羡煞不已，萌生了想要合作的想法。

    不过骅威始终不肯透露供货商是谁，让他们大失所望，只能期待日后，华声C7的生产商会主动向他们抛出橄榄枝。

    现在除了祈祷这个过程能快一点外，也没其他办法。

    至于那些抢到A10的消费者便是由衷感谢自己的运气极好，当然也少不了单身二十年的手速。

    围脖上以及其他社交平台，也有明星自发的晒出自己和A10的合照。

    只要是有A10出现的视频，都能获得不少的点赞，以及清一色表示羡慕的评论。

    就算是明星也抵抗不住这种优越感，算是变相给骅威来了个免费代言。

    甚至很多上流人士都开始人手一台A10。

    若是在他们面前拿出水果手机，只会受到那无意中轻蔑的笑意。

    毕竟A10现在供货短缺，能够搞到一台A10那也是实力和人脉的一大体现。

    而在世界的另一个角落，有一帮人正为华声C7的出现感到发愁。

    “华声C7难道我们就研制不出来吗？”波尔克望着摆在试验台上的那枚红色芯片，在说话时脸上的横肉都轻微抖动起来，像是第二天就要被带去屠宰场的肥猪。

    在他跟前的那群研究员全都战战兢兢的直起了身，心中充满着害怕，却也只能无可奈何地摇头，“很抱歉波尔克研究长，虽然我们在碳基芯片上已经有了初步的进展，可和他们相比，简直要落后了将近十多年。”

    “我不想听这些废话！”波尔克猛拍作案，气急败坏道，“议会每年拨款几百亿刀儿来养着你们，不是为了让你们在这里给我摇头叹息说做不到！你们这群饭桶，直接告诉我为什么仿制不出华声C7！”

    “华声C7里包含的技术太复杂了。”一名年龄较大的研究员站了出来，“首先是芯片设计问题，我们没有合适的软件来设计碳基芯片的集成电路，另外一个就是碳元素大规模的提纯。”

    “你的意思是在技术上我们被别人给限制了？”波尔克无法接受这个事实，在这场全球性的技术比拼中，他们居然会先落后一分，这就好比班上一直考零蛋的差生忽然赶超自己取得了优异的成绩。

    人的悲欢离合往往是不相同的，很多时候，自己的快乐大多是建立在别人的痛苦之上。

    当然，这种痛苦只是无形中的压力。

    不过相比之下，龙卫国他们就要高兴的多了。

    “哈哈哈，老龙，这次的事你办的漂亮，当初你向上面申请二千亿研发资金的时候，我还以为这钱会打水漂呢。”

    “这话说的就不对了，质疑谁的眼光都好，就是不能质疑老龙啊！”

    “各位都说笑了，算不上我的眼光好，只能说那小子确实优秀。”龙卫国好久没有今天这般轻松过了，毕竟一直支持陈渊大搞研发的是他，在这过程中算是把后半辈子能动用的关系全都用完了，在等待结果的这段时间里，别看龙卫国每天波澜不惊，可是内心真的特别慌。

    因为他不是没想过，假如陈渊没做出成绩怎么办？

    这是一个很严重的问题。

    一台国家机器从来都不是为某一个人而开动的。

    你想要优待，想要别人没有的特权，那你就一定要想清楚，如果这台机器在你的带领下而停下来的后果是什么。

    不成功便成仁。

    幸运的是，陈渊交出了一份满分答卷。

    这也让龙卫国没有脱衣服走人，还让他又往上面爬了一层。

    这又不禁让龙卫国望向了摆放在众人中间的那枚规格较大的华声T7芯片。

    一款真正意义上的军工芯片。

    它的电磁鲁棒性指标，也就是抗电磁干扰的能力已经赶超了当下军工芯片一大截。

    华声T7另一个出色的地方在于它能满足传感芯片、通信芯片、控制芯片的三大要求。

    “老龙，到时候记得告诉那小子，我们军部需要在一年内收到一批华声T7，资金什么的都好说。”

    军工芯片下游需求其实非常大，主要包含卫星、军机、舰船、军用计算机、导弹、雷达、运载火箭等，所以如果能在短时间里将T7应用上去，那绝对是为整体实力做了一个保障。

    “放心吧，我会给他说的。”龙卫国这几天已经快听腻了，几乎接到一个电话都是找他预购T7芯片的。

    实际上之所以会出现如此迫切的情况还是有原因的。

    很多人的说什么国内民用芯片不行，军用芯片不错，说军用芯片就是在飞机坦克甚至导弹上的专用芯片。

    其实这是个误区，几乎没有公司或者厂商，不管是国内还是国外，会专门去制造这种所谓的专用芯片。

    飞机坦克能有多少？

    流一次片的费用又是多少？

    即使选择差一点的工艺，而且流片一次成功，对于动则百万甚至千万的成本，这些厂商不可能缺心眼，专门去搞这个，那会赔死！

    就是海外的FPGA厂商，它的同一款就是商用工业和宇航三个级别。

    一般可以买到的只有商用和工业级别芯片，宇航级想都不要想，所以即使是实力最强的州国，也没有所谓的军事专用芯片。

    说到底军用芯片和民用芯片都一样，把它用在玩具上，它就是一件商品，把它用在武器装备上，那就是有战斗力的军品。

    唯独华声T7走了后一条路线。

