    杀死了熊岳，苏莫豁然转头，看向了剩下的风凌岛弟子。

    “你们也要杀我是吧？”

    苏莫凌厉的目光，扫过剩下的三十多人，语气冷漠无比。

    “我们……！”

    剩下的三十多名风凌岛弟子脸色狂变，一时间不知道如何回话。

    他们做梦都没有想到，苏莫的实力如此逆天，强大如熊岳，都不是苏莫三招之敌。

    “哼！”

    苏莫看着沉默的众人，冷哼一声道：“之前你们可都是对我有杀心，我苏莫对于敌人从不手软，即便只是潜在的敌人！”

    言罢，苏莫身上气势冲天，体内七座灵漩再次运转了起来。

    一众风凌岛弟子脸色再变，苏莫这是不想放过他们啊！

    “各位师弟，苏莫已经杀戮成性，我们联手将他镇杀！”

    这时，一名修为达到了灵武境九重的风凌岛弟子，突然大喝一声道：“虽然他的实力很强，但我们这么多人，难道还怕他不成！”

    此人的话，顿时激起了多数人心中的杀意，他们心中的恐惧也暂时压了下去。

    “不错！我们有三十多人，还怕他一个灵武境八重的武者不成！”

    “是啊！我们一起出手！”

    “杀！”

    顿时，有二十多人怒喝一声，一起向苏莫出手了。

    还有五、六个人，脸色变幻了一阵，最终没有出手，头也不回的转身离去。

    苏莫没有去拦逃走的几人，毕竟他也不是杀人魔头，那几人逃便逃了吧！

    锵！

    斩灵剑再次出鞘，苏莫的脚下真气爆裂，急的冲向那出手的二十多人。

    苏莫的身法施展到了极致，脚下的追风逐日靴也是光芒闪耀，整个人度快到了巅峰。

    咻咻咻咻！！

    剑光如水，不停的挥洒，苏莫身形如风，急穿梭在众人之中，剑光闪过必有鲜血喷洒。

    这些人单个的实力，没有一人是苏莫一招之敌。

    即便联起手来，也无法伤及苏莫分毫。

    苏莫的度太快了，快到他们根本就锁定不住苏莫的身形。

    苏莫也不和他们硬碰，凭借绝强的身法，逐一击杀。

    十个呼息，仅仅只是十个呼息的时间，二十多人便全部被苏莫杀光，一个没剩。

    至此，此处的风凌岛弟子，除了苏莫之外，只剩下了凌慕辰一人。

    凌慕辰已经傻了！痴痴的站在远处。

    因为这一切，对他来说太过震撼，苏莫三剑斩杀熊岳，如秋风扫落叶一般击杀了二十多名风凌岛弟子！

    凌慕辰完全没有想到，最后的结果居然是这般。

    周围其他的三大宗门的弟子，也是面色无比凝重了起来。

    苏莫实力这么强，等会他们哪还有夺取七彩通窍莲的机会！

    “苏莫，想不到你的剑法如此不凡，稍候若有机会，在下倒是想领教一番！”

    这时，一旁的萧清风微笑开口道。

    苏莫的实力很强，正是因为很强，萧清风才想领教一番，不然，苏莫根本没有让他出手的资格。

    苏莫看了对方一眼，没有说话。

    旋即，苏莫盯着湖中的七彩莲花，向凌慕辰问道：“凌慕辰，这莲花是什么宝物？这湖中又有什么危险？”

    凌慕辰闻言，回过神来，急忙说道：“这是七彩通窍莲，其上有九颗莲子，可以提高武者的精神力和悟性！”

    “哦？”

    苏莫眼前一亮，提高精神力和悟性，这的确是难得的天才地宝！

    武者的悟性和精神力有关，精神力越强大的武者，悟性则越高。

    而精神力很难提升，只有武者的修为等级提升，精神力才会缓缓提升。

    而此种情况下，能提升精神力的宝物，则更显珍贵。

    少顷，凌慕辰又继续说道：“此湖中有一只三级一重妖兽，在守护七彩通窍莲，之前有几人想上前抢夺，都被此兽吞入了腹中，不过，此兽并不离开湖泊，只在有人进入湖中的情况下，他才会出攻击。”

    听完凌慕辰的话，苏莫沉默了！

    三级一重妖兽，虽然他有把握抗衡一番，但想在三级妖兽的守护之下，夺取这七彩通窍莲，简直难如登天。

    “苏莫，你我合作如何？”

    此时，萧清风又开口了。

    苏莫转头看向对方，略一沉吟道：“如何分配？”

    这才是苏莫最关心的，无论怎么合作，最终如何分配好处，才是最关键的。

    “我们一人负责缠住此妖兽，一人趁机夺取七彩通窍莲！”

    萧清风道：“至于如何分配，七彩通窍莲的莲子共有九颗，谁负责缠住此妖兽，谁得五颗！”

    萧清风的本意，是和同门弟子合作，夺取七彩通窍莲，但现在有苏莫这个高手在，他显然不能这么做了。

    因为天剑门在此处的弟子中，唯有他有能力勉强拖住此三级妖兽，而其他的人若是前去抢夺七彩通窍莲，必定不会成功。

    因为苏莫肯定会出手，除了他之外，他不认为有谁能争得过苏莫。

    “可以！”

    苏莫略一思索，便点了点头，又问道：“那我们谁来出手拖住那妖兽？”

    萧清风轻笑一声，道：“你的实力比我稍强三分，还是由你来拖住那妖兽吧！”

    苏莫微眯着双眼，盯着萧清风，对方心中的那点算盘他岂会不知。

    若是他在与那妖兽的战斗中，被妖兽所杀，七彩通窍莲就全部是对方的了。

    不过，苏莫也不介意。

    他对自己现在的实力有信心，三级一重的妖兽还杀不了他。

    若是对方想玩花样，苏莫会让对方死的比熊岳还凄惨！

    “既然如此，那我们就行动吧！”

    苏莫沉声说道。

    旋即，苏莫看着前方一片宁静的湖面，脚下猛然一踏，便向湖中激射而去。

    七彩通窍莲的位置，在距岸边约五里之处，苏莫的度非常快，脚踏微波，身体如一道流光贴着湖面飞掠，几个起落之后，他距七彩通窍莲已经不足百米。

    不足百米的距离，对于苏莫来说，也就一个呼吸的时间，一个呼吸之后，他便能摘取七彩通窍莲。

    就在此时，苏莫身下的湖水骤然翻滚了起来。

    下一刻，一个庞然大物从湖底猛然冲出。