    萧战微微蹙眉，纳闷道：“你已经到了江中？”

    “没错，我就是代表家族过来，挑选龙国可以进入武道学院的学生的，两天之内，我们必须返回欧陆，否则，家族的人会起疑心！”

    杰森向萧战解释道。

    “时间这么紧迫？”

    萧战纳闷道。

    “主人，其实每个学员，都是内定好的，因此，我过来，只是走个形式而已，最多就是看一下，是否与备案过的学生长相有什么出入！”

    “至于其他，也轮不到我来检验，不过，以我手里的权利，可以让主人免于接受实力测试！”

    杰森一本正经的说道。

    “好，我今天下午便飞回江中！”

    说完，萧战便挂断了电话。

    天子见此，才冲萧战道：“萧王兄，这次你去欧陆，能否帮助龙国，向欧陆讨回一个人来，这个人，与光明尊交由甚密！”

    “但是，被一个叫坎特的家族藏了起来，我们几次派人交涉，都没有结果！”

    萧战的眉毛挑动了两下，疑道：“哦？这个人叫什么名字？”

    “马永利！之前，他也是黑冰台的人，但是，后来无顾失踪了，我们是从光明尊的口中得知，这个人手上，还有许多龙国的机秘文件！”

    “只是这些文件，都在龙国境内，他一时半刻，又不敢潜回龙国，所以……”

    天子说到这，扭头看向秦羽。

    秦羽急忙补充道：“这些机秘文件就是他能得到庇护的筹码，相信他不会让别人来取，只要抓到这个人，把那些机秘文件都销毁，就万事大吉了！”

    萧战闻言，点了下头道：“好，我一定尽力而为！”

    秦羽拿出一张名片，递给萧战道：“这个人，是我们在欧陆的一个内线，名叫陈开国，表面上他是一个商人，不过，其实是我们黑冰台的情报人员！”

    “你到了欧陆之后，可以拿着我这封信，前去找他！”

    说着，秦羽递给萧战一个信封。

    信上的内容，只是说萧战是黑冰台的一名成员，让陈开国把马永利的事，交给萧战来处理！

    见信上并没有提及自己的真实身份，萧战才放心的道：“好吧，我到了欧陆，一定第一时间去找他！”

    众人又议论了片刻，天子才亲自将萧战送出了天子阁。

    当天下午，萧战便乘坐着专机，返回了江中。

    他这边刚下飞机，冷继宏便带着冷家的众人亲自到机场来迎接了。

    现在，整个江中，已经被冷家完全整合，商政两界，几乎都有冷家的眼线！

    包括萧战坐的那个班次的飞机，几点到达，冷继宏都心知肚明。

    再次见到萧战，冷继宏自然是无比热情。

    如果不是因为当初押对了宝，冷家现在也像许多江中的大族一样，覆灭多时了！

    “萧先生，一路上辛苦了！”

    冷继宏急忙上前，无比热情的握住了萧战的手。

    萧战微微点头道：“你的消息还很灵通，不过，你是怎么认出我的？”

    直到现在，萧战脸上还带着那张人皮面俱呢，别说冷继宏，就连萧战自己，都未必能认得出来啊！

    “萧先生，这是您的登机记录，萧君临应该就是您用的假名，所以，我才能一眼就认出您来，不过，除了我们之外，没人知道您的身份！”

    冷继宏向萧战解释道。

    “哦？我离开江中的时候，坐的可不是班机啊！”

    萧战皱了下眉头道。

    萧战必须确保没有人能查到他的真实身份，否则，这次的欧陆之行，恐怕会困难重重！

    “萧先生，这……主要还是因为出入境记录，您是跟秦先生一起走的，而且你们二人，一起出的境，那就说明，萧君临就是您！”

    冷继宏正色答道。

    听到这，萧战马上发了一条短信给秦羽，让他立即销毁他和自己的出入境记录！

    随后，萧战才拍了拍冷继宏的肩膀道：“做的不错！”

    冷继宏满面堆笑道：“萧先生，请上车，我送您回萧公馆！”

    萧公馆？

    萧战再次皱眉，自己才离开江中几天，怎么又冒出来一个萧公馆？

    见萧战露出疑惑的神情，冷继宏急忙解释道：“萧先生，其实地方没变，只是加以修善了，这也是度天前辈的意思，我只是照办了而已！”

    “顺便，取了一个新名字，毕竟夫人现在也是国夫人的身份了，叫公馆没什么不妥！”

    听完冷继宏的解释，萧战这才点了下头，随即坐进车里。

    车子一路回到之前的萧家别墅。

    但此时的萧家别墅，可要比几天前萧战离开的时候，宏伟得多。

    单是院墙就有数丈之高，而且，别墅正在院墙的正中央，无论从前门还是后门进入，中间都隔着近一里的空旷地。

    显然，度天真人是为了姜雨柔的安全着想。

    并且，周围密排岗哨，巡视的天剑宗弟子之中，最弱也是四星战神境的强者。

    即便是一般的武宗，也休想攻入萧公馆寸步！

    整个萧公馆，又布下了九天剑阵。

    可以说，进了这个剑阵，天剑宗的弟子实力至少比实质要高出两个境界！

    而对方的实力，至少会被削弱两个境界！

    正所谓此削彼涨，前后相差四个境界，四星战神境强者，几乎堪称天王境以下无敌的存在了！

    好个度天真人呐！

    萧战不禁暗暗赞叹。

    度天真人这段时间以来的进步速度，的确让人吃惊。

    车子一直开到了别墅门口，才缓缓停下。

    两名天剑宗的弟子，快步上前，为萧战打开车门。

    冷继宏只是站在车子旁边，向萧战道了个别，并未跟随萧战一起进入别墅。

    他是个有眼力见的人，早在一天前，就得知一个老外在等萧战，不打扰主上办事，自己才能得主子的欢心的道理，他比谁都懂！

    萧战迈步走进萧家别墅，杰森早就等在大厅里了，见到萧战归来，急忙站起身来，恭敬无比的道：“主人！您回来了。”

    萧战微笑点头道：“嗯，我们几时起身前往欧陆？”

    “当然是越快越好，不过……您刚刚回来，也不急于一时，两天之内回去即可！”

    杰森陪着笑脸说道。

    萧战落座之后，才冲杰森道：“有个叫陈开国的人，你熟悉吗？”

    杰森皱眉沉思了良久，点头道：“主人，我的确认识这么一个人，不过，他在法兰国，我在科兰国，彼此交往并不多，只是，他这个人善于钻营，在法兰国还算吃得开。”

    “他得罪了主人？”

    萧战微微摆了摆手道：“不，我只想到欧陆之后，先去拜访他一下，顺便打听一点关于他的事！”

    杰森点头道：“主人，这个人，您要多加注意，反正，我与他的交往中，感觉此人太势力，如果他有什么地方让主人不满意，我们家族，随时可以让他在欧陆消失！”

