    紫芒钻入炼丹大殿之后。

    轻轻将门合上，容貌身影随之显露。

    一束干净利落的青丝。

    一袭紫衫薄纱，遮盖住玲珑有致的曼妙身躯，可脸颊上的美人娇颜是怎么也遮不住的。

    在其皓白手腕上，还戴着一串精致银项链。

    一进入炼丹殿，紫衫女子很有目的性，翻找其了大殿安置的各种宝物。

    这是……

    遇到同行了？

    呸，念错了，我可不是贼！

    李长命就这般大大方方的站在大丹炉旁边，看着俏颜女子的偷盗行为。

    女子熟视无睹，根本看不到。

    “妹妹，我怎么感觉有一股窥探的感觉？”

    “你有没有？”

    紫衫女子一开始就直奔丹药架子，可尝试一下，也发现有先天阵法保护。

    根本偷不到丹药。

    这时，女子忽然自言自语开口道。

    “姐姐，声音小点。”

    “小心暴露，至于窥探，我倒是没有。”

    紫衫女子回了自己一句，提醒道。

    看着这怪异的一幕，李长命眉头皱了起来。

    这小娘子是人格分裂吗？

    两个人格。

    一个姐姐，一个妹妹……

    念毕。

    李长命不足为奇，眉毛舒缓下来。

    毕竟洪荒什么鬼东西没有，人格分裂，这种疑难杂症，就是一个类似感冒的小病吧！

    “妹妹，去哪个书桌看看。”

    “说不定老君留下什么重宝呢！”

    见偷丹无用，紫衫女子体内的姐姐将目光锁定在了书桌、道门典籍那边。

    紫衫女子的身体似乎是妹妹在控制。

    不用姐姐说，她已是走向了书桌、书柜一方。

    “一张手写的经文。”

    “这也算是宝物？”

    “太上的文房四宝怎么都是凡物，也太节俭了吧！”

    紫衫女子翻箱倒柜，发现都是很普通的道家典籍，根本没有什么好东西。

    眼神一扫。

    书桌上拜访着文房四宝、以及那张写了道德经巨著的纸张。

    女子快速研究了一会儿，发现这些都是凡间物品，可不是什么宝贝。

    那张写了道德经的纸张。

    匆匆一瞥，更是没有丝毫研读的兴趣。

    “这傻娘们。”

    “那纸才是最贵重的。”

    李长命摇了摇头，心中惋惜一声。

    按罗睺所言，这道德经下，可是蕴含无为大道、藏了一门大罗级极品的顶尖功法。

    可惜这紫衫女子没有半点研读品味道德经的意思。

    仔细沉吟一下。

    李长命觉得，这紫衫小娘子，不仅傻，还很虎！

    居然敢来老君这里偷东西，胆子不可谓不大。

    “妹妹。”

    “快看姐姐发现了什么好东西，那棵柱子上的挂饰剑器。”

    另一边，姐姐的声音忽然窃喜起来。

    闻声。

    不仅吸引了妹妹的兴趣。

    一旁观看的李长命，也将目光锁定在了两棵粗大柱子上挂着装饰品——

    两柄卖相不错的剑器。

    像这种装饰品，三品神位以上的都有。

    就随意挂在帷幔上，或是柱子上。

    有什么夜明珠、玛瑙、璎珞、剑器等等装饰物，就是给大殿装点一下，作用不大。

    之前，李长命看过一眼。

    可剑器泄露的气息是凡物。

    凡物的话。

    这两柄剑也就是屠龙刀、倚天剑层次，他怎么会对这种级别的宝物关注呢！

    “姐姐。”

    “两件凡剑罢了，没什么稀奇的。”

    紫衫女子体内的妹妹，有些失望说道。

    这费了好大功夫，。

    好不容易进入老君的炼丹殿，居然什么都没偷到，这些日子的提前打点查探，都白费了。

    “右边那棵柱子上的剑器。”

    “我感觉古怪，妹妹，你细细感应一下试试。”

    姐姐细心分析。

    话音落下，不等紫衫女子有反应。

    右边柱子上挂着的淡紫色神剑有了反应，轻轻一震，紫青色宝光骤亮。

    自身灵宝气息更是大放。

    看走眼了……

    这是下品先天灵宝的气息！

    李长命感受着神剑不下于封魔戒的气机，心底一惊。

    宝物自晦，可这藏的也太深了。

    还懂伪装自己的宝物气息。

    “好宝贝！”

    “与我有缘，居然自动认主了。”

    紫衫女子抬手一挥，接下淡紫色神剑，脸上浮现喜爱之意。

    有了这件下品先天灵宝，去了地仙界，安全非常有保障，已经能抗衡金仙强者了。

    “紫青宝剑！”

    “好名字。”

    紫衫女子接受了神剑信息之后。

    噌！

    拔出宝剑，露出一柄银光闪闪、锋利无双的利剑。

    合剑一收。

    说了一句违背天条的话：“以后谁能拔出这柄剑，谁就是我的意中人！”

    闻言。

    本是沉默的李长命，神色更加沉默了。

    紫衫女子说的话，他太耳熟了。

    这位很虎的傻娘们不会就是紫霞吧？体内的那个姐姐是青霞？

    之后。

    紫衫女子收起紫青宝剑。

    看了一眼左边那根柱子上的神剑，不过却没有拿，而是继续搜寻着炼丹殿的其他宝物。

    功夫不负有心人。

    她还真在装饰物找到了一个重宝——小葫芦瓶！

    这葫芦瓶呈紫黑色，大小仅有小拇指高，宽两指。

    “姐姐。”

    “我找到那位大仙告诉我们的宝贝了，快看。”

    紫衫女子神色颇为激动。

    大仙？

    谁？

    李长命神色停滞了一下。

    青霞、紫霞背后还有高人相助？

    “好。”

    “有了此物，我们就可分开了！”

    姐姐也有点高兴。

    李长命见二人如此激动，提起了兴趣，一看小葫芦瓶，上面写了几个小字：

    九转神魂丹！

    没听过。

    但九转二字，李长命就知道，此物绝对不凡。

    老君成名丹药九转金丹，就是带了一个九转，听说可以帮人直接提升一个元会的法力。

    也不知这丹药有什么用途？

    紫衫女子没有取走小葫芦瓶，直接倒出两粒很小，直径仅有半公分的青玄色丹丸。

    仰头服了下去。

    将小葫芦瓶放置原位，就离开了炼丹殿。

    看着紫衫女子的干脆果断行为。

    李长命大致猜出，此人来兜率宫的目的，恐怕就是为了这一粒九转神魂丹了。

    那柄紫青宝剑算是外快。

    接着。

    论到李长命自己了。

    左侧柱子上那柄自晦的神剑。

    再来一粒九转神魂丹。

    倒不是李长命不贪心，只要一粒丹药，而是那小葫芦瓶仅剩下一粒了。

    敢来兜率宫偷东西，这种事件几率接近于0。

    刚刚紫霞与青霞只是意外。

    李长命很放心将镇压罗睺的封魔戒，放在了道德经上。

    罗睺其实一直在脑海喋喋不休。

    只是他没理会，自动屏蔽了。

    大功告成。

    溜了，溜了。

