    远处晏霁和寒勿对视了一眼，人都带走。

    冰辞不想参与，她回来，只需要把属于仇扬的荣誉带回来，电竞比赛，一场也不会输，一路赢下去，让所有人都去记住他的名字就好。

    她没有把自己来的目的告诉晏霁。

    “仇哥，这件事，是你想听到的，”晏霁面色为难，他知道她当初为什么离开。

    冰辞已经想到他要说什么，可还是拒绝道：“晏霁，长灯巷有你，我很开心，这些年，谢谢你，还有对不起，我已经回不去了。”

    “冰辞……”晏霁想抓住她的手却抓了个空，有那么一瞬，他好像看见了在梦里出现的一幕，心脏被攥得生疼。

    冰辞已经走远了，看不见他现在脸色苍白，大汗淋漓的样子。

    寒勿嘴角微勾，对冰辞的越来越感兴趣。别人不知道晏霁的身份，他可是知道的，晏这个姓，在帝都可是权利之巅的象征，能让帝都太子爷黯然神伤，仇杨这个人就简单不了。

    谁也没想到因为好奇心寒大少爷会把自己也搭了进去。

    “晏少对着一个个大男人露出这种表情如果被家里人知道了，应该会连现在的自由都没有的吧！”寒勿来这可不是浪费时间看他伤感的，就冷嘲了两句。

    晏霁调节好情绪才怼道：“寒少大老远跑到这里打电竞都能好好的，我这又算得了什么。”

    寒勿眼睛一眯，呵。

    “我拍照了，也不知道晏夫人看见这张照片会作何感想。”寒勿笑着摇了摇手机，比口舌和心机，晏霁还是太嫩了点。

    “卧槽，寒勿你有病吧！把照片删了，你们战队上单位置不是空着，我给你介绍一个大神，保证能让你们队伍今年打进全国四强。”晏霁故意提他们去年只打到了全国八强的事。

    “晏少还是不了解我，一会儿你记得接电话哦，虽然我也不知道谁会找你。”

    你不知道个屁，你不知道是谁怎么就确定有人会打电话给我，晏霁在心里骂道，下一秒果然就有电话打进来，备注还是家里的小公主。

    他瞪了一眼笑眯眯的寒勿，无奈地接起电话，语气要多温柔就有多温柔，“喂，妈妈……”

    寒勿对他们的谈话内容不感兴趣，里面那些人才是他要解决的。

    “还是没问出什么吗？”

    审问的人摇了摇头。

    “这一批人拍照留个纪念，然后送还给他们自己的学校，这几个留下，其他人回家吧！”寒勿把事情交代好，等多余的人走后他就找了把椅子坐下，整个人看上去慵慵懒懒的，带着几分漫不经心。

    留下的人虽然穿着校服，但是不是一中的寒勿很清楚。

    “伪装成一中的学生四处引战，最后再把所有的证据指向十中，你们为了什么呢？”

    “寒少，我们只是看十中的人不顺眼，只是学校之间的矛盾罢了。”

    “你认识我？盒，我可不经常来学校，你是怎么知道的呢，这个问题等进去了你就会说实话了吧。”

    说话那人没想到寒勿居然这么难对付，不经常上学这样的话他是怎么用我很骄傲的语气说出来的。

