    第1269章封家败露

    人类对于颜色、形状的认知都是通过大脑反射在视觉中枢形成的。而只要通过技术在人类脑域中投入同等的折射效果，那么就人们来说，他们看到的东西就和平常看到的一样。

    所以，一场战争下来，帝家清清白白，受尽委屈。封家又蠢又毒，活该倒霉。医学联盟则是无耻至极、令人发指。

    为了让人家帝家大小姐去他们医学联盟，竟然无耻的想要绑架人家家里的孩子。

    医学联盟在大家看来就是一个集合了世界顶级医疗专家和团队的强大而神圣的地方。

    但大家着实没有想到，医学联盟的专家和团队竟然是这么来的。

    用一个四岁小孩子的性命去要求帝璟仟卖命不说，还想把人家手里的劳伦斯研究所都吞并了。

    这跟强盗有什么区别？

    封家也是。

    简直人至贱则无敌。

    亏得他们很多人以前还觉得封景是个小仙女。

    尼玛这简直就是巫婆啊！

    你看上了人家帝昀熙，你就要把人家帝昀熙的老婆和孩子都搞死。完了你还要侵占别人帝家人的产业。

    这下好了，你女儿自己把自己作死了，你还要含沙射影说是帝家搞得鬼！

    如果不是Y国军方把这张原图放出来，网友们还真以为帝家凭借自己的势力对封家做了什么犯法的事。

    虽然封家活该被这样对待。

    但找Y国军方摆平这件事情和动用自己的黑暗势力解决这种破事，明显帝家的做法要上档次得多。

    不仅如此，当帝家请求Y国军方把凌思琪救出来的时候，他们还看到封家在Y国的这家破旧厂房的地下还囚禁了很多人。

    囚禁的人一共有17人，这些人全都是来自世界各地的著名医疗专家。而这17人里，有12人都是Z国国家级的专业医疗人才。

    这些人在多年前就失踪了，他们多数都是家里的顶梁柱。因为他们的失踪，他们的家人在他们失去踪迹之后日子过得是一落千丈，有的甚至直接家破人亡。

    而这些人如今终于被找到，并解救了出来。

    专家们纷纷诉说了他们和封家的恩怨。

    几乎清一色都是因为他们在医学方面的才华被封家看重，或者是被医学联盟看重。但不管是被谁看重的，封家都一律要求他们做封家的家奴。

    这些专家平日里在医学领域都是泰山北斗般的存在，区区一个曾经和他们平起平坐，不过是去了医学联盟做狗的封家，他们凭什么要去给他们做家奴？

    这些专家自然是不干的。

    而不干的下场就是被封家关起来。

    「草，这么贱的家族第一次见到啊！」

    「拿来吧你！全世界都拿来吧你！」

    「只有我觉得封景四肢被削下是咎由自取吗？」

    「只有我觉得封家其它的畜生也应该是这个下场吗？」

    「到底是什么人间恶臭？笑脸jpg」

    封成和封夫人原本想要帝家恶臭，成为众矢之的。

    却没想到，他们又一次地栽在了帝昀熙的手里。

    (本章完)

