
　　王传天的目光深深的凝视着罗修，淡淡道：“以师弟展现的天赋潜力，足可称得上是世间第一天才，我很期待你将来踏入天之神主的境界，不知能否与我一战？”

　　话音落下，王传天转身离去，诸多真天宫弟子也冷冷的扫了罗修一眼，跟着王传天一起离开。

　　第一天才？

　　罗修的脸色一沉，顿时感觉到周围不少人落在他身上的目光，皆是带着森冷的寒意。

　　这个王传天是有意想要捧杀他啊。

　　不过罗修也并不畏惧，因为天之神主以上的老辈强者外，已经没有多少人敢向他发出挑战了。

　　“师弟，这是你赚的混沌灵液。”徐云鹏走过来，递给罗修一枚储物戒指。

　　“师弟你以后要小心点了，王传天可能盯上你了。”徐云鹏以神识传音提醒。

　　“郭兄！”

　　“罗兄！”

　　郭佳印也走了过来，此人乃是神河世界的人，家族产业在神河世界还是有不俗地位的。

　　正好罗修赚了不少，于是便从郭佳印这里又购买了一部分虚无神石。

　　与此同时，郭佳印得到了一些消息，似乎有不少人想要打罗修的主意，一旦他离开神河世界的话，很有可能会遭遇截杀。

　　毕竟第一天才的这份殊荣，有些太高了，王传天此举，的确是有意的想要捧杀他。

　　诸多四级文明之间，本就是相互竞争的关系，有的人不希望看到九玄宗再有一个厉害的天才崛起了。

　　“罗兄你要小心了，一旦离开神河世界，截杀你的人可就有可能不是年轻一代了，某些老一辈的家伙根本不在乎什么脸面。”郭佳印提醒道。

　　“多谢郭兄，我会小心一些的。”罗修点了点头。

　　对于有人截杀，罗修倒也不是特别的担心，毕竟他还有紫魔龙。

　　紫魔龙这家伙来历神秘，到现在罗修也不清楚紫魔龙的具体来历，只要不是出现太厉害的混元境强者，即便不是对手，罗修也有把握可以保命。

　　……

　　过了一段时间，徐云鹏也炼制了一件适合自己的天级神兵，就在他出关之后，却得知，罗修已经离去了。

　　“徐兄，罗兄知道自己一旦离开神河世界就会遭遇截杀，所以他自己先离开了，不想因此而牵连你。”郭佳印过来说道。

　　“罗师弟岂不是有危险？”徐云鹏脸色一变。

　　“危险肯定是有的，不过罗师弟既然敢出去，估计是有保命的手段。”郭佳印如此说道。

　　与此同时。

　　神河世界之外。

　　三十多位强者联手布下了一座大阵。

　　这座大阵，让三十多位强者的修为汇聚在一起，封天锁地，将四面八方尽数都笼罩在大阵之中。

　　甚至于这些人根本就没有隐藏身份的意思，明摆着都是真天宫的弟子。

　　“罗修，既然你敢从神河世界中出来，就别想活着离开了！”

　　一名真天宫弟子冷笑着说道。

　　“就凭你们？”

　　罗修脸色平静，纵然被困在这座大阵中，他的神色也没有任何的波澜，一双眸子如星辰般璀璨，淡淡道：“如果是王传天亲自出手，我还忌惮一二，就凭你们这些杂鱼，来多少都没用。”

　　九重无极塔！

　　罗修的头顶上，浮现出金色的神塔，神塔一共有九层，乃是以意志力神塔为核心，融入了诸多混元级功法的精髓而开创演化出来的一门秘术。

　　嗡！……

　　以罗修的所在为中心，金色的涟漪顷刻间就扩散了出去，蕴含意志力的冲击，直接攻击这些真天宫弟子的识海。

　　三十多个真天宫的弟子联手布阵。

　　阵法的威力还没有来得及催动，顷刻间，一个个弟子就头颅炸碎开来，只是顷刻间，布阵的三十多个人里面，就只剩下了一个修为实力最高的人还活着。

　　如此一幕。

　　可谓是骇然至极。

　　罗修与月神仲交手的时候，也不是没有施展过这门秘术，只不过月神仲的修为强横，识海防御也无比的坚固，所以意志力的攻击没有发挥出明显的作用。

　　但是这些真天宫弟子的实力比起月神仲，那就要逊色了很多，自然不可能扛得住九重无极塔的意志力攻击。

　　剩下的那位真天宫弟子，眼睛也是瞪的滚圆，虽然抗住了意志力的攻击，但识海也是震荡摇晃，头晕目眩。

　　要知道，这些真天宫的弟子，任何一个都是天之神主的境界。

　　而罗修的修为，却仅仅只是圣之神主级。

　　施展一门神通，直接就群杀了三十多个天之神主，这是何等的概念？

　　远处，亦有其他的一些强者关注着这边。

　　月神宫的几名嫡系真传聚在一起，其中就有月神仲。

　　“这是一门攻击灵魂识海的秘术，我当初面对这一招的时候，便感觉到灵魂识海被镇压冲击，一般的天之神主的确扛不住。”

　　“这类神通比较少见，即便是有，大多也是防御类型，像是这种坚固镇压和攻击两种能力的秘术太少见了，群杀的效果堪称恐怖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“九玄宗当真是了不得啊，灵魂类秘术本就修炼难度极高，而他似乎修炼到了高深境界，据说他乃是灵魂觉醒者，灵魂神识的力量远比普通的修士强大。”

　　“师弟败给此人，败的不冤。”有人看了月神仲一眼说道。

　　就在这时。

　　罗修的身影消失在原地，朝着剩下的那最后一个真天宫弟子杀去。

　　此人乃是天之神主巅峰的境界，在真天宫内只是核心弟子，不是嫡系真传，但修为实力各方各面都不逊色于其他四级文明中的嫡系真传！

　　嗡！

　　罗修头顶的九重无极塔扩散出金色的涟漪冲击，此人感觉识海震荡的更厉害了，抬手一挥，祭出一柄战刀，战刀凌空暴涨，恐怖的刀光横扫一切。

　　混元级神兵！

　　罗修的脸色微变，真武神鼎之术施展，同时运转天龙炼体术。

　　十二柄虚空神剑也被他祭出，朝着那横扫过来的刀光劈斩过去。

　　轰！

　　伴随着一声轰鸣，罗修的身体倒飞了出去，双方修为的差距，加上对方又催动了混元级神兵，使得在力量的碰撞上，罗修落入了下风。

　　咔嚓一声，对方的战刀出现了裂痕，即便是混元级神兵的档次，也是被锋利无比的虚空神剑劈砍的差点报废，让那真天宫的弟子，脸色骇然，心疼万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百四十七章 截杀与反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 