
　　第774章

　　“我没有什么可和你说的。”陆起云的脸色冷了下来，不想和苏依依废话。

　　“你？”苏依依的脸色有些难看，可她也知道，在和陆起云纠缠下去，丢脸的是自己。

　　所以她狠狠地瞪了陆起云一眼，气冲冲的走了。

　　江茶来到陆起云的身边，看了一眼远去的苏依依，笑着问道，“起云哥哥，刚刚那个女人是谁呀？她好像不太高兴的样子。”

　　“谁呀？我没注意。”陆起云踹着明白装糊涂，他可不想让江茶误会。哪怕他和苏依依压根就没有什么关系，他们就不想让江茶多想。

　　“就是刚刚过去的那个女人，他好像是你们班上的吧。上次我去你们系找你的时候见过她。”

　　“茶茶，你肚子饿不饿呀？我们不管别人，我们先去吃饭好不好？”

　　“你不说，我还不觉得你这么一说，我到真的是觉得饿了，估计是刚刚跳舞的时候消耗太多了。”

　　“茶茶，你什么时候学会跳舞的，我都不知道。”

　　“我也是刚学的，就昨天晚上。”

　　“昨天晚上？怎么回事？是发生了什么我不知道的事情吗？”陆起云着急的问道，昨天晚上他还在实验室呢。23sk.Com

　　“其实也没有什么大事，是这样的……”江茶并没有瞒着陆起云，把之前自己的名字突然出现在文艺晚会的名单上的事情说了。

　　听了这话之后，陆起云的脸色有些不好看。他停下了脚步，看着江茶说道，“茶茶，这事你怎么没告诉我呀？”

　　“昨天我知道的时候，已经很晚啦，我来不及告诉你，而且这也不是什么大事，我自己就能解决，所以就没有和你说。再说了，你那么忙，我怎么能因为这点小事去耽误你的时间去打扰你呢？”

　　“茶茶，你这话就不对了，在我的眼中，关于你的事，从来没有小事。以后不管遇到了什么事，你一定要和我说一声好不好？”

　　“好的，起云哥哥我知道了，下次我一定告诉你。”

　　陆起云听了江茶这话，却并没有放心下来。上次江茶也是这么说的，可是真正碰到事情的时候，经常都自己解决了，他往往是最后一个知道的。

　　当然啦，他也知道自己整天泡在实验室里，有很多时候自己都没有办法及时帮到江茶。可他仍旧希望江茶有事就会来找自己，因为那代表着自己在江茶内心的分量和别人不一样。

　　江茶可不知道陆起云怎么想，她和陆起云道过歉之后，挽着他的手臂，朝着吃宵夜的地方走去。

　　因为今天的文艺晚会比较晚，所以出来吃宵夜的人还是比较多的。

　　江茶和陆起云一连走了好几家，都发现人比较多。

　　“起云哥哥能好多怎么办？我们是要接着等呢，还是不吃了干脆回去睡觉算了。”

　　“那怎么行，必须吃点宵夜，不然你肚子饿的难受，晚上会睡不着觉的。”

　　“可你看，每家饭店的人好多呀。如果排队的话，不知道排到什么时候呢？”

　　“没事的，你我去排队。你在外面等着我。”陆起云一边说着，一边直接去排队了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第774章免费阅读。https://xs.23sk.com 