    接下来几天，洛远一直待在家里看电影，期间夏燃和艾小艾倒是又来了一次，给洛远这个清冷的家里添置了不少东西……

    转眼便是除夕。

    这个晚上，洛远的手机嗡嗡响个不停，很多人给他发了新年祝福，有短的，有长的，有单发的，有群发的，多种多样。

    夏燃。

    艾小艾。

    还有剧组摄影师张伟，经纪人兼老板陆韶颜，化妆师秦真，极光传媒那群演员，甚至光影世界网剧部的负责人赵欣也没忘了跟洛远说一声新年快乐……

    洛远自己都没意识到。

    原来就在不知不觉间，自己与这个看似陌生的世界已经有了千丝万缕的交集。

    砰砰！

    噼里啪啦！

    烟花与鞭炮声不绝于耳。

    洛远忍不住把夏燃和艾小艾给自己买来的烟花给全部放了，于是各家鞭炮与烟花的声势又壮大了几分，这个城市里很多人仰起头，看着满天绽放的色彩，忍不住露出了笑容。

    洛远也忍不住笑了。

    他发现之前高估了自己，他以为只有原主才会在春节的时候感到孤单，但他在这个除夕夜才知道，原来自己也会感到孤单。

    也许是独在异乡为异客？

    怀念前世的那些人那些事儿，总归心绪复杂，洛远不见得多么悲伤，却难免心下产生一丝萧索之感。

    “滴滴滴。”

    手机出现一个视频邀请。

    洛远点开一看，发现是艾小艾拨过来的，他点击接通之后，画面出现艾小艾蹲在马桶上……

    “诶！”

    洛远满头黑线：“艾妈，我说你能不能注意点儿形象，好歹也是个女孩子嘛！”

    “我忘了。”

    艾小艾吐了吐舌头，暂时堵住了摄像头，那边传来悉悉索索的声音，两分钟后，摄像头重新亮了起来，艾小艾已经走出了卫生间。

    “新年快乐！”

    她在视频里冲着洛远摆手。

    洛远笑着道：“新年快乐，如果能把你那乱糟糟的头发整理一下，我大概会更快乐。”

    “在家里嘛。”

    艾小艾回到自己卧室：“新年福利，给你直播一次本姑娘的香闺，别让夏燃知道，他是色胚，得防着点。”

    “我同意。”

    洛远认真点头。

    艾小艾把手机摄像头调成后置，瞬间整个卧室一览无余，空间不算大，粉红色调，不过红的元素要大于粉，除了简单的家具外，空间感倒是颇为舒适。

    不过……

    洛远咳了一声：“不知道艾妈您发现没有，就在你床头柜的台灯上，好像挂着一条丁——”

    “不存在的！”

    艾小艾火速把摄像头转成前置，脸上淡淡的红，不知道房间色彩的映衬还是紧张与害羞导致：“你看错了。”

    “哦……”

    洛远故意拉长了尾音。

    艾小艾做了个抹脖子的动作：“如果这事儿你敢告诉夏燃的话，就等着被姐姐大卸八块吧！”

    “不敢不敢。”

    洛远一幅心惊胆战的模样。

    艾小艾这才满意：“对了，刚刚有个男孩子发消息给我表白，结果我拒绝了。”

    “太惨了。”

    “可能是在夏燃这里耳濡目染，导致我对男孩子这种生物感到本能的不信任。”

    “你这是以偏概全。”

    洛远笑道：“我觉得这个世界上还是有好男人的，只是你还没有遇到罢了。”

    “说不定我遇到了呢？”

    “哇，艾妈你有喜欢的人了？单身二十多年，终于要决定谈一场轰轰烈烈的恋爱了吗？”

    “谁知道呢。”

    艾小艾冲洛远挤了挤眼睛，然后转移了话题：“咱们的《微微一笑很倾城》应该快播出了吧，洛导，有没有产生紧张感？”

    “被你一说是有点儿。”

    “骗人啦，你脸上就差写着自信两个字了，虽然不知道你的自信来自于哪里，不过我还是觉得，自信的洛导超级帅！”

    “我以前不够自信吗？”

    “以前，诶诶诶，洛远，我忽然发现一件很神奇的事情，我竟然记不清你以前是什么性格了，只有一个你改变不小的大概印象。”

    洛远恍然：“可能是变了。”

    艾小艾没有注意到洛远的情绪变化，挥手道：“不和你说了，我妈喊我吃东西，想你咯，么么哒！”

    一个飞吻。

    艾小艾挂断电话。

    洛远笑了笑，心中那一丝萧索却是被艾小艾的一番话冲散了不少，打开床边的平板，他继续看起了电影。

    ……

    接下来的日子里，洛远除了看电影或者出门跑步，也会关注网上的各种消息——

    到处都是剧宣！

    什么华盛影业的亿元投资大剧《冬至》，秦皇朝的都市情感剧《第三胎》，影皇出品的《炮火轰鸣》等等，一派繁华景象，网友们对此也是反响热烈——

    “终于有剧可以看了！”

    “超级期待《冬至》播出！”

    “喜欢战争剧，希望《炮火轰鸣》别让我失望啊，男主角可是去年的视帝呢！”

    “都期待怎么破……”

    “到时候都不知道该看哪个台了。”

    “每年春节档好像都会有这么多精彩的电视剧即将播出，嘻嘻，感觉这些电视剧比一年不如一年的春晚有趣多了！”

    “……”

    各种剧宣在媒体的造势下充斥网络，除此之外还有无数相关的软文以及炒作，然而尽管各大影视公司对电视剧的宣传铺天盖地，但洛远没有看到一条有关《微微一笑很倾城》的消息。

    这是意料之中的事儿。

    洛远又关注了一阵南陵电视台。

    南陵电视台虽然也没有怎么对《微微一笑很倾城》进行什么宣传，不过还是简单的放了些内容预告，告诉这个台的观众不久后会有这样一部电视剧上映——

    当然了。

    这种聊胜于无的宣传没引起任何关注，除了南陵电视台为数不多的死忠粉……

    洛远登陆上自己的微博。

    他在微薄上提前告知粉丝《微微一笑很倾城》还有几天会登陆南陵电视台的事情，这条微薄除了在粉丝间引起了简单的讨论外，同样没引起任何波澜。

    时间就这么缓缓过去。

    2月10号，就在各大媒体宣传的电视剧陆续播出的时候，《微微一笑很倾城》终于也正式登陆了南陵电视台！