    唐文没有笑。

    他心里还有点激动，认真问叶无双：“你会演戏？”

    叶无双的绝美长相、曼妙身材、冷傲气质和格斗实力，都完美贴合“红莲”这个角色。

    如果叶无双还会演戏，那这个角色，就是为她准备的！

    “会。”叶无双点头。

    演员的职业，是演别人的角色。

    杀手做某些任务时，也需要演别人的角色。

    演员演角色时，要细细揣摩，争取演的像。

    杀手更要揣摩一番，必须演的像。

    因为演员演不好，最多被观众骂，没有导演愿意用。

    而杀手演不好，会暴露身份，任务失败不说，还有可能面临死亡危险。

    这种压力下，国际杀手排行榜前列的杀手，几乎各个都拥有娱乐圈影帝影后级别的演技。

    叶无双也不例外。

    “你以为演戏是照着稿子念台词吗？”金兰站起来，笑完之后，满脸冰冷。

    演员是她的职业。

    叶无双现在做的事，跟砸场子没区别！

    “她会不会演戏，试一试就知道了。”唐文从一摞剧本里面，抽出一个交给叶无双：

    “把红莲死亡前的表情做出来。”

    叶无双接过剧本，发现这是一出临近大结局的戏，亦是“红莲”之死。

    红莲这一生，都在为保护反派养父而活，把养父当成唯一的亲人。

    主角来杀养父的时候，红莲身负重伤，拼了命把养父送上已经起飞的直升飞机。

    她也要上飞机的时候，却被养父从半空一脚踢下去，当成拖延主角行动的工具。

    唐文问的，就是红莲被踢下去时，该有的表情。

    他递给叶无双的剧本上，写着“惊愕，失望，与愤怒”。

    但叶无双觉得，这些情绪不对。

    她闭上双眼，沉思红莲的过往，再睁开眼时，瞳孔布满震惊。

    她没有愤怒，也没有失望，最后，震惊化作一缕轻轻浅浅的笑意，唇角几不可查的笑了一下。

    至此，表演结束。

    “红莲怎么能笑！她被至爱的养父弃如敝履，是绝望和愤怒的！你根本不会演戏！”金兰语气不屑。

    “不。”唐文摸了一把胳膊上的鸡皮疙瘩：

    “她把红莲演活了，那个笑，是解脱，是红莲最后的绝唱！”

    原本，他只想把红莲设定成一个被利用的提线木偶。

    叶无双这一笑，丰富了红莲的人设，把红莲从“没有感情的木偶”，变成了“看似没有感情，实际无比痛苦挣扎的角色”。

    红莲越是有情，就越是衬的反派狠辣无情。

    犹如画龙点睛，叶无双一下子，把两个角色都立起来了！

    厉害！

    “孔杰，带她去签红莲这个角色的工作合同。”唐文确定，这个角色非叶无双莫属！

    “好！叶小姐跟我来！”孔杰带叶无双离开，眼里还有点湿润。

    他被叶无双饰演的红莲带了情绪。

    嘭！

    这是金兰穿着高跟鞋跺脚的声音。

    她是正儿八经学了演技的人，经过唐文一说，也知道叶无双那一笑，对于角色的重要性。

    这一脚，是无能狂怒。

    “麻烦金小姐，把先前支付的片酬还回来。”唐文思如泉涌，拿笔在剧本上删改。

    “还就还！”金兰气急了，转身就要离开。

    “还有。”唐文停住笔，看也没看背后的金兰：

    “我这到处都是摄影机，你的所作所为，都在摄影机里。

    你最好不要在网上兴风作浪，试图攻击叶无双，不然以我的人脉，封杀你，很简单。”

    金兰脸一白：“我知道了。”

    唐文这人，果然如传言那样固执古怪。

    如果你没才，你给他一个亿，他都不会理你。

    如果你有才，他比谁都惜才。

    -

    接下来的几天，叶无双都在剧组，正式补拍“红莲”的戏份。

    “红莲”作为反派的养女，戏份不多，与主角没有直接交互，多为打戏。

    以叶无双的进度，最多三天就能拍完，可惜别的配角总是NG。

    唐文拿着卷起来的剧本，让所有配角站成一排，脾气特别臭的训话：

    “你，一个坏蛋手下，笑这么阳光干什么？”

    “你，一个军人，能不能有点站姿？”

    最后，他走到叶无双面前，语气放缓，弱弱道：

    “你……你收敛一点……别太像了……”

    演技太好，气场太强，会过于抢戏，影响整体感官。

    说到底，还是这几个配角演技太弱，撑不起和叶无双的对手戏。

    被训话的配角在心里眼泪连连。

    摊上一个完美主义的导演，已经够憋屈的了。

    又摊上一个气场这么强的叶无双，真的拍一场戏，能掉一层皮！

    虽然对于他们的演技，也有很大提升就是了。

    这是福气！

    他们暗暗警告自己：

    这是许多演员可遇而不可求的机遇，忍着！

    到第五天，“红莲”戏份全部补拍完毕。

    叶无双离开剧组。

    同天，叶无双返回飞鸟。

    今天是出高考成绩的一天，也是学生填志愿的一天。

    全国高考状元：叶无双！

    飞鸟炸开了。

    大家事先有心理准备，知道叶无双会考得很好。

    但没想到叶无双上去就是一个全国状元，力压夏国所有考生！

    难以想象，在半年之前，叶无双还只是一个各科都垫底的差生！

    校长上官青霖立即联系叶无双，意思是给她弄个宴会，庆祝庆祝。

    叶无双不喜热闹，拒绝了。

    “状元”的称号，没有让她情绪激动，顶多告诉她，她的分数能上顶尖学府财经大学。

    孟云景和简骄阳等人的成绩也不差，都能稳上财经。

    填好志愿，叶无双道别众人，披着晚霞，返回自己住的公寓。

    她正要开门，愣住。

    门把手上，挂了一个包装好的、一口就能吞下去的草莓小蛋糕。

    季深做的？

    叶无双正好饿了。

    她拿起蛋糕，发现包装背面写有一行字，是季深的字迹。

    ——要开始一段冒险吗？看楼下的红枫树。

    公寓对面的楼下有一颗红枫树。

    叶无双站在窗边看下去，发现红枫树上的确挂了一个四四方方的小东西。

    她吃掉草莓小蛋糕，重新下楼，取到第二块蛋糕。

    这块是抹茶口味。

    背面也有季深写下来的字。

    ——或许你该试着往前走。

    叶无双抬头，前面的路灯上，挂着第三个蛋糕。

