    五月中旬，少包2的拍摄进入了最后的阶段，所有人都心情愉快。

    毕竟还未拍完就大赚的消息，实在有够鼓舞人心的。

    除了张芳……

    做为少包2的总导演，张芳这段时间明显变得焦虑起来，经常对着一个镜头反复的打磨，而且对道具的细节也越发的认真。

    动不动就会在片场大吼，吼演员、吼剧组场务，当然吼的最多的还是孙海平。

    俨然有成为剧组暴君的苗头。

    “拜托大姐，你拍的是电视剧不是纪录片，没必要这么认真吧！”

    董熹虽然心里吐槽，但是绝对不会去触这个霉头，表面上还要装出一副理解对方的样子。

    如果说现在谁压力最大，无疑是做为导演的张芳。

    首次担当一把手的电视剧，虽然卖出了天价，反而令张芳患得患失。

    “万一口碑不好怎么办？”

    “和第一部比，逻辑是否漏洞太多？”

    “怎么孙海平这货又来了！”

    不怪张芳觉得孙海平碍眼，实在是这货来剧组的频率有些多了。

    虽然是公司的大总管，体恤下属没啥毛病。但他不坐镇京城偏偏往横店跑，这真没必要。

    “嘿嘿，我给大家送了车西瓜，天太热！”孙海平腆着脸来到董熹面前，讨好的给他扇了扇风。

    “也没有太热吧～”黑不溜秋的董熹，抬头看了看阳光。

    虽然太阳挺大，但是阳光并不毒辣，不过身上这身古装扮相，确实有些闷。

    剧组场务已经开始切瓜了，满满一三轮车的西瓜，足够剧组演员包括群演在内，好好吃上一顿的。

    “吃瓜喽～”场务扯着嗓子喊起来，倒是有些肺活量。

    少包2是妥妥的大剧组，每天动用的群演在100人往上，镜头虽然不多但是场面看起来真的挺横。

    这人数一推起来，平常这杂七杂八的屁事就特别多。

    什么打架斗殴、小偷小摸、勾引别人对象的事时有发生，横店说大不大说小也不小，剧组发生个什么事传的那是相当的快。

    前段时间，董大导夜宿许娘娘的闺房，就是靠着群演们的嘴口口相传。

    虽然这帮货没亲眼看见，但是讲故事的本事有一个赛一个。

    这时候可没有手机，这帮群演凑一块儿，不拍戏的时候，除了八卦还能干啥？

    随便拉上一个人，都能给你说一天的明星八卦。

    横店拍戏的剧组现在也多了不少，毕竟免费的便宜不占是傻子！

    这帮群演跟着各个剧组跑，钱虽然赚的不多，但明星私底下的模样可见过不少。

    那个剧组大方那个剧组抠门儿，那也是门清的事。

    而少包2剧组就被归于大方的行列，这也正常，真没见过那个剧组吃水果还轮车算的。

    “你小子这事办的可以。”董熹躺在椅子上，感受着周围的热闹景象，朝着孙海平鼓励道。

    而且还顺手摸了摸对方的头。

    “起开吧你。”孙海平一巴掌拍开放在自己头上的手，跳着脚跑开了。

    生怕慢上一步，就被董熹按在地上。

    那这老脸可就丢光了，爷们现在大小也是个领导，要顾虑形象。

    董熹随着孙海平的背影看去，犹豫着要不要吃西瓜。

    毕竟他现在处于带妆的状态，吃个西瓜容易将西瓜染黑。

    就在董熹犹豫之际，贾铃一蹦一跳的端着个盆走了过来。

    “大哥，吃瓜！”将盆往董熹面前一送，咧着大嘴笑道。

    “嗯？”董熹一低头，看到盆里的西瓜被切成小块，方便入口的大小。

    “谢了，铃啊～”这一刻，董熹有些感动觉得平常没白疼这个妹子。

    “嘿嘿，这是小丽姐让我这么干的。”贾铃心直口快，而且不贪功。

    她口中的小丽姐，自然是曾丽。

    董熹抬头向不远处看去，正好与曾丽偷偷看过来的目光交错，董熹朝她点点头表示感谢。

    而曾丽也礼貌的回以微笑。

    真的很礼貌，没有一丝的别的感情。

    比起天天嘴里“心疼哥哥”，但一有好吃的肯定想不起来自己的范小胖，曾美人绝对属于心细温柔的代表。

    不过让董熹有些头疼的是，虽然经过2部电视剧，一部电影的合作，他和曾丽之间的关系变得熟络起来。

    但曾美人还是对他很客气，很礼貌，完全不像是朋友之间那种。

    反而就把他当成老板、长辈一样对待。

    要知道两人是同龄人，董熹也就比她大几个月而已。

    正思考间，董熹突然感觉得手上一轻，然后低头看去。

    装着西瓜的盆不见了。

    “这瓜不够甜啊！”

    董熹甚至都不用抬头，也知道是被谁半路截胡了。

    果不其然，范小胖瞪着桃花眼看着他，嘴里则发出“呼噜噜”的声音。

    和一只吃食小猪一样。

    “你还要脸吗？”给董熹气笑了，他就没想到现在范小胖这么不把自己当外人。

    “不愧是大导演，吃西瓜还要别人专门准备呢。”范小胖不搭理他，说完抱着盆就跑了。

    “铃啊，再给哥来上一盆！”没办法，董熹只能将期待的目光看向贾胖胖。

    “没有了～”谁料贾铃完全不给他面子，挥舞着小手拼命拒绝。

    “别开玩笑了，刚才我看到你在车里直接抢了两个西瓜！”

    “那个……我准备当宵夜。”

    董熹真的无奈了，老板当成他这憋屈的模样也是没谁了。

    他是越想越生气，忍不住将矛头对准孙海平。

    “如果这货不买西瓜，我就不用受这种侮辱，这都是他的错。”

    董熹一拍手从椅子上翻起身来，气冲冲的去找孙海平算账。

    听说对方在张芳的休息室里，董熹也没敲门直接闯了进去。

    “老孙，你出来……”董熹扭开门的瞬间，话还没说完就愣在原地。

    房间里孙海平快速的将手从张芳身上移开，表情更是慌张失措。

    “你刚才在干什么？”董熹语气萌萌的，他脑海中还在回忆着刚才的冲击画面。

    张芳半躺在椅子上，孙海平的手在她的身上揉着，部位似乎是……

    “张导身体有些不舒服，我在帮她按摩一下。”孙海平大脑飞速的旋转，拼命的掩饰道：“我的按摩手法很棒，你也是试过的。”

    这话到不假，董熹以前练武的时候，肌肉有时会很酸痛，这时候孙海平就会帮他按摩，疏松僵硬的肌肉。

    董熹也不白嫖他，一次五块钱，顶账！

    “哦～这样啊。”董熹点点头，孙海平刚松了一口气。

    就听到耳边一声暴喝，然后感觉整个人原地起飞。

    “混蛋，你当我白痴啊！”董熹抓住孙海平的衣领，将他半举在空中。

    “谁他娘的按摩按那里？你当这是泰式马杀鸡啊！”

    “熹子，你放开他～”而自从董熹进门，就一直装鸵鸟的张芳忍不住了。

    “我们两个谈朋友了。”说完这句话后，似乎抽空了张芳浑身的气力，她红着脸瘫坐在椅子上。

    “这有什么好瞒着我的？”冷静下来的董熹松开手，有些抱怨的说道。

    “嘿嘿～”孙海平只是摸头傻笑。

    “还不是因为老孙前段时间误以为你暗恋他，才不让我说的。”张芳突然语出惊人，直接把董熹给整愣住了。

    “我？”他不敢置信的指着自己，然后指向孙海平：“暗恋他？”

    “误会，全都是误会！”孙海平吓得语气都变调了：“前段时间我不是跟你说过这个话题吗？那时候你也没透露和许情的关系，我就以为………”

    孙海平努力的解释，但董熹完全听不进去，他现在脑海里只是重复着刚才张芳的话。

    “我？暗恋他？”

    “姓孙的，我看你今天这顿揍是跑不了了！”重复了几遍后，董熹终于爆发。

    迈步朝着孙海平冲去，抬起手作势就要打他。

    “老孙，快跑！”自知闯祸的张芳，猛的跳到董熹身上，紧紧的缠着他。

    “亲爱的，坚持住啊～”趁董熹被拦住的瞬间，孙海平没有犹豫开门就跑了出去。

    “亲爱的？”看到孙海平逃跑还不忘秀恩爱，董熹更觉得生气。

    “看我不宰了你！”

    正当【熹子影视】窝里斗的时候，远在法国的戛纳电影节传来捷报。

    既去年华语军团大获全胜后，征战戛纳的华语军团也创造历史。

    拿下了包括最佳导演、戛纳影帝、评委会大奖等多项荣誉。

    一时间华语电影界又开始沸腾，不同于去年全内地的阵容，这次可是大陆加港台地区共同的胜利。

    其中姜闻执导的第二部电影作品《鬼子来了》，获得了评审团大奖。

    这也是他再次在国际上证明自己，正当内地观众期待电影上映之际。

    广电一纸公文，将电影封杀同时被封杀的还有姜闻，5年内不得再执导电影！

    原本还欢呼鼓舞的影视圈，就好似被迎头浇下一盆冷水，瞬间噤若寒蝉。

    所有人都在打听发生了什么，让广电如此的愤怒，要知道从去年开始，第六代导演纷纷解禁，让所有人误以为审查放宽了。

    但姜闻被禁导的消息太过于突然，虽然这货就拍过两部电影，但依旧被认为是有大导演资质的男人。

    甚至很多人幻想着凭借他的第二部作品，直接坐稳大导演的宝座。

    可就这么一个业内顶流，广电说封杀就封杀毫无顾虑。

    让圈内一时间人人自危。

    也就是在这个节骨眼上，《少年包青天2》宣布杀青。

