    “好吧，我答应你，三年之内，出海探索东胜州！”

    马强觉得三年之后，河北之地应该平稳了，也有富余的人力物力去探索美洲大陆，即使走不到美洲，先去倭国抓点矿工也是极好的。

    马强的许诺让甘始深深一拜，他相信当自己取到那传说中的仙粮后，一定会功德加身，立地成圣。

    甘始的确没有猜错，虽然他没有真的白日飞升，但在百年之后，世人将他塑造金身，和神农氏一同供奉在道庙之中，香火数千年不断。

    甚至在数百年后的信息时代中，网络文学兴起，他被无数网络写手描述成了神农氏的弟子，大罗金仙修为，倒是在另外一个维度上修成正果。

    这一切，都是后话了。

    “不过，在出海前，活还是要干的，袁绍现在被困在白土关到涉县这巴掌大的地方，我要你带着飞艇部队，日夜骚扰他们！”

    “营主放心！这活我熟！”

    当袁绍看到三艘飞艇出现在自己的上空，并且不断将炸弹丢下来的场景后，突然觉得淳于琼虽然有罪过，但即使换了他自己上，涉县的粮草也守不住。

    “明公，这天上的飞船太高，我们弓箭难以伤他，再这样下去，军士们连睡觉都不能睡安稳，如何守关啊？”沮授带着一大群人焦急的来找袁绍，也多亏了飞艇，袁绍总算是走出来了。

    由于飞艇细长，又能载人，袁军便把飞艇叫为飞船，倒是大差不差。

    “守关...内无粮草，外无援军，如何守啊...”

    “明公，俗话说重赏之下，必有勇夫，我们对母山地理不熟，只知大路，不明小道，大路虽然被黄忠所截，小路却不一定有贼军。

    不如下重赏询问当地百姓，或有生机！”许攸出言说道。

    袁绍想了想，点头道“也只能如此了。”

    袁绍当场许诺了一个县令的职位和五十万钱的高薪，果然得到了好消息。

    “明公！明公！我们找到生路了！！”许攸兴冲冲的带着一个军士进来报喜道。

    “什么生路？”袁绍立刻来了精神。

    “白土关之后，有条小道，名唤一道沟，过了一道沟往南，有一座古城，乃昔日中山国旧地，虽已废弃，却有古路可通壶关！”

    “可通壶关？？”

    “对！卑职已经让军士去看了那条小路，虽然狭隘多荆棘，车不能过，人却能走。”

    “车...不能过？”

    “羊肠小道，确实不能走车，即使是马，也只能带少许。”

    轰~~

    又是几声爆炸声响，袁绍知道，那是天上的飞船在丢炸弹。

    “好，把不能带走的牲畜全部宰杀当干粮带上，准备一日，明夜出发！”

    “明公，我军还有数万，这么多人...恐怕无法全部带走了。”

    袁绍咬了咬牙，说道“黑山、白波、匈奴等部全部放弃，我们只带本部兵马走，这个消息一定要保密！”

    就在此时此刻，马强大营里，呼厨泉突然被一阵吵闹声惊醒。

    “哎，这不是张军侯嘛，急急忙忙做什么呢？”

    “我说是谁呢，刘大哥啊，你这还没动静呢？那边都已经出来了。”

    “出来了？我还以为匈奴人都是硬骨头呢，看来也有识时务的嘛，那你这是？”

    “明公很开心，准备给那匈奴人一个礼物，我这不去库房取么，你也别觉得无聊了，你这个应该很快就要砍头了。”

    “那可太好了！我这站岗半天都无聊死了，那你快去，我也好快点脱离苦海！”

    “得，先走了啊！”

    呼厨泉听着外面的对话，后背啪的一下炸出一身冷汗。

    有人投降了？

    那自己在这里撑着还有什么意义？

    天大地大，我的命才是最大的！

    “来人！快来人啊！！快去和大将军说，我愿意投效大将军！我愿意投效啊！！！”

    听到帐篷里传出来的吼声，外面的二人对视一笑，然后一人进来骂骂咧咧的说道“这个时候投效？有个屁用，算了，看你可怜，我带你去见明公吧！”

    当呼厨泉来到马强的大帐时，看到其他三人也都在这里。

    呸！叛徒！

    四人齐齐的暗骂了一声，然后露出最为谄媚的表情，等待马强的到来。

    “诸位果然都是我大汉的忠臣良将啊，重新自我介绍一下吧。”

    “在下匈奴右贤王，呼厨泉！”

    “末将沮渠法！”

    “末将屯屠何！”

    “末将呼衍庆！”

    都是大部落啊！

    马强点了点头说道“你们四个差不多同时想通，我也分不清具体谁先谁后，这样吧，我会把你们的兵马分为四部，让你们去中山剿灭袁熙，谁的功劳大，谁就是日后的郡守。

    对了，你们这些姓，叫起来太不顺口了，呼厨泉，你们家族和我大汉皇室联姻上百年，我看可以改姓刘嘛！刘泉...怎么感觉你得有个叫和珅..咳咳，呼厨泉，你以后就是刘泉了！

    至于沮渠法，冀州沮氏乃名门，你日后就叫沮法吧!

    屯屠何....屯是周易第三卦，改姓周，叫周屠吧！

    呼衍庆的衍改成延绵不绝的延吧，日后你就叫呼延庆！”

    马强大笔一挥，直接把人家全族的姓都给汉化了，倒是让他们比历史提前了数百年。

    赐姓在古代是极高的荣耀，当然了，武则天那样给别人赐姓莽、枭之类的除外。

    呼厨泉等人也是极为开心，马强的赐姓改名不仅仅代表马强接纳了他们匈奴人，更代表他们四人日后在匈奴人当中都是极为特殊的存在了，除非自己作死，否则一辈子的荣华富贵，基本就算稳了。

    马强让这四人退下吃饭，然后叫来赵云。

    “子龙，还得你辛苦一趟，中山那边袁熙兵强马壮，华雄和阎柔也只能和他们打个平手，你带着这些匈奴降军去中山，袁熙看到呼厨泉...不，现在应该叫刘泉，一定会阵脚大乱。

    袁熙是袁绍的长子，如果可以，活捉他！”

    “明公放心，末将这就去准备！”

    “等等...”马强看着还没休息多久的赵云又准备奔赴战场，有些感动，他拍了拍赵云衣服上的灰，说道“听说樊娟也有身孕了，可取了名字？”

    说到家人，赵云的俊脸上有些害羞，摇头道“尚未想好，毕竟，还不知道是儿是女。”

    啧，这张脸，也就比马强差了那么一点点。

    “儿女都一样！我们马上就可以统一河北了，如果是儿子，就叫赵统吧，如果是女儿，就叫赵河如何？”

    马强这是给别人取名字上瘾了。

    赵云谢过马强赐名，带着改名四人组一同往中山而去。

