    楚慕琛任由战南笙捶了一拳后，截住她下一个朝他捶过来的手腕，好看的唇上扬了几分，懒懒又哄慰的口吻：

    “好了好了，不逗你了，开个玩笑，当什么真？”

    战南笙将手腕抽出来，目光凶狠：

    “楚慕琛，我不管你跟别的女人怎么玩，你要是敢玩弄衣衣，我一定能废了你。”

    楚慕琛在这时真的从身上摸出了一根草莓口味的棒棒糖。

    他将糖纸剥了后就塞进了气鼓鼓的战南笙嘴里，“乖，气大伤身，吃颗糖果，甜甜心。”

    他话音落下，眼巴巴的望着他却没有得到糖果的战青衣不高兴的扁起了小嘴，“衣……衣也要。”

    楚慕琛在她话音落下，就伸手掐住她白嫩嫩又肉软软的下巴：

    “看看你这一口黑不溜秋的虫牙，再吃就要用老虎钳拔牙了，你不怕？”

    战青衣被唬住了。

    她连忙用白白嫩嫩的小胖手捂住了嘴，可怜巴巴的对楚慕琛摇头：“衣衣不要，衣衣怕。”

    楚慕琛啧了一声，在这时对战南笙昂了昂下巴，道：

    “谁说她傻了？认识钱，下雨知道躲，磕了碰了知道疼，还会背你的电话号码……”

    顿了下，目光落在没讨到糖果吃而不开心的战青衣脸上，懒懒淡淡的调子，

    “我们一点都不傻，是不是啊，小乖？”

    战青衣特别配合的点头，温吞吐的调子：

    “嗯～，衣衣不傻，衣衣是姐姐的小乖，也是琛哥哥的小乖，嘿嘿～”

    楚慕琛觉得她可爱，抬手在她肉肉的脸上掐了一把：

    “看你胖的，等你出院了哥哥带你去滑雪，减减肥，你去不去？”

    战青衣扁扁小嘴，有点委屈的口吻：

    “……等出院，得先吃冰淇淋，男子汉大丈夫，不能言而无信。不然，你就失信与衣衣，就彻底失去我了。衣衣才不要跟骗子去滑雪的呢。”

    这话听得楚慕琛都乐了，他对战南笙道：“看，这傻子一点都不傻。”

    战南笙抬手打他的肩膀，“你当我死了？能别一口一个傻子这么叫她么？”

    楚慕琛扯唇：“不叫傻子，叫什么？叫小乖？”

    “嗯呐～小乖是衣衣的小名儿，衣衣喜欢琛哥哥叫衣衣小乖。”

    战青衣话音落下后，楚慕琛又在她脸上掐了一把，觉得她是真嫩，比他玩的那些女人嫩多了，嫩的他都不忍心用力掐。

    他轻掐了一把后，改为揉她的发顶，“嗯，那就叫小乖。”

    战南笙没在战青衣这边多待。

    楚慕琛是东影集团的老总，他更没空一直耗在这边。

    他比战南笙还先离开，不过走前却逼着战青衣把他的号码给背会了，嘱咐她有事就给他打电话，别总烦战南笙。

    战南笙在他走后没多久，让战小五贴身在病房陪护，也就离开了。

    她离开战青衣的病房就去了脑外科那边。

    李嫂已经被判刑等待入狱，她答应过李嫂要照顾她的女儿李念，就不会食言。

    李念三天前就被她派人安排住进了医院。

    她是后天被她那个吃喝嫖赌的父亲打成的颅内损伤造成的半身瘫痪，并不弱智。

    战南笙出现在她的病房里时，恰逢霍九枭从里面出来。

    霍九枭是什么人？

    那是目中无人的狂妄之徒，在整个霍家除了能给霍见深两分好脸色，就连霍老夫人他都不愿意给个好脸的祖宗爷，他竟然出现在李念的病房里这就让战南笙不得不多想了。

    两人在病房门口相遇，霍九枭从里面出来，战南笙从外面进去，有点狭路相逢的意味。

    战南笙退后两步，霍九枭就带着一个助理从里面出来。

    他助理手上拿着一份器官捐赠的文件协议。

    战南笙视线在那份文件上停留了两秒后，似是想到了什么，眯深了眼，道：“你打的什么鬼主意？”

    霍九枭是没功夫跟战南笙废话的，他等下还要去见病危的莫十一。

    莫十一五天前就被他找到了，那时她已经病入膏方尿毒症晚期了，急需肾脏移植。

    一番匹配下来，李念的肾脏最符合。

    他今天过来就是来说服李念签下器官捐赠文件的，如果李念答应捐赠一颗肾脏给莫十一，他就答应她帮李嫂从监狱里捞出来。

    只可惜，没谈拢。

    莫十一的病等不起，霍九枭心情不好，所以没功夫搭理战南笙。

    他连理都没理战南笙，就迈开大长腿大步流星的走开了。

    战南笙立在原地静了几秒，最后追了上去。

    在电梯门口，战南笙追上了霍九枭。

    霍九枭皱眉，态度极差：

    “战南笙，老子警告你，慕西洲惯着你，老子可没那个习惯，给我让开，少多管闲事。”

    战南笙不让，挡在他的面前：

    “李嫂把她女儿托付给我，我现在就是李念的监护人，你打李念的主意就是给我不痛快，霍九枭，你究竟要干什么？”顿了下，意有所指的，“你还把慕向晚从里面保释出来，给我个理由。”

    霍九枭在这时抽出一根烟咬在嘴里后，又摸出了打火机将烟点燃。

    烟熏缭绕间，他对战南笙的脸喷出一团呛喉的烟雾，这才不耐烦的道：

    “慕向晚那个贱人死不足惜，但我家十一眼睛要瞎了，我要割慕向晚的眼角膜给十一医治眼睛。”

    顿了下，补充道，

    “至于找李念，不瞒你说，是跟她谈交易。十一肾衰竭，李念的跟她匹配度最高，我帮她把她母亲从监狱里捞出来，她当然要付出应有的代价……当然，没有谈拢，这偏瘫的小丫头还挺难缠的。”

    战南笙三观都快要被霍九枭的话给震碎了。

    她难以置信的看了霍九枭几秒，道：“你真是个没有道德底线的疯子。”

    霍九枭掸了掸烟灰，波澜不惊的口吻：“只要十一能活着，道德那玩意儿在我这毫无价值。”

    战南笙舔了舔唇角，被他的话给气笑了：

    “慕向晚害死的可是你的亲弟弟，别的做哥哥的都恨不能对她千刀万剐，你倒好，为了一个女人将她保释出来……”

    她话都没说完，就被霍九枭打断了：

    “死何其容易？我碾死慕向晚比碾死一只蚂蚁还要轻松。我得让她死得其所，才能真正告慰孝衍的在天之灵，懂？”

    战南笙：“……”

    霍九枭的话还在继续：“十一的病耽搁不起，你少跟老子多管闲事，懂？”

    “莫十一的命是命，李念的命就不是了？她本来就半身不遂，全凭钱吊着命，你让她捐献肾脏就等于是在剥夺她的生命财产，霍九枭，你于心何忍？李念才十八岁……”

    “她是十八岁还是八岁跟老子有什么关系，只要她心甘情愿，这就够了。”

    霍九枭在这时掐灭了烟头，他眯深了眼，目光一瞬不瞬的盯着战南笙，冷笑道，

    “战南笙，莫十一是莫如故的亲妹妹，好歹那是你从前最爱男人的亲妹妹，你该不会真的要横插一脚搞破坏吧？”

    战南笙直接忽视霍九枭话里的讽刺，言简意赅的道：

    “霍九枭，我战南笙今天就把话撂在这了，我是决不许你动李念一根汗毛的，一根都不行。”

    说完，战南笙就头也不回的转身离开。

    霍九枭咬了下后牙槽，冲她背影恶狠狠的道：

    “战南笙，别说你跟老子硬碰硬，就是你再加上一个慕西洲，你也得给老子认栽！”

