    敖琳将乾坤袋内的东西一一拿出，看罢之后，眉头微挑。

    宗门的奖励倒是丰厚，丹药法宝都有，最重要的是那时光秘境内的修行时光。

    她这个第二名，竟也奖励了三年的时光，换到时光秘境里，也有三百年了。

    看来，宗门下了大力气来培养弟子，只为了即将到来的界战。

    敖琳思索了片刻，拿出一枚传令法剑，将界战之事附于其上，期望龙王好生备战。

    随后，她素手一扬，这枚法剑立时隐入空中，朝龙宫激射而去。

    做完这一切，她才将东西收起，将这秘境内的修行时光收起。

    她身为真龙，寿命悠长，这些修行时光，还是给夫君留着罢。

    此次参与大比的弟子，不论胜败，多少都获得了一些秘境内的修行时光。

    不过，并不是每位弟子都去了时光秘境修炼，大多都打算着，好钢用在刀刃上，将要晋级之时再用。

    而在仙宗内众人都忙着修炼之时，幽冥空间内，越回的修炼也到了尾声。

    山洞内，池水泊泊作响，乳白色的极阳灵乳，此时已经被越回吸收了大半。

    “呼！”

    越回张开小嘴，呼出一口漆黑阴寒之气，这是极阴之气。

    鬼修就是要把这口极阴之气转化为极阳之气，才能化为阴灵体，此后就与活人无甚两样，不惧怕太阳真火的灼烧，能自由穿梭两界。

    不过，越回此时就算修炼出了阴灵体，以他的实力，也休想穿梭阴阳两界。

    随着这一口极阴之气的吐出，越回的面容竟红润了起来，这在幽冥世界，简直是不可能之事！

    阴冥狼惊奇的看着越回，只觉得他此时与这片空间格格不入。

    这却是越回刚刚修成阴灵体，还不会控制灵体转换。

    这阴灵体极为特别，在幽冥世界可化为阴体，在阳世间，就能化为灵体。

    越回试着控制阴灵体的转化，他天资聪颖，很快就转化的得心应手。

    只见他一会儿面色惨白，身上阴气直冒，一会儿面色红润，阳气冲天。

    阴冥狼惊恐的将四肢往后挪了挪，这家伙该不会是泡傻了罢？

    “嘿！”

    越回低喝了一声，从池子内一跃而起，落到阴冥狼的身旁。

    此时的越回样貌大变，身高见长，给了阴冥狼极大的威胁。

    它低声呜咽着，趴在地上一动不敢动。

    “别怕，你救了我，我越回可不是那等恩将仇报之人，必定会报答于你！”

    越回蹲下身子，拍了拍阴冥狼的肚皮，见它实在紧张，又轻轻揉了揉。

    这一下，阴冥狼就放松了下来，可见任何带毛的生物，都逃不过揉捏肚皮的舒适感。

    越回的小手将它从头到尾巴尖撸了一遍，心中对它的资质也有了数。

    这头阴冥狼的资质不高，魂魄灵智却极强，可见是服了某种天材地宝，蜕变而成。

    他将目光投向池边的那株灵药之上，心中了然。

    这一株极阴灵魄，这株灵药生于极阳灵乳之旁，阴极生阳，才有了这一池的极阳灵乳。

    若是没有这株灵药，此地绝难形成极阳灵乳。

    不过，这极阴灵魄一万年才结一颗果子，对幽冥世界内的任何生物，都有壮魄益智，修补魂魄的功效，极其珍贵。

    其生长果子的过程中，就会慢慢的形成这极阳灵乳。

    如今这株灵药上光秃秃的，等它再次长出果子成熟，就得万年之后了。

    这等神物都能被这阴冥狼给寻到，可见其还是有些运道的。

    思及此，越回又对阴冥狼说道：“我看你灵魄极强，虽然体魄差些，也不是不能修炼，我传你修炼功法罢，如何？”

    “咔！”

    阴冥狼猛地扭头，差点将脖子给扭断了，它也不在意，呲着牙，表情怪异的看着越回。

    它看着越回，狼眼内满是渴望。

    自从它开了灵智后，每日都琢磨着如何修炼。

    然而它就是一头再普通不过的阴冥狼，不管灵智如何高，这体魄却是难以改变。

    且它又无传承记忆，实在不知到哪里去寻修炼的功法。

    因此，此时听到越回之言，这头阴冥狼无比激动。

    只可惜它有口难言，只得连连点头，以示心中的意愿。

    见它应了，越回笑了笑，扒开记忆，开始搜索妖兽的修炼之法。

    那九转乾坤壶内有不少的功法，有敌人的战利品，也有抽奖得到的。

    大多都是阳世中的修行法决，这幽冥中的法决却是极少，不过，他好像有些印象看过一本。

    越回在记忆中仔细搜索，他半晌后，他的记忆停顿了下来。

    他脑海中看着那本幽冥镇魂妖功，心中有些无语。

    这本功法是越尘抽奖抽到的，当时他还以为是魔宗的秘典，翻开看了看。

    看了之后才发现，这是一本妖魂的修炼法决。

    当时他随手丢到一边，并未当回事，又哪里想到，如今的越回会用上这本功法哩。

    越回的心中却是想到另一边去了，这诸天善恶榜每回抽奖得到的东西，看来都不普通，说不得哪天就能用上。

    总感觉罗天前辈，事先算到了这一天似得，不过，他身为先天灵宝，能算出此事实属正常。

    越回甩了甩头，将此事放在脑后，他在乾坤袋里摸了摸，找了半天，才在角落里摸出一枚玉简来。

    越回看着这枚玉简，在心中哀叹，还真是穷啊！

    这是他仅有的一枚玉简了，乾坤袋里，此刻除了一些吃食，半点修炼资源也无。

    若是联系上了本体，能给点修行资源才好。

    越回心中盼望着石通能顺利找到黑煞圣子。

    他忙活了半晌，将脑海中的功法尽数印入玉简内。

    之后，他看着阴冥狼道：“你救了我，我传你功法，助你踏上修炼的道途，此中因果两消，你可愿意？”

    他倒不是占便宜，这阴冥狼虽说救了他，又因它有这机缘提前修成阴灵体。

    但他给的功法，也是一等一的修行之法，这幽冥内的妖兽用来修炼，再合适不过。

    所以说，这是因果际会，两利的事。

    【作者题外话】：群号：862408820，真的没人进来吗？可以探讨剧情，如果读者要求的话，也可以有第二部哦！

