
　　流放之城内，这两天来了许多外人，这些人没有进入城内，便在流放之城外扎营。

　　城外主营内，几名老者正在询问一名男子。

　　“所以，云青去寻找藏宝图的时候，你却在试炼战场争什么记录？”首座，一名白须老者微微眯起眼睛，语气极为严厉。

　　而被训的人，正是流放之城的“神”——修罗！

　　一向趾高气昂的修罗，在老者面前已经吓得连话都说不清楚，“大伯，我，我是为了保住在流放之城的地位，获取更多有用的信息。”

　　“流放之城的地位？简直是鼠目寸光！真是气死我了！”老者已经气到连看都不想看修罗。

　　坐下另外一名老者摇摇头，“扶摇，当初让你来流放之城，就是为了让你找藏宝图，结果你却说要树立威信。”

　　“也罢，当时你说的也有几分道理，可是现在呢，藏宝图已经近在咫尺，可你却本末倒置，去争什么记录？你连轻重缓急都分不清，真是付不起的烂泥！”

　　“哎，当初让他来其实也是我们的失误，如果让扶屠来，事情也许就不是这样了。”

　　“就是啊，现在藏宝图没拿到，云青还被人毁掉肉身，真是赔了夫人又折兵。”

　　“现在云青躺在家里，已经就差一口气了！”一名老者说起现实中的情况，更加愤怒不已。

　　首位的家主总算缓过一口气，语气稍缓问道，“云青临死前，传信回来，说是独臂杀神救走了蓑翁，将他击杀。”

　　“嗯，云青那孩子做事还是牢靠……只不过大哥，你真的觉得独臂杀神会回来抢修罗手上的那份藏宝图？”

　　首座老者微微眯起眼睛，一拍扶手站了起来，“我东方家乃三重天第六大势力，族人被人击杀，这个仇怎么可能不报？这次他回来找扶摇是最好，如果他不敢出现，我们哪怕搜山也要把他找出来，碎尸万段！”

　　“对了，二弟，查到最近被各大势力通缉的名单了吗？”

　　席间一名老者站了起来，面有异色，迟迟不说话。

　　“嗯？二弟？”

　　被催促后，那人才说道，“大哥，是这样的，独臂死神实力很强，我们推断他最少要被十大势力中的某一个追杀，才有必要躲进流放之城，我与各大实力家主都碰过头，目前筛选下来，发现……”

　　“发现什么？你怎么今天说话吞吞吐吐的？”

　　“那个……我筛选出十四个名单，但是我发现一个重要的问题，其中有一个被十大家族联合通缉的人，他的所有条件，与独臂战神异常吻合。”M.23sk.com

　　“哦？竟然有如此重大的发现！他也被我们东方家通缉吗？为什么不早说？到底是谁？”

　　那老人环顾四周，发现众人都在目光灼灼的盯着自己。

　　真是有趣，连他们自己都在通缉独臂战神，他们自己一开始都不知道？

　　然而，二弟心中亚历山大。

　　这个情况一旦说出来，搞不好要打乱家族的整个计划了啊。

　　“他就是……咳咳……”

　　“唯我独狂！”

　　当这四个字爆出来后，整个议事厅内，突然陷入了一片寂静……

　　东方雄居然忍不住退后几步，重新坐在了座椅上。

　　“唯我独狂……那个，那个过了天惩塔的家伙？当初传言他通关天惩塔，得天惩塔至宝，引发天地异象，那时他正是缺了一条手臂……”

　　“如果真的是他，那，那我们……还要去抢藏宝图吗？”

　　看到族里的老家伙们一个个畏首畏尾，憋了一肚子火的修罗爆发了。

　　“有什么好怕的！”修罗高声说道，“我肯定，独臂战神不可能是唯我独狂，如果是唯我独狂的话，早就将断臂接上了！”

　　“不！他的军衔等级无法购买肢体再生丹！我记得他只是民兵。”某位长老说道，“唯我独狂为夺天惩塔至宝，失去右臂，身受重伤，而且当初他留下自己的名号，被整个三重天追杀，他能去哪？唯有流放之城！”

　　“不可能有这样的巧合，独臂战神，一定就是唯我独狂！”

　　“就算是，那就更没什么好怕的了！”修罗激动的说道，“各位叔父，人人都说天惩塔进不得，但是真正进入天惩塔的又有多少人？也就是传言元帅级别强者，进去撑不过三十秒，可是里面有没有机关，有没有暗道谁也不知道！”

　　“他实力是不错，但也吓不死人，在试炼战场，我如果状态全开，可以轻轻松松破了他的记录。而我在家中的实力还不是最强的！”

　　“你们肯定会说，他是断臂状态，肉身受损严重，所以只打出了那样的成绩。可是你们别忘了，有句话叫趁你病，要你命！”

　　“别忘了，他身上不但有藏宝图，而且还有天惩塔至宝！如果我们能得到的话，进入五大势力绝对毫无悬念！”

　　修罗在流放之城这么多年，演讲水平提升了不少，一番话说出来有理有据，愣是把一群家族长老说得一愣一愣的。

　　就连东方雄也陷入了沉思。

　　势力前五，与第六，看似只差一名，但是其中的差距相差千里！

　　五大势力每次比武大会，可以多一个参赛名额！那就是多了一个去四重天的机会啊！

　　“哪怕独臂战神痊愈了，这一仗我们也必须要打！”修罗趁热打铁。

　　“要想让家族更进一步，这一次，绝对是千载难逢的机会！”

　　正在说话间，门外有人来报。

　　“族长，那个，唯……唯我独狂……正在往这边来！”

　　“什么！你怎么知道是唯我独狂？”东方雄厉声问道，独臂死神就是唯我独狂这件事，是他们在营帐内讨论出来的结果。

　　“他，他自己显示了ID……那个ID，是金色的！”

　　全服唯一金色ID，只有一个人有，那就是唯我独狂！

　　而这一次，陆晨不再选择隐藏ID，他摘下了流放面具，显示了ID，走向流放之城。

　　“大伯！”已经到了这个份上，修罗紧张的看向东方雄，这个时候，是做决定的时候了。

　　“大哥……我们是战是合？”

　　东方雄胸膛剧烈起伏，良久，他咽了一口口水。

　　“东方家当小弟的时间太久了，这一次……务必夺下天惩塔至宝与藏宝图！”

　　“传令下去，全族准备迎战！”

　　……………………

　　“喂，还说你不在乎你的金色ID……”蓑翁跟在陆晨身后，一脸不屑的看着陆晨，“我说臭小子，来就来，你要不要这么高调啊。”

　　陆晨无奈的摇摇头，“我是真不在乎啊，就是有些人，你低调对他，他就喜欢蹬鼻子上脸。”

　　“再说，我是来收债的，他们连欠谁债都分不清的话，多不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第488章 金色ID免费阅读。https://xs.23sk.com 