    周璨以为这家伙怎么也会脸红一下,结果只见般弱手指一顿。

    她转过头，对哥哥们面无表情地说，“周璨他性骚——”

    周璨好气又好笑,将女孩子的脸掰回他这边。

    “行了,你打小报告还上瘾不成？这是我哥哥还是你哥哥呀。”

    队内舞担的李辉煌小哥哥很不客气拆台,“妹妹，别惯着他,哥哥都是站在你这边的！”

    众人深以为然点头。

    小畜生就是欠收拾！难得遇见他克星,可不得使劲作他一下！

    般弱撇撇嘴,把人的纽扣系到了最顶端。

    周璨扯了扯领子，怪发紧的。

    他特立独行，又自由散漫惯了，穿衣服也是按自己最舒服的方式来,习惯裸睡,在家干脆不穿的，他家领导为此都不知道训斥他多少百次了。

    “原来你喜欢这样禁欲系的。”

    周璨若有所思，似乎在琢磨着什么。

    般弱怕他再琢磨下去，自己又是一场灾难,“吃你的吧。”

    她收好手机,夹了一口红鱼籽寿司过去,权当封口费，免得他没完没了闹她。

    竹筷伸出来,又将寿司夹回她小绿碟里。

    般弱：“？”

    周璨轻笑,“干嘛这样惊恐看我？我被哥哥们教训了两顿，长进点不行？”

    他出身一个外人难以想象的大家族,枝干盘结,错综复杂,作为大房长孙，从出生那一刻起，被无双眼睛盯着。周家香火旺盛，专出野心男女，爷爷又偏心他，便成了无数人的眼中钉肉中刺，表姐姐堂妹妹们对他敌意更深，想方设法要斗败他。

    他呢，从小就懂得，生存是没有男女之别的，所以男人们所谓的绅士礼仪，他同样极为欠缺的。

    以前周璨还不觉得这有什么毛病，被哥哥们拎着骂了一顿，还真反省了下自己的狗脾气。

    虽然只是三秒的忏悔。

    但他的良心好歹多了点。

    “不用你让着我。”

    般弱强硬把寿司弄了回去。

    “要的。”

    周璨放回原位，还嬉笑捎带一句，“不然怎么把你骗到手呢。”

    得，猹还是那个猹。

    般弱左耳进右耳出，坦然享受起了周某人的大爷式服务。

    一顿夜宵吃到了凌晨两点。

    SR组合的哥哥们很自然送般弱回酒店。

    途中，周璨刷了下围脖，表情变得意味深长。

    “之前见我就跑，是不是生我气儿呢？”这人腔调里有一股儿化音，懒洋洋的，听着就欠扁，“全国前十选手，嗯？”

    般弱吃饱喝足，陷入贤者模式，对他的问话置若罔闻。

    周璨咦了一下，“真生气了？”他解释道，“我前几天，在悬梁刺股赶作业呢，又撞上金颂奖，没时间刷围脖，不是真无视你。”

    般弱冷漠噢了声。

    周璨：“……”

    “行吧，给你地址我，那箱眼镜我亲自寄给你，够诚意了吧？”

    于是周璨成功要到般弱的手机号码跟地址。

    周璨心想，总算骗了条有用的信息，看来她对我也是有那么点意思的，小姑娘口是心非呢。

    般弱心想，她离成功的黑粉又进一步，越靠近明星的生活，就越容易打听到对方的黑料。

    不同频道交流的两人皆大欢喜。

    哥哥们也互存了般弱的手机号码，在他们看来，周璨太不着调了，他们还是看着点比较好。

    保姆车停在酒店附近。

    般弱刚要拉开车门，被周璨拽住了手腕，塞进了几只马口铁小金球，装饰得极为精美，“糖来着，你拿着吃。”

    转过身，周璨挑了挑眉，“哥哥，不给点见面礼吗？”

    倒数第二的崽子跟最小的崽子最不对付，李辉煌闻言冷笑，“你以为我们像你啊，净会送一些让女孩子发胖的甜食。”

    接下来般弱又收到了四份礼物，有玩偶，有发饰，也有周边纪念品，比较小件精巧，可以放进行李箱带走的。由于四人身份的特殊性，就没送她到门口。

    般弱走近酒店旋转门，不经意往旁边看了眼，周璨不知何时下了车，姿势慵懒靠着车窗，手指正百无聊赖扯着口罩的细绳子。

    似乎也看到了她的回眸，对方捞起长臂，冲她懒懒摆手。

    大明星心情超爽上了车。

    一通显摆。

    “我就说她是我的老婆粉吧，还回头特意看了看我有没有走，那恋恋不舍的样子，啧。”

    李辉煌泼他冷水，“说不定妹妹只是无意识的举动呢。”

    周璨眉尖轻扬，“无意识啊？那她完了，绝对爱我爱到无可自拔，都形成本能了。”

    “……”

    正常人跟自信心爆棚的家伙是沟通不来的。

    般弱坐了电梯，找到自己房间号，滴卡，插卡，亮灯，反锁，躺床。

    接机后，应援部的小姐姐回去工作了，般弱就订了原先的房间。

    她躺在床上，刷了下围脖。

    金颂奖是最近一周的热门话题，获奖者在围脖里纷纷晒出自己的成果。

    上镜率最高的是马口铁小金球，这玩意儿是个小糖盒，里边装着FX家的品牌糖果。这不重要，重要的是它只有获奖者才能得到，而且比起明晃晃的奖杯奖牌来，小糖盒更接地气，给人一种低调的的奢华。

    十分钟后，周璨围脖擦新。

    女友粉们敏锐发觉到了不对劲之处。

    【与太阳肩并肩：我家弟弟的小金球呢？！】

    【你的温柔：啊啊啊小金球木有了主办方是不是冷落我小璨弟弟啦！】

    【琉璃瓦一抹清霜：气愤！我太子爷的排面呢！】

    般弱翘起小腿，拨弄马口铁小金球，深黑丝带，配色高级，绘着一行雪白的漆：第35届金颂奖最佳作词人奖周璨。

    《打捞》是周璨的单人获奖歌曲，延续出道至今的暗黑致郁风格。

    ——他们说我不合群。

    ——我扑入熔浆，身上缝满了阳光。

    ——缝隙里爬过病疫的蜘蛛脚。

    ——谁的喜怒等待打捞。

    对此，粉丝们是又爱又恨。

    【咩咩羊：呜呜求求老公了出首小甜歌吧再发刀子我喉咙就要废了】

    【大胆刁民：小璨弟弟写情歌是不可能的这辈子都不可能】

    【纸飞机：JY不是经常暗示小璨弟弟写情歌嘛？弟弟的反应都上热搜了（笑哭）】

    【一块绿豆糕：弟弟耿直boy，说谁逼他写情歌他就吃榴莲臭死谁】

    【是红豆呀：妈呀有画面感了wuli璨璨要变成榴莲臭弟弟】

    【浪漫的夜色：哈哈榴莲弟弟神经宇宙第一粗，连给女孩子开车门都不会还指望他甜什么（狗头）】

    后一条评论刚顶上热门，正主就回复了网友“小金球到哪里去了”的疑问。

    【周璨V：哄小朋友了。】

    粉丝纷纷卧槽一声。

    她们狗弟弟什么时候这么甜了，居然还用上了“小朋友”！

    明明之前还是嫌弃到不行的“熊孩子”画风，说他最不耐烦应付小孩子。

    般弱正要搬出自己的杠精本能，一条信息跳出来。

    【你爱豆请求添加你为朋友】

    “……”

    她点了通过，对方的头像就蹦了出来。

    【你爱豆：我被黑粉骂了，说我穿西装伤风败俗】

    【你爱豆：蓝瘦，哭哭，安慰我】

    般弱定睛一看，哦豁，伤风败俗，这不是她评论的内容吗。

    蒸煮求黑粉安慰，这是什么奇奇怪怪的走向。

    她假惺惺安慰了一波。

    【你爱豆：来点实质补偿】

    般弱：“……”

    就知道这家伙是装的。

    【你爱豆：等下到我梦里来】

    对方甩过来一条语音。

    般弱点开听了。

    起先是一段清浅的呼吸声，忽然响起了哼笑，像是冰块坠下了可乐，浮开雪白气泡，少年的声线有着夏日的清凉，又在这凌晨两点多了一分慵倦。

    他哑笑着，“允许你不打招呼进来。”

    这感觉仿佛猫儿贴着脚踝过去，蓬松的尾巴懒洋洋扫着肌肤。

    般弱终于理解周璨那庞大恐怖的女友粉数量了。

    人间行走的荷尔蒙，名不虚传！

    般弱觉得这样不行，她太被动了，只能接住对方的招儿。

    得给人来一记回旋球。

    【仙女要养猪：最近入室盗窃多发】

    【你爱豆：？】

    【仙女要养猪：你把你自己看好点】

    【你爱豆：。】

    般弱：“……”

    这个句号是什么意思？

    没过三十秒，她手机振动，对方直接拨过来，头一句就是，“那你偷走我吧。”

    而另一头，房舒颜被小胖“监视”回了她的公寓，浑身不舒服。

    小胖也怪不自然的，见她到家了，连忙开口，“舒颜姐，你好好休息！”

    但他也没走远，等房舒颜上楼开了灯，小胖才长长舒了一口气，给自己老板汇报情况，说他已经把人安全送到家了。

    房舒颜在家里坐了半天，心里的一口气一直没缓过来，烦躁之下，东哥的电话又来了。语气不如之前轻松，反而有些凝重，“舒颜，你明天回公司，我们有事要跟你商量。”

    她简直要炸了。

    “我都还没说话，那个小畜生就给你打小报告了？！”

    “舒颜！”东哥提高声量，“小畜生也是你能叫的？玩笑归玩笑，你怎么能把情绪带到工作来？我跟你说了多少遍了，周璨他不是好惹的，他性格你还摸不清楚？人敬他一尺，他就还人一丈，不然你以为他这满身黑料的性子怎么在娱乐圈活下去的？恨他的人多，爱他护他的人更多！”

    “王海阳带了SR组合三年，从三流经纪人到一流经纪人，人家一点逼事都没有，你才带了三周，就惹出这种乱子！”

    房舒颜很是火大，“你们就是歧视女人！”

    东哥冷笑，“歧视？我们嘉悦要真是歧视女人，就不会把好苗子放你手上了！你连大学都还没毕业！你出行业问问，有哪家公司有我们给女经纪人的待遇好？你别忘了，你带火的那几个小明星，本来就是公司的潜力对象，培养了好久，有火的基础，不然你一个新人带动的动？”

    东哥这一番话就相当于把房舒颜的脸面按在地上踩，她本就高压的情绪更加紧绷，“东哥你什么意思？！现在要卸磨杀驴了吗？”

    对面没立刻出声。

    房舒颜乘胜追击，“我为公司付出了八年的青春，有功劳也有苦劳，我所做的一切都是为了公司好！你也知道，周璨是什么性子，冲动易怒，一点不顺心就发脾气，这件事也全错在他，一点都不考虑自己的艺人形象，不要命去见粉丝，我骂他还有错吗？！”

    东哥只用一句话堵住她，“你签合同时候没看协议吗，公司不干扰他的一切私事，如果出事，他会自己负责。”

    房舒颜还想解释，东哥又抛出一枚炸弹，“舒颜，作为过来人，我觉得你现在的状态不适合工作，而是应该谈个恋爱，尽早结婚稳定下来，就不会东想西想。”

    这一把刀戳中了房舒颜的痛点，声音也变得尖锐起来，“结婚，又是结婚，女人除了结婚，当你们男人的生育机器，就没有别的事好做吗？！”

    房舒颜的外形还算不错，但放在美女如云的娱乐圈，她永远是被衬下去的一个，而且她的学历不高，曾被一个大佬点名批评，让她要强又敏感。

    “我不是这个意思。”

    东哥的语气也不耐烦了，“你也别给我装傻，周璨都给我说了，说你成天盯他，连他穿什么泳裤都管，一旦跟女的亲密接触，你就炸得不得了。人家未满十八岁的男孩子，没开窍，他神经粗很正常，你一个快奔三的女人难道还不懂？”

    “我要不是看着你为公司卖命八年，我就跟周璨说明白了！你看等着你的是什么颜色的律师函！”

    “人家把你当合作对象，不是让你夹带私心假公济私的！”

    女人涨红的脸陡然煞白，“我没有……”

    “你什么想法，你心里清楚，你要是有生理需求，建议趁早解决，别憋成变态，对小孩子下手。总之我是不能把你放在这群男孩子身边了，公司决定还是用男经纪人。”东哥一锤定音，“你明天就回来，正好公司新签约了一批女艺人，你挑几个顺眼的。”

    房舒颜从来没有像今日这样难堪过。

    先是艺人为了维护粉丝，把她劈头盖脸辱骂一顿，又轮到她上司，八年的卖命说贬就贬！是，她是对周璨有那么点意思，但男未婚女未嫁的，有什么不可以？

    老人都说女三大抱金砖，她也就比周璨大十岁，追求爱情有什么错？

    娱乐圈里经纪人跟明星结婚的例子多得是，她凭什么要被说成“变态”？

    她越想越委屈，落下眼泪来，哽咽着去拨打周璨的手机号。

    房舒颜要问他为什么要这样对她，女人赚钱本就不易，他这是要断她的生路啊，这个男孩子怎么能这么狠？

    “您好，您拨打的电话正在通话中……”

    她隔十分钟再打，依然如此。

    房舒颜气得摔东西。

    第二天她睡得沉了，到了中午，她连忙化妆，搭车去SR组合下榻的酒店，扑了个空，对方先她一步回去了。

    房舒颜脸色铁青。

    这群毛头小子的翅膀还真是硬了！

    罪魁祸首周璨在飞机上打了个呵欠，泛起泪花。

    队友斜他一眼，“昨晚干什么偷鸡摸狗的事儿去了？真难得啊，周老爷爷居然熬夜了。”

    周璨鼻子发出一声哼笑，“我熬夜我乐意，说出来怕你们妒忌死我。”

    得，旁人不在场，这家伙又开始发骚了。

    众人各做各事，不给他一个眼神。

    周璨有些遗憾，小朋友没有跟他们一起回去，她还要在那边玩上几天。

    回到S省之后，嘉悦公司让五人过去开会，跟他们的新经纪人见了一面，是个跟王海阳差不多的中年男人，叫范博，戴着眼镜，看着斯文精明。

    配合几天后，众人都松了口气。

    范先生虽说不是顶级经纪人，但做事周道体贴，也没有房舒颜那种时时刻刻要抓在手里的控制欲，会跟大家商量今后的走向，将自己的辅助位置摆得很正。

    房舒颜挑了女艺人后就称病请假，请了大半天，没一个人来看她的，最后反而真被气得住院了。

    东哥连看她都没看。

    自己作的，想开就想开，想不开能咋地，他花钱请回来的是祖宗吗。

    周璨对这件事没放在心上，他在想小混蛋在干什么。

    玩得高兴吗。

    安全到家了吗。

    为什么不给他电话啊。

    虽然他通告很多，但煲一两小时的电话粥是完全可以挤得出来的。

    她为什么不跟她爱豆煲粥。

    她知道她爱豆在等她电话吗。

    她还不是他称职的老婆粉了！

    周璨看了看聊天记录里的未回消息，禁不住跟哥哥们取经，“这臭丫头是什么意思，用完我就丢吗？我这个爱豆沦落到日抛的程度吗？”

    哥哥们：“……”

    追星女孩的现状好像是流行换墙头的。

    想是那样想，韩夕安抚弟弟，“人家是今年的高考生呢，说不定在紧张等着消息。”

    周璨上了点心，倒是把般弱没心没肺的性子摸了个清楚，笃定道，“不可能，她绝对不担心高考，肯定是在哪里玩野了！”

    “你也把人妹妹盯得太紧了吧。”

    奚耀是过来人，给他经验。

    “先不要那么急，从普通朋友做起，你这样猛烈烧柴，会把人吓着的。”

    周璨张了张嘴，又闭上了。

    行吧，这方面他第一次，的确是没什么发言权。

    众人反而是啧啧称奇。

    小烈马好像真的被套牢了呢，居然虚心请教不耻下问，也没喷他们一脸唾沫星子。

    周璨强迫自己投入工作，不去看手机，而空出来的时间，便有些无聊。

    于是他登上了自己的小号，去巡逻自己的黑粉群和黑粉论坛。

    周璨靠着自己神奇的魅力和伪装，混成了一个黑粉大群的群主和论坛的管理员，马甲至今没被扒下，同时还暗戳戳狙击了好几次黑粉事件，导致群内人心惶惶，怀疑混进了真爱份子。他们清理了一遍又一遍，清走了不少黑粉，反而周璨牢牢留在里面，无耻混成了被人追捧的高层。

    由于他始终没爆照，也没在线下露面，又沉默寡言，黑粉们把他想象成了一个非常神秘、强大、有钱的黑客，时不时就有女黑粉想要勾搭他。

    【榴莲真臭（管理员）：兄弟姐妹们又有新人来了！】

    【周璨糊穿地心（组长）：哇啊欢迎啊！】

    【人渣周璨（管理员）：那把她拉入审核群】

    【周惨惨（管理员）：哇！啊渣你上线啦！】

    【人渣周璨（管理员）：工作不忙】

    【榴莲真臭（管理员）：阿渣肯定年薪百万哈哈什么时候带我们飞啊】

    对于这种言论，周璨一概是不理会的，他创建了群组，把七大管理员同时拉进来，只要有三位在线，审核就成立了。他又输入论坛管理员给的新人号码，哟，熟人呢。

    周璨盯了三秒钟，心中掀起冷笑，正好他现在心情很不爽，不如就拿个黑粉祭天吧。

    他舔了舔唇。

    准把人怼到哭。

    而这一边，般弱浪了几天后，决定刻苦努力发愤图强，她经过层层答题和筛选，终于进入了传说中的黑粉审核会！

    只要她成功踏出这一步，从今以后就是周璨黑粉大家族的一份子了！

    她又离梦想进了一步！

    般弱给自己加油打气，主动给主考官营造自己的良好印象。

    【抓个知了炸着吃：哥哥姐姐上午好】

    【人渣周璨：这么礼貌当什么黑粉，回去当乖学生吧】

    般弱感觉自己拳头都硬了呢。

    【抓个知了炸着吃：最高明的骂人艺术是不带一个脏字的，望您知晓】

    【人渣周璨：不尊重前辈，从根子就没救了，你回去修炼几年再过来】

    【抓个知了炸着吃：好奇怪啊前辈，不是建国以后不能成精吗，谁把您这个杠精放出来啦】

    【人渣周璨：……】

    周璨捂着胸口，此獠果然凶险！

    【榴莲真臭：转回正题，抓个知了炸着吃你为什么讨厌ZC？】

    般弱松了口气，终于可以跳开那个可恶的杠精了！

    【抓个知了炸着吃：他海拔巨高脸巨帅，严重损害了男同胞的自尊心！】

    【抓个知了炸着吃：他魅力太大，我们男女比例本就失调，四千多万的光棍娶不到老婆，这下好了，多少未婚少女陷入白日梦，以他为模板，让男同胞的求爱路变为地狱模式！多少已婚太太精神出轨，为他产生离婚念头，好好的家庭说碎就碎！】

    【抓个知了炸着吃：关键是他还没有到结婚年龄，就引得那么多人想要为他犯罪，长大了还了得！】

    般弱还没说完，就收到了一条【你被踢出群】的消息。

    “……”

    妈的，她还没说完呢，凭什么踢她出去，她的后半段才是精华啊姐妹们！！！

    就在般弱绞尽脑汁联络管理员的时候，一条好友请求发过来。

    【人渣周璨请求添加你为朋友】

    这不是那主考官吗？

    般弱很不爽他，但人在江湖，哪能不低头。

    她忍气吞声加了这个黑粉。

    【人渣周璨：：）】

    【抓个知了炸着吃：？】

    这个符号什么意思？

    五分钟后，她围脖炸了。

    【周璨V：#爱护眼睛，人人有责#随便就送你们一副LDC太阳镜吧@抓个知了炸着吃@枫叶红@小破越野车】

    般弱：“？？？”

    她这个黑粉究竟是什么手气？！

