    问天身躯雄伟，头发披散，仅凭那凶悍的气息，就能让人不寒而栗。【更多精彩小说请访问】

    “我的对手是赵乾师弟，其他人最好乖乖认输，免得太过难堪。”问天屹立在广场上，双手抱臂，非常随意的开口。

    对于自己即将遭遇的对手，他没有一点兴趣。

    而事实也正是如此，他拜入三长老门下已经七年了，外出游历的时候走出了黑龙国，一身凶悍的气息，都是用无数厮杀铸就出来的。

    连大长老都评价过，如果问天愿意，可以随时杀进黑龙国潜龙榜前三十名，足见问天实力的可怕。

    所以听到这句话话，所有人都感觉很正常，因为问天有这样的实力和底气。

    哒！

    就在这时，一道身影走到了广场中。

    “哼，碰到我还敢上场，真是不知死活！”问天冷哼，转头看去，顿时眼中寒芒炽烈。

    “我萧叶没有不战就认输的习惯。”萧叶面容冷峻，一身衣袍猎猎，毫无畏惧之色。

    问天突然冷笑了起来，三长老给他的任务，便是阻止萧叶进入大比前三，而且他也正想出手教训萧叶，没想到在这一轮就遇到对方了。

    “萧叶，你让我感到十分的不爽，现在你又遇到了我，只能怪你倒霉了，你的大比之路，到此为止吧！”问天大喝，一身恐怖的力量波动，如同惊涛拍岸般席卷了全场，将副门主布置下的能量护罩都给撼动了。

    先天境九重中期！

    这样的修为，仿佛是一座不可逾越的山峰，压在了众多弟子的身上，让他们连呼吸都变得困难起来。

    然而让他们更为震撼的，还在后面。

    “萧叶，你以为这就是我真正的实力了吗？那你错了！”问天一声大吼，仿佛惊雷在虚空炸响，震得众人耳膜生疼。

    嗤嗤嗤！

    只见问天身上的肌肉高高膨胀了起来，将上衣直接给震碎，显露出他那钢铁浇筑般的身躯，充满了爆炸性的力量。

    一瞬间，一股狂野与凶狠到极致的气息蔓延了全场，让所有人目瞪口呆起来，此时的问天简直如同一头人形凶兽，谁敢与之争锋？

    “萧叶，这才是我真正的实力，我的肉身堪称同境界无敌！连先天境九重后期的武者，我都敢一战！”问天握了握双拳，狞笑了起来。

    “你能见识到我真正的实力，你足以自傲了！”

    嘶！

    听到这句话，众多弟子倒吸一口凉气，问天的真正实力也太可怕了，争夺大比第一恐怕都没有什么困难。

    “老三！”余方等人深深的担忧起来。

    然而萧叶却微微眯起双眼，满脸不屑：“肉身战技！”

    问天的肉身战技再强，能强得过四鼎天功吗？他现在仅凭肉身之力，就达到了先天境九重后期了，问天有什么资格和他相比？

    “是吗？那让我见识下你的无敌肉身吧。”萧叶颇为好奇道。

    他的确很好奇，毕竟这还是他第一次遇到，修炼了肉身战技的武者。

    “哼，给我滚下去吧！”萧叶的态度，彻底惹怒了问天，他大喝一声，在原地留下一道残影，身形已经出现在萧叶面前。

    轰！

    问天就像是一头绝世凶兽，伟岸的身躯散发着让人窒息的气息，他简单粗暴的一拳砸向萧叶。

    轰！

    顿时虚空仿佛湖面一般荡漾起来，朝着四面八方激荡开来，恐怖的力量让人感到窒息，即使是一座山峰，都会被砸得粉碎。

    轰！

    萧叶双眸神光湛湛，战意冲天，没有丝毫退却，一记寂灭手与问天撞击在一起，顿时爆发出震耳欲聋的呼啸声。

    广场的地面摇晃起来，然后咔咔裂开无数的裂缝，并且整体下陷去好几寸。

    嘭！

    圆满层次的寂灭手，瞬间便被问天一拳给轰爆，萧叶身形好似炮弹一般，狠狠的砸飞了出去。

    “萧叶败了吗？”场中突然安静了下来。

    虽然众人早就猜到萧叶会落败，可却没想到会落败得这么快，被问天一拳就轰飞了。

    余方等人满脸的苍白，额头冷汗滚滚而下，难道萧叶的大比之路，就此终结了吗？

    “简直不堪一击。”问天满脸的讥讽，正准备走回去，突然表情凝固，因为萧叶正从废墟中走了出来。

    “老三还没败！”余方等人顿时激动的大吼起来。

    “再来！”萧叶目光炽烈，一记寂灭手横跨虚空，主动攻向问天。

    以他的肉身防御，问天根本伤不了他丝毫，他之所以没有爆发肉身之力，是想多观察问天的肉身战技，增加实战经验。

    “竟然没事！”

    问天冷哼一声，身形爆射而出，双拳仿佛两座山岳，撼动了苍穹，镇压萧叶。

    轰！

    两人的战斗，再次爆发。

    萧叶在观察问天肉身战技的同时，一次次的被击飞出去，然后再站起来冲向问天。

    “卧槽，这家伙是打不死的吗？”这下子，就连记名弟子都看出一些端倪，萧叶看似处于下风，可是问天也没有击伤到他。

    “萧叶的肉身防御，好像非常强大。”大长老眼中闪过一丝诧异。

    三长老面若寒霜，以她的眼界自然也能看出来了。

    “看到萧叶，我倒是想起了一个人。”这时，一直凝望着萧叶的二长老突然开口道。

    这句话，顿时引起了大长老、三长老、四长老的兴趣。

    “你们可记得，最近黑龙国出现了一位神秘的青年天骄夜霄，他修炼的也是四鼎天功，肉身之力已经突破到三鼎。”二长老缓缓的说道。

    当夜霄之名响彻黑龙国，名列潜龙榜的时候，他们四位黑袍长老，还特意关注了一段时间。

    “二师兄，你是说……萧叶便是夜霄？”连一直沉默四长老都愣住了。

    “夜霄，萧叶！”经过二长老的提醒，大长老眼前一亮，“应该就是这小子，四师弟，你倒是收了个好弟子啊。”

    大长老说到这里，有些后悔，当日为何没有选择萧叶了。

    站在三长老身旁的柳依依清眸陡然大睁，满脸的不可置信之色，萧叶会是夜霄那样的青年天骄吗？

    传言夜霄的实力，可是比肩先天境九重后期的武者啊，而萧叶才多大啊！

    “肯定不会是他。”柳依依芳心乱了，低声喃喃道。

    ……

    嘭！

    再一次将萧叶轰飞了以后，问天面色阴沉了下来，心头怒火滔天。

    “谁他娘的告诉我，这是怎么回事！为什么我都伤不到这小子！”问天心中咆哮着，面容扭曲。

    太丢人了！

    他爆发出全部的实力后，竟然连萧叶都伤不了，这让他情何以堪？

    哒！

    一个熟悉的脚步声响起，让问天心头一跳，他抬头望去，果然便见到萧叶从废墟中走了出来，脸上带着若有若无的讥讽，看是在看一个小丑。

    “问天，这就是你所谓的无敌肉身吗？真是让我太失望了。”萧叶摇了摇头，评价道。

    激战了这么久，他已经完全摸清楚对方肉身战技的威力，他的确很失望。

    “臭小子，黑龙国还没有同辈可以取笑我！”问天额头青筋直跳，愤怒的冲向萧叶。

    萧叶屹立在场中，漆黑的瞳孔中，突然激射出两道神光，如同实质化的利剑，迎向问天。

    “今天，我就让你见识下，什么才是无敌肉身！”

    萧叶大吼，澎湃的血气突然涌现，一条巨大的血气光柱直冲九霄，仿佛长江大河在咆哮，激荡九重天。

    这一刻，风云变色，萧叶脚下的地面剧烈震颤，地面咔咔裂开。

    轰！

    那澎湃激荡的血气，交织而上，化作了三尊巨鼎，散发着镇压诸天的气息。

    “四鼎天功！”问天表情惊骇，但他的拳头，已经砸到了萧叶的面前。

    萧叶如同一尊无敌的魔神，乱发狂舞，浑身气势骇然至极，只见他淡漠伸出一只手掌，便紧紧的抓住了问天的拳头，让其寸进不得。

    问天惊骇越绝，此时萧叶浑身涌动的力量，实在太强大了，他在外历练多年，能遇到拥有如此力量的同辈，不超过五指之数。

    “问天，就这点实力，还想断绝我大比之路？”萧叶冷笑，手掌往前一推，顿时恐怖的肉身之力，狠狠的撞在问天身上。

    问天的任何防御，在这恐怖的肉身之力前，都变得很苍白和无力。

    噗嗤！

    问天仰头喷出一口鲜血，身体仿佛流星一般倒飞了出去，狠狠的砸在地上，手骨都断裂了开来，露出森然白骨，鲜血淋漓。

    “他的实力明明这么强，却故意示弱，这是在羞辱我！”问天眦睚欲裂，随后怒吼一声，再次冲向萧叶。

    “米粒之光，也想和日月争辉？”萧叶不屑冷笑，随意一掌拍出，虚空都凹陷了下去，问天还没有靠近萧叶，便被震飞了出去，被三长老一把接了过去。

    “问天输了。”三长老凤眼中寒芒涌动，淡淡的说道，然后带着问天下去疗伤了。

    直到此刻，她已经明白了，萧叶便是夜霄，问天根本无法力敌。

    场中先是一静，随后爆发出震天的欢呼声，众多弟子目光炽热的看着萧叶。

    碾压！

    萧叶完全是碾压般击败了问天。

    如果一开始萧叶便展现肉身之力，问天一招都接不了。

    “他，真的是夜霄！”远处的柳依依，满脸震撼的望着萧叶。

    </br>

