
　　对于打工人而言，年底最关心的除了火车票之外，剩下的就是年终奖，或者说老板的红包。

　　每年年末老板给员工画饼、灌鸡汤都不如一份厚厚的红包来的实诚。

　　漂亮话谁都会说，但钱却不是哪个老板都愿意发的。

　　17年底，大减企业税让一票美利坚公司吃的满嘴流油，因此一大批美资公司都承诺会一次性发放奖金并提高时薪。

　　比如18年底，美企JUULLabs电子烟公司发出了人均130万美元的年终奖。

　　网络上一阵宣传，但是很多人都不知道同年美利坚部分地区的政-府部门开始了关门“停业”。

　　是的当地政-府没钱了，大减企业税是把本该用于政-府和民众的钱，送给资本老爷们。

　　一时的丰厚年终奖就像是甜蜜的毒药。

　　当然，九州科技公司今年的年终奖可不是甜蜜的毒药。

　　一月二十七号，除了外国分公司以及外地工厂和出差的人力资源部门员工，其他九州科技公司的员工都来到了蓉城的九州科技园区。

　　员工们大多都兴致盎然，今天宴席啥的都不重要，重要的是年终奖会在今天集体发放！

　　然而当他们到总部办公大楼签到的时候，却是无比震惊和激动。

　　穿着制服的安保人员们围成一个圈，保卫着大厅中庭处的一堆红彤彤的钱山！

　　银行卡的零、现金红包里的数字，都没有这一堆钱山给人来的震撼。

　　在得知这些都是发放给大家的年终奖，并且可以拍照的时候，那好家伙，现场直接成了无敌网红打卡圣地。

　　价值亿元的百元大钞堆积起来大约是的立方体，但那是对银行捆绑好的钞票整齐堆叠而言。

　　为了给大家视觉冲击，今年九州科技公司的年终奖除了钱，还有金银首饰、公司的一些限定产品。

　　这一堆东西就这么堆在那里，看得让人眼红。

　　员工们的朋友圈也是疯狂刷屏。

　　“相比一时的利润，优秀、忠诚、愿与公司一同成长的员工，才是企业最大的财富。

　　而共同富裕就是大家一起富裕。

　　我这个人，大家也知道，整天就是在研究室里搞研发，没有女朋友，没有买一套房，没有一辆私人豪车。

　　说来不怕大家笑话，我的梦想就是未来能够自由自在的生活，没有压迫，空了打打游戏，看看电影，或许会养一只宠物。

　　但生活与远方都是需要钱来支撑的，

　　钱是抵御意外的底气，没有钱的谈理想，都是一种虚伪。

　　年终奖，是公司对大家业绩的一种肯定，多与少是因为个人能力和分工不同，如果有人觉得自己的年终奖少了，那就努力吧。

　　我们公司的卷，是只要你努力，就会有相应的回报，而不是你努力也没有用的虚无。

　　钛坦星机械部门的一号研发小组的组长张天浩，三年前还是一个默默无闻，月薪几千块的大学生。

　　但是如今有扫地机器人项目的分红，加上工资和年终奖金，他今年保守估计赚了一千万夏元。

　　还有宋玉婷、李岚这些女性研发人员，也是赚了数百万夏元的富婆。

　　生活向上，时间向前。

　　依靠奋斗的信念、面对困难的勇气和对待生活的真诚。

　　怀揣这份初心与信念，愿每个人都能走到梦想的彼岸。

　　感谢大家在过去的付出，也希望大家能在未来与公司一起走向更美好的明天。”

　　顾老板的讲话只有寥寥几百字，没有去细数过去的荣誉，也没有过多展望未来。

　　当然在场的大部分人都没有在意他讲话的内容，大部分人的目光都看着不远处的“钱山”。

　　古代发军饷的时候，最有战斗力的部队往往是由将军本人或者心腹去发。

　　虽然觉得有些麻烦，但顾老板这一次还是全程参与了进来，看着越来越多的陌生面孔，听着快要起茧子的马屁，但他却并没有被拍马屁的舒服，而是感慨。

　　今天发年终奖，不论是高学历的研发人员，还是低学历的工人，只要给的钱足够多，他们眼神中的喜悦是控制不住的。

　　大夏高端院校每年出国的留学生，归国率连一半都没有，甚至某些院校的留学生归国率连十分之一都没有。

　　这其中的问题，根本就不是某一方面的问题。

　　或许只有等大夏产业升级成功，高附加值产业变多，国内分配进一步合理化，人才归国比例才会变高吧。

　　至少今天是个好日子。

　　忙碌了一上午，在吃完宴席后，顾老板又亲自赶往市局。

　　“顾总，欢迎欢迎啊。”看到顾青，市局某位高官笑的如同一朵雏菊，握着顾青的手，十分之热情。

　　顾青很是谦礼的表示自己只是个小年轻，当不得您这么热情。

　　他这次来市局，最主要的目的还是要和市局高官沟通一下九州科技园区的事。

　　市局对于九州科技公司的园区建设项目，从最开始的有选择合作到后面的最大限度满足一切要求，既是九州科技公司自己身板硬，做出了成绩，也是因为某军区的干涉。

　　但今天，作为大夏年关将近的日子，有些重要事情是需要顾大当家亲自来谈的。

　　其实顾青自己都不知道，现在九州科技公司对于市局的重要性有多大。

　　总员工有一千多人的高端机器人制造企业、高端半导体设备制造企业、与军方合作的重要云数据服务企业、国际形象力巨大的仿生机械假肢定制企业、软件数据安全上了某参报告的重点企业。

　　在蓉城市这一个副本中，九州科技公司就像是叠了一堆超级buff的英雄角色。

　　当然，这些还不是最重要的，最重要的是，九州科技公司对人才的招聘和对项目的投入一直都是大手笔。

　　这些东西是九州科技公司自己做，但也是会上他们的工作报告的！

　　所以领导班子们看到顾青，眼睛都是红的。

　　最终在顾老板的又一次画饼之下，两千亩的九州科技园区又加了一千亩，并且还有预留土地。ŴŴŴ.23sk.com

　　而将要“经过”园区的那条地铁线路，也在某位高官的承诺下，将在今年修建完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百九十四章：什么叫做画饼啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 