    第1276章 你们有礼貌吗？

    

    “少恶心我！”

    

    祁绍一把甩开他的手，心里不安的跳动起来。

    

    他低头狂啃馒头，郁闷的分析。

    

    赚钱给兄弟花，这是正常的吧？

    

    让兄弟不挨饿，这也是正常的？

    

    做兄弟的，有今生没来世，当然正常了！   

    论自我洗脑这方面，他称第二，没人敢称第一。

    

    而周围其他人：“……”   

    这他妈是不正常的！起码你们俩是不正常的！   

    同样察觉到异样的齐楼主和廖渡，冷汗顺着额角往下流淌。

    

    大概所有直男都会产生一种生怕对方看上自己的错觉吧。

    

    所以，两人同时往后退了两步。

    

    大堂里陷入短暂的平静。

    

    直到蓝斐、陈郁、童俊和萧木从客栈里间走出。

    

    齐楼主和廖渡有一瞬间以为自己眼花了。

    

    在西亚有点地位的人，怎么可能会不认识这几个主？

    

    蓝天山庄二小姐蓝斐，陈氏山庄前少主陈郁，苍龙阁前阁主童俊。

    

    而最熟悉的是紫霄山庄前少主贴身护卫萧木！   

    说起来，他们也算旧识。

    

    邳州这一块，萧木身为萧晋源的贴身护卫，同歃血盟和七星楼都有过交集。

    

    两人远远地朝着对方点了点头。

    

    萧木冷淡地瞥了眼他们，半点开口的打算也没有。

    

    他早已跟紫霄山庄划清关系，不想再有任何瓜葛。

    

    齐楼主和廖渡面面相觑。

    

    萧木背叛紫霄山庄，投奔金銮殿的事，他们有听说过。

    

    就是不知道……他为何出现在邳州？

    

    莫非是金銮殿那位尊主来了？

    

    思及此，两人纷纷四下张望。

    

    彼时。

    

    谢忱回过神，看向他们：“齐楼主和廖副盟主，不嫌弃的话，坐下喝杯茶吧？”

    

    两个都是手下败将，能嫌弃什么？

    

    何况他们还打听打听金銮殿的人来这干嘛呢。

    

    两人走到谢忱身边，刚弯腰坐下。

    

    童俊走到旁边空位坐下，惊讶道：“两位便是七星楼齐楼主和歃血盟的副盟主了吧？”

    

    论身份地位的话，苍龙阁的势力还在他们俩之上。

    

    齐楼主和廖渡受宠若惊的起身，“童阁主！（童阁主！）”   

    祁绍倏地抬头：“卧槽，你那么出名的吗？”

    

    童俊朝着他得意的挑了挑眉，但对齐楼主和廖渡还算有礼，“两位不必多礼，快坐！”

    

    齐楼主和廖渡坐是坐下了，就是忽然想起童俊好像也入金銮殿了。

    

    所以……金銮殿是真的要来邳州搞事了？

    

    两人额角不由浮起一层冷汗。

    

    金銮殿要在邳州搞事，他们就是炮灰啊！   

    两人后背紧绷，悄悄竖起耳朵。

    

    只听，童俊叹了口气：“老大跟老大夫出去了，也不知道办什么事去了。”

    

    萧木走到隔壁桌坐下：“千叶神医也出去了，尊主不会把我们撇开了吧？”

    

    “撇开你有可能，但撇开我们，不明智。”

    

    蓝斐语气笃定，弯腰便要坐在他旁边。

    

    倒是陈郁快一步坐下，把她和萧木隔开了。

    

    萧木嫌弃的瞥了他一眼。

    

    他以为谁都喜欢蓝斐吗？

    真是无语。

    

    陈郁满脸理所当然，并问谢忱：“你准备何时去问心宗踢馆？”

    

    “明日如何？”

    

    谢忱边说，边拎住想要坐在祁绍旁边的辜廷。

    

    陈郁仿若未见，还在搭话：“嗯，速战速决。”

    

    被扼制住后颈的辜廷：“……”请问你们有礼貌吗？

    

    

    

