    第二日，等宋树和刘翠兰赶着牛车拉着凉皮走了之后，宋家人穿戴整齐的站在院子里等着天大亮，只有宋林一人垂头丧气的蹲在一边，宋三小需要人伺候，宋奶奶和宋老爷子“年纪”大了，没有力气挪动他，许氏和宋慎不合适，只能宋林留下。

    宋三小察觉到了自己大哥的愤怒气息，窝在自己屋里大气不敢喘，他怕喘的声音大了了大哥会直接进屋来揍他一顿。

    门口有动静传过来，许氏急忙快步过去，宋明媳妇和往常一样把摘来的薄荷叶放在门口，抬手擦汗，见许氏穿戴整齐的从院内出来，不由的愣了一下。

    “要、要不，我帮你拿进去吧。”

    为了不给这边惹麻烦，宋明媳妇一直把薄荷叶放在大门口，一步也没有进过院子。

    “让慎儿弄吧，他今日在家。“

    宋明媳妇又是一愣，不由的朝院内看了一眼，宋慎每天都跟着去县里卖凉皮，今日怎么会在家？

    不过，她眼快收回目光，低下头，“那我回去了。”

    薄荷叶越来越少，她今日比平日多用了一刻钟的工夫才摘了这些，再不回去做饭，宋明和婆婆又该大骂了。

    说完，她便转头急匆匆的走了。

    许氏和宋慎一起把薄荷叶弄进去，眼见着天色差不多了，一家人出了门，朝着顾家村方向走去。

    宋明媳妇匆匆忙忙的走到家门口不远处的一个草垛边停下，弯下腰把藏在里面的锄头拿出来，扛着快步回家，还没走到家门口，便看到宋明在院子里溜达，小小的二丫却在厨屋里烧火。

    宋明媳妇紧走了几步，宋明听到动静，抬起眼皮，张嘴就骂，“你个笨手笨脚的东西，就那点地，你一天到晚的去锄，这么多天还没有锄完，也不知道当初老子怎么瞎了眼，买了你回来。”

    他平日里都是睡到日上三竿才醒的，今日被二丫做饭的动静弄醒，气不顺。

    宋明媳妇一声不吭的把锄头放好，进了厨屋。

    宋明又骂了几句，准备回屋去睡个回笼觉，转身的瞬间好像看到那边的一家人穿戴整齐的往村外走。

    他以为自己看错了，抬手揉了揉眼睛，仔细再看，还真的是那边的人，一个个穿的跟过年似的。

    宋明鬼鬼祟祟的跟着，远远地看着：他们刚走到门口，一辆马车在他们面前停下，跳下来的那个小子他认识，是顾少爷身边的那个小厮。

    等他们上了马车走远，宋明从暗处出来，朝着马车的方向吐了一口口水，他还以为那边是真的不愿意那个死丫头跟顾家少爷定亲的，原来他们早就“暗通款曲”了。

    ……

    马车内，宋奶奶和宋老爷子有些不自在，他们只所以一大早就出发，就是想到了顾家可能会派马车来接他们，不愿意再欠这份人情的。

    小四却一个劲的道歉，“宋老夫人，宋老太爷，真是对不住了，临来的时候我突然有些肚子疼，蹲了一会儿茅厕，这才来晚了，您二位千万别怪罪，明日我一定早点来。”

    宋奶奶和宋老爷子被他叫的浑身不自在，宋老爷子动了动身体，“您也可千万别这样叫我们，我们承受不起。”

    听到“您”字，小四吓得浑身冷汗都冒出来了，这要是让少爷知道了，还不得扒了他一层皮，连忙扭着头朝着马车里道，“我只是一个小厮，担不得您字，老太爷以后千万别这样跟我说话了。”

    说完，求救的朝着宋宛月看去。

    早上清凉，车帘是掀起来的，宋宛月坐在车门处，把小厮脸上的紧张看的清清楚楚，抿唇一笑，“不让我爷爷奶奶这样您也行，你以后也别称呼他们老夫人，老太爷。”

    “这……”

    顾老爷虽然和善，但规矩极严，要是知道他没有这样称呼，一准惩罚他。

    “我爷爷奶奶都是普通的乡下人，不适应这样的称呼，你要是怕责罚，称呼宋爷爷，宋奶奶好了。”

    小四挠头，“这，这行吗？”

    “行，你们少爷要是责罚你，你就说是我让你这么叫的，他要是觉得不好，让他来找我。”

    “哎，我听宋姑娘的。”

    小四高兴的应下，少爷对宋姑娘言听计从，宋姑娘说什么就是什么，少爷知道是宋小姐这么让他叫的，绝对不会惩罚他。

    宋奶奶和宋老爷子这才松了一口气。

    “你们吃饭了，我们少爷准备了……”

    小四话没说完，便宋宛月打断，“吃过了，咱们直接去作坊就行。”

    ……

    很快到了作坊，宋家人从马车上下来，看着眼前比自己家还要气派的作坊，心里发怯。

    门口站着两名小厮，快步过来恭敬的给他们行礼。

    宋奶奶和宋老爷子下意识的避开。

    “宋姑娘，请吧。”

    两名小厮弯着腰，做出请进的手势。

    宋宛月左手挽住宋奶奶胳膊，右手挽住许氏胳膊，“爷爷，奶奶，娘，进去吧。”

    宋老爷子当先走进去，宋宛月几人跟在后面。

    宋慎是最后一个，走进院子，便被震撼到了，里面比他们想象的还要大，宽阔的青砖瓦房，大窗户，十分敞亮。

    院中地面全部用青砖砌好了，院子的一角放着几口大缸，缸里面盛满了水，挨着它的墙根放置了满满的几大垛干柴，另一边则是放着十几盆鲜花，花香随着微风飘散过来。

    几乎看傻眼了，这哪里是作坊，这比一般的人家还要气派。

    宋宛月领他们进了作坊，看到里面除了十几个灶台，多余的东西没有，几人才算是松了一口气，要是作坊里面布置和院子里一样，他们都不知道该怎么干活了。

    “咱们开始干活吧。”

    门口的两个小厮没有进来，作坊内只有他们一家人，宋老爷子放松了许多。

    “干活。”

    宋奶奶拿出做好的围裙，一人给了一个，穿戴好后，挽起袖子，提起水桶就要去打水——顾家弄了这么好的作坊，他们要是不多做些凉茶出来，都对不起人家。

    “宋姑娘。”

    小四在院子里喊。

