    外界理解不了，那是因为在这笔交易中，有很多何星辉的影子。

    他们可没有开上帝之眼，不知道布兰德很快会状态下滑，但何星辉却是知道。

    促使何星辉同意这笔交易的原因还有很多，其中却不包括所谓的资敌。

    何星辉不觉得布兰德能和科比配合好。

    他们两人都是要打低位，篮下再站一个中锋，再加上对手两三个防守球员，哪还有空间给科比突破。

    相对而言，加索尔还更适合科比一些。

    加索尔的低位进攻虽然也很多，但是他的移动速度比布兰德快，而且有一定的三分能力，可以在科比背打的时候帮科比拉走对方的内线防守者。

    所以，何星辉情愿湖人得到布兰德，也不希望湖人得到加索尔。

    这可不是什么资敌，而是最优选择。

    另一个重要原因就是布兰德是主动希望离开，而加索尔是主动希望过来。

    和加索尔一起打球，球队气氛肯定要融洽点。

    同时何星辉也很想看看，一两年过后，布兰德后悔的样子。

    有自己这只黄金大腿居然还不抱紧，真是傻的可爱。

    还有一个原因，就是有一部分专家认为快船现在战绩好是因为布兰德，何星辉的作用是其次。

    现在这笔交易过后，何星辉倒是有机会打那些人的脸了。

    只要之后快船的战绩继续保持，那就说明布兰德其实也不重要。

    如果之后湖人的战绩还没有起色，那就说明布兰德好像也不是很香。

    总之，这些情况对何星辉都是有利的，前提是他要打好之后的比赛。

    这一点，何星辉表示有信心。

    交易达成后，球迷，评论员，球员，教练纷纷发表着自己的看法。

    其中，又以波波维奇的反应最为激烈，他甚至直接暗示这笔交易存在猫腻。

    波波维奇说道：“这不是一笔公平的交易，我觉得联盟应该调查一下。灰熊被打劫了，湖人捡到了便宜。”

    波波维奇做过球队经理这个位置，对其中的门道非常了解。

    而且，杰里韦斯特又恰好在灰熊，想让人不怀疑都难。

    不止波波维奇表达了不满，小牛，太阳的经理评论时话里也带着股酸劲。

    他们不满的原因其实也很简单，本来实力方面灰熊60，湖人60，都威胁不到马刺小牛他们。

    现在交易过后，灰熊变成了40，湖人变成了80，这让那些90分的夺冠球队都慌了，凭空多出了一个竞争对手。

    小城市的球队也不满，要是这种打劫式的交易流行了起来，那小城市就更加难混了。

    只要那些大城市去勾引，小城市还怎么留自家的球星？

    还有一些球员，也被问及了对这笔交易的看法。

    面对记者的提问，詹姆斯说道：“这是一笔很酷的交易，科比和布兰德的组合一定很精彩。我的意思是，球星为了总冠军和其他球星联手是一件很正常的事。”

    “那你呢，你也想去大城市和其他球星联手？”

    记者问。

    “不，我希望给克利夫兰带来总冠军，但我也喜欢和其他球星联手，那很有意思，不是吗？”

    詹姆斯这话既向克利夫兰的球迷表了忠心，又强调了自己希望和球星联手。

    至于有没有球星愿意跑到克利夫兰去和他联手，这种事情詹密就不会去深究了。

    狼王加内特也被问到了这个问题，加内特倒是直接，他说道：“我不会离开森林狼，这里就和我的家一样，我要捍卫家乡的荣誉，我要给明尼苏达带来总冠军。”

    狼王粉丝听完感到的一塌糊涂，也自动忽略了就森林里这种阵容根本不可能夺冠。

    以森林里的薪金空间，也不可能升级阵容。

    在狼崽子眼里，加内特的话能不能做到不重要，重要的是这种铁血不屈的精神。

    当然，这种想法也没什么错。

    这个世界上能够成功的人终究是少数，如果认定只有成功才能带来快乐，那么注定会有人过的很痛苦。

    如果找个‘结果不重要，重要的是过程’的理由给自己，那么失败也可以很欢乐。

    邓肯，诺维斯基，纳什，比卢普斯这些的回答倒是坚定，就是现在过的很开心，没想过离队的事。

    倒是艾弗森，雷阿伦隐晦的表达了下自己对球队的失望。

    虽然没有直说想要离开，但意思也差不多。

    身为当事人，科比，何星辉，布兰德这些人在比赛后也没逃掉这个问题。

    科比回答道：“这是一笔非常棒的交易，我已经在展望总冠军了。”

    “科比，04年的时候你也是这样说的。”

    记者提醒道。

    当时湖人组建F4豪华战舰，集齐了奥尼尔，科比，卡尔马龙，加里佩顿。赛季开始前科比就兴奋的说着已经在展望总冠军。

    结果嘛，大家都看到了。

    记者这是哪壶不开提哪壶，科比也很无奈。

    人在江湖飘，那有不挨刀，被打脸这种事，只要有了第一次，第二次也就没那么尴尬了。他死鸭子嘴硬道：“这次不一样，布兰德还在颠峰，我和他的组合是无敌的。”

    他这话直接就把马龙和佩顿给嘲讽了，不过，这也确实有一部分是实情。

    布兰德被问道这个问题时，他显得很激动：“我喜欢洛杉矶，能够留在洛杉矶是最幸运的事。和科比做队友，那一定很棒。”

    “可是，快船也在洛杉矶呀。而且你之前还说没有向球队申请交易，可现在你却离开了快船。”

    记者说。

    “那是管理层的决定，而且这已经不重要了。”

    “你主动想要离开快船，是不是和何星辉闹了矛盾？”

    “没有的事。”

    “但你刚刚说做科比的队友感觉很棒，意思不是说和何在一起感觉很糟糕？”

    .......

    终于，布兰德被逼疯，吐槽道：“好吧，我在快船确实待得有些不愉快。可那都已经过去了，我不想再多提，我以后在湖人会很快乐。”

    直到这，记者才满意。

    凭这一句话，他们就可以编造一个何星辉和布兰德的恩怨情仇故事。

    无论外界如何议论纷纷，这笔交易在14号的时候正式完成，三个球员都通过了体检，没有伤病问题。

    已成定局之后，球迷忽然开始对16号的比赛产生了极大的兴趣。

    16号是全明星赛前的最后一天，更重要的是这一天湖人、快船都有比赛。

    湖人要主场对战黄蜂，快船要客场对战魔术。

    黄蜂和魔术的实力相近，球迷可以通过这天的比赛，来判断这笔交易湖人有多赚，快船有多吃亏。

    虽然，用一场比赛来衡量判断是一种很傻的行为。

    但是粉丝这个两个字，从来就和理智无关。

    他们已经等不及了，错过这一天，就得等全明星过去，需要等待好多天。

    在这个浮躁的社会，可没有人能对一个八卦保持那么长时间的兴趣。

    媒体吃透了粉丝的心理，对这两场比赛也是大肆宣传。

    16号，全美只有两场比赛全美直播，分别是湖人对战黄蜂，快船对战魔术。

    湖人更衣室，大部分的球员都沉默着，只有奥多姆在和帕克小声交流。

    科比听着音乐，畅想着待会的比赛。

    有了强力帮手，他已经迫不及待的想要上场大杀四方。

    至于更衣室的气氛，这个重要吗？

    反正他从来不觉得重要，不管更衣室里是什么情况，他上了场都会全力以赴。

    老大不说话，米姆因为被迫要顶到中锋位置，心里郁闷着。奥多姆不理世事，拜纳姆想来点乐子又怕被科比瞪过来。

    这种更衣室氛围，让布兰德颇为尴尬。

    他忽然有些怀念快船的更衣室了，何星辉和卡塞尔他们天天讲着各种黄段子，聊着女星们的八卦。

    虽然看起来挺不着调的，但是在那种气氛中，真的很轻松舒服，没有别扭的感觉。

    “算了，我是来争夺总冠军的，不是来享受的。”

    布兰德心里安慰了下自己，然后静静的等着比赛的开始。

    而此时远在数千里之外的奥兰多，客队更衣室里，何星辉他们在研究些装逼技巧。

    又或者说，是何星辉的经验分享大会。

    “凡尔赛听说过没，这是一种‘以低调方式炫耀’的话语模式，具体表现为先抑后扬，明贬暗褒，用苦恼的句式进行炫耀。”

    “这种炫耀方式，可以制造一个转折反差，增加听众情绪波动的剧烈程度，从而更加深刻的感受说话人的炫耀。”

    “举个例子来说，烦死了，迪亚茨泰勒她们天天都缠着我.......”

    何星辉说道。

    “停，让你举例子，没叫你来虐我们呀。”

    卡塞尔吐槽，随后更衣室里又是一阵大笑。

    “还是说说垃圾话的技巧吧，这个才更实用些。”

    卡曼说。

    看着眼前这一群欢笑声不断的队友，加索尔感觉很轻松。

    融入一群逗逼，还是比较容易的，只要把自己也变成逗逼即可。

    同时，他也不担心这群逗逼不靠谱。

    毕竟，快船的战绩就是由这群逗逼打出来的。

    他们在更衣室里或许很不靠谱，但上了球场上，一个个都很可靠。

