    听到老头子的话之后，楚天看了一下自己等级，二十一级，经验：3661650/3808000。

    凭着记忆，他算了一下十五级升级到二十一级，所需经验差不多需要五百二十万。

    加上现在经验池里的三百六十六万，已经在这里获得了差不多九百万的经验值。

    采集术一秒施法时间，一分钟3000经验，一小时18万……

    自己在这里至少呆了五十个小时了。

    但是采集的时候，不可能是每时每刻不间断的。

    老头子说自己在这里呆了三天，应该不假。

    那么自己一直没有下过线，此时……

    “你是说我现实中的身体，已经……”楚天还是不禁的问道。

    “是的！”

    “地球上的？”楚天确认问道。

    “是的！”

    “额，那怎么办？怎么出去？”楚天可以想象到，自己三天在游戏仓中没出去，洛洛会急成什么样子。

    “现在着急了？”老头子问道。

    “嗯嗯嗯！糟……呃……老人家，你直接把我拉出去吧！”楚天不断点头。

    “哼，现在着急了，晚了，冥界是有自己秩序的地方，我也没办法，我只是通知你声，你还有四天时间！超过这个时间，你就算出去了，你的身体机能全部死亡，老朽也没有办法再次帮你复活，还有老朽叫道天，记住了，臭小子！”道天此时也来了脾气。

    “呃……那我到底要怎么做啊？”楚天此时也不敢得罪这老头了。

    “原路返回，出了冥界的大门，到达虚无之地，我就有办法拉你出来，…要…往前…走…冥……殿……道……做……吧……”道天的声音，此时有点断断续续。

    楚天听清楚了，他前面的话。

    原路返回么？要通过那个手拿勾魂锁链的怪人，哪里有那么容易！

    “呼……臭小子，我打通一次冥界秩序，和你通话不容易，你记得把你胸前的徽章，出来之前一定要扔掉！”道天的声音又一次在他耳边响起来。

    “呃，那我要被死亡之气腐化了怎么办？”

    “放屁，那都是骗你的，等…你…再说……别……”道天的话又开始断断续续，然后噶然终止。

    见道天这次彻底没了声音，楚天心道：还有四天么？

    看着这片花海，自己才采集了极小的一片地方，咬了咬牙。

    低头开始继续采集，这要是让道天看到，肯定会气急败坏的骂他。

    又一声系统提示，楚天达到二十二级。

    包里也装满了彼岸花，这次他终于起身，回头看着来的方向。

    又看看远处那边，峡谷的尽头的地方，有一道接天的水幕。

    在这里采集这么久，他早就想过去看一看了。

    楚天眼神闪烁，还没见到鬼门关，就这么回去，好像有点遗憾啊。

    这四周他早就看过，只有这么一条峡谷，两侧都是高耸看不到天际的悬崖，唯独那个水幕有点奇怪。

    仿佛是从天空中横空出现的一条瀑布一般。

    既然还有四天的时间，不如去看看，反正往回赶路，最多半天时间，也就够了。

    变身：巨鹿形态。

    楚天展开速度，在花海中穿行，不断朝着峡谷的尽头跑去。

    水幕逐渐出现在他眼前，近距离观看，更加壮观。

    就在他刚到达水幕之下的时候，水幕竟然从中间分开一条缝隙，刚好够他穿过。

    楚天看到水幕后面，有一个垂直向下的云梯。

    去还是不去？万一下去回不来怎么办？

    楚天犹豫一下，后退一步，随着他后退，水幕下的缝隙，再次关闭。

    他又上前一步，缝隙再次开启，竟然跟自动门一样。

    思考再三，他记得道天之前断断续续的，好像说“往前，冥殿”什么的，或许是另外一条出路。

    要是道天知道他这么想，肯定会狠狠抽自己几个大嘴巴，为什么要多嘴说这么一句。

    本来是吓唬楚天的话，但是因为断断续续，让他误会，是另一条出路。

    道天原话说的是：“不要往前走了，要是进入冥王殿，直接给你打入畜生道，下辈子你就做猪做狗吧！”

    沿着云梯到达底部，楚天竟骇然发现，瀑布流到这里，竟然倒流而上，形成了一个诡异的循环。

    按理说，一路下来，应该是在地下了。

    但是这里还是一样的明亮，楚天扫视四周，既没有灯火，也没有阳光照射进来，整个世界，就自然而然地发出黄蒙蒙的光亮，仿佛光，就自然存在整个空间里一样。

    更奇怪的是，他踏入这个地方，抬头看到的竟然不是泥土，而是天空。

    昏黄色的天空，仿佛沙尘暴的天气。

    下了云梯之后，沿着路径走过，前方出现一座雄关，巨大的城门楼直入天穹，城门楼上写着三个大字。

    不是汉语的文字，但是楚天却看得懂，那就是“鬼门关”！

    巨大的关城，上顶天空，下入大地，根本无法测量高度。

    左右的城墙，同样看不到边际，仿佛横贯了这个世界。

    随着楚天的前行，前方出现了一个敞开的大门，正常的大门一般都是朝外开的，而这座大门，是朝里开着的，黑铁般的门板撑着整个天穹，门板上一颗颗巨大的铆钉，每一个都有着楚天无法测量的大小。

    来到城门口，楚天才知道，自己多么渺小，就好像蝼蚁一样，大门之内，一片漆黑，什么东西都看不见，一明一暗，两个世界，就这样划分开来，给楚天一种极其神秘又诡异的感觉。

    大门之下，没有神话中的牛头马面守卫，也没有厉鬼横行的画面，只有眼前的黑暗，和身后的昏黄的明亮。

    忽然楚天在远处，发现两个身影，因为距离太远，根本看不清楚，只见那两个身影是什么东西，他们先后投身进入黑暗之中。

    楚天站在这里想到民间一句话：一入鬼门关，生死人不还。

    “这糟老头子，不能骗我吧？”楚天心中想到。

    （道天：你他么得，都没听清楚，就瞎嘚瑟，早晚嘚瑟死你。）

    一步迈出……

    “啊……”

    楚天从高空跌落，当他爬起来的时候，愣愣地看着眼前的景色。

    “这是……鬼门关？”楚天嘟囔出声。

    我不是刚进去吗，楚天揉揉脑袋，忽然发现自己手里攥着一块，漆黑如墨的玉佩，没有任何雕饰，仿佛就是一块石头一般。

    看着手里这块玉佩，楚天努力的回想，这是哪来的，自己不是刚刚迈进去鬼门关吗，怎么就从天上掉下来，又来到这外面？

    但是不管他怎么回想，都不记得自己走鬼门关之后发生的事情，仿佛记忆中空缺了一段。

    同时有一个温柔声音告诉他，不能在进去了，时间不够了该回去了！

    而这个声音，楚天记得清清楚楚，那种暖心的感觉，自己从来没有拥有过。

    怎么会这样，到底怎么回事，所有的事情都已经记不清，单单这个声音，他记得非常清楚。

    楚天再次一步上前，他要进入鬼门关，寻找自己丢失的记忆。

