    

    陈炫一听，也是心头大怒，这方万剑宗的黑瘦男倒也是好不要脸，如此颠倒黑白、自以为是的话，居然也说得出口。

    “叶天林是你方万剑宗第一天才，本座龙象境界初期就杀他如屠狗，就凭你，也配和我叫嚣？我也不为难你，你就按照你刚刚说的话，跪在地上学狗叫三声，然后自废修为，我就饶了你的狗命，如何？”

    陈炫对这两人也完全没有什么耐心了，冰冷的说道，随时准备动手！

    那黑瘦男一听，顿时嚣张的大笑，看向陈炫的眼神好像在看一个傻子，“你是天才？哪又如何？你可知本座曾经乃是法王，如今只不过是为了进入这怒煞塔强行跌落了修为而已！就凭你的这点实力，本座杀你，易如反掌！”

    陈炫一听，却是诧异了起来，想不到这黑瘦男居然和那井羽成一样，为了进入这怒煞塔，均是自降修为，付出如此大的代价，看来所图不小啊！

    只不过，在塔中塔里面，却是并未遇到这两人。

    当时，陈炫就听妃瑶说过，这井羽成要去怒煞塔第六层，寻找机遇。

    因为塔中塔虽然入口在第四层，但是大部分的空间都处于第六层的范畴，所以也有人将塔中塔干脆说在第六层。

    当时陈炫认为，他们去第六层，应该就是要去塔中塔寻找那传承令牌。

    现在却在第八层遇到他们，看来他们应该是得手了？

    陈炫还在思索，井羽成两人已经是不耐烦的很了。

    “井兄，你且在一旁为我掠阵，看我斩了这小杂碎的狗头，将他的灵魂捉来好好折磨一番，为我那几名好师侄报仇！”

    说着，他已经是朝着陈炫冲了过来。

    陈炫一见，也是眸中寒意暴涨，“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！好好的狗不做，居然要找死，也罢，本座就成全你！”

    嘴上对此人嗤笑无比，但是陈炫却也不敢随意托大，立刻是激发了血肉宝鉴！

    噗！只听一声轻响，一道仿佛道韵一般的神秘气息顿时从陈炫散发开来，随着这股神秘的气息扩散开来，那黑瘦男惊异的发现，陈炫的整个身躯居然开始逐渐金属化起来，瞬息之间，就化为了一个寒光冷冽的青铜人像！

    只不过和一般的青铜人像，看上去死气沉沉的模样不同的是，陈炫整个人给人一种灵动，灵活，有生气的感觉，看上去极为不凡。

    “哼！小杂碎，你倒有几分手段，这化身青铜之术，本座倒是闻所未闻，只是可惜，你死了之后，你的东西就都是我的，你还是个送宝童子，本座很喜欢。”

    黑瘦男一声冷笑，“看在你给我送宝的份上，你也配知道本座的名字了，记住了，杀你的人，叫做孙从才！”

    孙从才曾经身为法王，如今虽然强行下降了修为，成了一名龙象尊者，但是他的法王之躯还在，被法则洗礼过的法王之躯，无比的强悍。

    这是他的优势，孙从才自己也明白这一点，所以一上来，就要和陈炫近身搏斗，凸显他的实力，将陈炫强势镇杀。

    只见孙从才整个黝黑的身躯都散发出了法则的气息、法则的光芒，他大手朝前探出，仿佛一片黑云一般朝着陈炫笼罩了下来。

    他这片黑云之手中，散发出了一股令人作呕的腐烂气息，浓烈的死亡之气，让人心悸！

    此人却是一名修炼尸腐一道的强者，随便发出一道腐烂之气，都可让人肉身破灭，开始溃烂、发脓，甚至是长出蛆虫来。

    他朝着陈炫打了过来，一拳一掌之中都带着这种腐烂之气。

    若是一般人，只要被他打中，那么那一片血肉就会开始腐化，长出尸斑，甚至是种种虫类，极为的恶心，伤害力也很高。

    不过，陈炫并不畏惧，青铜一般的肉身散发着血光，根本视这些腐烂之气于无物，与那孙从才拳脚相交，大打出手！

    与此同时，陈炫口中快速念决，他眉心之中顿时有一轮又一轮的明月飞了出来，如同冷镜一般飞悬在半空之中，浩大、纯净，带着一股清冷的之力，朝着孙从才压了过去！

    这是陈炫明月血身的本命技能，当初对付紫云的时候，就使用过，如今他修为大进，实力突飞猛进，这明月之威也是不可同日而语！

    孙从才立刻是从那明月之上，感受到了极大的压力，这让他心头微惊，神色郑重了起来，“小杂碎！看来你真的很不凡，难怪能够击杀我教圣子，不过你的好运也到此为止了，因为你遇上了本座！”

    孙从才一声冷喝，突然间他眉心有一个黑色大洞出现了，这黑洞极为的幽深，看起来颇为神秘。

    随即更加令人不可思议的事情发生了，他那眉心的黑色大洞之中，居然是有大量的黑色雾气疯了一般的涌出来，瞬间弥漫了小半边天空。

    更加令人恶心的是，他眉心喷出的这些黑色雾气之中，居然是有着一只又一只的白色蛆虫，在其中蠕动个不停，散发出可以熏得人晕倒的腐臭之气。

    而且，这些蛆虫很不一般，每一个都有巴掌大小，更是长了一对血亮的豆眼，闪烁着阴冷暴虐的光芒，看上去异常凶残。

    那些蛆虫立刻是张大了丑陋的口器，朝着半空中的明月咬了过去，朝着陈炫的身躯咬了过去！

    那井羽成在一旁观战，此刻也是不由自主的退后了好几步，面露一丝忌惮之色，“这孙老魔的雾龙神法，是炼的越来越厉害了，这个小杂碎，看来活不过五息！”

    “小杂碎！能死在本座这一招之下，让你的血肉给我的雾龙增添一些力量，也是你的福气！”

    孙从才也是戏谑的看了陈炫一眼，仿佛陈炫已经是一个死人。

    当然，他这说话的同时，手中的动作也是不慢，还在一拳又一拳的朝着陈炫狂暴的攻击着，妄图把陈炫打的更加凄惨一些，让他的白色蛆虫更加容易得手。

    可惜的是，很快他就知道，这仅仅是他一厢情愿的想法罢了。

    因为他分明发现，他那自以为厉害无比的白色蛆虫，攀爬到陈炫身上之后，大口大口凶残的撕咬了半天，却是连陈炫的皮都没有咬破！

    无他，陈炫的这青铜身躯实在是太强悍了，若是陈炫原本的明月血身，还真可能在这蛆虫底下吃个大亏。

    但是现在不一样了，陈炫有那血肉宝鉴之力，浑身化为青铜，肉身之力强大了五成，这蛆虫根本破不了陈炫的防御！

