    这个时候我自然是不能露怯，所以我没有说话，我在他摸我底细的时候，我也在试探他的深浅。

    看着我依然不动声色的喝茶，良久之后，赵武升终于放下了手中的资料。

    “老弟啊，你这个事情不是太好办啊，你也知道，我刚刚接手现在的工作，而且在你的前面有很多工程，所以……”

    赵武升说话的时候一直在看着我的表情变化。

    但我明白，既然他说的是事情不好办，而不是不能办，这就是我的机会！

    要不然他也不会大老远的跑到这里来见我。

    “赵哥，您说的我都明白，这样，抽个空，在您不忙的时候，帮我看看我的项目就行！”

    现在，是两个人的相互试探。

    如果我想要将事情盘活，还需要跟他多来几次这东盛山庄。

    接下来，就是喝茶，闲谈，顺便在从这里吃个便饭。

    虽然一切都看起来非常简单，就好像真的是君子之交淡如水，但我知道，我这第一步已经算是迈出去了。

    只不过想要将事情办成，仅仅是这一步是完全不够的。

    将赵武升送走，我并没有直接离开，而是依然坐在这小院之中。

    看着这里错落有致的景别，我非常感慨。

    如果现在让王有容知道，我已经开始重新谋划自己事业了，她会作何感想，还是像之前一样对自己冷言冷语吗？

    我望着天空，今天的天空格外的蓝，天气格外的好。

    似乎是因为事情有进展的关系，我感觉自己看哪里都觉着顺眼了不少。

    除了王有容这个心头病之外。

    现在，她应该在跟那个男人春风一度吧！

    摇了摇头，将脑海之中关于王有容的一切全都甩出去，我这才找服务员结账。

    这一顿饭，将上这大半天的时间，就直接花费了我卡里将近三万。

    代价还真不是一般的大！

    照这样下去，我恐怕只能再请那个领导来两次！

    忽然，我想起了一个人，一个我非常要好的朋友，至少在我看来是非常要好。

    而我找他的目的只有一个，那就是借钱！

    只要等我这第一笔资金回流，我就可以真真正正的东山再起！

    我走到了门口，回头又看了一眼这个东盛山庄，我虽然不知道王有容在这山庄的哪个角落，但我知道，她一定在这里。

    我甚至还在想，如果这个时候我在刚刚出门口的时候碰到她和奸。夫在一起，那场面会有多精彩！

    可就在我刚刚骑上电瓶车的时候，我忽然看到一辆黑色帕萨特从山庄里面出去。

    正是我之前在自己家楼下发现的那辆帕萨特。

    心脏在猛烈的跳动。

    我骑上了电动车，看着远去的车子！

    刚刚我和他们只有咫尺的距离，或是是老天爷跟我开的玩笑，偏偏让我看到他们两个离开的样子。

    良久，在心跳没有那么快之后，我终于骑着我的电动车上路，去找我那个朋友。

    夺妻之恨不共戴天，如果他们车子刚刚真的慢上一点话，我可能真的会追上去，至于追上去之后，我到底要怎么做，连我自己都不清楚。

    终于，电动车还是将我送到了市区的一间茶馆！

    但也是在这个茶馆停下的时候，我总算是看到我的好朋友，陈晨。

    这个当初一无所有被自己拯救回来的兄弟，当时他可是跪着跟我说，我就是他一辈子的大哥！

    一见到我，他就径直的朝着我走过来。

    只是看到我骑的电动车，他的神色有点怪异。

    我直接对他笑道：“小晨，你不会是看哥哥我现在落魄了，就看不起我吧！”

    我跟他开了一个玩笑，这一年多的时间里，关于我的事情，在我们那个圈子里早就传开了。

    陈晨自然也是知道这件事情！

    但知道这件事情，却并没有主动联系自己，那这其中可就有很多可以琢磨的东西了。

    我早就明白这点，所以这一年多的时间里，我一直都没有联系过他。

    之所以选择今天联系他，我就是想看看，我当初帮了他的那份情谊，现在到底还能值多少票子！

    “哥，你可比跟我闹了，快进来！”

    陈晨一边热情的说着，一边帮我把电动车放好！

    一个经历过起落的人，总能拎清很多事情，也知道做什么样的事情，能让自己付出最少的代价，达到最好的效果。

    我们两个寒暄了一阵子，陈晨也非常自然的帮我倒了一杯茶。

    我笑着喝了一口，就在不久之前，我做了跟他同样的事情，只不过虽然茶不是我倒的，但我的处境还是没有变。

    无论是对赵武升而言，还是对陈晨而言，我都是个乞求者！

    乞求这个词，虽然有些尖酸，但却是血淋淋的事实，我现在就像是一个乞丐，或者说是乞食的野狗！

    我终于还是开口了：“陈晨，最近我这里碰到了一点难事，如果可以的话，我想跟你借十万块周转一下！”

    当初为了帮陈晨的时候，利润足足上百万的项目，我可都给他拉了好几个。

    所以十万这个数字我也是非常斟酌着说出来的！

    陈晨迟疑了一下，然后拿出了一个信封，放在了桌子上，然后推给我！

    “哥，我现在这边的生意也不太好，勉强能给你凑出三万，你先拿着用，我回头再帮你想想办法！”

    陈晨的目光有些躲闪，甚至不敢看我的眼睛。

    我淡淡一笑，三万块！

    他是怎么能拿得出手的！以前我带着他四处找关系的时候，吃上一顿饭恐怕都需要这个数！

    但现在，他居然还说这三万块只是勉强凑出来的！

    “哥，这个钱你就拿着用，不用你还我！”

    看到我的脸色有些变化，陈晨赶紧像是解释一样说道。

    我笑眯眯的将钱收了起来，然后又笑眯眯的对陈晨说：“行，既然这样，那哥就不跟你客气了！”

    我拿着钱起身走出茶楼。

    这不是借钱，这就是将不要脸进行到底！

    但我现在别无选择，有些时候，面子真的是一文不值！

    就如同我用脚奋力的蹬着地，想让这没电的电动车走得快一点一样！

    我不在乎别人怎么看我，我只想到达我的目的地！

    虽然这动作，这形象看起来笨拙而滑稽！

