    果然不出所料，待到严敏和允弦到家的时候便瞧见了严锦玉一脸怅惘的一手举着脑袋趴在卓儿上。

    严敏扫了一眼桌上放的那大红帖子便心中明了，多半这小子是知道了谭熙儿要和太孙成婚一事。

    “这天底下的女人啊，都是一样的势利眼，先前还说非某人不嫁呢，现如今可倒好成了太孙嫔，哼，果然女人都一样的善变！”严锦玉说话时双手环胸，气呼呼的瞪着正前方。

    严敏长吁一口气，她拉开椅子坐下给他和允弦一人倒了一杯茶。

    苏允弦拿起帖子瞥了一眼，也没什么特别之处，只是写的特邀太学府学子一道入府赴宴。

    太子和太学府之间的关系渊源颇深，也并非是三言两语能解释的清的。

    不过，让苏允弦觉得有些棘手的是，那日硕王等人，势必是一样要去出席，他甚至此刻都已经开始琢磨着，到底要不要去。

    “别说什么女人都是善变的，难道每个人不都一样么？再说了，一个人一个活法，谭熙儿也有她自己的苦衷，也是身不由己。”末了，严敏意味深长的瞥了苏允弦一眼后，又看着锦玉，缓缓说道：“这天下间的姑娘那么多，你又何必在一棵树上吊死呢。”

    严锦玉的脸涨的通红，他气呼呼的瞪着他姑姑，高声辩论道：“姑姑你啥眼神儿啊，我能看得上谭熙儿么？你这话说的，我，我日后怎么着也要娶个王孙公主啥的……”

    虽然锦玉的嘴上还在逞强的辩论着，可心底多少是有些酸涩。

    大致是因为相识于微时，再加上锦玉这小子打小便崇拜他姑姑和他姑丈这‘惊天泣地’般的爱情故事，所以便慢慢的对那谭熙儿产生了情愫。

    其实以锦玉现下这般年纪，自儿个也琢磨不透自己的心思，更是不知道，究竟什么才是爱。

    “姑姑，你明儿在帮我做一些面霜，醉香阁那每日卖的供不应求，或者给你卖不完快要放坏的那些给我，都成。”锦玉很快的便岔开了话题，不再去聊关于谭熙儿的事儿。

    姑侄儿俩聚集在一起，先是算了算最近的账，接着又在一起商议着明日要做多少瓶儿面霜。

    允弦则是坐在一旁只手提笔，时不时的帮他们俩记录着。

    时间一晃，便到了元清逸成婚的头一晚。

    最近这段时日，太子府附近盯梢的人不少，他和小六儿都不大方便出行，私下里有些特别要处理的事儿，元清逸索性全权交给了苏允弦去做。

    这日都到了傍晚，还没见着允弦的身影，严敏只好自儿个收拾了铺子关了门回到了竹苑去。

    见着锦玉抱着肉包儿一人一猴儿坐在那炭火堆儿边上，一边儿烤肉，一边儿吃的津津有味儿，却始终不得见允弦的身影，严敏不禁叹了口气低声吐槽道，“太孙大婚，你姑丈倒是比自儿个成婚的时候还要忙，整日也不见踪影，饭都顾不上好好吃一口。”

    “男人嘛，自是应当以自儿个的仕途为重，姑姑来尝尝，这是烤的兔儿肉。”锦玉边说着，边从那竹签子上将兔肉取下来放在了面前的碗中。

    严敏摇了摇头，又对他摆摆手说道：“我得上楼去准备些东西，你慢慢吃吧，待会儿记得给那地上的腌臜物收拾收拾，别弄得一地狼藉，又招虫儿。”

    她上了楼回到了卧房后，便将自儿个先前准备好的东西给取了出来。

    顺势严敏还把这两样东西给放入了自儿个才从外面买回来的梨花木盒子里。

    翌日清早儿，严敏起了个早，起床后才发现苏允弦这小子竟然昨天晚上整整一夜都没回来，她床前给允弦留的烛光还亮着，蜡烛都快燃尽了。

    严敏站在柜子边儿上，好一阵翻箱倒柜的找，这才从里面翻出了一条水蓝色的丝裙，裙摆处她还特意找了一些小珍珠作为点缀，自儿个绣了个花边儿，有了珍珠做坠，这裙摆瞧着就像是波浪似的，很有层次感。

    她换好了衣裳后站在那铜镜前面照了又照，瞧着还像是那回事儿，衣着得体不暴露，虽不是什么惊艳的打扮，不过比起上回允弦给她挑选的那件衣裳也不晓得强了多少。

    末了，严敏又给自儿个梳了个简单的发髻，别上了一枚款式大方的白玉兰花簪子。

    铜镜中的人儿皮肤娇嫩欲滴，双颊圆润，下巴尖儿都快瞧不见了，五官虽算不上是什么倾国倾城之色，不过瞧着大方可人儿。

    “姐姐我呀，是属于耐看型儿的，养了这些个年头，可算是个这身皮囊养的养眼了些。”严敏照着镜子，不禁回忆起自己刚来这儿时，瘦的皮包骨头，骨瘦淋漓的模样儿。

    也得多亏了爹娘当初不嫌弃给她带回了苏家，否则，保不齐她早就饿死在街头了。

    “敏敏，敏敏起床了。”

    门外响起了允弦的喊声，接着严敏抬眸一瞥便瞧见这小子直接推门进了屋。

    “你起的这么早。”苏允弦一脸惊诧的打量了敏敏一眼，接着又说道：“昨夜我有要事在身，所以没来得及派人回来给你带个信儿，敏敏该不会是担忧我一整夜，都没睡吧？”

    “你想的倒挺美的。”严敏说着从那梳妆台前面站起身来，随着允弦的一道下了楼去。

    临出门之前她还特意的将自儿个先前准备好的那两样木盒子拿到了楼下去，允弦顺势帮她给放在了马车里。

    他也并未多问，只以为那是敏敏给谭熙儿准备的啥东西，毕竟人家女子之间的闺房密事，他也不好过多打探的。

    “苏兄！来的迟了，这新娘子都已经过了门了，大礼已成！”

    “是啊是啊，太孙嘱咐我等前去那偏远儿稍作片刻。”

    几人一见着苏允弦便围了上来。

    然而此刻，允弦还正弯腰帮敏敏从马车上往下拿东西呢，他头也不回的漫不经心说道：“你们先去，我这就来。”

    然而彼时安颂郅正一脸得意洋洋的站在门口，饱受众人吹捧。

