
    第六百二十一章借大帝道器？

    轰！

    长恨帝剑的一缕剑芒闪过，涌入天际，震慑九佑剑宗上下。

    “借道？”

    大门口的上百名九佑剑宗的弟子望着一身血衣的顾恒生，强忍着心中的畏惧，将通入剑宗之内的大道给拦住了。

    巨大的金玉大门的百名弟子都只是天玄境的修为罢了，顾恒生完全不予理会，而是将目光凝聚在了九佑剑宗的深处，低语嘶吼：“顾恒生，特来九佑剑宗借道，往中州！”

    轰隆隆……

    顾恒生借助着长恨帝剑的威势，嘶吼的声音夹杂了浓浓的压迫，席卷九佑剑宗方圆十万里，惊得群山修者和生灵都骇然匍匐了。

    九佑剑宗门口的上百名弟子根本承受不住长恨帝剑的一缕威势，皆是被掀翻在地，口吐猩红。

    咻！咻！咻！

    片刻，有数十道身影从九佑剑宗的深处跨出，他们每个人的修为都已是道境层次，深不可测。甚至，其中还有数人乃是大道第九境的大能，足矣在北州称王称霸了。

    “大帝道器！是他！”

    九佑剑宗内向来隐居深山而不出的大能，都纷纷出面了，认出了顾恒生手中执着的长恨帝剑，面色惊变。

    “一个蝼蚁靠着大帝道器残留的余威，斩了数尊大能，天下闻名，莫非就是此人？”

    剑宗的一尊老古董苏醒了，俨然也是一尊大能，气势非凡。

    “他要借传送阵前往中州，他要做什么？难不成他想要凭借大帝道器便去中州趟浑水吗？中州隐藏着无数强大的势力，拥有帝器的存在绝不在少数，他疯了吗？”

    有一尊强者凝视了顾恒生一眼，和身侧的众人传音而道。

    九佑剑宗乃底蕴深厚，更是有绝世仙台坐镇，乃是北州最为强大的势力之一。

    原本正在修行的万千剑宗弟子都停下来了，眺望着金玉大门口站着的顾恒生，他身披血衣的孤傲模样，映在了剑宗每个弟子的眼底。

    时间，似乎在这一刻停止了，将一切都凝固了。

    顾恒生抬头和九佑剑宗的众强者对视着，再次开口道：“特来借道，还请贵宗相助。若准许的话，算我欠贵宗一个人情，日后定还。”

    一个人情？

    九佑剑宗的众强者相觑一眼，皆看到了各自眼中的一丝不屑。

    区区一个天玄境的武者，哪怕天资在怎么绝世，也终究只是一个蝼蚁。蝼蚁的人情，九佑剑宗众强者完全不在意，甚至是当成一个笑话。

    不过，看到顾恒生手里提着的长恨帝剑，九佑剑宗的众强者都面色凝重了起来，甚至闪烁着几分难以掩饰的贪婪之色。

    听闻此人就是凭借大帝道器中残留的余威，剑斩了数名大能和许多的道境强者，强悍至极。

    若是我九佑剑宗得到了的话，那么……

    有强者想到此处，呼吸便变得急促了起来，目光下意识的紧盯着顾恒生手里的长恨帝剑。

    “阁下想要借道往中州，我九佑剑宗当然可以打开传送阵。”

    一尊大能神色忌惮的看了一眼长恨帝剑，似乎得到了其他强者的一致认同，沉吟道：“不过，阁下的人情，我九佑剑宗倒是承受不起。”

    顾恒生眯了眯双眼，等待着九佑剑宗众强者接下来要说出的条件。

    一尊迈入大道第九境的大能对一名天玄境的武者称为“阁下”，已经很给面子了。不过，想来不是给顾恒生面子，而是有些忌惮他手里的长恨帝剑。

    毕竟，不管顾恒生的修为如何，他终究是执着长恨剑斩了无数强者，九佑剑宗可不敢赌顾恒生还能否挥斩帝剑余威。

    “阁下执意前往中州，我九佑剑宗愿意相助。只是素来听闻恨天剑仙的长恨剑拥有无上的不朽剑意，我九佑剑宗憧憬至极，希望向阁下借用一段时间。”

    一尊大能沉声道：“阁下放心，等到你下次来我九佑剑宗之时，一定将宝剑奉还。”

    听到此处，顾恒生嘴角轻轻一撇，浮现出了一抹冷笑。

    借大帝道器一用？

    你这话，骗鬼呢？

    顾恒生相信只要将长恨帝剑借出去，运气好的话，或许还可以留一条命，运气不好得话，必定被当场镇压。

    “我再说最后一次，借贵宗传送阵一用，当我顾恒生欠贵宗一个人情，未来定还。”

    顾恒生沉默了良久，然后慢慢的扫视了一眼九佑剑宗上下无数人，大声说道。

    顾恒生的声音如雷，一直在九佑剑宗的绵延大山中环绕着，经久不散。

    在九佑剑宗的无数人看来，顾恒生的人情就是一个笑话罢了。

    即便顾恒生未来成长起来，能够走到哪一步，道境，大能，甚至仙台？

    九佑剑宗身为北州的大势力，除了绝世仙台强者的人情之外，其以下都可以不在意。就算顾恒生有仙台之资，可是和眼前的大帝道器比起来，完全不可相提并论。

    送上门来的绝世大机缘，九佑剑宗会眼睁睁的看其溜走吗？

    虽然听闻顾恒生执大帝道器逆斩大能，但依旧不能够磨灭九佑剑宗众大能的贪婪之心。因为，这里可是九佑剑宗的地盘，有着九佑剑宗的护宗大阵，当立于不败之地。

    “阁下，你的人情，我九佑剑宗不稀罕。还是那句话，只要阁下将帝剑借我九佑剑宗一用，自当送阁下前往中州，如何？”

    九佑剑宗的一名灰衫大能已经在暗暗的操控着此处的天地大势，将护宗大阵的杀招给启动了。

    “哈哈哈……”

    突然，本来漠然无比的顾恒生仰头大笑了起来。

    他笑什么？

    上至九佑剑宗数位大能，下至刚开始修行年轻弟子，都不知顾恒生为何突然大笑。

    随着顾恒生的大笑声不断的朝着四面八方蔓延，虚空中的温度也渐渐充满了寒意，让很多九佑剑宗的弟子都忍不禁打了个寒颤。

    “既然贵宗不要我的人情，那么……我便自己开路！”

    下一刻，顾恒生收起了嘴角的冰冷笑意，剑指九佑剑宗，凌厉而道。

    呼哧——

    顿时，剑芒一闪，杀意大起。