    

    
“少爷，我先打死两个再说！”

    
虎子一边说话，一边将十六倍镜重新装到了狙击枪上，瞄准之后毫不犹豫的扣动了扳机。

    
枪声响起的一瞬间，子弹就已经穿过几百米的距离，击中了其中一个人的心脏。

    
那人身体一颤，被巨大的冲击力击倒在地上。

    
虎子动作不停，接连又是两枪，顿时又有两个小鬼子倒了下去！

    
可就在虎子准备放第三枪的时候，他却突然停了下来。

    
因为那个被击中心脏的人，竟然缓缓的从地上站了起来。

    
这一幕把我们几个都给深深的震惊了！

    
狙击枪的威力有多大？

    
有点枪械知识的人都知道，被这种大口径的子弹击中身体，那可不是开个洞那么简单，而是很有可能直接被撕-裂成一块块，更不要说是心脏这种薄弱的地方了，直接会被狙击枪的子弹绞成碎屑。

    
可是这个人却站了起来！

记住网址

    
而且紧接着是第2个，第3个。

    
可我明显的看见它们的胸口出现了巨大的伤口，有大量的鲜血从里面涌出来。

    
可它们就是没有死亡！

    
我就算是个傻子也知道，这些人已经不是正常的人类了！

    
正在我心中惊骇不已的时候，第1个被枪打中的人，忽然之间缓缓扭过头向我们这边看了过来。

    
距离很远，它们的脸上又戴着防毒面具，所以根本就无法看清楚它们的脸。

    
正在我郁闷不已的时候，这个小鬼子就仿佛是知道我们心中的想法一样，竟然伸出手缓缓地将脸上的防毒面具给取了下来。

    
这一下，我终于看清了它的脸，可我的瞳孔却因此猛然一缩。

    
因为，我看到了一张狰狞可怖的脸，那是一张没有皮肤包裹，鲜红中带着黑绿色肉芽的脸。

    
就仿佛是被人生生扒了皮一样，露出里面的肌肉，鼻孔，眼眶还有牙齿。

    
尤其是那些肉芽，有着明显的增生，变成了一个又一个大小不一的肉瘤，看上一眼就让人觉得触目惊心。

    
这不是人，而是一群怪物！

    
虎子通过十六倍镜，显然也将这一幕看在了眼中，就算他这个白-虎煞星，此时此刻也不由得张大了嘴巴，一脸震惊的表情，握着狙击枪也跟着完全松了下来。

    
“少爷，这是什么怪物？”虎子的声音有点发干。

    
胖子见到我们两个脸色如此难看，直接将狙击枪上的十六倍镜给取了下来，然后尽可能的将焦距调近一点。

    
可是仅仅看了一眼之后，手中十六倍镜就掉在了地上，，转过头哇的一声干呕起来。

    
胡秋也想要去看，却被我伸手给阻拦了，我怕那张丑恶狰狞的脸会将她给吓到。

    
“别看了，太丑了会吓到你的！”

    
我虽然语气平静，但是心中也极其的不舒服，毕竟任谁看到这种丑陋到极致的恶心怪物都会感觉到精神不适。

    
但胡秋却坚持要自己看一眼，无奈之下我也只能作罢。

    
片刻之后，胡秋缓缓地将手中的十六倍镜重新装到了狙击枪上，她虽然动作缓慢，但是我却看得出来她的手有些微微颤抖，脸色也有些苍白！

    
显然她被吓到了。

    
“看来，它们肯定是感染了某种病菌或者病毒，身体发生了变异，所以才变成这个样子，怪不得能活到100多岁而不死！”胡秋尽量保持着冷静。

    
“妈的，我就不信打不死它们！”

    
虎子再次拉了一下枪栓，迅速将枪口再次对准了这个怪物，然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    
这一发子弹准确无误的击中了它的脑袋，巨大的力量让它的脑袋猛地向后扬去。

    
一瞬间，它就削掉了半张脸，就只剩下另外一半以及上半副嘴巴。

    
可即便这样，他竟然还没有死。

    
不过虎子也不会给他更多的机会，再次扣动了扳机。

    
这一下，子弹直接命中了他的眉心！

    
这怪物的脑袋顿时如同吃西瓜一样，瞬间爆裂开来，溅出了里面红黑色的血液！

    
“这下我看你还不死！”虎子咬牙切齿。

    
终于，这个怪物倒下了！

    
没有了脑袋，就算是他生命力再顽强也不行！

    
可是我却丝毫也高兴不起来，因为这种怪物足足有几十个！

    
也是这个时候。

    
剩下两个被虎子打中的怪物，缓缓地抬起头，目光洞穿了黑夜，向着我们这边看了过来，随后死死的落在了虎子身上。

    
虽然它们没有盯着我看，但是我还是感觉到了一股淡淡的压力。

    
还不等我回过神来，这两个怪物就突然高高的跃起，瞬间就跳出了五六米的距离，跨过铁轨落在了山脚下的大石头上，发出砰的闷响！

    
略微停留，便手脚并用的如同猎豹一样向着我们这边快速的冲了过来。

    
我的瞳孔顿时猛然收缩！

    
快，实在是太快了！

    
陡峭的山壁在它们的脚下就如同是平地一样。

    
我下意识的掉转了枪口，毫不犹豫的对着它们扣动了扳机。

    
然而我却忽略了一个事情，那就是子弹的有效射程，毕竟我手中的并不是狙击枪。

    
“少爷，放松！”虎子道。

    
与此同时，他再一次扣动的扳机。

    
然而这一次的子弹却落空了，竟然直接被这怪物给躲了过去。

    
这更让我惊骇到了极点！

    
短短的几个呼吸，它们就已经跨越出了将近百米的距离。

    
与此同时山脚下那鬼子阴将，终于是缓缓的举起手中的武士刀。

    
下一刻，五个百人方队猛地转过身体，看向我们。

    
随着阴将挥刀落下，五百个个阴兵齐刷刷的迈开脚步，然后如同是兽潮一样，向着我们这边冲了过来。

    
大战，瞬间打响！

    
只是它们的速度和前面这两个怪物比起来简直是太慢了。

    
我盯着快速接近的这两个怪物，心中明白，无论如何不能让它们冲上来。

    
“虎子，掩护我！”

    
我大吼一声，紧紧的握住斩鬼剑，纵身一跃跳下了石台。

    
“来吧！你们这帮杂碎！”

    
内气涌入右手，斩鬼剑瞬间闪过一道寒光，两颗星星跟着亮了起来。

    
隆隆隆隆……

    
这是怪物踩踏石头的声音，如同擂鼓。

    
这是一种惊人的力量，全力爆发之下，我们的距离极速拉近。

    
五十米……

    
四十米……

    
三十米……

    
二十米……

    
两个怪物高高跃起，向着我就扑了过来。

