    虽然被九重护城法阵格挡，但光屏内的雄性护城军并不能阻止七杀格局的构成。

    此刻，七杀箭矢从七杀匣内源源不断地飞出，叶一拉开八尺云遥弓，铺天盖地的光属性箭矢呼啸着飞向第一重护城法阵。

    砰砰砰——

    密集的碰撞声在半空响起，护城法阵纹丝不动，竟连一丝涟漪也未曾激起。

    -3亿8723万6642！

    -4亿6423万6105！

    ……

    损失的耐久度，在数千万法师、牧师护城军以及大批专业建筑师的操控下，眨眼间便被恢复如初。

    但叶一丝毫不慌。

    两轮多重箭矢齐射之后，面板弹出数道提示，叶一也停了下来。

    【多重射击触发[多重火力]，你额外发射15支追踪箭矢。】

    【复仇触发[弩枪射击]，你额外发射4支弩枪。】

    【复仇触发[追踪箭矢]，你额外发射2枚追踪箭矢。】

    每轮多重射击都会触发15+4+2+1的伤害效果，一共为22次伤害判定。

    但这远没有结束——

    【你以主、副武器发动多重射击，触发[冰河纪元]效果，将额外触发四次冰属性伤害的多重射击。】

    复仇是直接释放在叶一身上的，因此弩枪射击与追踪箭矢无法触发冰河纪元。

    多重射击额外触发四次，也就是4×15=60次的伤害判定。算上开始的22次，一共为82次伤害判定。两轮多重射击，共触发了164次伤害判定。

    【你造成暴击伤害，获得1层[凛冬]效果。】

    ……

    【你造成暴击伤害，获得100层[凛冬]效果，当前已叠加至最大层数，无法继续叠加。】

    叶一一时间，竟是包裹在了凝成实质的冰霜之中，宛如极寒之神。

    周围空气的温度以极快速度下降着。

    “我靠……”

    众人刚想出手帮忙，却看到叶一身上涌动的寒气，竟将方圆数百米区域彻底冻住，呼出的气体瞬间便会被凝华。

    紧接着，一股骇然的力量自叶一体内喷薄而出，与寒气交织融合在一起，竟在周围扩散成漫天的华光，令人睁眼如芒。

    【十重奏】

    【受到[凛冬祝福]的影响，[十重奏]的效果提升了303%。】

    【受到[元素渴求]的影响，[十重奏]的效果提升了500%。】

    【受到[神秘梦境]的影响，[十重奏]的效果提升了467%。】

    【受到[神庭·神秘梦境]的影响，[十重奏]的效果提升了712%。】

    ……

    经过【进化原石】强化后，十重奏可以使下一次技能重复释放15次。牧师们的各种增益效果触发，再加上叶一本身的增益，十重奏的技能效果被提高了2914%，可以重复释放437次！

    叶一缓缓抬起双手，周身骤然爆射出一股极端黑暗的恐怖气息。

    【末日血咒】

    “来吧，展示！”叶一咧嘴一笑，抬手挥向天空，朗声道：“试试看伤害能否触发阈值！”

    下一刻，2488座箭塔井然有序地浮现在高空之中，暗刃划出一条条诡谲难测的轨迹朝着护城法阵射去。

    【神秘祭坛】

    【黄道十二宫】

    密密麻麻的黑箭、刃影不断射向护城法阵，一个个空洞的黑子接连涌现，散在战场各处。

    每浮现一个黑子，便与场内的所有黑子连成一条对冲射线，恐怖的黑暗力量交织在其中，将内侧峡口包裹在黑色线条之中，层层叠叠，令人头皮发麻。

    湮灭黑子的最大存在数量仍然是100枚，但在究极十重奏的影响下，这一数量被拔高到惊人的43700枚！

    嗖嗖嗖！

    黑箭穿梭破空的声音响彻耳畔，不到一秒的功夫，在护城法阵表面便浮现出了43700枚湮灭黑子。

    每一枚湮灭黑子都如同棋子落向棋盘一般，紧紧贴在了光屏之上。

    滋滋滋——

    43700×（43700-1）/2=954823150条黑子对冲引线全部命中了护城法阵，每条黑子对冲引线在一秒内都将造成10次接近5000%的暗属性远程攻击伤害。

    咔嚓！

    第一重护城法阵瞬间破碎，化为漫天的光影，缓缓消失。

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    【你的伤害超过9999兆9999亿9999万9999，已达到阈值，将被削弱至9999兆9999亿9999万9999。】

    【受到[末日血咒]的影响，你的暗元素属性提升至763亿6430万1143。】

    【受到[归一]的影响，你的全元素属性提升至763亿6430万1143。】

    “我艹，这游戏还有伤害阈值？9999兆？！”

    “这、这尼玛……”

    “太离谱了，你们快看战斗面板！一叶1秒内打出近一百亿的伤害阈值……”

    众人看着破碎的第一重法阵，以及悬浮在半空之中意气风发的叶一，心中却是开始为爱川城默哀。

    这样的伤害，九重法阵根本不够看！

    然而，众人脚下的大地突然裂开，一双毛茸茸的巨手突然伸出。

    “护城神兽！”不知是谁喊了一声。

    ==========

    【红叶狩】

    Lv.800·魔神级，大和国爱川城护城神兽

    血量：99999亿/99999亿

    魔法攻击：9999万

    物理攻击：9999万

    技能：红叶祭、鬼女无双、蛇蝎美人、头覆鬼面、魔利支天、神级伤害免疫、魔神之躯

    ==========

    “敌人急了，不敢继续当缩头乌龟了。”

    “还不止一个！”

    轰轰轰——

    大地不断震颤，从裂缝之中，跳出一只又一只的鬼女，她们身体虚化，血量极高，速度快得难以用肉眼捕捉，在红叶狩的率领下，朝着笼罩在太一塔下的众人冲了过来。

    “头覆鬼面是地形类技能，会把我们压进地底彻底丧失视野、感知和方向感！”

    “鬼女无双这个技能还免疫物理伤害，这对一叶影响太大了……”

    “不太妙……敌人并非没有反制的手段，一旦失去视野和感知，我们就算有杀穿敌人的实力，也无处下手啊……”

    指挥官们议论纷纷，眼神却瞟向了头顶的叶一。

    嗖——

    叶一目光冰冷地注视着红叶狩，嘴角却勾起一丝不易察觉的冷笑，“不自量力。”

    头顶的三面幡无风自催，兽面幡中间豁开一个口子，传出无数声兽吼。

    同时，2488座箭塔齐齐调转方向，朝着红叶狩射出漫天的黑箭，七杀匣与弑神勋章交错着飞向半空，涌动着骇人的能量。

    【[兽面幡]效果已触发，随机封印了敌对目标红叶狩的技能[红叶祭]、[蛇蝎美人]。】

    【你对红叶狩发动了[执权]，封印其技能[头覆鬼面]。】

    【你对红叶狩发动[制服劫财]，压制目标的[魔利支天]、[鬼女无双]、[魔神之躯]技能。压制效果为100%，持续10秒。持续时间结束后，若红叶狩未死亡，你将永久丧失所消耗的金币。】

    三个压制技能同时发动，裂缝中爬出的鬼女大军骤然溃散，连同虚化的红叶狩躯体也变成了实体。

    然而这还没完。

    被神秘祭坛与黄道宫增幅后的箭塔，攻速本就突破了1000点极限，有这么多鬼女大军协助叶一触发鲜血狂乱效果，每秒射出的箭矢超过1000万支。

    或许是运气太好，正准备发动贪吞之相，叶一发现面板又弹出了一条提示。

    【箭塔触发了暴击效果，并同时触发了[凛冬之怒]，使红叶狩的随机一项技能陷入冰冻状态。该目标仅剩余[神级伤害免疫]，已将其冰冻。】

    看到这一幕，在场玩家齐齐倒吸一口凉气。

    “没看错吧？七个技能全被封印了？！”

    “这是魔神级BOSS？我去，领主怪也没这么惨啊……”

    “不到一秒，不仅成了光杆司令，全身底牌都被夺走，哈哈哈，这太好笑了！”

    “……”

    技能全被封印，红叶狩丧失了所有攻击、防御手段，身板比豆腐还要催。

    嗖——

    -9999兆9999亿9999万9999！

    “唔，这就简单多了。”

    见到这一幕，叶一放弃了贪吞之相，转而拉开八尺云遥弓，发出一轮多重射击。

    漫天光属性箭矢飞过，红叶狩的血条被清空，死得不能再死。

    一般情况下，多重射击的伤害没这么高。但自由射击为多重射击附加了光属性伤害效果，末日血咒提供了巨额的暗属性，归一又将其同步至光属性，这才使得多重射击的伤害触发了阈值。

