    剑冢中人正专心致志的看着苏牧创造奇迹，对他也是越来越满意，这时感受到空中有传音波动，脸色骤变！

    “有人在给苏牧传音，这是要害死他！”

    “是哪些王八蛋！”

    瞬间，剑冢中人怒火冲天，之前他就已经说过了，传音攻击，必死无疑，还是不长记性，这是真把他当成摆设了？

    并且苏牧是他看好的人，敢动他，更是罪加一等！

    “呔！”

    传音攻击相继降落到苏牧身上，就在那几个宗门弟子等着苏牧受到重创摔下来的时候，却见苏牧还在匀速上去！

    “怎么会……”

    那几个宗门弟子眼睛一瞪，他们都传音攻击了，怎么会一点事都没有？

    他们不知，苏牧现在已经进入忘我状态，一心领悟剑势，冲击更高，早就封闭六识，他们传音攻击怎么可能得逞。

    “可恶！”

    “老子就不信这个邪了！”

    那几个宗门弟子一咬牙，他们就不信干不掉区区一个学宫学子！

    反正苏牧不可能加入他们宗门，没什么损失，为了自己荣誉，再度对苏牧发起传音攻击！

    但这次，全被挡了回来！

    “三番两次，你们找死！”

    剑冢中人暴怒的声音响彻在几人心中，几人脸色顿变，霍然抬头看着剑崖之巅的剑冢中人，脸上直接失去血色，被发现了？

    “死！”

    剑冢中人暴怒，只见布缝之中闪过一抹寒光，几人周身元气直接被抽空，而后凝聚在一起，直压几人头顶！

    “前辈饶命！”

    几人窒息，急忙求饶，他们可不想因为小小一个学宫学子而葬送自己性命。

    他们身为宗门子弟，也不能就此死在这里！

    “嘭嘭嘭……”

    然而剑冢中人根本不会给他们机会，更不会让他们解释求饶，只等他们绝望，连惨叫都没有就被压爆成血雾！

    数百天骄被这突然的动静吓得一跳，转头一看，就见那几人已经只剩下血渣，染红一片白雪！

    尸骨无存！

    “怎么……”

    “谁动的手？”

    怎么突然死的这么惨？又是谁动的手？

    数百天骄愣了一下后，就霍然抬头望向剑崖之巅，敢动手且有这个实力的，就只有可能是剑冢中人了。

    “谁再敢传音攻击，就跟他们是一个下场！”

    听到剑冢中人的话，众人噤若寒蝉，原来又在传音攻击苏牧，死的还真是不冤。

    “那四人还没死多久，还敢出手，真的是活腻了。”

    “何必呢，那小子都已经这么厉害了，就算去不了剑冢秘境，招揽进宗门是绰绰有余了吧？就非要害他？”

    “宗门弟子心胸都是如此狭隘？”

    不少人冷笑，不觉得那几个人死的可怜，而那些家族子弟则更多的是心寒，他们以后都是要加入大宗门的，依照目前的情况来看，以后进入宗门的日子可不会好过。

    想到这里，那些家族子弟都忍不住看了卢宗平他们一眼，优越感立马就上来了，他们再怎么样，也要比清池学宫的人去大宗门好过得多。

    更不用说他们进入了宗门，随随便便都能找到靠山。

    “一丈了！”

    突然响起的惊呼，瞬间引起所有人的注意力，全部望向剑崖之上，只见苏牧已经攀登到了中间区域的一丈高度！

    已经堪比他们挑战七丈！

    众人拿着自己对比，都惊得咋舌，那个落日宗弟子更是眼中泛过异彩，他招揽的果然没错，苏牧没有让他失望！

    “就算只登到三丈高，我也会为你争取到一个名额！”

    苏牧各种表现都已经是惊才艳艳，不断打破他们的认知甚至创造奇迹，这已经符合进入一品大宗门的标准！

    哪怕苏牧达不到他之前说的要求，他也可以为苏牧放宽要求！

    “两丈了！”

    没多久惊呼再度响起，所有人都目不转睛的盯着苏牧，震撼的张着嘴，这堪比他们挑战八丈高度！

    他们所有人，也仅有三人差一点挑战四丈而已！

    “三丈了！”

    没多久，所有人都傻眼，剑冢中人的要求，被苏牧做到了！

    苏牧成功用自己的剑获得了去剑冢秘境的名额，也是第一个做到的！

    “他还在往上冲！”

    就在他们以为苏牧创造了这个奇迹之后就会下来时，却发现苏牧还在继续往上冲！

    “他还往上冲干什么？参加剑冢秘境的资格够了啊……”

    “他还想干什么？这么做有意思吗？”

    “再冲上去他也领悟不了第三块剑骨，而且还能冲上多高。”

    见苏牧不见好就收，数百天骄都难受了，这已经是彻底碾压他们了，就不要再碾压下去了吧？

    这么做可就太没意思了，把他们的脸都打肿了，非要还再往他们脸上吐口唾沫？

    没这么干的！

    但苏牧坚持继续往上冲，他们也没法子，总不能也去传音攻击阻止，前车之鉴可就在眼前，还发生了两次。

    在场只有那落日宗弟子与剑冢中人没感到意外，两人依旧是死死盯着苏牧。

    “第四丈了！”

    看到苏牧艰难攀登到第四丈，数百天骄都不禁倒吸凉气，头皮都开始发麻起来！

    哪怕苏牧是在中间区域取剑，这高度，也足以碾压他们了！

    “他还是人？”

    “这他娘的就是一个怪物啊。”

    “人与人之间的差距真这么大？他就不是人！”

    数百天骄内心都承受着无比的煎熬，只能把苏牧当成另一个物种看待，不然他们根本接受不了。

    “就差一丈了！”

    那落日宗弟子死死盯着苏牧，只觉口干舌燥，心都在颤动！

    就差一丈就可以达到他的标准了，只要苏牧做到了，他绝对会给苏牧申请到一个名额！

    到了落日宗，苏牧必定会大放异彩！

    “噗！”

    就在苏牧准备冲击第五丈的时候，一口殷红的鲜血直接染红剑崖上的剑，染红空中飘落的白雪。

    巨大的威压让苏牧从忘我境界脱离出来，一股无力感在心头滋生，好似这已经是极限了。

    “这就极限了？”

    迷惘只是存在片刻，苏牧目光一厉，他的潜力无极限，未来无极限，怎么可能就到极限！

    “火脉，该你发挥威力了！”

    疯狂运转火脉，助他冲击第五丈！

