    宾还商铺二楼雅阁，张忠命伙计沏好清茶六杯，请王道入上座，其他人环坐圆桌四周，伙计退出雅阁，关好了房门。

    “王掌宗，圣女，冠体宗者，还请各位尝尝小店新进的上好思明茶。”张忠笑吟吟的伸手请道

    张忠并没有提其他二人，倒不是看不起，只是不管是小姑娘，还是齐宏，此时已经有些坐立不安，刚进门时，甚至都不知道该不该坐下，十分局促。

    小姑娘暂且不说，这齐宏可是很清楚在座的都是什么人，别说王道了，就是这位张忠，都是他平时需要仰望的大人物，就是他们的将军都不一定能跟他同坐一桌，今日他却有了如此待遇，不紧张才怪。

    为防止二人更加紧张，张忠才刻意忽略，不愧是商场上的人物，做事十分的妥帖。

    王道端起茶杯喝了一口，点了点头，赞许道“不错，清心明智，倒是可以帮助辨别是非，张掌柜倒是有心了。”

    “不敢。”张忠呵呵笑道“其实今日之事，并不复杂，也不需要明辨，即可通晓来龙去脉，齐队长，您说是吗？”

    齐宏连忙点头，腰杆挺的直直的，说道“自然，今日之事应该是那龙方欺凌这位姑娘，冠体宗者路见不平，才引发冲突。”

    张大牛一听，顿时不满意了，一拍桌子，叫道“喂！你都知道是啥事了！还问俺干啥！还说不是要跟俺打架？”

    齐宏顿时苦笑不已，张忠也是一脸的无奈，小姑娘更是着急的按住张大牛的胳膊，安抚着他的情绪。

    “啪！”

    王道直接给了张大牛脑袋一巴掌，没好气的骂道“你小子少说两句！刚才那么多人在，人家齐队长就算知道事情是怎么回事，也只是猜测，你随便说一句，给人一个台阶，这事就算完了，你可好，闹得这么大！我说你小子脑子里，就装着打架是不是？”

    张大牛揉了揉脑袋，问道“师尊，俺说一句话就行吗？不用说清楚？”

    “你说呢？人家明摆着站在你这边，你小子以后跟你六师弟好好学学，动动脑子行不行？”王道笑骂道

    “哦，那师尊说俺错了，那就是俺错了。”说完，张大牛站起身来，冲齐宏拱了拱手，道“齐队长！刚才是俺不对！要打要骂，你随便招呼！”

    果然，能治住张大牛的，也就只有这位寻道宗掌宗了。

    不过张大牛这敢作敢为，勇于认错的做法，倒是让齐宏和张忠十分欣赏，虽然道歉也离不开那暴虐因子，可却让人觉得颇为可爱。

    可还没等齐宏说话，就看小姑娘急忙站了起来，替张大牛辩解，道“王掌宗，齐队长，这件事不是大牛哥的错，要怪就怪我，你们要惩罚，就惩罚我吧。”

    齐宏苦笑了一声，摆了摆手，道“不过是误会，说清楚就可以了，没必要惩罚。”

    王道玩味的看了一眼小姑娘，刚刚离得较远，也没仔细看。

    这小姑娘长得不算漂亮，也就是中等姿色，面黄肌瘦，看起来有些营养不良，唯唯诺诺的模样，好像一个小受气包，跟高大魁梧的张大牛站在一起，还真有点小孩与野兽的意思。

    也许是做掌宗的时间长了，又或者是实力提升了，眼力上涨了不少，他总觉得这个小姑娘虽然柔弱，但身上却有一种坚忍不拔的劲，好像是逆境中的一根劲草，迎风而立，永不言败。

    这种感觉让王道很诧异，也很欣赏，而且她又如此护着张大牛，两人之间又是有些暧昧，让王道对她更加看重了。

    “小姑娘，你叫什么名字？”王道好奇的问道

    小姑娘仿佛是受惊的小野兔，连忙躬**，拱着手，弱弱的说道“见过王掌宗，是小女子失礼，我……我叫龙柔。”

    王道一愣，转头看向了王梦雪，王梦雪诧异的问道“龙柔？你是龙正元六夫人的独女？”

    “是的。”龙柔乖巧的点头说道

    王梦雪闻言，给了王道一个眼神，王道马上明白了，这丫头恐怕就是王梦雪所说的可以招揽的对象之一。

    这也太巧了吧？自己徒弟的相好……咳咳，青梅竹马，竟然是自己要笼络的人才？

    不过王道却没有多想，不管是不是，对他来说都一样，既然龙柔跟自己的徒弟关系亲密，那么管她是谁？绝对不能受欺负！

    “你既然是龙家人，又是家主正夫人的独女，为什么会让龙家一个长老的儿子欺负？”王道疑惑的问道

    “啊？”张大牛有些傻眼的问道“师尊，你咋知道那个混蛋小子是谁？”

    齐宏也十分诧异，就连他这个本地人，如果不是手下说明，他都不认识龙方，王道一个外地人怎么知道的？

    王道横了张大牛一眼，道“闭嘴，问人家姑娘话呢。”

    “哦。”张大牛脖子一缩，瞬间老实了。

    见张大牛不说话了，王道换了一副笑脸，对龙柔说道“龙姑娘，能告诉我事情原委吗？如果真的不关大牛的事，我不但不罚他，还会奖励他。但如果他真的无缘无故，动手欺凌弱小，那按我寻道宗门规，可不会轻饶。”

    龙柔一听，顿时急了，连忙就要说话，却没等说出口，就有人快了她一步。

    “啥？师尊，咱寻道宗啥时候有这门规了？”

    正是张大牛，一脸的诧异，寻道宗的门规不是只能我们欺负人，不能让人欺负俺吗？

    结果刚说完，就迎来了王道的死亡之目。

    “哦……俺不说话了，师尊说有就有。”张大牛这回彻底老实了。

    “噗！”王梦雪，张忠，甚至齐宏都忍不住笑了出来。

    想吓唬人小姑娘，却被徒弟无情拆台！这滑稽的场面，恐怕也只有在寻道宗才能看到了。

    龙柔也不傻，刚开始的确被吓唬到了，但张大牛说的这么明显，她哪还能不明白，这是王道故意吓唬她。

    她也马上想到了寻道宗的种种传说，都说王道是最为爱护弟子的师尊，现在看到张大牛都敢顶撞师尊，可见寻道宗内的氛围是多么的随和友善，否则张大牛也不会有如此行为了。

    再想到王道的故作威严，张大牛的憨厚戳破，龙柔忍不住也跟着偷偷的笑了一声。

    王道见到龙柔的慌张尽消，无奈的翻了个白眼，瞪了一眼张大牛，道“臭小子，你师尊这点威严，全被你给毁了！”

    张大牛撇了撇嘴，小声嘀咕道“师尊本来就没威严……”

    “哎我去！我这暴脾气嘿！”

    “师尊，打得太轻了，真的不疼。”

    “你妹！我弄死你信不信？”

    “俺妹跟弄死俺有啥关系？”

    “哎哟我天！气死我了！”

    “师尊你别气，要不俺让你打两下，重点没事，真的不疼。”

    “哈哈哈……”

    一时间，雅阁之中，鸡飞狗跳，欢笑不断。

    如此师徒，当真是十方大陆独一份了！

