    第450章情愫

    什么叫“就在你楼下”啊？

    “你跟我哥要不要这么腻歪啊？”我无奈的看她一眼。

    林言沁笑嘻嘻的说道：“云凡说，你老公在你房间的时候会有结界，让我别上来打扰你们，所以我才打电话看你方不方便呀。”

    我尴尬的说道：“你稍微等下啊……”

    她点点头，我忙跑去洗手间胡乱冲了一下，然后边收拾房间边问：“你跟我哥怎么回事啊，居然还不用套套，我还以为你们会做好防护措施呢。”

    林大小姐只有这种时候才会稍微肆无忌惮一些，她突然从后面抱住我，吓我一跳。

    我比她矮一些，她要撒娇只能弯下腰在我背后蹭来蹭去：“啊~~小乔，除了你我实在不知道跟谁诉苦了~~~”

    “得了吧，还诉苦呢……我哥什么人？跟他在一起只会享受，哪有苦啊？你身上都快染上他的味道了，这么腻腻歪歪的还苦？你别身在福中不知福啊。”我笑着把她推开。

    她拖过电脑椅坐在我对面，小声的说：“我精神压力很大啊！”

    “……什么精神压力？”

    “你你你……你有没有用过套套？”她涨红了脸，但是眼神却十分认真，不像跟我开玩笑。

    “没……”

    “你也没有啊？啊……我还以为可以问你呢……”她懊恼的垮下肩膀，自言自语的嘀咕道：“难道要我去问家庭医生这种问题？我开不了口啊……”

    “到底什么问题？我哥不能解决？他可是学医的、又是老司机，怎么可能解决不了？”

    “就是……我好像……对套套过敏……”林言沁无语的看着我。

    噗！！

    什么？！

    对套套过敏？

    “你……你真不愧是千金大小姐，这么娇气！居然对套套过敏？！”我无语的扶额。

    “我也不知道啊！”林言沁也很沮丧。

    她说第一次的时候，因为事发突然，她完全处于烧昏了脑子的羞赧状态。

    我哥没有乱来、动作温柔前戏很足，等她身体做好准备了，才问她要不要用套套。

    当时我哥都准备使用了，可林言沁莫名不喜欢，觉得第一次就跟套套亲密接触啊？有点不甘心。

    于是就迷迷糊糊的说不要，我哥愣了一下，忍不住轻笑道：“好，依你！”

    她当时只顾着捂着脸当鸵鸟，飘飘然的连疼痛都快忘了。

    “那之后……云凡试着用套套时候，我觉得有些刺痛，他就没有使用了，他说极少数人会有这种过敏反应。”林言沁懊恼的摇了摇头。

    “过敏……你有什么症状？”

    “就是、就是觉得刺痛，那里的皮肤会起小红点，云凡抱我去清洗后很快就消掉了，他还笑我——他说我是豌豆公主！”

    “啊？”

    豌豆公主，这个童话还能用在这种事情上？

    童话里，一位公主能感觉到二十床鸭绒被和二十床床垫下的一粒豌豆，而觉得十分不舒服、整夜都没有睡好，由此可以看出她拥有稚嫩无比的肌肤、是一位真正的公主，于是王子相信了她的身份，与她结婚。

    可是……

    “这跟豌豆公主有什么联系？”我一脸懵然。

    “他、他、他笑我！他说我、我、我……我隔一层套套都会不舒服！超薄的都能起排斥反应！比豌豆公主还娇气！”林言沁羞得眼圈都红了。

    噗——

    我捂着嘴，笑得肩膀都在发抖。

    哥啊，哥，你真是奇葩！

    好好一个童话故事你也能如此触类旁通！旁征博引！

    “哈哈哈哈哈……对、对不起……我……哈哈哈哈……”我滚到床上笑得肚子痛。

    对不起，这事情真的、真的忍不住！！

    “你……你不要笑了好不好！我很苦恼啊！”林言沁恼怒的抱起靠垫狠狠的捶了几下。

    “那个……真的、真的会有……噗……咳咳……会有过敏反应吗？”我努力揉着脸，忍着不笑。

    林言沁认真的点点头：“云凡说可能我对天然橡胶和润滑过敏，沾到那里的皮肤上会有刺痒的感觉，而且有小红点，洗掉后一会儿就会消除……但是，云凡说不用了，他换换其他的试试，免得对我身体造成不好影响，据说严重的还会粘膜充血、影响健康……”

    “……这么严重啊，那怎么办？”

    “就不用咯……”

    “我是问你、那我哥怎么办？”

    林言沁长叹一口气：“都是……体外……虽然这样也没什么，但我总觉得……不能和他一起那什么……有些难受。”

    ……这说法我能理解。

    有时候经历了一段时间的纠缠，身体里的爱意会逐渐逐渐的取代理智，急需一个爆发的临界点。

    没有什么比两个人相拥着一同安静下来，更能传达这种难舍难分的爱欲缠绵。

    江起云的观念更像是古人，不止厌恶套套，还执拗的要留在身体里，似乎这才是他最满足的占有。

    深爱的两个人在那一刻感受到身体里同样频率的脉动，是最恨不能将对方骨头都揉碎在自己怀抱里的时刻。

    那种至高无上的虔诚与献祭，就算在清醒时每每唾弃自己的放纵，但当下一次来临时，依然会义无反顾的跳入爱欲深渊。

    “……你和我哥，唉。”我苦笑着摇摇头。

    月柱丁卯，乃淫*欲真桃花。

    却不见淫*欲，只见情愫缱绻的真桃花。

    “林言沁……你有多喜欢我哥啊？”我笑着问：“总担心他嫌弃你，你可是千金大小姐，你嫌弃他才对啊，真搞不懂你……”

    林言沁抿嘴笑，眼中一汪浓情蜜意：“你骗人，你明明懂的……这世上有几个男人能比云凡更好？”

    是啊，谁有我哥的七窍玲珑心？又坏又温柔，而且慕家男人又痴情。

    “啧啧……那你俩在结婚前，只能小心翼翼了。”我戳了戳她的脑门。

    林言沁噘着嘴：“我觉得自己好没用啊……”

    “没事。”我跳下床，冲她眨眨眼：“结婚后就可以毫无顾忌的爱爱了~~”

    “我准备一辈子不结婚，让他履行‘义务’一辈子，嘿嘿。”林言沁坏笑道。

    “……我可不同意，我还等着要侄儿侄女呢！别着急，包在我身上！”我笑着将这件事揽了下来。

    “你？”

