    北郊。

    李皓三人极速奔跑，消耗很大，但是恢复的也很快。

    城内的枪声，他们听到了。

    柳艳脚步微微停滞，扭头看了一眼后方的银城，露出一抹说不出是嘲讽还是唏嘘的笑容。

    巡检司，终究还是出手了。

    在银城，有这个实力，发动这么多人持枪威慑的，也就巡检司那个胖子了。

    “老大要脱困了！”

    柳艳迅速说了一句。

    那个胖子顾忌太多，也许不会轻易动手，可最起码能保证一点，刘隆在城内不会被杀。

    “巡检司？”

    李皓也反应了过来，有些意外。

    巡检司插手了？

    这的确是他没想到的。

    “嗯，应该是！”

    柳艳继续奔跑，一边跑，一边低声道：“巡检司的那个胖子，咱们的上司，你小心点，别被他卖了还给他数钱，不是个好人！”

    李皓见过木森！

    他入职没几天，木森曾亲自来看过他，还夸奖过他，很和善的一个人，在巡检司名声也很不错。

    只是李皓没想到，平日里不声不响的木森，今晚居然敢插手超能的事？

    “司长也是武师？还是超能者？”

    “武师！”

    柳艳迅速回复：“超能者几乎都在巡夜人，巡检司一般留下的都是普通人，司长大部分都是武师，也有一部分不是，是纯粹的普通人。”

    李皓没再问。

    此刻，也不是问的时候。

    三人继续疾驰。

    片刻后，跨过了一片荒草地，再往前一千多米，就是一个大库房了。

    再前方，隐约可以看到一座山的雏形。

    那是天王山！

    刘隆这次选择的地点，就是这里，李皓不清楚到底为何非要来这集合，不过此刻的他，只能选择相信刘隆。

    快到了！

    而就在这时候，柳艳忽然在荒草中蹲下了身子。

    **也迅速蹲下，两人直接拉扯的李皓也蹲了下来。

    没有动静！

    李皓环顾一圈，没有发现任何东西。

    然而，他相信柳艳的判断，所以也是一声不发，蹲在一人高的荒草地中，雨水还在继续，压下了他们压倒荒草的声音。

    就这样，过了大概30秒左右，雨夜中，忽然传来一声枪响声！

    大雨压下了枪响声，却是依旧能隐约听到那闷响。

    柳艳没说话，只是蹲的更低了。

    **则是朝李皓打了个手势，李皓看懂了，高个子……吴超！

    是吴超他们来了！

    吴超、云瑶他们离开去接应队长了，一直没有出现，李皓也担心他们出了事，现在看来，人还活着，只是好像被人缀上了。

    “汪汪汪！”

    雨夜中，一条黑狗，也在不断低鸣，隐约传入李皓耳中。

    黑豹！

    ……

    此刻，吴超脸色惨白，不断剧烈**。

    他此刻已经抱不动云瑶，拖不动黑豹了。

    这时候，倒是黑豹还有点精力，不断低声咆哮，好像在威慑什么东西。

    云瑶的眼镜，早就被她丢下了。

    她看不到红影！

    不过，她能知道红影在哪，黑豹叫的方向，就是红影所在的地方。

    云瑶个头不高，此刻依旧背着自己的医药箱。

    看了一眼吴超，吴超受伤了！

    有超能者一直跟着他们！

    不过大部分都被队长引走了，原本跟着他们的有两位超能，之前城内出了事，离开了一位，但是此刻还有一位超能者一直在追杀他们。

    “你去集合地点……”

    瘦弱的吴超，脸上露出一抹**色，雨水从脑袋上滴落，夹杂着一缕缕红色。

    那是血液的颜色！

    他手上了，而且受伤不轻。

    身后跟着的那位超能，速度和他差不多，双方其实并未靠近，可一直追踪下来，哪怕有黑豹指路，他们也被红影侵入过几次。

    吴超不是刘隆，他没办法像刘隆那样，用内劲沸腾血液，逼迫红影退出。

    他被红影从内腑烧伤了，连头部都好像被烧穿了。

    雨水滴落，带走了一缕缕血液。

    云瑶没说话，迅速打开医药箱，取出了一枚小小的水晶球，一把塞进了他嘴中，吴超也不说什么，一口吞下，下一刻，脸色愈加**起来。

    不止如此，他的气血也开始沸腾，只是身体上，皮肤被撕裂，血液流的更快了。

    云瑶迅速帮他处理了一下伤口，手中溢散出一股淡淡的能量波动，勉强将伤口愈合，声音有些疲惫道：“走，先去集合点，后果你自己知道！”

    什么后果？

    吞下那枚水晶球的后果！

    吴超笑了，笑的有些幽冷。

    后果……他自然知道，这水晶球是毒药，也是良药，激发潜能，时间长了，人也废了。

    可是……此刻谁在乎这个？

    这时候的吴超，好像恢复到了巅峰期，力量、速度回归，他一手抓着云瑶，一手抓着黑豹，迅速朝远处的库房飞奔而去。

    速度再次恢复了巅峰。

    片刻后，一道身影一闪而过，身上隐约流露出幽蓝色光芒。

    戴着鬼面面具，超能者追来了。

    从城内追到此地，他居然没能追上一个斩十境……虽然那家伙也就速度快一点，可能逃这么久，也是出乎鬼面的预料。

    “那条狗……”

    原本，他不在意那条狗，可此刻，幽蓝鬼面有些疑惑。

    他感觉，那条狗可能有些特殊，对方好像可以看到常人看不到的红影。

    红影多次追杀，贴近了对方，结果大多数时候都被避开了，就伤到了吴超一次。

    斩十境，按理说是避不开红影的。

    连刘隆都无法避开，只能硬扛！

    可那条黑狗……真有意思。

    “要成精的黑狗？”

    “还是说，黑狗本就特殊？”

    幽蓝鬼面也搞不懂，红影很特殊，他们鬼面其实也不是太了解，虽然他掌握了一条红影，可不代表他什么都知道。

    此刻，他身上一股淡淡的神秘能波动了起来，下一刻，红影迅速浮现，再次朝远方追去。

    ……

    荒草地中。

    柳艳一声不吭，哪怕吴超几人迅速从他们前面奔驰而过，她也没有出面。

    此刻的她，比之前好像有了底气。

    这一刻，连呼吸声都被她屏住了。

    一看她这样子，李皓知道，柳艳想偷袭追来的超能者。

    之所以确定是超能者……因为李皓看到了！

    是的，雨夜中，太明显了。

    黑暗中，远处有一道月华般的光芒闪烁，那是神秘能，月冥境！

    李皓可以看到神秘能，这一点，是其他人不知道的。

    “超能者！”

    这次不是武师，追杀吴超他们的人，是一位超能者，当然，也只有一位，月冥境。

    堪比破百的存在，甚至比破百要难缠的多。

    柳艳一个斩十境，想偷袭对方。

    很难！

    超能者比破百还要难对付！

    显然，之前的成功，让柳艳胆子大了，这一刻，柳艳忽然回头看李皓，那眼神……

    李皓读懂了！

    他有些僵硬，姐姐，别闹。

    柳艳显然过分的高估李皓了，她这意思，是想李皓学刚才那样，现在走出去，演个戏，看看能不能骗到追杀者！

    可是……不一样的！

    因为这时候的李皓，顺着那团光源，在黑暗中，也看到了一抹红色。

    红影！

    这是今晚第一次看到红影，也是给李皓带来很多恐惧的红影。

    没人可以看到！

    哪怕刘隆，也没办法对付红影。

    老师也说，这是涉及精神层次的存在，只有到了斗千层次，才能对付。

    李皓下意识地摸了摸怀中的玉剑。

    要对付红影，也许只有这把剑才行。

    可就算能对付红影，要知道，对方还跟着一位超能者，月冥层次的，柳艳他们根本不是对手。

    眼看着柳艳好像想要冲出去……李皓死死拉着她！

    不能动！

    这些超能者，一旦红影在身边，相当于多了一双眼睛，还是360°的那种。

    红影可以飞天，可以无形无色，悬浮空中，观察四方。

    城内被杀的几个超能者，要不就是红影跟着刘隆，要不就是红影放的太远，没注意到普通人，所以这才被击杀了，否则，有红影当眼睛，其实很难杀死这些超能者。

    李皓这时候已经看到了红影在空中悬浮，哪敢让柳艳冲出去，那时候就不是埋伏了，而是送死！

    她一动，红影一定可以发现她！

    柳艳侧头看李皓，李皓轻轻指了指半空，柳艳一怔，意识到了什么，有些震撼。

    什么意思？

    李皓是说，那无形的精神层次存在，就在附近？

    可是……在他们的想象中，这种东西很难见，应该只有一个，此刻应该在城内跟着刘隆才对，怎么可能会出现在这？

    斩十境的柳艳，根本一点感受不到对方的存在。

    直到这时候，柳艳才感受到了巨大无比的压力。

    那东西，不止一个！

    如果李皓不说，她真的冲出去了，偷袭对方……大概还没靠近对方，对方早就发现了，必死无疑！

    而李皓，此刻也在想着办法。

    有红影在身边的超能者，太难对付了。

    本来超能者就强大，又无法偷袭，红影也具备杀伤力，反而是超能者更容易偷袭他们。

    也就刘隆不按套路出牌，直接在城内发动了大规模的热武器攻击，否则，真要面对面，他压根没什么希望，迅速击杀三位超能者。

    李皓抬头朝光源那边看去。

    超能者在他眼中，再隐秘，那也是灯泡，他倒是一点不怕超能者偷袭自己，主要还是红影，这才是麻烦。

    土遁也好，还是其他，李皓只要能看到神秘能，就能发现这些家伙。

    就在李皓和柳艳他们思考中，红影在前面迅速飘过，李皓一动不敢动，躲在草丛中安静的吓人，任由冰凉的雨水沾满全身。

    很快，带着月华的光源也渐渐赶到，跟着红影一起离去。

    直到他们消失了，李皓这才轻轻吐了口气：“追吴大哥他们去了！”

    柳艳脸色凝重，侧头看向李皓，低声道：“你阻拦我，是因为上次你遇到的那东西在附近？”

    “嗯！”

    李皓点头，“我可以感知到它的存在！”

    没说能看到……其实也无所谓了。

    到了这时候，都一个样。

    柳艳也不细问，眉毛皱起：“那怎么办？我看吴超那样子，应该是吞食了潜能丹，那是云瑶制造的，利用神秘能激发潜能的，但是持续不了太久，吴超很快会彻底废掉！”

    此地距离库房还有一两千米，在这时候，赶到其实也快。

    可吴超他们就算赶到了，也来不及准备，那个超能者跟的太近了。

    要是被追上了，那两个人都要死。

    李皓此刻尽量不去想老师的事，迅速思考了一番，问道：“你们几个联手，可以对付月冥吗？”

    没有刘隆的猎魔小队，能做到吗？

    能的话，他可以尝试对付红影。

    怀中玉剑就是底气！

    当然，不是百分百确定。

    “难！”

    柳艳说着，又道：“但是不是没希望，主要在于你……那特殊的内劲！我现在几乎没消耗，这个超能者从城内追到现在，神秘能也不是无限的，他应该消耗不小，看吴超那样子，双方也有博弈。如此一来，只要他在月冥层次走的不是太远，未必没机会！”

    **也迅速接话：“我伤势差不多好了，只要这个家伙不是那种特殊元素攻击能力，纯粹的物理攻击强大，我能挡住！”

    此刻，两人都看向李皓，看向这个新人。

    不是李皓强大，而是李皓有神秘手段，这时候，两人都寄希望李皓能有手段对付敌人。

    原本，他们是来保护李皓的。

    可现在，倒是反过来了，他们还得靠着李皓的特殊能力，在这危险中保命。

    “姐，库房中到底有什么手段可以对付超能者？总不能就这么跑进去等死吧？”

    李皓还是追问了一句。

    若是进去只是等死……那非要跑那去干嘛？

    至于埋藏炸药……人家超能者也不傻，也能猜到。

    何况，真炸了，大家一起死，这是最后的手段。

    “冰晶罩！”

    柳艳还是直接说出了结果：“库房中，我们利用冰晶，制造了一个特殊环境，冰晶可以隔绝神秘能，你是知道的！”

    李皓心中一动，他想到了之前吸收神秘能的时候，被隔绝的神秘能。

    冰晶罩？

    罩住了库房吗？

    可是，不是说冰晶很难得吗？

    哪来的那么多冰晶，能把那么大的库房罩住？

    柳艳迅速道：“制造的范围不大，就一小块区域，在那，可以隔绝超能伤害！没了超能力，超能者还不如武师！当然，范围太小，并非整个库房，我们必须要进入那个区域，再想办法引来他们进入才行……”

    “那怎么不布置在城内？”

    李皓还是疑惑，跑这么远，就为了这个？

    柳艳解释道：“边走边说，我怕吴超撑不住了！”

    三人迅速起身，朝前方追去，一边奔跑，柳艳一边低声道：“城内不方便使用大范围的杀伤性武器！另外，这地方的冰晶，是很难搬回去的！太容易破碎了，这里的冰晶，其实不是真正意义上的冰晶，而是之前我们杀死的一位超能者，临死的时候用超能制造出来的一种特殊冰晶……”

    李皓似懂非懂，但是他知道，好像只能在这，才能设下埋伏。

    刘隆想在这决战，就是为了利用神秘能隔绝的特征，对付那些超能者。

    “为何不制造冰晶铠甲之类的？”

    李皓这时候还是多问了一句，因为冰晶可以隔绝神秘能的话，有这个，那超能者伤害力会大大削弱。

    “制造不了！冰晶一点也不坚固，只是材质特殊，但是你制造成铠甲，先不说能不能制造出来，就算能，对方不用超能力，稍微动一下，都可能打碎那玩意……只有在一些固定的地方，才能使用，不然你自己移动过程中就可能破碎了冰晶！”

    李皓明白了，不再询问。

    三人继续奔跑。

    此刻，前方的库房，隐约已经可以看到了。

    而库房外，吴超那幽冷如鬼嚎的声音也在雨中响起：“孙子，还敢跟来？这地方，埋下了无数炸药，你敢进来，老子就引爆炸弹，同归于尽！”

    库房外。

    吴超几人已经跨入敞开的库房中，**声不断，吴超七窍都在流血，药效快过去了。

    库房外，那幽蓝超能者，将雨水隔绝在外。

    他没进去，他知道，此地可能真的埋藏了大量炸药，但是……这些武夫，太小看超能者了，也太小看自己的组织了。

    此刻，红影正在朝库房进发。

    炸药？

    可笑！

    你能炸死红影吗？

    “汪汪汪！”

    黑豹开始示警，有些紧张，红影来了！

    吴超和云瑶都没有对付红影的手段，此刻，哪怕那超能者不进来，一旦被红影闯进来，什么炸药都没用，只会将他们自己炸的粉身碎骨！

    “本来和你们无关的事，非要多管闲事！”

    仓库外，幽蓝鬼面超能冷冷说了一句。

    又看了看云瑶，“你那水晶珠，还有多少？都使出来！”

    之前，就是云瑶用那个炸飞了红影。

    这也是难得一见的，可以伤害到红影的东西，可他笃定云瑶不会有多少，之前用的，可能是全部了。

    那东西和神秘能有关，猎魔小队不可能有太多。

    库房中，云瑶脸色如常，手中取出了一枚水晶珠，也不说什么，下一刻，再次沿着黑豹狂吠的方向，丢出了水晶珠。

    砰！

    一声巨响，水晶珠炸开。

    云瑶看不到结果，看不到成果，可黑豹叫声小了一点，显然，红影还是被逼退了。

    然而云瑶自己知道……这只是开始。

    那东西，她的确没多少了，此刻身上还有三颗，然而这无形的东西，又炸不死，比超能者还要难缠。

    “李皓呢？”

    外面，那超能者也不着急，这几个人被堵在这了，逃不了的！

    他更疑惑，李皓一伙人呢？

    鬼面组织的那些武师，也都没了踪迹，难道出事了？

    武师……果然都是废物。

    足足10位武师，还有一位破百层次的，只是去抓捕两位斩十境和一位普通人，这都能失败？

    就在这时候，他眼神微动。

    扭头朝后方看去。

    这一次，李皓三人出现了，好像并未感受到红影的存在，也好像无意间闯了过来，看到这鬼面超能，李皓脸色一变，柳艳也是双手持刀，面色凝重。

    “都来了！”

    那超能者忽然笑了，“刘隆倒是有些本事，到现在好像还活着！你们也不错……云鬼他们呢？”

    显然，他问的是那几位武师。

    柳艳和**几人，不太像经历过大战的样子。

    他一眼就看出几人好像都没受伤，柳艳内劲涌动，这样的情况下，显然不可能经历过一场鏖战，那鬼面组织的武师去哪了？

    好歹也有一位破百武师，9位斩十境，不至于迷路了吧？

    当然，不好说。

    雨下的这么大，还是晚上，真要迷路了……那就可笑了！

    此刻，李皓有些紧张，因为随着他们到来，他看到红影正在朝自己这边飞来，仓库中，黑豹叫唤了几声，云瑶有些着急，“小心有鬼东西靠近你们！”

    吴超也是满脸是血，焦急吼道：“那东西无形无质，感受不到，看不到，一旦入体，五脏焚烧！”

    麻烦了！

    柳艳手持双刀，站在李皓前面，警惕万分，看着那超能者，冷冷道：“再神秘的东西，也是人控制的！杀了你，我想那东西也会消失！”

    说罢，柳艳低喝一声，一脚蹬地，快速无比，手持双刀朝对方杀去！

    **手握盾牌，也是猛烈冲锋而去！

    没办法！

    按照李皓所说，这时候，偷袭什么的没用，最好的办法就一个，他们牵制这个超能者，李皓想办法弄死红影……

    弄死了红影，这个超能者便失去了最大的保障。

    那时候，才有希望杀了这个超能者。

    而柳艳冲杀上去的瞬间，红影便朝柳艳冲去。

    这时候，后方的李皓，忽然转身就跑：“你们挡着，我去找救兵！”

    他跑了！

    超能者原本想先解决了这几个斩十境猎魔小队的家伙，结果看到李皓跑了，也有些恼火。

    他们这次的任务目标就是李皓！

    这些猎魔小队的人可以不杀，李皓……不能跑！

    红影迅速朝李皓追去！

    一个普通人，逃不过红影的追杀，只是此刻不能杀了李皓，他给红影下达了指令，先缠着李皓，控制住李皓再说。

    他最担心一点，李皓别一不小心，自己把自己跑丢了，或者把自己弄死了，那才是大麻烦。

    “汪汪！”

    这一刻，黑豹猛然冲出，朝红影追去。

    吴超和云瑶也想过去，可没机会了，这位月冥境的超能者，冷哼一声，空中无数雨滴，瞬间化为利剑一般的杀伤性武器，朝几人飙射而去！

    控水！

    砰砰砰！

    **的盾牌上，瞬间被无数雨滴打的坑坑洼洼，杀伤力极强，若是肉体的话，恐怕会留下不少血洞。

    “一起上！”

    柳艳怒喝一声，一刀刺出，“先不管李皓，这些家伙现在不会杀他，他们在等时机！”

    “聪明！”

    被众人围绕的超能者，笑了一声，也不在意。

    猜到了，那又如何？

    一挥手，他面前形成了一面水盾，柳艳一刀刺入，只是将水盾刺破，力量已经耗尽，却是无法靠近对方。

    “武师的时代，过去了！”

    超能者轻笑一声，再次挥手，神秘能爆发，这一晚下雨，也是他的战场！

    在这，他可以发挥出更强的实力。

    水箭四射！

    **怒吼一声，手持盾牌顶上，猎魔小队的配合还是不错的，吴超也是强忍内腑剧痛，如同幽灵一般，手持一柄乌黑色的小剑，迅速环绕对方，寻找机会刺杀！

    四位斩十境武师，联手对付一位月冥境超能，却是瞬间落入了下风。

    不过四人配合默契，又有**抵挡在前，对方的水箭杀伤力是强，却是没有呈现出火焰那种特殊性质，**倒是勉强可以支撑一会。

    柳艳此刻也是战力全开，一双大长腿，鞭抽而出，抽的水盾破碎，双刀迅速刺入！

    五人战成了一团！

    ……

    远处。

    李皓疯狂地跑，而红影速度却是很快，眨眼间，就追上了李皓。

    后方，黑豹也迅速冲来，一个劲地狂吠。

    对着红影狂吠！

    李皓这时候停下了脚步，看了看四周，再看看追来的黑豹，有些无奈，你叫什么，我看得见！

    关键在于，你叫也没用，红影你又伤不到。

    他一手握着胸口的玉剑，有些紧张。

    李皓不知道，到底有没有用，要是玉剑也没办法击杀红影……那只能等老师来救命了吗？

    红影好像没什么意识，只会接收指令。

    此刻，见李皓停下了，红影迅速靠近李皓。

    李皓汗毛竖起！

    他没有躲避，红影可能是这次最难缠的东西，比那些超能者还要难缠。

    不弄死红影，这次恐怕还真有些麻烦。

    “汪汪汪！”

    黑豹再次狂吠起来。

    李皓顾不得黑豹了，他拽下了链子上的玉剑，两根手指头紧紧地捏着，剑尖对准了红影。

    能不能干掉红影……就看这一次了！

    这玩意，当初烧死了自己的好友，虽然不知道是不是同一个，可红影都该杀！

    就在红影贴近自己的刹那，李皓一咬牙，一剑戳了下去！

    “……”

    无声无息，红影好像没有受到任何伤害，没有作用。

    李皓心中一惊！

    没用？

    不可能啊！

    之前几次，玉剑好像自己都要动手了，怎么可能没用？

    可事实就是如此，一剑刺出去，穿过了红影，压根没有任何作用。

    “不对……还处于封印状态？”

    “血脉……解封？”

    他想到了当日老师说的，玉剑应该被封印了，想解封，要不一剑戳自己的心脏，取心头血，要不就血脉沸腾，达到一个层次，也许可以解封玉剑。

    这一刻，李皓气血沸腾了起来！

    他只是斩十境，哪怕沸腾，也远不如刘隆那样，可以直接逼退红影。

    可血液沸腾的这一刻，李皓好像感受到了一点特殊，手中的玉剑，好像微微颤动了一下。

    “杀！”

    李皓闷喝一声，一剑再次刺出！

    这一次，有感觉了！

    红影刚贴近李皓的胸口，被这一剑直接刺中，嗤嗤声瞬间爆发出来，一股股红色血烟开始冒出。

    而这一刻，红影好像从无形化为了有形的东西。

    李皓因为一直可以看见，他不知道红影是不是现形了！

    可他感觉，红影好像比之前清晰了许多。

    就在这时候，后方，黑豹忽然挥舞着狗爪子，一下子扑腾上来，狗爪迅速挥动，锋利的爪子，一下子抓中了红影！

    噗嗤一声，一下子居然将红影抓出了一道裂痕。

    黑豹狗眼中好像也露出了喜色。

    可以？

    而李皓，二话不说，双指捏剑，内劲爆发，再次猛烈刺出！

    噗嗤！

    一剑扎中了红影，红影身上再次冒出一股股血烟，此刻，红影好像感受到了危机，开始想要逃离，后方，黑豹狗爪子再次挥舞，硬生生将对方打了回来。

    下一刻，李皓忽然收起了剑，一拳打出，这一次，真正打中了红影！

    红影，现形了！

    小剑，居然让红影呈现出了实质上的形体，这红影好像也不是太强，只是很难杀，可李皓和黑豹攻击，都能造成伤害，每一次都会打的一缕缕血烟冒出！

    “原来……你就这样？”

    这一刻，李皓忽然笑了。

    我被吓了一年，感情……就这？

    这么弱？

    亏我以为你多厉害，红影就这水平？

    斩十境的水平，只是太过神秘，一般人看不到，没办法对付而已，难怪红影在，这些人都没能杀死刘隆！

    “去死吧你！”

    李皓疯狂攻击，手中出现了一把刀，刚刚从那武师身上拔下来的，对着红影一刀又一刀，原本和人体差不多大的红影，很快被他和黑豹打的四分五裂。

    只是，这些红色烟雾，好像又开始在缓缓汇聚。

    李皓有些皱眉，真的不死不灭吗？

    这都打不死？

    这鬼玩意，到底是什么？

    小剑好像没有彻底解封，破了对方的隐身，感觉就没啥作用了，难道说，真的搞不死这玩意？

    就在这时候，一股淡淡的血色红烟，落在了李皓手上。

    李皓一直在运转五禽吐纳术，玉剑能一直在他体内运转，就在红色血烟落在手上的刹那，忽然被李皓吸收进入了体内。

    与此同时，体内，玉剑能和血烟混合，陡然形成了一股特殊的能量。

    这股能量，极其的特殊，不是强化身体，也不是强化五脏六腑……这些血色能量一下子融入了血液之中，之前换血之后，李皓就觉得自己血液里面都蕴含着能量。

    而这一刻，血色能量进入，一下子让血液再次沸腾起来！

    “嗯？”

    李皓一愣，这……红影也是一种特殊能量？

    他感受到了血液的力量强大！

    一瞬间，他眼睛红了！

    武师，强筋骨，壮内劲，换新血，练皮肉……

    血液，其实最难强化了。

    这玩意，是能量？

    也能被玉剑能中和，形成特殊能量被自己吸收？

    天！

    李皓眼中顿时露出狂喜之色，他刚刚还在头疼，如何对付这玩意，好像打不死一样，可是……我吸了这些能量，我看你怎么复活！

    五禽吐纳术全开！

    李皓一把抓住红影，就开始狂吸！

    老子吸死你！

    砰砰砰！

    血影剧烈挣扎，好像感受到了危机，人影一般的血影，这一刻，一缕缕红色烟雾不断飘散，朝李皓涌去！

    而李皓的血液，开始剧烈沸腾起来！

    上次强化了一下脾脏，他就有过这样的经历，只是那一次吸收的能量太少，换血的效果不算太明显。

    可这一次，这红影的能量极其充足。

    李皓全身毛孔都在冒血！

    可新生的血液，却是不断涌现，明显可以感受到，血液如同岩浆一般，在体内喷涌而出，李皓忽然感觉全身都是力量！

    “吸！”

    李皓狂喜，这一刻，他忽然觉得，红影可能是自己强大的关键！

    到现在，还没吸完一个红影的十分之一，他就感觉自己变强了，那吸收了一整个呢？

    这一次……来了多少个？

    这一刻，他巴不得红影来了几十个……都给我拿来，我全给你们吸了！

    咚咚咚！

    心脏剧烈跳动，血液如同水流，在体内疯狂涌动，李皓这一刻感受到了强大，只是筋骨、皮肤好像还不够强大，有些涨破血管的感觉。

    一旁，黑豹原本是吸不到的，可它好像也知道，李皓得了好处。

    此刻看到李皓身上冒血……黑豹忽然****去舔李皓。

    舔舔，说不定也能捞点好处。

    一人一狗，此刻都有些激动，黑豹舔了李皓几口，发现好像真的有点用，更加疯狂地舔了起来。

    而红影，挣扎之中，血色烟雾不断弥漫，体型也越来越小！

    从一人大，渐渐地变成了一个人头大小，而李皓，已经吸的有些飘飘欲仙的感觉。

    好东西啊！

    感觉不比神秘能差，反而更好，好像一下子吸收了几百方神秘能的感觉，还没有那种剧痛感！

    李皓再次挥拳，一拳打的最后一点红影破碎。

    这一次，明显感受到力量的强大。

    “我……进步了？”

    李皓有些欢喜，哪怕不到破百，他觉得，自己此刻也许也是斩三十，斩四十的地步了，感觉比之前强大了许多。

    下一刻，李皓迅速朝回跑。

    红影，彻底没了。

    他不知道那个超能者能不能感应到……没关系，先回去看看再说，黑豹好像也有斩十境的实力了，加上自己，六个斩十境，也许可以正面干掉那个家伙！

