    第271章 大战   

    “不行也得行！”

    

    刘一看着他恶狠狠的说到：“你要是没有成功的吸引到它的注意力，不止我们死，你也要死，我们都会死！”

    

    死亡的恐惧，让王胜利战胜了，对于狗熊的恐惧。

    

    “好，我知道了。”

    

    他紧紧的攥着手，手心一片濡湿。

    

    看着地上狂暴的狗熊，王胜利看着周围的东西。

    

    想到之前扔下去的骨头，询问道：“我能用这些骨头吗？”

    

    怎么说，这也算是他们的储备粮事之一。

    

    还不知道他们时候能到呢，还是要谨慎一点儿的好。

    

    刘一看了看那头狗熊，又看了看那些骨头，一狠心说到：“给我扔，吸引它的注意力就行。”

    

    说完他看向欧阳泰跟李易：“我们必须杀死这头狗熊，不然就没有吃的了。”

    

    “等到下次遇到猎物，还不知道什么时候呢。”

    

    “就是遇到了，饿了几天的我们，会是他们的对手吗？

    。”

    

    “只要弄死这头熊，就不怕没吃的。”

    

    李易拿着刀，整个人有些跃跃欲试。

    

    在通道里面被那些蛇虫鼠蚁，追了那么久不说。

    

    结果刚出来就碰上这头大狗熊，让他们跑的那叫一个狼狈。

    

    现在有机会了，自然是不会放过他们的。

    

    “胜利啊，我们几个能不能活着下去，就靠你了。”

    

    听着欧阳泰轻飘飘的话，王胜利整个人都有些哆嗦，他觉得自己不行。

    

    “准备动手。”

    

    看着严阵以待的他们，王胜利深吸一口气，拿着骨头对着不远的地方扔了下去。

    

    狗熊看了看他们，又看了看骨头，还是选择走了过去。

    

    接二连三的扔了几根，狗熊已经距离他们有些距离了，这也给了李易，他们下去的机会。

    

    在王胜利再次扔出去骨头以后，他们已经下来了。

    

    狗熊还在乖巧的坐在一旁，等着投喂，李易他们几个已经埋伏好了。

    

    见没有吃的，狗熊立马返回树下。

    

    抬头看向树上，它总觉得哪里不对，明明记得食物很多的。

    

    看着趴在地上的狗熊，几人瞬间冲了出去。

    

    手中的砍刀毫不犹豫的对着它，之前受伤的地方，捅了下去。

    

    “吼。”

    

    一声怒吼，狗熊直接一巴掌把刘一给拍飞了出去。

    

    顾不得他的情况，两人一左一右的逃跑。

    

    狗熊攻击左边，右边就动手。

    

    “刘一，刘一。”

    王胜利也不敢叫的太大声，生怕吸引了狗熊的注意。

    

    见他没有回应，王胜利着急又无可奈何。

    

    看向欧阳泰他们，王胜利直接扔出去一个骨头，帮他们吸引注意力。

    

    也因为这一根骨头，让他们得到了喘息的机会。

    

    两人打了一个手势，一个人悄无声息的靠近，一个人吸引注意力。

    

    李易悄悄的摸过去以后，狗熊还在啃骨头。

    

    趁这个机会，他又是一刀扎了进去。

    

    只不过这一刀的位置，有点儿不可描述。

    

    狠狠地扎进狗熊的屁股哪里，疼的它站起来剧烈的吼叫着。

    

    见狗熊冲了过来，李易第一反应掉头就跑。

    

    哪怕是王胜利给他扔骨头，也没有丝毫的作用了。

    

    见状欧阳泰，手中的刀，狠狠地投掷出来。

    

    这么大的一个目标，他直接扎在脖子的一个伤口上面，伤口又大了几分。

    

    鲜血不断的滴落下来，李易好几次都被狗熊扫中，庆幸的只是爪子。

    

    即使是这样，他后背上的衣服已经抓破了，肉都被抓下来不少，看起来血肉模糊。

    

    可是李易根本不敢停下来，只能拼命的跑着。

    

    欧阳泰不断的在后面攻击。

    

    刘一费力的从雪堆里面爬出来，只觉得半边身子，好像不是自己的一样。

    

    咬着牙把脱臼的右手恢复原位，突然喷出一口鲜血。

    

    他现在根本不敢动，这一巴掌下来，平常早就半死不活了。

    

    没想到到了这里，他就是疼的不能动。

    

    咬着牙站起来，他费力的跟上他们。

    

    “李易！”

    

    欧阳泰绝望的大吼出声，刚刚李易被狗熊抓住了。

    

    这根本就是凶多吉少。

    

    红着眼睛，欧阳泰毫不犹豫的跳起来，死死的拽着狗熊脖子上的刀。

    

    这一声也把张龙给叫醒了，懵了一下，在看清楚，场上的局势以后，拖着疲惫不堪的身体，从树上下去。

    

    “张龙，李易他……”   

    “不会有事的。”

    

    顾不得那么多，对着那些伤口，一刀又一刀。

    

    狗熊一个转身，直接把两人拍了出去。

    

    就是他手中的李易，也被狠狠的砸进雪地里。

    

    看着他们，王胜利手中的骨头，跟不要钱一样，狠狠地砸向狗熊。

    

    这也激怒了暴怒的狗熊，直接冲向那棵树，不断拍打着。

    

    不过也因为这样，他身上的伤口，不断的流血，仿佛小河一般。

    

    王胜利害怕的看着狗熊，有些不知所措。

    

    突然刘一不知道从哪里出来，一跃而起，狠狠的用箭扎进狗熊的眼睛里面。

    

    “你给我去死吧。”

    

    刘一大叫着，用尽全身力气，狠狠地往里面扎着。

    

    鲜红的血液混合着一个白色的东西，从眼眶里面流了出来。

    

    他这样，一下没有被狗熊拽下来。

    

    第二下直接被狗熊抓住脚踝，在空中轮了一圈，扔了出去。

    

    王胜利看着他们，根本不知道应该怎么做。

    

    “我跟你……我跟你拼了！”

    

    王胜利拿着树上的东西，胡乱的往地上扔着。

    

    那头熊不断的咆哮着，拍打着，也因为这样，血流的更快了。

    

    看着不断晃动的树，王胜利只能紧紧的抱着树干，才能不掉下来。

    

    “你给我去死！”

    王胜利不断的大叫着。

    

    突然狗熊转身，跟什么东西撕打在一起。

    

    “鱼头！”

    

    王胜利惊喜的叫出声来，没想到他能这么快就出现。

    

    鱼头凭借速度跟尖锐的爪子，不断的在狗熊的身上，制造出新的伤口。

    

    他的体型太过于笨重，加上失血过多，行动越来越迟缓。

    

    “鱼头，加油！”

    

    王胜利也不敢乱丢东西了，生怕妨碍到鱼头的发挥。

    

    突然鱼头被狗熊拍了出去，吓的王胜利心脏都快要停止跳动了。

    

    幸好鱼头又站了起来，躲过去了狗熊的致命一击。

    

    “鱼头！”

    

    

    

