    当飞船到达常磐市的时候，已经是接近晚餐的时间了。

    这一次的质询会会在晚上举行。

    对方要剥夺太一的高级研究员的身份，但对于他正在进行的道馆名额挑战，却不能够进行干涉，所以时间正好在这个之后。

    太一下飞船的时候，还对那些对自己伸出援手支援自己的人道谢。

    至于那些本来不喜欢自己，却更是在背后中伤自己的那些人，也仅仅是一些纸老虎罢了。

    在太一没有计较的时候，这些人还以为自己能够横眉冷对千夫指，但太一一旦计较起来，他们立刻就闭口，根本就不敢说话。

    这些人用一个词语来形容就是色厉内荏，这样的人实在是太多了，在原本的世界里面他也知道这些人有他们有一个身份，就是键盘侠。

    在别人没有计较的时候，或者不知道他们的真实面目之前，在网络上面大肆的鼓吹，混淆人们的认知，但真的事到临头。

    这些人根本就不敢承担责任。

    太一看了看他们，就根本就不在意这些了。

    太一又不是个圣母，对于这些污蔑自己的人，太一自然是不会对他们有什么好的观感。

    面对太一的态度，这些人敢怒不敢言，心里不断的后悔，但真的想要说出话来，面对太一的神色他们压根就不敢。

    这些人就是这样，太一也早就知道他们的真实面目，他不以为意，转身离开。

    凭空留下他们在后面想要骂人，却又不敢。

    对于普通人，太一自然不会有什么不好的想法，甚至他还愿意提高所有人的待遇，那些平民出生的宝可梦训练家，最近可真的是受到了他不少的好处。

    结果这些人如果还这样对他，说一句没有良心都不为过。

    既然这样又何必给他们留下面子。

    太一也没有直接前往联盟那边进行质询，而是直接买到了精灵中心。

    快一天了，他也应该吃点东西了。

    在飞船上，太一大部分时间都是在闭目养神。还真没有怎么吃东西，再说了，飞船上面的那些食物说实话味道真的不太好。

    再说的时间还没到，不需要这么积极。

    太一到达精灵中心的时候，乔伊小姐他们都看到了他。

    乔伊小姐关心的问道：“太一怎么样？这一次的事情应该没有什么很大的问题吧？”

    几位小乔伊小姐对这个事情也都是很不满。

    太一先生的论文，别人不知道，他们难道还能不知道吗？

    或者说平时引用太一研究员的论文的正是他们。

    太一的论文之中，如果论权重的话，自然是那些那丑丑鱼的进化以及能量方块等占比重比较大。

    但如果说使用次数最多，引用次数最多，自然是精灵食物的使用。

    而无论是哪一篇论文不管是丑丑鱼的进化，还是能量方块的使用以及精灵食物的制作，乔伊小姐都能够涉及到，或者说本身就是她们最多涉及到的东西。

    太一摇摇头，摆摆手说道：“不用担心。想想之前的那些事情，你们就知道了，这些人不过是些跳梁小丑罢了。”

    虽然太一的话不好听，但是这话本身也是说给其他人听的。

    对于那些人，根本不需要给他们多大的面子。

    乔伊小姐也想起来了。

    每一次昨天博是他们针对太一的后果，就是他们自食其果。

    所以乔伊小姐也是笑了起来：“既然你有这个信心那就好。”

    “挺好的，这个时间点了，你应该还没有吃饭吧，不如我们给你做一点晚饭吧。你的宝可梦也一起来品尝吧。”

    太一呵呵笑道：“我来精灵中心也确实是过来吃饭的，从早上出发开始到现在我还没有吃饭呢。”

    乔伊小姐这一听立刻就是出发过去帮忙做了一顿丰盛的晚餐，太一甚至将自己的宝可梦召唤出来，一起将这一顿丰盛的晚餐给品尝了。

    或许是为了支援太一，乔一小姐他们将晚餐做得很丰盛，太一都觉得自己有些吃撑了。

    起来走动了一下，太一看了看时间也差不多了，再晚就应该赶不上了。

    虽然他对于这一次的事情很不满意，但该遵守的规则还是要遵守的。

    “既然如此，我就过去了。”

    事实上，这一次的质询会其实也在精灵中心执行，不过是在精灵中心的会议室里，就和前两次发生的事情在同一个会议厅里。

    太一过来的时候，大木博士也已经到了。

    “怎么样？有信心吗？”

    大木博士问道：“这一次我让山梨博士他们都过来，这一次的事情我们绝对不能够退缩。如果你的那几篇论文都没有办法通过，那我觉得最近联盟内部发布的这些论文，这都是不合格的。”

    山梨博士过来也对太一勉励了几句，告诉他不用担心。

    “你放心，这一次我们绝对不会妥协的。这实在是超出了我们的底线。”

    太一对这些来安慰自己的人，都是一一表示的感谢。

    因为一开始就发现了那位少年的事情，太一立刻让多边兽帮忙将那个视频封锁了，这条信息根本就没有人知道。

    除了大木博士，别人都不知道还有第二个让丑丑鱼进化了的少年。

    单凭这一点。

    太一就锁定了定胜局，对方的这些手段根本就没有用。

    到了开会的时间，君莎小姐出来让大家入场，这一次的事情仍然是以君莎小姐来主持。

    如果说是精灵世界里面有哪个家族的人，最值得精灵世界的人们的信任，非君沙小姐莫属了。

    其他人都可能会有偏袒，唯独君莎小姐不会。

    君莎小姐一直都是实事求是，。该是什么就是什么，就连自己家族的人都不会偏袒，何况是外人。

    君莎小姐用陈述的语气将这件事情陈述了一遍，然后说道：“下面。质询开始。”

    一个中年男人走了上来，看向太一的眼神里面充满了轻蔑以及仇恨。

    太一还有些奇怪，他来到精灵世界里面其实和人接触的时间并不多，如果说和谁结仇的时间最多，那无疑就是火箭队了，难道说这个人是火箭队的人？

    但火箭队的人对太一也不用这样，就连对小赤这个破灭了他们三个基地的训练家，火箭队也没有展示出这样的仇恨呢。

    “太一，这个人应该是之前考核员之中那两个，被抓起来的人之一的父亲。”

    那两个被抓起来的考核员？

    太一立刻就想起了，在起到的时候有两个考核员是因为被火箭队的飞船追杀，想要裹挟的其他的考核员一起去投靠火箭队。

    后来因为太一这边及时把事情解决了。

    加上科拿天王的到来，火箭队的人都被打退了，这些人回到联盟之后就被联盟这边问责，现在应该被关在精灵监狱里面。

    包括上一次秋叶掌门人的行踪，也是被他们给泄露出去的，太一有些奇怪：“这人怎么还在这里，居然还担任了联盟的职务。”

    太一也并不在意，因为已经胜券在握了，他对于这些人，自然也就并不放在心上。

    就在此时，凯西又发来了好几个消息，凯西的声音在太一的脑海里面响起。

    “就在刚才网络上面又出现了好几起丑丑鱼进化的视频，其中能够确认是正确的，真实的视频，应该有三个，

    另外。千里先生以及米可利先生都有一只丑丑鱼，成功进化成为美纳斯。”

    太一神情一震，因为多边兽的存在，他对于网络上的情况掌握得十分的清楚。

    一旦有重大的消息，凯西这边都会和多边兽联系上会汇报给他。

    如果说其他的普通人的证据还不够的话，那么千里先生以及米可利先生，这两位都是地区的天王级训练家。

    一位是道馆主，一位是华丽大赛的创始人，这两个人的身份。才是最为重要的，不容辩驳的。

    想到这里，太一就越发从容自若了起来。

    其他的人没有多边兽，或者是没有凯西这种能够和训练家心灵感应直接告诉消息的宝可梦，或许还不知道这个消息。

    台上的那个中年人还在滔滔不绝的列数论文之中的漏洞，你还别说这些人真的花费了一些小心思，把其中可能存在的一些漏洞都是列举了出来，此时这人正在滔滔不绝。

    这个时候，有一个联盟的工作人员走了进来，对君沙小姐窃窃私语的一番，君沙小姐脸上的表情也是十分的精彩。

    当然君莎小姐肯定是偏向太一的，所以她脸上露出了喜悦的神色。

    太一注意到了这一点，他的超能力也能够听到两人的窃窃私语。

    当即心里，太一还有一些觉得不太得劲的地方。

    今天他准备了很多的东西，甚至还让小赤带着那位少年和他的美纳斯一起在外面等着，就准备等这个人滔滔不绝的说完之后，就让小赤带着人进来打脸。

    谁知道千里先生和米可利先生这个时候，突然爆出了这样的消息，立刻就是让联盟这边收到的消息。

    那个中年人还在不断的说着，君沙小姐已经敲了好几下桌子，见这个中年还在不断的诉说。不搭理她，也不停下说话，君沙小姐也有一些不太开心，不太满意，直接打断了中年人的说话。

    “我想这一场质询会已经没有任何存在的可行性以及必要性了。”

    “凭什么？”

    其他的人都是在猜测到底发生了什么。

    谁也不会觉得是君莎小姐在包庇太一，如果君莎小姐真的要包庇，太一的话是一场质询会之前就不可能开起来。

    君沙小姐的公证是经过了历史的见证。

    历史上无数次的事情表明君沙小姐的公正性不可能得到质疑。

    那个中年人目瞪口呆，还想说什么，君沙小姐就直接说道。

    “就在刚刚网络上面出现了好几段视频，有不少的训练家，他们的丑丑鱼都成功进化成为美纳斯。

    当事人都已经发表了意见，他们就是看了太一先生的论文，按照太一先生的论文去做的培育，在长时间的培养之下，才能够让宝可梦丑丑鱼成功的进化成为美纳斯。”

    “那个视频是假的吧，现在有很多人都可以进行视频造假，我不相信怎么可能会这么巧，就在刚刚就有楚楚与进化成为美纳斯。

    感觉好像是串通好了，就在这个时候放出来一样。

    该不会是太一研究员，你自己花钱雇用的人说的吧，现在的自媒体还真是什么都敢说。”

    太一呵呵笑了起来，用鄙视的眼神看了看这个中年人，又瞟了一眼在旁观席上坐着的佐藤博士说到。

    “至于谁花钱请自媒体说话，说一些根本有的没的，质疑我的人品以及论文的正确性，睁着眼睛说瞎话的人到底是谁大家都知道。

    要不要申请联盟介入？

    好好的查一查网络上面的信息，以联盟的科技水平，这并不是一件很难的事情。”

    佐藤博士脸色有些难看，他倒是忘记了，凡是在网络上面出现的事情总有会发现的那一天。

    就算是你把痕迹擦得再干净，也还是会有痕迹存在的。

    佐藤博士看了一眼秋叶原博士，他也接到了一些消息，知道秋叶原博士的发明，多边兽的出现，他也是知道的。

    这种多边兽的出现，还真的是为这个新出现的网络警察部门而设计的。

    如果不是知道秋叶原博士的研究在前，多边兽的出现也在网络和智能手机之前出现之前。

    “我都要以为他们是一早串通好给我设下陷阱呢。”

    中年男人脸色难看，想要说什么。

    君沙小姐立刻就说道：“如果其他人的话存在问题的话，那么千里先生以及米可利先生两位天王级训练家的话语，总不可能是有问题的吧。”

    千里先生现在仅仅是一位道馆主，不过千里先生的实力十分强劲，也在天王排行榜上。

    千里先生被誉为是最强的四天王后选，下一届，只要等这一届的四天王中有人退役，千里先生就会立刻替补上去，成为芳缘地区的四天王之一。

    但千里先生的实力，却没有任何人会质疑。

    听到千里先生也有一只丑丑鱼进化为美纳斯，其他的人就没有任何的异议了。

    另外米可利先生本身就有一只美纳斯，如今又增加了一只美纳斯。

    总不可能是米可利先生在野外再次遇到了野生的美纳斯吧，这样的事情几率实在是太小了。

    “既然千里先生和米可利先生都证明是从太一先生的这个论文之中得到的启发，按照太一先生的论文去培育，而让自己的丑丑鱼进化成为美纳斯的，那这个论文的正确性就不容置疑了。”

    君沙小姐环视一圈，也不管那个脸色难看的中年男人了，她直接说道：“既然如此，已经有多位训练家应靠太一先生的这篇论文，成功地将自己的丑丑鱼进化为美纳斯，那么这一篇论文的正确性就不容置疑。

    至于为何大家，其他的人没有办法将丑丑鱼培育进化成为美纳斯？

    或许大家应该要反思一下，我记得太一先生的论文之中就有说过人类训练家和宝可梦之间的关系，就好像是伙伴一样，是能够依托后辈的朋友战友而不是工具。

    如果你们没有办法打心底的认为丑丑鱼是美丽的，并且愿意全身心的培育。”

    “那么你们的丑丑也没有办法进化成为美纳斯，也是可以想见的。

    而且也是应该的。

    所以你们应该做的事情不是质疑论文的正确性，而是应该是以自己身为训练家，有没有做到一个训练才应该做到的基本素质。”

