    第289章狮子搏兔，亦用全力！

    江元廷与茹传碌从书房出来，江川便把涂宵打电话过来，以江文星威胁他的事情告诉了父亲。

    “涂宵？”

    江元廷多少有些意外，他与茹传碌对视了一眼。

    茹传碌说道：“如果不是巧合的话，那看来霍家是连遮掩的表面功夫都不愿意做了？”

    江元廷沉吟道：“或许是霍家的试探。”

    听到他们的对话，江川立刻就反应过来，不由问道：“爸，包家真的跟霍家有往来？”

    似乎父亲和舅舅他们早就知道，包家跟霍家有联系。

    “他们具体来往有多深，倒还不至于，但包家的确跟霍家有来往。”

    江元廷的回答，证实了江川的猜测。

    “这么说来，老爷子今天之所以会那么做，是要警告包家？”江川立刻又问道。

    今天老爷子在赶走老太太的时候，江川就隐约感觉到老爷子的做法似乎有深意。

    现在看来，老爷子显然是早就察觉到了包家与霍家有来往，而老太太的行为恰恰又触到了老爷子的底线。

    只是不知道，老爷子赶走老太太，是对包家的警告，还是接下来要对包家动手。

    江元廷说道：“你爷爷这么做，不仅仅只是警告，同时也是为了避免当年的事情再度重演。”

    江川立刻就明白了，所谓当年的事情再度重演，就是出了包万充这个家贼。

    正是因为包万充盗用了老宅的电话线路，以至于让父亲受到了伏击。

    现在不是以前了，老爷子的身体正在快速的好转，而且，老爷子和父亲已经进行了布局，接下来他们自然就要避免再出现类似包万充这种疏漏。

    老太太在江家老宅一天，包家人就有理由来江家，就像此前的那个吴美娟，再比如今天的包学义，他们来江家，都是打着看望老爷子和老太太的旗号。

    即便老爷子下令，以后不允许包家的人来老宅，但他们也可以通过其他的方法联系到老太太，进而得到一些关于老宅的动向。

    老爷子直接赶走了老太太，无疑就是要彻底的杜绝这种可能性。

    “元廷，你三哥那里，你最好还是提醒他一声。”茹传碌说道：“涂宵既然敢拿江文星来威胁小川，那就说明他肯定是有所准备。”

    江元廷点了点头，说道：“我会给他打电话。”

    茹传碌又说道：“主要还是小川，如果涂宵真的设了一场鸿门宴，那必然有所图。”

    江元廷看着江川，问道：“小子，你想去？”

    “呵！既然人家这么煞费苦心，总要去看看是怎么回事。”江川呵呵笑道：“不管是不是鸿门宴，我都打算去看看。”

    茹升说道：“小川，你这一去，或许正落入了他们的算计。”

    江川冷笑道：“就算这一次他算计不到我，肯定还会有下一次，与其被动防御，不如主动出击。

    我想看看，涂宵的葫芦里究竟卖的什么药！”

    “既然决定了，那就去吧。”

    江元廷说道：“如果涂宵问起他父母的事情，就让他去跟警方沟通，办案是警方的事。”

    江川点头笑道：“我明白。”

    茹传碌立刻说道：“让小升陪你一起去。”

    江川没有拒绝，他知道茹传碌是不放心他一个人过去，这是舅舅对他关心。

    他也的确需要茹升一同前往，他对上京很陌生，对上京圈子里的人同样也不熟悉，有茹升陪同自然更好。

    这个时候，吕慧在厨房里喊开饭，江川和茹升过去帮忙端菜。

    茹传碌趁机对江元廷说道：“小川这颇有些艺高人胆大的意思，还是要谨慎一些。”

    江元廷笑道：“放心吧，他能应付。”

    茹传碌说道：“现在是关键时期，是不是提醒小川一句，尽量不要闹的无法收场。”

    他当然知道，江川并不是那些纨绔子弟能比的。

    对于江川过往的经历，茹传碌也都知道。江川所经历的，不要说那些纨绔子弟，就算是上京豪门大族的那些世家公子，恐怕想都没有想过。

    仅此一点，江川就足以把绝大部分同龄人都比下去。

    能在拉卡圭监狱那种混乱残酷的地方活着回来，又岂会是那么简单的？

    只不过，茹传碌担心的是江川会太过轻敌，上京的那些纨绔子弟、世家公子，他们或许别的能力不行，但是阴险的手段却从来不缺。

    同时，这些人也都是胆大包天的主，仗着家世，他们什么事情都能做的出来。

    而以江川那爆烈的脾气，那些人一旦激怒了江川，说不定就会闹出无法收场的事情来。

    可如此一来，恐怕就会导致江元廷提前跟那些人对上，那不但会打乱他们的计划，甚至可能会造成不可挽回的后果，那他们这些年来的努力可就白费了。

    江元廷摆了摆手，说道：“有时候闹一闹也好，或许有风险，但说不定也有意想不到的收获。

    况且，也该闹一闹了。

    很多人恐怕已经忘记了江元廷这个名字，但是，我儿子的名字，他们会记住的！”

    茹传碌也就不再劝说，他也只是提醒江元廷这种可能性，但他也同意江元廷的想法。

    这些年来他们的布局，也不是谁可以轻易打乱的！

    茹传碌有这个自信。

    晚上返回疗养院的路上，江元廷给了江川一份文件，“这是幽州黄家和南粤金玉门的资料。”

    江川问道：“舅舅给的？”

    江元廷点头，说道：“这些年，你舅舅费了不少心血。”

    江川接过了资料，他知道舅舅茹传碌一直在暗中调查当年的事情，也知道父亲和舅舅之间一直都有密切的联系。

    但是现在看来，舅舅在其中所起到的作用可能比他想象的还要更重要。

    在今天晚上跟茹传碌接触的过程中，江川就已经发现，舅舅虽然看起来很温和，但实际上却是坚毅内敛，而且很睿智，外圆内方。

    更重要的是，比起江元山，舅舅茹传碌跟父亲的关系反而更像是亲兄弟一般。

    这让江川不禁有些感慨，老爷子让他不要考虑什么家族传承，不要考虑别人，显然是老爷子已经对江元山这个长子很是失望，才会说出这样的话。

    回到疗养院，在父亲的房间里，江川打开了资料。

    这份资料很详细，上面列出了幽州黄家和南粤金玉门的很多人物，包括黄家的家主，金玉门的门主，以及下面的子弟的个人资料。

    尤其是这两个玄门势力中的主要人物，这资料上既有他们的照片，同时也有其他的个人信息。

    江川发现，这两个玄门势力，触角竟然已经伸的如此之长，无论是幽州黄家还是南粤金玉门，他们的子弟中从事各行各业的都有，但绝大部分都很有能量。

    这些子弟中，有公司的老总，有在体制内的子弟也是地位不低，甚至金玉门的弟子中，还有一个诸侯。

    而这些还只是这两个玄门势力的子弟，至于他们所能触及到的人脉，这资料上没有说明，但只要想一想就能明白，有霍家和黄家这样的豪门在，这两个玄门势力究竟能触及到什么样的大人物。

    当然，此前父亲江元廷已经大体上说过这两个玄门势力，所以这份资料也只是让江川略微的有些吃惊。

    江川更在意的，是这两个玄门势力中的强者。

    但可惜的是，这资料上并没有注明这些人的实力修为，就像黄家的家主以及金玉门的门主，资料上也只是标注了宗师之上这几个字。

    宗师之上。

    这个说法实在是有些笼统，也太过含糊不清，很难准确的判断对方的实力究竟如何。

    当然更为重要的是，宗师是对武者的称呼，虽然只有武者中真正的强者才能够称得上宗师之，但与修炼者相比，却有着极大的差距。

    “有困惑？”

    看到江川皱眉，江元廷问道。

    江川点头，说道：“这上面标注的这些人的实力修为，有些太过笼统了。”

    江元廷说道：“这是我特意让你舅舅修改的，因为我们对这些人的具体实力了解的并不准确，如果贸然的标注上，只会给你造成误导。

    这些人之中，有强者，也有修为一般的，但不管他们的修为如何，对我们来说，他们都是敌人。”

    江川点了点头，他意识到父亲恐怕是不想让自己因为看到那些强者的境界而受到打击，同时也不想因为情报的失误而让他造成误判。

    “很多道理不用我说，你都明白。”

    江元廷说道：“面对敌人，哪怕只是一个普通人，你也要把他当成强者来对待。”

    江川点头，说道：“狮子搏兔，亦用全力。”

    江元廷微笑着点头：“就是这个道理。这些人的实力究竟怎么样，你以后可以亲自去验证，只要你觉得你的实力足够了，可以放手去做，有你老子为你兜底。”

    只要江阁老和他江元廷活一天，那些人就会心有忌惮，他们就不敢轻易的伤江川的性命。

    江元廷要尽可能的为儿子争取时间，也要拼尽一切力量，为儿子把以后的路铺好。

    报仇，是江元廷的目的，但却不是唯一的目的。

    他要为儿子保驾护航，尽可能让儿子走的更远，当儿子不再需要他保护的那一天，才是他真正要报仇的时候。

    但这些江元廷却不打算告诉江川，因为江川未来本就要承受极大的压力，要付出太多，他可能会身受重伤，甚至可能会在生死边缘徘徊。

    江元廷不愿再让儿子承受更大的压力。

    第二天上午。

    为老爷子治疗过后，江川坐上了茹升的车，前往城东酒柜俱乐部。

    他要去会一会涂宵，以及霍家的那位二少。

    。

