    人的缘分很奇妙。

    有些人相处多年，却突然从自己生命中消失。

    有些人仅逢一面，多年后兜兜转转却再次相见。

    夜泊桑见过蒙田傲。

    当年他因为特殊原因，需要雇佣一支雇佣兵团队帮他做事，当时就见过蒙田傲，谁曾想多年过去，竟然还有再见之时。

    “蜘蛛？”

    夜泊桑看着蒙田傲诧异问道。

    蒙田傲微微皱眉，眼神中闪烁着警惕神色，问道：“怎么会是你？”

    “呵呵！”

    夜泊桑转头看向周毅，询问道：“老板，您雇佣了鬼影佣兵团？”

    周毅的目光在夜泊桑和蒙田傲两人身上徘徊，随后才笑着摇头说道：“我没雇佣什么佣兵团队，老蒙在金陵开了家安保公司，他和安保公司的人，以后都会为我做事，倒是你们，没想到以前竟然认识。”

    “那还真是缘分。”夜泊桑笑了笑，随口解释了句他和蒙田傲的认识经历，然后便转移了话题：“监视我的人，您抓到了吗？”

    “抓到了，只问出对方是地鼠组织的人，你和这个地鼠组织有仇吗？”周毅问道。

    “竟然是这个组织。”夜泊桑的面色变得难看起来，冷笑道：“我跟他们没仇，但我知道这个组织，而且前段时间，我意外得知了一个消息。”

    “什么消息？”

    “地鼠组织是隐门的粮仓。”蒙田傲沉声说道。

    “跟隐门有关系？粮仓是什么意思？”周毅疑惑问道。

    “隐门不会公开招收弟子，但他们需要新鲜血液加入，所以就秘密培养了很多地下组织，也被称为是粮仓。这些地下组织的首领，都是隐门高手，而这些组织的成员，则需要赚取功德值，当他们的功德值积累都一定程度后，就能加入隐门。”夜泊桑说道。

    周毅眼底闪过一道精光。

    他隐隐有种感觉，自己对付隐门，好像找到了一条途径。

    “能不能查清楚，隐门掌控着哪些地下组织？”周毅问道。

    “如果地鼠组织真是隐门的粮仓，我现在只知道两个，另外一个是金鸡组织，这个组织在几个月前，秘密帮着隐门收购药材，导致东南亚几个国家的药材，比以前高了一倍多，最近药材价格才刚刚降下来。”夜泊桑说道。

    周毅转头看了眼面露杀机的蒙田傲，然后对着夜泊桑吩咐道：“老夜，秘密调查这两个地下组织，查清楚他们的藏匿地点，具体人数，武力情况等等，如果可以的话，尽量查到隐门其它的粮仓。”

    “行，我回去就安排！”夜泊桑默默点头。

    “走吧！这里不是久留之地，咱们先离开再说。”周毅说道。

    “这两船药材怎么办？”夜泊桑问道。

    “这几天，药门就会有人运走，你安排下负责接洽的人就行。”周毅说道。

    “好！”

    十几分钟后，夜泊桑跟着周毅离开魔都港。

    骑士十五世车里，周毅看着坐在副驾驶位上的夜泊桑，询问道：“老夜，这段时间辛苦了，那两船药材多少钱？我回头就转给你。”

    “二十亿。”夜泊桑说道。

    “嗯，回头我给你转五亿美刀，药材收购不要停下来。”周毅叮嘱道。

    “您放心，保证收购到大量药材。”夜泊桑笑道。

    “嗯，事情交给你做，我放心。”周毅说道。

    “有件事，我想跟你说一声。”夜泊桑说道。

    “什么事？”

    “我离开骷髅岛了，以后不再是暗夜宗的长老，宗主没有为难我，只是跟我提了三个条件。”夜泊桑说道。

    “什么条件？”

    “第一，我不能带走暗夜宗太多人；第二，他让我帮着从您这里购买一颗能够增进修为的地品丹药；第三，他希望以后能获得从您这里购买丹药的资格。”夜泊桑说道。

    “你答应了？”周毅问道。

    “前面两个条件我答应了，最后一个没有您的同意，我还没有答复他。”夜泊桑说道。

    “那就答应他吧！”周毅满意说道。

    “嗯！”

    夜泊桑暗暗松了口气。

    三天后。

    厂区仓库所有药材，包括夜泊桑带来的那两船药材，全部被药门的人运走，偌大的厂区，那么多大型仓库，全都空空如也。

    傍晚时分。

    残阳如血，染红西方天际。

    十号仓库外面的广场上，聚集了上百人。

    这些人共分为两方，泾渭分明。

    以孙茂才为首的鉴定药材的鉴定师，包括蓝玉蓉在内，一共六十五人，这段时间最辛苦的也是他们。

    另外便是以蒙田傲为首的安保成员，包括季明震和粱小步在内，一共六十人，这段时间把整个厂区都给把守得密不透风。

    “嘎吱……”

    一辆骑士十五世停在广场边缘。

    周毅带着辰山，夜泊桑两人下车后，目光从眼前一百二十多人身上扫过。

    “老板！”

    “老板！”

    孙茂才和蒙田傲上前叫道。

    周毅含笑点头，他最近这半个多月，已经熟悉眼前每一个人，所以他很清楚，这些人中有一些会离开，有些人将一直留下，成为自己的手下。

    周毅来到那些药材鉴定师面前，含笑说道：“诸位，我知道这段时间大家都很辛苦，感谢的话就不说了，稍后会给个人发五十万奖金，算是我的一点心意。”

    “短期之内，我将不会再在国内收购药材，而是需要到国外收购药材，如果诸位愿意继续为我工作，将会有一部分人到国外工作，一部分人留在这里。”

    “如果不愿意在为我工作，今天就可以离开了。”

    “大家好好考虑一下。”

    六十多位药材鉴定师闻言，顿时一阵骚动。

    他们这些人，最近虽然做着药材鉴定师的工作，但其中有一部分人是采药人，他们自由惯了，也不精通外语，如果到国外工作，将会非常的不习惯。

    十分钟左右，他们已经考虑清楚。

    最终，只有二十六人选择留了下来，其他人拿钱了离开。

    对于这种情况，周毅早就已经猜到，所以并不意外，也没有失望。

    他让孙茂才和蓝玉蓉带着二十多人去吃饭后，目光缓缓从负责安保的众人身上扫过。

    “诸位，刚刚我对那些药材鉴定师们说的话，也需要对你们说一遍，五十万奖金不变，现在我需要知道，你们是否愿意继续留下来为我工作？”周毅严肃问道。

    “愿意。”

    蒙田傲和季明震同时说道。

    随即，其他人也纷纷表态。

    令周毅都没想到的是，其他五十八人竟然全部选择留下来。

