
    “被爱情冲昏了头脑！刘倩，你已经违反了门规，别在执迷不悟了！”孟文雪摇头，忍不住感叹道。

    “呵呵，难道因为你是门主的女儿，平子墨师兄就只能喜欢你吗？我以真心待之，平子墨师兄自然也对我真心的。”

    刘倩愤怒地说道，她说得情真意切，让人忍不住都有些感动。

    “再说，你原本和平子墨师兄是一对，后来不也是看到那个叶欢有些本事，就移情别恋吗？”

    此话一出，孟文雪的脸色顿时狂变，冷冷地说道：“我什么时候和平子墨是一对了！刘倩，我原本以为你只是被蒙骗而已，现在看来，你已经蠢到无可救药了！”

    刘倩还准备说话，平子墨忽然抓起了刘倩的手，温柔地说道：“倩倩，你放心，虽然我曾经和孟文雪在一起，不过现在，我的心中都是你！”

    “平子墨，你无耻！”

    孟文雪顿时怒了，平子墨太无耻了，竟然当众说出两人曾经在一起，她可是从来没有搭理过平子墨的示爱。

    孟文雪脸色冰寒，内力凝聚，顿时一掌就朝着平子墨劈去。

    “倩倩救我！”平子墨连忙叫道。

    他已经被叶欢废了修为，只一个普通人，如何能够挡得住孟文雪含怒的一掌！

    “砰！”

    刘倩同时击出一掌，两人对拼了一下，都是退后一步。

    “想伤平子墨师兄，就从我的身上踏过去！”刘倩冷声说道。

    “刘倩！”

    孟文雪顿时又急又气，刘倩的固执，超乎她的预料。

    平子墨的嘴角却是扬起一个冷笑，眼中也是闪过一道精光。

    “轰！”

    就在孟文雪准备说话的时候，外面忽然出来了一声巨响，让众人都是一愣。

    “山门！”

    孟文雪惊呼了一声，也没有任何犹豫，转身就朝着山门出冲去，一群弟子纷纷跟上！

    “终于来了！”

    平子墨眼中寒光闪烁，低声呢喃道。

    “子墨师兄，什么来了。”刘倩出声问道。

    “待会你就知道了！”平子墨收起了刚才地温柔，冷漠地说道。

    说完，他便径直往山门走去，刘倩愣了一下，没有弄懂平子墨忽然就转变了，不过还是跟了上去。

    她要保护平子墨师兄。

    “轰！”

    孟文雪刚才冲出去，就又听到了一声巨响，便看到了一个身影朝着自己倒飞过来，她连忙上前接住，正是自己的母亲，被一下子击飞了。

    而对面，则是一个长发老者，就是他刚才出手，将苗安珍打飞的，孟文雪立刻眼中迸发出一阵寒光。

    “文雪，你终于出来了。”这时，对面走出一个清秀的青年，他剑眉星目，长相俊朗，身后还跟着之前断臂的刘通。

    “赵子文！”

    孟文雪声音顿时冰冷了下来，赵子文终于还是来了。

    众人纷纷赶到门口，见到门主苗安珍被打伤，都是怒视着对方。

    “赵子文公子，你终于来了。”这时，一个恭敬的声音响了起来，让众人都是愣了一下。

    “子墨师兄。”

    刘倩呆呆的叫了一声。

    因为说话的人正是平子墨，他一脸讨好之意，小碎步跑向了对面的赵子文。

    “平子墨，你这个叛徒！”

    “你竟然是赵子文的人，原本你一直爱慕着孟文雪，现在这个赵子文想要占有她，他居然主动向赵子文投降！”

    “向要霸占自己喜欢的女神的男人臣服，平子墨，你好无耻！”

    一瞬间，众人瞬间就明白了，这平子墨，早就向赵子文投降了，为了保命，竟然献出自己喜欢的女人。

    他一直煽风点火，就是为了让药王门主动交出孟文雪。

    这时，平子墨回头，冷声说道：“哼，赵子文公子是古界天才，他喜欢孟文雪，是她的福气！”

    “我这么做，也是为了我们药王门好，孟文雪跟了赵子文公子，我们药王门不但没有了危险，反而会获得很多好处！”

    众人脸色狂变，平子墨的无耻超乎众人的想象，这些话都能够说出来。

    “无耻，平子墨简直太坏了！”白依依愤怒地骂道。

    正在众人都在唾骂平子墨的时候，忽然一个声音响了起来：“子墨师兄，无论你做了什么，我都愿意支持你。就算是承受着所有人的辱骂，我也要和你在一起！”

    刘倩站了出来，双眸微微颤抖，脸上的表情却是十分坚定。

    虽然平子墨背叛师门，成为了众人唾弃的对象，可是她就是喜欢平子墨，无论如何，都要和他在一起。

    “滚！”这时，平子墨的脸色一变，再也没有之前的温柔，反而是寒冷无比，“就凭你的姿色，也想和我在一起。”

    他好歹之前也是苗安珍的亲传弟子，以刘倩平平无奇的姿色，他怎么可能看得上，他不过是在利用刘倩而已。

    “子墨师兄！”刘倩脸色顿时苍白无比，失去了所有的血色，简直不敢相信。

    平子墨却是根本不再去搭理这个刘倩，冷眼看向了孟文雪，冷声道：“孟文雪，你还是乖乖跟着赵子文公子走吧，这是荣幸，也是为了药王门好！”

    “平子墨，你这个人渣！”孟文雪终于是怒了，恨不得立刻杀了平子墨。

    “文雪，你恨这个平子墨吗？只要你愿意和我在一起，我现在就可以让你杀了他。”赵子文轻轻一笑，看着孟文雪，温柔地说道。

    一瞬间，平子墨的脸色苍白无比，犹如一张白纸，和之前刘倩一模一样。

    他抛弃了刘倩，现在赵子文也抛弃了他。

    “你死心吧，就算是死，我也不会跟你走的！”孟文雪怒道。

    “哼，给脸不要脸，我赵子文，想要什么女人没有。我想要得到的女人，还没有能够逃脱的！”

    赵子文瞬间撕破了伪装，眼神冰冷了下来。

    “王叔，动手！”

    赵子文冷冷地吩咐道。

    这王叔没有任何犹豫，立刻纵身一跃，一股强大的气势猛然绽放，他冷冽无比，一股杀意迸发，让众人心头狂颤。

    好厉害的老者！

    “唰！”这时，一把长剑瞬间刺向了老者，凌冽的剑意让人心中猛然狂颤！
