    第三千三百九十九章白绍辉的杀手锏！（第一爆）

    威势强横无比，一片白光向前滚滚而落。

    而面对这威势强横的威势，石夜白则是不慌不忙，手中长柄马刀却如长剑一般，向前刺出。

    一刀落下，极为精妙！

    瞬间，十数点飞雪落花一样的白色刀光，便是悄然落下，清冷之极。

    就如同她这个人一般。

    而后，这十几点刀光，全部落在了白绍辉身上，直接将白绍辉那看起来强悍无比的攻势破解。

    但是，刚刚破解，白绍辉那强横的攻势就又一次出现，又一次狠狠落下。

    依旧是被石夜白破解。

    如此，白绍辉疯狂攻击，石夜白则是不断后退，好整以暇一般的不断将其攻势解决！

    陈枫在下面看着，缓缓点头。

    “石夜白的实力要比白绍辉更胜一筹，对付他很是从容。”

    但是，落在周围众人眼中却并非如此。

    他们只是看到石夜白被白绍辉逼得连连后退。

    “难道说石夜白这次要败了？”

    “有可能啊！白绍辉威势太强！”

    众人议论纷纷。

    但这个时候，白绍辉脸上却是露出一抹骇然之色。

    他自家知自家事，他知道自己看似攻势威猛，但实则已经是快到强弩之末。

    而石夜白，则是根本没费什么力气，就把自己的攻势全部挡住。

    终于，白绍辉那向前劈斩的势头停滞了那么一下。

    因为他每一次向前劈斩，消耗实在是太大，以至于现在虽然才只打了一会儿，但已然是力量用尽，无法接上了。

    就这一瞬间，石夜白眼中精光一闪。

    骤然之间，便是捕捉到了这一丝战机。

    于是，他踏前一步，只见长柄马刀凶狠无比的向前狠狠斩落！

    这一刀，正好便是斩在了白绍辉两招的衔接之处，打在了他的软肋之上！

    于是，只听得铿的一声脆响，白绍辉的大剑，直接被震飞出去。

    他更是被震得一声惨叫，双手已是鲜血流满，身形踉踉跄跄后退数步。

    众人惊呼：“原来，石夜白此时方才发力。”

    “石夜白的实力其实是远超白绍辉！”

    “没错，而且，她捕捉战机的时间当真是精妙无比！”

    石夜白嘴角露出一抹清冷的笑意，她认为自己是稳操胜券。

    而就在这时，忽然，白绍辉眼中闪过一抹诡谲之色。

    一声爆吼，从他的腰带之中，竟又是抽出来一把软剑。

    下一刻，他便是一剑向前刺出！

    而当他这一剑刺出，石夜白顿时感觉，自己面前似乎多了无数点星光。

    这一剑刺出，宛若灵蛇抖动之间，便是闪出上百个剑花。

    每一个剑花，都似虚非虚，似实非实。

    而落在石夜白眼中，则是每一个都有可能变成实实在在的杀招。

    她根本就接不住这一招！

    于是，石夜白只得后退。

    白绍辉满脸狞笑，紧追不舍。

    于是，石夜白只能继续退。

    陈枫看了，挑了挑眉头。

    这一招在他眼中粗浅无比，但是只怕石夜白的修为是根本接不住的。

    这招已经脱离了她的能力范畴。

    石夜白不过是个一星武王，而白绍辉则是刚刚进入武王境。

    但白绍辉现在用这一招，则是已经达到了二星武王那一层面。

    这一招，远远超出了他们的层次！

    陈枫皱了皱眉：“看来，这就是白绍辉的所谓杀招！”

    而此时，石夜白已经是被白绍辉逼到了擂台边缘。

    她若要再退的话，那就只能掉下去了。

    石夜白咬了咬牙，阿性情毕竟刚烈无比，岂能如此憋屈的输掉？

    她一声清喝，手中长柄骂道，奋力劈下！

    已和那巨剑撞击在一起！

    白绍辉哈哈大笑：“莹莹之光，也敢与日月争辉？”

    下一刻，两者撞击在一起。

    撞击之声不断响起，接着，石夜白，便是一声闷哼，直接被这一招那强大的力量给击飞出去，重重地落在擂台之下。

    一口鲜血已是狂喷而出！

    再也站不稳，直接坐倒在地。

    脸色惨白，显然伤势不轻。

    白绍辉站在擂台之上，看着石夜白，目光之中充满了疯狂的得意。

    “哈哈，小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，现在知道我的厉害了吧？”

    “现在知道，我为何如此有信心了吧？”

    他面向众人，大声吼道：“现在你们告诉我，谁赢了？”

    众人尽皆震撼！

    “原来，白绍辉竟有这么一招杀手锏？”

    “是啊，他这一招太强了！”

    看台之上，叶志学嘴角露出一抹微不可见的笑容，而后高声说道：“第一战，白绍辉胜！”

    石夜白满脸愤恨的看着白绍辉，眼中满满的都是愤愤不平之色。

    她压低声音说道：“他也不知道从哪里学来这么一招，竟然瞬间就压制了我，我不服气啊！”

    陈枫淡淡说道：“输了就是输了，没什么不服气的。”

    “他这一招是刚刚学来的，但是这招，也的的确确是人家的本事。”

    “他用这一招将你击败，用的也是自己的本事，有什么不服气的？”

    石夜白本来还满脸愤愤的瞪着陈枫，此时被他这一番话说的却是一句话都说不出来。

    但是她心中还是觉得很委屈，依旧是在那里瞪着陈枫。

    只不过，眼中已经是从刚才的愤怒变成了现在的有些委屈。

    那意思似乎是：“你凭什么帮着他说话？不帮我说话呀？“

    陈枫看着她，微微一笑，说道：“等着，我帮你出气！”

    石夜白本能的便想反驳嘲讽，但是她却忽然一怔。

    陈枫此时，面容平和，声音也很是温润，没有任何的动怒。

    但是，那声音里面，却是充满着无比的坚定与力量，给人的感觉陈枫说到，就一定能够做到！

    石夜白愣了一下，一句话都说不出来了。

    而这个时候，高台之上的白元魁扬声说道：“绍辉，别忘了咱们答应王家的事情。”

    “你把石家另外那两个小崽子也都解决了，这样就不用打了。”

    说罢，发出一阵得意的大笑。

    那王家家主王朋义，也是在旁边陪着笑脸。

    而在台下，王和同则是握紧了拳头，脸上满满的都是兴奋和期待。

    白绍辉大笑道：“父亲，放心吧！”

