    “嗷~~”

    眼见埋伏被发现，一声响彻整个狼谷的狼啸声传出。顿时，整个狼谷中传出此起彼伏的狼啸。

    然后就见无数的巨狼自草丛之中钻了出来，奔腾着向商戢冲来。

    “退！”眼见无数巨狼向己方扑来，商戢丝毫不乱，高声下令。

    顿时，黑甲军齐声而动，向狼谷外撤退。黑甲玄骑在前，将少量冲出来的战狼就地击杀。游龙弓骑在后，不是回身张弓，每支利箭都带走一条巨狼。

    少卿，商戢等人就冲出了狼谷。而狼谷之外，苏桓也早就听到了里面的动静，已经蓄势待发多时。

    等商戢一出狼谷，立即无数箭矢射向其身后追杀的战狼，每轮箭雨过后，就有成片的巨狼死于箭下。

    然而，这并不能阻挡狼群冲锋的姿态，不计其数的野狼踏着同类的尸体，前仆后继的冲了过来。

    “重甲刀兵上前，黑甲玄骑侧卫两翼，游龙弓骑箭雨不要停！”商戢有条不紊的发号施令。

    随着商戢命令下达，重甲刀兵立即结阵上前，黑甲玄骑则保护侧翼，防止狼群从两翼进攻，而游龙弓骑继续收割狼群性命。

    狼啸声自开始就没听过，震彻整个山谷，无数野狼迎着箭雨冲锋。大半都在冲锋的路上就被箭雨收去了性命，小部分冲过重重箭雨，却被重甲刀兵拦住了去路。

    长刀挥舞，必定有一头野狼身首异处，而野狼的尖牙利爪却无法穿透重甲刀兵坚实的装甲。

    毕竟是野兽，对付普通平民或者同样的野兽，这种攻势自然无往而不利。但硬抗武装到牙齿的精锐军队，那就是找死了。开战至现在，野狼至少死了上千，但黑甲军暂时还未有一人阵亡。

    “嗷~~嗷~~嗷~~”

    随着三声急促而响亮的狼啸声响起，狼群的进攻频率顿时更快了。野狼甚至放弃了利爪和牙齿，飞奔而来，直接用脑袋撞击重甲刀兵，完全是自杀性攻击！

    一名重甲刀兵被巨狼猛地撞在胸口，踉跄两步还未站稳身形，又被后来的野狼再次撞击，顿时一个不慎跌倒在地。而后的野狼立即找准时机，意欲趁势追杀。不料刚一跳起，就被后面的一名重甲刀兵一刀枭首。

    然后这名重甲刀兵立即上前，补住了空位。被扑到的重甲刀兵也有了喘息之机，立即站起身来，后退两步调整呼吸恢复体力，同时也戒备的望着前方，准备时刻出手援助。

    商戢在后方望着战场形势，在狼群不计代价的攻击下，重甲刀兵虽然偶尔有伤亡出现，但得益于充足的训练严明的军纪，局势还牢牢地把握在黑甲军手中。

    见自杀式攻击未起到作用，狼群后方立即再次传来几声高昂的狼啸声！

    立即，几百匹异常高大的战狼加入战场。

    这批巨狼体型是普通野狼的一倍有余，甚至不比当初天狼骑的坐骑要小多少。见这批巨狼出现，商戢立即暗道不好。

    “亲卫队，掷矛，目标巨型战狼！”商戢立即高呼一声。

    百余名自始至终都跟随在商戢身侧的黑甲玄骑亲卫纷纷取出短矛，瞄准巨狼。

    同时商戢也取出穿云弓，弯弓搭箭，瞄准了一头最为高大的战狼。

    手指一松，离弦的利箭如闪电般飞出，不等巨狼反应，箭矢立即自其嘴中穿过。强劲的箭矢直接将其脑袋炸烂，崩出一堆伴随着鲜血的脑浆。

    其余黑甲玄骑的短矛也纷纷命中目标，一轮下来至少有数十只巨狼被飞矛取了性命。

    同时，游龙弓骑也将巨型战狼列为重点攻击对象，有些倒霉的巨狼尸体上甚至能插上数十支箭矢！

    如此一来虽然冲过箭雨的普通野狼数量激增，但面对武装到牙齿的重甲刀兵，也只能徒劳送命而已。

    巨型战狼硬着商戢的弓，黑甲玄骑的飞矛，游龙弓骑的箭雨，冲到重甲刀兵面前时已经不足百匹，一路上全是受伤或者死亡的狼尸。

    不过百的巨型战狼已经不足以对重甲刀兵造成致命威胁。在付出上百人的伤亡后，进攻的巨型战狼尽数被灭。

    “嗷~~~”伴随着一声低沉的狼啸，正前仆后继进攻的狼群顿时如潮水般褪去。顷刻之间，只剩下一地的狼尸还提醒着人们这里刚才发生了一场惨烈的人狼大战。

    见狼群退去，商戢并没有下令追击。

    首先，虽然黑甲军伤亡不大，但体力消耗严重。刚才的战斗持续时间虽然不长，但却异常的激烈，尤其是在最前方担当中坚力量的重甲刀兵，很多人体力已经消耗了七七八八。

    如果狼群再坚持这样进攻两刻钟，商戢就得考虑撤军事宜了。

    所幸是狼群最先承受不住伤亡压力，率先撤出了战场。

    当然，商戢没有下令追击的最主要原因是他今日来这的目的并不是杀狼！

    今日本意是为狼骑兵寻找合适坐骑，而死去的战狼可是没办法成为坐骑的。击退这波进攻就好，没必要赶尽杀绝，接下来要考虑的就是怎么捕捉战狼然后将之驯化了。

    “诸军听令，立即寻找受伤未死的战狼，包扎救治，体型大者优先考虑。务必小心战狼死前的反扑，注意安全。同时派人戒备，防止狼群反扑！”

    见狼群是真的测退了，商戢立即下令。

    之前很多野狼在进攻的路上被箭矢或者短矛洞穿，失去了行动能力，没办法继续进攻，更没办法随之撤退，全部遗留在战场之上。

    以狼的顽强生命力，这些受伤的野狼受到简单的治疗之后有很大几率痊愈。趁现在它们没有丝毫的抵抗能力，刚好可以将其俘虏，然后驯化。

    黑甲军士卒听令后，立即在战场上寻找受伤未死的战狼，趁机用绳子捆住狼口和四肢，然后进行简单的包扎。

    在众人忙活的时候，没有人注意到，一只毛发血红的高大战狼正蹲在不远处的一处草丛里，观察着这群人的一举一动。

    见黑甲军在为受伤狼群包扎，金色的狼眸中闪出一抹极具人性化的困惑表情。

