
　　古一法师身上带着凉气从传送门中走了出来。

　　“古一法师，好久不见。”安其罗也笑着打着招呼。

　　古一法师表情淡然的轻轻颌首，但是当她的眼神落到安其罗身后一号身上的时候，她的眼神中顿时闪过一道惊讶之色。

　　没想到，这么快……

　　安其罗看着古一法师的表情，似乎是有话想说，他扭头看了看一号。

　　“一号，帮我去准备点喝的。我想我应该和古一法师聊一会了。”

　　“好的，老板。”

　　一号点了点头，转身进了教堂。

　　安其罗这才将古一引向教堂的大门，“古一法师，我们进去聊吧。不知道您这次来是……”

　　他其实也有很多问题想问古一，他遇到了太多原著电影中没有出现的事情了，他所谓的先知先觉根本就起不到什么关键性的作用。

　　“上次死亡女士的事情，我查到了原因。”古一法师跟着安其罗走进了教堂，边走边说道。

　　安其罗心中了然，上次在阿富汗沙漠中，他吸收了死亡女士的手骨，跟他一起来到这个世界的暗黑2体系也突破了前世游戏中的极限。

　　当时古一法师说会回去帮自己查一查究竟是什么原因来着。

　　两个人在教堂大厅中坐下，一号给两人端上了一壶茶。

　　“安其罗，上次死亡女士的事情，我回去查了一下，但是原因我暂时还没法确定下来。”古一隔空将茶杯摄入自己的手中，轻轻喝了一口，“你能给我展示一下你的能力么？我需要确认下。”天籁小说网

　　“在这里么？”安其罗也想知道自己的身上究竟发生了什么，他有种预感，或许自己的穿越会跟这种变故有关系。

　　“我在你这里没法施展景象空间，你最好施展一些威力比较小的能力。”古一法师尝试了一下在教堂中展开镜像空间，发现冥冥之中有一股力量在阻止自己施法，心中更加的笃定了，但是为了证实她的猜想还是亲眼看一下比较好。

　　“好！”安其罗也不啰嗦，考虑到弄坏了教堂中的装修还需要自己花钱修，安其罗没有施展什么攻击性技能，只是对着眼前的地面释放了一道“骨墙”。

　　犹如当时斯塔克第一次来教堂时见到的那样，一道白色的骨质墙壁拔地而起。但是不同的是，如今的骨墙上却是缠绕上了一缕缕黑色的气体。气体不停的在骨墙上盘旋着。

　　这如同神迹的一幕落在一旁一号的眼里，一号的眼中浮现出了一抹狂热的神色。

　　古一仿佛是感受到了什么一样，轻轻的撇了一眼一号，才看向那道骨墙。

　　当看到骨墙上盘旋缠绕的黑色气体的时候，她的表情变得严肃起来，如同变魔术一样，在空气中召唤出一个橘黄色的魔法阵，魔法阵中摆放着一本古朴的书籍。

　　哪怕是安其罗也能感受到，这本书上时刻都在散发着一股邪恶的味道。

　　这本书绝对不是好来路！

　　在安其罗担忧的注视下，古一法师郑重的将这本书拿在手上，翻阅了起来。

　　随着古一法师不断的翻阅，她的瞳孔中不断出现一丝丝的黑线，但是黑线很快就被古一法师压制了下去。

　　当翻到其中一页的时候，古一法师停止了翻阅，拿着那本书，对着骨墙上不断缠绕盘旋的黑气开始详细的打量起来。

　　过了好半晌，古一法师才合上手中的书籍，轻轻的吐出了一口气，一副如释重负的样子。

　　“怎么样，古一法师？是不是有什么问题？”安其罗心中有些忐忑，他本以为自己吸收了死亡女士手骨这件事就算不是一件好事，但是也绝对不可能是一件坏事，但是现在古一法师的表现，让他觉得好像事情没有自己想的那么简单。

　　古一法师摇了摇头，示意安其罗可以将骨墙遣散了。

　　“问题谈不上，但是现在的情况很奇怪。”古一法师看着安其罗。

　　“这怎么说？”安其罗挥手解除了骨墙。

　　“按照常理来说，我们都是属于这个宇宙中的一员，自然从出生开始就生存在宇宙规则之下，本不该出现这种情况的，但是你的身上居然有不属于这个宇宙的死亡规则！这规则甚至不像是一个新生的宇宙规则，虽然在量上比不上死亡女士所掌管的死亡规则，但是在质上却是超过死亡规则太多了！”

　　“死亡女士是宇宙规则所化，她的手骨中蕴含的同样是宇宙中的死亡规则，只有规则的力量才能对抗规则，你能吸收她的手骨，也是因为这个原因。”

　　古一也在不可思议的看着安其罗，要不是她知道，就算是宇宙中的其他维度也要遵守宇宙规则，她都会以为安其罗是从其他的维度偷渡过来的！

　　也许只有安其罗自己才能明白是怎么回事，也只有他自己知道，虽然自己现在的身体是在这个宇宙中土生土长的，但是实际上，他的灵魂却是来自前世的地球，伴随灵魂而来的外挂则是来自暗黑破坏神那个游戏！

　　听到古一法师这么说，安其罗心中了然，他自然不可能将实话告诉古一，但是他还是问道，“那会有什么影响？”

　　“我不知道，”古一法师摇了摇头说道，“这种事情自从宇宙大爆炸以来，就从来没有发生过，我也是通过那本《黑暗神书》才知道的这件事。”

　　古一并不是要隐瞒安其罗什么，她是真的不知道，这种事别说是她了，连她祖师爷维山帝都没遇到过，《维山帝之书》中自然是不可能有。

　　古一所翻阅的《黑暗神书》，严格意义上来讲，是跟《维山帝之书》同一层次的书籍，创造者都是超越维度层次的存在，都不比多玛姆弱。只是《黑暗神书》是法师圣殿的禁书，《黑暗神书》会时刻诱惑着阅读者堕落，就算是以古一的实力，也不敢长时间翻阅。

　　而《黑暗神书》中所记载的资料，也只是《黑暗神书》的创作者曾经对于宇宙规则的猜想理论而已。

　　在《黑暗神书》的猜想理论中，宇宙中如果出现了新的规则，那很有可能代表宇宙正在走向一个未知的方向，仅仅是理论而已。

　　就连《黑暗神书》的作者都不敢想过，宇宙中会出现新的规则，而且新的规则居然能吞噬旧的规则。

　　这也是为什么古一一定要亲眼看到安其罗施展技能才能下定论的原因。

　　“如果说现在有什么影响的话，也许在她的身上会有体现。”古一法师说着看向了一直在一旁安静站着的一号。

　　一号就站在两人的旁边，但是她却只能看到两人的嘴唇在动，至于具体说什么了，她完全听不到，看到古一法师投来的目光，一号礼貌的冲她笑了一下。

　　古一法师看到安其罗疑惑的表情，笑着说道，“安其罗，你相信这个世界上有神么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百零八章 你相信这个世界上有神么？免费阅读。https://xs.23sk.com 