    秦铮则是轻轻的笑了一下，这小孩竟然是个兽，伪装的太像了，刚才他都没看出来。

    “没想到你竟然也是一只小野兽，都跟你说了这个东西是我的，你打算怎么着？”

    那个小孩听了秦铮的话，想都没想立刻就朝着秦铮撕咬过来，他的动作快的可以甚至要比之前的那只人鱼还厉害。

    只是他动起来的样子已经没有了人类的形态，身体也逐渐的变成了野兽的形状。

    秦铮冷冷一笑，“行了，那你就过来试试吧！”

    他往旁边躲了一下就躲开了这个小孩的攻击，此时这个小孩还不甘心不断的朝着秦铮死咬过来，不过他动了半天却没有碰到秦铮。

    龟兽还在旁边担心的说道：“秦铮你要小心呀！”

    秦铮顺着那个声音望去，才发现那个龟兽早就已经躲起来了，顿时有些无语，自己躲起来了，让自己出来打斗，还跟自己说要小心？

    这不是得了便宜还卖乖吗？

    不过秦铮也不计较，这个眼前的这个野兽还挺难对付的，他的嘴里还不断的喊着，让自己把那只蛋还给他。

    越是这样秦铮就越是不会屈服的，别说是这么一只野兽了，就算是再多来几个，他也绝不在乎。

    “小朋友我跟你说你最好还是识趣一点，做人最大的优点就是识趣，要不然的话就别怪我不客气了……”

    做人的最大优点确实是持续不过眼前的这个小朋友显然是已经不打算做人了。

    他为了抢到秦铮手中的那个蛋，已经开始不择手段。

    他看见自己没有办法打到秦铮，于是就调转矛头朝着那只龟兽去了。

    看样子是要先把那个龟兽解决了再来对付秦铮，秦铮见状冷笑了一声。

    “你还挺聪明的。”

    这个小孩知道要是他去对付那只龟兽的话，那么自己一定会过去保护龟兽的，到时候就能够分心了。

    不过秦铮却没有打算给这个小孩机会，直接朝着这个小孩拉了一下，并且拿出自己身上的法宝绑住了这个小孩。

    这一个绳子能够无限的延长，延长多远全看秦铮的意思，他把锁链套在这个小孩的头上的时候，这个小孩就待在原地动不得了。

    他不断的撕咬着秦铮眼睛里面爆发出来的怒火，像是能够把秦铮给生吞活剥了。

    不过这个时候他也就看起来厉害一点了，因为此时此刻他已经完全的落了下风，是不可能再对秦铮怎么样了。

    秦铮满意的看了看他现在的这个样子，轻轻的笑了一下。

    “不是早就已经跟你说了吗？你现在不是我的对手，识趣一点不好吗？”

    他把那只龟兽蛋放到了旁边，然后专心致志的对付起这个小孩来。

    他发现这个小孩确实要比自己想象的聪明，刚才伪装成人类的时候自己都没有发现，这个时候才后知后觉的反应过来。

    这到底是怎么做到的？

    秦铮不打算赶紧杀绝，毕竟只不过是一个小朋友罢了，虽然是野兽变的。

    不过这只小野兽的年纪也不算太大，秦铮觉得他大概就是为了抢玩具所以才会攻击自己的。

    “好了我再跟你说一遍，那个龟兽蛋是我的，要是没有什么事的话你就先走吧，别在这里耽误我，听见了吗？！”

    小野兽听了秦铮的话却不打算善罢甘休，不断的朝着秦铮嘶吼着，看见秦铮始终都没有什么反应，他也知道自己在这里叫嚣着没用。

    于是索性停了下来，虎视眈眈的看着秦铮。

    秦铮看他消停了，这才满意的点点头。

    “我现在可以把你放开，但条件是你不能再继续这样吵了也不能再攻击我，听见了吗？”

    小孩听了之后有些犹豫，但终究还是点了点头。

    秦铮并把自己的绳索给收了，回来捡起一旁的龟兽蛋就要离开。

    他的时间有限，还是得速战速决才行，正当他打算去找那个龟兽的时候，这小孩突然在背后偷袭。

    秦铮早就已经预料到了，他会有这么一个动作并没有让他得手，反而是回手一甩直接把他甩在了一旁的柱子上面。

    这一下的动作可不轻，这个小孩被重重地甩在桌子上面，自己吐了一口鲜血不说，还把柱子撞出了一个大坑。

    他一下子跌倒在了地上，站都站不起来。

    秦铮回过头来，眼睛里面多了几分阴森。

    “还记得刚才我是怎么跟你说的吗？让你老实一点，不要再来打这个龟兽蛋的主意……”

    自己还打算放他一条生路来着，不过这个小家伙自己找死也不能怪自己了。

    秦铮直接朝着这个小家伙冲了过去，拿出自己的法宝，在他的身上戳了一个血淋淋的大洞。

    这个小野兽本来还想要躲来着，结果被秦铮戳这么一下之后，整个人都僵在那里，动弹不得了。

    他的这副样子可是把一旁的龟兽给吓坏了，龟兽有些不可置信的看着秦铮，忍不住就咽了咽口水。

    我的天哪，秦铮这样也太残暴了吧，一条活生生的生命直接就这样处理了？

    还好自己没有跟秦铮对着干，要不然的话那个小孩的下场不就是自己的下场吗？

    处理完了这个小孩之后，秦铮还理了理衣服，一副淡然的样子。

    “你也看见了吧，是那个东西先来找茬的，跟我可没有关系。”

    龟兽连连点头，就算这个时候自己没看见也不敢说呀，万一以后秦铮生起气来朝着自己身上也来动一下，该怎么办？

    “看见了看见了，我都看见了，确实是那个家伙先来找你的麻烦的。”

    秦铮轻轻一笑，一副和颜悦色的样子。

    “你知道就好，这个就是你的东西吧，还给你好了。”

    就在这个时候，一个玩家突然站了出来，他连忙往这边跑着，看见地上那个小孩的尸体，又看了看秦铮。

    眼睛里面瞬间满是怨恨。

    “是你把我养的东西给杀了是吗？”

    看来这个应该是那个小野兽的主人了，秦铮回过头来看着他的样子，点了点头。

    “没错，是我干的。”

