    

    “等价交换。”沈佳康终于出声了，淡淡道：“渡生给渡阴人的报酬非常丰厚，而且加入渡生的渡阴人会在一定程度内得到保护，起码不会遭到地下的随意猎杀，若是有渡阴人坏了规矩，也是由地下通知师祖，然后师祖决定渡阴人的惩罚。

    同理，渡阴人要为渡生做事，而且想要从渡生得到情报，需要付出金钱，这就是渡生和渡阴人的等价交换。”

    吴峥诧异的看了沈佳康一眼，然后笑着说：“佳康说的对，就是等价交换，像是每次接活，渡生会从报酬里提取两成，然后关于这单活计的资料也需要付钱从渡生购买，一般都是两百块。”

    原来是这样。

    我低头看吴峥递给我的那张纸，看完后我总觉得这次的事情似曾相识。

    过了半晌，我突然想起来，这跟鬼庙女鬼的事情很像。

    韩柔等人居住的镇子柳河镇，位于江阴市和黄柳县的交界点，三年前被划到黄柳县的区域范围之内。

    柳河镇的边上有一条大河，河边有一棵大柳树，据说已经存在上百年，是柳河镇的守护神，镇子里的人还在河边为大柳树建造了庙宇。

    资料上说自从庙宇建成之后，那条河再也没发过洪水。

    本来一切都好好的，一个月前为柳树建造的庙宇突然出事，一个长期被丈夫家暴的女人吊死在了庙宇门口，从那以后，每天都有人听见庙里面有人又哭又笑，但是走到庙宇前，又会觉得这声音是从庙宇背后的山上传出来的。

    听见的人就会神情恍惚的上山，第二天被发现的时候，就是晕倒的状态。

    没人知道那些人上山之后到底发生了什么，上山的人也不知道，只知道害怕。

    所以这次的重点是庙和山。

    我又问吴峥，“到了柳河镇之后，具体要怎么做？”

    “先去见镇长，跟镇子里的人打过招呼，就去庙宇，确定庙宇没事再去山上。”吴峥说。

    所有人都一起行动，确实更加保险。

    镇长早就知道我们要来，一直在等着我们，接到我们之后，把我们带到临时休息的地方。

    “白天庙里和山上都有游客，不方便过去，麻烦你们先等等。”他歉意道。

    吴峥笑道：“没事，正好我们缓一缓，这坐车也是够累的。”

    “镇长，咱们这的旅游景点是什么？”我不解的问。

    资料上没具体些旅游景点，我上网也没查到。

    镇长答道：“是杏花，我们这山上都是杏树，每年这时候都是满山的杏花，非常漂亮，其中有几棵杏树长得比我腰还粗，树枝在空中交缠，一开花就跟花棚子一样，附近省市的人都喜欢过来拍照。“

    镇长指着自己的啤酒肚，骄傲地说。

    我心想那这杏树还真是挺粗的。

    镇长把我们安置好就匆忙离开了，我在屋里转了一圈，跟吴峥说：“我想出去转转，刚才进镇子的时候，我看见有又游客上山，也有游客去河边的庙宇。“

    吴峥想了想，“你想装成游客提前去看看也成，我和沈佳康要去南山顶，那里地势最高。”

    说着，他就往外走，“我总觉得这镇子有点不对劲，得好好的看一看这镇子的风水。”

    图图坐在凳子上玩手机，完全没有出来的意思，反而是胡光一犹豫了会，蔫头耷脑的跟在我和曲朝露身后，引得站在图图那边的人对他怒目而视。

    镇长给我们安排的是位于镇子西头的家庭旅馆，而那棵大柳树和庙宇是在镇子东头的河边。

    我慢悠悠的从镇子里穿过，还顺手买了几个小玩意儿，十足的游客范儿。

    “你跟着我们干什么？”曲朝露问胡光一。

    胡光一红着脸说：“我觉得你们很厉害，我加入渡生是想要做实事，图图他们一帮人都是二代渡阴人，就是聚着胡闹罢了。”

    我吃了一惊，“他们也是渡二代？”

    “你们不知道？”胡光一比我还惊讶，“就渡生总部这些年轻人大部分都是渡阴人的后代，就是放在这里历练的，等到时间差不多了，要么回去接任父母的地盘要么被派到别处。”

    我勒个去，他们这是快要把渡阴人搞成家族产业了。

    “所以你们三个真的很难得，你们是凭着自己的本事成为渡阴人，还杀了阴差，让渡阴人主动招揽你们。”胡光一羡慕的说。

    “你不是？”曲朝露好奇地问。

    胡光一摇头，“我不算是，我是被我生前供养的仙家塞进来的，他跟吴师叔相识，就托关系让我进来了。”

    说着，他叹口气，“这两年仙家不好做，信徒越来越少，危险越来越多，比渡阴人难多了，我在这里学两年，成为渡阴人后就能帮助我们堂口。”

    我在心里重重的叹口气。

    搞了半天，就我一个人想着了解地下、黄泉和渡阴人的关系，并且打破这种局面，甚至改变地下的格局。

    那些老渡阴人早就习惯了渡阴人的活法，并且利用渡阴人的身份便利，为自己争取利益。

    说着话，我们三个已经走出镇子，站在河坝上往对面看，就能看见对面河坝后的大柳树以及大柳树背后的庙宇。

    为了缩短距离，有座桥直达对面河坝。

    我们走到桥中间，就听见大柳树底下站着个老太太，正眉飞色舞的给游客们讲大柳树保佑镇子居民的故事。

    她正说到兴头上，突然冲出来一个脏兮兮的小女孩，往她身上扬了一把土。

    小女孩呸了一声，转身就跑，气的老太太直骂娘。

    “你们听听这老太太说的什么，我去追小女孩。”我说。

    我顺着小女孩离开的方向找了半天，最后在庙宇后面的墙根找到了她。

    她正缩着肩膀，靠着墙抹泪，脸上一道道的泥痕。

    “小朋友，你怎么哭了？”我露出和善的笑。

    她抹了把脸，转头就要跑，我眼疾手快的拽住她，“你要是说的话，我就让你见你妈妈。”

    小女孩瘪着嘴，“我妈妈已经死了。”

