    第512章 513。冰凤凰

    冰鸟兴奋之余，也是降落到了地面之上，长长的脖颈底下，靠近了过来。

    “咯~~~”

    “咿呜~~”

    还不等曹乐有什么反应，小白虎已经用它那肥嘟嘟的爪子去触碰对方了。

    冰鸟甩了下嘴，就给它重新的甩到了曹乐的怀里。

    “咿呜~~~”

    惨遭拒绝的小白虎，看着曹乐, 委屈巴巴的。

    对此，曹乐直接就忽视掉了对方。

    朱雀魂影已经消散，曹乐伸手一缕月白色的星图浮现了出来：“你要是想跟着我，那就签下这份契约，不然的话，就该干嘛干嘛去，我还有事要做。”

    曹乐是还有事, 但这玩意挡在面前，就让他很无奈，旋即便是施展了契约之印。

    想要看看这冰鸟的反应，但让他有些傻眼的是，它不但没有任何的排斥，反而还直接接受了他的契约....

    “卧糙！”

    当冰鸟被收纳到了契约空间以后，曹乐才算是明白....这家伙是一只图腾冰凤凰。

    可能是朱雀的小老弟吧，不然的话，实在是让人难以想象，这么强的大妖，竟然愿意做自己的契约兽。

    当然了，冰凤凰并没有因为受到曹乐契约影响会变得弱，相反体内有着朱雀之魂的关系，它的战斗力还能增幅。

    某种意义上来说，曹乐已经属于是羽族的图腾领袖了。

    不过, 不管怎么说, 至少自己是得到了一个强而有力的帮手。

    “咯~~~~”

    被契约之后，冰凤凰传出了想要出来的意思。

    曹乐也没有拒绝，便是完成了契约召唤。

    然而，本着之后路程有代步的想法, 唤出来的冰凤凰....竟然T，m的迷你化了！！！

    曹乐一头黑线的看着一左一右两个肩膀上的小东西，骂了句之后便是只好自己赶路了...

    ....

    另一边。

    佣兵团联盟这里...

    和曹乐一路无阻相比，他们赶路可就有些困难重重了。

    毕竟，天之痕之中，固定地盘里的大妖，那都是异常强大的。

    而就算是没有族群的独行侠，实力也至少是统领层次，君主级的自然也有。

    封山大雪就要来临眼下正是它们需要储备食物的日子。

    这种时候，出现的魔法师们，当然是首选了！

    “要是再这样下去损失的话，我们怕是到不了深处的。”南珏看着前行的大部队，接着嘟囔了一句。

    “曹乐不在，我好没有安全感。”赵满延说道。

    “我也是....”蒋少絮认同的点点头。

    这天之痕属实可怕...

    统领多如狗，君主遍地走啊！

    “你们就是太依赖了，像是我，一直都是靠着自己的。”莫凡给了两人一个中指，鄙视的说道。

    “莫凡，后边来了一个大君主，你解决一下。”南珏说道。

    “咳咳....”

    莫凡嘴角微抽。

    踩个君主都不是一件容易的事情，还大君主？？

    是怕他不死么！

    “我突然也觉得，曹乐这混蛋太不像话了...”

    艾江图看着几人，无奈道：“来天山不就是为了冒险历练的么，要不是靠自己脱离各种危险的话，那这一趟来的又还有什么意义了。”

    “队长，话是这么说。但统领级的群居生物，你见过吗...”江昱说道。

    “反正还有别的人，打不过我们就溜呗。天山圣莲能得到最好，得不到，放弃就是了，我们又没有任何的任务。”艾江图回应道。

    几个人对此，倒是都认同的点点头。

    说着，艾江图看着深处的地方，心里想着：“这家伙，到底是为了什么....才会有想要和圣裁院作对的想法？？”

    圣裁院啊....

    魔法世界最霸道权威的势力，不论是那个势力的人，几乎都是需要听从他们调派的。

    就在他们说话的时候，已经抵达了冷山雪兽的巢穴，这个巢穴是一条比较宽阔的峡谷，峡谷之间更贯穿着无数冰柱、冰舌、冰道、冰尖....从入巢处看过去，这些无规则在宽阔冰谷中交错的冰体如城市上方错综复杂的立交桥道，有些地方繁密得甚至看上去像森林繁密枝干。

    在抵达这里的时候，灵灵提醒几人道：“小心雪山冷兽的所有关节位置会迅速的长出跟武器的骨角，骨角属性异常，几乎所有的魔具都抵御不了，所以千万别把你们的防御魔具当作是生命保障。”

    “....”

    灵灵这话一出，几人都直接傻了！

    他们队伍能够一直安然无恙很大程度是因为他们每个人装备精良。

    但魔具没用....这种情况下，简直就有些过度离谱了。

    即便是亚森表情也有些难看，即便是超阶法师，也不可能在对方合力进攻下，能做到毫发无损的。

    而刚刚得到了这个消息之后，便是看到面前堵路的冷山雪兽...

    这些冷山雪兽拥有一张冰霜长毛覆盖着的脸，一双暗红色的眼睛被浓密的眉毛给遮住，像是藏在深邃洞穴里的一颗妖异邪珠，正散发着危险无比的红光。

    它们臂膀无比粗壮，看上去像是天山雪猿，一块块鲜明的肌肉上更覆盖着长年累月在冰寒之中演化出来的肉铠，冰蓝色的肉铠一直覆盖到了它们的膝盖位置，真正意义上的全副武装。

    一般厚肉铠的生物，它们都会有一个弱点，就是活动非常的不便，风系法师和暗影系法师若是不停的转变位置，肉铠生物便会很难做出反应。

    但冷山雪兽的肉铠在它们关节的位置都退化成白色的厚厚毛发，颈、肩、肘、腰、膝...这些位置都是一圈白色的浓密冰霜长毛。

    也幸亏是灵灵提醒了众人，在战斗的时候，才没有人去使用魔具抵挡，一个个几乎是严阵以待。

    当然了，也有人保持怀疑的，但是，没有意外的是....这些人的下场都是非常惨淡的。

    而看到这一幕，那些保持十二分警惕的人，都是一阵庆幸....

    特别是麦龙佣兵团的人，早就知道了这个小丫头的厉害之处，所以一早开始就已经列阵迎战的。

    但群居统领的来袭，还是让他们有些顶不住了。

    麦龙佣兵团这一波可谓是损失极其惨重了....

    库马几乎都有些崩溃了，好在艾江图等人在麦龙佣兵团里，不然的话，就这里已经是麦龙佣兵团一个终点了....

    ....

    (本章完)

