    “什么叫排片不公？现在的电影市场是市场经济，观众选择多的电影，影院就多给一些排片，完全是公开公平的竟争。”

    “所以这是观众自己的选择，怎么？于总这么说，是在暗示观众眼睛瞎吗？”

    “这种吃不到葡萄就说葡萄酸的道理，个人觉得恰好说明了于总心里到底是怎么想的。”

    杭城某影城，从苏城直接过来宣传电影的安然面对记者关于于胖子抱怨排片不公一事，正面做出了回应，还给扣了一顶帽子。

    他可不怕得罪谁，忍气吞声别人就不会欺负你了？

    不，只会让别人觉得你更好欺负。

    事情起因，显然，在面对《中国合伙人》的首日高票房，终究有人忍不住地跳了出来，开始对媒体抱怨起排片不公平之类的云云。

    是伯纳的于东于胖子，因为伯纳也有参与《枪王之王》的出品与发行，利益相关。

    也确实，如果不存在《中国合伙人》这部电影在这个时间段上映，“称王称霸”应该是这部电影才对。

    因为相对而言，比起其他同期上映的电影，从类型上来看，《枪王之王》这种动作警匪片更有优势。

    只是可惜，《枪王之王》这部电影怎么说呢？

    大概是导演尔东升有一些自己的想法，想要拍得有深度一些，导致动作警匪并不是特别纯粹。

    由此，多少让观众有点失望。

    想玩悬疑，也比较表面化，没多久古天络还直接自曝。

    那种双强对立的感觉，一下就挫了……

    弄到最后，还真见鬼了，就方钟信那个角色，竟上演“鬼上身”一幕。

    大概是导演想表现出这也是过去有故事的一个人，但略显刻意了一点。

    “安导，文张在接受媒体采访时，评价说《中国合伙人》是一部假大空，特别不真实的电影？对此，你有什么要回应的？”

    “有人喜欢，就有人不喜欢，所以我接受对《中国合伙人》不好的观点，虚心进步。”

    “我个人到是觉得文张老师在《海洋天堂》中的表现非常好，完全就是本色出演，演技十分传神，未来可期。”

    没想到文张这货又以这样的方式冒出了头来，安然想都没想，便暗讽了对方一句。

    其人在《海洋天堂》中饰演一个有孤独症的少智角色，那本色出演，就等于文张本人也是少智，智力有障碍，“美化”一下，可以称之为智障。

    仅针对文某人，安然拥有独家解释权。

    至于他的暗讽，别人能不能听出来，那就是别人的事了。

    ……

    “啪！”

    京城《万有引力》剧组内，当安然在采访时所说的话，通过助理之口第一时间传到文张本人耳朵里时，其手上的一瓶矿泉水直接让他砸了出去。

    使得边上不远处，一个差点被砸到的女人，白白何，很是不满起来：“文张你干嘛呀？什么毛病？差点砸到我。”

    “不好意思，被一小人给气到了！”

    文张确实气到了，因为他瞬间就听懂了安然的暗讽，也不觉得对方会真夸他演技好不好的问题。

    上次那句英语，虽然他完全没听清说了什么，但回去后，是越想越不对劲，总觉得不可能给他来一句无缘无故的英语。

    这也是在被记者问起《中国合伙人》时，文张没控制住脾气，直接给出差评的原因所在。

    总觉得让人阴了，但又找不到证据，憋在心里实在是太难受。

    而这一次，说他在《海洋天堂》中本色出演一个傻子，那就是指他本人便是大傻子咯？

    对此，文张岂有不怒之理？

    反正这个梁子是越结越深，不可能再化解。

    “小人？谁啊？”

    白白何到是满心好奇的八卦道。

    “那个叫安然的，最近风头很盛的新人导演，狂妄得很。”

    正好需要一个人释放一下情绪的文张，也没多少顾忌，当场对白白何直言起来。

    “安然？噢，那个小帅哥导演啊？”

    都是混这个圈子的，对帅哥也颇为关注的白白何自然不会不知道安然是谁。

    “再帅，没人品也没有用啊！”

    闻声，心里有点不爽的文张，直接损起了安然。

    同时也没忘记在心里默默吐槽一句白白何，玛德，你就喜欢帅哥是吧？

    那怎么还不是嫁给了一个大丑辶？晚上睡觉不做恶梦吗？估计还是看上了别人的名气。

    如果文张这心里话让白白何知道了，肯定也会反过来吐槽，你特么靠吃马衣丽软饭才混出头，还好意思说老娘？

    跟着……

    李亚朋骂骂咧咧退出了直播间。

    汪风也骂骂咧咧退出了直播间。

    唐僧亦骂骂咧咧退出了直播间。

    “没人品？怎么了？”

    并不知道自己被人暗中吐槽的白白何本人，则继续八卦起来。

    ……

    与此同时，京城某一豪华办公室内。

    于东也在骂骂咧咧，安然这小子真会泼脏水，他怎么就暗示观众眼睛瞎了？

    其实他本意也只是想引起一点话题而已，结果立马遭到别人犀利回应。

    也对，这人可是敢公开说张伟苹是狗的人，那一次他还挺高兴的，因为他也十分讨厌后者。

    现在却落到自己头上，虽然安然并没直接骂他，但不难看出，确实是个像刺猬一样的年轻人。

    关键是对方现在确实有成绩在，《中国合伙人》的票房注定也会超越其前作，像这样一个导演，想要拉拢的人多得是，甚至伯纳都想。

    除非等那一天对方跌落神坛，才是回踩的时候。

    现在还是算了，场面也没有特别难看，能混到今天这个位置，于东自然不是一个一点都忍不了的人。

    同样也不至于一句话都听不得，马上就要成为死敌什么的。

    如果可以合作，又能给伯纳带来大笔收益，他跪下都成，最近得意的老王两兄弟，还是让于东羡慕的。

    ……

    不管背后的纷纷扰扰，安然本人依然在宣传之旅中，且已经去过了深城、羊城，然后又来到了山城。

    随着四天时间过去，《中国合伙人》首周票房也有了结果。

    首日周五2390万，周六直接达到了2660万，周日还在逆势上涨，达到2770万，最终首周票房便达到了7820万元。

    绝对一枝独秀。

    是第二名《枪王之王》的3倍左右，后者票房刚迈过2500万的门槛。

    第三名是《决战刹马镇》，有1540万左右。

    第四名是《玩具总动员3》，有1380万左右。

    第五名是《功夫梦》，有1020万左右。

    第五名之后不再多提，票房最好的《无人驾驶》也差点才到500万。

    而这周大盘产出约1.59亿元总票房，《中国合伙人》直接占比一半左右，次周，差距肯定会进一步拉大。

    但不管如何，宣传完最后一站的蓉城，安然本人却直接回了老家，消失在公众视线内，也不接受任何媒体采访或是节目访谈，彻底低调起来。

    一年之内拍了三部电影，他给自己放个假，好好休息一下也正常，陪陪家里人，带带弟弟妹妹，清闲之余再搞搞创作，小日子也挺惬意。

    就算这样，他本人是低调了起来，但外界他的“名字”却异常之高调，伴随着《中国合伙人》的票房不断刷新，媒体们开始各种不停的报道。

    也是，次周1.77亿，第三周8710万，第四周就算周末三天有《大地震》开始上映，依然有拿到近5250万的票房，使得总票房轻松累积到3.95亿元，破4亿已经指日可待，自然让整个业界都大受震动。

    眼揪着打破《建国大业》国产电影最高票房记录的4.13亿，也已经算不上有多难。

    加之安然才二十岁的年龄，配上他这傲人成绩，所产生的轰动比想象中更大。

    另外一个比较受益的人，大概就是黄小明了，接连出了《风声》与《中国合伙人》两部票房口碑演技齐飞的作品，出现叠加效应，咖位狂升。

    说来，教主初期对他帮助不小，安然现在也算是给予了相应回报。

    更别提对方还能拿10%的收益，怕是嘴都能笑歪。

    …………

    感谢‘变翼恶魔的马甲’‘飞翔的但丁’‘星夜繁华幽梦中’三位打赏支持！

