    庆氏财团给任小粟的店铺叫做中草堂，当天王富贵说要去重新订制一块招牌，结果任小粟给拒绝了，毕竟重新订制招牌还要钱，大家先商量一下以后该做什么。

    这店铺的后堂有五间屋子，一个厨房，三个卧室，一个厕所。

    来了这壁垒之后任小粟看到厕所都不会用了，集镇上的厕所都是旱厕，而这里还能直接冲水，是有下水道的。

    大家弄了半天才搞明白这厕所该怎么用。

    屋子里有一根水龙头，一开始大家都不知道这是干嘛用的，结果一拧开，透明的水就流淌出来。

    这一幕让任小粟他们倍感新奇，以前没见过这么神奇的东西啊！

    看样子原来的店铺主人吃水都是用的这个，任小粟说道：“难怪壁垒里的人都那么干净，原来壁垒里的水是没有限额的。”

    在集镇，一个人每天用多少水那是固定的，谁说都不好使。

    原先集镇上还有一些井的，但被壁垒以防止偷水、浪费水资源的理由给填了。

    三个卧室分配，小玉姐单独一间，王大龙、王富贵一间，陈无敌、颜六元、任小粟一间，这就安排的满满当当了。

    虽然6个人住在这里会显得拥挤，但这对任小粟他们来说已经足够舒适了，他们以前住的那是什么地方？跟这里简直不能比！

    六个人搬了小凳子坐到后院里面，第一次股东大会就在这种简陋的地方开始了。

    王富贵先发言：“刚才咱们收拾屋子的时候还有好几个病人来店里看病，他们还不知道这店铺换了主人的事情，看样子这店铺原本的生意极好，而且口碑也不错，我们不如就把这店给继续开下去？”

    “可我们谁会医术？”任小粟没好气说道：“反正我是不会，我有的就是黑药。”

    113集镇的流民们也真是活的辛苦，几年以来这集镇上前前后后就两位医生，结果还都不会医术……

    不过任小粟认为自己比那个江湖骗子于童还是要好一些的，起码他的黑药是真能治外伤啊！

    其实他也可以去学，毕竟有宫殿这么神奇的存在，这壁垒里肯定是有正规医院的，肯定也有正规医生。

    所以任小粟这时候找到对口的医生使用技能学习图谱，肯定不会出现之前那种情况。

    但任小粟也在反思一个问题，他现在真的有必要在医术上面浪费宝贵的技能学习图谱吗？其实在遇到杨小槿他们之后，任小粟深切的感受到，自己的技能学习图谱是不够的！

    他现在恨不得能攒个十多张技能学习图谱，然后等下次再见到杨小槿的时候，一口气把对方身上有用的技能全学过来。

    而且他一开始想学医术是为了感谢币，可后来他就发现现在的医患关系实在太紧张了，治病救人根本得不到什么感谢币！

    太慢了！

    所以任小粟现在有技能学习图谱的话，不会优先学医术，而是打算存着，等遇到类似杨小槿那样的“技能库”之后，一股脑全用出去。

    到时候说不定能拥有一身的过硬本领，例如跳皮筋、唱儿歌、弹玻璃珠什么的……

    直到今天他想到跳皮筋这个技能，都心存怨念。

    任小粟说道：“咱们先把你手头存的抗生素给卖出去变现，那玩意存时间久了也会过期吧？”

    “嗯，”王富贵点点头：“估计够卖一阵子的，今天已经晚了，等明天我再去把庆氏的票子给换成李氏的，近段时间内我们其实不缺钱用。”

    “嗯，实在不行就干起你杂货铺的老本行嘛，”任小粟说道。

    “可我们需要一个能够长期提供的过硬产品，你看这里还有这么多中药，能调配出黑药来吗？”王富贵眼中闪烁着光芒，黑药这玩意在壁垒里能够有多畅销，他简直可以预见得到。

    任小粟犹豫了一下说道：“可以，但黑药不能批量卖，一个星期放出去一次的量吧。”

    “这样就行，”王富贵眉开眼笑道：“一个店里得有一个独一无二的东西，有这东西在，不愁客人不来！”

    任小粟现在并不打算拿黑药换钱，毕竟他还那么多黄金呢。所以相比金钱来说，他更希望解锁武器的中级形态。

    不过一个感谢币换出来的黑药能分成三小瓶，一小瓶又够分成五六次卖，所以任小粟用一个感谢币就能顶上好几个月，这代价并不大。

    任小粟决定明天先去壁垒里逛一逛，看看能不能把那些黄金给一点一点卖出去。

    就在此时，颜六元忽然好奇道：“陈无敌呢，你们见陈无敌了吗？”

    王富贵愣了一下：“就是啊，大师兄去……呸，陈无敌去哪了？”

    ……

    此时陈无敌正满脸好奇的打量着壁垒里的街道，他从小就被关进了精神病院里，那阴暗压抑的环境让他十分渴望外面的世界，他也曾在这繁华的世界生活过，可那都是很久远的记忆了。

    这里的一切，让他熟悉而又陌生，那眼花缭乱的店铺与商品，甚至让他暂时忘记了去西天取经的大事。

    慢慢的陈无敌走到白天他们经过的那处公园，他听到公园里面有歌声飘了出来。

    陈无敌朝公园里走去，只见一片宽阔的广场上面，大妈们排成整齐的方阵在广场上手舞足蹈着，这一幕幕是那么的熟悉而又陌生，他甚至感觉自己仿佛梦回曾经，竟然让陈无敌有些出神了。

    大妈们就这么看着陈无敌器宇轩昂的走到了她们的方阵前面，还没等她们反应过来是怎么回事呢，只见那青年眼睛炯炯有神的盯着她们，大喊道：“孩儿们，操练起来！”

    当天晚上陈无敌回到店铺的时候已经鼻青脸肿了，任小粟看到他的时候就吓了一跳，这陈无敌当初可是被子弹打中都没屁事的选手啊，这是被何方神圣给揍成了这个样子？！

    难道这壁垒里还隐藏着什么高手？

    可是不管任小粟怎么问陈无敌，陈无敌都没说到底发生了什么……

