    

    或许是因为lg上单姜大叔给予g3的压力太大，又或许第一场的失败激活了lg众人。

    接下来的两场比赛，lg五个人打得是越来越猛，一个个不怕死的追着g3的人打。

    当然，在短暂的申请暂停调整后，g3也不愧是夺冠大热门。在第三把决胜局时，面对lg选出来的上单吸血鬼，g3立马抓住了姜大叔冒进贪兵线的特点，将目标盯上了吸血鬼！

    开局十分钟，打野Jankos的千珏便领着辅助来上路抓了六七躺。

    甚至有一回，中单adc连兵线都不要了，直接传送五包一将刚刚上线的姜大叔给越了塔。

    在这种不顾一切抓人的情况下，吸血鬼直接被打成了一杠五，惨得不能再惨了。

    就在g3几个人自觉lg的c位上单已经被抓崩了，不需要再去抓的时候。十分钟大龙团的时候，明明一杠五的吸血鬼被g3五个人再度包围。

    Jankos的千珏率先冲了出去，剩下四个人紧随其后，准备秒了吸血鬼，再拿下大龙。

    可是在这种紧急的情况下，吸血鬼竟然不退反进，一道血池精准的在千珏身下亮起。

    Jankos的千珏一跃而起，突然一道红光在千珏身上亮起，是吸血鬼的q技能。

    Jankos一咬牙，没有后退，自己可是有闪有大，区区一个一杠五的吸血鬼，怕什么？

    可他这个念头没有持续多久，自己的屏幕突然变成了黑白色。

    “砰！”Jankos一拍桌子，差点没有从位置上摔下去，不敢相信的看着眼前的一幕。

    千珏被一个红怒q秒了！这怎么做到的！

    剩下g3四个人也瞬间看傻了眼，似乎响起了刚刚姜大叔剑魔一打五的血腥场景。明明满血的四个人，想都没想，一个个不约而同的按下闪现向后逃命。

    靠着吸血鬼一打五，g3众人不敢上前，lg再度拿下大龙，轻轻松松拿下了这场比赛的胜利。

    面对强敌g3，lg战队竟然干脆利落的3:0赢下了比赛！

    这一幕，更是彻底的鼓舞了广大观众，鼓舞无数密切关注着此次比赛的华国人。

    京都奥体中心。

    刘彦彬同样目瞪口呆的看着眼前的比赛，他从来没有想到，比赛竟然能够精彩成这样。

    在剑魔一打四的时候，热度已经达到了九千五百万。当吸血鬼一个红怒q秒了g3打野，吓得其他四个人落荒而逃的时候，观赛人数更是迎来了一波高潮！

    观赛人数从九千五百万再度上涨，达到了一亿人气！

    至于企鹅办的魔兽比赛，在不再发放扣扣币之后，彻底变得无人问津，刘彦彬压根懒得看魔兽比赛的热度。

    因为他相信，现在就是魔兽再怎么折腾，也不可能超过联盟的热度了。

    甚至这场比赛的视频、各种精彩镜头，更是横扫了各大榜单，在一个个平广泛传播。

    一些自媒体、大v趁着此次lg的热度，靠着剪辑一些视屏精彩镜头，反而一跃成为了百万大v……

    当然，更受人们关注的。是此次比赛表现格外突出的lg上单，更是一战封神，被人们称之为世界第一上单！

    在比赛结束相互敬礼退场的时候，g3上单因为接受不了这个现实，直接被打哭，倒在了桌子上，哭的稀里哗啦，更是宣布当场退役，永不参赛！

    世界各国，纷纷转载此次比赛，比赛中姜大叔的精彩镜头，在各国论坛社交网站上不断传播。

    联盟更是倚靠着这次机会，不再局限于华国境内的火爆，彻底出圈，成为了世界各国最受欢迎的网络游戏。

    据估计，倚靠着这次世界总决赛的热度。通浪旗下的联盟游戏，几天的时间，全球新增用户超过了千万，服务器更是几度瘫痪，弄得玩家们怨声载道的。

    当然，除此之外，还有一个重大的消息，华国战队lg挺进决赛，将与h国战队skt争夺此次全球总决赛的冠军！

    这一次两支战队的冠军之争，事关重大，冠军赛的门票，更是一票难求。

    企鹅公司。

    马腾看着眼前无处不在的联盟相关消息，已经是无力的倒在了椅子上。

    在通浪半决赛的时候，他们的魔兽也已经举办了半决赛。

    最后的结果很明显，也打消了马腾的最后一丝希望。

    魔兽现场观众只有不到三千人，魔兽直播也仅仅只有不到一千万的人气。

    马腾苦笑着，嘴巴干涩得不行，他不知道该怎么面对这个结果，更不知道该如何的将这次的比赛进行下去。

    按照比赛的进程，两边都将在明天举办冠军决赛。可是按照如今的情况，他的魔兽直播，又拿什么跟联盟直播去比较呢？

    甚至通过数据师的预计，因为联盟比赛的影响，明天魔兽决赛的热度恐怕只有不到五百万！

    这次企鹅联合举办的电竞比赛，已经成为了一次天大的笑话。

    电话响起，马腾苦笑着拿起手机，赫然发现是丁三石打过来的。

    “丁总，你……”

    马腾话还没有说完，便被丁三石毫不客气的打断了。“马腾，你大爷的！7个亿，7个亿都拿出来了，竟然输了！”

    “当初不是你丫信誓旦旦的说一起拿出7个亿，一定可以打败通浪吗？现在通浪旗下的几款游戏市场占有率已经突破百分之五十了，你害死我了，你……嘟嘟嘟。”

    丁三石毫不客气的声音戛然而止，马腾却苦笑着将手机丢在了一旁，沉默的看着眼前的办公室，最终双手插在头发上，显得格外的痛苦。

    不久之后，外头的曾张青推门走了进来，他感受着这种诡异的氛围，深深的看了一眼马腾此时的模样，叹息着走了进来。

    不待马腾开口，曾张青便小声的说道。“马总，通浪的宋总联系了我们，他说……如果您想更改决赛时间，通浪会跟您奉陪到底。”

    听完曾张青的话，马腾脸上却扬起了一丝似笑非笑的诡异表情。

    更改成一样的时间来打压对方的热度，这一招曾经是自己用来对付宋宁的，现在居然被他用来对付自己。

    真是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊！

    马腾无力的摆了摆手，许久之后才幽幽问道。“他还说了什么？”

    负责传话的曾张青沉默了一会，最后才硬着头皮说道。“宋总说，通浪可以不阻碍企鹅举办魔兽的总决赛，甚至可以为了错开魔兽总决赛，推后一天，不过他有一个条件。”

    闻言，马腾先是眼前一亮，最后深深的看了曾张青一眼。

    在听完曾张青的条件之后，马腾脸上的表情反复变化，最终他长叹了一口气，表情有几分不舍、有几分犹豫凄凉。

    “告诉他，这个条件……我答应了。”

