    千原凛人踏踏实实蹲在NHK的影视基地拍摄，力求完美，暂时消失在了同行视线之内，因此98年冬季档显得略有些风平浪静，而这让四大很满意——他们知道千原凛人干什么去了，但不觉得大河剧那种单纯赚名声的剧有什么威胁。

    相反，千原凛人本季没露面，这让他们其中不少人觉得压力小了不少。

    除了樱岛电视台外，本季东京放送TEB、富士山及朝月电视台都没有发力，哪怕好像应该趁着千原凛人不在，使劲踹上关东联合电视台两脚，但实在是有心无力——97年多方恶斗了一年，是该歇歇了！

    特别是朝月电视台，疲态尽显，因母公司受大萧条影响，经济状况极差，本身不但得不到更多支援，反而要倒回头来给母公司供血，制作预算大幅减少，被包括关东联合在内的竞争对手们很是挖了一番墙角，损失惨重。

    东京放送TEB、富士山两家固守传统的优势时段，默默恢复力量，倒是樱岛电视台依旧野心勃勃，始终以打倒NHK为目标，本季依然保持着大投入，争夺排名，抢夺冠军，努力提升着方方面面的影响力。

    它的目标从来都是打倒NHK这条咸鱼霸主，但对关东联合这个从后面追上来经常捣蛋的小老弟也没多少好感，倒想在冬季档顺便把关东联合按在地上揍两拳，但千原凛人本人不在，他留下的节目还在。

    《跳跃大搜查线》等节目人设已立，基调已定，本季依旧强势，哪怕没了千原凛人这根定海神针，还是把樱岛电视台的节目按在地上摩擦。

    不过因为《产科医鸿鸟》等多个节目进入了休养期，只凭三四个节目左右不了大局。等时间到了三月中旬，成绩基本确定，樱岛电视台又把关东联合电视台还没捂热乎的“晚间时段季冠”抢走了，好在《跳跃大搜查线》最后守住了当季一番的位子——周五晚八点的口碑黄金档再次得到巩固，观众认可度进一步上升。

    此外，综艺节目也是樱岛电视台的强项，他们借此良机攻击《人间观察》，想抢到周五晚九点档的观众，壮大自己的同时也削弱关东联合，但近卫瞳东一榔头西一棒，还不时跑去问问千原凛人，不断推出新的企划，像是“婴语翻译器”、“柜子里艺人窃听事件”，个个新颖有趣又搞笑，硬是把观众咬的死死的，将樱岛电视台跑来分收视率的新综艺打得溃不成军。

    最后，樱岛电视台无功而返，近卫瞳再次升级，在《人间观察》内上升为排名第一的策划人员。

    哪怕千原凛人不在，樱岛电视台这一季也没占到多大便宜，顿时圈内人人侧目，感觉千原凛人简直是只害虫，人都不在关东联合电视台了还是阴魂不散，而樱岛电视台高层尤其生气，直接把一个老编剧发配边疆了——当年千原凛人从东京放送TEB叛逃时，想过加入樱岛电视台，但这老编剧没安好心，想“剥削”他的创意和剧本，他觉得不爽转头又走了。

    现在看看，真是超级巨大的损失，要是当初重视一点吸纳了这小子，现在岂不是已经将NHK打倒在地，成为了曰本电视放送行业的新霸主？

    这算是追责，也算是有气无处发。

    本季樱岛大投入，结果就拿到了一个晚间时段的季冠，NHK这老咸鱼积累太深厚了，什么也没干，日冠还是它的，收视榜上的一番则是关东联合拿的，最后算算，钱差不多白花了，能不生气吗？

    至此，98年的冬季档进入了尾声，但离春季档开始的4月越来越近，樱岛不服之下还要加力，让和缓了三个月的各大电视台又开始紧张起来，准备投入新的战斗。

    大家照惯例开始放嘴炮，在报纸上展示肌肉，恐吓其他人滚蛋，别来分收视率，而关东联合这边各剧组继续轮休，毕竟像是97年下半年那样的攻势太消耗预算，连续组织是不可能的，总得给电视台和制作局一个回血期——真说硬实力，关东联合还不是四大的对手，不过怎么说也比以前好多了，正渐渐逼近，快到能真刀真枪正面硬刚的时候了。

    至少快和朝月电视台这个正处在低谷期的家伙差不多了。

    因此，本季主推的当然是《奥陆第一美姬》，这可是要持续到年底的重点剧，开局工作当然要做好。

    村上伊织发动了手头上所有的资源，将宣传海报贴满了大学、社区和电车，在报纸杂志上发软文、剧照鼓吹，在各节目之间塞宣传广告，甚至把演员送进《人间观察》里当嘉宾，搞笑之余让这些演员亲自拜托观众支持。

    千原凛人也没闲着，指使私人的网络资讯调查公司在网上乱打小广告，四处散布垃圾邮件，只求混个开门红。

    他们干得很欢，完全没有之前宣传时期内心那种怕扑的隐隐不安，毕竟，这次剧集的质量真是非常好！

    真的真的不是一般的好，让人非常有底气！

    甚至，他们都没像以前那样多了解对手的情况，感觉就是神仙来了这档期，他们也能直接一脚踹倒，骑着就打！

    …………

    塚原骏是名普通的上班族，周一照常搭电车上班，就像往常一样，普普通通，没有任何特别之处。

    电车按时到站，他混在人流里就进了车厢，发现果然没座了，就拉着吊环开始闭目养神，但很快感受到了和平时不一样的情况——怎么回事，今天怎么比平时还挤？

    接着他就感受到身前硬挤过去一个人，身体很柔软，触感很好，但这还是让他挺生气的——本来人就多，还在电车上乱钻什么，礼貌到哪里去了？

    他睁眼就想警告一下那家伙，但一睁眼却吓了一跳，发现正从自己身边往前挤的是两个女高校生，顿时什么话也不敢说了，开始努力往后缩身子，争取让出一块更大的空间。

    在电车上，女高校生惹不起的，你要是对她们挨挨碰碰，很有“****”的嫌疑，要是遇到那种不良少女，把你领带一揪，非要你给钱，不给钱就要把你扭送站长室，弄你个身败名裂，社会性死亡，真的吃不消！

    而且你解释也没用，这帮高校少女很少有单独行动的，两相结伴或是三个一群，人家有人证，你什么也没有，其本身又是“弱势群体”，真是黄泥巴掉进裤裆里，你说不是翔也没人信。

    最近经济越来越不景气，成年人都没钱，女高校生更是混不到多少零用，结果援交成风，“抓痴汉”捞外块的也更多了，塚原骏听过不少次，怀疑对方是在寻找猎物准备碰瓷，根本不想钱包受损，马上就开始保持警惕。

    但看了几眼，塚原骏发现这两个高校女生不是不良少女，挤过去是想看一张海报，而海报之前已经围了一圈人，只能让海报透出一些边边角角。

    看热闹是人的天性，他也不例外，看到这两个高校少女钻过去就站着不动了，还有低声惊叹传来，更是忍不住，也往那边凑了凑，努力从人缝里观察那张海报——电车里贴海报不稀奇，关东这边贴得层层贴贴，关西那边贴的整整齐齐，全是广告。

    一看之下，好像没什么出奇之处，好像是张电视剧的海报，但他搞不明白这些人为什么看得这么认真，毕竟就是一张烂海报啊，天天有新的贴上去。

    他怀着准备道歉的心思用力挤了挤，但没人生气责骂他，都在固守自己的地盘，不过他年轻又是男性，还是硬挤出了一个好视角，终于看到了海报的全貌，顿时思维也凝固了——好美！

    海报上有很多人物，构图很不错，整体排成了金字塔状，有种渐渐往远处延伸的透视感，颇有视觉冲击力，但塚原骏根本没在意其他人物，只注意到了正中的绝美少女。

    以前他是不相信世界上有所谓的“绝色美女”，觉得就是古代人见识少，纯属少见多怪，闲得蛋疼才在书上胡写乱写，但此时此刻，他搭上眼一看就知道自己错了，自己的认知太肤浅了，古人没说谎，这世上真有绝色美女！

    五官、肌肤毫无瑕疵，完美无缺，完美到让人怀疑是假的，但那双眼睛像是薄雾中的晨星，眼角那一抹风情极度诱人，一切都透着一股子鲜花初绽的鲜活气息，让人无法怀疑她的真实存在，只能折服在这种单纯的美丽之下，就像来自远古记忆中的感动！

    塚原骏控制不住的长长吁了一口气，不似感叹更胜感叹：“哦呼……”

    他不是在COSPLAY照桥心美的仰慕者，不是加入了“哦呼”大军，他根本不知道照桥心美是谁，只是此时呼吸困难，真只能这么感叹！

    他一时沉迷在这种诱惑之中，久久舍不得挪开眼睛，只凭本能维持着身形，以防别人挤到自己前面遮挡了视线，而过了好半天才回过神来，第一个反应不是想知道这位绝色少女是谁，而是产生了一种发自内心的愤慨——混蛋，谁这么没人性，竟然把这位少女的海报贴在这么一个破破烂烂的车厢里？

    这太不尊重人了！

    他甚至产生了一种冲动，一种贪欲，想把这海报揭下来拿走，但万幸理智还在，控制着他没在众目睽睽之下干出这种事。

    他控制住了自己后才分心去看海报上的其它内容，想找到这少女的名字，他感觉自己心动了，和这少女产生了一种特别的联系，因为……这海报上的少女望着自己，就像在对自己笑一样，那么诱惑，那么有风情，那么惹人怜爱。

    这种感觉，他只对初恋有过，但现在初恋靠边站了，以前是自己眼皮子太浅，见识不够！

    他先找到了剧名，这个字最大，一瞧之下是《奥陆第一美姬》，顿时心悦诚服——这少女被称为第一美姬他完全没意见，谁敢有意见他就打烂谁的头！

    他对这剧名很赞同，甚至觉得该把“奥陆”两个字去掉，直接叫《第一美姬》更恰当，顿时把这剧名刻在了脑子里，准备回去好好调查一下——看服饰是古装剧，也许历史上有这位绝代美姬。

    而他刚动了这心思，发现剧名后面跟着一个网址，里面有更多剧照以及“第一美姬”的生平，他连忙掏出笔记在了手上，准备到了公司就用电脑查看一下，更是记住了紧跟在后面的放送日期——4月5日，关东联合第一频道周日晚八点档，首日两集联播！

    紧接着，他更迫切的想知道这位少女是由谁饰演的了，在海报上努力寻找起来，很快找到了一串小字：

    导演：千原凛人、宫胁阳仁、津村晴喜

    编剧：千原凛人

    制作：村上伊织

    主役：

    歌姬：坂泉泉水

    ……

    对于千原凛人的名字，塚原骏当然知道，这是近两年来混得风声水起的大编剧，真正的国民教师；村上伊织的名字也不陌生，实力派的大制作人，常年和千原凛人混在一起；至于坂泉泉水更不用说了，去年最火的歌姬，连出热曲，自己和自己在公信榜上争一位争得热火朝天。

    全是强者，这让塚原骏对剧集质量更有信心了，至少感觉不是烂片，但这把“主役”的名字空着是几个意思？我想知道这演员叫什么名字啊，以前没见过！

    这么戏弄观众太不道德了，必须抵制这种不良恶习——应该是制作人的馊主意，回头抵制她，不过等看完这剧之后再抵制！

    是的，就是冲“第一美姬”，这剧也该先看看，希望剧集中这位不知名的女演员能达到海报上的八成水准——海报肯定精修过，往往比剧集中的画面更美观，那真能达到八成就可以了！

    …………

    村上伊织组织人手在全国范围内投入的海报宣传攻势在第一天就失败了，海报在极短时间内的遗失率就达到71%，完全没达到大面积宣传的作用，只能硬着头皮重新发动人手再次加印后张贴，多花了一笔冤枉钱。

    紧接着，她在千原凛人建议下搭建的网络宣传途径，也就是那个宣传新剧以及进行历史科普的小网站也随之当机，新买的小服务器被挤瘫痪了，而在花了三个小时好不容易恢复后，又在十五分钟内二次瘫痪，完全没起到应有的作用，倒是引了几十个人打电话到电视台叫骂抗议——她在这方面缺乏经验，没想到真有这么多人来看。

    但这是好事，她也没气馁，开始调动人手，追加宣传预算，亲自指挥，一定要让尽可能多的人知道《奥陆第一美姬》何时何地开始放送，尽量让更多的人第一时间开始追剧。

    她折腾得很欢，而《奥陆第一美姬》的海报、宣传广告很快也摆到了四大制作局相关人员的案头，顿时引来了一阵MMP——你小子安稳了三个月，原来憋大招去了，你都折腾了两年了，就不能好好休息一下？

    而且他们也理解不了这是怎么弄得，可以把这个花瓶型的小演员拍得如此吸晴，成了一代尤物，以前也没发现她有这方面特质啊！

    原本他们觉得关东联合进入了回血期，千原凛人也受命拍大河剧去了，这一季压力不大，现在看看，这狗晶的就是能折腾，谁拍谁头疼的大河剧又被他拍出花来了，又想来砸大家饭碗！

    天天有人出车祸，怎么没有车轧死他？

    四大的警惕性猛然上升了十倍，原本定好的放送计划开始犹豫，拿不准要不要让出周日晚的时间，毕竟对方这么强势，刚起来没把握，而剧评人和观众则期待着4月5日的到来，想看看“第一美姬”是不是如同宣传中那么美。

    特别是剧评人，有人觉得千原凛人又做出了“神剧”，而有的人觉得就是在搞噱头，仅就是海报和十五秒的宣传广告做得好，真放送起来，根本不可能全剧都有这效果。

    真这样，给了这么高的期望值，也算愚弄观众，就别怪他们喷起来不留情！

    就等4月5日了！

    