    沈浅浅没有要叶修去接她，小区旁边就是地铁站，她自己能坐地铁回家，叶修就没有管了，挺大一姑娘，不可能不会坐地铁。

    老家也有地铁的，就只有孤零零两条线，这些年发展迅速的老家，很多大城市才有的基础配置都在逐渐进场。

    房价也在向大城市看齐，学习态度相当好！

    一路从2000多涨到了6000多。

    不过叶修家有房子，回头花点钱翻新装修一下，内部现代化装修一下，小楼住起来还是很舒服的。

    钥匙已经给沈浅浅留了一把，叶修也不担心她回家进不了门，他就准备带着狗子出去遛弯了。

    “闻什么闻，爸爸今天上午都在加班，你闻也是在加班。”

    火箭在叶修身上闻到了很多怪怪的味道，铲屎官指定是跑出去鬼混了。

    叶修看着狗子有点人性化的疑惑眼神，不给它考虑的时间。

    “走，遛弯去，免得你们精力旺盛，大晚上不睡觉。”

    曾经有一次，整个小区里的狗都在叫，叶修就把狗子拉倒卧室睡，那种到处是狗叫的感觉挺吓人的。

    都说狗可以看见人看不见的脏东西，反正叶修胆子小，管它是不是真的，先拉个伴。

    就遇到过那一次，然后就没有遇到那种情况了。

    叶修属于胆子不大，也没有特别小的一类人。

    养狗，一方面就是因为想找个宠物陪自己。

    “小叶，过来！”同一栋的王大妈招招手，叶修把两只狗子解开，让它们自己去玩。

    “怎么了？王大妈！”叶修坐在她旁边的台阶上，这些大妈都喜欢坐在台阶上聊天，也不知道是什么想法。

    给个台阶吗？

    还是凉快？

    “小叶平时爱运动吗？”王大妈开始找话头，叶修感觉这种聊天打开方式，不太对劲啊。

    “还行吧，您怎么突然问这个？”叶修好奇。

    “我们公司的产品，补充维生素和微量元素，还有大部分，胶囊，覆盖全年龄段，健身，保养，养生，都有对应产品，小叶，了解一下？”

    叶修：“……”

    看了看大大的安*利两个字，确实是被安*利了。

    这玩意不是销声匿迹了吗？又开始卷土重来了？

    叶修看着王大妈拿瓶子的熟练动作和慷慨激昂的分享，叶修摇摇头：“大妈，这个我不需要的。”

    “没事，给你分享一下，了解一下而已，你不用，父母还可以考虑嘛。”

    叶修解下来半个小时，被王大妈各种似是而非的专业知识狂轰滥炸，夹杂着各种暗示性广告词，和我是为你好的语言攻击。

    最后叶修还是没有买这玩意，实在是担心吃出个什么好歹。

    老年人可能是真的想分享，只是叶修没办法接受她的好意，更不要说给爹妈吃这个了。

    最后大妈还是有点遗憾的，不过逮到了另一个遛狗的年轻业主，又开始她的分享计划。

    叶修就跑路了。

    “呼，这年头这些狗东西，怎么就老是逮着老年人祸害呢！吃不出问题就敢吹破大天。”

    “领鸡蛋，领牛奶的套路屡试不爽啊。”

    叶修摇摇头，好在自己家二老都是比较理智的人，推销保健品的不是没有，他们都拒绝了。

    “唉，都是钱闹的。”

    绞尽脑汁钻研赚钱，什么套路没有？只是有些方式有点不道德，老人不好骗，也很好骗。

    “叶蜀黍，我可以到你们家玩一会吗？”

    叶修被小萝莉堵门了，好几天没看到她了，还挺想找个可爱的小丫头的，摸了摸她的头发，叶修点点头。

    把狗子放进家里，叶修抱着小橘子进屋，把她抛飞起来两下，小橘子在家里留下一连串银铃般的笑声。

    叶修给她找了水果，零食，叶修瘫在沙发上，她也学着叶修瘫在沙发上，小表情惟妙惟肖。

    “嘿嘿，叶蜀黍，你要看看我妈妈的肚子吗？她说里面有弟弟了，我觉得应该感谢你。”

    叶修：“……”

    我不能看你妈妈的肚子，你也不能感谢我，应该感谢你爸爸，憔悴了那么多天才缓过来。

    “叶蜀黍你说我会有弟弟了，没想到真的有，虽然在妈妈肚子里很奇怪。”

    叶修干笑。

    哪里奇怪了？

    不在肚子里才是恐怖片好叭。

    “那你有没有准备好当一个好姐姐？”叶修顺着她的想法来，和孩子聊天不能聊太复杂。

    “准备好了，棍子，玩具，小床，还有小课本……”

    小橘子掰着手指头数，结果手指头不够用了，叶修借给她。

    “为什么会有棍子？”叶修好奇。

    小橘子拿了个葡萄，小小的手拿个葡萄都显得葡萄很大，她把葡萄咬了一多半：“要是弟弟不听话，我就揍他。”

    叶修：“……”

    这就是血脉压制吧？

    十个哥哥九个疼妹妹，十个姐姐九个打弟弟。

    “你就已经准备好打弟弟了？要是妹妹怎么办？”

    小橘子一愣……

    “哎？对哦！要是妹妹就不能打了，不行，一定要弟弟。”她爬下沙发准备回家：“叶蜀黍再见，我要回去和妈妈商量一下，生弟弟才行。”

    叶修：“……”

    回去商量一下，哈哈哈……

    这个事情给还能商量吗？小孩子还真是可爱。

    自己也想也要个大姑娘，太可爱了，改天和李总商量一下。

    可可爱爱的，每天元气满满的小姑娘，简直是一个个行走的小宝藏，惹人喜欢。

    7点左右的时候，沈浅浅回来了，有点疲惫的坐在沙发上：“老叶，你饿不饿？我去弄点吃的。”

    “饭我做好了，菜也打包回来了，微波炉一热就可以吃饭了，你先去洗个澡什么的，我来热菜，好了就吃饭。”叶修安排道。

    “确实满身汗，谢谢老叶，辛苦你了。”沈浅浅笑了笑：“这是我赚的的一笔钱，虽然买不了什么，但是想把它给你。”

    她把两个折好的桃心递给叶修，叶修感觉有点心酸。

    多懂事的孩子……

    老天爷就是不公平。

    “我收下，你去洗漱吧，我先热菜。”叶修揉了揉她头发。

    “哎，我已经不是小孩子了好吧，不要老是揉我头发，乱糟糟的。”沈浅浅躲开，她一身汗，确实是要洗一下才行。

    叶修摇摇头，把两百块钱看了看，放到兜里，去厨房热菜。

    从来没有觉得两百块钱份量如此重过……

    这是头一次感觉钱挺重的！

    沈浅浅是个知恩图报的人，虽然这钱不多，但是她眼神很诚恳，还有点怕叶修嫌弃的意味。

    怎么可能嫌弃她的一片好心呢！

    叶修只是比较感动，其实她懂事多一点，以后好处也是她自己的，努力也是回馈给自己，叶修不会得到什么。

    既然愿意出钱供她读大学，还是希望她可以成材。

    显然，她做的已经不错了。

    叶修把饭菜放好的时候，沈浅浅已经出来了。

    “好香啊！”

    “吃饭吧，肯定饿了，今天工作感觉怎么样？”叶修把米饭递给她。

    “很累，也是很不错的体验，学到很多以前不知道的，就是站久了，真的有点脚酸。”沈浅浅扒着米饭，看吃相饿的够呛。

    “加油，工作就是这样，所以要努力读书。”

    “我会坚持的，我不怕累！”沈浅浅很认真的说道。

    她要是死皮赖脸的赖着叔叔，也可以当个不要脸的小米虫。

    她不能那样做，那是不对的。

    她也可以自己努力，已经做好准备了。

    “嗯，我相信你！”

    “谢谢老叶！来吃个排骨。”

    “你吃个牛肉！”

    沈浅浅越发开始活泼起来，叶修觉得这样挺好的，这个年纪的姑娘就应该这样活泼才是。

    “早上和中午一定要吃饭，不能因为想赚钱，连饭都省，那是得不偿失的做法。”

    “不会的，我才不傻呢！”她不会那样做的：“婶婶什么时候忙完？我想感谢她给我介绍工作。”

    “这几天吧，到时候在家一起吃个饭！”

    “好的！我不急！”沈浅浅确实是饿的够呛。

