    尽管气氛看似有些拘谨，但李盛的到来，也标志着……

    这场会猎，正式开始了。

    秦若婵骑着汗血马，走了两步，看向身旁的李盛。

    “今日之事，你可听说了？”

    秦若婵开口说了一句没头没尾的话，目光看着其他地方。

    对李盛的存在十分淡定，似乎是……

    李盛微微一愕，“怎么了？听说什么？”

    “……哼。”

    秦若婵沉默一会，接着从琼鼻内哼了一声出来。

    “呵呵，陛下决意向突厥用兵，派遣十万大军。这么大的事，你神通广大，居然会不知道？”

    “呃……这我还真不知道啊。”

    李盛有些感慨，不知不觉已经到了李二对突厥用兵的一刻了。

    当然，他感慨的主要不是这个。

    而是因为自己的出现，蝴蝶效应各种……

    原本在前世的记载中，李二这次派遣李靖领兵前往突厥，是大胜而归，几乎族灭突厥。但这一次的胜利，却不是那么简单。

    有必然的因素，比如李二登基之后，施政方针重回民本主义，百姓得了不少好处，普遍处于一个吃饱了肚子，而且对陛下十分感激的状态。

    民气如此，士气可想而知自然也十分旺盛。

    旺盛的士气，加上瓦岗义师留存下来的精英校尉带队，这战斗力自然不可小觑。

    但让李二在渭水之耻，城下之盟仅仅数年后，就能反过来横扫强敌的，还有一个直接原因。

    那便是这一年的秋冬时节，漠北下了一场暴雪！

    恐怖的大雪深度破坏了突厥各部的生产生活状态。

    不但冻死了大量的牛马，让突厥大军战力骤减。

    更重要的是，这场大雪还导致了严重的饥荒，让突厥各部陷入了空前的死亡危机。

    饥荒，是比皇帝的兵符更有效力的命令。

    中原的历代大一统王朝，朝廷尚且对饥荒极为恐惧，毕竟有饥荒就会有流民，有流民就会有反军。

    更何况突厥并不是大一统世界，这是各种各样大大小小无数的游牧部落组成的联合体。

    君主比较厉害，草原上水草丰美的时节，尚且可以拧成一团统合起来，组织成力量。

    要是君主不厉害，那基本就是一群兼职抢劫过往商贩的普通牧民。

    遇到这种灾害……

    实际上，漠北这个地方，只要是比较厉害君主，基本都知道一件事。

    放牧——是不可能长久的！

    对于风险没有什么抵抗能力，所以自然要趁着草深马肥，状态爆表的时候南下东进抢劫。

    这边是神州千百年来面临的北方问题的根本所在，漠北的土地能支持的生产方式是没有抗风险能力的。

    于是……

    也就可想而知。

    这种地方突然冒出一波暴风雪，大规模破坏牧业生产，会产生什么后果。

    饥荒的恐怖，直接将突厥之主颉利可汗好容易统合起来的力量全部打散，内部直接以一个个的部落为单位，开始疯狂的大逃杀。

    这才是李靖一击建功的大背景。

    但李盛自从穿越之后就在想这个问题……

    如果是穿越的时间较短，那么这场暴风雪或许还会发生。

    但自己已经穿越许久，这个暴风雪还会不会来就很难说了。

    如果只是大唐本身，是人的社会，那倒也还好。人的社会凡事无非是一个科技水平外加历史周期坐标的问题。

    不可能说一场蝴蝶效应，直接把唐初变成南宋了，没有这样的事。

    但是因为自己的到来让一场暴雪不再按照“剧本”降临，这却就是完全有可能的！

    如果因为自己的到来，这场暴雪不来，那么大唐的禁军要想解决边患……

    不说肯定做不到，但是成本绝对会巨大的多。

    所以李盛才一直任由老李他们薅羊毛，能给大唐做点贡献，好歹也算是个补偿不是。

    不过现在大唐禁军，阶段性的也算是要啥有啥了。

    现在主动挥师漠北，倒也没啥奇怪的！

    不过秦若婵似乎有些不开心。

    “你怎么了，平定边患不是挺好的？边塞百姓不能当冤大头啊。”

    李盛发现了秦若婵的不对劲。

    闻言，秦若婵脸色微微一红，却是立刻转头又哼了一声。

    “哼！”

    “陛下好偏的心……他们几个都能去前线，凭什么我就非得在这给你当保安？”

    秦若婵主要就是有些失望。

    毕竟……

    自己再怎么说，也是实实在在的考到了武科的好成绩。

    结果……就这？

    说好的立功呢。

    不过她这么一说，李盛却是哈哈一笑，“大多数百姓都没有机会立功，甚至连习武的条件都没有。不立功，大伙不也照样过日子吗？”

    “共赴国难当然好，上不了也没必要生气啊。”

    “哼……”

    秦若婵被李盛温言安慰了一下，脸色顿时就红了，一时间手足无措，只能继续哼……

    不过。

    就在此刻，周遭无数目光忽然再次聚集了过来。

    李盛察觉气氛变化，微微诧异的举目四望了一下。

    接着，就见一男子骑着高头大马，对着这边走了过来。

    对方高大的特调血脉大宛马，那体格对比李盛的毛驴，简直就是一个天上一个地下。

    见面开口就是一笑，

    “哟，这不是圣乡侯嘛。孤听闻你曾对父皇多次献计献物，功劳无数，还被封为上将军……久闻大名啊，呵呵！”

    话语之中，轻佻轻蔑之意再清楚不过。

    几乎就是毫不掩饰！

    没错，李承乾面对自己的上位者，比如李二，还有几个分量极重的大臣，如魏征等人，自然是有礼有节的乖宝宝。

    但这货是谁？

    不过一个野生的江湖奇人罢了，凭什么要自己也来有礼有节。

    李承乾都没有做样子的欲望。

    同时……

    跟着李承乾一道来的，还有地位同样显赫的萧锐、萧锴两兄弟。

    这两兄弟可是当朝宰辅萧瑀之子。

    萧锐年长，李承乾的不爽，他自然看的清楚。

    再一看这罪魁祸首，好像也不怎么显赫啊，顿时就放下心来。

    这岂不是讨好太子的好机会？

    于是开口说道……

