    伏地魔逃跑了。

    虽然当着所有人的面，他留下一句逼格满满开战的宣言……

    但不可否认，黑魔王确实是逃跑了，连自己部下，都没来得及去救。

    能不跑吗？

    单对单的话，不论是邓布利多还是史塔克，他都自信可以占上风。

    但同时面对两人联手……搞不好就要凉凉。

    看来得催促格林德沃，让他那位弟子赶紧来英国，给史塔克一个惊喜。

    当然，没人在意伏地魔逃跑这件事，更多巫师，都在惊声尖叫，搂抱一团。

    他们如此表现，原因也很简单：

    伏地魔出现了。

    这是十四年来，被官宣“死亡”，又官宣“复活”后……第一次真真切切出现在公众面前。

    在场的巫师，几乎都经历过那个可怕的十年战争。

    再次看见黑魔王时，那种恐惧……铭刻在巫师DNA里的恐惧，终于爆发出来。

    “不能说名字的人”……这个外号，真不就是随便说说的。

    威廉没有在意这些人，而是独自坐在破碎的喷泉旁。

    他有些累了，接了一捧水，洗了洗脸。

    邓布利多快步走来，关切道：“威廉，你没有受伤吧？”

    “您再来晚一会，我可以就会受点伤了。”威廉笑了笑道。

    “怎么样，梅林纪念堂那边的审判？”

    “不算顺利，乌姆里奇一直在胡搅蛮缠。”邓布利多说道。“为这边的计划拖延时间。”

    威廉点点头，倒是一点都不意外。

    乌姆里奇突然决定审判福吉，承认自己的罪责，本就是故意吸引注意力。

    她绝对不是真想接受审判，她恐怕还想着伏地魔控制魔法部，继续当她的部长呢。

    这时，法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯走了过来。

    她好奇地望着威廉，又看向邓布利多，用询问的口吻道：

    “半个小时后，会召开记者发布会，你们两位要参加吗？”

    这次记者发布会，会对这次魔法部事件，做个汇报，同时宣布巫师战争爆发。

    威廉作为这场事件的亲历者，却是该参加发布会。

    不过，他还是摇摇头道：“我就算了，我现在只想回霍格沃茨睡一觉。”

    与伏地魔战斗，消耗确实很大……尤其是今晚，还得修复冠冕，以及照看哈利等人。

    一场发布会，反而可有可无。

    博恩斯点点头，没有勉强。

    眼前这个年轻巫师，会是这场战争的关键，她已经把对方摆在了和邓布利多同等地位。

    “我一会参加，但现在需要带威廉离开一会。”邓布利多说。

    博恩斯点点头，朝着其他巫师走去，开始指挥善后工作。

    “她会成为一个好部长的。”邓布利多低声道。

    威廉点点头。

    在他看来，不自作聪明，听话……那就是好部长。

    福吉显然不太行，所以他进去了。

    “教授。”威廉开口提醒道：“伏地魔不会容忍博恩斯女士那么轻松成为部长的。”

    他的言为之意很简单：

    袭杀不可避免的事情。

    邓布利多严肃地点点头道：“艾米莉亚的保护人选，我会慎重考虑的。”

    威廉嗯了一声，然后站起身，拍了拍屁股的灰尘。

    他也要早做准备，让自己父母与赫敏父母离开英国了。

    两人走出了魔法部大厅，乘坐电梯，再次回到神秘事务司。

    金斯莱正带着凤凰社成员，挨个房间寻找，还有没有隐藏的食死徒。

    其实他们更好奇，这下面发生了什么级别的战斗，能毁掉预言厅与时间厅。

    时间厅当然是威廉毁掉的。

    他选择今天修复冠冕，就是准备嫁祸给食死徒……反正他不背锅。

    在邓布利多的交代下，凤凰社的成员们，压着食死徒们离开了。

    只有金斯莱带着几个巫师，守在门口，给两人当警戒。

    以邓布利多与威廉的能力，自然不需要别人警戒的。

    但金斯莱认为，需要防止别人突然闯入，打扰两位大佬谈话。

    所以说，金斯莱能在凤凰社、傲罗办公室，甚至福吉手下都如鱼得水……不是没有原因的。

    他熟读了《情商》这本魔法书，做事滴水不漏，让人对他感官很不错。

    邓布利多带着威廉，却没有进入预言厅。

    那里没什么好看的。

    特里劳妮做的那条关于哈利与伏地魔的预言……邓布利多早在十六年前，就知道内容。

    他也早就告诉过威廉。

    这也是威廉在大厅时，直接毁掉预言球的原因。

    当着伏地魔的面毁掉了……他也就不惦记了。

    邓布利多带威廉来神秘事务司，是因为有更加重要的事情，需要交代。

    能比眼前这场战争还重要……自然是死神的问题。

    邓布利多对这件事很是忧心。

    格林德沃主动离开纽蒙迦德，并且离开这个世界，去寻找死神。

    邓布利多很清楚格林德沃的能力，能让他如此，肯定是“预言”了很可怕的未来。

    那个未来显然要比伏地魔难对付。

    邓布利多必须把他知道的东西，都告诉威廉。

    在邓布利多的带领下，两人来到死亡厅。

    死亡厅内光线昏暗，呈方形，中心凹陷，形成一个巨大的石坑，大约有二十英尺深。

    石头台阶环绕着整个屋子，如同石凳，一级一级逐渐下降，每一级都很陡峭，就像是阶梯教室。

    在石坑的中心，还有一个凸起的石台，它的上面立着一个拱门，看上去很古老，破烂不堪。

    威廉眯着眼，望着那道拱门。

    拱门四周，没有任何墙壁支撑，一幅破破烂烂的黑色帷幔，挂在上面。

    尽管这里没有一丝风，可它却在轻轻地摆动，仿佛是刚刚被人触摸过。

    威廉感觉到了一股恐怖的气息。

    而邓布利多已经爬下石凳，来到石坑最底部，然后慢慢走向石台。

    威廉也跟了过去，脚步声在屋子里回荡。

    近距离望着拱门，它看上去要比从上面俯视时高得多。

    帷幔还在轻轻摆动，它引起了威廉的警惕。

    因为一种突兀的欲望，催促他穿过去。

    邓布利多就这样望着，不知道过了多久，他突然睁开眼，问道：

    “威廉，你还记得霍格沃茨地宫的那四口棺材吗？”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

