    山不高，也不大，是一座独山。

    山体虽不陡峭，可是对戚哟哟率领的这支疲惫之师来说，攀爬起来并不容易。

    “脱掉盔甲，把负重全部丢掉！只留兵器！”

    “敌军大队骑兵马上杀到！”

    “快快快！”

    戚哟哟声嘶力竭地催促，恨不得给每个人扎一双翅膀，让他们一下飞到山顶上去。

    “承蒙一路照顾，你也逃命去吧！”戚哟哟翻下马，不舍地对马儿说道，随后挥动太阿剑，帮马儿除去缰绳马鞍薄甲，收剑时剑顺势在马股上狠抽一下。

    马儿吃疼，顿时嘶鸣着狂奔而去。

    戚哟哟展开形往山上奔去，听着脚底下枯枝落叶出来的清脆的碎裂声，心里极度的不安。

    但凡有其他逃跑路线，她都不会选择上山。

    若是山上枝叶繁茂、郁郁葱葱，不易点火，面对大队骑兵的追杀，相较于往四下空旷的地方逃窜，上山躲避绝对是最明智的选择。可是眼下万物干枯，遇火即燃，若大牙军丧心病狂地点火烧山，她和一千多将士恐怕都要葬火海。

    唯一值得苦中作乐的是，与其被大牙狗杀了吃，还不如在火海里烧成焦炭。

    突然一阵强烈的眩晕感袭来，戚哟哟猝不及防一头栽倒，体立刻往山下滚落，幸好旁边一人眼疾手快，扑上前抓住她的胳膊，帮她止住滚落之势。

    “长官，你没事吧？”士兵担忧地问道。

    “没——没事。”戚哟哟勉强抬起手摆了摆，道：“不用管我，你快上山去吧，翻过山头才安全。”

    所有人都已经筋疲力尽，她也不例外，真元力枯竭，体力也近乎耗尽了。

    “长官力竭晕倒了，有没有力气大的？过来一个！”士兵并没有丢下戚哟哟不管，而是朝人群急切大吼。

    闻者纷纷驻足，可是却无一人应答，不是人薄凉不愿意管戚哟哟，而是心有余而力不足。皆是疲惫之躯，谁还能有力气背一个人爬山呐。

    “不需要，不需要。”戚哟哟忙摆手道，眩晕感在逐渐消退，她已经缓过气来，站起朝停下来的人催促道：“快走，不要停！”

    她眺目往山下望去，心里不由地一沉，因为大牙骑兵已经到了山脚下，领队之人赫然是金碧眼的戚长风。

    戚长风正往山上眺望，正好与戚哟哟投来的目光对视在一起，微微一愣后突然咧开嘴角笑了起来，大声喝道：“戚哟哟，终于让我追上你了！这一次，看你往哪里逃？”

    可是望着已经快爬到半山腰的大禹军，他不由地皱起眉头。他不是傻子蠢货，做不出让骑兵放弃战骑，登山和大禹军近搏的愚蠢行为。

    他先分出八百骑继续追击逃走的大禹骑兵，然后望向山上露出狠厉之色，大声喊道：“戚哟哟，吾乃大牙关北王之嫡长子慕康顺，若你愿意放下武器投降，并许我为妾，我可以保你一生荣华富贵，绝不受半点委屈。你的部下我也可以恩赐他们一个体面的死法。”

    他馋戚哟哟的美色，更馋她的九之体。

    这些年他不知生出多少次对戚哟哟下手的念头，但每一次都被他用理智强行压了下去，因为城主府在雁城的势力渐强大，各种力量体系渐成熟，很难在不留一点蛛丝马迹的况下对戚哟哟动手，他不敢冒这个险，万一影响到大牙数十年的谋划，他万死都不能恕罪。

    女人而已，待占领大禹的疆土后，以他的功劳和份地位，想要什么样的找不着。

    “快快快！”戚哟哟一边催促将士们加快度，一边大声应道：“我戚哟哟若是嫁人，必然是八抬大轿抬进家门，正堂为妻。与你为妾？做你的秋大梦去。”

    “呵，你一个阶下囚，本世子不让你为奴，已经给足你面子。你竟然还妄想八抬大轿抬进我关北王王府的大门，到底谁在做秋大梦？”慕康顺讥笑道。

    “许你为妾也不是不可以，不过——”戚哟哟应声道。

    “不过什么？”慕康顺问道。

    “不过你得先答应我三个条件。”戚哟哟道。

    慕康顺等着戚哟哟接着往下说，可戚哟哟说完就没了声音，只能问道：“哪三个条件？”

    “第一，我要千亩良田，名下必须有百处产业，我不住王府，要住在属于我自己的庄园里，伺候我的仆人必须是大禹人，我穿的每一件衣服都必须是绣锦坊的绸缎，由许记的大裁缝亲手缝制，我只吃闽北的香米，每一粒都必须精挑细选、颗粒饱满，水只喝大瑶山的山泉水，我的庄园里至少要有三个，不，至少要有六个花园，种各种各样的花——”戚哟哟一件件事的说着。

    慕康顺微撇嘴角，一脸不屑的表，觉得戚哟哟说的这些都不叫事，只需一一列在纸上，他一句话吩咐下去即可满足她。直到副官在他耳边低语一句，他这才反应过来，戚哟哟哪里是在提条件，分明是在拖延时间。

    “行了，别说了。”慕康顺大声喝断戚哟哟的话，道：“你的三个条件本世子全都答应了，现在你带着你的人下山来投降。若不然休怪本世子辣手摧花，一把火把你烧成焦炭。”

    听见慕康顺说一把火，戚哟哟心里当即咯噔一跳，知道他不是在开玩笑，可是她并没有办法阻止，只能尽量拖延时间。

    然而慕康顺显然不想再和她啰嗦，直接命人往山上点火。

    被太阳烘烤得焦黄清脆的枯枝落叶，甫一遇到明火顿时旺烈燃烧起来，转瞬间就窜起滔滔火焰。

    “戚哟哟，现在投降还来得及。”慕康顺喝道。

    “我第二个条件还没说呢。”戚哟哟应声道。

    “你说。”慕康顺道，但并没有喊住正在四处点火的手下。显然，戚哟哟这招已经不好使了。

    “我的第二个条件是：赶紧让你的手下撒泡尿把你滋醒，大白天的少他娘的做白梦。傻bi)玩意！”戚哟哟爆粗口大骂道。

    “好！”

    “骂得好！”

    “哈哈——”

    大禹将士们听见戚哟哟的粗口，无不抚掌称赞，畅快大笑。

    “戚哟哟，你找死！”慕康顺气得七窍生烟，神色狰狞道：“你最好祈求自己被大火烧死，否则若是被我捉到，我定让你后悔来到这个世界。点火、点火、点火，把整座山都给我点着了！”

    轰！

    数十处着火点很快就烧到一起，火焰一窜好几丈高，窜到半空的火苗随风而纵，往山上一扑就是几丈远，整座山就跟泼了油似的，烧得极快。

    大火未至，浓烟先到。

    许多人一口浓烟呛到腔里直接窒息而死。

    “用——咳咳——”戚哟哟想提醒众人用布遮住口鼻，可刚张嘴就被浓烟呛得剧烈咳嗽。

    “咳咳——咳咳——”满山的咳嗽声。

    “啊——”滔天的火焰终于是追了上来，侥幸没被浓烟呛死的人却逃不过大火的吞没，瞬间化作火人，喉咙里出凄厉惨叫。

    戚哟哟以布遮面，再也顾不上其他人，使出浑力气往山上奔去，心里只有一个念头，唯有翻过山头才有活命的机会。

    轰隆隆——

    地面微微颤动，远处传来骑兵队伍奔行的声音。

    “动作很利索嘛，这么快就回来了。”慕康顺把目光从山上的大火中收回，望向马蹄声传来的方向，以为是派出去解决大禹骑兵的队伍完成任务回来了，可是当骑兵队伍从一片遮挡视线的树林后面飞驰出来时，他的瞳孔骤然猛缩。来的不是他派出去的骑兵，而是杀气腾腾的大禹骑兵。

    那几张跑在队伍最前面的面孔，他全都认识。其中一张女的面孔，吓得他亡魂皆冒。

    “怎么可能？！他们怎么会出现在这里？！”慕康顺的表既恐惧又难以置信。

    “敌袭，准备战斗！”慕康顺的副官虽也被突然出现在视野里的大禹骑兵吓了一跳，不过看到对方人数只有五百左右，心里当即有了底气，下达战斗的命令。

    “闭嘴！”孰料他话音刚落就被慕康顺的唾沫星子喷了一脸，只见慕康顺一脸见鬼的惊恐表，连声大吼道：“跑跑跑，快跑！”

    这队大禹骑兵的战力他不清楚，可是队伍前头那张他喊了八年娘亲的面孔，告诉他若是迎击上去，或是被这队骑兵追上，绝对必死无疑。

    这个女人，可是半步大能啊。

    慕康顺喊了八年娘亲的大禹女人，不是万秋清还能是谁？

    自前方袭来的这队骑兵正是张小卒率领的五百天字营将士，慕康顺派去追杀李越等人的八百骑兵已经被他们全部解决。

    慕康顺带着剩下的骑兵掉头就跑，眨眼间就消失在山脚拐弯处。

    “夫人，送我进山！”望着半边山体都被大火吞没的大山，若是避开火上山救人，必须绕到山对面去，那可黄花菜都凉了，张小卒心急如焚，看向万秋清急切喊道，想让万秋清利用风之域越过大火从空中送他上山。

    “好！”万秋清望着漫山大火，着急得眼泪在眼眶里直打转，自马背上纵而起，卷着张小卒朝大山飞去。

    “哟哟，你在哪里？”万秋清的声音夹带着真元力穿透大火浓烟传遍山上每个角落，可是声音落下竟没有得到一点回应。

    一般人找不到的看书基地，搜索

    ♂完♂

    ♂本♂

    ♂神♂

    ♂站♂

    手机输入网址ben.谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

