    秦时月和琪琪离开之后，洋洋偷偷瞄了李新年几眼，好像生怕他再动粗，好在李新年又点上了一支烟，坐在那里怔怔地发呆。

    “干爹，这些钱是不是都要被没收啊？”洋洋大着胆子问道。

    李新年回过神来，瞪着洋洋质问道：“你说呢？”

    顿了一下，又骂道：“我看你这兔崽子也成不了大气，既然你爸冒险给了你一笔钱，你应该沉住气才对。

    在你爸的案子还没有平息之前根本就不应该去动这笔钱，谁知道你根本就沉不住气，不仅迫不及待地拿出来挥霍，居然还告诉了琪琪，难道你不知道她妈一直在暗中追查你爸的赃款吗？”

    洋洋嘟囔道：“琪琪肯定不会出卖我，这一点我心里有数。”

    李新年哼了一声道：“你别自以为是，秦时月今晚就会审问琪琪，到时候她肯定什么都会说出来，你老实说，还有没有别的事情瞒着我？”

    洋洋犹豫了一会儿，摇摇头，说道：“没了，就那么点事，我想瞒也瞒不住。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你爸给你钱的时候说过什么吗？”

    洋洋摇摇头，说道：“没说什么？”

    李新年一脸不信道：“胡说，这么多钱交给你，我就不信他什么都没说。”

    洋洋迟疑了一会儿，说道：“他倒是吩咐过，这件事不要告诉任何人，让我省着点花。”

    李新年哼了一声道：“那你怎么把你老子的话当耳旁风？他的话你一句也没听，这件事瞒着我和你妈也就罢了，你反倒跑去告诉琪琪，一下就花了一百多万，你这叫省着点花吗？”

    洋洋嘟囔道：“钱都花在房子和车上了，将来卖掉照样还是钱。”

    李新年愤愤道：“将来？派出所的人马上就会来跟你算账，最后你一分也得不到，你还以为自己聪明呢。”

    洋洋抱怨道：“我在电话里不时提醒你了吗？如果你说这些钱是你的，那警察也就不会没收了。”

    李新年骂道：“你懂个屁啊，我没事把几十万块钱藏在你奶奶老房子干什么？你买的那套房子秦时月早晚会知道，难道也是我拿钱给你买的？

    你知道我刚才为什么要扇你？如果我不扇你一个耳光的话，你这张逼嘴还会继续编下去，到时候秦时月还以为是我在暗中唆使你这么干呢。”

    洋洋干笑道：“这么说你刚才是故意打给老表子看的？”顿了一下，又抱怨道：“既然只是做戏，那你怎么不轻点，干嘛用这么大的力气？差点把我牙打掉。”

    李新年骂道：“老子还想剥了你的皮呢，迟早一天会被你们父子害死。”

    洋洋迟疑道：“这件事应该到此为止了，就算是看在琪琪的面子上，老表子也不会在追究了，否则她女儿是我的同伙。”

    李新年阴沉着脸低声道：“你想的简单，你信不信，她早晚一天会找你算账，就算整不死你也会让你脱一层皮。

    就凭你偷拍的那个视频她就不会轻易罢休，你以为闹着玩呢，大人的世界你根本就不懂，她要想收拾你这个兔崽子，压根就不用自己动手。

    所以，等我联系好了之后，你乖乖去国外，在那里待个几年，等完成学业之后，你爸的事情基本上也过去了，那时候在做打算。”

    “那琪琪呢？她愿意跟我一起去。”洋洋嘟囔道。

    李新年盯着洋洋好一阵没出声，最后说道：“琪琪不是我女儿，我做不了他的主，你以为跟她睡过几天就能替她做主？

    外面的世界大的很，你没必要在一棵树上吊死，再说，如果她真的喜欢你的话，将来你大可以回来光明正大的娶她。”

    洋洋正想开口，李新年一摆手阻止了他，说道：“别再跟我提琪琪，这件事就这么定了，如果你不听我的，那我这个干爹就当到今天为止了，从今以后你干的事情跟我没任何关系。”

    正说着，外面传来敲门声。

    李新年站起身来说道：“等一会儿跟我回四合院，你外公外婆明天要去日本，晚上回去吃顿团圆饭，从明天开始你就在四合院复习功课，我这里联系好之后你马上出国。”

    派出所来了三个警察，两男一女，显然秦时月已经交代好了，他们也没有多问，直接清点了现金，然后让李新年签了个字，居然都没有让洋洋做笔录。

    李新年猜测秦时月可能心里有顾忌，生怕洋洋做笔录的时候说出什么不该说的话，所以才免了这道程序。

    正如李新年猜测的那样，秦时月确实“审问”了琪琪，并且在车上就开始了，而琪琪确实是按照洋洋事先的吩咐“招供”的，并没有说出什么新鲜事。

    “你确定这件事洋洋的干爹不知道？”最后秦时月问道。

    琪琪摇摇头，说道：“应该不知道，否则他干爹也不可能不管啊。”

    “他妈呢？”秦时月又问道。

    琪琪说道：“那就更不知道了。”

    秦时月好一阵没出声，最后问道：“你拿过他多少钱？”

    琪琪犹豫了一下，说道：“除了买东西之外，他给我的卡上打过一万块钱。”

    秦时月又是一阵沉默，最后盯着琪琪问道：“你真的喜欢他？”

    琪琪好一阵没出声，最后嘟囔道：“如果不喜欢的话我跟着他干什么？”

    “难道你看不出他是个无赖吗？他接近你根本就没安好心。”秦时月说道。

    琪琪沉默了一会儿，说道：“我没看出来，他这人挺负责任的，说话算话，对我也不错，怎么不安好心了？”

    秦时月瞪了女儿一眼，愤愤道：“难道你不知道我在处理他爸的案子吗？你这样跟他纠缠不清让我怎么做人？”

    琪琪一脸奇怪道：“这跟你的工作有什么关系？外公不是娶了他干爹的母亲吗？严格说起来你跟他们还扯得上亲戚呢，怎么就没有让你难做人？”

    秦时月一时语塞，愤愤地说道：“反正你想跟他出国没门，不仅我不会同意，你爸也不会同意，好在这兔崽子就要离开这里了，他今后也不会再纠缠你。”

    琪琪也气哼哼地说道：“我压根就没指望你们同意，你们什么时候替我考虑过？我爸现在有了女人之后根本就没时间管我。

    你也一样，等你再找了男人之后恐怕还想生个儿子呢，那时候我就是多余的，既然是多余的，你为什么就不能行行好放我们一马呢？”

    顿了一下，又补充道：“你放心，是福是祸都是我自己的选择，将来保证不会怪你。”

    秦时月气的在方向盘上用力敲打了几下，愤愤道：“我就不明白了，这小畜生有什么好？一看就不是什么好定西，竟然把你痴迷成这样？难道是鬼迷心窍了吗？”

    琪琪哼了一声道：“随你怎么说，如果你不让我跟他走的话，我也不想上学了，整个学校都知道我跟他的关系，到时候人家还以为我被他抛弃了呢，我可丢不起这个人。”

    秦时月半天没出声，最后点点头说道：“看来我不告诉你他干的不要脸的勾当，你根本就看不透他。

    实话告诉你，他之所以接近你并不是真心喜欢你，而是想通过你报复我，你都不知道他对妈做了什么事。”

    琪琪疑惑道：“他对你做了什么不要脸的勾当？难道他还能对你有非分之想？”

