
　　赵诚倒也是没有搭理对方，只要是对方不这么的继续的找自己的麻烦，爱怎样都行。

　　检票进站。

　　上车！

　　几个小时以后，车子就稳定的停在了站台。

　　终点站到了！

　　大家已经是下车了。

　　赵诚和张宝儿一道从高铁站走了出来。

　　现在呀，这科技简直就是日新月异的，所以，各种各样的交通工具出行简直就是相当的方便。一开始，不是飞机就是火车，然后不太安全的就是客运。

　　现在已经是增加了高铁，这速度比飞机也就是慢了一点点。再然后，那搞不好就得是要增加悬磁列车，到时候真的是跟飞机已经是相差不了多少了。

　　因为飞机起飞降落要时间，而，悬磁列车跟高铁是一个道理，全线加速到了极致随后到了终点站就到了，算上这飞机起飞降落的时间，那简直就是差不多了。

　　赵诚感慨着现代社会的美好，出行起来真的是非常的便捷，一会坐地铁去。这玩意又不堵车又是快，完全是可以在掌控之中到了这目的地，坐这个东西上下班再也不怕迟到了。

　　前方的去路已经是被堵住了。

　　这位男子也是从高铁站走出来的，他是坐另外一班列车来到这个城市的。

　　来到这个城市，那就是为了找张宝儿。

　　没有想到的是，不用你用心去找，这不，刚刚从高铁站一走出来就看见了张宝儿。

　　看见没什么，关键的是，张宝儿的身边竟然是还有着这么一个别的男人，从这两个人亲昵的程度之上来看，这感觉，简直就是有着亲密的关系啊，该死，这是个什么情况？只是一段时间不关注，莫非这张宝儿已经是有了别的男人么？

　　一步，对方就这么的来到了张宝儿的身前，这是利用自身堵住了张宝儿的去路，他的双眸，虎视眈眈的盯着张宝儿看着。

　　“咋地了这是？”

　　张宝儿看着对方问道。

　　“没咋地，好得很呀！”

　　“哦，哦，好得很呀！”

　　“是的，好得很呀！”

　　“那你就好得很呗。”

　　张宝儿说道。

　　“这是你什么关系的一个人！”

　　对方指着赵诚冲着张宝儿问道，这是给了张宝儿一个机会来解释，张宝儿完全是可以跟其余的女生一样否认有任何的关系。

　　“这是我男朋友啊！”

　　张宝儿说道。

　　不愧是张宝儿，那就是不走寻常路。

　　其余的女生肯定是否认自己是有男朋友的人，对谁都告诉对方自己是单身。

　　但是，张宝儿不一样，直接就是承认自己有男朋友并且还表现了出来这么一种至死不渝的感觉。

　　“你，离开张宝儿，不要是逼着我对你下手！”

　　“我要是不离开，你就对我下手了？”

　　赵诚看着对方问道。

　　对方点点头。

　　“那你下手吧，不要有任何的含糊，一定是要收拾了我！”

　　“你，你有点过分！”

　　“有点干嘛呢，我是相当的过分！”

　　“少年，我给你十万块，离开张宝儿！”

　　“张宝儿就价值十万块？你这眼里她没什么价值啊！我以为你要给我一个亿呢！你给么？你只要是给我一个亿，我马上就离开张宝儿，来吧，给钱吧！”

　　赵诚冲着对方伸出了右手。

　　对方呢，忍无可忍之下，这一巴掌直接就是朝着赵诚的手掌之上狠狠地就是招呼了上去。

　　这一下，这是要打得你知道知道这事情的严重性，他可不是这么的好招惹的货色，绝对不是。

　　赵诚爪子一缩，嗯，缩了回来，管你这些呢！

　　你爱怎么地就怎么地呗。

　　“你伸出来，让我打一下！”

　　对方有点生气。

　　“不！”

　　赵诚摇头。

　　对方的眼睛已经是闭上了，这个人拒绝了自己，很好，真的是很过分。

　　“我，最后的给你一次机会，伸出手来，让我打一下！”

　　“不，不，不，就不，诶诶诶，你能将我咋地？”

　　赵诚耸肩说道。

　　太生气了。

　　这个人，这种狗姿态，真的是一点都是不招人喜欢的这么一种感觉，哇呀呀的，这是逼着他下黑手啊。

　　本来只是打手心手背的，此刻，这是一掌就得是要打在了胸膛之上让你知道知道厉害。

　　今日，这是不给你打得那是哭爹喊娘，简直就是不可能。

　　然后，赵诚侧身避开了。

　　不给你避开，那是不可能的事情。

　　“我，我大熊今日一定是要整死你，整死啊！”

　　大熊咆哮了一声，一双手那简直就是舞动了出来没有踪迹的这么一种感觉。

　　真的是没有章法，胡乱舞动，就是为了让你没有办法防御从而是可以轻易地命中到了你的身上去

　　然后，一次失败了！

　　第二次也失败了！

　　看得出来，只要是你这么的不放弃一直的坚持下去到了这最终都只会是一个失败的事情而已。

　　大熊这边呢，双手那是有点疲惫，这感觉，心情都是有点不太好了。

　　这个人给人一种无法抗争的感觉，这不是一种很好的感觉。

　　冷静！

　　一定是要冷静。

　　“你怎么是这么的一个狗德行的货色呢？没有头脑，傻里傻气的二呆子！”

　　“我绝对绝对不是傻里傻气的二呆子，不是，就不是！”

　　“三呆子？”

　　“我怎么可能是三呆子呢？”

　　“四呆子？”

　　“你是跟呆子杠上了，来回就是呆子是么？”

　　“那你是呆子啊，你也不是别的啊！”

　　赵诚耸肩。

　　大熊的眼睛闭上了，就此刻的情况而言绝对是不能看对方，越是看对方就特么的越是来气，这个人就像是知道你不爱听什么一样，专门就是捡你不爱听的说！

　　完全是冲着让你恼羞成怒而来。

　　特么的，真的是特么的。

　　砰！

　　侧身踢！

　　攻击清爽的就命中到了大熊的腰子上。

　　这是从起脚到攻击，完全是不给你回过神来的机会，瞬间一命中那是打得你简直就是一愣一愣的。

　　大熊告诉自己，一定是要冷静了下来。

　　有用么？

　　人家就不打你了？

　　看都看得出来，人家虎视眈眈的盯着你看着，还得是要将攻击招呼而来命中到你的额身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百二十一章 大熊免费阅读。https://xs.23sk.com 