    “毁灭吧！这个世界！终将为我所主宰！”

    众神之王萨斯高举双臂，疯狂的怒吼着。

    无尽的鲜血继续涌入，圣杯的力量不断膨胀。

    嗡！

    一道奇异的光芒从圣杯中闪耀而起，撕裂了虚空。

    只见前方的那一道湛蓝色的光圈不断闪动，一道裂隙逐渐撕裂开来。

    轰！

    可怕的力量瞬间席卷四方，碎裂的虚空，一瞬间吸收了无尽的海水，化作了一个巨大的旋涡，如同一个黑洞一般，吞噬着四周的一切。

    “不好！快撤！”秦风等人见势不妙，想要脱离那个黑洞一般的旋涡。

    但是由于这是一道空间裂隙，只有可怕的空间规则，瞬间就有几位强者被空间风暴绞杀，死在了空间裂隙之中。

    秦风等一众强者面前可以抵御空间风暴的力量，但也仅仅可以支撑而已。

    “呵呵呵！一群爬虫！去死吧！”众神之王萨斯冷笑一声，他直接催动了自己的神兵利器，向着秦风等人斩杀过来。

    他根本不需要耗费太多的力气，只要让秦风等人疲于应对，他们就会被可怕的空间风暴卷走。

    “快走！”秦风怒喝一声，他为了掩护其余的几位同伴，直接硬抗众神之王的可怕一击。

    嗡！

    就在这时，空间风暴席卷而至，将秦风直接卷了进去。

    “秦风！”九衍真君爆喝一声，居然舍弃了逃跑的机会。

    他祭出一艘小船模样的扁舟，直接将他和秦风笼罩其中，一同被卷入了空间裂隙之中，消失不见了。

    ……

    而此时，湛蓝色的光圈逐渐变大，从里面探出来一双修长的手臂，双手十分尖锐，如同一根根倒刺一般。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”令人恐怖且窒息的笑声从里面爆发出来。

    “我！伟大的九阶恶魔，拿鲁达斯，终于来到了这个世界！”

    只见他的身躯也逐渐出现，身躯修长，足有两米多，浑身肌肉夯实，一张脸阴沉恐怖，双瞳很大，散发着幽幽的光芒，头顶还有两只触角，闪动着蓝色的光芒。

    这是一只恶魔，而且是进化完全的究极恶魔体。

    他舔了舔舌头，贪婪地吸收着四周的一切。

    呼！

    光是呼吸一口气，就有无数的海水和元气被他所吞噬。

    “新鲜的味道！”

    紧接着，第二道身影也从湛蓝色的光圈中慢慢的钻了出来。

    “黑暗骑士，布罗斯，来了！”

    一声怒吼声中，一位骑着一头烈焰马的骑士咆哮而起。

    他手持烈焰长枪，浑身穿着漆黑如墨的盔甲，散发着阴森的寒气。

    这是来自暗黑界的黑暗骑士，蕴含可怕的暗黑法则力量，嗜杀如命。

    最后，还有第三位从湛蓝色的光圈中走了出来。

    先是一只脚，穿着黑色散发着可怕暗黑气息的靴子。

    紧接着是一道身躯，浑身被紧致的黑色皮甲包裹着，身材与人类极其相似。

    他的手中握着一根冰寒的权杖，头戴一顶蕴含光圈的黑色王冠。

    他的背后更是有四对八只黑色而阴森的翅膀。

    “堕落天使，塔姆斯！我将执掌这个世界！”

    冰冷而没有一丝情感的话语从他的口中蹦出来，整个世界仿佛都冰寒了三分。

    一位九阶恶魔，一位超级暗黑骑士，还有一位八翼堕落天使！

    众神之王成功打开了次元空间的大门，并成功召唤了三位来自暗黑界的强者！

    “众神之王萨斯！欢迎三位上界使者降临！我们将一同征服这个世界！”

    萨斯无比的惊动，来到了三位可怕的强者面前，高举双手欢迎道。

    三位至强者冷冷的看着他。

    九阶恶魔拿鲁达斯阴沉的笑了笑：“你！做的很不错！”

    “多谢恶魔大人夸赞！这一切都是我应该做的！”众神之王萨斯捂着自己的胸口道。

    “在我等面前，你也敢自称众神之王？”黑暗骑士布罗斯冷笑一声。

    “厄……对不起，布罗斯大人！”萨斯连忙低下了头。

    “你既然已经打开了暗黑界的大门，也就没什么用了，自我献祭吧。”最后，堕落天使塔姆斯直接冷漠的说道。

    “什么！”众神之王萨斯以为自己听错了。

    自己付出了这么多的努力，付出了这么多的代价，好不容易打开了次元大门，现在居然没用了？

    还要将自己直接献祭？

    “怎么？难道你不应该感觉自豪吗？还是要本天使亲自动手？”塔姆斯冷漠的说道。

    “塔姆斯大人……”萨斯试图求饶。

    “死吧。”

    但堕落天使没有一丝情感，直接降下责罚。

    手中的堕落权杖降临，瞬间可怕的法则落下，直接将萨斯冰封，瞬息间便将他彻底瓦解。

    “走吧，该去给这个世界洗礼一下了。”塔姆斯冷漠的向前走着。

    其余两位强者也跟着踏出了百慕大。

    ……

    而此时此刻。

    秦风和九衍真君已经被吸入了空间裂隙之中。

    他们被一艘扁舟保护着，四周不断传来空间绞杀和撕裂的声音。

    虽然这一艘扁舟有着抵抗空间的特殊功能，但是显然也支撑不了多久了。

    而且扁舟与九衍真君血脉相连，一旦受到伤害，他的本体也受创。

    “师尊！”秦风看着连连吐血的九衍真君，万分的担忧。

    “为师没事！”

    “还记得为师跟你说的吗？我还有最后一件使命没有完成，现在到了我该完成的时候了！”

    “这是龙神决的最后一卷，里面有关于时空规则的感悟，我之所以没有给你，是因为你的修行还不够。”

    “现在你必须在最短的时间内，领悟这最后一卷，将时空祖龙的秘密完全挖掘出来。”

    “这样你才能离开这个时空裂隙，为师只能保你三个月的时间。”

    九衍真君强提一口真气，无比艰难的说道。

    秦风也知道，现在不是矫情的时候，他必须尽快领悟龙神决的最后一卷，若是尽早领悟，或许还能带着师尊九衍真君一起离开，否则的话，他们两个将一同死在这里。

    于是，他开始了在这空间裂隙中的一场特殊修行。

