    大殿之上，忽然出现了生命之木，整个精灵族都沸腾了。

    他们现在已经过来围观了。

    最后，看了半天没有明白过来究竟是怎么回事，直到他们看见云暮挽从大殿之内走出来，她的手上，拿着一枝绿色的枝叶。

    那是，从生命之木上折下来的！

    众精灵倒吸了一口冷气。

    他们看着云暮挽走了出来，看着她将东西收走，后方大殿的生命之木，也隐藏了起来，消失不见。

    而在她走来的瞬间，众人只感觉到一道非常奇异的力量，在牵引着他们，最后，他们不知道为什么，竟然跪在了地上，两排而居，整齐划一，中间留出了一条小道——

    那一下白衣的少女，缓步而来，周身夹带着的一点力量，不由得令人臣服。

    众精灵跪拜。

    就好像是在进行一场盛大的加冕仪式一般。

    云暮挽看着这些精灵，她的脚步停住，然后，回头看了一眼，银炘正站在大殿门口，望着这边的一切，他没跟上她的打算。

    周围的精灵都愣住了，还没有来得及说话，云暮挽的身影就消失在了原地。

    唯有银炘，在她离开的那一瞬间，虔诚而恭敬地开口行礼道：

    “恭送尊主。”

    我们一定会再见的。

    ……

    “马上就要举行万妖会了，我们快点过去报名！”

    “什么是万妖会啊，这东西能干什么？”

    “这你都不知道啊，自然是为了给我们这些小妖提供修炼的地方了，每年都会举办，选出合格的妖，进入到学宫当中，进行学习，这可是千载难逢的好机会，还能碰见妖帝皇子什么的！快走，晚了就来不及了！”

    周围的妖族叽叽喳喳，旁边一个模样平平无奇的少女正看着面前的一切。

    云暮挽将刚才的对话都听完了。

    十天之前，她从精灵族出来之后，就来了妖界，将自己的容貌改了，装成了一个平平无奇的小妖，在这里打探，想看看，有没有她需要的东西，但是，探查了半天，什么都没有找到。

    妖族的命盘。

    这可不像生命之木那样明目张胆的。

    这个指不定藏在哪个角落呢。

    在整个妖族当中找，无疑是大海捞针。

    偏偏她演算，竟然还什么都算不出来。

    云暮挽靠在一处栏杆上，万般无聊，思绪飞转，不知道正在想什么，蓦然间，不远处传来一阵嘈杂之声，一个少女从众妖当中猛地跑出，鞋都给跑掉了，一边跑一边喊：

    “你大爷的！都追了老子五条街了！你有完没完！”

    她身后还有一位少年，此刻怒目而视：

    “你先将东西还给我！我才能不追你！”

    “我抢到的就是我的！”少女猛地朝着前面奔跑，她一张小脸黑乎乎的，整个人看起来就是一个小乞丐，因为吵架分了一点心，没有注意到前面栏杆的云暮挽，直直就朝着她那撞过去了！

    云暮挽侧身一闪，避开了对方。

    对方一脑袋撞在了栏杆上，眼冒金星，差点没给晕过去。

    云暮挽忍不住笑出了声。

    小妖倒是挺可爱。

    “好啊！可算是让我抓到你了！”

