    之后无夜带着汉库克玛格丽特等女，前往岸边，在女儿岛所有女人欢送之下，来到岸边，冥王众人接听到无夜的命令后，也快速到达岸边。

    在汉库克娇蛮的要求之下，最后她还是跟着无夜离开，只是她的两位妹妹，此时暂时留在女儿岛。

    在女儿岛所有人欢送之中。

    冥王快速消失在天际之边。

    其中冥王多了几位人物，几位女儿岛德高望重之人，还有罗。

    “无夜，这位身上的海贼旗标记，他是多弗朗明哥的属下吗？难道是人质？”克洛克达尔好奇的看着罗，问道，有些疑惑，对付多弗朗明哥，我们不需要用威胁人质这样手段了吧？

    “算是我们的新同伴？”无夜道。

    “新同伴？”

    簇拥过来的众人，目光带着审查的盯着罗。

    在这样一群实力强大的怪物目光训斥之下，哪怕实力不弱的罗，也感觉到心惊胆战。

    果然如传说中所说那般，无帝海贼团都是一群怪物变态。

    “无夜，需要我把他制造成终结者吗？”贝加庞克道。

    “终结者？”罗有些诧异，但看着贝加庞克那邪恶的目光，就知道绝对不是好事，有些后悔，自己上这座船真的是正确的吗？怎么全都是实力变态的怪物啊。

    “不用。”无夜摇了摇头：“以后他就是医生，制造成终结者，虽然他手术果实力量还在，但是治疗伤势，肯定没有拥有人的智慧高。”

    罗终于松了一口气，看来不用被制造成可怕的终结者。

    但还是有些忌惮的看着无夜身边那一群人。

    他感觉，这一群人，实力比多弗朗明哥那些花色军团似乎更强。

    此时他虽然有些畏惧这些怪物，但是心中却相信，多弗朗明哥绝对招架不住。

    “难怪可以让整个海军都无法剿灭的海贼团。”罗不知道四皇海贼团有多强大，但是却敢肯定，现在自己所处的无帝海贼团之上，绝对是自己见识过中，最强大的海贼团。

    “罗，最好好好开发你的手术果实力量，实力太低，可没资格一直呆在冥王之上，手术果实如果开发好，威力很强的。”无夜对着罗道，同时把他原著所有的招式都告诉他。

    听到无夜所说的那几种手术果实开发的招式。

    罗目瞪口呆的看着无夜。

    眼中只有震惊与难以置信，最后化为崇拜。

    本第一面就知晓自己具备手术果实，他已经很惊讶，现在瞬息之间就为自己指点几条开发的路线，他彻底震惊了？

    ”世上真的有这样的人吗？”罗眼中的震惊是无法消失。

    反倒是克洛克达尔等人反倒见怪不怪，他们第一次看见无夜的时候，无夜同样瞬间指点他们恶魔果实开发的方向，他们记得那时，似乎自己的表情跟罗相差不大。

    哪怕跟随无夜很多年的他们，此时心中也不由道：“没错，他就是这么变态，怪物！”

    “小鬼，别太惊讶了，如果你有资格一直呆在冥王之上，以后有太多让你惊讶的，只是不知道你的心脏能否承受的住。”克洛克达尔幸灾乐祸的看着这位新人。

    “哦哦。”罗现在还处于震惊之中。

    “克洛克达尔你为罗安排住处等这些，同为帮他讲解冥王之上的一些规矩。”无夜嘱咐一声之后，向船舱之中走去。

    --

    在德雷斯罗萨王宫岛屿之外十几公里处。

    一艘普通没有旗帜的船只快速向德雷斯罗萨航行而去。

    而冥王在数十公里之外的海面之上停留。

    “罗，你带路去救助那些被关押起来的女儿岛女子，而汉库克与玛格丽特也在此行之中，我会让一号终结者跟随你们。”无夜对着罗等人命令道。

    哪怕汉库克她们遭遇了多弗朗明哥大部队的围剿，也足以抵挡，哪怕罗背叛，以汉库克加上一号终结者的实力，别说自保，反杀都可能。

    “而克洛克达尔、泰格、甚平你们跟随我前往角斗场，对抗多弗朗明哥一行人。”

    贝加庞克以及凯撒等人，留在冥王之上。

    “罗，你的消息不会出错吧？”无夜命令完之后看着罗，道：“今日真的角斗场，会出现女儿岛中艾佛兰德拉与蕾贝卡的对抗？”

    “没错，昨夜我与多弗朗明哥曾通话过，的确如此，而决斗的时间，大概还有一小时左右。”罗点头道。

    无夜问道：“多弗朗明哥没有察觉吧？他应该还不知道女儿岛所发现的一切吧？如果已经知晓了，以多弗朗明哥属下那位瞪瞪果实力量，我们现在可完全落入她的眼中。”

    “应该没有察觉。”罗肯定道。

    而无夜拿出电话虫，连接着隐藏在从红土大陆进入到伟大航线后半段入流处的鱼人，了解红土大陆没有什么世界政府船只或者大将进入伟大航线后半段。

    很快这艘船只靠岸。

    “行动吧。”无夜对着众人道。

    带头从甲板之上落入在地面之上，随后身后众人全部从船上下来。

    船上之留着两位终结者照看。

    “罗，等把汉库克她们带到关押之地之后，你也来角斗场吧。”无夜对着罗说道之后，在他面露狂喜的表情之下，带着克罗克达尔他们向远处城镇走去。

    无夜一行人全部隐藏在黑色风衣之中。

    行走在城镇街道之上，街道之上百姓都是一副幸福笑容，街道之上还有很多稀奇古怪的玩具。可走可动可说话。

    无夜带着克罗克达尔等人，直径向城镇中心，那如古罗马角斗场之地走去，巨大圆形角斗场。

    此时已经有大量的百姓顺着入口处向角斗场走去。

    ..

