    九阳岛。

    崔雄引着陈季川来到一处宫殿中，为陈季川介绍着：“九阳岛出产‘太阳真炎’，不论是修行火法，还是用来入药、炼器，都是绝佳，因此招惹不少觊觎。门中占下此处，丹艺殿九龙真人以岛上九处火域为根基，布下‘九龙抱九阳焚真大阵’，漫说炼气修士，就算是二阶真人也休想闯进来。若是潜入进来，那再好不过，阵法发动，四窍、五窍真人都要饮恨。”

    九龙真人。

    这是补天宗阵法大师，以阵法造诣而论，在补天宗中能排得进前十。有他借助地利布下的‘九龙抱九阳焚真大阵’，二阶真人也不敢小看。

    称得上稳如泰山。

    “不过也不能大意。”

    “‘太阳真炎’暴烈，火域终年躁动不安，内里深处兴许还藏着天生地成的火属妖兽。”

    “采集‘太阳真炎’。”

    “压制火域暴动。”

    “清除有威胁的妖兽。”

    “还有防范通过奇门手段潜入岛上的宵小。”

    “这些都马虎不得。”

    崔雄交待的很详细，也善意提醒：“崔某在九阳岛待了两任，足有一甲子，单是火域暴动就有七次，遇到的二阶妖兽也有两头，还有几个妄图盗取‘太阳真炎’的火法邪修。”

    既然是要二阶真人前来镇守，九阳岛自然不会安定。

    ‘太阳真炎’秉承天地而生，一道真炎抵得上一粒二阶丹药，可见珍贵。

    财帛动人心。

    偌大九阳岛摆在这里，不免就有宵小之徒想方设法潜进来，只要能收摄十多道真炎，那就是百多万块灵石的收益。

    为此铤而走险也在所不惜。

    因此镇守九阳岛时，就要万分小心这些人。丢失真炎是小，伤了性命事大，要是将九阳岛给丢了，那更是好大罪责。

    ‘九龙抱九阳大焚真大阵’的确犀利，可毕竟是借助地利，须引动九处火域之威，不可时常动用，否则根基不稳，容易酿成大祸。

    因此如火域妖兽、潜入宵小、火海暴动这些事故，尽量还是由镇守自己动手。

    唯有遇到真正大祸的时候，才会催动‘九龙抱九阳焚真大阵’，且事后立刻就要通报宗门，自有二阶真人前来支援。

    麻烦多多。

    不可轻动。

    不仅是这些祸事，镇守之余，还有任务在身。

    “采集‘太阳真炎’非得亲自出手，又或是精通火法的炼气巅峰代劳。”

    “颇费周折。”

    “门中的要求是每年至少两道真炎，不耽搁修行。若有闲暇，师侄可以多采集些，不论是自用还是与人交易，都不会有人来管。”

    “不过火就行。”

    崔雄笑呵呵的，看样子镇守九阳岛的这两任时间，靠着真炎积攒了不少身家。

    这也是约定成俗的。

    九阳岛孤悬在外，镇守私藏真炎，补天宗也没办法杜绝。只能定出一个标准，想要达标就要不少时日，再想要私采私藏，所得相较来说也颇为有限。

    ……

    崔雄花了几天时间，带着陈季川熟悉一番，又将许多或是成文或是不成文的规则告知，跟陈季川熟络不少。

    七天后。

    崔雄离开九阳岛，回太姥山述职。

    自此，九阳岛就交由陈季川镇守。

    “太阳真炎。”

    陈季川盘坐在九阳殿中，手掌摊开，就见两道灼目火焰流转，看上去威力不小。

    正是‘太阳真炎’。

    崔雄临走时，特意赠予两道。

    “这真炎的威力不小，若是放出，炼气十层都要万分小心。若是炼入法宝、旗幡当中，数十道数百道‘太阳真炎’凝成火龙，二阶真人都不敢正面硬抗。”

    陈季川看着真炎，脸上露出喜色。

    补天宗中有十二件镇宗至宝。

    传法殿中‘照心镜’是其中一桩，‘火龙仙幢’又是一桩。

    这‘火龙仙幢’据说内藏亿万火龙，均是天上地下厉害火焰凝成，其中就有‘太阳真炎龙’，以‘太阳真炎’凝成，威力不可想象。

    甚至。

    补天宗九大绝学中的‘大罗天火’也是前人从‘火龙仙幢’中领悟得来。

    “‘火龙仙幢’坐落太姥山中，补天宗门人凭借功勋，就可以入内修行。我日后可去修行几次，将其炼制法门洞悉出来，一面修行‘大罗天火’，一面仿制‘火龙仙幢’，日后也好有一件看家法宝。”

    陈季川心下定计。

    他现在术法不缺，但称得上顶尖的法宝却一个也无。补天宗有十二镇宗法宝，最低都是四阶，正合适他仿造，日后不断祭炼，可为防身。

    同时也能精进炼器造诣。

    修行不易。

    千头万绪。

    “也幸好我有道果，四百倍时差，否则——”

    陈季川摇着头，一想到修行种种，犹如乱麻一般，就不禁一阵庆幸。

    想着太阳真炎。

    想到修行诸事。

    接着陈季川又在思索日后的发展。

    “二阶后，我不复‘天才’，修为不说停滞，但肯定快不了。”

    “但我寿元悠长，倒是可以精挑细选几个弟子，带在身边调教，日后也好有个依托。”

    收徒弟。

    这是陈季川一早就有的想法。

    不过在此之前，陈季川一心修行，再加上仅是补天宗真传、炼气修为，手上的资源有限、时间有限，就暂时没着手。

    晋升二阶后，一千载寿元，总算可以腾出空来。

    若是能教出七八个二阶弟子，即使他修为停滞，靠着岁数、辈分、人脉，在补天宗中也能有不小地位。

    “要收弟子，日后为倚靠，最好是一二十岁的少年。”

    “带艺拜师的就差了一重。”

    “但眼下我镇守九阳岛，需要帮手替我采集真炎，可以从门中挑选些炼气十层的弟子过来。至于亲传弟子，就从刚入门不久的弟子当中挑选。”

    前者潜力有限，诱之以利，短期可用。

    后者贵在赤诚，用之以情，可传衣钵。

    琢磨好一阵子。

    待到无甚遗漏，陈季川就动作起来。

    时日一晃。

    又三十载。

    ……

    这一日。

    九阳岛。

    丁宣如往常一样，祭起岛主戴真人赐下的二阶法宝‘天蚕钵’，在火海中行走，四处寻找、采集‘太阳真炎’。

    火海汹汹。

    真炎灵动。

    再加上数量稀少，想要寻找都不容易，更别说采集了。即使如丁宣这样的炼气巅峰修士，也要耗费数年才有可能采集一道真炎。

    丁宣进入九阳岛三十载。

    截止目前，也不过采集了九道真炎而已。不过有戴真人赐下的二阶法宝，可以进入火海深处修行，倒是令他修为、术法都长进不少。

    与之相比。

    采集‘太阳真炎’的辛苦就算不上什么了。

    今日修行圆满，丁宣行走火海，寻找太阳真炎，以期能从戴真人手上求取一粒清灵丹或是行脉丹。

    真炎稀少，可遇不可求。

    丁宣也只是撞大运，最多依靠着火法修为，粗略感应。寻了两个时辰，在滔滔烈火中，熏得心火直窜，眼见就要到了极限。

    如此枯燥的寻找，需要耐心，需要小心。

    世上如丁宣这样的二百多岁、接近大限的炼气十层，大多放弃上进，转而享受去了。唯有少数还有上进心，抱着一线渺茫的希望，希图晋升二阶，享寿千年。

    丁宣就是后者。

    三十年如一日的寻找着，丁宣压住心火，压住躁动，想要再多寻找些范围。

    但正在这时候。

    忽的。

    “轰！”

    只听似有雷动，周遭原本还算安静的火海瞬间暴动。

    “不是两年前才镇压下来，怎么——”

    丁宣一惊。

    来不及疑惑，顾不得再去寻找真炎，忙的将‘天蚕钵’催动到极限，纵身就往火海外头掠去。

    火海凶险。

    一旦暴动起来，破坏力难以想象。即使二阶真人也要小心万分，更别说他们这些一阶修士了。

    好在有‘天蚕钵’。

    顶着法宝罩住全身，一气冲出火海。丁宣一抬头，这才看到引起火海暴动的‘罪魁祸首’。

    “嗷~”

    但见天上火龙盘亘，栩栩如生，仰天咆哮，熊熊烈火铺天盖地，恍如天劫火灾降临，欲要毁天灭地一般。

    火龙咆哮时。

    引动火海起伏，九大火域几乎连成一片。

    “这——”

    丁宣仰头看着，不禁为之心惊。

    观此火龙的威势，恐怕就算是岛主戴真人当面，也不见得是敌手。

    “难道是火域下头的妖兽跑出来了？”

    丁宣猜测着，心下有些担忧。

    戴真人虽然厉害，在门中的名望可是连不少老前辈都压了下去，可毕竟只是晋升二阶三十年，怕是镇不住这头火龙。

    暗自想着。

    丁宣还是往九阳殿赶去。

    这头火龙虽然看着非凡，戴真人不见得能敌的过，但九阳岛上还有九龙真人布下的大阵，实在不行，催动大阵，也能将其炼杀。

    脚下飞快。

    丁宣一面看着火龙，一面飞奔至九阳殿。

    而到了近前，才发现，在滔天火焰中，在神俊可怖的火龙下头，‘玉面判官’戴宗戴真人站在九阳殿顶上，手中持着一面火红旗幡，正在迎风招展，从中有一条条较小些的火龙腾空，没入天上火龙体内。

    一丝丝火焰细看，赫然是九阳岛中最为珍贵的‘太阳真炎’！

    “这是——”

    “戴真人难道是在炼器？”

    丁宣终于看出些名堂，看出天上火龙不是火域妖兽，而是从那旗幡中炼出。

    九阳殿外。

    不少修士都在仰头观望。

    这九阳岛份属补天宗，由戴宗镇压，岛上修士除了戴真人的弟子以及如丁宣这样的依附者之外，只有极少数与戴真人有交情的或是通过其他渠道进入九阳岛修行的补天宗内外修士。

    数量不多，总的也只有数十人。

    此时都聚在九阳殿外。

    丁宣看到个熟人，几步凑上前去：“仇兄。”

    被丁宣称作‘仇兄’的这人中年模样，一身灰袍，面容较为和善。听见有人唤他，回头一看，见是丁宣，就笑着应道：“丁兄。”

    他是九阳岛前任镇守崔雄门下的亲传弟子，名唤‘仇正清’，靠着崔雄跟戴真人的交情，借居九阳岛修行。

    与丁宣也算同门。

    又见丁宣年岁虽大，但修行刻苦，颇为钦佩，在岛上这些年常有往来，交情还算过得去。

    “仇兄可知这火龙什么来头？”

    丁宣心下好奇，也没跟仇正清过多寒暄，仰头看了眼天上火龙，忍不住问道。

    他这下算是问对人了。

    话音落下，就见仇正清笑着解释道：“这是戴真人坐镇九阳岛三十年，收集的‘太阳真炎’炼制而成的法宝，据说是照着门中至宝‘火龙仙幢’炼成。看这火龙的威势，这宗法宝中蕴藏的真炎少说也有两三百道，当真是好大的手笔！”

    两三百道太阳真炎，便是两三百粒二阶丹药，抵得上数千万的灵石。

    这的确是天大手笔。

    “太阳真炎。”

    “火龙仙幢。”

    丁宣这些才确定这当真是戴真人在炼宝，心下疑惑尽解，但同时也更惊讶：“真炎难寻。戴真人镇守九阳岛不过三十载，居然能采集数百道真炎，这可真是——”

    仇正清听着又是一笑。

    他知道。

    丁宣一方面震惊戴真人三十年间能采集到如此多的真炎。

    而另一方面又震惊于戴真人竟敢如此明目张胆的中饱私囊，将两三百道太阳真炎收入自家囊中，用以炼就法宝。

    但仇正清清楚其中底细——

    “戴真人有一拿手本事，称作‘大罗天袖’。一经施展，就连二阶真人都要被圈在当中，任由宰割。拥有这门绝学，用来捕捉太阳真炎再轻松不过。若不是九阳岛中真炎数量稀少，别说两三百道，就是两三千道，对戴真人来说也是唾手可得。”

    “至于用以炼器，这本就是约定成俗的规矩。镇守一任，交上六十道真炎即可。”

    “其他的门中不太管。”

    “而且戴真人可是宗中前后几代当中的第一天才，也没有不长眼的来找不痛快。”

    仇正清师从开窍真人，对门中的消息最是灵通。

    对九阳岛的门道也很清楚。

    只是两三百道太阳真炎，也的确是太多了些，连他都有些心惊。看着戴真人，又看向其手中旗幡、天上火龙，心中猜测着这宗法宝的威力。

    片刻后又是一阵咂舌。

    “原来如此。”

    丁宣这下彻底搞清楚。

    再看向九阳殿上那道身影的时候，眼中也多了几分异彩。

    ……