    男人告诉我，江清月已经有一段时间没有来过俱乐部了，现在这里的大小事情都是他在处理，如果我有什么事情要帮忙，可以找他。

    既然他都这么说了，我也就没有客气了。

    我指着吕父对他说:“他受了这里的邪物影响，还麻烦你帮我解决一下。”

    男人看了吕父一眼，说:“小事，还请各位稍等一下。”

    说罢，他走到我面前，拉起吕父。

    吕禄跟着激动地站了起来，我连忙冲他使了个眼色。

    吕禄这才没有做出什么出格的举动。

    男人跟我说吕父之所以会这样，是因为和俱乐部签订了高级vip协议，只要取消协议，就没事了。

    就在他动手准备取消协议的时候，他看了我一眼说:“如果一旦取消协议，他日后都不能再进俱乐部，不然他要是再出了什么事，我们这里不会管的。”

    我下意识的看了吕禄一眼，其他的我都不害怕，就害怕他爸会偷偷的来这里。

    吕禄大概是明白了我的意思，说一句:“我尽量吧。”

    确定之后，男人替吕父解除了协议。

    解除协议的瞬间，吕父身上的邪气瞬间就消失了。

    不过吕父一下子因为承受不住，又晕死了过去。

    如果等他醒来，知道自己生吃了人肉，会不会直接疯掉。

    我和吕禄一起扶着吕父离开了俱乐部。

    送吕父到家，已经是深夜了。

    我看吕禄都已经困的睁不开眼睛了，所以把吕父送到家之后，我就离开了。

    临走前，我让他到时候把那栋楼里的东西处理了，然后找大师超度一下尽然的阴魂。

    这件事情就算告一段落了。

    眨眼的功夫，已经到了长旻和江清月约定的日子。

    可让我意外的是，长旻没有来，他失约了。

    江清月气愤的找到我时，我才知道他没来。

    “苏川，我知道你不想看到我，你就直接告诉我他在哪里吧。”江清月看着我说道。

    我倒是想告诉她长旻的下落，但是我必须得考虑后果。

    见我不说话，江清月气的直接把我院子里的桌子椅子都给掀了。

    “苏川你到底说不说，你要是不说，我就不走了。”

    我无奈道:“长旻没有来，肯定是发生了什么事情，你先不要着急，我看看能不能联系得上他。”

    随后，我尝试着联系了长旻，结果发现联系不上。

    我不由得有些担心起来，下面该不会是发生了什么事情吧。

    我面色凝重的看向江清月说:“我也联系不上他，可能是发生什么事情了。”

    话音刚落，地面突然猛地震动了一下。

    我还以为是地震了，却发现并不是，这震动是从下面传来了。

    江清月似乎猜到了什么，试探性地问了我一句:“你老实告诉我，长旻是不是在阴司？”

    这都被她猜到了，我还怎么隐瞒。

    我立马否认了她。

    我要是不否认，估计这家伙现在就会找到阴司去。

    江思月闷哼了一声说:“到现在你还想骗我？我现在就下去看看。”

    说罢，她直接离开了。

    我赶紧追了上来，这种时候，我也顾不了这么多了，一把拉住了她，对她说:“长旻真的不在下面。”

    估计是我的反应太过激了，江思月冷笑了声:“他要是不在下面，你这么激动干什么？”

    我顿时无言以对了。

    江思月铁了心要下去，我怕出事，就跟了去。

    我真是没有想到，再次来阴司，竟然是在这种情况下。

    其实，我主要还是担心长冥。

    过了黄泉路，来到阴兵镇守的地方，因为他们是第一次见江清月，见她是妖，直接将她拦了下来，询问道:“大胆妖孽，私闯地府，是何用意？”

    话音刚落，江清月直接一个眼神将他秒杀了。

    其他阴兵见状，直接吓得连话都不敢说了。

    我立马上前说了一句:“稍安勿躁，她是和我一起来的，我们有急事找阎王。”

    听到这话，几个阴兵立马招了招手，示意我们进去。

    我看江清月一眼，不得不说这家伙是真的牛逼，理都不理我，直接大摇大摆的朝着里面走去了，但是走到一半，她又停了下来，转身问我长旻在哪里？

    我淡淡的说了一句:“我看你走的这么快，还以为你知道长旻在哪里呢。”

    江清月直接给了我一个白眼说:“不要给我耍花样。”

    我倒是想，可是眼下这种情况，就是有花样，也耍不起来了。

    我带着江清月来到阎王殿，看守阎王殿的王朝看到我来，又惊又喜。

    “苏川，你怎么过来了？”

    “这不是有点事想找长旻，联系不上他，所以就亲自过来了。”我回应道。

    提到长旻，王朝的脸色有些不太好，跟我说长旻几天前从人间回来后，就一直躲在阎王殿里，这几天他都没有见上长旻的面。

    听到这话，我就在想会不会是因为长旻还没有想到怎么做，所以才没有来赴约的。

    一旁的江清月，听到长旻是阎王，顿时傻眼了。

    “难怪你不肯告诉我长旻的下落，原来他是在这里当了阎王。”

    王朝不明所以的看着江清月，问我她是谁。

    我暗暗轻叹了一口气说:“长旻的老相好。”

    王朝愣了一下，随即笑了起来:“我还以为他不近女色呢。”

    这世上，应该没有人可以做到不近女色吧。

    要是没有，那肯定是没有遇到那个人。

    “赶紧带我进去见他。”江清月用命令的口吻对王朝说。

    王朝皱了皱眉头，小声地对我嘀咕了一句:“我怎么感觉他的老相好有点凶。”

    这哪里是凶，分明就是很凶好吗？

    王朝随后告诉江清月，长旻吩咐过，如果没有他的允许，谁都不能进去。

    可是江清月哪里会管这些，非要王朝带他进去。

    王朝不肯，江清月就自己冲进去了，王朝拦都拦不住。

    冲进阎王殿，江清月便大叫着长旻的名字。

    “长旻，你给我出来，你为什么要是爽约？”

    然而，她叫唤了大半天，长旻也没有回应他。

