    随着这声惊恐的叫声，李珂在第一时间就把目光看向了正在缓缓开启的大门，然后他就看到一个面容被隐藏在兜帽之下的人正巴手中的匕首往一个他身前的年轻军官的脖子上扎，但是似乎是因为是出突然的原因，那个刺客的角度并不是很好。所以李珂下意识的想要把自己背上的剑朝那个刺客扔过去阻止他，但却立马被亚托克斯控制了手臂。

    “你忘了你不能摆脱我了吗？”

    亚托克斯在阻止了李珂之后就立马收起了自己李珂身体的操控，而这个时候其实这个军官还是有救的，在李珂的眼中，只要这个人稍微懂一点武艺，有一点战斗的经验，那么就来得及让自己已经反应过来的同伴们救下自己，但是很遗憾的是，虽然他身上的铠甲十分精良，他本人却楞在了原地张开了嘴巴，硬生生的浪费了他同伴给他争取的时间，用三秒钟看着那个刺客冲到他的面前，然后把匕首刺进了他的喉咙。

    鲜血四溅，然后李珂就看到那个刺客朝地上扔了一把小圆球，而他所在的地方也就立即爆发出一阵炫目的闪光，和一阵浓厚的白色烟雾，除了那个受了伤的刺客猛地窜出来，其他负责开启城门的士兵全部都因为这阵强光而陷入了目盲的状态。而且从一些晕倒的士兵来看，他所释放的这阵烟雾，还有着很强的麻醉作用。

    但是当然了，伴随着他一起冲出来的还有无数身穿银色盔甲，手持长枪利剑的德玛西亚士兵。但是相比于那个在稀少的普通人当中穿梭，并且不断朝着树林前进的刺客来讲，这些德玛西亚士兵的速度并不能说是很快。而且这个刺客还不断的往自己的前路扔出一个个烟雾弹，然后躲进这些烟雾当中。于是那些追出去的士兵有很多都在跑动了一会之后感觉到了头晕，速度也肉眼可见的慢了下来。

    “让开！！”

    但是让李珂惊讶的是，就在那个刺客即将跑进那个稀疏的树林当中的时候，从城门当中就涌出了一堆骑着马的骑士，他们不仅强行从那阵白雾当中闯出来不说，而且每一个的马术都相当的高超，就算是那些惊恐的平民们来不及躲避，也没有任何一个人被那这些银白色的骑士们撞伤。但是令人感觉到惊奇的是，那个刺客竟然在树林里也藏了一匹马。

    “德玛西亚的治安……”

    李珂看了看那个在骑士的弓箭和投枪当中快速奔逃的刺客，还有天空中那些猛然升起的十几名龙禽骑士，他就不再去看那个奔跑的刺客了，因为他是绝对跑不掉的。先不说自己之前看到的那些驻扎在城外的骑士们，就说后来追出去的骑士，又或者说那些在天上飞行的龙禽骑士，都会让这个刺客无处可逃的。

    所以他就轻轻地捏住了莫甘娜送给他的宝石，然后趁着现场的骚乱，从已经停止开启的大门中前进，并且还看到了那个倒在地上，还在挣扎的年轻人。

    但是让李珂意外的是，这个年轻人虽然能够穿上德玛西亚人的铠甲，但是他却十分的消瘦，看起来根本就不像是一名战士。而在一名哭泣的军官脱下他的手套，拉着他的手，帮助他把一个有着一个女孩肖像的吊坠打开的时候，李珂还看到了那个肖像上的阳光女孩，还有那个年轻人手上的老茧。

    但那并不是握剑的老茧，而是经常握笔的人的老茧，而且李珂可以很肯定，这个年轻人还对自己手上的老茧做过美容。

    书记官？

    但是正大光明的在德玛西亚的首都门口杀一个守卫首都城门的书记官？是仇杀么？而且幕后的指使人这是疯了吧？这不是正大光明的在打德玛西亚人的脸吗？

    李珂一瞬间就感觉到了这里面所蕴含的阴谋诡计，因为这实在是太不寻常了。

    “所以还是少一事比较好。”

    于是他就没多看这个倒在地上即将死去的家伙，借助莫甘娜送给自己的那块宝石，走过了那长长的，由禁魔石打造的城门，以及一个巨大的宏伟广场，这额景色都非常的壮观，尤其是那个广场，但是因为他来这里是有事情要办的，所以他就没有细看。不过他刚刚走过广场，穿过了一条街道的时候，他就看到了他来到这里所要找目标。

    卡丽娜。

    于是他立即走到了一边，暗中观察着卡丽娜，还有她身边跟着的盖伦和拉克丝。

    不过对方现在正一脸平静的带着盖伦和拉克丝在离城门街上走，并且还会对盖伦和拉克丝露出笑容，手里还拿着一个崭新的布玩偶，很显然是要送给她的姑姑拉克丝的。而且也只有再看向城门的时候，她的脸上才会出现一丝丝的无奈和悲伤。这让李珂有些叹息，他以为卡丽娜是因为要离开家乡而感觉到悲伤呢，而卡丽娜的话也让他的猜测得到了一定的佐证。

    “等我回来了，我就再带你们乘坐卡奥斯去天上玩。”

    对方的脸上有着肉眼可见的憔悴，毕竟李珂闹出来的事情真的太大了，国王所在的堡垒直接被打爆一半，然后李珂还不知所踪，只留下了他的换洗衣服，还有一些地图和食物。这样的事情对他的担保人卡丽娜毫无疑问是一次巨大的打击，以至于连宽厚的国王都没办法给她说话，只能够让她和其他的侍卫一起护送那三个小家伙回首都，再出发去寻找能够证明自己忠诚的功绩。

    如果她没死在决斗当中的话。

    “卡丽娜姐姐……”

    但是年幼的拉克丝的脸上很明显的带着不舍，因为这个姐姐虽然看上去和自己的姑妈一样的严肃，但是在最近几次的交流当中，她就已经看到了这位远房侄女对她的喜爱，以及隐藏在内心的热情。而她对破坏了要塞的李珂也没多少的恶感，因为不知道为什么，她对李珂感觉很亲切，仿佛李珂帮过她一个大忙一样。

    “没事的，拉克丝，我不会死的，也不会让冕卫家族蒙羞的。”

    卡丽娜轻轻地摸了摸拉克丝的头，自从那个混蛋的李珂在她的面前做过这个动作之后，她也喜欢上了这个动作，但是她是不会承认的。毕竟正是因为这个不靠谱的混蛋，她才不得不去面对自己本来可以逃走的绝望命运，去亲手手刃自己的未婚夫，然后还要在他的家人的称赞当中，带着冕卫的荣耀离开。

    不过她也不记恨李珂，因为就算没有李珂闹出的麻烦，她也一样要面对这个命运罢了，只不过是时间问题。

    “因为你清楚的啊，卡丽娜，你逃不掉的。因为……”

    国王其实无权干涉贵族的这种矛盾。