    第66章我能是有坏心思的人？

    不过做生意嘛，相当会看别人的眼色。

    虽然不认识楼星散，但是让政务参事家小少爷卫继仁亲自带着过来的人，也肯定不是什么普通人家。

    那小伙计略一思索，立马笑开，“最近掌柜的新到了一批新鲜玩意，名叫火翡，温润泛红，那颜色漂亮极了，您要是想看看，不如上二楼雅座，小的给您送上去？”

    楼星散想象了一下，容兮白皙的大拇指上套上一个泛红扳指的样子——总不至于像现在那样，本来就瘦，又娇小，那翠绿戒指一衬，还格外苍白。

    楼星散满意了，微微点头，跟卫继仁转身上了二楼。

    有另外的伙计上了茶点，卫继仁两口一个，吃了几个绿豆糕，才看向楼星散，有些好笑。

    “你又不乐意戴那些东西，楼老也不喜欢戴扳指，更别说是这种稀奇颜色了，无端的怎么还想起来要扳指了？”

    楼星散收拢着袖口散漫坐着，也不知道在想什么，只侧头看他一眼，一副你管我的样子。

    得，他反正是管不了这混小子。

    在战场上，要不是这人职位最高，他都能给你来个战场抗命。

    没真正跟他打交道的会怕他，真正跟他打交道的不让他喜欢的会更怕他，倒不是说他气势多么可怕，主要是这人似笑非笑的看着你，你根本想不到他在想什么。

    而且做出来的事情往往又疯又野，不服管教。

    说着卫继仁还有点感慨。

    都几载过去了，他已经习惯了官场的规则，也就楼星散这厮，一如既往他少年时期的张扬跋扈。

    “不过楼安之，我怎么听说了不少传言？他们都说你楼安之成了保皇派？”

    卫继仁端着茶杯笑看着他，对此抱有非常强不信任的态度。

    平时这人也没少说那小皇帝的坏话，虽然这段时间跟在小皇帝的身边，但卫继仁也不觉得这人还真能听话了。

    上一次拉着他去钓晔池里面的墨鱼才过去了多久。

    “老子是保皇派啊。”

    楼星散听见这话看过来一眼，一脸莫名，好似他说了什么奇怪的傻话。

    这颗忠诚之心如假包换你懂不懂？

    “噗——咳咳咳咳。”

    卫继仁一口茶水就差点喷出去，还好想到了对面人是谁，要是喷出去，估计这壶立马能扣到他脑袋上，又勉强咽回去，将自己呛咳的不行。

    开什么玩笑呢，你楼星散是正儿八经的保皇派？

    你就差在你脑门上贴个纸条，跟别人说你喜欢跟小皇帝对着干了。

    想到上一次卫继仁就心有余悸，也幸好圣上没想着他，但也让他提心吊胆了好几日。

    “你又在想什么坏主意，我告诉你楼安之，你有什么坏心思可别再拉着我，小臣这心脏受不了。”

    卫继仁语气夸张的开口。

    “坏心思？”

    楼星散将这几个字念了一遍，然后指着自己这张脸，“我这像是有坏心思？”

    他最近对着小皇帝多忠诚？

    给踹给骂不还手，说做靠枕就做靠枕，让滚就滚的。

    他家老爷子都还没有这个待遇呢。

    别说他家老爷子没有，就他们楼家的祖宗出现在这，他都不能有的。

    这还叫有坏心思？

    可别冤枉人了。

    卫继仁：……

    他觉得他要是说有，下一秒这人就能踹上来。

    怎么还威胁人呢？

    幸好，店家来的很快。

    一听说是卫继仁带来的人，掌柜的就亲自去找了火翡的扳指来，一同送上来。

    楼星散的注意力被转移开。

    “这可是新进的货，长恒可还没有老爷们见过，您看看您是不是喜欢。”

    虽然叫做火翡，但那颜色并不浓郁，像是染上了晚霞色泽的泉水。

    楼星散打量一圈，觉得还不错。

    总归比小皇帝手上戴着的那个，看起来更活泼点。

    “您要个什么尺寸？”

    掌柜笑着开口。

    楼星散捏着那些扳指，一个个试着往中指里面戴。

    都太大了——

    那小漂亮的手这么小的吗？

    楼星散皱着眉头。

    一直到换了下一盘，楼星散才找到了合适的圈口，放了条子让人去荣安王府上取钱，自己揣着那火翡扳指，将卫继仁用完就丢，这才刚从宫里出来不久，一路又进宫去了。

    看的卫继仁一愣一愣的。

    也不知道这混玩意在搞什么名堂。

    在容兮那没少吃亏，还就不少往容兮那跑。

    这不是喜欢受虐嘛。

    哎——？

    往容兮那跑？楼安之那火翡是给谁挑的？总不能是——容兮？

    曾经跟着楼星散去钓墨鱼的卫继仁扭头看向皇宫的方向，一脸震惊。

    ——

    楼星散也就出去了一会儿，等到了重天宫，容兮午睡都还没醒。

    周围一片安静，徐公公和好不容易把叶锡元打发去巡逻的虞星站在殿门外，远远的看见楼星散过来。

    “陛下还没醒？”

    楼星散站定，往里面看了一眼，吊儿郎当的，声音却压得极低。

    “今天也不热，陛下还得再过段时间才醒，王爷也到侧殿休息一会儿？”

    “不了，我在这等会儿就行。”

    楼星散打了个哈欠，觉得这中午太阳晒在人身上的确是懒洋洋的，身子往旁边靠了靠。

    里面却传来声音，有小宫女低声开口，“陛下刚刚醒了，正问外面是什么声音呢。”

    这小漂亮是什么耳朵啊？

    还觉得自己刻意压低了声音的楼星散挑了挑眉头，里面去禀报了一声，就让楼星散进去了。

    屋内的药香味比早上更浓了。

    楼星散走在其间，都觉得要被这药香浸透了味道，怀中揣着的火翡扳指好像也在发烫，抬眼就看见了还靠在榻上，让妙清给按着太阳穴的容兮。

    她这次头发散下来，额头覆着一层薄汗，看起来才刚醒，脸色有些白，声音哑着。

    “不是说出宫去了？怎么又回来了？”

    “臣去了一趟玉器店，看到了点新鲜东西，想着说不定陛下会喜欢，就又来了。”楼星散在容兮脸上扫了一圈，‘乖巧’极了的开口。

    “哦？”

    容兮抬眼打量他一眼。

    这疯狗看见新鲜玩意能想着她？

    她怎么那么不信呢？

    “呈上来看看。”

    小皇帝靠在软榻上，懒懒散散的对他勾了勾指尖。

    楼星散喉结不自觉上下滚动了一圈。

    ?  ?楼星散：老子保皇派，有意见？

    ?      卫继仁：……你踏马不讲理从来用拳头说话，谁敢有意见？？

    ?      ——

    ?      啊，宝宝们，再说一下，上一轮pk就没过啦，从今天开始二次pk哈，阿倾都觉得最近有点太念叨了，但没办法，安排的太紧凑。

    ?      这次没过就直接上架，估计也没啥存稿爆更，我们至少拖一拖哈，要是再能拖到下一个，爆更肯定是能有一些的

    ?      所以宝宝们还是不要养文，记得投票票和留言，有能力的打赏一下

    ?      到了二轮有加更

    ?      打劫票票啦~！

    ?      安

    ?  

    ????  

    (本章完)

