    林辰保持沉默。

    他是正常的男人，所以说不愿意，那是假的，但说愿意，这违背了他的原则，根本不可能。

    当然，想是这么想，让他再次拒绝一名美女，他还是不忍心开这口。

    当初拒绝了爱丽丝与方海岚，他愧疚了很长时间了，总觉得亏欠了别人般。

    “林先生，其实，我想你答应我一件事！”

    玫瑰说话单刀直入，直奔主题：“这件事是为了你的安全着想，只要你答应我，我可以保住你，而且与你结婚，在国外自由自在的生活！”

    这般开门见山，让林辰措手不及，他知道，玫瑰是代表卢卡尔发出最后邀请，让他臣服卢卡尔！最主要，他发现玫瑰是真的替自己着想，并非是因为帮助卢卡尔的原因。

    这时，菜摆上来了，色香味俱全，让人食指大动。

    “先吃饭吧，饿了一个上午了！”

    林辰赶紧转移话题。

    玫瑰拿起筷子夹菜，难以想象她一个西方人也会用筷子。

    “味道怎么样？”

    林辰问道。

    “只要是你喜欢的，我都喜欢！”

    玫瑰笑吟吟道。

    林辰顿时低头吃饭，自己与玫瑰也就见过几面，对方为什么就喜欢上自己了。

    如果是耍心机，林辰能看得出来，但偏偏不是。

    这样的桃花缘，最难消受啊。

    “林，我刚刚说的话！”

    玫瑰继续刚刚的话题。

    林辰想了想，觉得该拒绝的还是要拒绝。

    但这时，一名穿着西装，个子高挑的男子走来。

    “打扰了，请问你是林辰吗？”

    这男子的声音很严肃，仔细看去，他长的也不差，金发，绅士般的胡子，给人感觉彬彬有礼。

    林辰见有人打断玫瑰的问题，他心中一松，问道：“我是林辰，你是？”

    “船医，乔巴！”

    男子淡淡说道，语气给人种高傲的感觉：“我听说过你，华夏第一中医，偏偏我也是医生，我对你的医术很怀疑，所以我想在世界级的医学界上，你对世界上所有的医生说，你的医术不如我！”

    一句话说的理所当然般。

    林辰皱眉：“你在开玩笑吧！”

    “我这个人，不喜欢与人开玩笑，提醒已经提醒你了，如果你不会做人，那别怪我不客气！”

    乔巴淡淡道。

    这态度自命不凡，口吻又高高在上，别说林辰了，估计换一个人都吃不消。

    林辰一声冷笑：“我很好奇，你怎么对我不客气了！”

    “你会懂的，别忘记了，这里是我的船，我有一千种办法弄死你，而你拿我没办法，只能被我踩在脚下！”

    乔巴的话语带着权威，声音嘶哑。

    “你的胃，这段时间是不是不舒服？”

    林辰突然反问道。

    乔巴皱眉，想到这段时间确实胃部不舒服，他点头：“不错，你是怎么知道的！”

    “因为你的嘴巴很臭，这是胃部上火了，要喝多一点凉茶，阴阳调和才行！”

    林辰淡淡道。

    “你才嘴巴臭，你才上火！”

    乔巴气急：“别以为你是医生就很了不起，我同样也是医生，更是船医！”

    “大家都是医生，说话就开门见山吧，你除去胃有问题外，其他地方也有问题！”

    林辰继续道：“当然，病人如果不想知道，作为医生，我也懒得说！”

    乔巴脸色一沉，几次想发火，但按捺不住好奇心。

    他也是医生，能察觉到自己身体的不适，但他做过各种检查，偏偏又没问题。

    现在林辰说出这事，无疑激起他的好奇心。

    “你说，我哪里还有问题！”

    “真要我说？”

    “说！”

    乔巴更加焦急了，就仿佛去看医生的病人般，医生越是不说，心里越是焦急。

    四周的人也被争吵声吸引，见乔巴居然请教别人，个个都很惊讶。

    乔巴是船医，而能主管一艘军舰的医疗，本身医术就不弱，并且乔巴走南闯北，接触过各国奇怪的医术，治疗疾病擅长用偏方。

    用西方的话来说，乔巴更像一名巫医。

    “那我直说了吧，你除去胃有问题外，脑子也有问题！”

    林辰淡淡道。

    “不可能，我记忆力很好，思维敏捷，绝不可能脑子有问题！”

    乔巴大吼一声，恼羞成怒。

    林辰淡笑看着他，也不解释。

    众人一开始不明白，但渐渐也明白了，皆是抚嘴偷笑。

    乔巴也反应过来，大吼道：“你在耍我？”

    他终于明白脑子有问题是什么意思了。

    这是将他比成了白痴。

    “我要打死你！”

    乔巴气的一抓桌面的酒瓶，怒砸桌子，瓶子碎开，他握着尖锐的玻璃瓶捅向林辰。

    “白白浪费一瓶百末旨酒！”

    林辰眼见玻璃瓶直插胸膛而来，无奈摇头。

    突然，玻璃瓶反转，被林辰握在手里，随后挂在乔巴的脖子之前。

    没人见到林辰是怎么出手的。

    乔巴瞳孔在颤抖，哪有刚刚的自命不凡了。

    “你这个人，不喜欢与人开玩笑，是吧！”

    林辰似笑非笑看着乔巴。

    乔巴脸上火辣辣的刺痛，刚刚的威严，自命不凡，高高在上，如今被狠狠打脸了。

    “你有一千种办法弄死我，而我拿你没办法，只能被你踩在脚下，是吧！”

    林辰再道。

    乔巴身体发抖，自尊受到了踩踏。

    “林辰，你别太嚣张了，本来，我是想给你一个机会的，可你却错过了！”

    突然，乔巴冷笑一声：“你知道吗，有人请我们对付你，如果你一开始跪下，我做个主能保你一条狗命，可现在嘛，上帝都救不了你，我说的！”

    被玻璃瓶指着脖子，态度依旧嚣张，因为他有自信的本钱。

    “乔巴医生！”

    玫瑰大急，其实这话，她也想对林辰说的，只不过一直在找时机。

    乔巴这么做，无疑坏了她的计划。

    林辰到时候肯定会怀疑她，对她失望。

    “玫瑰小姐，你装什么，你也是要杀他的人！”

    “林医生，整艘船的人都要你死，你还能飞？”

    “对了，你带出来的几人，将军，黑刀，胡子，丰田四大天王，他们都死了！”

    “知道为什么他们坐另一艘船吗，就是为了分开你们。”

    “你已经中毒了，没有四大天王的保护，你算个屁啊！”

    乔巴根本没理玫瑰，越说越激动。

    

