    仙童唇红齿白，眉清目秀，点点稚气未褪，站在水元宫外，面对一部主神，却有礼有节。

    “北斗七星君？”

    地仙分身念头一动，忽然想起，昔日在灵霄殿中受封水德星君。

    北斗七星君之首，北斗阳明贪狼星君，曾邀请自家前往一叙。

    真的有这档子事，只不过水部事务繁忙，漏洞太多，急于修补，赚取功德，一时间竟然忘了。

    于是地仙分身含笑问道：“可是贪狼星君请我。”

    仙童打了一个道揖：“回禀星君，此事小仙不知，不过我主请星君前往收藏天枢一叙。”

    地仙分身眼中闪现一丝诧异。

    洪荒大宇宙分三界，其中天界有九天，九天之上则是域外星空，满布无量星辰，以三贵星，太阳，太阳，紫薇为首，由星神一脉掌控。

    北斗阳明贪狼星君作为北斗七星君一员，自然是星神一脉，并且仅次于三贵星的星神，执掌天枢界。

    但是作为天庭神君，自然有宫殿，天枢宫就是贪狼星君在天庭的府邸。

    若是寻常同僚交流感情，怎么会去道场根基天枢界。

    “仙童稍等，水部事务繁杂，待本君处理一番。”

    念头一动，地仙分身拖延道

    仙童行了一礼：“不敢，不敢，小仙在此等候便是。”

    地仙分身踏入水元宫，找到正在操纵一方红色星盘的本尊。

    说明了前因后果。

    地仙分身笑道：“本尊，是不是我去一趟。”

    洛风本尊放下手中的棋盘，微微一叹：“你来主持，我亲自去一趟天枢界。”

    天辰界刚开始讲故事，北斗星君就来请人，世间哪有这么巧的事情。

    整理一番，给自家换上一身道袍，出了宫门。

    在仙童的带领下，踏过一条条金光大道，最后来到星光大道。

    天庭中有无数条大道，通往诸天万界，九天十地，四海八荒，而星光大道直通域外星空。

    星光大道人来人往，有仙人，妖仙，往返无量星空，忙忙碌碌。

    一侧，又有不少兽厩，安置仙人神灵的坐骑。

    北斗星君早就设下车辇，恭候多时。

    一处观星台前，六条玉色蛟龙匍匐在地，气息蛰伏，温和祥瑞，虽为化龙，但都是仙道神兽，拉着古朴大气的车辇。

    自家在天辰界精打细算，谋划一只青蛟，人家贪狼星君已经拿来当作坐骑。

    洛风不由感叹一句，穷，自家是真得穷。

    “星君请！”

    洛风颔首入内，车辇内部也是一方小空间，雕刻着各种星兽，浮雕，无愧星神一脉的艺术风格。

    仙童驾驭车辇，呼吁蛟龙奔腾。

    自观星台而起，化作一道白光贯穿星辰大海，无尽虚空。

    在璀璨星光照耀下，蛟龙奔腾飞驰，跨越重重星河，道道神韵道纹凝聚成一亩神圣华盖，又有诸天宝珠，化作流光缓缓落下。

    这都是六龙车辇自带的特效，金仙级数的特效。

    再让洛风感叹一声。

    星神一脉，真有钱。

    仙道神兽速度何其之快，再加上仙童驱使空间秘法，不一会儿，璀璨光明星界可见。

    一方星河缓缓盘旋在虚空之中，绽放自己璀璨的光芒。

    其中光辉最为强盛是七颗星辰，处于星空旋转的中心，群星绕其旋转，乃是星河的主宰。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，七颗星组成成形，曲折如斗。

    故名北斗七星。

    见快到家了，蛟龙发出欢快的龙吟，在仙童的驾驭下，冲向天枢界。

    穿过，一十八天雷层，三十六阴火层，四十九罡风层，终至贪狼星君的道场。

    位居苍穹，俯视妖王，可见下方宫殿富丽堂皇，紫气氤氲，以仙玉为基，神石为墙，垒砌而成，仙光弥漫，顿时绽放出袅袅的金芒，祥云铺地，仙兽、仙禽自由而走，仙女、仙童林立于仙宫、仙阙中，成卷的祥云使得仙宫顿时若隐若现。

    “好富贵，真妙境。”

    洛风感慨一声，星神一脉是真土豪。

    想来也是，无量星空不知道孕育多少大界，星辰，全都由星神一脉掌控，怎么可能不富裕。

    估计四海龙族都比不上星神一脉。

    蛟龙停下，两班金甲神人相迎，四周仙官忙碌，该待客的待客，该清扫的清扫，一片气象，秩序井然。

    贪狼星君在远处含笑等待，身后还有六位星君。

    北斗七星君云集，好大的阵仗。

    洛风整理一下道袍，笑脸迎上

    ………

    天辰界中，天池水旁，黄鸟妖神正襟危坐，神色严肃道：“敢问上神，我是妖？还是人？！”

    是妖，还是人。

    这个一个严肃的问题，何为妖，何为人。

    吸食日月精华者为妖，异于常人，邪恶迷惑者为妖，也有人认为，卵湿化胎之辈为妖，更有甚者，简单粗暴定义，非人者即妖。

    每个生灵对于人，对于妖的定义都不同。

    黄鸟妖神没有隐瞒真身，洛风神念一扫，就查探到黄鸟妖神的肉身情况。

    纯正的妖族，黄鸟妖神绝对是妖族，妖身，妖力，妖言都是正牌子妖族。

    但是一个身怀人族薪火，还没被烧死的妖族，是一个正常妖吗？

    并且，本尊已经传来消息，星神有请。

    不简单，水有一点深。

    故作沉吟，脑海中思绪纷，突然灵光一闪，想起此界的人族部落。

    洛风似乎明白了什么，摸到一点头绪。

    既然不是血脉肉身，就应该是意识形态。

    只不过，这个猜测有些惊人，洛风忍不住倒吸一凉气，让白雪皑皑的山巅升温几度。

    洛风沉吟片刻，问道：“你为何觉得你是人？！”

    “上神且看。”

    只见黄鸟妖神绽放出一丝丝毫光，须臾见，化作一位身着黄衣的女子。

    原黄鸟妖神，现黄衣女子直言不讳道：“我非先天妖神，而是后天妖修，昔年出世不久，遭遇劫难。为一位人族长者救治，入人族部落生活。”

    “其间偶得机缘，化为人形，人族长者教导我，让我学会人言，人礼，并且教我如何以人的身份行事。”

    “匆匆百年，我已经适应人族的生活，甚至觉得我是人。”

    “但是，我始终是妖身，并不是人，这让我很困惑。”

    “救治我的长者，让我有朝一日碰见一位天庭上神，向他提问。”

    