    【犯人：I34】

    【等级：MR3】

    【状态：已死亡】

    【犯罪指数：6503】

    【抓捕参与度：100%】

    【抓捕完成度：100%】

    【可选收益：恶魔果实操控、御空、霸王色霸气、耕种、养殖、医术、刑讯】

    【人物事件一（已激活）：让阿瑞斯或帮阿瑞斯杀死奥达克】

    【人物事件二（已完成）：让阿瑞斯被奥达克杀死】

    【人物事件三：待激活】

    【人物事件四：暂不可激活】

    【核心事件：暂不可激活】

    皮斯特斯星，笼罩在低空的薄薄绿色雾气已然散尽，阿瑞斯恢复了蓝发少年的模样，微微咧开的嘴巴似是在笑，又好像含着东西。

    已经失去了生息。

    一旁奥达克双手拄着一把刀，刀尖贯穿了阿瑞斯的胸膛，双手颤抖，头颅低垂，久久没有动弹。

    另一边，赤裸着身体的菲戈则坐在地上，右眼紧闭，鲜血染红了半边脸，恢复着体力。

    经过近两天两夜的对战，宇宙海贼四皇阿瑞斯被他重伤击败，又被奥达克最后补刀，夺走了性命！

    也算是求仁得仁，从阿瑞斯的两个人物事件来看，他确实对救了自己的奥达克有着别样的情感。

    其实他并不恨奥达克，只是讨厌奥达克在他出手后一副怜悯表情放过他的样子，他不觉得自己需要怜悯，他想要的是奥达克的认同，对自己人生观的认同、尊敬。

    他希望看到奥达克在他动手之时，也毫不犹豫地对他动手。

    对他起杀心！

    眼神在犯人姓名‘I34’上留连一瞬，菲戈进行了收益的选择。

    阿瑞斯点燃的四盏灯火，分别是果实（血脉）、御空、身体、与霸王色霸气，菲戈没有点燃御空灯火，也没有吃恶魔果实，选择恶魔果实收益，倒是可以转化成包含恶魔族血脉的菲戈之力收益，不过转化的效率不高，近乎7：1。

    那自然要选择霸王色霸气。

    霸王色霸气+1050586→

    2708832（6级，星空之灯）

    根据两人的霸王色霸气灯火亮度对比，再综合阿瑞斯打破记录的犯罪指数，菲戈首次得到了一次性超过百万的收益！

    至于完成的人物事件，自然要选择体魄收益，可惜阿瑞斯不长于身体灯火，而菲戈身体又太强，相对于霸王色霸气就有些不尽人意。

    体魄+165860→5200096

    6级，星空之灯

    越提升越难了，现在不是身体点燃灯火的王者，哪怕犯罪指数上千，带来的体魄提升都只有几百，之前的库瑞斯，也只有三万而已。

    菲戈如果想把体魄数据提升到千万7级，把整个星空的强者抓遍，都不一定能行。

    “你的眼睛没事吧？”奥达克沙哑道：“我想给他建一座墓，你说……建立到哪里合适？”

    菲戈睁开右眼，新生的一颗眼球还有些酸麻，但已经不影响视物了，回应道：“这里不行。”

    因为是阿瑞斯的大本营，有阿瑞斯的能力掌控整颗星球，在菲戈干掉阿瑞斯的飞舟和干部后，他和阿瑞斯的对阵还不为星空所知。

    但阿瑞斯死亡后就不同了。

    那些阿瑞斯能力所造的细菌通通消亡，且不止这一颗星球，星空各势力会很快知道阿瑞斯的死讯。

    阿瑞斯的领地，在接下来一段时间很难平静。

    “你还记得那些孩子接受培训的荒星在哪里吗？”菲戈问。

    奥达克怔了下：“那里啊，那里确实是一个好地方……”

    他将插入阿瑞斯体内的刀拔出来，打开右边大腿一侧，直接将沾染着阿瑞斯鲜血的刀放入进去。

    “我先带他去了，安葬他后，再回来这里找你？”

    “直接去青海吧，我处理好这里的事后，还有件事要做。”菲戈说：“小心点，别被人碰到。”

    “躲藏是我的拿手本领，这小王八蛋找了我几十年呢，如果不是你，我能藏到老死。”奥达克伤感叹息，弯腰抱起阿瑞斯飞离。

    菲戈目送他远离，转身向附近的城镇走去，阿瑞斯一死，皮斯特斯星恐怕要乱成一团了。

    同时，他激活了在完成阿瑞斯的人物事件二后能激活的事件三。

    浮出的画面让菲戈稍滞。

    站在阿瑞斯对面的，是一张有些熟悉的面孔，虽然青涩，只有二十岁出头的样子，但当面见过，菲戈还是一眼就辨认了出来。

    第六神将，布鲁·弗拉沃！

    “倒是有些意料之中啊。”

    ……

    “最近小有名气的海贼新人阿瑞斯还真的是你，I34。”年轻的弗拉沃站在阿瑞斯对面，笑意盈盈。

    “你是…B6？”阿瑞斯则冷冷地打量对面身穿天龙人衣袍的弗拉沃，“是吗？你成为了天龙人？”

    “啊，我很幸运。”

    “其它六个人呢？”

    “死光了。”

    “哼。”阿瑞斯一声低哼，拔出刀来，不说废话，直冲斩击。

    “啊呀呀。”弗拉沃貌似惊慌地闪躲过去：“慢慢慢，我可不是来找你拼命的，作为同样经历最后存活的两人，我们可以说是天生的同伴吧，没必要打生打死，你难道不想知道那些家伙的结局吗？”

    “那些家伙？”

    “抓捕我们进行实验的人。”

    阿瑞斯停步，看着弗拉沃。

    弗拉沃脸上洋溢灿烂的笑容。

    “都死光了哦，以一种最绝望最凄惨的死法——野心勃勃的他们只能眼睁睁看着自己的部下、自己的子民，一群一群惨死！死在他们希望培养出的恶魔族始祖手下！”

    阿瑞斯沉默，面无表情。

    “不开心吗？”弗拉沃奇怪。

    “你怎么……变成了这副虚伪的样子。”阿瑞斯问。

    “虚伪？不不不。”弗拉沃摇晃手指：“我得到了新生，得到了最适合我的恶魔果实！我跟其他人借来了善良、笑容、友谊……我已经走出了那段经历。可惜没有另一颗借借果实了，可怜的I34，救走你的那个老头，已经不要你了吗？

    对了，一直很羡慕你那头好看的蓝发，也借给我好吗？”

    阿瑞斯勾起嘴角，又冲过去。

    【人物事件三（已激活）：借来的东西永远不会属于自己，阿瑞斯相信，在布鲁·弗拉沃的虚假笑容下，藏着更深层次的情绪，终有一天，被压抑的东西会爆发得更加猛烈，而那，一定会非常有趣。

    事件需求：让阿瑞斯或帮阿瑞斯见到弗拉沃爆发的样子。】

    ……

    “啊呀呀。”神将阁，弗拉沃一脸笑意地对龙壶悦摊手：“你看我说什么来着，迪维策万有些太傲慢了，人家青海之王原本就不是我们的部下，惹出麻烦来了不是？

    偷袭打了人家一枪哦，这简直和宣战一样，能杀了阿瑞斯，青海之王，一定也能干掉你。”

    迪维策万原本心情就非常糟糕了，眼下又遭第六神将嘲讽，恼火地捏紧了拳：“布鲁·弗拉沃，别总摆出你那副虚假的笑容！”

    “虚假？我现在可是借的你的笑容……哦，我错了我错了，你现在怎么可能笑得出来……”

    “你这混蛋……”

    “别吵了。”一道声音自外传来，顿时让第八神将收声，布鲁·弗拉沃也收起调笑他的样子。

    他们两个转身，和龙壶悦一起低头致意：“罗莱特大人。”

    “都坐吧。”身着神将衣袍的灰发中年走入，坐入会议厅主位。

    第二神将拉仕柏·罗莱特！

