    “叔叔，你不要告诉我爸爸妈妈，尤其是我爸爸，你可千万不能告诉他。”小柚子压低声音，“这个是我们之间的秘密，要保密哦。”

    “大小姐，这么喜欢纪老师给你上课？”保镖笑了。

    “对啊，他要是走了，我上哪去找这么好看的小哥哥啊。”小柚子很惆怅，低头踢了踢地面上石头。

    “你真得不怕他在你身边很危险？你知道吗，刚刚那个人想冲着你来。”

    “不是有保镖叔叔嘛。”小柚子眼睛里晶晶亮，“有你们在，不会有危险的。”

    “但我们也不是万能的。”

    “可是小哥哥走了，你怎么能知道小柚子的下一个老师身边没有危险呢？”

    保镖被她问住，没想到小姑娘年纪不大，脑子倒挺转得快，不愧是乔爷的女儿。

    “所以嘛，我们保密，我爸爸就不会知道了，小哥哥也不能陪小柚子太久了，他说他会离开京城。”小柚子的语气里都是失落。

    “那这一次我暂时答应你，如果再发生同样的情况，我就得告诉乔爷。”保镖也是做了一个大胆的决定，他也不忍心看到这个小姑娘难过啊。

    “好的吧，那就这么说定了。”小柚子同意。

    纪长慕走了好长一段路才发现小柚子没跟上来，他转过头。

    这才发现小柚子落在后面很远了，她和她的保镖在说话。

    他站在原地等他们，没有再走，也没有呼唤，只是安安静静站着、等着。

    隔得远远的，纪长慕依然能看到小姑娘脸上的快乐和幸福。

    他其实衷心希望她能一直这么幸福着。

    他希望所有人都幸福，唯独对自己没有抱任何的希望。

    纪长慕站在马路上，眸色清冷，面容淡薄，但他长得好看，惹得一群人一直看他，但他没有动，目光注视前方。

    过了会儿小柚子才发现纪长慕在等她，拉着保镖叔叔过去。

    “叔叔，欠债是什么意思？”小柚子还在压低声音说悄悄话。

    “大小姐，不要管，什么都不要管，这是大人的事。”

    “噢。”小柚子也不问了。

    叔叔们说的话都是对的。

    他们不让管，她就不能管。

    保镖也松了一口气，小姑娘不好骗，骗了一次，以后就得用更多的谎来圆。

    他可不要大小姐起善心去帮纪长慕还债，而且，纪长慕这种性格和年纪，一定不会感谢，反倒觉得多余。

    那今天的事就当做他和大小姐之间的秘密，永远不会说出去。

    走过去，小柚子扑向纪长慕。

    纪长慕下意识躲开，没让她靠近：“走吧。”

    小柚子失落，躲什么躲呢，她又不是小野猫。

    和纪长慕走在路上，阳光普照，路边冒了新芽的树木都被染上一层浅浅的金色。

    回乔宅的一路纪长慕都没怎么说话，好几次，小柚子叫他他都没反应。

    小柚子给他讲笑话，他也没有反应。

    小柚子知道他心情不好，也小心翼翼，不敢惹他发火生气。

    回了乔宅，他们一起去花园。

