
　　他是龙帮成员，代号a08！去年十二月下旬的时候被选中去郊区的隐秘基地进行训练，一起去的有一百二十人，这一训练就是三个多月，他们把那鬼地方称为魔鬼训练营，到了那里就等到要受到魔鬼的摧残。

　　杀千刀的教官一次次把他们推向死亡的边缘，整天想尽各种各样恶毒的办法让他们生不如死，但凡熬不过去的都死在了那里，当初的一百二十人到现在只剩下四十二个，几乎是百分之六十六的死亡率，除了几个实在撑不下去了想逃被被杀之外，其余死的人全部都是被训练活活累死的。

　　剩下的四十二人分成三个小组，每个小组十四人，他们受到了全方位的训练，但是在小组中各有位置，他在a小组中是狙击手。

　　两个麻衣人跑到翻车地点，这时周围已经没有一个人影，他们靠近汽车，却发现汽车的后备箱已经被打开，汽车侧面地上只有两根被解开的布条绳索。

　　矮小的麻衣人道：“哥哥，看来他们已经逃离这里，并且带走了钱！我们要不要找下去？”

　　麻衣汉子摇头道：“没那个必要了，他们两个可是训练有素的特工，我们不一定能找到他们，还是先回去向大佐阁下说明情况吧！”

　　东方霸在秘密据点接到了刘书林的电话，得知赫尔曼已经被救出来，但是乔乐却当了绑匪的人质，不到半个小时的时间，绑匪乘坐的汽车被发现在“红灯.区”，汽车已经翻了，而乔乐身受重伤昏迷不醒，旁边还有两具绑匪的尸体是由于翻车造成的。另外两个绑匪拿了钱不见了踪影。

　　放下电话没多久，东方霸又接到了宗翰打来的电话：“老大，我们派去的狙击手身受重伤，背部被一刀劈中一尺来长的口子，幸运的是没有伤到内脏，看伤口应该是武士刀所造成的！”

　　对照刘书林打电话来说的情况，那也就是说狙击手并没有射杀任何一个目标就被人背后偷袭了，东方霸皱眉问道：“狙击手人在哪里？”

　　“在九号据点养伤！”

　　东方霸想了想吩咐道：“你安排一下，制造一场事故让赫尔曼的妻子卡列琳意外身亡。按照刘书林所说这个女人太危险！出了这样的事情，赫尔曼很可能被她问出什么来，留着她是个极其不稳定的因素！”

　　“明白了，我马上安排！”

　　东方霸挂了电话后，立即带人出了门赶往九号据点。a08号可是最出色的狙击手之一，他们那四十二个人都受过三个多月残酷的训练，虽然还比不上后世的顶尖特种部队的战力，但是在这个时代已经是和柱子等七人小队战力差不了多少的战士，这个人竟然没有射杀一人就被人从背后偷袭，可想而知那几个绑匪和偷袭之人的身手有多厉害。

　　车队开了十几分钟就到了九号据点，东方霸从车上下来。这时九号据点负责人从屋里走出来道：“老大！”

　　东方霸点了点头问道：“人呢？”

　　“在房里，现在因为失血过多而昏迷，我们已经给他处理了伤口，并且正在给他输血！我带您进去！”

　　走进房里后。东方霸便看见一个人上身缠着纱布绷带俯身趴在床上，旁边立柱上掉着一个血袋给他输血。

　　东方霸看了一下问道：“他还有多久才能醒过来？”

　　这时一个穿着白大褂的人说：“大概两个小时左右！”

　　这是一个医生，是龙帮自己培养的医生，说是自己培养。其实是从一些卫校或者医学院请的学生，这些人毕业后暂时没找到工作。因此被龙帮请来做医生，他们的工资不比医院的医生少，而且福利待遇比一些医院还好。

　　而且龙帮正在筹建一个自己的医院，现在都已经建到后期，只需要一个月就能封顶，医院建成后一方面接纳自己帮会中的伤员和病人，另一方面也对外开放接纳患者，虽然不准备赚钱，但是也争取能做到不亏损。

　　今天白天，巡捕房在整个租界实行了地毯式搜查，就连赌术大赛都几乎受到了影响，由于赌术协会的严重抗议，租界当局不得不缩小搜查范围。

　　下午各大报纸的号外无一例外都刊登了百乐门的大股东赫尔曼被绑匪绑架的事情，巡捕房通过对两具死亡绑匪的尸体检查，确认绑匪为日本人。

　　除了这个报道之外，号外上特别刊登了代替赫尔曼做人质的租界总探长乔乐，正是因为他，人质赫尔曼才能脱离危险，乔乐也在于绑匪争斗的过程中遭到暗算身受重伤。

　　这则报道让乔乐在上海滩沉寂几年之后再次名声大噪，各大报社的记者们围堵在医院囔囔着要采访他，租界当局派出了几位高官，德国领事馆的领事都前来医院看望表示慰问。

　　东方霸在九号据点吃一顿午饭，下午一点多的时候a08号醒了，他便问道：“当时是什么情况？”

　　a08号就将当时的情况简单地说了一遍，并还说那背后偷袭他的人虽然只有一个，但是他感觉当时应该有两个人在场。

　　东方霸听了之后皱眉道：“你敢肯定从背后偷袭的人是当时在现场准备偷袭乔乐的人？”

　　“没错！一定是他们！我听到了上楼的声音，可就是没有发现他们的身影，等到我感觉到危险从楼下跳下的时候，背后就中了一刀，楼梯口到我所在的地方足足有十几米，无论多高强的身手都不可能在一瞬突进这远的距离到我背后实施攻击！因此我判断正当我跳下的时候他们已经到了我身后不足三米的位置上！”

　　东方霸摸了摸下巴说道：“按照你的推测和你背后的伤口来看，突袭你的应该是日本的忍者！”

　　“忍者？这是什么人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸解释道：“忍者是日本的一种特殊职业，他们多半从事刺杀、间谍活动，但是也有的忍者只是研究更高深的忍术和刀术，并不做刺客和间谍！他们一般在晚上活动，身穿深蓝或深紫色的衣服。因为接近夜空颜色的深蓝色和深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现，没想到你今天碰到的两个忍者居然在大白天行动，这说明他们隐藏身形的功夫非常高深了！这种隐藏身形的方式其实也算不上多高明，其实都是利用环境让人的视觉系统产生错觉发现不了他们，你们一样可以利用环境做到这一点，只是你们训练的时间还很短，而忍者是从小就开始训练的！他们并不是真的能在空气中消失，如果你们再次遇到忍者也不用怕，也不能慌张，只要你们能静下心来感受周围的环境，就一定都察觉到他们的存在！你就在这里修养几天，等你的伤势好一点之后就回基地吧，把忍者的事情告诉龙一，让他跟队员们都说说忍者的事情，免得你们以后碰上了吃亏”。

　　“好的！”

　　在回去的车上，东方霸一直思考袭击a08号的两个忍者是什么人，看他背后的伤势，这种刀法所造成的伤口与伊藤兵二郎的刀法如出一辙，但是伊藤兵二郎现在并不在上海，而是暗中策应张汉杰他们护送王汉生夫妇二人去了湖南，那么也就是说伊藤家族已经有人到了上海，他们是来干什么的？这个问题不能不引起重视。

　　还有一个问题，剩下两个绑匪拿着钱跑了，到现在还没有找到人影，真是终日打雁却被雁啄了眼！这种绑架勒索的事情可是帮派中人的拿手好戏，现在他身为龙帮的首领，却被两个名不见经传的无名小辈勒索了三百万美金，还被他们拿了钱跑得无影无踪，说出去只怕要被上海滩各个大佬笑掉大牙。

　　这口气实在是咽不下去！东方霸决定回到自己的常驻据点就发布命令让帮中人员外松内紧全力寻找那两个绑匪的下落。

　　可是回到据点之后他收到消息说绑匪是日本人，两具尸体证明了他们的身份，东方霸气得在屋子里砸碎了一地的东西，以前只有他玩弄日本人的，现在却被日本人玩了！

　　生气完了之后，他立即打电话给宗翰：“给我派人暗地里守住租界通往外界的出口，一旦发现那两个日本人就杀了他们，然后抢回赎金！”

　　宗翰却道：“老大，我认为在现在风声这么紧的情况下，他们不可能从正常渠道出租界，出现就等于是被抓，我想他们可能会从水路走，租界离着闸北和虹口只有一条河之隔，随便在哪个码头找条小船就能过河！”

　　东方霸想来想也觉得有道理，现在巡捕房在各个出口戒严检查，那两个日本人想从正常通道进入日占区有些困难，很可能走水路或者找个帮派大佬通过走私的渠道离开租界，他说道：“好吧！派人盯着租界所有的码头，只要他们出现，先不要杀他们，给我抓回来，我到要看看到底是日军军方还是特务部门，又或者这四个家伙只是普通的浪人！”

　　宗翰道：“那事不宜迟，我马上安排！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三二七章 终日打雁却被雁啄了眼免费阅读。https://xs.23sk.com 