    戈斯是茶胡子的手下。

    事情已经暴露，

    根本容不得雷蒙有半点侥幸的余地。

    刚才连开两枪，手臂还隐隐发麻，

    他也根本没有把握用“海克斯三筒战锤”再开一枪。

    雷蒙双脚刚踏实地面，借势就地一滚，随手从包裹中拿出了一柄普通的遂火枪，

    拔枪，

    瞄准，

    射击，

    火舌喷溅。

    可惜，并没有击中目标。

    戈斯的反应也是极快，他虽然不是超凡者，可也是格斗经验十分丰富的黑道混子！

    他虽然不知道雷蒙从哪里变出来一柄火枪，可当他看着那黑黝黝地枪口朝着自己的时候，致命的危机感让他瞬间做出了应对。

    蹬地、翻滚、掏刀、突进、直刺...

    整个动作一气呵成，这是他练就多年的战斗本能。

    “呵呵，就算是拿着枪的弱鸡，也还是弱鸡。”

    雷蒙看到了戈斯眼中的蔑笑，瞳孔微微一缩。

    他眼睁睁地那柄明晃晃的地匕首朝着自己的腹部刺来，却毫无对应之法。他想躲开，可意识到了身体却半点也反应不过来。终究肌肉募集能力和强度都太差了，他只能眼睁睁地看着匕首捅在了小腹。

    若非早有准备，

    这一刀，大概就会将他开膛破肚了。

    “啧啧...还好花钱买足了装备，否则今天还真要阴沟里翻船！”

    雷蒙双眼微微一眯，越是危机时刻，心中越发冷静。

    他感觉腹部像是有一个尖锥体想刺进来，可柔韧的皮甲卸掉了绝大部分力量，让匕首不得寸进。

    ......

    “什么！”

    更为震惊的是戈斯。

    手中匕首传来的阻力越来越大，

    他才明白，眼前这家伙穿了内甲。

    无论是火枪还是内甲，显然都是有备而来！

    那么...

    刚才楼上那爆炸也是这小子弄出来的了？

    甚至...

    茶胡子老大真的可能已经被刚那爆炸给干掉了？

    可明明只是一个弱鸡的半大小子，怎么可能干掉序列8的超凡剑客？！

    “该死，这一切到底是怎么回事儿！”

    戈斯满脸阴沉，手上动作却不慢。

    一刀不成，他就势变招，反手就抽出了腰间的另一柄匕首，直刺雷蒙脖颈。

    单发的遂火枪没有一枪伤人，那么抢手就只能任人宰割！

    一个格斗经验丰富的对手，绝对不会留给抢手再次填装弹药的机会。

    没了火枪的威胁，这种程度的体术就是一只任人宰割的弱鸡。

    可下一刻，居然出现了让戈斯瞠目结舌的一幕。

    他看着刚把火枪丢在地上的雷蒙，突然又变戏法一般掏出了另一柄火枪...

    又一柄！

    尼玛，火枪比手臂还长，这家伙究竟藏在哪儿的？

    裤裆里也藏不了两把好么？！

    ......

    既然留足了反应的时间，雷蒙就再不可能给戈斯任何翻盘的机会。

    枪手，绝对不会傻到和人近身缠斗！

    这一枪，他并没有指望能干掉对手。

    枪响，闪避，战斗似乎又陷入了胶着。

    待得戈斯翻滚闪避的时机，

    雷蒙迅速后撤，果断拉开了一段距离，心头盘算道：“再拉开一点安全距离，那家伙最后一点胜算都没了。”

    《大航海》游戏里曾经有一个站在世界顶端的枪械玩家说过一句至理名言，

    “给我一个合适的距离，我能干掉任何一名超凡玩家！”

    ......

    电光石火之间，

    雷蒙再开一枪后，急速拉了几步的距离。

    “呵呵，没用的...你根本不可能逃得掉！”

    戈斯眯着眼，像是毒蛇一般蹬地弹射而出，同样突进了几步，紧咬不放。

    他以为雷蒙要逃，自然不能让他得逞。

    可惜...

    后来他才知道自己这是一个多么愚蠢的想法。

    下一刻，当雷蒙手中又变出了一柄火枪的时候，戈斯脸色就脸皮猛抽，终于忍不住破口大骂。

    还没完没了了？！

    你这家伙，究竟从哪里变出来这么多火枪？

    第二把，第三把，第四把...

    他就那么眼睁睁地看着雷蒙打一枪，丢掉了一柄火枪...

    然后莫名其妙地又掏出了一柄火枪，打了一枪又丢掉...

    可惜，菜鸡般的枪法，一枪都不曾打中。

    “小子，老子就不信你的火枪打不完！”

    戈斯终于恼羞成怒地咆哮着，只要给再给他一次贴身的机会，他自信那小子就绝对没有生还的机会。

    可就在这时候，两人的距离已经拉到一个火枪手最舒适的安全距离。

    戈斯没等到下一次枪响，却突然看着不远处的雷蒙掏出了一柄造型奇怪的火枪，

    一柄像是巨大的左轮的粗管怪枪。

    “哼！火枪再多也没用，你小子输在枪法太差！”

    戈斯狞笑着想到。

    他把整个身子都躲在了厚实的墙壁之后，火枪根本不肯对他造成任何伤害。

    只要给他一个火力交替的间隙，他就能突进五步之内。那个距离，火枪就休想在给他再带来任何威胁！

    可惜，这堵墙能挡着住普通火枪的穿透，却挡不住“海克斯战锤”。

    下一瞬，枪声响起。

    “碰！”

    像是炸药裂轰然爆炸一般的夸张动静，

    万分之一刹那后，戈斯藏身的整堵砖混墙壁轰然炸裂，石屑飞溅。

    “怎么可能...这是什么火枪...怎么可能打穿墙壁...”

    临死之前，戈斯一脸震惊，难以置信。

    他清楚地感受到浑身上下像是灼烧了一般，数百颗弹丸密集地击中了全身，

    那种感觉，期初像是万虫噬咬，转瞬后就像是浑身血管沸腾了一般，整个身子都怦然炸裂...

    其实，他从听到枪响的那一刻，就暗道不对劲了。

    刚才酒馆里不是爆炸，而是这柄古怪火枪的枪声。

    茶胡子老大，大概...真的被干掉了。

    最后一个念头闪过，戈斯缓缓闭上了眼皮，气绝身亡。

    ......

    “叮！你击杀了戈斯，获得潜力点+0.3，灵魂强度+1。”

    雷蒙看着系统提示，这才松了一口气。

    腹部刚才被戳的那一刀，虽然没有穿透，可也隐隐作痛。

    “海克斯三筒战锤”不愧是火枪之王，

    哪怕是单筒射击，它也能像是榴弹发射器一般，轻易炸穿厚厚的墙壁。

    戈斯死了，他还没忘这小巷里还有一个人。

    雷蒙把枪扛在肩膀上，缓缓朝墙角瑟瑟发抖的女人走了过去。然后他举起枪管，瞄准了那个花容失色的少女。

    “你不要杀我...求你了...”

    茜茜脸上满是绝望与震惊，她从来不曾想到，眼前这个恶魔一般的杀神，居然会是她们姐妹口中一直喊着的那个“废物”。

    怎么可能...会是他...

    茜茜现在很后悔，或许以前不那么刻薄，这个名义上的哥哥，或许现在不会杀掉自己。

    雷蒙冷漠而平静地看着她，手臂发麻也需要缓一缓，便多问了一句：“哦？给我个不杀你的理由。”

    茜茜有些底气不足，结结巴巴道：“我是...我是你妹妹...”

    雷蒙冷漠得像是陌生人，持枪的手毫不动摇，扣动扳机的手指慢慢发力。

    “抱歉，我们没那么熟。”

    听到这冷漠的语气，茜茜绝望了，连忙又哭丧道：“看在马克老爹的份儿上，求求你不要杀我。”

    “呵呵..那你藏在后背的火枪是几个意思？”

    雷蒙瘪了瘪嘴，毫不犹豫地扣动了扳机。

    枪响，

    弹丸正中眉心，血浆爆了一地。

    终究，

    雷蒙还是选择了杀妹证道。

