 空中的雷霆与火焰，缓缓消散，林辰出现在了所有人的视线中。

他的身体表面，布满了血色的鳞片。

他的身上，有一庞大的异兽虚影。

异兽形似虎豹，犄角如龙，颈间有火焰般的鬃毛，身上有着血红色的鳞片，长着一对巨大的翅膀。

它的一张脸看起来格外狰狞凶恶，散发着滔天的煞气，似乎连神佛都要撕碎。

此刻，这异兽虚影，正眼神冰寒盯着颜烈等人。

颜烈本以为，自己刚才的一击，就算无法将林辰重创，但既然对方的心神都用去应付那天劫，那么，怎么着也能让对方受伤。

眼下林辰却是毫发无损。

“你——”颜烈瞳孔收缩，盯着半空的林辰，“你突破了？”

此时，他从林辰身上，察觉到了一股比先前更强烈的危机感。

乌云消散，代表的，未必是渡劫失败。

须知，渡劫成功后，乌云也会自动消散。

其余圣焱宗之人，心脏都是一紧。

林辰看了下方被金色锁链困住，浑身鲜血的神树一眼，面如寒霜，冷冷道：“我是不是突破了，试试看，不就知道了吗？”

轩辕枪出现在他的手上。

他消失在原地，眨眼间已经到了颜烈面前，轩辕枪怒劈向颜烈，轰隆一声，他前方的空间大面积崩塌，一股可怕到难以描述的气息，将颜烈笼罩。

“八荒寂灭！”

林辰的确突破了，虽说刚才的场面，堪比寻常修道者从六劫证道，突破到七劫证道，但他的确只是从五劫证道，突破到六劫证道而已。

他体内那混沌灵核所爆发出来的能量，还远远没有消化完。

若是在神狱塔内，不被天道察觉，那么他可以将混沌灵核的能量，全部吸收和转化后，再来外面迎接天劫。

但在外界修炼，力量超过五劫证道的界限后，天劫便自动到来，这不是他能控制的。

眼前的局面，显然他无法继续闭关修炼，体内澎湃的能量，让他感觉身体似乎要炸开，便要拿颜烈等人来发泄。

等将他们废了后，再继续闭关。

颜烈有种要窒息了的感觉，一颗心立马提了起来，他周身的火焰如沸腾般滚动，一枚银色印记，从他眉心飞出。

“神轮大灭！”

他周身翻滚的火焰，涌向眉心飞出的印记，融合在一起，变成一个火焰神轮，迎风而涨，砸向林辰，和轩辕枪撞在一起。

轰隆！犹如雷霆炸响，再次将圣焱山上的人们，都是吓了一大跳。

火焰神轮和轩辕枪僵持了半个呼吸的时间。

咔嚓咔嚓——一道道裂痕，出现在火焰神轮之上。

颜烈神色大变，立马便要暴退。

可是已经晚了。

轰——火焰神轮粉碎，湮灭！轩辕枪夹裹着黑色的火焰，已到颜烈面前。

就在这时，一柄长剑，带着恐怖绝伦的威压，朝林辰脖子切来，这一剑快到极致，威势也可怕到极致。

林辰脸色微变，手腕一抖，原本劈向颜烈的轩辕枪朝长剑扫去，和长剑撞在一起，轰的一声，林辰和那持剑之人，同时退出十来米距离。

“你又是什么人，报上名字，我不杀无名之辈。”

林辰盯着手持长剑的骆鸿卓，冷冷道。

“好个猖狂的小辈！老夫是圣焱宗太上长老骆鸿卓，我倒是要看看，你如何杀我！”

骆鸿卓表面上不以为然，心中则是狂震，对方刚才那一枪，先是和颜烈交锋，和自己的长剑碰撞时，已经只剩余力，结果还能挡下自己的全力一击，未免太惊人。

人们都已经明白，林辰无疑是突破了，不然的话，不可能如此轻易压制颜烈。

但他们也察觉出，林辰的气息，仅是六劫证道。

六劫证道，力压七劫证道，尽管他们都早知道林辰很是妖孽，依旧还是震惊不已。

“骆鸿卓！”

林辰听到这名字，眼神又冷了几分，“就是你逼得岩老燃烧本命精血？”

“是我又怎样？”

虽然说，林辰展现出来的实力，让骆鸿卓吃了一惊，不过他心中，并没有半点畏惧。

毕竟，眼下除了顾嗔和他带走的几人之外，圣焱宗的其余强者，可都是汇聚于此。

这里更是圣焱宗的老巢，有许多强大手段。

自己一人或许敌不过对方，但在这地方，自己一群人一起上，难道还会敌不过对方？

“你该死！”

林辰话语简短，杀气冲天。

“我该死？

那就看看，最终到底是你死，还是我亡！若你一人，就能在这里将我杀了，那么圣焱宗也没有存在的必要了！”

骆鸿卓一声大笑，对林辰的话语不以为然。

“圣焱宗，的确已经没有存在的必要。

血债应当血偿，当年，你圣焱宗屠戮我们，今日，我便灭你圣焱宗，好让我地球一脉的冤魂得以沉眠！”

林辰道。

“地球一脉？”

颜烈和骆鸿卓等人，有些摸不着头脑。

“地球，便是当年被你们屠戮，夺走神树的那颗星球！我和我师父冷东流，都是来自那星球。”

到了此时，已经无需隐瞒什么。

“那颗土著星球？”

颜烈和骆鸿卓，都是难以置信。

对于混沌神树的来历，他们都很清楚，也知道曾经所发生的事情，但实在难以想到，那颗土著星球，在神树被夺走后，竟然还能走出林辰和冷东流这等人物。

此时也是明白，神树先前的话语，是什么意思。

他们的确大吃一惊。

“如此说来，当年我圣焱宗的人，还是手软了！若是当时，将那土著星球上的人，全部杀了，一个不剩，也就不会有今天的事情！”

骆鸿卓丝毫不觉得，圣焱宗对地球的屠戮，是什么大错，觉得错就错在，当年没有赶尽杀绝。

“原来你和我圣焱宗之间，还有着这种血仇。

既然如此，那么就更不能放你活着离开！不过，师尊还要从你的口中，问出关于那黑色小塔的秘密，倒也不能直接杀了你！”

颜烈的话语，已将自己当成胜利者，似乎林辰的生死，不过是在他的一念之间。

其余圣焱宗之人，不知何时，已站在林辰的四面八方，将林辰包围了起来。

 