    

    慕惜音应了声好，慕惜辞即刻喜得原地抚了掌，少女看见她那副样子，禁不住悄悄揩了把汗。

    ——好在阿辞不知道，她原想拒绝，刚刚是秃噜了嘴才答应下来的。

    见慕惜音答应了去梦生楼，慕惜辞在流霞苑中陪着姐姐多唠了会家常便自行离去了。

    她始终记得阿姐的身子病弱受不得累，年前慕惜音绣花绣到脱力晕过去的那茬，她现在还记忆犹新，片刻不忘。

    等阿姐的身子调养过来，她得找个机会，再偷偷教她两套养气用的心法。

    慕惜辞心中暗忖，她阿姐是胎里带出来的不足之症，先天那口气已然差了一半，余下的便得用后天来补。

    还好她也是早产难产，自来差了半口先天灵气，当年在流云观里，师父没少教她养气的功夫，选两个算不上高深奥妙又没什么忌讳的，传给阿姐正好。

    想过一圈的慕大国师微微松气，出流霞苑时的步伐都比来那会轻快了不知多少。

    回浮岚轩的路上，她恰撞见了自府外归来的慕诗嫣，后者觑着她，抬着下颌，拿鼻孔哼出一声便转头走向了朝华居，倒没与她多说什么话。

    慕惜辞被她哼的莫名其妙，皱着小脸搓了搓下巴，这姑娘打出了事后就似转了性子，也不与阿姐争长短了，鬼鬼祟祟躲在她浮岚轩外的朝华居丫鬟亦少了不少。

    可能是失了清白，她脑子反倒清醒了许多，知道争这一时之气没用，不如尽早抱紧了墨书远那只狗玩意？

    慕大国师扭着细眉，闲闲回想着慕诗嫣适才的样子，她记得她满面桃花、红鸾大动，呼吸虽还是平稳的，步子也不见凌乱，那心跳却似比往日快了些。

    活像是刚在外私会过情郎、正堕着情网的小儿女。

    这么说来……应当是了。

    慕惜辞努力思索了一番，她隐约记得小半月前，韵诗曾给她递过条消息，说五殿下近日时常邀她家小姐出门同游。

    今儿去什么京郊放风筝，明儿去庙里上香祈福……她看着那条子，实在是腻歪，匆匆扫了两眼便将之扔进了废纸篓里。

    现在看起来，这两人的进度很是不错。

    不错就好，像墨书远与慕诗嫣这般的渣男|贱|女，简直是天造地设，合该凑在一起。

    互相伤害去吧，可别再跑出来，仔细祸害了清白人家的大姑娘小伙子。

    慕大国师瘪了瘪嘴，哼起小调，顾自走向了浮岚轩。

    她今天心情好，不想管那对扫兴的狗男女。

    *

    慕惜辞在流霞苑想尽办法劝慕惜音的时候，墨君漓揣着那热乎乎的八千两银票，心情激荡的上了街。

    往日里鹤泠管他管得紧，观风阁月入白银十数万两（净利），许他动的却只有那么区区的六千两。

    加上自家老头每月给他的二百两月俸，和他不时进宫哭穷打的秋风，他一个月至多能弄出来白银七千来两。

    并且，每每招兵买马，头一个月花的还都是他的银子。

    思及此，墨君漓不由泪目望天——这哪够花？

    养兵不要钱吗？买马不要钱吗？

    好一点的汗血宝马，一匹便得花上五六百两；寻常些的战马，也得有个七八十两。

    这还不算饲料、马厩和鞍鞯的钱呢。

    所以，他手头当真是许久没有这么阔绰了。

    一个上午便弄回来八千两，比他一个月能抠出来的都多。

    少年慢条斯理地理了衣袖，看见家不错的裁缝铺就钻了进去。

    各式各样的料子挑花了他的眼，他费劲巴力选中了几匹顺眼又金贵的布料，挑了时下正兴的款式，凭着记忆，留下了慕惜辞的尺寸。

    今年上元宫宴，给小姑娘挑的那一身衣裳他还念念不忘，这会新得了银子，自然是要多给她裁两套衣裳穿的。

    开了春，天马上就要热起来了，后头还有诗会和那劳什子的游园会，他猜料那萧淑华必不会好好给小国师准备衣服，这些东西，还是得他来张罗。

    墨君漓选定了衣料，交上银子便转头拐进了首饰铺。

    这件嵌宝的掐丝璎珞不错，定能衬得小姑娘人比花娇；那边那支攒珠的钗子素净雅致，绝对是小姑娘喜欢的样式；还有架子顶上的玉簪子也剔透，送给小姑娘再好不过。

    还有绘香坊新出的胭脂和口脂，云绣斋的顶珍珠翘头履，春夏天热再加两把遮阳的油纸伞和扇风用的小团扇，配一套坠在白玉扇柄上的冰丝流苏穗。

    哦对了，小国师的琴弹得不错，等着遇上好琴，还可以给她弄把琴来。

    或许，还可以寻个罗盘或者星盘？

    墨君漓步子微顿，敛眸沉思，他身上揣了八千两，花起银子是前所未有的飘。

    他财大气粗，看中的东西稍一讲价便统统收入了囊中，一样样物件流水似的被人送到了皇子府，留府看门的燕川瞅见那堆锦盒，头皮是一阵赛一阵的麻。

    他家主子……这是又吃错了药了？

    鹤泠那铁公鸡呢？主子都花钱花疯了，他不管管？

    燕·可怜暗卫头子·川盯着那堆东西，满面的一言难尽，没看错的话，那些貌似都是女儿家用的玩意儿？

    ……天呐，他家主子不会变|态了吧？

    想歪了的燕川惊恐无比，整个人似吃了蟑螂一般浑身难受，他搓着手臂蹦去了三尺开外，勉强按着脑瓜，不去看那一件件花里胡哨的胭脂首饰。

    大街上的墨君漓仍旧意犹未尽，赶上东市开市，他便索性从中集蹿到了东集，又从东市蹿回了中市。

    他丧心病狂般，给慕惜辞从头到脚买了三套应对不同场合的行头，这才心满意足地伸手掏了兜。

    不掏还不要紧，这一套却当真掏出了问题——他放在袖子暗兜里的银票呢？

    他那么大一沓、整整八千两的银票呢？

    哪去了？明明出梦生楼的时候还在的！

    墨君漓错愕万分，颤巍巍地从兜里摸出可怜巴巴的两块碎银，片刻又抠出七八个遗漏的铜板。

    八千两……这就只剩下这么点了啊。

    少年恍恍惚惚，游魂似的飘进烧鸡铺，包了只烧得皮脆肉酥的烧鹅，又去小摊上买了两支糖画，寻了条小路，下意识跑去了浮岚轩。

    并翻上房顶，拉响了玉铃。

