    第1843章  璃王妃救命   

    她急得没办法，赶紧往街上跑，她要去找一个大夫来救王妃！   

    可是赵王府离医馆很远，等她找到大夫来，可能已经晚了！   

    就在南星急得焦头烂额的时候，她突然看到前方的大街上，驶来一支庞大的队伍。

    

    那队伍前面的马车上，插了璃王府的棋子！   

    看到那支队伍，她眼里顿时燃起了希望，太好了，应该是璃王夫妇回京了。

    

    璃王妃医术高明，如果她在的话，王妃可能会有救。

    

    她含着眼泪，悲愤的冲到了队伍前面，伸出双手，一把拦住了马车，“我要见璃王妃，璃王妃，救命，求你救我们王妃一命！”

    

    云若月正和楚玄辰坐在马车里吃糖炒栗子，当她听到外面的喊声时，顿时一愣，“夫君，你听到什么声音了吗？

    好像有人在喊我救命？”

    

    楚玄辰耳力比云若月强，他一下子就听清了声音，他赶紧掀开马车帘，看到南星正伸出双手，满身是血，悲愤的挡在马车面前。

    

    有侍卫挡在南星面前，不让她靠近马车。

    

    楚玄辰立即道：“别拦她，让她过来。”

    

    侍卫们赶紧让开，南星快步跑到马车前，突然跪到地上，对里面的云若月磕头，“璃王妃，你终于回来了。

    我家王妃被苏常笑灌了藏红花汤，已经大出血，我求你快去救救王妃，我求你了！”

    

    “什么？”

    云若月听到这话，手中的栗子全部掉到了马车上，她的眼眶一下子就红了。

    

    她没想到，她才回到京中，就发生了这种事。

    

    她悲愤的站起身，迅速下了马车。

    

    一下马车，她就焦急的把南星扶起来，浑身都在轻颤着，“薇儿在哪里？

    你快带我去，快点！”

    

    “王妃就在家里，请璃王妃跟我走，我在前面引路。”

    南星擦了把眼泪，赶紧在前面带路，云若月赶紧跟上。

    

    “月儿，本王也陪你去！”

    楚玄辰说完后，对柳如烟吩咐，“柳如烟，你带大军先回军营，陌离，你带着冰姑姑和稳婆他们跟着我们，你们一起去，说不定能帮得上忙。”

    

    他没想到苏常笑竟如此恶毒，竟如此残害赵王妃，这已经超越了做人的底线！   

    “是，王爷。”

    两人道。

    

    。

    

    很快，云若月就和楚玄辰来到了赵王府。

    

    当她们踏进留香院时，便闻到了一股浓浓的血腥味，云若月吓得赶紧走进去，看到赵王妃正倒在血泊中，痛苦的呻吟着。

    

    “薇儿！你怎么了？”

    云若月一个箭步冲进去，就走到赵王妃面前。

    

    赵王妃看到云若月走进来，是满脸的惊异，她痛苦的凝视着她，“若月姐姐，你怎么来了？

    我不是在做梦吧，不是吧？”

    

    “不是，薇儿，你别害怕，我是来救你的。

    来人，赶紧把赵王妃抬到床上去！”

    云若月冷声吩咐。

    

    她一声令下，楚玄辰带来的那些产婆们，已经和冰姑姑一起上前，去帮忙抬赵王妃了。

    

    很快，大家就把赵王妃抬到床上去，云若月看着那满地的鲜血，心里溢起一抹不好的预感。

    

    

    

