    第3484章番外古忠10

    周满看了一眼他身后的吴公公道：“陛下身边有吴大人，古大人能做的事情也有限，感情这种事，是强求不来的，不信您问吴大人，将来再有新帝，您问他是不是还是对您感情最深厚，只愿意伺候您一个？”

    吴公公浑身一震，立即表忠心，“其他人哪里比得上奴才和陛下的情谊？奴才可是打小就伺候陛下……”

    新帝看了看吴公公，心里好受了许多，想了想后点头，“行吧，朕允了，太极殿这边就交给吴安吧。”

    吴公公低下头掩住眼中的惊喜，跪下道：“奴才谢陛下信重。”

    周满也对皇帝连连作揖，“臣也代古忠谢陛下恩典。”

    新帝嫌弃的冲她挥手，“让古忠亲自来谢。”

    古忠得以脱身，自然是要亲自来谢恩的。

    他可比周满委婉多了，也让新帝心里舒服了许多。

    他跪在地上和新帝哭泣，表示他心里其实是很纠结的，他既想留下来伺候皇帝，却又总是想起先帝。

    毕竟先帝大部分时间都是在太极殿里度过，且都是古忠陪着的。。。

    他也是从小看着皇帝长大的，自然想在一旁看着皇帝管理大晋，一展宏图，但他身体实在是不争气，精力也跟不上，加上时不时的想起和先帝在一起的日子……

    新帝听他哭了半天，心情总算舒爽了，大手一挥，赏赐了他不少东西，让他拿出宫去镇宅，也许了他带古才出宫。

    古忠谢恩后退出，古才立即上前扶住他，见他眼睛红红的，有些忧虑，“干爹，陛下没答应吗？”

    周大人不是说已经没问题了吗？

    古忠用手帕擦干净眼泪，哑着声音道：“陛下隆恩，赏赐了不少东西，一会儿你去内侍省里领取，我们回去收拾收拾东西准备出宫。”

    古才一听高兴的应下。

    结果都不用他们去内侍省里领，古济收到旨意后亲自把东西送到了古忠屋里，还给古忠和古才准备了程仪。

    虽然只是从宫城里搬到内城，但古忠还是大大方方的收了。

    他还笑容满面的叮嘱他，“以后在宫里好好当差。”

    好似还和以前一样。

    古济眼眶微红，“是，师父放心，徒儿必不负您所托。”

    古忠似乎并不介意他之前的明哲保身，还邀请他，“以后有机会出宫了，到我那小院来坐坐。”

    古济一口应下，然后毕恭毕敬的亲自把人送出宫。

    来送古忠的人不少。

    吴公公也带着人来了。

    甭管之前古忠被送到大理寺时大家是袖手旁观，还是落井下石，这一刻，对于他的离开，所有人都是心中欢喜和……羡慕的。

    和宫女们不一样，她们的一生中有很多选择，内侍却只有一种，在皇宫里老死。

    就是童内侍，也只能到皇庄里去荣养，皇庄，依旧是属于皇宫的东西。

    而他们就是依附在这些东西上的小玩意儿，终其一生都难以脱离皇宫这个富丽堂皇的牢笼。

    而今日，古忠活着走出去了，且还是光明正大的走出去。

    所以不管之前是怨是恨，还是爱或者恩，此刻大家的心情都是差不多的。

    连吴公公都有了许多的盼头，扶着古忠送到门外，柔和的道：“大人若是想皇宫了，可要多回来看看我们。”

    古忠是内侍，又不是外臣，出去了就是平民，怎么可能进宫来？

    不过古忠还是应下了，今儿高兴，都先应下再说。

    周满和众同僚们下衙出宫门时，看到宫门一角还站着许多相送的人，不由停下脚步，“今日古大人就出宫了？”

    张尚书看了一眼后道：“一个阉宦，竟弄得兴师动众的。”

    周满微微皱眉，不太赞同道：“这皇宫古大人毕竟住了几十年，一朝离开，将来再难进来，亲朋热情不舍些有什么奇怪的？便是张尚书在一个地方任职久了，突然调职离开，也是会伤怀的吧？”

    张尚书震惊的瞪大了双眼，“周大人，你拿我和一个阉宦作比较？”

    杨和书忙打圆场道：“古大人离宫还是先帝亲自安排的，听说陛下赏赐了他不少东西，以酬他多年尽心服侍先帝的情谊，既然都是要出宫，不如我们都过去道一声贺？”

    老唐大人也不太喜欢太监，因此没说话，只当没听见他们的争论，扭头和赵国公道：“吐蕃那边还是没国书过来吗？”

    赵国公也不喜和太监过从甚密，认为皇帝太过倚仗内侍不好，为此没少劝诫先帝疏离身边的内侍，所以边回答老唐大人的话边往外走，“没有，再等等，若还是没国书，没使臣，兵部这边就派人去吐蕃边境晃一晃，这是日子过好了就忘记自己身份了……”

    刘尚书却对古忠很有好感，俩人感情也不错，见他们走了，便笑着应和了杨和书一声，和他们一起朝古忠走去。

    古忠见到他们，态度比以前更加温和，但脊背却是挺直了行礼的，“见过刘尚书、周大人和杨大人。”

    他身后的内侍们忙都跟着行礼。

    杨和书对他笑了笑，问道：“古大人今日出宫？”

    古忠低头回了一声，“是，送行的人有些多，吵到各位大人了。”

    刘尚书笑道：“这宫里几时安静过？我们进宫出宫，也不是都做蚌贝的，谁还不会张嘴说话？”

    说罢还瞥了周满一眼，周满一对上他的目光，立即道：“看我做什么，我从不在宫中喧哗。”

    这话大家听听就好，连杨和书都没替她说话了，只是站在一旁笑。

    周满看了一眼古忠身后堆满了一车的东西，毕竟是搬家，虽然很多东西都不能带出宫，但就是他日常的衣物鞋袜等，加上皇帝和先帝给的一些赏赐便绑满了一车，这会儿来送行的人还送礼，他们估计得扛着包袱往外走。

    不说皇城外的路，就是宫门口到皇城门口就不近，这一路只怕会有更多的人看古忠的笑话。

    对内侍们来说，功成身退，出宫荣养是天大的喜事，但这些在唾手可得的外臣们眼里，出了宫的内侍，便是失去了唯一锋利爪牙的残障人士而已。

    她不知道私底下还有多少人像张尚书一样，不仅看不起他们，还带着恶意的鄙夷。

    但她知道，失去了太极殿大总管身份的古忠已经失去了和那些人对话的资格，所以她道：“你这东西有些多，马儿要累的，腾一些送到我车上吧，我给你送去。”

    杨和书扭头看了她一眼，顿了顿后笑道：“我那车中也有空隙，我也可以帮忙捎带一些。”

    刘尚书惊讶的看着俩人，想了想，便也帮忙拿了两个包袱。

    一直笑吟吟面对来送行的同僚们的古忠，一下就红了眼圈，但笑容却越发灿烂起来，他朝着三人行礼，正对着站在中间的周满，“那就有劳三位大人了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

