    此刻，钱老和刚才的态度，完全判若两人。

    要知道，钱老的职责虽然是监视拍卖会的一举一动，但是他的身份却不简单，是云雾山庄除了庄主之外，最有话语权的一位，深得庄主信任。

    现在看到钱老对方辰如此敬恭敬，欧阳书怎么能不惊讶？

    “欧阳书，小友拍下那两件东西的灵石，就不用给了。”

    钱老看到方辰没有因为刚才那件事情而生气，转过身子对完全呆住的欧阳书吩咐道。

    他这样做，无非是想讨好方辰，毕竟是“苏清阳”这样一个强者的徒弟，对他们整个云雾山庄来说，都是有好处的。

    “啊？”

    欧阳书听到钱老这句话，大脑一时间没有反应过来。

    “方小友是山庄的贵客，这件事情回头我会和庄主说的，你先下去吧。”

    钱老挥了挥手，开口说道。

    “那…小人就先告退了！”

    欧阳书看了一眼钱老，朝他拱了拱手，随即退出了房间。

    一直到走出房间，欧阳书才暗自松了口气。

    “没想到这小子不简单啊！”

    欧阳书心有余悸的朝房间内的方辰扫了一眼，心中还是有些不敢相信，这个青衫少年真的和他们庄主有关系！

    此刻，他庆幸刚才没有得罪方辰，不然的话，他的麻烦大了！

    摇了摇头，欧阳书没有丝毫的停留，快步离开。

    ……

    对于方辰的身份，钱老没有丝毫的怀疑。

    方辰前世化名为“苏清阳”指点他和庄主杨献的时候，根本没有第三个人知道，也就是说，这么多年来除了他们之外没有人知道方辰指点过他们。

    此刻方辰自称是“苏清阳”的弟子，而且还知道“苏清阳”指点过他们，根本不会引起怀疑。

    “小友，不知苏前辈可好？“

    解决了事情之后，钱老转过头，笑着问向方辰。

    听到这句话，方辰心中翻了个白眼。

    他这几个月来，一直都被人追杀，好几次都差点死了，能好就怪了。

    不过，方辰心中虽然这样想，但他还是点头应道：“嗯。”

    “呵呵，小友能够拜苏前辈为师，当真是前途无量啊！”

    钱老看着方辰，抚着胡须说道。

    “哎，如果不是苏前辈的指点，恐怕这十几年下来，我和庄主两人的修为都还停滞不前，也不知苏前辈什么时候能够再来云雾山庄，我也好好感谢他啊。”

    钱老叹了口气，说道。

    如果钱老知道眼前这个少年就是几十年前指点过他的“苏清阳”，不知道会是什么表情。

    “钱老，师尊和我说过，这件事情他当时根本没有放在心上，我这次出来历练，无聊的时候就想到了这件事情，所以也就看来玩玩而已。”

    方辰说道。

    他说的并不假，方辰当年指点他们两人本就是无意之举，之后也根本没有放在心上，但他没有想到反而就是他的无意之举，让他今天捡了个便宜。

    这就是前人栽树，后人乘凉。

    只不过，栽树的是方辰自己，乘凉的也是他自己。

    “对了，刚才小友说要见庄主？”

    钱老忽然想起，刚才他进屋的时候，听到方辰要见庄主。

    不等方辰回答，钱老继续说道：“庄主今日没在山庄内，小友有什么事情的话可以和我说，或者在山庄内暂住几日，庄主过几日便回来了。”

    听到钱老这一番话，方辰直接就开口问道：“钱老，这一次你们拍卖会上的那一件战甲，你知道从何而来么？”

    方辰之所以要见云雾山庄的庄主，就是因为这个原因。

    这件玄天战甲，他必须要弄清楚是怎么回事，说不定还有关于莫风的消息。

    对于莫风，这个前世唯一一个兄弟，从他无故消失之后，方辰就再也没有见过他了，但现在却看到了莫风的战甲，这让方辰感觉到了不对劲。

    “小友是说那一件天阶级的战甲？”

    钱老问道。

    方辰闻言，点了点头。

    钱老扶着胡子，仔细想了想，随后说道：“小友，不瞒你说，其实那件战甲已经严重受损，不然的话我们也不会把它拿出来拍卖了。”

    听到这话，方辰暗自点头，这个问题他早就知道了。

    钱老继续说道：“据说这件战甲是半年前一个修为不高的修士带来的，具体的我也不清楚，当时我正在闭关。”

    方辰听完，眉头微微一皱，刚才钱老的那一番话，根本没有一点有用的信息。

    “小友，怎么了？你怎么突然问起这个了？”

    钱老看到方辰的神情，不由的问道。

    “没事，钱老，只是好奇罢了。”

    方辰暂时压下心中的疑惑，开口道：“钱老，我就不打扰你了，先告辞了。”

    说完，方辰便朝房间外走去。

    听到方辰告辞，钱老连忙挽留：“小友，这么急着走？不如在庄内多住几日。”

    方辰摆了摆手，脚下的脚步没有停顿，开口道：“钱老，我还有事，下次吧。”

    看着方辰的背影，钱老微微皱眉，忽然想起了什么，再次说道：“小友，或许庄主知道那件战甲的事情。”

    “嗯？”

    果然，钱老这句话一出来，方辰顿时就停下了脚步。

    “呵呵，虽然我当时在闭关，可庄主当时却在。”

    钱老说道。

    “那行，我就在这里等庄主。”

    方辰短暂的思考了一阵，决定等庄主回来。

    况且，在云雾山庄里面，还是很安全的。

    方辰虽然不知道云雾山庄背后的势力，但至少能够镇住朱明宇。

    当然最主要的是弄清楚玄天战甲从哪里来的，等到他把这边事情解决完了之后，就开始调查这件事情。

    看到方辰点头，钱老也是露出了笑容，他现在是一门心思的想和方辰搞好关系。

    重新回到二十一号贵宾室，方辰简单的白月心两人解释一番，然后在钱老亲自的安排下，三人开始在云雾山庄短暂的休息起来。

    虽然听过了方辰的解释，但白月心和夏逆龙两人却根本没有听明白，就莫名其妙的跟着方辰在云雾山庄住了下来。

    “呵呵，小友，有什么事情直接吩咐下人，或者来找我就可以了。”

    钱老笑着对方辰说道。

