    “因为朕不想让人觉得，我大明朝只有内务府，而没有户部，你们户部才是我大明朝真正的钱袋子。”

    林凡沉声说道。

    恩！

    这一刻，李三才的眼睛瞪得老大，他的心灵都被林凡给震慑到了，对呀，他们户部才是大明朝的钱袋子啊！

    先前，陛下将所有的银子都收入内务府，他还以为陛下有意削弱他们户部存在的重要性呢，没想到，并非是如此啊。

    莫非！

    对了！

    陛下一定是知道，自己是臣子，而且户部与其它各部关系密切，若是银子在户部，那么其它各部的官员，定然要去讨要。

    最重要的，户部的官员也会监守自盗，而这些，是自己拦不住的，因此，陛下让银子都去内务府，由他自己看着，各部的官员才不敢动啊！

    陛下这是在帮助自己减少压力啊，如今，各部都趋于稳定，这银子，也就再次流入户部了。

    “陛下，呜呜，微臣多谢陛下啊！”

    李三才哭着说道。

    林凡不由的白了李三才一眼，你丫的感动个屁啊，内务府的府库都放满了，不放你那，这银子短时间内，还真的找不到地方放。

    他干咳了两声说道：“咳咳！李爱卿啊，朕希望你可以继续努力，为我大明朝做一些大事啊。”

    “陛下，您想要让微臣做什么大事？”

    李三才沉声道。

    恩？

    这些轮到林凡无语了，他不过是说几句客套话，这李三才还当真了，而李三才看到林凡皱眉，顿时觉得自己说错话了。

    自己身为臣子，又是户部尚书，怎么能问陛下要做什么大事呢，这些大事，自然是要自己来说了。

    “陛下，微臣懂了，微臣什么都懂了。”

    李三才沉声道。

    恩？

    林凡眉头皱的更厉害了，问道：“你懂什么了？”

    “咳咳！微臣自然是懂陛下要微臣懂的了，陛下放心吧，微臣回去就会集思广益，为陛下解决眼前的难题的。”

    说罢，李三才转身便走。

    林凡本想在问他懂什么了，这李三才都跑没影了。

    “唉！这大明朝拖到现在还没亡，真的是老子一个人撑起来的啊，这大臣，一个个神神叨叨的，都不知道心里想的啥。”

    林凡叹息了一声，回自己的屋子里去休息了。

    而李三才回道户部之后，则是长长的出了一口气。

    “呼！总算是从陛下那里安全的出来了，这要是再被陛下追问，我回答不上来，岂不是要被陛下责罚。”

    李三才沉声道。

    “大人，您这是怎么了？咱们户部现在有银子又有钱，各部的官员即便是来要，咱们也不怕，我看您好像很紧张啊！”

    这时，一名官员走了过来。

    李三才沉声道：“出大事了，陛下给咱们户部出了难题啊！”

    “什么！陛下又要刁难我们户部了吗？”

    那人紧张道。

    若是别的官员刁难户部，他们甚至是可以不搭理他们，毕竟，户部最没钱的时候都挺过来了，这个时候还会怕？

    但是，陛下的刁难那可不一般，每一个都是各部官员绞尽脑汁都很难解决的，从兵部的改革，就能看出来。

    “大人啊，陛下不会是要把咱们户部给拆了吧，这事就太大了，下官这位置是不是保不住了？”

    那人紧张道。

    他的位置，在户部都可以说是可有可无的，这要是户部改革，自己铁定是第一个被拿下啊。

    李三才说道：“陛下倒是没有说改革的事情，只是告诉我，户部有这么多的银子和金子，就应该为大明朝做一些大事。”

    “你也知道，陛下说的话，那可都是含有深意的，他现在要我为大明朝做一些大事，很可能就是一种提示啊！”

    嘶！

    李三才说罢，那名官员倒吸了一口冷气，然后说道：“大人，这事咱俩怕是想不到解决的办法啊，把别的人也都叫来吧。”

    “唉！我的意思就是这样，把户部所有的官员都聚集到一起，应该就能想出解决的办法了。”

    李三才沉声道。

    户部的官员全都被喊到了一起，在听了李三才所说之后，皆是露出深思之色。

    这时，一名官员的眼前一亮，激动的说道：“大人啊，我知道陛下想要咱们做什么事情了！”

    “快说！”

    李三才急忙道。

    “大人啊，现在马上要进入冬季了，而往年冬季，我大明朝的将士都要冻死不少啊，军机处的那群人不干人事，压根都不为将士们准备棉衣啊！”

    “现在虽然此事交到了军需处的手上，但是，军需处刚刚设立，对于这种事情定然没有经验，但是，咱们户部有啊！”

    “若是咱们现在大量的采购棉花，到时，军需处的人来找咱们要银子去制作棉衣，咱们直接给他们棉花，岂不是更好？”

    那人急忙道。

    “对呀！此事我怎么没有想到呢！”

    李三才一拍大腿，激动的说道。

    “嘿嘿！大人您日理万机，这种小事您肯定是不会去想的，不过，这事还请大人您快些去办啊，因为，军需处的人可能这段时间就要来户部要钱了！”

    那人说道。

    “没错！军需处的人怕是马上就要来了啊，没想到陛下对咱们户部如此好啊，知道冬季来临，各部都要银子，就把银子也给咱们了！”

    “陛下仁慈啊！”

    户部的官员感动的热泪盈眶。

    李三才沉声道：“棉花在我大明朝就有不少产出，只是，陛下扩军了一倍啊，我大明朝的棉花储备，根本就不够，而百姓们也是需要棉花过冬的。”

    “因此，这棉花就要从周边的国家和海外国家进口了，进口就需要银子，不过，我们户部的人也要去谈，让那些国家接受一部分大明币。”

    “懂了吗？你们速度去办此事！”

    李三才直接下了命令，户部的官员皆是说道：“是，大人，我们几人有过远洋的经验，因此决定前往海外国家去订货。”

    “很好！我现在就去一趟水师，找袁将军给你们调一艘军舰来，让将士们保护着你们去。”

