    对于男人的话，白羽自然没放在心上。

    他背包里面有足够的食物，况且只要在灵气充沛的地方，他就算十天半个月不吃东西也没有任何问题。

    白羽更加感兴趣的，是有关于那个城市的问题。

    木铁星是和苍蓝星完全不同的星球，去城市之中，很有可能能够了解木铁星更多的知识和情况。

    而城市的地形也向相对复杂。

    机械族虽然已经攻破了城市，但是依旧没有能把城中人杀完，还有不少人在城市中，想要剿灭绝非一朝一夕的事情。

    去城市的机会，没过多久便来了。

    聚集地每三天就会组织队伍去城市中搜集物资，白羽自然不可能错过这种机会，加入了搜寻物资的队伍中。

    木非烟也在队伍里。

    她离开了这么多天，如果再不出去搜寻物资，那就要饿死了。聚集地说白了还是各管各的，只是大家在一起，人多行动更加有底气。

    所以木非烟想要食物，还是得加入搜寻队里，去城市里面找东西。

    基地有两辆铁皮车。

    虽然外形和苍蓝星上面的车辆外观有些差异，但是白羽能够很确定这就是运输载具。

    搜寻队一共有十二人，分成了两组。

    每组六人一辆车。

    天色刚亮，一行人便从聚集地出发，经过两个小时的车程，一座巨大的城市轮廓出现在地平线上。

    远远看过去。

    就像是一座匍匐在大地上的巨兽，静静的休眠着。

    两辆车在靠近城市废墟后。

    领头人把车藏到一处隐蔽的地点，留下了两人看守后，其余人便开始自由活动。

    “你要单独去探索？”

    车队领头人看向白羽，眼中一丝惊讶。

    显然。

    单独去探索的危险性极大，而且城里面还有其他的幸存者，当对方看见你是一个人的时候，很有可能会直接出手，抢夺你身上的所有物资。

    这也是大家要一起行动的原因。

    如果说单独行动有什么好处，那可能就是不管你找到多少东西，都是属于你自己的。

    只用支付来回的车费。

    但一个人行动，很少能够获得战利品。

    所以当白羽提出要单独行动的时候，物资搜寻队的领头才会如此的惊讶。

    “是的，我已经考虑好了。”

    白羽很淡定的说道。

    那领头人见白羽如此坚持，也没有多说什么：“那后天早上，还是这个时间，准时过来。

    如果时间到了没来，我只能认为你是遇害了。”

    他的话意思很明确。

    如果白羽到点没来，他不会等，会直接开车走。

    对此白羽并无异议。

    不过就在白羽要离开的时候，木非烟却急忙跟了过来。

    “小木，你也要单独行动？”

    那领头人有些不可置信。

    以前木非烟可都是怕死得不得了，从来不会脱离大部队半步的。

    “是的，我和白羽一起。”

    木非烟急急回了一句，看见白羽已经走远，她和领头人迅速告别后，立刻追向白羽。

    一群人眉头皱起。

    “看来这外来的小子真有两把刷子，木非烟很相信他。”

    “别管这些事情了，赶紧行动，时间很宝贵。既然有人选择脱离队伍，那他自己就已经想好了后果。”

    领头人骂骂咧咧说了一句，一群人迅速行动起来。

    ……

    “你以前是这里的人？”

    白羽一边在路上走着，一边朝旁边的木非烟问道。

    对方点点头：“我从小在这儿生活，不只是我，基本上聚集地的所有人，原本都是这座城市里的原住民。

    不过。

    自从机械族毁掉这座城市后，我们便开始流离失所。

    在这座城市的周边百里，还有许许多多的原住民，他们现在都靠着这座城市生活，都在熬到帝国军队来的一天。”

    木非烟声音中带着深深无奈。

    在现在这种情况下。

    他们的确没有任何办法，只能靠对这座城市地形的熟悉，在这城市里面找一些物资过活。

    而时间一长。

    当城市里面的那些食物都开始腐烂过期时，他们也不知道该如何生活下去。

    “你知道这座城里面，有什么研究机构吗？”白羽对木铁星的科技知识念念不忘。

    只是发现了机械族的一个研究设备。

    他的机械学便增加了一万点学科知识点。

    如果能够在发现一些其他的知识，那可能会让其他的学科也达到如今机械学的等级。

    学科知识提升，是对白羽如今提升最大的一个渠道。

    机械学达到初窥门径后。

    白羽便可以手搓各种枪械，只要有相应的零件，他都能够造出来，并且还可以制造出机械族的武器。

    甚至白羽觉得。

    只要机械学提升到下一个等级，登堂入室。

    他就能够搞清楚传奇舰的核心，舰灵究竟是以何种生命方式存在的。

    舰灵和机械族的这些机械人有些相似。

    但是。

    它们却有血有肉，有感情，几乎和人类无异。

    这也是机械族研究的方向。

    木非烟想了想，道：“在城内一环那边，好像曾经有个研究所，不过一般都不让人进去，我也不清楚里面究竟是什么情况。”

    “你知道那个地方在哪儿？”

    白羽继续问道。

    木非烟点点头：“应该能找到，但是那个地方，没什么物资……而且可能会有机械族人在那边，你要过去？”

    白羽点点头。

    木非烟没多问，在确定白羽要去那个地方后，便开始在前面默默带路。

    从白羽解决掉机械族基地开始，她就明白过来，这人实力有些可怕，可能是传说中那些修炼者，能够以一敌百。

    对于常人来说的危险。

    对他来说。

    肯定根本就不值一提。

    这也是木非烟决定要跟着白羽的原因，最安全弄到物资的方式，显然是跟在白羽身边。

    不过。

    就在白羽和木非烟前往城内研究所的时候，天空中忽然传来呼啸的声音。

    一枚又一枚流弹在天空上爆炸，无数火花如暴雨般落下。

    瞬间。

    城市便笼罩在火海之中。

    如此突然的袭击，让所有人都触不及防，甚至连许多才进入城市的拾荒者，瞬间便被流弹夺去了性命。

