    以前楚凌不将万毒尊典传授给弟子修行，那是为了留一手。

    尽管王猛、林岳一众弟子，都对他极为忠心，但楚凌对他们的信任，依然有些保留。

    世道艰难，人心难测，教会了徒弟，饿死了师父这种事情也不少见。

    但如今不同了。

    楚凌肉身乃是五爪金龙身，又掌握着第九尊印，实力只在八尊之下。

    萧易机缘巧合，修成法相源身，源毒之力更甚万毒！

    所以，万毒尊典已经不是他们最强的手段，传授下去也没什么。

    何况，这么多年来，林岳等人的忠心，也得到了鉴定。

    六人得传尊印，激动狂喜，又是一番叩谢感恩。

    随后，酒宴开始。

    席间，楚凌与萧易也商定了宗主继任大典的时间，就定在三日之后。

    凤魔殿一片欢腾，万万里虚空之上，八道身影不约而同再次齐聚。

    此刻，八人脸色俱都阴沉无比。

    楚凌取出神炼金光的那一刻，第九尊印上，便出现了楚凌的气息，八尊自然瞬时感应到了。

    “周兄，这楚凌未死，还炼化了尊印，难道以你之能，就丝毫没有觉察到吗？”宁追锋咬牙看向周离。

    周离眉头微皱，回应道：“宁兄，你这话是什么意思？难不成我就一定该知道吗？楚凌亦是神尊之身，我即便懂些观宇演算之道，却也无法演算神尊之身。我若真能对楚凌之事清清楚楚，那在场的诸位，在我这里又岂能再有秘密可言？”

    “现在不是追究谁责任的时候！”巨剑神尊夜星剑冷沉道，“因为要说责任，我们谁也脱不开干系。呵，六百多年了，我们这八大神尊居然才知道亲手击杀过的人，还活着，真是无比讽刺和可笑！”

    “诸位，我们还是想想如何对付那楚凌吧！当年我们联手将他险些诛灭，如今他回来了，又重掌了第九尊印，定会找我们寻仇。”商寒破沉声道。

    “哼，寻仇？他楚凌纵然还活着，想要找我们八尊寻仇，他够资格吗？他敢找我们，我们便能让他再一次陨落！”月新钩冷笑道。

    其实，月新钩心里是最蛋疼的。

    他现在很怀疑，当初那抹杀气，就是来自于楚凌……

    要不是楚凌，谁敢对他这个天阵神尊怀有杀意？

    楚凌不知道，自己又一次替萧易背锅了……

    但这无关紧要，即便楚凌知道，也不会在意。

    周离低沉道：“楚凌的报复，我们自然不惧。可是八大神域那些子民，以及我们各自背后的八大神族，却定将承受恐怖的报复。万毒之力，绝非普通，你们忍心看着自己的子民和族人，惨死在毒力之下吗？”

    “在这一点，你们不要忘了，我们当年为何要诛杀楚凌！可不仅仅是因为那一抹源气！如今楚凌又成为第九神尊，他若不死，我们此前的谋划，便再无希望成为可能了。”

    周离的话，让众人陷入一阵沉默。

    是啊！

    那最终的谋划，才是他们八尊一直追逐的终极存在。

    “如果当年我们没有出手对付楚凌，你们说，这楚凌会和我们一起合作吗？”万火神尊沈凉石忽然低沉道。

    宁追锋眉头轻挑，冷沉道：“这种猜测并没有意义，又何需再去假设！如今，我们与楚凌已是难睦，唯有再杀他一回，重立新尊！如此，当年的谋划，方才有可能继续为之！”

    其他七尊寻思之后，也皆是点了点头。

    如果，当年不是因为那一抹源气的出现，他们也不会对楚凌出手，多半会拉拢楚凌，加入他们的计划……

    可惜，那抹源气出现了。

    八尊因为私心，不想让源气掌握在除了自己以外的任何人手里……

    因为他们深知拥有源气的神尊，实力会变得如何恐怖。

    他们岂能坐视别人力压上头，将他们压在下方呢？

    “如果你们都没有意见，那就商量一下，怎么剿灭楚凌吧。还有万毒山、凤魔殿这些楚凌的爪牙，也该彻底剿灭了！这一次，我们决不能再顾惜实力，留手半分！一旦楚凌恢复到了神尊修为，再想动他，便是难上加难！”宁追锋冷声道。

    “不错，再失良机，便再无机会！”周离附和道。

    月新钩沉声道：“那就各族再增兵五十万，齐发第九神域！老夫就不信了，集合四百万大军之力，还灭不了第九神域这些毒瘤！”

    沈凉石等人一惊，增兵五十万？

    这般人数，那就需要从各城之中，抽调人力了。

    毕竟各族神卫之力有限，大多都在二十万左右。如今已经派出五万神卫入驻了第九神域，也就剩下十几万神卫了。

    “月兄，增兵五十万，是不是有点夸张了？”伏天神尊乔烈皱眉道。

    如果真的增兵五十万，他们各自辖区内的大小城池，都要抽取人手，这必定会让八大神域内一片怨声载道，毕竟并不是所有家族的人，都想和毒修魔修开战的。

    怨声载道的局面，必定会影响到他们八尊收集信仰之力。

    月新钩冷笑道：‘不用重兵，和他们拉拉扯扯小打小闹的，就会像如今这般模样，这颗毒瘤永远拔除不掉。如此，我们出兵还有什么意义？各位若是不想伤及域内各大家族的利益，那就让他们将神奴送入战场，给那些神奴一次机会，只要杀到一定数量的毒修、魔修，便准其脱离奴籍，收回神奴印！这些神奴为了脱离奴籍，必定会奋力厮杀，拼命无畏！”

    月新钩的建议，让七人眼神一亮。

    神奴死再多，他们也不心疼。

    各大家族也不会因此心生怨愤。

    “好，不过五十万大军，可不是一两天能够聚集的。”宁追锋眯眼道。

    月新钩冷笑道：“无妨，这楚凌的修为，应该也没有那么快恢复。”

    “你们可有什么别的建议？”宁追锋看向商寒破等人。

    商寒破淡笑道：“老夫没什么意见，希望这一次真的可以将万毒山、凤魔殿一脉尽数一网打尽吧！”

    “八族齐力，就没有办不成的事儿！要是这样还灭不了万毒山和凤魔殿，呵……那八大神族，便是八大笑话了！”月新钩冷笑森然。

    这一次，不管付出什么样的代价，他都要灭了楚凌和万毒山、凤魔殿！

    唯有这些人都死光了，他才能暗松一口气。

    冥冥之中，他感觉到那个想杀死自己的人，就在这帮人里头。多半是楚凌，但也可能是其他人……

    比如，那个叫萧易的小子！

