    时光犹如白驹过隙，不知不觉，距离江尘等人去南壶海底草原还剩下两天。

    在消耗掉了所有的一尾渔猫精血之后，小九也成功过的把钢裂爪和水隐技能全部提升到了熟练等级。

    江尘的炼体第一重，也同样得到了一些成效。

    周日，江尘在家中修炼。

    他打开装着罗汉鱼海兽鲜血的玻璃瓶，倒一滴进自己的嘴巴里。

    顿时——

    “轰！”

    罗汉鱼鲜血入嘴的刹那，江尘立即感觉流进嘴巴里的不是一滴鲜血，而是一道澎湃呼啸的灵力洪流！

    灵力浩浩荡荡的顺着咽喉管道一头冲进到他的身体里，钻入到他的四肢百骸中！

    他瞬间感觉自己的身体犹如气球一样膨胀开来，全身皮肤通红，甚至沁出了一颗颗细密的小血珠！

    江尘强忍几乎要爆体的冲动，连忙开始运转炼体决，把灵力引导向自己的双拳，疯狂锤击面前的假人！

    随着江尘一拳又一拳的不断轰出，体内憋涨至极的灵力终于得到了倾泻！

    江尘借着这一股力量，一下子就对着假人挥拳了将近两、三个小时，终于身体里那一股要爆炸一切的冲劲，也才终于缓缓消解下来。

    罗汉鱼，一种头上长着额珠，浑身披着厚重红色鳞片的鱼类海兽。

    这种海兽身上的鳞片坚硬如铁，防御力在同境界海兽当中属于佼佼者的那种。

    使用这种海兽的鲜血来淬炼肉体，效果要比其他的海兽鲜血好很多。

    江尘气喘吁吁的跌坐在地上，朝自己的双拳看去。

    每天服用一滴罗汉鱼海兽鲜血，连续坚持服用了将近一个月，江尘的炼体效果终于有了一些。

    只见此时他的双手拳头上的皮肤，竟然隐隐泛闪出了一道道黄铜色的冷硬金属光泽。

    江尘手掌对手掌，互相用力摩挲一下，只觉双手皮肤坚硬如老皮，十分粗糙、坚硬。

    江尘拿出一根汤勺在自己的左手手掌上敲了敲，顿时就发出了几声金属“嘡嘡”声。

    “这还真的是铜皮啊！”

    江尘挠挠头，然后又不由的看向了自己某个部位……

    炼体第一重大成的标志，那就是全身皮肤都淬炼成铜皮。

    那他，届时岂不是真·金枪不倒了？

    我的天，太羡慕我的未来老婆了！

    江尘又下意识的走到一旁的镜子前，只见此时的他在连续服用了大半个月的海兽精血，除了双手皮肤淬炼成铜皮之外，身上的其他部位也隐隐的有了一些变化。

    最显著的特点就是，他变得有些强壮了！

    之前的江尘虽然帅，但体型稍微有些瘦弱。

    而如今，他的胸部已经偷偷的发育隆起，如果用女生的那一套标准来划分的话，他应该是A+了，并且正坚定的朝B迈进。

    江尘终于明白，为什么副校长赵忠说自己这帅气的容貌去炼体有点可惜了。

    按照他现在这个趋势下去，还真的有可能变成一个肌肉男啊！

    江尘挠挠头，也是有些头疼起来。

    难道实力和颜值真的无法兼得吗？

    唉，只能以后再看一看有没有什么路子可以补救。

    现在为了肾着想，也暂时顾不了这些了。

    简单的洗漱一下，换上干净的衣服，江尘骑着小九啪啪啪朝市区游去。

    今天是周末，他得去看一下父亲了。

    江尘十年前刚穿越过来的时候，父亲刚和母亲离婚。

    母亲选择家里20万的积蓄存款，而父亲选择他的抚养权。

    这十年来，江尘是江父一把屎一把尿，含辛茹苦养大的，两父子感情很深！

    这也是江尘为什么一直这么刻苦努力修炼的原因！

    在上一世，大脑受伤变成植物人，这个病几乎可以说是绝症，只能听天由命。

    但是在这个充满超凡力量的水世界当中，却是有很多方法可以治疗的。

    比如生长在荒海深处的“云梦果”、“灵智果”等罕见的天材地宝。

    或者邀请精神系御兽师给父亲治疗，这些手段都是行的通的，江尘也看到不少的植物病人因此康复苏醒。

    不过不管是“云梦果”、“灵智果”，还是精神系御兽师，这些都需要他江尘至少从一名【见习御兽师】晋级成为一名【职业御兽师】才能做到，否则一切都是空谈！

    为父亲治病，让父亲康复清醒过来，这是三年来一直支撑着江尘刻苦修炼的最大动力！

    宁水镇，处在榕城市东南方向。

    当江尘骑着小九在水中游行了3个小时之后，前方的海平线上，终于出现了一条淡黄色的曲线。

    黄色曲线迅速放大，变成了一座座热闹繁华的建筑物出现在江尘面前。

    来到这里，江尘依稀有一种回到了上一辈子大城市的感觉。

    不过这里的公路依然很少，有的是数量更多的水道。

    宁水镇是依附十几座礁石建造起来的，而榕城市则是依附十几座小型海岛建造起来。

    在宁水镇“脚踏实地”是一种十分珍贵的享受，但是在榕城市这里，却是很容易就可以享受得到。

    宁水镇常住人口不到十万，而榕城市人口却是已经达到了将近两百万。

    据说能够在榕城市生活的公民居住证，一证已经卖到了将近20万元，即便如此人们也抢破头皮，想法设法的要生活在这里。

    江尘骑着小九在一条条宽阔热闹的水道当中穿梭，朝榕城市烈军属疗养院游去。

    不过当江尘在经过一个大型的水上广场，在看到广场正中央播放的一条采访视频的时，江尘却是不由自主的停下了脚步。

    只见视频中，一位肤如凝脂、打扮美艳、充满了韵味的少妇，少妇对着镜头侃侃而谈，一颦一笑皆是优雅而从容，吸引了广场上大部分人的注意。

    男的看了惊艳，女的看了羡慕。

    在少妇的一旁，还有一位大概七、八岁的小男孩。

    小男孩看起来和少妇有几分相似，应该是母子。

    江尘双眼静静看着屏幕上的这一对母子，默默观看。

    因为此时这个屏幕上的女人，他十分熟悉，但，又十分的陌生。

    这个女人，正是他在这个世界的母亲。

    那个十年前舍弃了父亲和他之后，再也没有见过一面的女人，宫念慈。

