
傅洋下了山，顺着江边儿慢慢走了半个小时，就当是晨练了。

渐渐的进入了比较繁华的市区，四周也有了喧嚣的城市声音。

汽车的鸣笛声，还有街道两旁买早餐的小贩……

这是属于普通人的清晨。

俗世的气息，让昨天经历了那么多惊险神奇的傅洋有种古怪的错位感。

之前维可陪在身边，注意力全在她的身上还不觉得饿。现在一个人，瞬间赶紧饿成狗啊！

于是赶紧跑进旁边一家早餐店，要了一份小笼肉包子和一碗青菜粥配茶叶蛋，唏哩呼噜饱餐了一顿。

这才大摇大摆的叫了个出租车，回家了。

到傅洋的出租屋，要经过秦媚住的江城大学女生宿舍楼。

他经过的时候犹豫了一下，还是决定给秦媚打个电话。还是打算旁敲侧击地告诉她，自己有女朋友了……

可是拨了好几次，电话都打不通，显示忙音占线。

“估计秦媚是还没起床吧？算了不打扰她了。”

傅洋想了想，从女生宿舍门口转身走了。

回到家门口，还没进去，他就感觉到不对劲儿了！

门口的锁孔，被人动过！上面明显有被撬过的痕迹……

“我草！这才一个晚上没人，就有小偷来光顾了？哥也不是什么有钱人啊。之前赚的现金都花得差不多了嘛。”

傅洋心里默默吐着槽，却一点不担心贸然进去撞着持刀的小偷。

来十个估计都是送菜的份儿！

他掏出钥匙，插进锁孔轻轻一拧。

咔嚓！

一声脆响。房门开了。

傅洋推门就走了进去。

房间里面有一种不太正常的寂静，透着邪门儿。

他看到沙发上的坐垫有些歪，说明刚才还有人坐在那里。心中暗暗冷笑：“这小偷胆子很大嘛！居然还敢坐在沙发上休息？”

四处看了一下，好像没有什么东西丢——实际上这房子里也没啥值得丢的。

“对了！那个黄葫芦，五行葫，可是我的宝贝啊！”

傅洋心里一惊，猛然反应过来。

该不会是有什么灵异界的人来这里偷盗那珍贵的五行葫了吧？

“应该不可能。毕竟除了我，恐怕没人知道那东西的珍贵。还以为只是一个中看不中用的虚灵器呢！”

他心理自我安慰着，从床底下拖出新买的保险箱。

咔嚓咔嚓拧了密码之后打开，那黄澄澄的葫芦果然好好的放在里面。

呼！

还好，葫芦事儿。

傅洋松了一口气。

只要葫芦没事儿，那其他都是小事儿！

噼里啪啦……

突然，从厨房里传出一阵奇怪的声音。好像有人在里面。

“哟呵？果然还有小偷滞留在屋里了。看来哥得好好教训教训，否则你不知道花儿为什么这么红！”

傅洋把葫芦随手放到床上，一边扭动着脖子和拳头，发出咔嚓咔嚓的脆响。一边肆无忌惮地朝厨房走去。

“出来吧小毛贼，老实点儿！否则的话，我会让你知道什么叫做恐惧……”

他邪邪的笑着，走进了厨房。

一看。

没人！

这就奇怪了。

傅洋住处的厨房是长方形通透的，站在门口几乎一览无余。只要那小偷不会隐身术，肯定没地方躲。

就算会隐身术，也不可能瞒得过傅洋。除非他比傅洋牛逼得多，那就又没有躲藏的必要了……

就在他有点疑惑的时候。

旁边的冰箱里发出窸窸窣窣的动静，虽然很小声，但还是被傅洋敏锐的捕捉到了！

“草！该不会是躲到冰箱里去了吧？尼玛那这小偷还真是够拼的啊……”

傅洋翻了个白眼，觉得有些无语。

他握住冰箱门把手，使劲儿一把拉开，就看到了冰箱里面的场景！

一只圆滚滚、胖乎乎、毛茸茸的熊猫……哦不对，是一只和熊猫非常非常像的大胖猫！

怀里正抱着个同样圆滚滚的西瓜，像人一样坐在冰箱的保险室里面。

嘴巴边儿上还要一点儿沙丁鱼罐头的碎屑，保险室的下面一层丢着两个已经被打开的空荡荡罐头盒子……

这胖货一动不动，跟个雕塑一样。还在那儿装！

傅洋只觉得一阵蛋疼，一脸的黑线。

“我说熊爷啊……尼玛想回来就回来啊？还故意搞得这么神神秘秘的，我回来了你还东躲西藏的。我还以为家里进贼了呢！”

“你看不见我，你看不见我……幻觉，都是幻觉！”

这死胖猫还嘴硬，在那儿嘀嘀咕咕的。

“草！你丫还装。”

傅洋一伸手，就抓住了熊爷的尾巴。

嗖的一下！

就把这胖货从冰箱里面给拎了出来。它居然还用四肢抓住那个大西瓜不放……

“傅小子！我草你大爷的，马勒戈壁啊。放开爷爷我！否则就把这个大西瓜硬塞进你的菊花里？怕不怕！爷就问你怕不怕……哎哟，疼疼疼！”

熊爷惨叫起来。

因为傅洋把它的西瓜给抢走了放在洗碗台上，然后伸手掐住了它胖肚子上的软肉，拧啊拧的。

“小洋子我草你妹！快停止，不要这样搞我……不准搞我了！”

熊爷气势汹汹的大叫，四只毛茸茸的小短腿儿在空中使劲儿划拉。找准机会一口咬住了傅洋的手腕。

好痛！

他这才放手，熊爷嗖一下窜到洗碗上台。抱起那个西瓜，刷就闪到了傅洋背后。

“阿西吧！看老子给你来个西瓜塞菊花！”

死胖猫怒吼着，举起双手把西瓜推向傅洋的屁股……

啪！

结果刚举到一半，就被傅洋一脚踢飞了。胖乎乎的身体跟块布一样贴在墙上，慢慢，滑落……

傅洋拿着手里的西瓜，哈哈笑着：“死胖猫，西瓜还是用来吃比较好！别闹了，快来一起吃瓜。”

说着把西瓜切开，熊爷就屁颠屁颠的跑过来。两个家伙一起开心的吃瓜。

嗯，真好。

熊爷回来了，真好……

傅洋虽然嘴上没说，但心里还是觉得温暖。

“这死胖猫，虽然怕邪道子身边那个神秘黑袍女人背后的组织怕得要死，但还是愿意回来和我们一起呢。”

一人一猫吃了一会儿瓜，满嘴都是西瓜汁。

熊爷在沙发上摆出“葛优躺”的姿势，用爪子揉了揉圆滚滚的肚子，发出舒服的声音。

傅洋则洗了个澡，换上了一件干净的衣服之后，自己去研究床上放着的那个葫芦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845495"  chaptername="第一百八十五章  家里遭贼了?">加入书签</a>
</div>
