    “好了，那咱们也不浪费大家的时间，就继续下一块原石拍卖吧！”，主持女郎说道。

    接着就上了编号十九号的原石，好几个人通过支架才将这块原石抬到场上。

    这块原石有四百多斤重，更是开窗出冰种翡翠，只是裂痕有些多，所以赌性很大。

    林宇看到这块原石上场，眼睛死死地盯着，寸目不离，手上还拍了下李富强。

    赵渡注意到了林宇这个动作，嘴角露出一丝微笑，随即便在肥婆耳朵边说了什么。

    只听到拍卖师介绍到道：“这块原石本来是十号原石来暗拍的，但是被解石师傅不小心开错窗了，便作为了十九号明拍原石。”

    “相信大家也都看到过这块原石了，冰种苹果绿，还是这么大一块料子，也是少有的好货。”

    林宇听着拍卖师的话，不由一笑，那么多的裂纹，赌性极大，你是丝毫不提啊。

    “起拍价一千万，每次加价不低于十万！现在开拍！”，说着，就抡起了小锤子，敲在了案桌上。

    李富强经过林宇的示意，直接一口价上到了一千一百万！

    还没等人震惊，角落里便有一个人出了一千一百一十万！

    “一千一百五十万！”

    “一千两百万!”

    价格一路飙升，最终李富强开到了一千五百万，才停止了叫价。

    一直没有说话的肥婆这时开口了，“一千五百五十万！”

    李富强也不甘示弱，“一千六百万!”

    “一千六百五十万！”

    “一千七百万！”

    周围人听着两人的叫价，不免唏嘘。

    “是真有钱啊！”

    “不知道等会暗拍的价格怎么样”

    当李富强开到一千七百万的时候，肥婆犹豫了。

    林宇死死的盯着赵渡，表情凝重。

    只见赵渡在肥婆耳边悄悄的说了什么。

    林宇灵敏的听力也听到了赵渡所说的话，脸上露出了一丝紧张。

    只见肥婆听完赵渡的话后，肥婆再次开口道：“一千八百万！”

    李富强握住了林宇的手，低头说道：“我手里现在只有一千八百万了！怎么办。”

    李富强的声音稍小，但是赵渡坐的很近，还是听到了一点。

    赵渡脸上缓缓地露出了笑容。

    李富强举牌开口道：“这里有什么地方可以抵押吗？”

    只见主持女郎摇了摇头，“不好意思这位先生，我们这里没有可以抵押的地方。”

    李富强只有轻叹一句，来表示自己的可惜。

    这时郝少文说道：“我手上还有两百万，要不要借你。”

    两人好像看到了希望一样，连忙点头。

    但是几人的动作全部收入了赵渡和肥婆的眼里。

    这时，李富强才再次举牌道：“我出一千九百万，我就不信了。”

    只见这次赵渡没有再开口什么，肥婆就说道：“我出两千一百万！”

    听到这话，林宇和李富强瞬时间像是花儿枯萎了一样，低头叹息。

    只见赵渡直接站起了身，指着林宇就骂道：“林宇，你个垃圾，继续上啊！不是挺牛逼的吗？”

    “没钱了是吧，看到你想要的料子被我拍了，气不气”，说完，赵渡还朝地上吐了一口唾沫。

    有那种大仇得报的样子。

    “两千一百万一次！”

    “两千一百万两次”

    “三次！成交！恭喜有这位美丽的女士拍得！”

    “由于金额有些大，所以请这位女士先上台付下款”

    “如果没有能力付款的话，那这块原石将会流拍，但是竞价人也将会受到我们拍卖场最严重的惩罚。”

    肥婆听到主持女郎的话，直接就走了上去了，从包中掏出了两张银行卡递了过去。

    操作片刻后，POS机响起了交易成功的声音。

    只见主持女郎一脸笑容的看着肥婆，“恭喜美丽的女士，这块原石是你的了，因为这块原石巨大，所以只有拍卖场外的大型切割机才能解。”

    肥婆丝毫没有理会主持的话，直接就抱住了那块原石，又亲又舔。

    “我的宝贝，我相信不会让我失望的，肯定会大涨的。”

    拍卖场的人看着肥婆的动作神情，一阵干呕。

    对着石头一阵肉麻过后，只见肥婆对着赵渡勾了勾手指，“渡，走，我们去解石去。”

    说完，便带着人将这块原石搬了出去。

    而赵渡也屁颠屁颠地跟着跑了出去，临走时还不忘嘲讽林宇一下。

    也有不少人后面的暗拍都不参加了，直接跟着出去看解石去了。

    看着赵渡走出去走出去后，林宇和李富强对视一眼，脸上浮现了一丝笑容。

    看着走了不少人，这等会竞价的人可就也少好多。

    思索片刻后，主持女郎开口道：“先生们，一连拍了这么多的原石，相信大家也累了，现在中场休息下，等会则直接开始接下来的重磅环节，暗拍！”

    林宇示意了李富强一眼，便直接朝外面走去。

    三人来到了拍卖场外，只见一台大型的切割机正在缓缓的运行。

    一群解石工人花了好大的力气才将肥婆所拍到了原石固定好。

    赵渡看到林宇几人出来，便立马来到了林宇面前。

    “林宇，睁大你的狗眼看好了，看看到底这块料子会有怎样的料子出来。”

    赵渡说完，又转头看向李富强，“还有你，要不是你，老子的资金哪里会冻结”

    “今天的原石被我抢了，很不爽吧！哈哈哈！”

    林宇只是笑笑，并没有说话。

    一阵轰鸣声，只见切割机缓缓的切入到了原石的一侧。

    因为原石太大，没办法从中间全部切开，只能先切一侧。

    全场寂静，所有人都在看着这块价值两千万的天价原石。

    每进入一分，众人的心跟着跳动一下。

    只有林宇和李富强脸上没有丝毫的变化，而郝少文则是在一旁叽叽喳喳。

    “林哥，为什么你给我看那纸上才写两百万，四五百万我还是拿得出手的，我为了这次出来玩，可是存了半年的零花钱。”

    林宇听着郝少文的话，不由一阵汗颜，到底是啥家庭啊，几百万就只是零花钱。

    同时更是感叹这世道，朱门酒肉臭路有冻死骨！

    林宇并没有回答郝少文的问题，只是让他安静看就行。

    终于，只见那切割机全部没入了那块原石。

    所有人全部都死死的盯着。

