    时间，总是在不经意间流走。

    半年的时间，一闪而过。

    度日如年，却又是白驹过隙。

    云海有时候都不能确定，时间对于他而言，到底是每一分每一秒都无比难捱。

    又或者是，时间过得太快了。

    人类文明母星，行星轨道外的宇宙中，三千六百只“虚空异兽”分散开来，静静地悬浮在他的面前。

    已经完成了第一次蜕皮成长的它们，体型已经达到了两只诞生超过了两百多个恒星日的“虚空幼兽”。

    体形的变化，并不明显。

    显然，对于擅长于近身肉搏的异形而言，本身也不具备远程攻击能力的“虚空异兽”基因中，并没有让它们感觉到“优秀”的基因存在。

    可惜的是，同样，它们并没有云海想象中的“空间能力”。

    在原来就是预料中的，只是在确定了这个事实后，云海还是有些失落。

    “按照我们的研究，以及可以确定的理论。”

    “基因分显性、隐性以及超隐性的存在。”

    “显性基因不用说，这个都能理解。”

    “隐性基因，它的表现并不明显，但随着一些特殊事物以及一些激素的刺激，还是较容易能体现出来的。”

    “超隐性的基因，这个在我们的研究中，都只是处于理论研究阶段。”

    “它们深深地隐藏在了基因链中，从表面看上去仿佛是一段无用的基因编码，或者伪装成了可见的显性基因片断。”

    “但是在特定的情况下，这些超隐性的基因，就会表现出一些特质。”

    “我们已经在一次试验中证明，在刺激一个人类实验体的不同基因片断时，他突然出现了恐怖的变化。”

    “他的皮肤瞬间碎裂，取而代之的是巴掌大的灰色鳞片。”

    “而且他的四肢几乎就是瞬间退化，变成了一个丑陋的怪物。”

    “随后，他表现出了强烈的攻击意图，只是没等我们还有更多的研究，刹那间，他的基因链连锁崩溃，最终变成了一摊液体。”

    “所以，我坚信虚空异兽也是这样。”

    “主宰您需要的它们的能力，就是一个超隐性基因。”

    “它可能在虚空异兽的基因结构中，只是一个普通的显性基因的存在，但只要褪去它神秘的面纱，您就能发现瑰宝。”

    这段话，是在“实验”失败后，因坦导授告诉云海的。

    而他也总算明白了，为什么自己一直尝试在“虚空幼兽”的基因中找到有关“空间能力”的片断，会那么困难。

    “异种树族的灵脑，异形在寄生它以后，得到了它的能力。”

    “独一无二的智慧，以及独一无二的指挥能力，这些，灵脑异形都完美地从宿主那里得到了。”

    “还有脑虫异形，它的宿主也是你们人类文明的基因专家，通过复制一段远古异兽的基因创造出来的，寄生了它的异形，同样表现出了超群的智慧和指挥能力。”

    “从这两个例子，我们可以确定，异形可以得到宿主优秀的基因能力，无论它是显性的还是隐性的，又或者是你刚刚提到过的超隐性的。”

    “然而为什么，虚空异形没有像它们一样呢？”

    解决了一个疑问，但新的疑问又出现了，没有隐瞒自己的想法，云海当时又向在基因领域绝对的专家因坦导授问道。

    “你提到的异种树族的灵脑，这是个特例。”

    “我也曾经研究过这个文明的生物，它的基因构造很奇特。”

    “创造了它们的所谓的树神，确实担得起神这个称谓。”

    “它们的基因结构中，几乎没有无用的基因片断存在。”

    “而我们人类的基因结构中，无用的基因序列达到了百分之九十八以上。”

    “你可以想象，这个差别有多大。”

    “异形寄生它们，要做的只是复制它们被异形认为是优秀的基因就可以了。”

    “而这一点对异形而言，并不困难。”

    “至于另外一个例子，我们同样可以这么理解。”

    “脑虫异形的宿主，虽然是我们通过基因创造出来的克隆体。”

    “但是它有关特殊能力的基因，绝对是显性的。”

    “所以异形得到它的能力，并不是什么难事。”

    “但虚空异兽不同，我几乎能百分百的确定，你在寻找的这个隐藏着空间能力的基因片断，绝对是超隐形的。”

    “它的表面的体现，可能是有关飞行、游泳的能力，也可能是呼吸的能力。”

    “但是实际上，在将来一些特定的条件下，比如体内某种激素的上升、刺激，或者其它外界的刺激，这个伪装的基因，才会露出自己的本来面目。”

    “主宰大人，其实现在你担心的不应该是这些虚空异形没有表现出这种能力。”

    “你真正应该担心的，而是寄生了虚空异兽克隆体的异形，是不会被这些伪装的超隐性基因欺骗，并没有汲取这些基因片断。”

    对于云海的疑问，因坦导授不假思索地回应了。

    他的这个回应，也戳中了云海的心窝。

    异形，可以本能地汲取宿主优秀的基因片断。

    可是当优秀的基因片断伪装了自己以后，异形是不是能够分辨呢？

    带着这样的疑问，云海在短暂的思考后，强忍着那极致的诱惑，并没有将“树神”交给它的种子拿出来。

    如果有这个神奇的种子，因坦导授可能通过研究复制出更多的“树神”。

    至此，还没有见过比“异种树族”更优秀的宿主，包括它们的异种寄生的战斗力更强悍的变异异形。

    只是怎么看现在都不是时候，云海还是放弃了这个念头。

    静静地看了半晌，精神命令它们返回废墟，云海准备在再一次视察基因基地后，同样返回废墟。

    然而就在这时，源于异形通讯网的信息，瞬间到达了他的脑海。

    “留在这里，等我。”

    “不要回来废墟。”

    神色一凛，云海借着随身携带的通讯器，朝还在人类母星上的芷寒发送了讯息。

    而后，他没有再犹豫，身躯在黑暗的宇宙中化成一道闪电，随即与三千六百多只“虚空异形”离开了。

