    等到警察一走。

    公司的员工们都散去了，而保安部的一群保安都朝着顾倾城跑了过来。

    叶飞是保安部部长，也是他们的头儿。

    如今叶飞被警察带走了，他们当然急了。

    毕竟，经过这些日子的相处，这些保安越发觉得叶飞真的很不错，而且对他们也很好。

    所以，他们是真的把叶飞当成了他们的老大。

    “顾总，飞哥这次被警察带走，不会有事吧？”

    “叶部长怎么可能会去杀赵启光呢，这根本就不可能嘛！对吧，顾总？”

    “顾总，您可一定要想想办法救救叶部长啊！”

    一帮保安你一言我一语都吵吵嚷嚷了起来。

    甚至有几个不怕事儿的还说要去警局把叶飞抢回来。

    “各位，先冷静一下！”

    顾倾城提高了声音，说道：“我知道你们跟叶飞的感情很好，如今叶飞被警察带走，你们心里肯定很不舒服，这个我理解。

    但是，我想说的是，叶飞是我的助理，也是我的员工，他的事，我不可能不管。

    所以，现在大家都不要急，都各回各的岗位，做好自己的事。关于叶飞的事，我跟秦助理会想办法的……”

    这些保安知道自己就算再怎么急，也起不到什么作用，一个个跟顾倾城和秦梦岚打过招呼后就离开了。

    只有张宝鲲还站在那儿，脸上带着憨憨的笑容，丝毫看不出一点儿慌张与着急。

    顾倾城见这个大块头有点面生，于是问道：“你是？”

    “顾总，俺叫张宝鲲。”张宝鲲呵呵笑道。

    “你也担心叶飞吗？”

    顾倾城看着这个憨厚的汉子，笑了笑，说道：“宝鲲，你不用担心，我跟秦助理都会想办法的。”

    “俺不担心飞哥。”张宝鲲摇了摇头，说道。

    “不担心，为什么？”顾倾城好奇地问道。

    而秦梦岚看向张宝鲲，也有点好奇。

    “俺相信飞哥没有杀人。”张宝鲲翁声翁气地说道。

    “嗯，我也相信。”

    顾倾城笑了笑，说道：“宝鲲，既然大家都相信叶飞没有杀人，那叶飞就一定不会有事。”

    说着，顾倾城便冲秦梦岚说道：“岚姐，你现在就给冯律师打电话，让他过来一趟，待会我们一起去一趟警局。”

    “好的。”

    秦梦岚点了点头。

    随后，顾倾城和秦梦岚正准备离开，而张宝鲲却紧紧地跟在了后面。

    顾倾城停下脚步，问道：“宝鲲，你还有什么事吗？”

    “没有。”张宝鲲摇头，回道。

    “既然没事了，那你先去忙吧！”顾倾城说道。

    “不行，俺必须保护你。”张宝鲲说道。

    “保护我？”

    “对！”

    张宝鲲点点头，憨憨地说道：“上次俺飞哥离开的时候就让俺站在你门口保护你。

    这一次飞哥离开，俺还是要像之前一样保护你，俺飞哥肯定也是这么想的。”

    听到张宝鲲这话，顾倾城心里一暖。

    没想到叶飞这么在意她的安全，即使离开，也会让人保护她。

    顾倾城微笑着点了点头，道：“好，宝鲲，待会我们一起去警局救叶飞。”

    “好！”

    张宝鲲咧嘴一笑，笑得很灿烂很。

    ……

    与此同时。

    几辆警察正在回南区警局的路上。

    叶飞坐在警车后面，左边就是那个美女警花白凝冰，右手边则是一个年轻警察。

    只不过，上了车后，这些男警察就一言不发，一个个都板着一张臭脸，就好像谁欠了他们钱似的。

    所以，叶飞干脆不去看那些男警察，免得影响心情，而是将视线转移到了白凝冰身上。

    叶飞的目光极富有侵略性，在白凝冰身上扫啊扫的，嘴角还时不时露出一抹坏坏的笑容。

    啧啧啧，不愧是警花啊，这容貌，这身材，还真是完美的没话说啊！

    很快，白凝冰就察觉到了叶飞不怀好意的目光，她转过头，冷冷地瞪着叶飞，道：“你在看什么？”

    “看你啊！”叶飞笑呵呵地回道。

    “你要是再看，信不信我把你的眼珠子给挖出来！”

    白凝冰冷冷地说道，心里感觉很不爽，这家伙哪是杀人犯啊，分明就是个大流氓！

    “不信。”

    叶飞摇了摇头，笑眯眯地说道：“美女警官，你信不信在你动手的一瞬间，我就可以在你在你胸上弹七下，在你小屁屁上拍八下。

    呃……简称七上八下，当然了，你要是不信，咱们可以试试。”

    听到叶飞的话，车里的几个男警察一个个嘴角抽了抽。

    我的妈呀，这位仁兄还真是艺高人胆大啊，竟然连南区警局的暴力娇娃都敢调戏？

    他难道不知道‘死’字是怎么写的吗？

    果不其然。

    听到叶飞这话。

    白凝冰顿时就气炸了！

    她气的胸口起伏不定，脸色通红，一边撸着袖子，一边咬牙道：“我还偏偏不信了！你有本事来拍，来弹啊，看我今天不揍死你！”

    “妈妈呀，救命啊，光天化日，朗朗乾坤之下，警官要打人啦！”

    叶飞佯装害怕地大喊大叫了起来。

    而一个男警察急忙劝道：“白队，息怒息怒，千万要息怒啊！咱们不能殴打嫌疑人啊！”

    “对啊，白队，您别跟这小子一般见识，待会到了警局他就老实了。”又一个警察出声劝道。

    “哼！这次先放过你，你要是再敢满嘴花花，胡说八道，小心我揍死你！”白凝冰的一只粉拳在叶飞面前挥了挥，警告道。

    “是是是，我保证不再满嘴花花，不再胡说八道了，息怒，千万息怒啊！”

    叶飞嘿嘿笑笑，然后一双手握住了白凝冰的粉拳。

    肌肤光滑细腻有弹性，触感简直好的不要不要的。

    叶飞一下子就心神荡漾了。

    我尼玛，这美女警花的皮肤是怎么保养的，这都堪比婴儿的肌肤了吧？

    看到叶飞的动作。

    警车里的几个男警察眼睛睁的老大，脑子瞬间就懵逼了！

    卧了个槽！

    这哥们竟然直接就上手了？

    我尼玛，这哪是胆大啊，这根本就是胆子包住了天好吗？

    白凝冰气的胸口起伏不定，脸色也越来越红。

    “你你你……你给我放手！”白凝冰娇声呵斥道。

    “不放！”

    叶飞果断摇头，撇嘴道：“除非你答应我不再揍我，我就放手！”

    “不可能！”

    白凝冰凤眸一瞪，“你到底放不放？！”

    “你不答应，我就不放！”叶飞调笑道。

    “你……”

    白凝冰有种想要掐死这头大流氓的冲动，她的右手使了使劲，想要挣脱，然而却根本挣脱不开！

    她心里一惊！

    这个家伙的力气好大啊！

    自己的实力可是二流，就连南区警局的这些男警察的力气都比不上自己，可这家伙却比自己的力气还大！

    白凝冰心里在惊讶的时候，叶飞心里却有些好笑。

    这小警花的实力竟然在二流，勉强还算不错了。

    只不过想要对付自己，呵呵，那还真是不够看的。

    看到叶飞握着白凝冰的手，而白凝冰却一动不动，脸色还带着红晕。

    看这样子，就好像在打情骂俏！

    几个警察立马就开始脑补了……

    我勒个去！

    该不会这两人吵着吵着就吵到一块儿去了吧？

    厉害了，能够将暴力娇娃降服，这哥们也是个狠人啊！

    白凝冰见自己无论使多大力都挣脱不开叶飞的手，她只好妥协了。

    “好，我答应不再揍你，这下你可以放开我了吧！”白凝冰咬牙切齿道。

    “呃……”

    叶飞愣了愣，心说，尼玛，这就妥协了？

    没意思啊，怎么能这么快就妥协呢？

    你应该多挣扎一会儿啊，这样哥也能再光明正大地摸摸你的小手啊！

