    见着他终于把这一切的事情都想了起来，可面前的几人却毫不在意地抬起手来，轻轻地挥了挥脸上带着些许宽慰的笑容。

    “你本来就是我们的，兄弟无论如何我们也不可能会见死不救的。”

    在他们明知道陆建勋到底对二月红做了什么样的情况之下，他们又怎么可能会对此有任何的放弃。

    若是还不前去营救二月红的话，只怕这陆建勋会变得越来越丧心病狂，到了最后指不定会做出什么样的事情来。

    不过说实话，他也确实感觉这个身体好了很多，原本非常疼痛的地方，似乎也渐渐的不那么疼了。

    他自然是非常的开心。

    “当初我被陆建勋关在那下来的时候，甚至想过大不了一了百了……”

    脑子里面又再一次出现了那些非常痛苦的画面，他的心脏似乎也像是被什么东西给狠狠的刺了一下，非常的疼痛。

    但是幸好这些已经永远的消失了。

    “但幸好还有你们，谢谢你们让我知道了，我活下去还有一些意义。”

    但是他说的时候喉咙非常的沙哑，吐字也有些不清，可是大家还是能够明白他到底在说什么的。

    此刻的张启海心中也确实是涌起了一股感动。

    他对这个陆建勋的了解也算得上是非常的透彻，这个人，可谓算得上是很变态，为了能够达到自己的目的，不择手段。

    当初他到底对二月红做了什么残酷的事情，大家也是有目共睹。

    看到二月红身上这些伤痕以后他们的心中也非常的痛心。

    可即便是如此二月红，才能够坚持到现在，这对他们来说又怎么能够不算得上是一个奇迹呢？

    或许正是因为心中有力量，不然的话，早就已经把他压垮了。

    所以在此刻张启海，这才仅仅握住了二月红的手，眼中带着些许的坚定。

    “无论如何就算是发生了什么事情，我们也会一直在一起。”

    一旁的齐铁嘴也一脸严肃的点了点头。

    既然他们上辈子都有这样的一段恩怨，那他们这辈子也肯定会好好的延续下去的。

    他们生是兄弟，死也是兄弟。

    “是啊，无论发生什么事情，只要我们能够一起去解决，这对我们来说就不算是什么事情。”

    旁边的管家也被这样的一幕给感动到了。

    就连那个大夫在旁边看到大家说出来的这样的话，心中也确实是出现了些许的触动。

    或许他没有办法完全的感受到这种情感，但是看着大家如此一幅团结以外的模样，他也确实是非常的开心。

    随后张启海这才继续开口道。

    “只是你现在身体非常不好，可能需要在这里静养一段时间，我给你介绍一下，这位是这些日子会一直帮你的大夫。”

    随后就再把身后的这个大夫拉到了二月红面前。

    二月红又立马感谢的对着他开口说道。

    “多谢你这些日子的照顾。”

    听到了这话以后，那大夫却并没觉得自己所做的这一切有什么大不了的。

    他只不过是轻轻的摇了摇头开口说道。

    “没什么能够认识你们也算得上是我的荣幸。”

    毕竟在此之前长沙城里面有谁不知道叫二月红的名号。

    没想到自己今日竟然会如此近距离和他接触。

    不得不说，这对他来说也算的上是一个全新的体验。

    张启海像是想到了什么似的，眉头轻轻的皱了起来，随后这才开口说道。

    “只是你应该也清楚，你现在身体状况非常的糟糕，无论怎么样也必须得好好的进行医治，我们可能不能够一直陪在你的身边。”

    二月红对此倒也没什么意见。

    毕竟他也清楚，现在张启海有齐铁嘴还有别的事情要做。

    但此刻他朝着整个屋子里面仔细的看了一眼，却根本就没有发现张启山的身影，这也让他的心中感到了些许的讶异。

    所以此刻他是才有些好奇的开口问道。

    “张大佛爷怎么样的？我怎么没有看到他？”

    听到了这话以后，几个人互相看了一眼，眼中带着些许的悲伤，不知道到底应该怎么样告诉他比较好。

    见着大家这样一幅欲言又止，而且脸色有些痛苦的模样，其实他的心中大概也已经猜到了。

    此刻他的脸色也稍稍的变得难看的起来，随后这才开口问道。

    “是不是出了什么事情？”

    大家听到了这话以后最终知道瞒着他也没什么用。

    眼下这一让他都已经清醒了过来，那他也有权利知道这一切的事情。

    所以此刻张启海这才无奈地摇了摇头，眼中带着些许的悲伤对着他开口解释了起来。

    “这一切还得从那个铜镜说起……”

    他把之前的事情大概的给二月红解释了一遍。

    听到了这些事情以后，二月红的眼中也出现了些许的震惊。

    他完全没有想到，在他被陆建勋所关起来的这段时间里面，竟然发生了这么多事情。

    等待着张启海说完了这一切以后，房间里面没有一个人在开口说话，瞬间进入到了一片寂静之中。

    对于此事他们也觉得非常的无奈。

    不知道过了多久以后，二月红这才从牙缝之中吐出来了几个字。

    “那铜镜到底是有什么用？为什么会有这么奇怪的能力？”

    可是对于这个大家的心中，又怎么可能会了解呢？

    所以此刻他们也连连的摇了摇头开口说道。

    “我们也不知道这到底是怎么一回事。”

    张启海无奈地耸了耸肩。

    如果他知道的话，现在也不可能会如此的茫然。

    不过现在他还是得先回府一趟。

    随后又和二月红说了一下，最近所发生的这些事情，以后这才对着他开口说道。

    “尹新月还在家里面等着我呢，现在要回去给她说一说情况到底怎么样了。”

    听到了这话以后，二月红也不可能会一直把他留在这里，于是这才轻轻地点头说道。

    “好，你先去忙你的事情吧，我在这里会好好的。”

    既然如此，张启海也不可能会在有任何的耽误。

    随后这才立马点了点头，又小心的嘱咐了一句。

