    第35章 夏芷柔

    嘻嘻，谢谢姐姐，我哥哥医术很厉害的，我们还有很多时间去接大客户，昨天那么多因为我们受伤无辜的人，我们真的过意不去，我哥哥可以帮助昨天因为我们受伤的人治疗伤势呢！小昭软软的说到

    先生，真的可以吗？夏芷柔害羞的看着沈天炼，软软的说到，在沈天炼面前她真的高冷不起来，因为沈天炼太帅太好看了

    哥哥。我们师傅说过：医者父母心，悬壶济世乃是医生的职责，我们治病救人功德无量的，况且那么多无辜的人因为我们受伤，你也会心里过意不去的对吗？小昭软软的说到

    嗯没错，对的！沈天炼点了点头

    姐姐，你不知道的，我哥哥的医术时灵时不灵，每次悬壶济世的时候都要有一个像姐姐这样长得倾国倾城的大美女亲一口嘴巴才能让医术灵光，不然我哥哥就会被天谴，但是亲一口只能救一人，我这种受伤的女人是不能亲的！小昭弱弱的说到

    小昭，你这不是让你姐姐为难吗？你姐姐怎么会因为几个素不相识萍水相逢的路人甲而献上初吻呢？不就是天谴嘛？就是你姐姐不亲我，我就是冒着天谴的风险我也得治病救人，小昭拿银针！沈天炼故意“责怪”地说道，心里疯狂为小昭打call，这个助攻太牛了！

    夏芷柔无比害羞，这是她初吻，早就打算好了，要交给未来男朋友，但是今天却要送出去了，还是比自己漂亮无数倍的男神！夏芷柔无比为难，是亲呢还是亲呢？因为夏芷柔已经为沈天炼打开心扉，心里再也容不下第二个男人，不亲就会跑掉，还会害死那么多人，亲了不就意味着认可这个男人了吗

    小昭屈指一弹，几百道肉眼捕捉不到的狂暴真气进入几百米外躺在担架上躺的几十个病人受伤的地方顿时那几十个病人痛苦难耐

    这自然就是让人求生不得求死不能的生死符

    ……

    木马！夏芷柔蜻蜓点水一般在沈天炼嘴唇上亲了一口，害羞的转过身去

    我亲你一口。你救一人吧！夏芷柔软软的说到

    好！沈天炼答应一声，拿出银针，锁好车门

    沈天炼手掌一翻便握着几十根银针一甩而出

    顿时第一个病人身上出现几十枚银针

    沈天炼屈指一弹解除了第一个病人得生死符，传输：“神农真气”给第一个病人

    介绍：神农真气是修炼神农百草经上册所修炼出治病救人，起死回生的真气，可将沈天炼身体中所有真气转换成神农真气

    没到一分钟，第一个病人便活蹦乱跳

    木马！夏芷柔再次亲了一口沈天炼的嘴唇不过这次有些用力

    沈天炼再次治病救人

    ……

    一小时后所有病人都活蹦乱跳了，而夏芷柔亲了沈天炼几十下，一次比一次动情

    姐姐为了这些萍水相逢得病人做出这么大牺牲，真是功德无量呢！小昭软软的说到

    嗯。只是为了让你哥哥救人！夏芷柔害羞的说到，非常感谢小昭能给她台阶下，让她没有那么难堪

    (本章完)

