    随着天空中的碎裂越来越大，无形帝国中所有灭却师都感觉到了不对劲。

    甚至，有些恐慌，他们明白发生什么事了，被死神给发现了！！

    毕竟他们都是被死神给逼到这一步的，而不是自己主动躲起来的，对于死神还是残留不少畏惧。

    现在还没有到虚圈, 收集大量灵子，这些星十字骑士团的成员，实力并没有被加强很多，最主要的是封印卍解的十字胸章还没有开发出来，这东西需要大量灵子来制作。

    灭却师本体是拥有实体的，并不是死神这种灵体, 需要收集灵子来战斗, 查克拉类似于内里的话，那么灵子就相当于天地灵气, 灭却师本人所产生的力量很小，更多的是通过控制灵子来战斗。

    一直隐藏着，根本没法大量收集灵子，同时还需要维持无形帝国，所以这些灭却师的战斗力，和两年后统治虚圈后的战斗力根本无法相提并论。

    “全员战斗准备！”

    雨葛兰这边直接大喊下令道。

    同时想办法唤醒友哈巴赫，接下来的事态，并不是他可以处理的。

    “嘭！”

    但是突然，整个天空发生了巨大的爆炸，灵子空间受到了强力的震荡，无法继续维持稳定，开始崩溃，化为了灵子。

    这是涅茧利开发的针对灵子的道具，最近几十年的灭却师，可都是由他来动手解刨的呢，而且上次被石田雨龙差点给射死之后, 更是好好研究了一番灭却师的能力。

    星十字骑士团的成员, 自然是毫不犹豫的选择将这些灵子给收取过来，准备用作战斗。

    灭却师一行人直接聚集在王宫门口，负责等候他们的皇帝苏醒。

    而死神们，则都带着冷冰冰的脸，进入了无形帝国。

    为首的，正是山本元柳斋重国，身后跟着九个队长，还有十三个副队长。

    看到这些灭却师，山本元柳斋重国面色阴沉，手中握着的拐杖外面的灵子直接消散，化为斩魄刀握在受伤。

    “友哈巴赫呢！”

    山本元柳斋重国直接问道。

    语气中的杀意，一点都没有掩饰。

    他那一代的死神，几乎都死掉了，活下来的他，就成为了最强死神！

    对于友哈巴赫，自然是恨不得将其碎尸万段。

    “皇帝大人的名号，岂容你直呼的！”

    基路杰·欧丕怒道。

    同时手中直接发射出神圣灭失冲向山本元柳斎。

    但是直接被日番谷冬狮郎举着始解后的冰轮丸将这一击给挡下。

    没有在虚圈刷怪升级的灭却师们，实力并不会比现在的护延十三队强多少。

    随手一击的程度，日番谷也是能够挡住的。

    “看来应该就在里面吧！”

    “那讨厌的气息，应该就在这里被清理掉！”

    山本元柳斋重国缓缓拔出斩魄刀，同时开口说道。

    在场的灭却师们，都眼神凝重的看着这个老头，他们可是知道这个老头正是千年前打败了友哈巴赫皇帝的强大存在。

    他们在场的人，可没有把握，打败这个强敌。

    “流刃若火！”

    始解后，炙热的气息，瞬间从山本元柳斋重国身上向周围传开。

    斩魄刀上有火焰缠绕着，看起来灼热无比。

    同时山本元柳斋重国的灵压也快速上升，轻易就达到了队长级卍解后的灵压强度。

    “松明！”

    山本元柳斋重国直接挥刀。

    拔刀的一瞬间，如同龙卷一般的炙热火焰快速旋转燃烧着，冲向那看起来繁华无比的宫殿。

    这些普通的灭却师，山本元柳斋重国没有任何兴趣，他的目标只有一个，友哈巴赫。

    当知道有可能灭却师隐藏在瀞灵延的时候，他就知道友哈巴赫肯定没死，这一次他要彻底杀死对方！

    迎接火焰龙卷的是密密麻麻的神圣灭失，大量的光失冲入火焰中，被燃烧殆尽，但是多少也阻扰了火焰龙卷的攻击，将其给拦在宫殿之前。

    “动手！”

    京乐春水这边直接下令道。

    “尽敌螫杀！雀蜂！”

    “散落吧·千本樱！”

    “轰鸣吧，天谴！”

    “低吟吧，灰猫！”

    ....

    死神们纷纷始解。

    因为他们感受到，对面那些灭却师的灵压好像不是很强。

    他们所了解灭却师的情报，全是从涅茧利这里得知的，而涅茧利知道的基本上都是这几十年处于现世的那些灭却师，根本不知道灭却师还有圣文字和完圣体这两个能力。

    所以上来就小瞧了这些灭却师们。

    “万物贯通！”

    利捷·巴罗，神赦亲卫队的成员之一。

    直接使用圣文字的力量，举起和狙击枪一样的武器，发射攻击，瞬间直接洞穿了狛村左阵的胸口。

    为什么打他？因为他体型最大最好打。

    这让本来准备发起进攻的死神们，瞬间愣住了，因为利捷·巴罗的攻击实在是太快，甚至是无法抵挡，狛村左阵胸口上直接出现一个排球大小的洞口。

    卯之花烈立马使用鬼道给他进行治疗。

    “你只会躲起来吗！”

    “友哈巴赫！”

    但是山本元柳斋重国这边，继续挥舞着斩魄刀。

    在这灵子空间内，短时间里是不会波及到瀞灵延的，那么他也不必客气。

    不断斩出大量的火焰冲向宫殿，星十字骑士团的成员们，只能想办法抵挡这炙热的火焰，许多人被迫使用出圣文字的力量。

    “轰！”

    突然，一道长达三米长的超大号神圣灭失，直接冲破宫殿，朝着山本元柳斋重国冲去。

    山本元柳斋重国直接反手一刀斩过去，和这大号的神圣灭失碰撞在一起僵持不下。

    “计划C，开始撤退。”

    友哈巴赫苏醒了，同时直接下达着命令。

    现在还不是和死神战斗的时候，他的力量也没有达到巅峰，没有把握答应山本元柳斋重国。

    所以他准备带着手下，先行撤退到虚圈再做打算。

    为此，提前可是准备了不少计划。

    “是！“

    雨葛兰这边，立马回应道。

    同时马上组织人手，开始构建通往虚圈的通道。

    “我不会再给你第二次逃跑的机会了！！”

    山本元柳斋重国这边看到友哈巴赫，气势一下就上来了。

    灵压随着怒气，快速增长。

    而友哈巴赫脸上，也被黑影覆盖大半，同时大量眼珠瞳孔出现在这黑影之上。

    全知全能。

