    

    如此想过之后，茯苓对母亲便多了一丝愧疚。

    而另一边仲颜怒瞪了居佐两眼，正要再骂他几句，却听殿门轰地一声被推开，她随着众人的目光望了过去。

    只一眼，她便惊住了。

    那个男人身穿月白锦袍，身材颀长挺拔，容颜俊肆矜贵，周身的气息虽然依旧清冷不近人情，却始终难掩其灼华的气度。

    而他身后跟着的，正是今天的寿星，初九。

    她同样穿了一件月白锦袍，与他身上的衣服有着异曲同工之妙，小姑娘长了一张包子脸，显得粉嫩细滑，娇俏可爱，好看的杏眸里透着股子机灵劲，现在再看她，竟没有之前那般讨人厌了。

    看着师徒二人迎着灯光走来，仲颜的内心深处竟然没有想象中那么痛楚，反倒觉得这两人出奇的登对。

    或许真如居佐说的那样，她对容予不是爱情吧。

    青鸾等几位弟子早就知道了师尊和初九的关系，望着他们款步而来，纷纷默契地对视了一眼，然后扬起了嘴角。

    岿山五小弟可就炸开锅了。

    他们瞪大眼睛望着艳惊四座的老大，觉得几天不见都有些不认识她了，仿佛小女娃一夜之间长成了大姑娘的既视感。

    他们急忙迎了上去，先跟神尊打过声招呼后就把初九围了起来，七手八脚地将她拉到了下首的弟子席上，给她狂递各种好吃的。

    容予对居佐和仲颜点了点头，直接在居佐的旁边坐了下去，目光柔和的望着众星捧月的小姑娘。

    居佐凑过来，压低声音道：“予兄，你跟小丫头发展到哪一步了？”

    容予凝眉，狐疑地望向他，冷声道：“你脑子里能不能装点正经东西？”

    居佐见他这表情就猜到个大概，惊道：“不是吧？你俩在山上同处一室住了好几天，就没发生点什么？”

    容予眸中一道利刃射向他，警告式的吐出来一个字。

    “滚！”

    居佐滞了一下，有些失望。

    他忍不住啧了一声，说道：“予兄的自制力真是没谁了，我谁都不服，就服你！”

    容予哼了哼，继续盯着小姑娘的笑脸瞧。

    初九咬了口小弟们送来的糕点，直言好吃，只听老九忍不住夸道：“老大，几天不见，你越发的明艳动人了！”

    老十道：“老大，今天是你的生辰，又成了神尊的关门弟子，实乃双喜临门，我们哥几个商量着一起送了你一份礼物，希望你不要嫌弃！”

    初九眼睛亮晶晶的，“还有礼物呐？”

    “必须滴！”

    他们说着，从身后掏出一个大大的方匣子来，老七笑道：“快打开看看喜不喜欢！”

    初九满眼期待地接了过来，在众目睽睽之下打开了盒子。

    盖子刚掀开，一道亮光便迫不及待地钻了出来，将她娇俏的小脸拢入了亮光之中。

    初九惊得捂住了嘴巴。

    竟是五千年的灵力丹！

    她灵力低微，缺的正是这东西啊啊啊！

    初九喜极而泣，抱着灵力丹亲了两口。

    “谢谢你们的厚礼，没想到你们不但没有远离我，还如此费心的为我准备了这么贵重的礼物，小九，小九真的太感动了！”

    几个小弟纷纷笑了起来。

    老七道：“那些不愉快的事就让它过去吧，以后谁要还敢拿那件事说事，我们哥几个绝不放过他！”

    哥几个点头。

    老八挠了挠后脑勺，腼腆地笑了笑，说道：“那什么，老大，其实，我还给你准备了另外一样礼物。”

    另几位惊诧万分，“好呀老八，你居然瞒着我们开小灶，快说，是什么礼物？”

    初九眸光晶亮，伸出了小手，“快拿来！”

    老八嘿嘿笑了两声，接着手掌一翻，幻出一束玫瑰花来。

    他突然收起了笑容，表情看上去有些严肃。

    “老大，实不相瞒，从你斩杀乌云蛇拿回三色幽莲救了我们一命起，我就被你深深地吸引了，我，我想告诉你，我，我喜欢你，想要追求你！”

    说罢，他红着脸将花束怼到了初九的面前。

    其他几位小弟听了，齐齐发出“哦～”的起哄声。

    除此之外，殿内一片寂静。

    青鸾等几位亲同门不约而同地望向自家师尊。

    果然看到师尊的狭眸中射出了一把锋利的冰刀，直接抵在了老八的脖子上！

    几个人同时倒抽了一口凉气，默默给老八点了一根蜡。

    初九望着眼前的玫瑰花，就挺突然的。

    她脑袋有些懵懵地。

    自己只是出于愧疚才去救的他们，竟然还给自己招惹出一朵桃花来？

    老九老十见她的嘴巴都能塞下一个鸡蛋了，笑道：“老大，老八一表人才，修为也是众弟子当中出类拔萃的，你是不是很惊喜很意外呀？”

    “惊喜？我惊吓好吗？！”

    初九噌地站起身来，抡起手掌就朝老八招呼了过去。

    “你还送花！叫你送，叫你送！胆敢觊觎你老大，满脑子净想这些乱七八糟的事不好好修炼，你是不是闲的没事干了？！”

    初九正揍着老八，突然感觉后背一片冰凉。

    她倏地回头望向容予，果然看到他脸色阴沉，眼神就像要把自己和老八生吞活剥了似的。

    她打了一个寒颤，连忙扭回头去，心里慌的一批。

    老八被她揍得有些委屈巴巴的，抱着头说道：“老大，你是不是不喜欢花？回头我送别的给你啊！你喜欢什么跟我说……”

    “我喜欢你闭嘴呀！”

    “我……我是真心喜欢你的，老大你给我一次机会好不好？”

    一巴掌呼过去，“机你个头！我把你当兄弟，你却想着怎么泡我，还能不能一起好好玩耍了？你要再这样，咱连朋友都做不成了阿！”

    青鸾几人头上纷纷落下三根黑线。

    小师妹的求生欲还蛮强的。

    仲颜心里就挺不舒服的。

    毕竟老八是她得意的弟子，配她这个废柴那是绰绰有余，她居然还嫌弃上了，不识好歹的玩意儿。

    居佐看出她脸色沉郁，偷偷握了握她的手，压低声音道：“不是小丫头看不上老八，实在是她看上的那个人无可匹敌，你就别生气了。”

    仲颜哼了哼，甩开了他的手。

    **

    看书的大宝能不能冒个泡，留个评论呀？兮一个人码字好孤单呀～

