    苏柒柒和沈默的感情不断升温，在那天互诉衷肠之后，两个人越发亲密起来。

    就在两个人如胶似漆的时候，一通来自季佳蓉的电话打破了两个人的平静生活。

    沈默刚刚接通电话，就听到了季佳蓉的哭声：“表哥你快过来救我，我在豪庭酒店一八零二号房间，你快回来救我！啊！”

    季佳蓉还来不及说什么，一声短促的好久之后，电话被强硬打断了。

    彼时沈默和苏柒柒在一起，听到这个消息之后，两个人对视一眼，二话不说赶忙去了季佳蓉所说的酒店。

    一路上，沈默不停地给季佳蓉打电话，只可惜后者一直没有人接听。

    到了酒店之后，沈默和苏柒柒直奔一八零二号房间，敲响房门，里面却无人回应。

    情急之下，沈默也顾不得许多，直接上前，两脚踹开了酒店房门。

    冲进房门之后，沈默就见到两个中年男人围着季佳蓉，一旁林静怡昏倒在地上，头上还有清晰可见的血迹。

    沈默瞬间怒上心头，上前两脚把两个中年男人踹倒在地，这个时候，季佳蓉才看到他，哭着就扑了上来：“表哥，吓死我了！”

    沈默拍了拍她的后背以示安慰，随后把人从怀里推开：“这是怎么回事？”

    一边说着，一边去查看林静怡的情况。

    季佳蓉一边哭，一边断断续续的说道：“这……这两个人想要对我意图不轨，静怡姐闻讯赶过来救我，结果，结果被他们两个打晕了。”

    季佳蓉说着，又要往沈默身上倒：“表哥，多亏你来救我……”

    她还没说完，沈默正巧蹲下去查看林静怡的情况，让季佳蓉扑了个空。

    在这个时候，苏柒柒已经联系了酒店的安保，直接把那两个中年男人控制了起来。

    到苏柒柒再回来的时候，沈默已经抱着林静怡来到了电梯前。

    看到苏柒柒，他赶忙说道：“柒柒，我送静怡去一趟医院。”

    看着沈默紧张的模样，苏柒柒心中别扭，可是她直到这种危急时刻，自己不能够无理取闹，于是点了点头，目送沈默离开。

    这个时候，季佳蓉哭哭啼啼的说着害怕，要跟沈默一起走。

    苏柒柒将她拦了下来，“沈默那边忙，你就不要过去捣乱了。”

    “我才不是捣乱！”季佳蓉哭着控诉道：“你没有遇见这样的事情，当然不会理解我的心情！”

    苏柒柒抿了抿嘴角，“虽然我可能感同身受，但是我能够理解。可是现在的场景需要你，你也不想让这两个人逍遥法外吧？”

    季佳蓉看着沈默离开的身影，不甘心的留了下来。

    苏柒柒已经报了警，很快就有警察过来，带走了两个犯罪嫌疑人。

    同时，他们还需要季佳蓉去警局了解情况。

    苏柒柒害怕季佳蓉再出什么状况，于是陪着她一起去了警察局。

    在了解完情况之后，今天让季佳蓉先回去，至于那两个两个嫌疑人，警方暂时已经将他们控制了起来，至于后续的审判，需要另行通知。

    出了警察局之后，季佳蓉的情绪虽然稳定不少，但是走在大街上，看到一个男人就觉得对方图谋不轨，整个人变得神经兮兮的。

    她这个样子，实在让苏柒柒不放心，于是她把季佳蓉送回的家。

    没想到到了季佳蓉家之后，她怎么都不肯一个人待在家里，缠着苏柒柒让她陪自己。

    苏柒柒没有办法，之后跟着她一起待在家里，直到天快亮了，季佳蓉实在坚持不住，苏柒柒这才得以脱身。

    自从在酒店分开之后，沈默和苏柒柒一直没能联系。

    此刻出了季佳蓉家，苏柒柒给沈默发了消息，问他现在在哪。

    沈默很快就有了回应，他直接打回了个电话，说了一下静怡没有什么大碍，头上的伤看着严重，但实际上伤害好像并不算大。”沈默的语气里有着深深的疲惫：“不过她现在还没有醒，所以我先在这里看着。”

    苏柒柒听了，想了想询问道：“用不用我过去照顾一下她？”

    “不用了。”沈默拒绝道，随后想起来一个问题，“你怎么这么晚了还没睡？”

    “我刚从季佳蓉家出来。”苏柒柒解释了一下，沈默听罢，叮嘱她赶快去休息。

