    王家，天下十大势力之一，创始人无争斗帝，更是天下间赫赫有名的强者。

    无争斗帝，前后共有兄弟九人，这九人在无争斗帝崛起之后，纷纷建立旁系家族，扩大王家规模，慢慢演变成了眼下的旁系九脉。

    本家，旁系九脉，双方一脉相承，就像主干与枝干的关系。

    而在本家中，无争斗帝又有七子四女，长子王景河在无争斗帝遭遇魂殿埋伏，身受重伤之后接任家主之位，其余六子四女，则在本家中再次生根发芽，形成了本家十房。

    无数年过去了，以王景河为首的第二代，组成了王家决策层。

    子生子，孙生孙，子子孙孙万代不绝，便有了这座人口亿万的大王城，有了名震天下的王家。

    王家，烟雨王阁秘境..

    “大哥，听说熏儿那丫头回来了？”

    王景河的书房中，王景河的三弟，本家核心长老王大富，一脸笑容的站在一旁。

    “是啊，回来了。”

    听到王大富的话，王景河一边看着文件，一边头也不抬的说道：“熏儿那丫头命苦，莲娘怀着她的时候，遭到了魂殿修士的暗杀，动了胎气，熏儿这丫头月份不足就生下来了，从小就先天不足。

    所幸天无绝人之路，这些年在祖地调养，已经好了七七八八，要不然，我就愧对莲娘的在天之灵了。”

    “是啊，是啊。”

    王大富笑着应声，目光深处却夹杂着一丝不屑。

    本家的核心长老们，谁不知道王薰儿是妾室所生，她那个外号莲娘的母亲，根本不被王景河的正房夫人所喜。

    所谓的魂殿暗杀，动了胎气，不过是遮丑罢了。

    真实情况却是，王薰儿的母亲莲娘与正房夫人争宠，被下了黑手。

    要不然，王薰儿在大难不死之后，也不会被急匆匆的送到祖地调养，祖地再怎么说，比起本家来也是云泥之别，调养只是换了个好听的说法。

    当然，在王景河的心目中，王大富还是很清楚，他对莲娘是有真感情的。

    王景河身为王家二代弟子的领军人物，无争斗帝的长子，他的出生就意味着派系斗争的开始。

    他的正房夫人，是药王殿副殿主的女儿，无争斗帝的长子，迎娶药王殿副殿主之女，毫无疑问，这是一场政治婚姻。

    通过联姻，交好同为十大势力之一的药王殿，这对王家来说好处多多。

    王景河在这里面，当然属于被牺牲的那个，与正房夫人表现出的恩爱，不过是逢场作戏，实际上双方根本没有感情可言。

    若不是这样，王景河在年轻时，也不会有多情公子的美誉，子嗣过百，妻妾成群了。

    莲娘，是众多妻妾中，跟随王景河最晚，也是最被他疼爱一个的。

    双方郎情妾意，荣宠一时无二。

    小妾要抬头，正房夫人当然就不好混了。

    后来的下场就是，莲娘在怀孕期间被下了毒，差点一尸两命，事后，莲娘死了，王薰儿也被送到了祖地，并对外宣下手的是魂殿。

    如此一来，这段家丑就被掩盖了下去，除了少数当事人以外，一般人根本不知道这段往事。

    “大哥，熏儿好像不小了吧？”

    王大富依然保持着笑容，意有所指的问道。

    “是啊，十七岁了，不小了。”

    王景河叹息一声，放下手中的文件，抬头看向王大富：“是柳君如让你来的？”

    柳君如是王景河的正房夫人，魂殿副殿主柳宗明之女，本家女眷之首。

    夫妻之间，只以姓名相称，听起来就让人觉得生分，也显示出王景河与这位正房夫人，实在是没有多少夫妻情义了，能维持到今天，不过是王家需要药王阁，而药王阁也需要王家。

    换成普通家庭，这段婚恐怕姻早就结束了。

    “大嫂？”王大富微微摇头，笑道：“大哥多虑了，大嫂对我可不亲，要是有什么吩咐的话，恐怕也得是六弟来。”

    听到六弟这个词，王景河的目光中，有阴霾之色一闪而过，只是很快就被他压制了下去。

    “六弟啊，他还真是个闲不住的人。”王景河说到这里，又看向王大富，问道：“三弟，你又是为什么而来啊，可别告诉我，你就是过来转转的？”

    “大哥，我琢么着，熏儿这丫头不小了，大嫂那边又不喜欢她，留在家里也是木秀于林，有些事我这当三弟的不好多说，可我觉得呢...”王大富的话还没说完，王景河就冷笑着打断了他，道：“你觉得怎么样？给她定一门亲事？你不会是来跟我谈这个的吧？”

    王大富楞了一下，看着王景河脸上的冷色，赶忙道：“哎呀呀，大哥你把我想成什么人了！我是觉得咱们王家与药王殿，天岚宗，还有神女宫三处圣地交好，熏儿这丫头既然不适合留在这边，不如从中挑个地方，让熏儿拜得名师，也好早日脱离旋涡。

    你想啊，药王殿是丹道圣地，当然，因为大嫂的关系，不是很适合熏儿那丫头。

    剩下两家，天岚宗与神女宫，与我王家的关系可都不错，送一位嫡系弟子过去拜师，既能促进两家友好，又能让熏儿那丫头避开这处是非之地，岂不是两全其美？”

    王景河没有说话，皱着眉头在思考着什么。

    他一声风流成性，妻妾成群，但是王薰儿的母亲莲娘，却是让他最动心的一个。

    爱屋及乌之下，王薰儿在王景河的心中也有特殊地位，要不然这些年没有他的护持，王薰儿也别想在祖地中安稳的长大。

    可是话又说回来了，只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    王薰儿回到本家，涉足于旋涡之内，他也很担心柳君如这位正房夫人，会像对付莲娘那样，不声不响的对王薰儿下手。

    虽然在他心目中，一百个看不上柳君如，但是他必须得承认，出身药王殿的柳君如，真是一位用医，也是用毒的高手。

    当年，柳君如偷偷给莲娘下毒，就是他也未曾发现。

    固然，这里面有疏忽大意的结果，可是疏忽的背后，未尝没有魔高一丈的意思。

    “老三，平日里看你有些不着调，却没想到，你考虑的还挺周到！”

    想了又想，王景河的脸上露出笑容，看向王大富的目光也觉得顺眼了不少。

    之前在他的心目中，王大富这个三弟，真是吃啥啥没够，干啥啥不行的表率。

    身为斗帝亲子，血脉无双，时至今日也不过是七阶后期的修为，距离八阶斗圣还差得远呢。

    在他心目中，王大富是难成大器的，就是步入王家决策层，也是仗着斗帝亲子的名号，手腕与眼界还差得远呢。

    今日再看，他提高了很多嘛，有点让他刮目相看的意思了。

    “大哥，瞧你说的这话，咱们都是一家人，我这不是给你分忧来了么。”

    王大富憨厚的笑着，依然是那副没心没肺的样子。

    王景河轻轻点头，开口道：“老三，你有心了，这件事就交给你去办，就按照你想的去办，我在这等你的好消息。”

    “哎，我这就去，大哥你就瞧好吧。”

    王大富点头哈腰的走了，谁也没看到的是，转身出门的一瞬间，王大富的嘴角带起了几分冷笑，随后又被很快的掩盖了下去。

    王大富，无争斗帝三子，王家决策层成员。

    暗地里，他也是魂殿的天字24号，一个被策反的本土重要修士。