    说着，似乎已经快要憋不住了一般！

    朱老板继续嘲讽道：“你特么还能再认真点么？哪怕你出去转一圈再来回来一个也行啊！”

    此话一出，别人再也忍不住了。

    哄堂大笑的声音瞬间爆发开来！

    何夫人同样冷笑不止！

    李凤琴也忍不住说道：“张辰！你……你说什么呢！你来了不帮我就算了，你怎么还带着我丢人啊！”

    话语之中，再次多出了一抹尖酸的味道！

    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    这我还谦虚着说呢，要是我说我是老板，你还不得把我骂死啊？

    张辰也不着急，静静的等待着周围的笑声沉寂下去。

    那个朱老板仿佛都已经笑岔气了一般，捂着肚子讥笑着。

    良久，笑声这才慢慢的沉寂了下去。

    张辰笑呵呵的问道：“笑完了？”

    朱老板愣了，玩味道：“怎么？还想给我证明一下？好啊！我倒要看看你还怎么演下去！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    面子不说，玛玛特的歪风邪气必须要好好的整治一下！

    要不然，他怎么干？

    张辰咧嘴一笑，说道：“陈老板，要不……我给那个秘书打个电话？让他下来接您？”

    陈胜楠一愣。

    张辰的态度，倒是让她有些尴尬了。

    沉吟片刻，还是好好配合演戏，傲然道：“打吧。”

    张辰咧嘴一笑：“好嘞！”

    说完，直接拿出了手机。

    所有人都抱着肩膀，一个个眼神里面闪烁着玩味的光芒。

    朱老板更是傲然的说道：“小子，一会儿可别说电话打不通啊！”

    张辰翻了个白眼，根本没有理会的心思。

    李凤琴眼神里面满是焦急。

    这待会儿可怎么收场？

    很快，张辰打完了电话。

    何夫人满是嘲讽的问道：“怎么样？是不是没打通啊？”

    张辰笑道：“打通了啊。”

    李凤琴脸上的焦急也愈发的明显了起来！

    这下，彻底没有办法收场了！

    何夫人抱着肩膀，玩味的说道：“行啊，那我倒要看看，你拿什么证明！”

    然而就在下一刻，一阵急促的脚步声响起。

    众人都愣住了。

    回头看去，这才发现一个油头粉面的青年快速跑了过来。

    众人都愣住了。

    何夫人不屑的笑道：“你就要用他证明么？”

    然而众人却没有发现，朱老板的眼睛都已经直了！

    青年快速的冲到了张辰身边，满脸笑容的说道：“辰……”

    可还没等说完了，张辰便笑呵呵的说道：“那个……秘书吧？我给你介绍一下，这是咱们玛玛特的新老板，陈老板！”

    秘书也愣住了，诧异的看了陈胜楠一眼。

    张辰暗中眨眼。

    秘书这才反应了过来，尴尬的笑道：“啊哈哈……陈老板，您好您好。”

    说完，连忙伸出手。

    陈胜楠礼貌性的握了一下，轻轻点头。

    周围众人眼神里面的讥讽已经控制不住了。

    何夫人更是满脸嘲讽的笑道：“哟呵，这戏还准备演全套的？拜托下次能不能找点像样的？”

    “老板，她有那个气质？”

    李凤琴更是直接将头低了下去，害臊啊！

    张辰却并不在意，咧嘴笑道：“不如……你们先看看他的反应？”

    说完，直接伸手一指。

    众人一愣，顺着张辰的目光看去，视线正好落在了朱老板的身上。

    下一刻，所有人都愣住了。

    只见朱老板的身体已经开始轻轻颤抖了起来！

    目光死死的盯着陈胜楠！

    满头大汗！

    何夫人愣住了，疑惑的问道：“朱老板，你……怎么了？”

    可朱老板却并没有任何的回应，呆愣的上前两步。

    “王秘书，她……真的是咱们玛玛特的老板？”朱老板颤颤巍巍的问道！

    此话一出，所有人都愣住了！

    王秘书？

    王秘书冷笑一声，玩味道：“是啊。”

    轰！

    一句话，朱老板脑海之中轰然炸响！

    身体都已经开始颤抖了起来！

    虚假报价，这个罪名……

    朱老板眼神之中满是惊恐，无比恐慌的说道：“陈……陈老板，我……我错了！我刚才说的不是真的！您……您可千万不要怪我啊！”

    此话一出，整个大厅瞬间安静了下来！

    所有惊骇的目光瞬间集中到了陈胜楠的身上！

    真的……是老板？

    何夫人惊了！

    李凤琴也瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是迷茫！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起，周围看热闹的那些人讥讽的笑容也彻底凝固了！

    陈胜楠冷笑一声，淡淡的说道：“那她的衣服，多少钱？”

    说完之后，所有人的目光瞬间集中到了朱老板的身上！

    何夫人的脸色也开始难看了起来！

    朱老板也纠结的看了何夫人一眼。

    心中，苦苦挣扎！

    可最终，还是艰难的开口说道：“这件衣服……一万……三！”

    什么？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    所有的目光也挪动到了何夫人的身上！

    何夫人瞬间脸色涨红，难堪的恨不得找个地缝钻进去！

    李凤琴也惊了，上前一步无比尖酸的说道：“好啊！你不是说一百三十万么？你可是吹了一口好牛啊！”

    何夫人身体都已经被气的狠狠颤抖了起来，狠狠的瞪了朱老板一眼！

    朱老板低着头，心里面恐慌异常！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，玩味道：“老鸨子，你还有什么说的？”

    “我……我……”

    何夫人张了张嘴，眼睛里面的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    周围众人也开始指指点点，议论了起来。

    何夫人身体疯狂颤抖！

    李凤琴那叫一个得意！

    现在看张辰，怎么看怎么顺眼！

    然而就在这时，一排豪车忽然在商场门口停了下来。

    何夫人见状眼神中寒芒一闪！

    “小兔崽子，你……废了！”何夫人咬牙切齿的说道！

    话音落下，门口瞬间冲进来一群人！

    张辰抬头扫视了一眼，这才惊讶的发现为首之人又是一个老熟人。

    何家华！

    没想到啊……

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    本来以为得将易家的事情解决了之后才能再跟何家有关系呢。

    没想到，何家华竟然自己送上门来了！

    何家，他必灭！

    这次，也是个不错的机会！

