    听了小凌的话，众女微微点头，心中感触极大，这个男人一直以来所承受太大的压力了，一直为她们遮风挡雨，可是她们却什么也做不了，以前是，现在也是。

    “好了，我相信你们以后都会强大起来，想不想看看渡天劫？”洛天不想让小凌煽情，此刻看向众女微笑着问道。

    “大哥哥，你又要渡天劫了么？”小凌顿时惊喜的问道。

    洛天却是轻轻的摇头：“不是我，是冰灵，这个家伙不愿意服用猴哥的那个丹药，再说那丹药对他也无用，毕竟他是天境初期的强者，”

    来到这里后，洛天一直没有把冰灵给放出来，此人是冰晶所诞生，第一次来到金月大6，在昊天书卷中，就已经触摸到天境中期的瓶颈，只不过无法渡劫，现在是时候了。

    “看看也好，毕竟今后我们每个人都要渡劫，这是宝贵的经验，”

    东方不败充满希望的说道，现在她的实力除了兽王和黑天使外，算是最高的了，和素萍两人相当，都是通神境界的高手，东方不败甚至已经到了通神中期了，到达了当初黑猛在黑山镇的实力，再过一段时间，她相信会很快的到了后期，一旦接触到灵力的门槛，就要渡天劫了。

    “天劫并不可怕，不过需要强大的意志和强的防御，挺过去就是一片崭新的天地，挺不过去，身死道消，一些散修，有的宁愿一生不渡劫，毕竟那种风险还是极大的，不过大家放心，我自会让你们每个人安然渡过，”

    洛天看向众女神色有些凝重和紧张，不由的安慰大家道。

    “哼，我的天劫渡不过去，那只能怪我实力不行，不配做你的女人，在地球上，我不服任何人，在这里同样如此，我绝不会做蝼蚁，”

    玉面狐狸冷声哼道，虽然是洛天的女人，千道盟上下对她极为的尊重，只不过那些人眼底深处的一丝异样的眼神，还是让玉面狐狸接受不了，她一定要变强！

    “我们渡天劫还早，起步晚，没有办法，不要想太多，总会成长起来的，”

    身材娇小，前面却是波涛起伏的苍井百合，手中拿着一把长长的武士刀安慰玉面狐狸道，她作为一个神忍，甚至早已经越了神忍的存在，在这里同样都是蝼蚁般的人物，面对千道盟的强大，她的心里也是憋着一口气呢，要尽快的成长。

    “哼，我知道，”玉面狐狸瞪了一眼苍井百合哼道。

    “唉——”

    一边的裴容心中苦涩的叹息一下，如果说玉面狐狸和东方不败这些人都在自卑，那么她更自卑了，才只是入室水平而已，甚至连金月大6最低级的奴隶都不如，毕竟她起步更晚，不过裴容能摆脱那羸弱的娇躯，让自己变得现在这个样子，已经极为不错了，洛天也说过，她的天分极佳，潜力很大。

    “冰灵，你准备好了么？”qL11

    玉面狐狸还有苍井百合的对话，洛天只是轻轻的苦笑，神识却是早已侵入了昊天书卷在和冰灵交流。

    “咳，洛兄，外面真的是金月大6了么，真的要渡劫，还要淬体么？”

    冰灵这货胆子极小，他诞生于冰晶之中，在洛天之前，从来没有和人交过手，在他幼年时刻，更是朦胧的感受到地球上那恐怖的大劫，让他的心里留下阴影，一直小心翼翼，听洛天说，不但要渡天劫，还要进行这里的位面淬体，冰灵有些犹豫了，站在昊天卷中，模样有些猥琐，有些凌乱。

    “不错，冰灵，不管如何是你天境的强者，金月大6浩瀚无比，虽然残酷，却处处充满着机遇，难不成你小子一直呆在昊天书卷里么？”

    望着冰灵的模样，洛天不由的来气。

    “洛兄，其实，我现——呆在这里挺好的，要不——”冰灵有些退缩。

    “你这个没有出息的家伙，真的不知道你是怎么混到天境强者的，有我在，放心吧，你不会死的，昊天书卷毕竟是一件灵宝，一旦动用和人大战，有可能会直接震死你明白吗？快点给你滚出来，”

    洛天不由的破口大骂道。

    “洛兄，你不要生气，那——既然这样，我渡劫就是了，你一定要保护我的安全啊，”

    冰灵自然也渡过劫，不过每次都是险些身死，才混到这一步，一提到天劫，他打心里怕的要死，再加上什么位面淬体，让他心里怵。

    “好了，少废话，快点出来，我帮你就是了，”

    洛天黑着脸喝道，心意一动，九战兵出现在手中，迎风变大，直接插在了地上，顿时九战兵附近周围一下子变得冰寒无比，天寒地冻，而冰女和冰凤母女也打出一套冰雪功法，顿时漫天的风雨风舞，空气直接结晶，如同地球极北之地，甚至比起那里还要寒冷数倍。

    毕竟冰灵是冰晶之体，这种环境对他有利。

    然后洛天手一舞，无数的灵力丹开始飞舞，布下了一个巨大的法阵，准备帮助冰灵来抵挡天劫，毕竟冰灵在天境中，也只不过属于一般的存在，一要渡劫，二要位面淬体，洛天真的担心他坚持不下去。

    这些布置极快，洛天心意一动，就把冰灵给放了出来。

    “咦，这里的环境——”

    冰灵一出来，顿时吃了一惊，他吃惊的并不是这冰雪环境，而是金月大6的位面极高，神识和压力一下子变得都极大，让他有些适应。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    冰灵一出来，顿时百花谷上方一片天地，变得乌云翻滚，电闪雷鸣，也看的出这小子确实已经到了晋级的门槛，被压抑的太久。

    “洛兄，我——害怕！”

    那种恐怖的威势，再加上那冥冥之中，要得到位面的认可，所承受的一丝天道的怒意，让冰灵不由的打了一个冷战，望着洛天，就想跑过来。

    “你敢跑过来，我一掌拍死你！”

    站在洛天身边的冰女对于这个什么冰灵也是相当无语，看到他竟然向洛天这边跑来，不由的厉声喝道，她和洛天可以帮他，不过却不是和他一起渡天劫，那样的话，后果不堪设想。

    “你——”冰灵看着那强大的冰女，不由的生生的停住了脚步，呆在那里，不知所措。

    “用你的防御护体，你的最强战技对搞天劫，心中坚定，勇敢面对，守护自己的神识灵台，渡不过去，你就会身死道消，没有人能帮得了你，”洛天指点冰灵的同时，更是冷声喝道。

    “我——拼了！”

    最后冰灵一咬牙大声喝道，没有办法，他可不想死，随着他的大喝，天劫极快的落下，雷霆翻滚，电闪雷鸣，手臂粗的雷霆拼命的对着冰灵冲击而下，而洛天所布下的大阵也起了作用，爆出巨大的能量波动，洛天不能完全的帮他，不过也必须如此，不然的话，凭冰灵的实力真的很难抗得过去，两大天劫，确实非同小可。

    “轰——”

    冰灵的身体一下子被雷霆给击碎了，幸好，洛天的九战兵所爆出来的冰寒之气还有冰女和冰凤两人的冰雪功法，为他提供着强大的冰晶能量，使得此人再一次的重新凝聚，不停的对抗着这天劫和位面淬体。

    浩瀚的虚空中，如同到了世界末日，为了让众女看到，洛天带着东方不败，玉面狐狸等女观看着，强大的灵力护罩中，众女悬浮在那里，望着外面那恐怖的声势，不由的神色有些紧张，毕竟这是恐怖的天劫，对于她们来说，如同做梦一般。

    在洛天和冰女母女的相助下，冰灵最后终于安然的渡了过去，不过却只剩下半条命，整个身体缩小了一大圈，气息虚弱之极。

    “冰女，他交给你了，”洛天微笑道。

    “嗯，放心吧，他死不了，此人是冰晶之体，其实心性坚定起来，战力还是极恐怖的，冰晶之体在金月大6也并不多见，”冰女认真的说道，说完向着冰灵掠去，开始救助。

    而洛天则是进入到了昊天书卷。

    还有一个人，洛天一直没有处理，而现在是时候了，这个人正是来自黄龙族，自己用昊天书卷收进来的那个天境强者。

    “混账东西，你知道我是谁么？快点放我出去，不然的话，我黄龙族势必把你们千道盟夷为平地，鸡犬不留！”

    这个黄龙强者身受重伤，化为了本体，一条巨大的黄龙在昊天书卷底层，愤怒咆哮，看到洛天到来眼神畏惧的同时，大声喝道。

    “你这条小泥鳅，恐怕你还不知道吧，你们的少主都战败逃跑了，那些半步灵圣死的死，逃的逃，想侵犯我金月大6，你们黄龙族还真是野心极大，”望着这条咆哮的黄龙，洛天轻轻的摇了摇头。

    “你——想杀我？”看到洛天的眼神，这条黄龙升出不好的预感。

    “你给一个活命的理由？”洛天淡淡的道。

    “我——我可以告诉你有关黄龙族的一切秘密，甚至可以做你的奴隶，只要你放过我，让我做什么都愿意，”感受到洛天的杀机，这条黄龙真的害怕了，大叫道。

    “不必了，只所以留下你，我只不过想印证一些消息而已，我自会通过你的识海获取我所要的东西，”洛天哼道，抬手一掌狠狠的拍了下来，同时神识攻击，狠狠的刺入此龙的识海。