    但是白岩休自然是没有胆量说出这种话来的，只能想着靠他们英勇神武的总裁大人自己来体会了。

    再者说了，霍傅斯怎么可能会不懂这一层意思？他只不过是不愿意懂罢了。

    想当年脱离霍家的势力自己创业重振霍氏集团的雄风，霍傅斯都是一个人单枪匹马的干下来的。

    如今霍氏能有今天，基本可以说是仰仗霍傅斯才能有这样的成就的。

    但是在那些投资入股的董事会成员眼里，霍氏，只不过是个摇钱树而已，并不是每个人都像霍傅斯这般，把霍氏当成自己的心血。

    所以他们才会这样轻而易举地被霍康城收买。

    那些人比谁都会看风向。

    如今说是霍傅斯是晋城最不能招惹的新贵，但总不过他叔叔辈的厉害吧？

    想当年霍康城是怎样把霍老爷子的心血糟蹋的一塌糊涂的，他们这些人可都记在心里。

    算起来，还是手段阴险狡诈的霍康城惹不起一些。

    霍傅斯站了起来，指尖夹着一根烟雾飘渺的香烟，他走到落地窗前站定，目光悠远的看着窗外，让人探究不清他究竟在想些什么。

    白特助就捏着一叠资料站在原地，等候老板大人发号施令。

    他想，霍傅斯拎的清的。

    但他却忽略了霍傅斯对聂云萝的感情究竟有多深。

    转过身，霍傅斯冷冷的看着他，语气不怎么友好，“还愣在这里做什么？不用去工作？我养你是让你跟着吃白饭的么？”

    “霍总.......”

    什么跟什么.......怎么还能把气撒到他身上来了啊？他左不过就是个小助理而已，拿主意不还是得看老板的眼色办事么？

    不过白岩休还真不敢反驳什么，也就只能是在心里面自我高潮一下。

    点头哈腰的，“好的霍总，有事您再吩咐。”

    说着，便准备离开。

    结果

    “中午在金沙宫包个房间，就说，为了酬谢他这些年来的辅佐，请刘伯伯吃个午饭。”

    白岩休愣了片刻，瞬间反应过来，“好的霍总，我这就去办。”

    他只说了刘康来，没有点到刘莉莉的名，所以中午，他到底是要不要把刘莉莉也通知到位呢？

    白特助一脸烦躁不安，心中暗叹，想要探究总裁大人的心，真的比海底捞针还要难啊！

    霍傅斯走到落地窗前，掏出手机拨通了家里面的号码。

    铃声还没响几下，就被人接起。

    “喂，那位？”

    是林嫂的声音。

    霍傅斯吸了口烟，语调慵懒的道，“林嫂，她呢？叫她接电话。”

    彼端，林嫂满腔的欢喜，先生和太太感情好，对她们这些下人们来说，是好事！

    于是她忙着应下，转而跑上楼通知聂云萝，敲了敲门，喊道：“太太，先生的电话。”

    聂云萝正化着妆呢，想着中午要和霍傅斯一起外面去吃饭，她便准备打扮一下。

    毕竟以后怀胎十月，她就不能再这样自如的接触化妆品了，索性就现在一次性用到位。

    听到林嫂的声音，她匆匆忙忙扫好定妆，便下楼去接电话。

