    曾经的远古天庭也是这般，五品境界以上的修炼者，只要心念所想，抬头就能看到浮现于云端之上的‘天庭虚影’。

    远古时代，天庭镇压诸天万界，是无可争议的诸天万界最强势力。

    在当时的修炼者们看来……天帝和儒家圣人唯一的区别，就是天帝所处的时代，天道尚在，天帝没有机会吊打诸天万界的大佬。

    “真是天庭？”有一些老古董们，睁眼看到这虚幻的天庭，耳畔听到那天庭的长生大道之音，宛如回到了远古时代。

    同时，诸天万界中有部分远古天庭的残党，看到虚空中那座熟悉的天庭时，顿时泪如雨下。

    远古天庭时代，许多天庭的成员已经将天庭看成是自己的家，对它抱有深厚无比的感情。

    哪怕是‘金龙始祖’白龙姐姐，在刻意疏远天庭的同时，内心深处对‘远古天庭’依旧抱有深深的眷恋。

    天庭重立这种震惊诸天万界的大事，自然也震惊了一群大佬。

    修聊系统的《研究霸宋交流群》中。

    曾经是远古天庭的成员，圣镰天王出声道：“真的是天庭，绝对没错！”

    原初的魔女疑惑：“但是……天帝不是被霸宋斩杀了吗？”

    她们亲眼看到，在霸宋的分身开门的刹那，天帝被霸宋斩杀，神形俱灭，魂飞魄散！

    御兽贤者：“是谁重立了天庭？”

    天帝已死，那么，这远古天庭是谁重立的？

    “我有个大胆的猜测。”金喵尊者沉声道，这位虽然称号是‘尊者’，但事实上已经是一位踏出自身长生之道雏形的劫仙。

    御兽贤者：“说出你的猜测，看看和我的是不是一样。”

    “霸宋。”无相王接口道：“我盲猜是霸宋。”

    “我也是这么猜测。”小丑皇出声道：“天帝被霸宋所杀，霸宋很可能从天帝身上获取到了什么信息，甚至说不定掠夺了天帝的道……然后，他收集天庭碎片，重立天庭？”

    “如果霸宋重立天庭的话，这一世，恐怕我们无缘天道了。”原初的魔女叹息道。

    小丑皇思索片刻，决定道：“所以……我们是不是要做点什么？”

    霸宋如今已经是辗压局！

    如果他再重立天庭，那群里的所有人只有乖乖趴在地上，让霸宋在所有人身上辗过。

    黑白龙女?禾呈仙子：“诸位道友稍安勿躁，我这有内部消息，这次的天庭重立并非霸宋主导……这次的天庭重立，主导者另有他人，这对我们而言是好事！我们需要一个和霸宋分庭抗礼的存在！”

    她可不想在关键的时候，有人过来捣乱仪式！

    建立这个《研究霸宋交流群》，没想到在这里派上了用场。

    “黑白龙女道友消息可靠？”小丑皇问道。

    虽然黑白龙女是群主，但事关重大，他还必须要问上一问，最好能有证据可以证明。

    正当这里，群里可靠的大前辈‘我家有一双狗蛋’突然现身，道：“我刚卦算了一局，发现一个震惊的消息。霸宋，刚死了一遍！”

    “什么？霸宋死了？”无相王惊呆了。

    诸天万界，竟然还有人能打爆霸宋？

    “你们也可以自己起卦，细细推算一局。”我家有一双狗蛋出声道：“霸宋肯定不会就这么神形俱灭，他肯定有属于自己的复活手段。不过，既然霸宋死了一遍，还处于复活阶段，那么此次主持天庭重立大局的，应当不是霸宋。”

    我家有一双狗蛋在群里的人望极高。

    他说的话，又非常有道理。

    群里的成员个个都是顶尖的存在，他们马上按照各自的手段，开始对‘霸宋’的状态进行推算。

    片刻后……

    御兽贤者：“竟然真的死了一遍？”

    “也就是说，这天地间，还有人能和霸宋抗衡？而且，说不定还占据着优势？”原初的魔女心中一动。

    无相王：“我感觉更可能是两败俱伤！否则，让霸宋不得不进入复活阶段的那位存在，肯定已经站出来，传遍诸天万界。”

    “两强相斗，我们反而能有机会。静观其变！”小丑皇沉默片刻后，出声道。

    ……

    ……

    核心世界中。

    天庭碎片自主排列，按着当初的‘天庭’布局，摆列整齐。

    “金卦道友，接下来，委屈你一下。”手握《儒典》的道子，出声唤道。

    岛主金卦摇了摇头，道：“一场谈好的交易，谈不上什么委屈不委屈。”

    说罢，他身形后退，主动进入到道子他们开启的一个空间中。

    岛主金卦一进入这个空间后，他的存在、根源仿佛被从诸天万界抹去……这一刹那，诸天万界中再无人记得他的存在。

    虚空中，一位隐藏在空间间隙中，悄悄观察着‘天庭重立’过程的俊美男子，突然一愣。

    男子伸手捏着自己的下巴：“我在这是想看谁来着？”

    片刻后。

    “对了，我是要去找我的好徒儿。”哈哈一笑后，这位俊美男子遁入虚空，朝着‘神秘岛’的位置掠去，消失不见。

    北方大帝朝着男子消失的位置望了一眼。

    “是天庭最可怕的天才，银卦吧。戴着易容面具，一下子没认出他来。”一道金色的身影踏入现世，踏入核心世界，微笑道：“他可不好应付，不过好在……我们对金卦无恶意，铜卦又是宋书航的前辈，所以我们和银卦之间不会有冲突，大可放心。”

    北方大帝点了点头。

    边上，金刚寺的大师疑惑道：“不过，那个叫‘铜卦’的小家伙不是在核心世界过年吗？银卦往神秘岛跑干啥？”

    “可能是……迷路了？”北方大帝思索道。

    “不用管银卦了，开始仪式吧，我能在‘现世’逗留的时间可不多。”金色的身影拉长，化为金色的程琳仙子模样。

    随后，远古天庭的碎片区域，升起一尊尊巨大雕像，守护在重立的天庭四周。

    雕像们的手掌上，站着一尊尊大佬。

    正是‘天道必须下台联盟’的其他成员！

    “我准备好了。”道子点了点头，他缓缓打开手中的《儒典》，激活其上儒家圣人留下的一个‘天赋能力’。

    “记得，将你的长生之道、你的一部分存在全部留下来……这是你复活的凭证。”金色程琳仙子叮嘱道。

    道子点了点头，驱动《儒典》。

    下一刻，有无形的力量缠绕在道子身上，将他的一部分‘存在’咬下——道子有幸，成了继胖球大佬后，诸天万界第二个尝到这个天赋法术痛苦的人。

    自身的‘一部分存在’以及‘长生之道’竟然都能被咬下！

    师父的强大程度，令道子感到骄傲……以及痛苦。

    实在是痛到无法形容。

    有那么一瞬间，他似乎能理解当初的‘天道胖球’为什么会这么恨儒家了……这痛苦，简直刻骨铭心，想忘都忘不了。

    道子额头上，冷汗如雨涌现，滴落在下方的‘天庭碎片’上。

    他的长生之道、他的一部分存在，被《儒典》咬下后，又被收藏在《儒典》之内。

    道子身上的‘境界、气息’疯狂跌落。

    眼看着就要从‘长生者’的境界落回到劫仙水准。

    就在这时，金色程琳上前，靠近道子，唤道：“出！”

    在道子体内，有一尊灵鬼受到吸引，一步踏出。

    这是道子的灵鬼，已经培育到成熟，和道子一模一样——这灵鬼，是近期内被寻找过来，然后和道子签订契约，并用长生者的手段疯狂将它催熟。

    这灵鬼，也是计划的一环。

    道子灵鬼现身后，默默站在金色程琳面前，一动不动。

    “天帝之位，传承！”金色程琳一指点在道子灵鬼身上，将自身的‘天道之位’转移到道子灵鬼体内。

    这也是她要道子先将自身‘长生之道’切割下来的原因。

    接下来，道子要继承‘天帝之道，天帝之位’。

    而让金卦进入到那个类似‘天道小黑屋’的空间中，也是为了短时间内屏蔽金卦的根源。

    如此一来，继承‘天道之位’的道子，将成为诸天万界唯一的‘天帝’，符合一会儿仪式的标准。

    几息之后……

    “成了！”金色程琳有些虚弱的后退一步。

    同时，在她身后有一个金色的空间开启。

    金色的空间中站着大批的天兵天将，还有几尊没有解脱的长生者雕像，以及一个冰冷的北方大帝。

    金色空间中的北方大帝，是北方大帝，又不是北方大帝。

    他是曾经留在‘远古天庭’的北方大帝印记，借助程琳的秘法化形……事实上，这是一会儿，8.5天道计划中的‘替代品’。

    “谢道友替我应劫。”复活的北方大帝对着金色空间中的‘北方大帝’行了一礼。

    金色空间中的北方大帝微微一笑。

    “最后一步，赤霄子道友，还请将即将劫天劫的小友带来。”金色程琳出声道。

    8.5天道计划，对《天道必须下台联盟》的数位成员来说，都是完成自身救赎的机会！

    他也不例外……8.5天道计划，这他完成自己的承诺，将自己能性命相托的同伴，从‘天庭之道’中解脱出来的最后机会！

    这是最后的救赎。

    也是他为了宋书航和白前辈……探路！

    “稍等片刻，马上就来。”赤霄子道长点头道，他们早就准备好了一位即将渡劫的小道友，这也是仪式的一环节。

    这位小道友，是赤霄子道长寻来的，他和道长之间有一段因果。

    这次的仪式对小道友来说，有一定的危险，但却也是一个巨大无比的机缘。

    把握住的话，他的未来，不可限量。

    只要是对自己有信心的修士，几乎都不会拒绝这样的机缘。

    就在赤霄子道长起身，准备去将那小道友带来之时，突然……隔壁的核心世界区域，有雷鸣轰响！

    “天劫？望天，是谁哩？”金色程琳瞪大眼睛。

    是谁引下的天劫？

    要不要这么巧？