    暗魔殿和重生村的人虽然也在厮杀，但还没到不死不休的地步，因为化形果对于他们来说没啥大用。

    虽然吴白说他们是畜生，但也是人形畜生，不用化形。

    异族就不一样了，它们都想化形成人，化形果对于他们来说太重要了，已经彻底展开厮杀，不死不休。

    那头青背巨狼，张嘴一口将一头黑蟒的尾巴差点咬断，鲜血横流。

    但是，巨蟒也不是吃素的，庞大的身躯顺势缠住它，不断缩进，巨狼惨叫，身上的骨骼不断被勒断。

    天狼族也是够惨的。

    本来它们实力很强，但是偏偏要装逼，被吴白和西门云翼各宰了一头。

    三头巨狼，只剩一头，孤掌难鸣。

    “哗！”

    黑白色的翎羽在半空爆开。

    一个羽族人一剑将一只黑鸦的腹部撕裂，鲜血狂流。但是他自己也被黑鸦的翎羽石化，被生生撕下来一只翅膀。

    孔雀族也加入了战场。

    一头老孔雀张嘴，一道青光喷薄而出，直接将和巨狼纠缠的黑蟒脑袋轰了个稀碎。

    黑龙族其他成员见状，怒不可遏，扑过去一口将老孔雀的腿差点咬断。

    这些体型庞大的畜生破坏力惊人，不断的有山峰被撞塌，地面不断爆裂。

    但它们都可以避开了化形果树。

    杀声震天！

    产值断臂横飞，漫天翎羽飘落，不断有人，凶禽猛兽陨落。

    为了一枚化形果，这些畜生都疯了。

    那些原本想着捡漏的势力，一个个双股战战，多地远远的，满脸惊惧。

    这些畜生的战斗力，破坏力，恐怖到了极点。

    周围数百米，一片狼藉，几乎被夷为平地。

    吴白等人吃着肉，看着戏，悠哉游哉的。

    “打得好，那头黑鸦，你咋那么蠢，抓它脖子啊。”

    “哎呀……那头长虫，你咋蠢得跟猪一样，用你的尾巴抽它啊，还能让那只杂毛孔雀飞起来，你没了。”

    西门云翼比那些激战的畜生还激动。

    西门云说的那头黑蟒，果然没了，它被俯冲下来的孔雀抓起，飞上数百米的高空，然后从半空坠落下来。

    庞大的身躯将一座矮山都砸塌了，直接摔成了烂泥。

    “那个老瘪犊子，你咋这么没用呢？叫的比谁都凶，动起手来怂的让人发指。”

    乌名山跟暗魔殿的尚金水战作一团。

    但明显比尚金水压着打。

    “对对对，刺他脑袋……漂亮，这一剑有点意思，给你点赞。”

    西门云看到一个暗魔殿的强者，一剑贯穿一个重生村强者的脑袋，激动的上蹿下跳。

    “握草……踹他裤裆，这个时候还客气什么？戳他眼睛，锁他喉……哎呦，你个瓜娃子，死翘翘了吧？”

    “那只黑乌鸦，你怕一条长虫吗？你们俩是乌鸦落在猪身上，都一样黑，怕个嘚啊，用你的羽毛射它，石化它，抠他眼睛。”

    西门云翼是个合格的观众，兴奋得跟王八蛋似的。

    “下注下注了，赌那头黑乌鸦和那个鸟人谁会赢，我押鸟人。”

    林擎拿出一株下品大药，竟然支起了赌摊。

    梁远也拿出一株下品大药，“我押那只黑乌鸦赢。”

    “算我一个，我也押那只黑乌鸦赢。”

    西门云翼也参与其中。

    “我押鸟人赢。”唐宝儿也凑热闹。

    “哥，你押谁赢？”

    “你们玩吧！”吴白拒绝了。

    你们的大药都是我给你……你们不心疼，我还心疼呢。

    这些个败家仔哦。

    哗！

    漫天白色翎羽化作寒芒朝着一头双翅展开足有四米多的黑鸦激射而去。

    黑鸦发出一声聒噪难听的叫声，双翅一振，漫天翎羽化作黑色寒芒。

    黑白两色的翎羽在半空击撞。

    羽族的人被几枚黑色翎羽击中，整个人都倒飞出去。

    黑鸦也被白色翎羽击中，发出惨叫声。

    随即，黑鸦和羽族的鸟人冲向对方，战作一团。

    “唰！”

    一道剑气没入天际。

    一颗黑色的脑袋飞了出去，巨大的黑鸦尸体从半空坠落下来。

    “我们赢了。”

    唐宝儿欢呼，跟林擎击掌庆祝。

    “草……这个废物点心，它的翎羽有石化的效果，怎么对鸟人没用呢？”

    西门云翼满脸不服气，拿出一株灵草道：“再来，这次我们赌那头黑色巨蟒和那只杂毛孔雀谁赢？我押杂毛孔雀。”

    梁远：“我也押杂毛孔雀。”

    “嘿嘿，兄弟有眼光。”看到梁远跟他押的一样，西门云翼大笑。

    林擎道：“我押那头黑色巨蟒。”

    “那我也押那头黑色巨蟒。”唐宝儿道。

    林擎双手做喇叭状，喊道：“杂毛孔雀，加油！”

    “黑长虫，加油！”

    “黑长虫，我看好你，干掉那只孔雀。”

    林擎和唐宝儿也给他们看好的选手加油打气。

    那头双翅展开足有二三十米的孔雀俯冲下来，可怕的利爪抓向黑色巨蟒的脖子。

    黑色巨蟒身长足有四五十米，身粗吓人至极，那尾巴像是一道黑色闪电。

    砰地一声！

    黑蟒一尾巴将俯冲下来的孔雀抽飞出去。

    孔雀还没起身，黑蟒闪电般蹿过去，粗壮的身躯直接死死的缠住孔雀，不断缩进。

    刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    孔雀的惨叫声渐渐虚弱。

    一分钟后，黑蟒松开缠绕的庞大身躯，孔雀巨大的身躯都变形了，早已经凉凉。

    “哇，我们又赢了。”

    唐宝儿欢呼雀跃，跟林擎击掌庆祝。

    “草，没用的东西，什么玩意。”

    西门云翼气的爆粗口，大药他倒不在意，关键是连输两次，丢不起这个人。

    “再来再来……”

    几个人又开始赌上了。

    四周，战战兢兢的各势力武修，一个个表情古怪，前面打的天翻地覆，吴白等人竟然拿人家打赌玩。

    这都是人干的事？

    也就是吴白不知道，知道就是一巴掌……管你们屁事，再说你们哪只眼睛看到我参与了？

    “吴白，你说谁会是最终的赢家？”

    林淡妆看着惨烈的战场，随口问道。

    吴白懒洋洋的说道：“合则生，分则死。他们被利益冲昏了头脑，为了化形果伤敌一千，自损八百，最终都是输家，不会有赢家。”

