    杜克上车，这还是他第一次进入地霸王。

    作为车来说，地霸王这空间绝对算够大了。

    车里一共分为了三个区域。

    从后方入门是一个武器弹药区，然后是一个终端操作平台，最后是一个生活休息区，生活区最大，能存放很多东西，并且通向车头，贝丝可以从这里进来。

    这么大空间住下两人绰绰有余。

    车里只有杜克和琴两人，阿尔杰也跟着来了，不过在另外的车上，同时还有他几个小弟。

    琴自然也不是独自一辆车，只不过她的人还在荒野中，要出去之后才能会合。

    “坐。”

    生活区，杜克和琴相对而坐。

    琴给杜克倒了一杯热奶茶，杜克也没拒绝。

    现在天越来越冷了，不过车里很缓和，再喝上一杯热茶，这让杜克有种去旅游的错觉。

    嗡嗡~

    车子发动，通过车上的小窗户，可以看到艾丽莎正站在门口，杜克冲她摆了摆手，也不知道她能不能看到。

    “舍不得了？”

    琴的目光有些揶揄。

    “咳，是有点。”

    杜克实话实说，他从一醒来，艾丽莎就一直陪伴在他身边照顾他，这突然分开了，倒还真有些不适应。

    “啧，你不觉得在你未婚妻面前，谈论另一个女人，是很不礼貌的行为吗？”

    琴盯着杜克说道，不知怎么回事，听到杜克的回答，她心里稍微有些烦躁。

    “这不是你先提出来的吗？”

    杜克没好气地说道，不过秉承着不和女人讲道理的原则，他赶紧岔开话题。

    “对了，你跟我讲讲你是怎么击败死亡爪的呗？你之前不是一直想跟我说吗？”

    “我现在不想说了。”

    “？”

    地霸王虽然庞大，但速度不算慢。

    三个小时后，来到了曙光城南城门。

    此时，城门口还有一些车辆和人在排队。

    贝丝把地霸王开到一处关卡面前，士兵确认其身份后，招了招手，关卡打开，地霸王大摇大摆的走了进去。

    “贵族，觉醒者，官员，军队，或者一定等级的狩猎小队等，都有插队出城的权利。”

    车内一直没说话的琴突然开口解释道。

    “我说呢。”

    杜克点头表示了解。

    不用排队，省下了不少时间。

    和上次杜克见识过的步骤一样，贝丝先是递交手续，同时交一定数额的出城费，然后把车子开到双向的小门里。

    这个小门又称消毒区，有好几个，阿尔杰他们去了另外的一个。

    车子开进去之后，后门缓缓关闭，需要等待一会儿，前门才能打开。

    趁着等待的时间，琴打开了地霸王的空气过滤系统，辐射雷达检测系统，碰撞预警系统等一系列的开关。

    本来杜克是不紧张的，但看着琴这么一通操作，再配合这里面昏暗清冷的灯光，这让杜克反而有些紧张了。

    轰隆隆~

    厚重高大的金属大门打开，一簇阳光照进了车窗，杜克微微眯起眼睛。

    他敏锐的感觉到，外面的阳光更烈一些。

    嗡嗡~

    地霸王缓缓开出去，杜克也终于见到了荒野。

    荒芜，寂寥。

    这是荒野给杜克的第一感觉。

    目之所及，是一片土黄色，空空荡荡，安安静静。

    要不是旁边还有一些其它车辆，杜克都以为自己来到火星了。

    他抬头微微眯起眼睛，能明显看到天上的太阳更加的耀眼，和曙光之城里那种柔柔的太阳完全不一样。

    “你应该是第一次有意识的见到这么真实的太阳吧？毕竟城里的太阳是被挡住了的。”

    琴出声说道。

    她知道杜克失去了很多记忆，所以她才说是“有意识的”。

    杜克先是点头，然后又摇头。

    点头是因为，他自从埃尔维斯家族醒来一到现在，确实是第一次见到这样的太阳。

    摇头是因为，杜克觉得，这个太阳并不是那么真实，和杜克记忆中的太阳相比，还是弱了不少。

    太阳是无法直视的，但他现在可以，虽然眼睛稍微有些难受。

    这种感觉……就和在曙光之城内看太阳差不了太多。

    地霸王稳稳的前行了一段距离后，杜克回头看向曙光之城。

    此刻才终于可以勉强看清曙光之城的全貌。

    它就像是沙漠中的一片绿洲，被一个巨大的碗状透明物体给牢牢的罩在其中，那是天穹防御系统。

    在曙光之城看到的太阳，是隔了这个天穹防御系统的，所以有些不太一样。

    那……他在荒野上看到的太阳，会不会也隔了一个什么东西呢？

    杜克皱起了眉头，他抬头看天，他好像想起了什么，但好像又什么没想起。

    是……以前的记忆吗？

    杜克陷入了思索之中。

    琴有些奇怪的看着杜克，虽然很多人第一次出荒野时，都和杜克一样对太阳很好奇，但也不至于这样吧？

    “喂？你怎么了？”

    琴拍了拍杜克的肩膀。

    杜克回头，琴突然后背一凉。

    在她的视线中，杜克此时没有了任何表情，身上、脸上的肌肉没有任何抖动，就像是时间静止了一样。

    杜克那双漂亮的橄榄绿瞳孔里，隐约出现一丝一丝的流光，就这么静静地看着琴。

    这一瞬间，琴觉得自己面前的不是人！

    她眉头一皱，悄悄的握住旁边放着的大剑，然后尝试性喊了一声：

    “杜克？”

    “嗯？怎么了？”

    眨眼功夫，那种状态的杜克就不见了，杜克有些疑惑的看着琴。

    琴死死的盯着杜克，她不确定这是不是她的错觉，但她没有丝毫放松警惕，而是再次开口问道：

    “我是谁？你又是谁？”

    “啊？琴，你是卡佩·琴，我是杜克·埃尔维斯！你该不会……也失忆了吧？”

    杜克有些莫名其妙，同时有种幸灾乐祸的情绪，要是琴真的失忆了就好玩了——不对，琴可不能失忆！

    不然她要是攻击自己咋办，打不过啊！毕竟这孤男寡女共处一室的，保不准琴想到一些别的东西。

    想到这，杜克瞬间紧张了起来。

    “琴，你别吓我啊？你就算真的失忆了，也别冲动，咱们有话好说，我并不是自愿上来的——不是，我的意识是，我是被你强行绑过来的，咱们来清清白白，你可不能——嘶！”

    杜克话还没说完，就被琴捏住胳膊狠狠地掐了一下。

    “你在说什么胡话！什么叫‘强行把你绑过来的’？我是那种人吗？明明是你自愿的，再污蔑我，小心我揍你！”

    琴恶狠狠握着粉拳的说道。

    两人大眼瞪小眼。

    呼——

    而后，两人都不约而同地长舒了一口气。

    “你吓我一跳——”

    “你吓我一跳——”

    “……”

    “呃，啥情况，你先说？”

    杜克有些摸不着头脑，明明是琴吓了他一跳才对。

    琴也没客气，她深吸一口气说道：

    “你刚刚吓死我了，我还以为你失控了呢！”

    “失控？”

    杜克更疑惑了，他好端端的怎么跟失控扯上了关系？

    失控就是精神失控的简称，一般有两种情况会失控。

    一是，遭遇到了灾变纪元最恐怖的东西——黑雾！

    大部分人沾染上黑雾，就会立刻失控，极少部分拥有血统序列的觉醒者，对失控有一定抗性，但并不是完全免疫，依然会失控，无非就是坚持的时间的多少而已。

    二是，觉醒者自身是会吸引黑雾的，能力越强，吸引力就越大，引来黑雾的概率越大，失控的概率也就越大。

    但以上这两种情况和杜克都不相符，这也是杜克有些无语的地方。

    而且就算杜克真是碰到黑雾了，那离他如此之近的琴，肯定不会幸免。

    当然，琴的惩戒骑士职业主系是血统，如果碰到黑雾，不至于瞬间失控，是有反抗的机会。

    “……话是这么说，但你刚刚的样子，和我见过的失控之人好像！”

    琴皱起了眉头。

    刚刚得亏是杜克，这要是个陌生人，她肯定会为了避免麻烦而先动手了。

    杜克则是对琴说的话没有任何感觉，他觉得自己很正常，说不定是琴看错了呢。

    实在找不到原因后，两人倒也没再纠结。

    反正人没事就行，毕竟在灾变纪元，怪事多了去了。

    阿尔杰的大型越野车走在最前面，侧面和后面各有一辆皮卡型越野车护卫，地霸王则走在正中间，众人呈菱形阵列前进。

    目标是数十公里外的一处落脚点，琴的手下在那里等着。

    “你没问题吧？接下来的终端的就交给你操作了。”

    车内，琴看着坐在终端面前的杜克说道。

    “没问题……吧？”

    杜克也不敢打包票。

    “对了，你没有操控终端的人吗？你以前是怎么操作的？”

    杜克有些疑惑地问道。

    这辆地霸王虽大，但如果不算杜克的话，车里就俩人，一个琴，一个贝丝。

    贝丝显然是司机，而琴是战斗人员，这样看的话，还少了一个操控终端的人，除非地霸王停下，不然贝丝不可能一边开车一边控制终端的。

    而当杜克这话问出口后，琴沉默了一下，然后笑着说道：

    “之前是有人控制终端的，然后，她死了。”

    “……”

    杜克总感觉琴这话是在咒他。

    “不用担心，只要你别乱跑就没事，你的上一任不听话，非得出去看看，结果沾染上了黑雾，在失控后，被我亲自解决了。”

    琴一脸无所谓道。

    但杜克敏锐地发现，琴在说道这件事后，情绪低落了不少。

    显然，她并不是像表现出来的这样不在乎。

    “抱歉。”

    “没什么，这种事情在荒野上很常见。”琴笑了笑，然后看着杜克认真的说道：

    “所以，你可别学她乱跑，不然真遇到危险了，我也不一定能救的了你。”

    “好。”

    ……

    车子平稳的行驶，杜克很快发现一个问题。

    他本以为，荒野都是刚刚出来时看到的那种荒凉之色，但现在看来，并不是。

    离曙光城越远，四周的景色就相对越好。

    从之前那种一望无际的荒原，慢慢就变成了有树木，有草地，甚至有湖泊的地方。

    虽然大树上稀疏的叶子的黑色的，草地是焦黄色，湖泊里的水发出蓝色、绿色的光，但起码看起来没那么荒凉了，像是能孕育出生命的样子。

    “嗯？那是……”

    杜克看到在前方枯树林中，有一只像是野猪模样的生物，只不过它的身子有些长，而且足足长了八条腿！

    在听到车辆的动静后，那生物抬起头，露出一张狰狞无比的脸，它对着车队呲牙咧嘴，巨大的黄色牙齿碰撞，发出咯哒咯哒的响声。

    不过看到车辆越来越近后，它最终还是选择扭头逃跑。

    “这是受到辐射而变异的野猪，我们的运气很好。”

    琴拿出一把枪管很粗的狙击步枪，杜克估计这子弹得有个12毫米以上。

    然后她打开窗户上的一个小孔。

    呼~

    外面的空气通过小孔慢慢涌了进来。

    杜克闻到了一股淡淡的铁锈味儿。

    “让人亲切的味道。”

    琴嘴角一挑，然后扣动扳机。

    砰——

    一声枪响，变异野猪就像是被重物撞击一般，直接飞了五六米远，重重的在撞倒了一颗枯树。

    变异野猪哼哧两声便不再动弹了，深褐色的血液流了一地。

    旁边一辆护卫的越野车立刻开了过去，两名戴着防毒面具的壮汉用铁链拴住野猪，挂在车斗里，然后越野车上的机器转动，把野猪给吊了上去。

    “今晚可以加餐了。”

    琴关上窗户。

    杜克呲了呲牙，他虽然喜欢吃猪蹄，但如果是这样一头猪身上的，他瞬间就没了胃口。

    杜克之前并没有刻意观察这些动物的模样，该不会城里的猪肉，也是这种变异野猪身上产的吧？

    一想到自己还挺喜欢吃肉的，杜克顿时浑身都不得劲了。

    琴倒没发现杜克的不对劲，她有些可惜地说道：

    “要是艾丽莎在就好了，这可是纯正的野猪肉，比城里那种圈养的野猪更加好吃。”

    “……”

    杜克的厨艺其实也还行，但他决定还是不说出来了。

    经过这么一个小插曲后，车子再次上路。

    慢慢地，杜克终于见到了人。

    远处，是一个小村庄模样的地方，数量大卡车正停在里面，外面则是用铁丝网围起来，组成了一个简易的防御工事。

    “我们到了。”

    ……

    一个小时前，万里之上，寂静无声的深空中。

    一片连绵不绝如同宫殿般的白色物体群静静的漂浮着。

    上面有高楼，大棚，船坞，轨道……

    有些地方印刻着赤色的旗帜，同时还有不少汉字——

    【神宫空天基地】

    【一万年太久，只争朝夕】

    【外出检修时，安全需牢记，穿好防护服，戴上接收器】

    【共创文明基地，构建和谐社会】

    【做好安全保障工作，为实现三二五规划努力奋斗】

    ……

    看似繁荣的空天基地内，却没有任何生气，像是死去了一般。

    其中一处寂静漆黑的大厅中，突然亮起了一道道光芒。

    “滴——”

    “检测到004生物信号……”

    “主系统启动中……主系统损坏，副系统启动中……”

    “请求接入004……”

    “请求失败……”

    “再次尝试……”

    ————

    PS：二合一大章，一整章连贯的内容，就不分开了。求追读，求数据！

