    第62章 唐昊身死！野外小萝莉？

    唐昊向着他的方向锤来，昊天锤捶打在那朵淡绿色莲花上。说到底，吴爵的魂力也只有60级，面对98级的恐怖一击，也是招架不住。

    大须弥锤夹带着乱披风锤法，直接将他的第三魂技破解。

    永冻之域展开，唐昊的速度以肉眼可见的形势下降。趁这个机会，将身体的控制权交给天梦冰蚕。

    他发现自己还是打不过唐昊啊，就连他这么多魂技中群体最强攻击都没能对唐昊起作用。看来和那些系统缠身的主角比起来，他也就是个能力强点的普通人。

    吴爵那双紫色的瞳孔变为白金色，就连身体上无意识散发出来的寒气，都由绿色变为白金色。那宛如帝皇般的气场，直接让唐昊有些喘不过气来。

    吴爵本身的魂力已经达到了60级，在吸收一个魂环，精神力也能突破到90级。和那时的他已经是天差地别。天梦能使用出的精神力和魂力也是更加庞大。

    本以为天梦接手他的身体会使出什么更牛逼的魂技。没想到却是使用出了一个偏向于防御类的。

    “生命反射之盾！”

    这个魂技吴爵记得好像可以放射对手的攻击，落在吴爵身上的攻击，会全部由天梦冰蚕的生命力承受。如果不是天梦本身的生命力扛不住，否则攻击的伤害绝不会落在吴爵身上。

    唐昊又是在空中蓄力了几次，已经蓄力到了恐怖的九九八十一锤。精神之海内的吴爵，看着眼前这足以劈山砍石的攻击，那是一点也不担心。就凭唐昊的本事，还撼动不了102万年魂兽的生命力，更何况还是天梦这种极为怕死，生命力又极其顽强的。

    完整的乱披风，就这样击打在那层看似薄薄的盾上。

    “你们放心吧，哥的这个魂技，他是不可能打破的。看我发射！”

    乱披风击打在吴爵身上的一瞬间，天空中飘散的雪花仿佛都被恐怖的威力吓到停止。两人脚下的岩石更不用说，早就被冲击波击的粉碎。奇怪的是，唯独吴爵周身围绕的那层看似吹弹可破的盾，什么事都没。

    空气仿佛静止了那么几秒，一股气势更加浩瀚的冲击波从那层盾上翻涌，没等唐昊做出任何反应。世界都好像沉默了。伴随着一声巨响。吴爵半径100内，就如同是刚经历过一次核爆炸一样。原本的森林，此时已经成为了一片残骸。

    吴爵有些痴呆的看着周围的环境，仅仅是反弹部分攻击，就变成了这样，如果这攻击落到他身上，那不得死的连渣都不剩。

    “怎么样，有没有被哥的这个魂技吓到？”

    “确实厉害啊天梦。”

    刚夸完他，就有些飘了。

    “怎么样冰冰，有没有被哥迷住？”

    当然，冰帝还是一如既往的高傲。

    就当他准备走的时候，突然的一阵亮光有些刺眼。吴爵就朝那里看了过去。只见在那里。唐昊就静静的躺在这废墟之中，身上早没了任何魂力波动，以及生命力。

    但他的右臂和左腿的上方，竟发着亮光。仔细一看，竟发现是两块魂骨！这魂骨貌似是昊天宗祖传的。

    据说，人只有死了，才能将魂骨取出来。但封号斗罗除外，除了躯干骨和头骨不能取，剩下的任何一个部位，只要自断肢体，都能取出来，代价也很明显，少了肢体和魂力下降。

    唐昊没有自断肢体，也没被他砍下来，那只有一个原因，死了！

    没想到他下手竟然这么狠，仅仅是反弹一部分的攻击，都能杀死一个不能使用魂技的98级超级斗罗。可见大须弥锤和乱披风锤法的威力。

    可能唐昊怎么也不会想到，自己有一天死在了自己手里，还是他最引以为傲的昊天宗绝学手上。

    这两块魂骨的年限还不低，应该是5~8万年之间的。这看似有些不可能，但别忘了昊天宗的开创者唐晨，可是99级的极限斗罗，修罗神考也已经完成到了第6考，有几块高年限万年魂骨不过分吧。

    右臂骨他已经有了，还是29万年的。虽然他现在缺魂骨，但这只是万年的。连附加技能都没有，他可不要，改天和魂师大赛拿来的三块魂骨一起卖去。

    他现在也是飘了，不到十万年的魂环魂骨他都不带要的。

    整理了一下自己当前的情况，刚准备从地上起身，突然一阵草丛被人掀动的声音引起他的注意。

    “谁！”

    杀气从他的体内扩散而出，精神力也是紧跟探查。但他发现，来人就让就是个10级的魂师？为何一个10级的魂师会出现在落日森林深处？这不和送死没啥区别吗？

    精神力强度也只有8级，可以排除是魂兽化形。那应该是不小心闯进落日森林深处，然后听到刚才那声巨响，被那巨响吸引来的。

    不是来追杀他的人，也就没必要在经绷着心态。再说，一个10级的魂师能动的了他，那他也没必要在魂师界混了。

    那人显然是被吴爵刚才的杀气吓了一条，瘫倒在地上。

    “你过来。”

    招呼那人过来，通过他的初步探查，此人的年纪在8岁左右。8岁左右达到10级，天赋也不算太好。想必这辈子应该成不了魂帝。

    那人也不敢说话，小心意义的从草丛中移动过来。

    印入吴爵眼帘的，是一个8岁左右的小萝莉，长相虽说不是美若天仙，但也是清纯可爱，有这个年纪该有的活泼烂漫。长大了应该别有一番风趣。就是身上穿的有点寒酸，大冬天的，竟只穿了一件薄薄的外衣。不过在之前他要警告大家一件事情：你别觉得你幼刑了！记住，这是无期的！

    “那个，对不起。我只是来这里想获取魂环，不知道这里有人，我这就走。”

    看来有些意思……

    “坐下。”

    听到吴爵的话，那小萝莉有些害怕。胆怯的座了下来，当她看到吴爵身后唐昊的尸体时，身体发抖的更加厉害。但多半应该是冷的吧。

    “你为何会出现在这里，你家里人呢。”

    吴爵也没想到，这种发生于小说中的事情会发生到自己身上。接下来那小萝莉说的话，不用想应该也能知道。

    “我爸爸和妈妈都死了，都是被今年的极寒天气冻死的，我们整个村子只有我活了下来。”

    【这种剧情开头嘛，接下来应该会很有意思…………】

    (本章完)

