
　　比赛再次开始，主客双方的气势已经完全不同了。

　　客场作战的西班牙人队信心十足，气势如虹。

　　主场作战的皇家社会已经不复黑社会的美名，现在萎靡的像是大病初愈。

　　赵阳上场就逆转了比赛的走向，以最快的速度获得了队友的信任。

　　同时，赵阳也以最快的速度拉到了皇家社会的仇恨。

　　接下来，赵阳只要拿球，必有两个球员过来夹击，而且犯规动作也相当的大。

　　在这种防守强度下，赵阳马上显露出了自己传球差，意识差的弱点，被断球的次数急剧升高。

　　西班牙人队的球员意识到了这个问题，减少了给赵阳的传球，更多的把球传给了阿森西奥、凯塞多和莫雷诺。

　　皇家社会少一人作战，实力大减，无论他们采取什么战术，场面上的被动是必然的。

　　比赛第60分钟，凯塞多在边路拿球，转身抹过上来抢断的边后卫，高速杀到底线，一脚回传到大禁区边缘，找阿森西奥。

　　阿森西奥不停球，一脚兜射球门远角。

　　鲁力吓得赶紧后退，想去保护远角，却根本来不及，不幸的是，阿森西奥的这脚兜射打在了横梁上弹了出来。

　　球虽然没进，但这脚射门真的很精彩。

　　沦为近距离观众的赵阳也不得不感叹阿森西奥能被皇马看重并不是偶然，这个脚法的拿捏不是一般球员能做到的。

　　比赛并没有结束，球弹出来后，皇家社会的后卫米克尔想转身把球开出，却踢了个寂寞，球直接漏给了西班牙人前锋莫雷诺。

　　这送来的大礼包莫雷诺哪能放过，他横向一拨，调整好步点，在禁区前沿一脚爆射，球贴着草皮飞进了球网。

　　3：3

　　莫雷诺帮助西班牙人队扳平了比分。

　　进球后的小将莫雷诺疯狂跑向场边，做了一个滑跪的庆祝动作。

　　“莫雷诺……莫雷诺……莫雷诺……”

　　西班牙人球迷的欢呼声和掌声再次引爆阿诺埃塔球场。

　　现场解说员叹息道：“莫雷诺进球很漂亮！不过这也是对手给机会。米克尔这个失误是巨大的，面对西班牙人队连续不断的进攻，后卫精神压力巨大，时间久了，失误是必然的……”

　　场边的莫耶斯愤怒的冲着踢漏的米克尔大吼，“混蛋！为什么要这么踢，直接踢出底线，给对手一个角球怎么了？怕什么？”

　　西班牙人队主教练塞尔吉奥幸福的合不拢嘴，现在实力占优不说，运气还这么好，对手后卫竟然主动送大礼，这是生怕西班牙人队赢不了球怎么着。

　　皇家社会三球领先，被自己的球队连进三球扳平，塞尔吉奥感觉对手的心理防线应该已经在崩溃的边缘。

　　这个时候应该继续加强进攻，再进一球锁定胜局。

　　塞尔吉奥来到场边，把几个庆祝的球员叫过来，让他们把信息传给队友，加强进攻，保持住前场的高压逼抢，不给对手一丝的喘息机会。

　　莫耶斯这时开始换人，换下前锋布鲁玛，换上一个防守中场，加强防守，同时交代上场球员，一定不要只守不攻，有机会必须大胆出击。

　　触底的皇家社会并没有如塞尔吉奥所想那样的面临崩溃，在面临输球的时候，皇家社会队爆出了自己彪悍的本质。

　　他们立足自己的半场和西班牙人队展开“近身肉搏”，犯规频繁不说，动作也大而粗野。

　　这不仅是在向西班牙人队示威，也是在向主裁判示威：有种你就再罚下一个。

　　阿森西奥是从皇马这种豪门俱乐部过来的，豪门球员大都是受裁判照顾的，那遇到过这种待遇。

　　几次被皇家社会队放翻之后，阿森西奥也不太敢突破了，他担心会被对手铲断腿。

　　但老西班牙人队的球员并不畏惧，甚至很熟悉这种强度。

　　在上个赛季，西班牙人队是整个西甲犯规最多，红黄牌拿的最多的球队。

　　在粗野方面，西班牙人队和皇家社会队也算是旗鼓相当了。

　　比赛时间在无休止的犯规和抢断中流逝，创造出的射门都聊聊无几。

　　眼看比赛进入到了80分钟，现在着急的变成了西班牙人队。

　　这么长时间多打一人，还无法赢球，西班牙人队自己都没法原谅自己。

　　现场解说员赞道：“不愧是上赛季击败过皇马、巴萨、马竞的皇家社会，少一人也没有崩溃，反而越打越顽强，这样打下去，如果西班牙人队不拿出点办法，打平的可能性很大……”

　　赵阳也改变不了这种状况。

　　在足球比赛中，如果对手目标就是奔着犯规去的，那么就算是梅西、马拉多纳也没法过人，传球是最好的办法，可是赵阳传球能力、意识、视野都一般。

　　在这种情况下，赵阳索性放弃了突破，专注于在禁区内外找机会射门。

　　赵阳的改变是正确而及时的。

　　比赛第80分钟，赵阳级获得了一次远射的机会。

　　这是莫雷诺给赵阳的一记回传球。

　　赵阳也不停球，迎球就是一脚怒射。

　　赵阳球刚踢出，就被对手在小腿肚子踢了一脚。

　　这一脚踢得很疼，赵阳被踢得单膝跪在了地上。

　　禁区内人太多，赵阳的这脚射门也打在禁区内的球员身上弹了回来。

　　不过外围西班牙人队球员更多，球再次被西班牙人队的球员得到，并且一脚传向了禁区。

　　赵阳爬起来后，看到队友拿到球，突然起身，高速插向禁区。

　　防守赵阳的球员紧一直紧跟着赵阳，不让他轻松的找到射门的机会。

　　但刚刚赵阳被踢，还没爬起来，防守球员有点走神，等他发现赵阳跑了，赶紧去追，赵阳已经进了禁区。

　　赵阳摆脱了盯防自己的球员，但接着禁区有个球员放弃自己的防守对象，过来防守赵阳。

　　然而赵阳却并没有在中路抢点，他虚晃一枪，直插后点。

　　谁都没有顶到球，球到了后点，弧线很低，赵阳不用跳起，迎着球砸向球门的右下角。

　　赵阳射门的时候，留给他的角度已经很小了，球打在门柱上又弹了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第83章 绝杀（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 