    第八魂技，十万年魂技，带有大海无量力量的这一击，足矣击杀普通的封号斗罗。

    波风面对的，可是波塞西，更是自己的母亲。

    儿子是什么脾性，做母亲的实在太了解了。

    波塞西站着不动，慢慢伸出左手，海神三叉戟竟被其轻易的捏在手中。

    ……

    ……

    现场一阵的安静，众人不敢相信，这可是十万年魂技。这一下子，换作下面观看的任何一人，除唐晨外，几乎没有人敢正面硬抗这一击。

    海神斗罗竟然……

    呜呼，无法想象。

    波塞西将三叉戟抓在手中，随之抛给了波风。

    “还有什么力量，尽管使出来吧。”

    “千万别省着，老妈可是等这一天，已经很久了。”

    得！

    波风的最强一击，您老人家都轻易化解，那还有什么可以使波风拿的出手的？

    见波风一眼不发，毫无任何动作。

    波塞西有些无奈，道：“黔驴技穷了吗？”

    说罢，波塞西出手了，翻滚的气浪夹杂海水，从两边包抄。

    母亲出手的速度着实太快，以至于波风还未反应，两股强劲的气流，好似将自己的身体撕开一样。

    波风艰难的看了眼，还有最后的三分之一，一炷香，快要完了。

    一直坐以待毙，这只会加快输的时间。

    波风艰难的手握一旁的海神三叉戟，脚下第六魂环亮起，霎时间，三叉戟顿时变为金色。

    手持三叉戟，波风困难的破开两股气流。

    波塞西，毕竟是波塞西。

    你老妈，终究是你老妈。

    波风再怎么强，始终赢不了波塞西。

    这是源于内心深处的恐惧，对老妈的惧怕，从小就有的，一辈子也改不了。

    时间一分一秒的过去，波塞西第六魂环猛然亮起。

    在半空，突然出现一漩涡，漩涡的吸力极为强大，连同海水都被吸入其中。

    波塞西下意识看了眼时间，一炷香的时间块到了。光顾着与儿子玩耍，以至于忘记如此重要的事情，时间。

    波风深感压力，将手中的三叉戟牢牢的插在岩石上，母亲的第六魂技，貌似威力太过庞大。

    下一刻，波风整个人腾空而起，飞入了漩涡之中。

    现场，除了波塞西外，四周空荡荡的。

    “结束了。”

    波塞西淡淡的说着，与此同时，一炷香的时间到此间已了。

    当众人一致以为，波风输了的同时。

    只见，苍穹忽然裂开了一道缝隙。

    这一幕，看的波塞西眉头微微一皱。

    一边观看的唐晨，却是微微一笑，臭小子，总算是用到底牌了。

    但愿西儿见了之后，不要生气的好。

    那裂隙，完完全全是被砍开的。

    紧接着，一柄血色长剑将其劈斩为两半，波风浑身煞气逼人，手中握着的血色长剑，一下子引起了波塞西的注意。

    “修罗……魔剑？”

    “唐晨！”

    波塞西猛然转身，看着一脸轻松的唐晨，狠狠的瞪了过去。

    好啊！

    这父子俩！

    玩得好啊！

    没想到，唐晨竟然将修罗魔剑交付给了波风。

    在最后关头，波风劈开空间，再次往返了这里。

    唐晨不好意思的挠了挠头，对波塞西颔首，做出抱歉的样子。

    对此，波塞西无法，这父子俩完全没办法。

    波风破开苍穹，返回了海神岛。

    如今，一炷香的时间已过。

    就在这时，波风的脑海中，海神的声音开始响起。

    “借势突破，在海神斗罗的攻击下撑过一炷香的功夫，完成第六考考核，奖励海神亲和度百分之二十，整体百分之七十。”

    完成了，总算功夫不负有心人。

    看着手中的修罗魔剑，此战，还须感谢老爹。

    若没有父亲的修罗魔剑，这一次，恐怕就真的完成不了了。

    有个“神”爹，就是爽！

    只是，看着老妈这吃人的眼神，老爹，儿子这次可帮不了你。

    紧接着，修罗魔剑化作红芒，重新回到了唐晨的体内。任务完成了，修罗魔剑亦是物归原主。

    “修罗魔剑，哪来的？”

    这时，波塞西飞了过来，一脸认真的默默盯着波风，质问道。

    波风瞬间心虚，道：“妈，您这不是多此一问吗？”

    “除了我老爹给我，您看，还有谁能有着本事。”

    “好啊！”波塞西气的不想说话，“玩得好啊！回去老娘就找你爹算账，这是你的考验，他怎能横插一脚呢？”

    “是你主动要的，还是他塞给你的？”

    “额……”

    波风语塞，不知该说些什么。

    说实话，波风特意找了唐晨，一顿的好说歹说，这才将修罗魔剑拿到手。母亲的实力太强，有了修罗魔剑，算是多了一份保障，不是？

    说罢，波塞西叹了口气，道：“儿子，海神第六考你已经通过了。第七考，我想你也明白了吧。”

    波风凝重的点了点头，道：“拔出海神三叉戟。”

    是啊，拔出海神三叉戟。

    那是海神的神器，不是波风手中的这柄“海神三叉戟”可以相比较的。它屹立于海神殿中，除了海神本人，或是海神继承人外，根本无人能将其撼动。

    波风的第七考，目的就是这个。

    “儿子，拔出海神三叉戟，只能凭借你自己的力量了。三叉戟重达十万八千斤，拔戟的过程极度危险，妈妈能做的不多，只能默默为你祝福了。”

    “千万记住！”

    “拔出三叉戟的机会只有一次，一旦错过了，那接下来，就是很难拔出了。”

    波塞西特意叮嘱的说着。

    听罢，波风点头表示明白。

    在返回海神山，波塞西第一时间就去找了唐晨，干啥呢？

    算账！

    修罗魔剑的出现，这是她本人始料未及的。

    若波风刚一开始就拿出修罗魔剑，相信，波塞西不会轻举妄动，更不会多出这些事情。

    当即，二人化作流光回返海神殿之中。

    走之前，波风隐约看见，老妈揪着爸爸的耳朵不放的一幕。

    好吧，撒拉黑！

    一路走好。

    “风，恭喜你了。”

    “海神第七考，出来了吗？”

    比比东前来道贺。

    波风点了点头，看向山顶的矗立的海神殿，微微一笑道：“拔出海神三叉戟。”

