    田伯叹了口气，“拿着吧，三姑娘的好意。”

    田大旺点了点头，塞进了怀里。

    田娘子看到那几两银子，眼睛放光。

    田大旺拍拍袖子，看也不看田娘子，走去搬那架印字机去了。

    被公公和男人都嫌弃了，田娘子除了哭，一点办法也没有。

    印字机有好几个部件，一人搬起来吃力，田大旺搬几件，田伯搬几件，柴娥英便去喊贵伯帮忙。

    田伯发现，贵伯一直扶着自己的腰，那腰好像出了问题，他摆摆手说道，“不用帮忙，三姑娘，这东西看起来大件看起来多，但都很轻，全是木头做的。”

    他和儿子田旺搬了两回就搬完了。

    贵伯扶着腰，想帮忙，却帮不了忙，只苦笑着看着大家忙活。

    柴娥英心中疑惑，问着贵伯，“贵伯，你这腰……”

    莫非是刚才那罗子坤打的？

    她的脸色沉下来。

    贵伯摆摆手，“人老了，不中用了。”

    李兴茂说道，“贵伯，回去后我让玉竹给你看看。”

    贵伯笑道，“那又得浪费三姑娘的药材了。”

    李兴茂微微一笑，“自己家人，说什么浪费不浪费的。”

    东西搬好后，田大旺和贵伯坐到了赶车位上，李兴茂先将果果抱进车里，又来扶柴娥英。

    贵伯扬了扬鞭子，将骡子车赶上了大路，往村里而去。

    田娘子哭着哭着，发现人都走了，她就不哭了。

    她抹了脸上的泪水，将头发挽了挽，进屋开始翻箱倒柜地寻起东西来。

    但这家里以前就穷，如今还能翻出什么来？

    田娘子双手拍着大腿，哀嚎着哭起来，“可怎么办哟，怎么办哟，一百两银子上哪儿找去哦。”

    哭着哭着，越哭越着急，又坐到地上去了。

    她的三个孩子割好了猪草回来了。

    进屋看到田娘子又在哭，三个人你看我，我看你，不知怎么办才好。

    大些的女儿，将三个篮子的猪草提到后院里，找出砸刀切起猪草来。

    两个年纪小的儿子不知要做什么，坐在后门门槛上，你望我，我望你。

    小些的小声对大些的说道，“哥，我饿了。”

    “我也饿了。”大的说道。

    “哪有吃的？”小些的揉着肚子。

    大的说道，“去厨房找找？”

    “好，去找找。”

    两个孩子手拉手，进了厨房。

    但让他们失望了，厨房里什么也没有。

    田伯送走柴娥英他们后，回到家里来，看到儿媳妇在哭，两个小些的儿子在哼哼着哭。

    他的脾气就上来了，“还哭呢？以前挺通情达理的人，今天怎么跟疯了一样？尽知道哭，娃子们饿了也不管的？”

    又被公公骂了，田娘子不敢再哭了。

    她委委屈屈着从地上爬起来，抹了泪水走到后院的厨房去做饭。

    她女儿看她一眼，飞快低下头去，更加专心地切起了猪草来。

    .

    柴娥英和李兴茂，带着田大旺和印字机，回到李家宅子。

    住在院门边倒座房的衙役秦虎，听到院门外的车轱辘声音，马上走来开了院门。

    李兴茂喊着他，“秦大哥，去喊我三妹来，她要的东西到了。”

    田大旺先走下骡子车，马上来搬东西。

    秦虎看到是印字机，应道，“好的嘞，大公子。”他如今成了李家人的传话人，秦虎马上跑到后宅去通知李玉竹。

    李玉竹来的时候，李兴安和李立行也跑来看热闹来了。

    姜嬷嬷听到院门这边的声响，也走来了。

    她关心被李兴茂带去的果果，走来抱果果。

    果果的手里头，还捏着那把木头锤子。

    “打打打。”果果挥了下锤子，脆声嚷道。

    姜嬷嬷抱着她笑，“打谁呢？打打打。”

    “坏人。”果果崩着脸，一本正经道。

    李玉竹拉拉她的小手，笑着道，“哪有坏人啊？”

    “坏人。”果果又说，表情认真。

    姜嬷嬷笑了起来，“好好，打坏人。”

    李兴茂沉了脸，望向女儿，“嗯？果果？”幸好这孩子小，要是景儿跟去了，不得鹦鹉学舌瞎嚷嚷传闲话？

    果果收到他爹的眼神，马上转了话题，“吃，吃。”

    她拍拍姜嬷嬷的脸，指着厨房方向。

    李玉竹好笑道，“打你爹爹这个坏人，把你带出去，耽误你吃午饭呢。”

    李兴安则欣赏着果果的锤子，“这不是景儿的吗？她怎么拿得动的？果果真是厉害啊，居然拿到外面去了，还没有弄丢。”

    柴娥英心里叹道，不光拿得动，还打得动人呢。

    姜嬷嬷笑道，“三姑爷，你把孩子带去，这么久才回来，她都饿了呢，我先带她去吃饭去。哦，对了，你们都来吃吧，我们大家都吃过了，就你们没吃呢，我给你们留了饭菜。”

    这会儿都晌午后了，李家的其他人全都吃过了午饭。

    李玉竹笑着道，“大哥，大嫂，贵伯，你们去吃饭吧，其他事情交给我和三哥。”她又朝田大旺点了点头，“这位客人也去吃饭吧。”

    田大旺收了柴娥英两口子好几两银子的钱，哪里好意思还要吃饭？

    他忙摆手说道，“李三姑娘客气了，不用不用，我不饿。”

    柴娥英说道，“三妹，他叫田大旺，是田伯的儿子，田伯担心你不会使用印字模具，叫他跟来教你。”

    李玉竹笑着道，“那可太好了。”她又喊着田大旺，“田大哥，一起去吃吧，可能要好久你才能回去，饿着肚子怎么教？”

    李兴茂也劝田大旺。

    田大旺不好意思起来，只好说道，“那便多谢了。”

    柴娥英喊着贵伯，“贵伯，你带田大哥去吃饭吧。”

    “诶，来了。”贵伯带着田大旺先去了厨房。

    柴娥英没有马上去，而是回屋去换衣裳，李兴茂陪着她回了南院。

    她的衣裳的袖子那儿，有块破的地方，是她刚才跟罗子坤打架时，被罗子坤扯破的。

    这被家里的其他人看到的话，是必又是一番询问。

    她不想惹事情，趁着公公婆婆没看到，赶紧去换掉。

    不过，这一切没逃过李玉竹的眼睛。

    她发现柴娥英的衫子格外的皱，裙摆上还有不少污垢，这不像是柴娥英平日的风格。

