    冯淑华对许志英还在院里，非常不满意，情绪也很明显地在脸上。

    许志英瞬间没了刚才主人的架子，委屈巴巴地看着冯淑华：“妈，我和二丫好不容易过来一次，就住两天吧，而且卿卿嫁人后，就你一个人，我看着让二丫给你做个伴也挺好。”

    冯淑华看了她一眼：“收起你那些花花心思，我是不会答应养二丫的，今天不走，那就明天走吧。”

    说着才转身跟周晋南和许卿打招呼，又给两人介绍身边穿花衬衣的年轻人：“这是北街老庞家的儿子二喜，我找他过来帮个忙。”

    “奶奶，我叫庞振华。”庞振华在一旁不乐意地小声纠正。

    庞振华！

    许卿瞳孔缩了缩，看向对面长得清秀白净的年轻人，还有些青涩和不羁。

    她是认识庞振华的，初做生意时，两人是同行，从竞争到最后有了合作。

    许卿还是挺欣赏庞振华做生意的仗义和灵活，只是后来，股市初流行起来时，庞振华陷了进去，开始尝到了甜头，就又投了一大笔钱进去，结果大盘崩了。

    不仅赔上了整个身家，还欠了几百万的债务。

    九十年代初的几百万，那可是相当大的一笔钱，受不了打击的庞振华选择了跳楼自杀。

    许卿听到这个消息时，还非常的遗憾，毕竟在许家从一个作坊到工厂转变时，那么多同行背地里捅刀。

    只有庞振华选择了和她合作。

    走稳了第一步，才会有了最后许家公司的壮大。

    所以许卿对庞振华很感恩，只后悔当初应该多劝他不要盲目入股市。

    没想到这一世，这么早就会遇见，一定不能让庞振华再走老路！

    许卿心里百转千回时，冯淑华又跟庞振华介绍了许卿和周晋南，才说道：“卿卿，我知道你们今天来，就去把二喜叫来帮忙，这孩子做饭好吃。”

    庞振华又小声提醒了句：“奶奶，我叫庞振华！不叫二喜了。”

    冯淑华依旧跟没听见一样，笑眯眯地让许卿和周晋南坐：“今天你们回门是客，肯定不能让卿卿做饭，我就请二喜过来帮忙。”

    许志英赶紧接话：“妈，我把鸡也杀好收拾好了，一会儿我帮着烧火。”

    冯淑华点头：“行吧，你去烧火。”

    庞振华已经放弃纠正冯淑华，挽着袖子进厨房开始忙活。

    冯淑华乐呵呵地给许卿和周晋南倒茶，又喊一直靠着墙站的二丫过来：“过来坐，女孩子就要大大方方的。”

    等二丫过来坐下，冯淑华塞给她一个苹果，才跟许卿说道：“不是我不让她们住下，而是你二姑竟然想把二丫留下来让我养着。我知道她打的什么主意，就是想回去再生个儿子。”

    许卿看着二丫短短的寸发，也是无奈，许志英也是女的，骨子里竟然更重男轻女。

    冯淑华摇头：“我看过了，她命里没有儿子命，要是执迷不悟这么折腾下去，等老了命更苦。”

    许卿不好评价，扭头看向开着的厨房门，庞振华手起刀落，非常利落地剁着鸡块。

    冯淑华顺着许卿的视线看过去，以为她是好奇庞振华的厨艺，笑着说：“二喜这手艺，可是祖传的，听说二喜的太爷爷还是宫里的御厨呢。”

    许卿惊讶：“这么厉害呢，那一会儿要好好尝尝他的手艺。”

    冯淑华看着许卿眉角眼梢都带着春色，还有一股不自觉的小女儿娇态，知道小夫妻俩是根本不知道节制。

    又看向周晋南：“你这两天有没有什么不舒服的地方？”

    周晋南摇头：“身体没有，就是眼睛早上起来时有些干涩发痒。”

    冯淑华又给周晋南号了号脉：“还好，等到我要的东西都到了，应该就没问题了。”

    许卿因为二丫在跟前，只是默默听着也没问。

    又聊了一会儿天，厨房里飘散出一阵阵香味，闻着就让人食指大动。

    二丫偷偷地咽了咽口水，冯淑华笑起来：“小丫头馋肉了，一会儿多吃点儿。”

    虽然不喜欢许志英，但孩子是无辜的。而且二丫投胎这么个家庭里，也是造孽。

    庞振华炖了红烧鸡块，还烧了葱爆羊肉，辣椒炒肉和西红柿炒鸡蛋。

    农家养了两年的母鸡，足足炖了两个小时才炖烂，盛了满满一盆。

    炖鸡耽误了时间，午饭晚了一些。

    饭菜就摆在葡萄架下，庞振华又跑着去邻居家借了两个小板凳，几人围坐在小方桌前吃饭。

    大概是冯淑华提前交待过庞振华，要好好招待周晋南。

    庞振华从坐下后不停地哥长哥短地喊着：“周哥，我听奶奶说你可是个大英雄，我最钦佩的就是大英雄，这杯酒我敬你。”

    边说着边端起一杯酒递到周晋南手里，自己也端起一杯。

    周晋南也没拒绝，接过酒杯等庞振华跟他碰杯后，端起来一口喝下。

    许卿有些担心，不知道周晋南的身体能不能喝酒，毕竟结婚那天，高湛都是让他喝白开水。

    见冯淑华在一旁乐呵呵地看着没说话，估计是没问题，也就没吱声。

    庞振华喝点酒话也多，因为好奇，不停地拉着周晋南问边境上的事情：“哎，我就想当兵，可惜年少时候不懂，想出家当和尚，就用香头在头上烫了几个疤，结果就当不成兵了。”

    许卿忍不住咋舌，这也是位人才。

    见周晋南每次回答得很简短，怕他会不喜欢说这些，赶紧岔开话题：“二喜，你做饭这么好吃，就没想过开个食堂？”

    庞振华有些不开心：“我叫庞振华，你可以叫我振华，不要叫我二喜了！”

    许卿有些哭笑不得：“好，振华，你手艺这么好，不开食堂可惜了。”

    庞振华摇头：“我妈不同意，想让我去厂子上班。”

    说完又叹口气：“我也觉得我更适合开食堂。”

    许卿想到这两天要去找车站找主任谈联营的事情，问了庞振华一句：“卖快餐，有没有兴趣？”

    庞振华没明白：“啥是快餐？”

    许卿想解释，身边的周晋南拿碗时不小心碰翻了酒杯，就洒了一桌子……

