    第2659章 上古洪荒（二合一）

    韩非的这次归来，并没有惊动很多人，因为现在自己还有很重要的事情要做。

    用了三天不到的时间，韩非来到了那熟悉的深渊裂缝，只见他掏出航海万象仪，心念一动：“不祥韩非去向了何方？”

    只见，航海万象仪直直地指向深渊裂缝，韩非心说果然如此。暴乱沧海现在是和平发展，整个人间都忙着修行，提升实力，一切都是繁荣昌盛的景象。独独深渊裂缝这边出过事儿，而且偏偏这个地方，就是昔日阴阳天所在，这其中说没有联系，他是不信的。

    在辟海境的时候，自己曾经感受到拾荒裂缝下另一条路的所在，但是那会儿他感受到了可怕的危机。只觉得一旦进入那里，便是个十死无生的局面。

    现在不同了，韩非境界已经来到了开天境大圆满，战力媲美证道境，比当初高出了不知道多少。

    而且，不祥韩非都能进去，自己怎么可能进不去？

    是故，韩非也没有犹豫，快速地往深渊裂缝冲去。不一会儿，在深渊裂缝的吸力之下，韩非钻进了其中。

    “嗡~”

    周围依旧是一片黑暗，但却没有了昔日阴阳大磨盘的结界。

    进去此间，都不用韩非掏出航海万象仪，就找到了那条通往未知的路。又或者说，那条路是自己呈现出来的。

    韩非朝着黑暗中一个白点飞掠而去，那一刻他感受到了一丝的心悸，但却没有了那种大难临头的危机感了。。

    可见，深渊裂缝这里的危险，也只是相对的。能在暴乱沧海这地方，出现这么危险的神秘地带，已经绝了几乎九成九强者的探索心思。

    特别，是当韩非感受到这里空间波动的时候，那心悸的感觉越来越明显，甚至出现了危机感。

    “嗡~”

    韩非忽然停下身形，此间有空间结界和杀场，韩非刚至此处，就感受到空间在相互倾轧，这属于天道之力，非人力可及。

    “天然结界？”

    刚才但凡自己慢了一步，就要被这空间之力给碾压进去，结果就是和此间天道之力抗衡。

    试想以前，没有现在这般实力的时候进来，可能会直接碾成积分，陨落当场。

    但韩非也不慌，若是结界，那破开便是。只见他双指一伸，剑三，无相无极剑迸发。

    “噗~”

    “嘭~”

    这一剑，斩开了这天然的空间结界，但在这结界之后，无穷的凶煞之气，一下子冲击而出，这海量的凶煞之气，若是直接强冲入体，便是韩非也扛不住。

    所以，韩非翻手间掏出玄武帝甲，挡在了身前。至于后方，他不管了。这应该就是吕游说的，煞意反涌。

    而此期间，韩非暴起，强行冲了进去。

    “嗯？洪荒古地？”

    韩非已经不是第一次感受到洪荒古地的气息了。如果说曾经的如台阶下，算是小打小闹。那么葬神岭之中，属于洪荒时代的狂躁煞意就特别的明显。而这里，感觉类似葬神岭。

    在黑暗中，有吸力将韩非往外扯去，但力量并不强。韩非也并没有主动往前，因为在这黑暗的空间通道中，他仿佛听到了哀嚎的声音。

    很快，他就看见有游离于虚空中的红色光团，这些光团主动地往韩非身边凑。韩非伸手试探了一下，结果那光团，竟迸发出堪比化星大后期能量脉冲，而且，这力量竟然可以撼动神魂。

    “咦！这是一种防御性诡雷设置，是被可以弄成这样的状态的，难道这地方还有人不成？”

    往后，那红色光团越来越多，而且结合空间之力，凭空出现，而且会直接映射到闯入者身上，进行拦截。

    好在韩非也掌握空间大道，而且实力很强，若是从头至尾，除了主动接触的那一枚红色光团，后面也只是出手拍碎了两枚而已。其他的，都被他一一避开。

    “刷！”

    当韩非终于走出这条通道之后，实打实站在了一片好浩大的上古洪荒之地。

    韩非的第一感觉，是炎热，干燥。这里的地表随处可见岩浆的流淌，地下偶尔会串出极高的火焰。大地之上，不说寸草不生，反正没有一丝绿意。

    这里的灵气极为的狂暴，比暴乱沧海有过之而无不及。韩非只是在这里稍微站久一会儿，身上就开始燃烧起了熊熊火焰。

    当韩非感受到这些火焰中，竟有一种无形的力量，试图往自己体内渗透时，若是不加以阻挡，恐怕还能灼伤自己。

    韩非不由有些讶异，区区凡火，怎么可能伤的了自己？这里的火焰和热力都有点问题啊！

    “啊！好热好热好热……”

    这时候，柳千丝扛不住了，直接在韩非手里颤动了起来，开始怪叫：“不行了，我要枯萎了，这是什么鬼地方？怎么这么热啊？”

    韩非：“你一个地尊敬强者，怕这个？”

    柳千丝：“我是妖植啊！热啊！好烦躁，这些火元似乎想要侵入我的身体。天天在这地方，哪怕是帝尊境也扛不住的。”

    说着，柳千丝便撑起法则之地，试图抵挡。

    而韩非则是心念一动，极寒宝珠出现在手中，当即火焰消退，韩非所在，千里之内，温度骤然降低，变成了正常的温度，不冷不热，还蛮舒服的。

    “呼~”

    柳千丝这才唏嘘了一声：“这哪儿啊？为什么这么热？”

    韩非：“这是哪儿，得探索了才知道。”

    韩非尝试性的用感知一扫，当感知在这狂暴的煞意中展开，竟可蔓延出去十万里左右。但并不能持续很长时间，否则这火元之力，竟然还能灼伤自己的神魂。这倒是正常，就好像自己在混沌废土的冰层之上，几乎无法释放感知一样。

    这处上古洪荒之地的火焰，似乎夹杂着一些不明力量。韩非还是能释放十万里感知，并能持续一段时间，依旧很可怕了。

    只是此间火焰，便可灼伤自己，由此可见，这方世界的强度，要比混沌废土的冰层之上怕是都不遑多让了。而普通人，根本不可能扛住这种火力。

    所以，韩非可以确定，这片上古洪荒之地，并不在暴乱沧海之中，自己应该是通过那深渊裂缝来到了一个全新的地方。

    “刷~”

    帝雀像是感受到了什么似的，一下子就出现在韩非的肩头，整个身体抖了抖道：“舒服，你从哪里找到的上古洪荒之地。吾，这还不止是上古洪荒之地这么简单，这里应该是洪荒末期，混沌之火，焚烧万界，万族凋零，强者求存。这危险遍及海界，导致海界九成生灵陨落，经过数个纪元的焚烧，海界才逐渐恢复正常，有新的种族诞生，并进入上古时期。”

    韩非皱眉：“混沌之火，焚烧万界？”

    帝雀：“嗯！时代一直在变换的，就像是不祥的存在，若是不祥毁灭了海界，万族凋零几乎成了必然。但海界本身他还是存在的。说不定届时会诞生新的种族，进入一个不祥时代也说不定。”

    韩非：“你以前可没提过。”

    帝雀：“都过去这么久了，我提这个干什么。”

    韩非：“洪荒时代下面呢？好像是什么上古时期？”

    这也一点，韩非听老乌龟说过。

    帝雀：“准确来说，这个上古时期属于一个复苏的时代。洪荒末期过去之后，无数新的种族诞生。使得上古时期，奠定了沧海万族。在沧海万族都寻到了自己的路后，第一位神灵的出现，标志着进入了诸神时代，就这么简单。”

    韩非挑眉：“时代变迁，无尽岁月……意思是海界可能经历了无数个时代了？”

    帝雀：“也不是，根据我的传承记忆，混沌之火，焚烧万界，是因为上一个时代不太稳定，才会有这样的结局。那个时代称之为混沌纪元，一个处处充斥着混沌的时代。”

    “混沌时代？是什么样的？”

    帝雀：“我没见过，不过好像是这个世界，处于一片黑暗混沌的状态，大多数地方都没有被探索，那个时代是诞生了海量的混沌灵宝，天地灵宝，甚至传说中的造化灵宝，鸿蒙灵宝什么的。我们帝雀一脉，便是诞生于混沌之中。”

    韩非微微出神，那得过去多久时间了啊？

    却听帝雀又道：“也不用大惊小怪，你们人族也是在那个时代诞生的。只是，那个时候的人，是很强的，和现在的人族简直天地之别，如果两相对比，那时候的人，相当于神一般的存在。可惜关于那个时代的传承技艺，几乎断绝，我也不知道具体什么情况。”

    韩非：“往上还有么？”

    帝雀：“不知道，难说有没有。就算有，那也太太太久远了，几乎难以追溯。”

    韩非微微点头，他只是出于好奇，没想到一个洪荒时代的残留，竟然让自己从帝雀这里听到了一些闻所未闻的时代。

    进入一个新的世界，韩非自然想测试一下这个世界的上限。

    所以，他一下子就迸发了十倍光速。在发现此间可以承载十倍光速后，又加强到二十倍，三十倍。

    最后，三十二倍光速到底，此间也没出现所谓的大道锁链，这让韩非不由得心头一震，这个世界要比暴乱沧海强了不是一星半点啊！

    但很快，韩非感知中，便出现了一片骸骨之地。

    那是一片岩浆河流的流淌之地，周围有一些巨大的骸骨。这些玉化骸骨其实都几乎没有完整的了，不是这儿缺了一截，就是哪儿缺了一截。

    韩非伸手一招，抓来一块骸骨，追溯时光。只是这一追溯，韩非就发现，这些骸骨的本体，死去的时间有点久了啊！虽然追溯时光不用自己亲自过去，但对精神力也是一个极大的消耗。

    很快，韩非眼中看见了一个模糊的画面，那是一头脖子比长颈鹿还长，长着亚龙脸，四肢如同恐龙四肢一样的怪物。也不知道这玩意是个啥，通过时光追溯，韩非可以看见他生前的一些画面。

    大概有七八只这样的怪物，正在猎杀一只巨大的铜皮牦牛一样的生灵。只见这几个长脖子，会先释放一种精神冲击，可以使得那牦牛进入混乱状态。在这个状态下，长脖子的嘴巴，竟然硬生生张开了数丈大小，露出了内外三层三多枚如同匕首一样的利齿。

    当这利齿咬在牦牛身上时，韩非还能看见闪烁的火光和电弧。那咬合力，韩非虽然不太好判断，但根据场景的震动，应该达到了开天境了。也有咬不动牦牛的长脖子怪，竟然抡起了自己的脖子，将脑袋当成了锤子，敲击在牦牛身上。

    “咚咚咚~”

    那一锤锤下去，韩非看着都替他们头疼，合着这还是一群铁头功长脖子怪，那铁头击中时，明显有天道之力加持，一击之下，周围山河震荡。

    不过，韩非也发现，此间山河似乎有点不太寻常。那河里，流淌的竟然不是水，而是滚滚灵气，如江潮汹涌，那山体上，偶尔还能看见宝光，如此力量撼动，都不见山体崩塌。

    “这就是洪荒时代吗？”

    韩非不禁有些许唏嘘，洪荒时代看起来到处都是宝贝啊！

    回过神来后，韩非不由道：“你们洪荒时代的，是不是遍地都是宝贝啊？”

    帝雀：“什么叫我们洪荒时代？我没有真正地在洪荒时代待过。但是传承技艺之中，帝雀是这样。因为上一个混沌纪元，混沌之中到处都是宝贝。所以，到了洪荒时代，宝贝也多得是，所以大家实力成长都很快。还有，当人人都有宝贝的时候，那也不能称之为宝贝了，所以你也不用羡慕什么的。”

    韩非：“现在的海界，和洪荒时代怕是完全就是天上地下了。”

    帝雀：“这是当然，经过历代无数强者的消耗，哪怕寸土寸金，十步一宝，百步机缘，到现在也被消耗差不多了。”

    韩非微微皱眉道：“所以，现在海界所处的这个时代，不应该叫什么沧海时代，应该叫废土时代，一个资源枯竭的时代。”

    韩非调侃了两句，实际上现在的海界，资源还是相当的丰厚，说枯竭那也是扯淡。只是和洪荒时代，自然是没法比的。

    这次时光追溯，韩非琢磨着，消耗的精神力不少。若是追溯这种生灵的骸骨，大概追溯最多百次，自己就必须得休息恢复了。

    不过，这里见到的骸骨，其实也相对来说比较好辨认。玉骨之下不去考虑，金玉之骨之上，道纹隐现的，韩非才会偶尔去追溯一下。

    在一连追溯了大概有十次左右，韩非终于找到了一块属于证道境的骸骨。追溯过去，看见的是一头头上长了两根大角的熊，这熊极其擅长跳跃，一跺脚，能踩踏一座洪荒时代的山峰，拳力之刚猛都快比得上星爆之拳了。

    “有点意思，收着。”

    不得不说，这洪荒古地是个好地方，随便捡捡，竟然就能捡到证道境强者的骸骨。这要是捡个百十来具，施展时光复活术，给拎出来打架，那可是数百证道大军。他就不信拾荒者之城有这么多证道境强者。

    就算有，咱也有一战之力了不是么？

    可惜，韩非施展过时光复活术，以他的时光大道去算的话，最多也就能复活五十来只上古生灵。比墨柒要差了点，但毕竟墨柒是时光神殿的亲传弟子，人家专修时光大道。总不能自己这个半吊子，在时光大道上比墨柒还要强，这就有点离谱了。

    寻寻觅觅，在韩非找到了第三具证道境的骸骨时，该来的危险还是来了。这个世界如果不危险，早就被人给踏遍了，怎么可能会留到现在？

    韩非因为想着顺带找一下证道境的骸骨，所以跑得也并不是很远。但很快，他就看见了五六个火球，正在虚空中滚动，他们的目标，是一片岩浆大湖。

    “咚咚咚~”

    就如同行星撞地球一样，这几个火球撞进了岩浆大湖，随后就看见有烈火大蛟在水中翻腾，拍击咆哮，不一会儿，就把那五六个火球给顶飞了出去。

    “这里竟然还有活着的生灵？”

    韩非本以为，这里就算还有危险，也多半应该会是一些死物之类的，却没料到竟还有活着的生灵存在。

    再一看，就看见那五六个火球，一个个突突突地像是变身一样，竟然变成了如同一个个牛犊子般的壮汉。

    韩非惊讶地发现，这竟然还是类人族。只是他们的身体构造，有点特殊，首先是这个类人族没有头发，一个个都是秃顶。然后就是他们的胸前，腹部，背部，手臂，膝盖，甚至是脚面和脚底，都有类似熔岩甲壳一样的火焰鳞甲。或者说那不叫鳞甲，而是他们身体的一部分。

    “嘭~”

    韩非亲眼看见，那烈火大蛟一尾巴抽在一个人的身上，他被击飞之后，重新化作圆球，然后，直接在这洪荒大地上碾平了几座小山峰，然后在地上砸出了一个大坑，四周地面龟裂，震荡涟漪冲击出去数万里后，被虚空中的煞意给卷走，然后湮灭了。

    但是，从那一击，韩非就可以看出，那烈火大蛟，至少也是化星大后期的强大生灵。

    即便如此，那被拍飞出去的类人族，竟然从那大坑里面弹了出来，化作圆球，继续砸向那烈火大蛟。

    韩非心说怪不得这里是险地，在暴乱沧海那样一个几乎没几个开天境的地方，结果却连接了这样一个有诸多开天境的世界，能不凶险么？

    片刻后，那大蛟被砸的承受不住，似乎狂暴了，喷吐出一道炙热的火焰之柱，而那几个类人族，竟然双手往前一推，身上那坚硬的甲壳，便闪烁光芒，形成了天然护盾。几人一合力，竟然就这么给挡下了。

    那烈火大蛟见状，钻入岩浆大河就要跑。这几人哪里愿意，嗷嗷地继续滚了出去，连环球一砸，硬生生给那烈火大蛟砸得七荤八素的，脑袋都被砸到变形，最后硬生生被砸死了。

    这几人虽然消耗也不小，但还笑着招呼着将这烈火大蛟扛起来，准备带走。

    便在这时，韩非忽然心头一动，因为有人一个类人族，忽然看向了韩非这边。然后嘴里“乌拉”地吼吼了一声，六个圆球同时滚向韩非所在。

    韩非：“……”

    韩非本以为他们发现不了自己呢，现在看来，只是对方刚才的注意力在那烈火大蛟身上，所以才没注意到他。

    只是，战后韩非也一直盯着他们看，所以被他们给发现了。

    韩非也有诸多疑问，想着既然是类人族，又找上了自己，那索性抓一个过来，操控一个，看看这到底是什么地方。

    “不好，有外来者，拿下他。”

    韩非：“？？？”

    这些人用的竟然是古语，这种语言，韩非竟然还听懂了。第一次接触到这个语言，还是在战争巨人族那边。

    只是，为什么外来者就一定要拦住？

    但对方已经冲自己砸来，看着那六团肉球，韩非也不多言，金光拳印轰鸣而出。

    “嘭嘭嘭~”

    一连六拳，这六人全都横飞了出去。毕竟他们再强，也只是化星后期，还不到化星大后期，对付他们，韩非都不敢用全力。要不然一不小心，给打死了怎么办？

    自己初来乍到，还没弄明白什么呢，就把一个种族给得罪了，这可不是什么好事。

    所以，韩非还是手下留情的。但这也不该是他们可以挡住的，结果这六人身上的甲壳，竟然一点事儿都没。

    “嗯？不是甲壳，而是长的像是甲壳的血肉，好强的防御力。”

    韩非心说，这份防御力，哪怕结结实实地挨了大圆满级别强者的一拳，恐怕都死不了。

    但韩非也没有继续出手，而是道：“不必着急动手，不如咱们先聊聊？”

    有人诧异道：“咦！这个外来者竟然能懂得我们的语言。”

    另一人则满脸警惕到：“那又怎样，外来者就是外来者，赶紧叫长老。”

    韩非依旧没动手，虽然他是来追寻不祥之身的，但是既然遇到了这个种族，自然要接触一下。万一，他们和不祥之身有关呢？

    而且，不祥之身是想要通过时间长河去击杀未诞生前的自己的，那也就意味着，老韩和老娘肯定来过这个地方。

    他们为什么过来，他们过来是干什么的，这些总需要一个解释。

    韩非并没有急着动手，而是看着其中一人捏碎了一枚火晶。

    这几人也自知不敌韩非，不敢贸然出手。但他们也好奇，这人是傻了么，知道我们叫人了，竟然也不走？

    只半炷香不到的时间，虚空中便一连滚出了三十余只火球。当他们从球形态，恢复到人形态后，韩非看见一个领头的人。

    这人实力已达大圆满之境，韩非一眼便可看出，而且随行中人，还有两个大圆满，七八个大后期级别。

    显然，他们对外来者十分地重视，否则不至于一下子来这么多高端战力。要知道，即便是在海界，这份战力，也已经相当不俗了。

    为首那人，手里还撑着一根不知道什么生灵的大骨凝成的拐杖，只听他道：“外来者，为何来我熔岩巨人族？你是怎么找到这里的？”

    “熔岩巨人族？”

    这些家伙自称巨人，但要比战争巨人族的个头要小了一倍，平均只有五六米高，只有最前的那一个，可能达到了八米高。这样的体型，其实算不得巨人，但人家就以这个自称那也没办法。

    只听韩非道：“在下韩非，追逐一个凶徒，来到贵宝地。没想到遇见了诸位，或许，我们可以深入地聊一聊，阁下意下如何？”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

