
似乎意识到自己跟这个女人姿势有些不雅。

她那本就没穿好的外衫此时已经掉落到了肩膀以下，那如凝脂般的肌肤暴/露在空气之中，让司空玉瑾莫名耳根一红。

“  咳咳……我跟你有什么好谈的！”

感受到司空玉瑾手上微微一顿，轩辕玥眼底闪过一丝狡黠，趁其不备立刻起身。

可能是因为原主本身就会武功的缘故，轩辕玥轻轻一跃很轻松就起来了。

早知道这身体还有这本事，那她还怕什么？

【汤圆：宿主，你现在还不知道怎么使用原主的武功，你不是司空玉瑾的对手，眼下还是保命要紧，不要硬刚。】

轩辕玥的美梦还没做完，汤圆就给她泼了一盆冷水。

司空玉瑾这时也已经起身了，这凤玄国的废材大公主，原来还有这等身手，看来传言真不能信。

“玉瑾公子，我有话与你说，躺着多累啊，不如坐下相谈。”

轩辕玥起身后也没有慌张，此时正落座在一张圆桌边，朝司空玉瑾招了招手。

她觉得能跟司空玉瑾打交道，这个机会很难得，一定不能放过，毕竟她可是有一个氪金大佬的对手，还是要主动出击！

汤圆的提示很对，司空玉瑾是亡国太子，他是不会放弃复仇的

要攻略他，最起码不能是敌对的关系。

或者说要找到一个点，让他避免不了要天天见到她，日久生情比一见钟情可靠谱太多了。

司空玉瑾也没有料到，轩辕玥刚被自己差点杀了，找到机会竟然没有跑，还这么淡定地邀请他过去，也不知道这女人到底葫芦里卖的什么药。

司空玉瑾顿时来了兴致，收起了匕首，一甩衣袖，走了过来。

等到司空玉瑾坐下后，轩辕玥直接开门见山。

“老铁呸......公子，我们联盟吧！”

轩辕玥这突然冒出来一句话，让司空玉瑾手上一滑，那刚被他放到袖子里的匕首顿时掉落到了地上。

匕首摔落到地上的声音清脆得异常响亮，这一下再次惊动了轩辕玥的贴身侍卫——冷香。

冷香二话不说就从窗户外跳了进来。

“主子，您没事吧！”

冷香先是确认轩辕玥的安危，看到主子没事，立刻将冰冷的视线放到了司空玉瑾的身上。

她刚才就觉得不对劲，果然这真的有问题。

“大胆刺客，居然敢行刺主子，拿命来！”

冷香那柄长剑出窍，准备向司空玉瑾刺去。

“冷香，住手！”

司空玉瑾本就会武功，已经做好了迎战的准备，这边还没开始，冷香就被轩辕玥冷声呵斥住了。

“主子？”

“冷香，你先退下，这位司空公子不是刺客，我与他有要事相谈，你先出去吧。”

轩辕玥眸光淡然，简单解释了一下。

奈何冷香护主心切，有些迟疑，她看得出来这男人就是想加害自己主子的。

“连我的话都不听了？”

轩辕玥见冷香没有要退下的意思，语气更加严厉了。

“是！属下告退！”

冷香走后，轩辕玥将地上的匕首捡了起来。

“这东西容易引起误会，所以还是我代为公子保管了。”

缴收了司空玉瑾的武器，轩辕玥总算是彻底松了一口气。

“你怎么知道我的真实姓氏？”

相比于武器被缴，司空玉瑾的注意力被轩辕玥的那句“司空公子”吸引住了。

他来到凤玄国，隐瞒了自己的姓氏，单姓白，唤作白玉瑾。

为了隐藏身份，成为了醉仙居的花魁，受到凤玄国所有女性的追捧，名声大噪。

他这样的潜伏一直在等待机会，有朝一日能将那把钥匙拿回，打开父王一代留下来的宝藏，利用这些物资再卷土重来，给轩辕王室致命的一击，直接掀了她们的天下！

可眼下居然被一个草包大公主识别了身份，这可是大大的不妙！

“我不仅知道你的真实姓氏，我还知道你是南轩国的太子，来这里的目的是为了什么......”

轩辕玥也不拐弯抹角，看着司空玉瑾的脸，一字一句。

听到这，司空玉瑾的手一下握紧了茶杯。

怎么可能，他这么多年隐藏得很好，除了自己的几个手下，没人知道他的真实身份。

她怎么会知道得这么清楚，难道她是故意演戏，带他回来的？

“既然你已经知道了事实，那我只能先杀了你！本公子只相信死人会守口如瓶。”

司空玉瑾一改刚才淡然，目光中开始露出一丝阴鸷，接着就朝轩辕玥这边劈出一掌，速度极快。

轩辕玥这下眼睛都直了。

不是吧！还来？

狗男人怎么杀伐这么果断，她还没说完呢。

这下死定了！

就在轩辕玥着急之际，她的身子再次不受控制地往边上一闪，刚好躲过了司空玉瑾的一掌。

好险！

这原主会武功，不过她现在一时半会还不知道该怎么去使用，这是最头疼的。

“等......等一下，你能让我把话说完吗?”

轩辕玥生怕司空玉瑾又进攻自己，在他出手之前立刻做了一个“停”的手势。

见司空玉瑾突然愣住了，轩辕玥赶紧继续说道：“我们可以做一笔交易的，我可以帮你得到你想要的钥匙。”

“你是凤玄国那轩辕雪的大皇女，你会帮我，你拿我当三岁小孩？”

司空玉瑾感觉自己听到了最荒唐的笑话似的，眼神更加鄙夷了。

“没听过一句话叫敌人的敌人就是朋友吗？我跟你有同一个敌人，你一介亡国太子，想单靠自己一己之力你觉得你有几分胜算？”

轩辕玥知道，只要这司空玉瑾肯听自己说话，那么就有百分之八十的机会将他策反。

果然听到轩辕玥上面一席话后，司空玉瑾开始沉默了，似乎在衡量轩辕玥说的话。

他现在除了几个得力的手下，以及一些少数的兵马，似乎真的什么都没有，这跟轩辕雪怎么斗都是斗不过的，失败的概率很大。

但是不复仇，他对不起南轩国死去的无辜百姓，更对不起战争中牺牲的兄弟们，还有他的父王和母后，这笔血债必须要轩辕雪血尝！

“你说你的敌人是你的母皇，这不是笑话嘛，我凭什么相信你！”

轩辕玥早就料到了司空玉瑾会有所提防，这下一点她都不慌张了，胸有成竹地坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68637688"  chaptername="第188  透明长公主vs妖孽男花魁（3）">加入书签</a>
</div>
