    “这是谁干的！”

    冯跃光暴跳如雷，怒吼出声，满脸横肉的脸庞上，双目中泛出凶芒。

    “小舅，就是这个乡巴佬！”

    “快让你们公司的保安废掉他，这个狗东西，吃了熊心豹子胆了，竟然敢打我！”

    徐毅满脸恶毒的指向许永安。

    唰！冯跃光凶狠看过来，犹如噬人的老虎：“小杂种，敢在玄天集团动手打人，你这是找死！”

    “你们还愣着干什么，把这小子给我抓去后勤处，腿脚打断！”

    他大手一挥，却无人动弹。

    “你们干什么？”

    冯跃光脸色阴森下来，看向人群中一人：“魏申，有人在玄天集团闹事，你不管吗？”

    他口中的魏申，是玄天集团的保安首领，也是魏家嫡系。

    魏申面无表情，站在原地一动不动。

    “反了天了，信不信我去魏老那告你的状！”

    冯跃光怒喝：“我是人事部经理，是玄天集团的高层，现在，我命令你马上把这小子抓去后勤处！”

    “都给我动起来！”

    “人事部有这个权力！”

    一番凶狠的话语说完。

    魏申依旧站在原地不动弹，而且，脸上还噙着一抹古怪的笑容。

    被这么多人看着，冯跃光只感觉丢了脸面，直接掏出手机打了个电话出去。

    “让人事部的人都下来，有人闹事折了我的颜面。”

    “都速度点！”

    冯跃光说完，直接挂断电话，然后冷眼看着许永安：“小崽子，老子刚才没录用你就怀恨在心是吧？

    敢打我侄儿，待会有你好受的！”

    正说着。

    电梯门打开，一行十几人涌了出来。

    “冯经理，什么事？”

    一名地中海男子[悠悠读书 www.uutxt.me]满脸谄笑：“听说有人得罪你，这不，我把部门里要好的同事都拉过来了。”

    “冯经理有何贵干，尽管吩咐。”

    冯跃光很满意，拍了拍地中海男子的肩头：“不错，周海还是你会办事，现在把这小子给我抓去后勤部。”

    他指向许永安。

    “好嘞。”

    周海点头哈腰的点头，等他看向许永安的时候，背脊却又挺了起来，满脸倨傲：“这小子不是之前过来面试那个大学生吗？”

    “对，他没录用上就怀恨在心，把我侄儿给打了。”

    冯跃光眼里闪烁着凶芒：“周海，你知道该怎么办事吧？”

    “知道，冯经理放心，这事我保证帮你办的漂漂亮亮的。”

    周海满脸谄媚的点头。

    而这时，徐毅突然又指向唐明：“小舅，还有这个王八蛋，他和许永安是一伙的！”

    “好，一起带走。”

    冯跃光大手一挥：“周海，这件事好好办，过段时间我升职后，你这副经理位置也该转正了。”

    “多谢冯经理。”

    周海赶紧点头，满脸激动。

    “走吧小毅，我先带你去涂点药，待会再来好好收拾这两个王八蛋。”

    冯跃光叫上徐毅，两人正要离去。

    突然。

    一道淡淡的声音，陡然响起。

    “谁，允许你们走了？”

    唐明慢悠悠走上前来，语气幽幽：“事情没办完之前，谁，都不许走。”

    “草，你他妈谁啊！”

    “两个乡巴佬，也敢在这里得罪冯经理？

    你们知道冯经理什么身份吗，他一个月的工资是你们一辈子都赚不来的。”

    “还敢动手打徐少，我看你特么是脑袋缺根筋吧。”

    周海有心想在冯跃光面前邀功，一边恶狠狠讥讽，一边冲过来，扬手就是一巴掌。

    啪！清脆的耳光声响起。

    “噗嗤——”周海喷出满口血牙，双眼直冒金星。

    甚至被打了他还有些懵逼，刚冲过来手还没落下，怎么挨打的变成自己了？

    谁动的手？

    “草！”

    “都给我上，狠狠教训这小子！”

    周海怒喝出声，身后十几名人事部员工，摩拳擦掌，满脸凶狠。

    一直沉默着的许永安，突然冲到唐明面前，虽然面对这么多人有些发虚，可事情是他挑起的，不应该让唐先生独自面对。

    “你这是做什么？”

    唐明有些惊愕，哑然失笑：“你该不会以为，这些人就能伤到我吧？”

    许永安忐忑道：“唐先生，他，他们人多。”

    “行了，我说过这件事会给你兜底，再者就凭这些小杂鱼，也伤不到我。”

    唐明淡笑着，拍了拍许永安的肩膀。

    随后。

    他越过许永安，漫步上前。

    “这场闹剧也该结束了。”

    “你叫魏申是吧？

    控场，人事部叫来的人全部看住，一个不准离开，另外通知魏洪林过来。”

    唐明看向那名魏家精锐。

    “好的，唐先生。”

    魏申躬身行礼，态度恭敬。

    可等他起身抬眸的瞬间，虎目间，陡然迸出一股寒芒。

    唰！魏申犹如一头猛虎扑入羊群，精壮的体魄哪里是这些久坐办公室的职场员工可以比拟的？

    只听一阵噗通闷响。

    直接有四人被掀翻，哀嚎在地，爬都爬不起来。

    而这仅仅是开始，其他护卫也相继冲入人群中，三下五除二，直接将人事部这些挑事的员工尽数摁在地上。

    不少人脸上挂彩，躺在地上哀嚎。

    “反了天了！”

    冯跃光大怒：“魏申，你在做什么……”话未说完，魏申已经冲了过来，一记直拳狠狠轰在冯跃光面门之上。

    嘭！一拳轰下，满脸桃花开。

    “啊！”

    冯跃光发出凄厉惨叫，捂着鼻梁骨摔在地上，指缝中不断流淌出鲜血。

    “你还有脸问我做什么？”

    “冯跃光，你还是先问问你自己在做什么吧。”

    魏申冷笑，一脚踩在冯跃光的后背，将其死死踩在地上动弹不动。

    全场死寂！就算再迟钝的人，也发现事情不对劲。

    而接下来的一幕，更是让众人心跳加速。

    “唐先生……”魏洪林、夏德海两人匆匆跑了过来。

    两名玄天集团的实权人物，眉心尽皆跳动着怒火，来之前，魏家护卫已经将情况转述了一遍。

    正因如此，这两人才会火急火燎的过来。

    “瞎了你们的狗眼！”

    夏德海暴跳如雷：“这是玄天集团的总裁，你们的大老板都不认识吗？”

    “还有人事部，你们这是要造反是吧！”

    哗啦！一石惊起千层浪。

    所有人尽皆心头狂跳。

    

