    很多人都对自己没有一个清晰的认知，该怎么说呢……人完全无法理解自己的未来会做出一些什么选择，甚至在你告诉他之后他还会难以置信。

    就像是小时候甜甜的恋爱，在恋爱之中的时候，双方都觉得对方将会是自己永远的伴侣，因为他们完全想不到自己未来这份爱会转移。

    这是未来……

    而有的人，会一味的评价别人游戏打得烂，但是如果看了看自己玩游戏时候的录像，就会陷入自我怀疑：那时候我在想什么？怎么会这么垃圾？

    这是过去……当然，如果养成了看自己回放的习惯，那么人的技术就会越来越强，越看越强越看越强，这是非常显而易见的。

    而这个聊天室：相亲相爱一家人次元聊天室：在余烬加入之前，主要的作用也仅仅只是这方面的功能，也就是群主的力量【告知未来】。

    只要简简单单的告知未来的事情，那么就可以改变非常多的悲剧，或许这就是这个聊天室应该有的意义吧……除此以外，积分提升实力什么的，也只能算是其次了。

    当然，现在不知道为什么，聊天室的主要作用变成了摇人来抓。

    你出积分，余烬出力；一刀一个绝不含糊，不要九九八不要八八八，只要一百积分就可以呼叫超级大佬，一百积分买不了吃亏买不了上当，只要一百积分，传奇战神带回家。

    甚至还可以帮你搞牛逼武器，还能够帮你强化，还能够教你打架，还能够帮你屠神灭国，还能够陪你聊天……那么，这么好的大佬要在哪里找呢？

    额……不过，余烬最近的主要工作是进行心理辅导就是了，安抚这群知道了未来之后变得有些犹犹豫豫的萌新，开导他们什么的。

    真辛苦啊，余烬桑。

    反正呢，大部分的人生都被改变了就是了，额……其实也不能这么说，至少余烬、八云紫、四宫辉夜的人生轨迹没有多大的变化。

    一方面是八云紫的实力还没有变得太大，余烬也没有得到可以逃离深海时代的积分，四宫辉夜没有改变自己人生的想法，另一方面……

    他们原本的人生，就不是什么特别糟糕的不是吗？

    【群主：啊，好像错怪你了……原来远坂时臣你们世界还有“封印指定”这种恶心东西的吗？难怪你不愿意让女儿当普通人。】

    【远坂时臣：就算没有时钟塔的存在，我也不会允许樱碌碌无为的度过一生的，这对于她和远坂家都不是好事。】

    【群主：你！】

    【余烬：这就是……魔术师？】

    【远坂时臣：这就是远坂家。】

    看起来，远坂时臣已经非常熟练的在运用聊天室了。

    【远坂时臣：感谢群主先生的告知，若是证实了间桐家的情况了的话，我定会邀请各位来远坂家一聚，我也自然会尽地主之谊，还请替我向魔道元帅先祖问好。】

    【迪奥：谁？】

    余烬知道远坂时臣说的【魔道元帅】是指【宝石翁】，也就是【基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古】，是fate世界掌握了平行世界穿梭能力的人。

    关系的话……大概就是远坂家最初的家主的师傅吧，是个在fate世界中活跃，并活了很长很长时间的吸血鬼……是的，即是吸血种，又是魔法师（注意，是魔法而不是魔术）。

    由此看来，远坂时臣应该是觉得聊天室里的大家和宝石翁有着联系才对……

    该怎么说呢……现在应该在做着准备了，是不顾当地魔术师御三家（即远坂、间桐、爱因兹贝伦）盟约，也要去一探究竟的准备。

    或许很多人对于远坂时臣这个人不怎么理解，但是对于远坂凛还是有理解的……该怎么说呢，远坂凛的善良和【傲娇】的【娇】，就和这个别扭的父亲一脉相承的。

    该怎么说呢……如果是个纯粹的魔术师，或者是言峰绮礼那种怪物加入了聊天群，那么还真不知该该怎么办才好，进来的是远坂时臣真是太好了。

    【群主：不，你搞错了，我根本不认识宝石翁，这个聊天室也不知道到底是谁建立的……总之，你看看我们的各个世界的介绍就知道了，后面有注释的。】

    【远坂时臣：谢谢解释，有闲暇时间的话，我会观摩的。】

    听起来，是类似于【有空就看、有空就看】这种面对安利的话的推辞的委婉版本，不过因为远坂时臣奉行的【优雅】，所以他大概率不是托词，而是真的在忙。

    【群主：你现在在做什么？远坂时臣。】

    【远坂时臣：做一些……准备。】

    【群主：准备拜访间桐家？】

    【……】

    似乎是进行了一段思考……

    【远坂时臣：准备毁掉间桐家。】

    【群主：啊？】

    群主显然没有想到，远坂时臣会这么的相信未来……但是实际上，远坂时臣确实应该相信这一切，毕竟说的太详细而且信誓旦旦了。

    宁可信其有吧……

    【远坂时臣：事实上，我要做的事情是观察，然后考虑是否向时钟塔（魔术师协会）举报，在这样冠冕堂皇的借口下，时钟塔的人无法抗拒回收间桐家优质魔术刻印的诱惑。】

    【群主：那就直接举报啊！】

    这样的话，麻烦事情就少很多了。

    【远坂时臣：但是这样一来，作为冬木市管理者的远坂家也难辞其咎，我必须找到两全其美的办法，或者是我自己动手处理间桐家。】

    【群主：……啊？】

    【余烬：换而言之，只要在时钟塔的目光看过来之前，就率先清理间桐家，然后在时钟塔派人来之后，象征性的出让一部分利益……所有人都得到了好处，也就没有人会追究了。】

    【远坂时臣：余烬先生说的没错，当然……多亏了群主先生窥探到的未来。】

    【群主：那是当然，反正我脑子本来就不好使，顺便一说……我是女的；而且，余烬大佬是没有性别的铠甲，你想怎么称呼他都可以。】

    【远坂时臣：抱歉，群主女士，还有余烬……大佬。】

    虽然他并不太清楚【大佬】是什么意思。

