    听到程武的话，程奇冷冷的说道：“父亲是想让我去李家府前再受辱一次吗？”

    虽然程武放弃了他，可他终究是程武的儿子，这种血脉是断不掉的。

    更何况，程奇很小的时候就知道大家族中的残酷。

    一切，都要以家族利益为重。

    一个家族，少则数百人，多则成千上万人。这些人，不可能因为一个人的错误，而一起去承担灭族的风险！

    古有弃车保帅之道，更何况他程奇只是一个尚未继承家主之位的少家主而已，在一族面临大灾难时，被抛弃掉，他并不意外。

    他能理解，不代表能够平心静气的接受，所以面对程武，他的语气也有些冷漠。

    程武叹声道：“奇儿，为父知道你心中不痛快。可是家族利益面前，为父能有什么办法呢？但这件事，却关乎你的前程，为父觉得你可以去一试，以萧大符印师的身份，应该不会开这种玩笑。当然了，你去不去，这事都随你自己。反正之前的事情，也算是过去了。”

    程奇冷沉着脸，没有说话。

    他知道即便萧易说的是真话，那也绝对另有用意。

    这个人，绝不是善茬……

    “父……父亲，现在可以给我和大哥松绑了吗？”程娇颤巍巍的问道，再次面对自己的父亲，她已然不敢像从前那样撒娇了。

    程武挥了挥手。

    顿时几个程家人将程奇、程娇松绑开来。

    “把程娇带回去，禁闭终生！”松绑后，程武冷冷的说道。

    程娇脸色一变，连忙求饶道：“父亲，娇儿知错了，娇儿再也不敢刁蛮任性了，求求父亲不要将娇儿禁闭终生啊。娇儿还这么年轻，父亲你怎么忍心，呜呜……”

    禁闭，如同软禁，禁闭终生，这意味着程娇之后的日子，便只能在自己的闺房之中度过了。

    程武仰头闭目，脸皮抽颤道：“程家因为你的刁蛮，险些陷入灭族浩劫。即便躲过浩劫，程家也是损失巨大，颜面尽失！为父留你一命，已是仁慈，你若还想贪图其他，便唯有一死可求！”

    程娇脸色苍白，刚刚站起来的身子，瞬间无力的软倒坐地。

    忽然，程娇又是看向程奇，猛地爬到程奇脚下，抱着程奇的大腿哭叫道：“哥……哥！从小就你最疼娇儿，哥，你不能不管娇儿啊！我是你最宠溺的三妹啊！”

    程奇闭目，不忍见到程娇这个样子。

    程娇刁蛮任性，他也没少嚣张跋扈。

    毕竟，他们都曾是程家的儿女，有着这般资本刁蛮嚣张。

    程娇会惹祸，是程娇的错，却不完全是因为她个人原因。

    是家族给了她底气去犯错。

    “父亲，放了三妹吧！我答应明天去李府找姓萧的拜师！我若成功拜师，程家的颜面自可找回！家族既以利益为重，应是能看到我若成为姓萧的弟子，便能够给家族带来多大的影响！”程奇沉声道。

    程娇一喜，感激的看了一眼程奇后，又是紧张的看向程武。

    程武微微思忖，便道：“好。若你能成为萧大符印师的弟子，家族便解除对程娇的禁闭。各位族叔、族兄可有意见？”

    程家一个老者冷沉道：“若真的能成，那自然可以！若是这是另一场闹剧，程家便再难容下他们二人。”

    “好，就依三叔所言。”程武点头道，心里也是暗松了一口气。

    而这时，程奇却是蹲了下来。

    “三妹，若我拜师成功，你便离开程家吧！我会向父亲讨要一笔神石，送你离开天歌城。你若不愿走，我便收回刚才的话，不会帮你求情。”程奇沉声道。

    程娇身躯一颤，脸色苍白道：“哥。这……这是为什么啊，你为什么要将逐出家族？娇儿以后定会收敛脾气，不会再犯错了啊！”

    程奇摇头道：“程家重利，血缘无情，你又被裴家退了婚，你即便留在天歌城，以后的人生也只会灰暗无光，倒不如去个新的地方，一切重新开始。三妹，你要记得，以后你只有自己了，再犯错，没人可以再帮到你。你要改变自己，也只有去新的地方。”

    “呜呜，哥，我……我舍不得你。”程娇哽咽道。

    程奇摇了摇头，起身道：“回吧！”

    说完，程奇也不等其他人，独自一人朝着程家方向走去。

    萧易和杜浣溪在李府过了一夜。

    第二日一早，李铭便是来报，说是程奇来了。

    萧易在李家客堂单独见了程奇。

    程奇眼神漠然，跪在萧易面前。

    “师父在上，受弟子一拜！”程奇的声音，冰冷的没有什么感情。

    他已经做好了被萧易讥讽的准备。

    然而……

    萧易并没有讥讽他，只是轻轻的给了他一掌……

    程奇倒地，再醒来，已对萧易毕恭毕敬。

    程奇回到程家后，程家一众人都在激动的等着消息。

    程奇淡淡的说道：“我已是萧大符印师的亲传弟子，且被师父传授了七大神符印的凝聚之法。我要程家琉璃街上最大的那家店铺，用于助人烙印神符。”

    程家众人惊喜的险些齐齐跳了起来！

    没想到程奇真的成了萧大符印师的弟子！

    “哈哈，太好了！奇儿，你果然天赋异禀，这一点三爷爷早就看出来了！”

    “是啊！我也一直瞧着奇儿不是池中之物，原来奇儿真正的天赋是在神符一道上！”

    “否极泰来，破极泰来啊！哈哈哈！我程家出了一名神符师，力压其他三族，指日可待！”

    “哈哈，如此那给出去的千万神石，咱们程家也不用觉得心疼了。奇儿成了神符师，这以后赚取神石，那可不要太轻松啊！”

    程家的人，简直乐疯了。

    然而，程奇却是淡淡的说道：“我师父说了，十年之内，我是免费助人烙印神符的！”

    “什么？免费？”

    程家一众人瞪大了眼珠子！

    白忙活十年？

    这得少赚多少神石啊！

    “我师父说，谁有意见，可以去找他提。他会用他的道理说服有意见的人。”程奇淡淡的说道。

    程家众人脸色铁青，却不敢有什么怒言发出。

    找萧大符印师提意见？他们是嫌自己命长吗？

    “十年而已！这十年，就当是给奇儿练手了。奇儿如今初学神符印，本就需要大量神兵用于练习。萧大符印师此举也是用心良苦了，即可为我程家积累名声，又可以让奇儿有充足的神兵可以练习，此乃一举双得的好策略！”程武微笑道。

    程奇心里不屑，他师父只是想要天歌城的信仰之力而已……

    所有享受免费烙印神符的人都会知道，这是萧大符印师的决定！

    只要程奇免费给一人烙印神符，萧易就能坐收一抹信仰之力。没心没肺不懂感恩的人，毕竟还是少数。

    十个人里头有一个会感激，萧易就赚了。

    反正累死累活给别人免费烙印神符印的人，又不是他……

    控制程奇，以傀儡之身代替自己行善，便是萧易想到的一种可以轻松收割信仰之力的办法。

