    “我不是魔！我是佛，我是未来的佛祖，你才是邪魔！”

    无穷无尽的心魔，从心底生出，普渡慈航的理性被迅速的摧残着，他痛苦的哀嚎。

    金色的佛身上，双目竟然开始变得漆黑一片，完全看不到半点杂色，仿佛无尽的黑暗，蕴含着极致的邪恶。

    但很快。

    一点金光又从黑暗中伸出开始，驱散着那些黑暗。

    理性与混乱，慈悲与邪恶，开始争夺着佛身的控制之权。

    痛苦挣扎之中。

    普渡慈航变得愈发的狂暴，他的双手佛光大亮，无穷无尽的封镇之力从中涌出，想要将身前打来的两道电光给镇压下去。

    这是他的法，佛门金身镇压法。

    以佛陀之金身，镇压世间一切万物。凡不合己道者皆是邪魔，皆被金身镇压。

    很霸道，同样威力也极强。

    “邪魔，休想乱我心境，给我去死吧！”

    却见封镇之力涌出，那从雷云之中打出的雷霆，竟然真的在这股镇压之力的封镇下，在慢慢的被缩小，乃至于被逼的步步后退。

    照这情形来看。

    或许再过十余息，这雷霆就会被逼回雷云，甚至雷云都会受到封镇之力的波及，一把被打得溃散。

    但是面对这种危局，陆离却是丝毫没有半点害怕，眼中反而露出了惊喜。

    因为他发现，打来的封镇之力，虽然看上去极其霸道，甚至自己的五行神雷，也被摧枯拉朽的向后逼退。

    但这股力量太过分散，单纯只是以力压人，许多封镇之力，甚至都不受普渡慈航的操纵，而是有另一股力量夺去的控制之权。

    很显然，这是对方体内的心魔开始发作了。

    “这是机会。”

    陆离瞬间明悟这一点。

    战机稍纵即逝，他不敢浪费，也不迟疑。

    下一刹那。

    虚空之力涌动，却见他身形一个暗淡，瞬间消失在了原地。

    不止是他本人，就连旁边的庄文玮与知秋一叶，乃至于那百里雷云之海，也跟着一起消失不见。

    没了后力支援，那射出的两道雷霆，瞬间就被封镇之力击溃。

    然而还不等普渡慈航反应过来。

    下一瞬。

    巨大的佛陀金身面前，陆离的身影凭空出现，一同而来的，还有那消失的百里雷云之海。

    隆隆的雷鸣声，在雷海的翻涌下作响。

    随后便见一道粗大的雷霆，从雷海之中落下，携带着五行之力，化为世间最强的消磨之法，瞬间吞没了整个佛陀金身。

    可怕的毁灭之力从雷霆之中落下。

    普渡慈航根本就来不及做出半点抵抗，雷霆就已经临身，无穷无尽的雷电冲刷而来。

    五行轮转之下，带着雷霆天威，直接将他最先接触的金身给消磨干净。

    却见他从体表开始。

    那层层金光瞬间被破，随后体内佛法与诞生的魔气，也跟着被消融。

    或许是恨极了普渡慈航的缘故。

    哪怕面临这等雷霆天威，那些魔气竟然也根本不去抵抗，而是继续纠缠着普渡慈航，仿佛想拖着他一气毁灭。

    作孽者，必自缚。

    普渡慈航以往作孽太多，又来不及消除罪孽，如今变就得了业报，化为现世果，为自己带来了毁灭。

    在外有可怕的雷霆天威，在内则有心魔怨念拖后腿，两相交击之下，普渡慈航再无反抗之力。

    无穷无尽的雷霆继续落下。

    甚至除了单纯的雷霆之外，另有一股无形的虚空之力，也在引渡着雷霆，直接将之送到了佛陀金身的身体之内。

    若是正常时候。

    普渡慈航有自身之法镇压，陆离的飞身托迹之法，哪怕能够掌握空间，却也无法绕过另一层法，直接将雷霆送到普渡慈航的体内。

    但此时普渡慈航外要抵抗陆离之雷霆，内又要抵御心魔之袭扰。

    两相牵制之下。

    即便镇压之法再是强大，也是无法再顾及其他了，于是便被陆离寻到了机会。

    却见天空雷云又分出一道雷电，直接没入了虚空之中，而又经过虚空跳跃之法，直接传送到了普渡慈航体内。

    可怕的雷电瞬间席卷向了他体内的五脏六腑，毁灭着他的大道根基。

    如此外有雷霆冲刷，内有雷霆自爆。

    双重重击之下，普渡慈航终于支撑不住，巨大的佛陀金身裂了开来，蛛网般的裂纹瞬间遍布全身。

    黑色的雷电从金身之中涌出。

    随后轰的一声，直接将巨大的金身炸成碎块。

    却见漫天佛光大作，无穷无尽的佛法之力，从碎裂的金身之中绽放开来。

    犹如绚烂的烟花，普渡慈航在他生命的最后一刻，也燃烧出了属于自己的璀璨。

    “我不甘心！我不甘心！”

    带着无穷无尽的不甘，普渡慈航和他的大宏愿，和他犯下的罪孽，终是消失在了天地之间。

    “嗡巴杂嘿嗡巴杂詹杂摩诃噜呵呐吽嘿……”

    天际佛音依旧唱诵者，仿佛慈悲极乐，那些在天空中散花的天女，在云头端坐的佛子菩萨，那游动的天龙，依旧在唱颂着佛号，念诵着经文。

    只是唱诵佛音的时候，这些天女佛子、菩萨天龙，脸上却也露出了一丝哀伤，忍不住落下泪来。

    仿佛他们也知晓，自家的佛已经陨落，因此心中生出哀痛。

    虽然只是异象显化。

    但佛陀已经初步掌握天地之法，普渡慈航，哪怕已经陨落，但他所遗之法，若是无外力影响，依旧可以遗留数十上百年不会消散。

    “魔佛余孽，还敢在这里作怪。”

    陆离看了一眼，天空中正在哀痛的佛子菩萨、天女天龙，就是不被对方所迷惑，冷哼一声。

    却见虚空涌动，一股无形的空间之力，瞬间波及天空，将那些佛子菩萨、天女天龙，直接给粉碎了事。

    霎时天空为之一清。

    漫天佛光散去，露出了蔚蓝的天空。金色的阳光洒落，带着正大光明之意，清扫着此地残余的邪秽。

    而伴随着那金色的阳光落下。

    原先金身破碎之地，一道粗大的灰色溪流，朝着陆离涌来。

    溪流源源不绝，带着仿佛无穷无尽的灰气，没入了他的身体之中。

    这股灰气极多极大，甚至比陆离此前所有吸纳过的灰气，加起来都要多。

    普渡慈航到底是曾经快要完成宏愿之佛。

    虽然他之宏愿并未彻底完成，但那依旧将其推到了佛陀大成之境。

    虽然这个境界有些不稳，但那也是佛陀大成，是暗月吕渊那一层级的人物。

    他死后所遗留的灰气，那自然是极其庞大的一笔遗产。

    足足百息之后。

    等到灰气不再涌来，陆离静闭的双眸，这才慢慢张开，脸上那享受的神情收敛，长长的吐出了一口清气。

    看了看四周。

    天上雷云笼罩，五行雷电翻滚，更远处则是晴天烈日，白云碧空。

    此地已没了什么邪佛，也没了那许多污秽。

    念头一转。

    陆离便将头顶飘荡着的雷云慢慢收拢，散去了自身的五雷之法。

    等到雷云消失之后，此地便连雷声也消失无踪。

    周围百里之内，陷入了死一般的寂静。

    方才一场大战，不管是普渡慈航的佛音以及镇压之力，还是陆离的雷霆天威，都是极其可怕的力量。

    面对这等天之法，粘庄文玮这位五气朝元承受不了波及，就更遑论其他一些凡俗生命了。

    所以这里的一切生命，都已经死在了先前的争斗之中。

    只是真人佛陀，便有如此可怕的破坏力、杀伤力、影响力，那在真人之上的大真人，又该是何等可怕的存在。

    “或许动手之间，便是山河破碎，天地颠倒吧。”

    陆离心中想了想那种场面，便是以他现在的境界，依旧忍不住打了一个寒颤。

    那等可怕之景，在自己成就大真人之前，是绝对不想遇到的。

    或许也正是出于这种破坏力的考虑。

    所以仙魔神妖佛等等，这些各道的大能，才会定下天道之约，勒令修行之士不得干预凡俗，甚至用赌约的方式，来争夺一国一洲之主导权，显得有些儿戏。

    这并非他们幼稚，而是如果力量不加以约束，任由修行者肆无忌惮的挥霍，哪怕天元界底蕴再是深厚，只怕也会被折腾的灭亡崩溃吧。

    所以不是那些世间最自私的修行者，有多么高尚，而是他们为了自身考虑，为了未来打算，所做出的取舍罢了。

    “那是什么？”

    正当陆离心头感慨的时候。

    却见眼前死寂一片的天空之上，忽地又生出一点金光，随后金光迅速汇聚，大量的异象从金光之中生出，出现在了周围虚空中。

    他将视线看去。

    却见是一股股玄黄之气，自行生出金光，并且演化出种种异象。

    或有僧侣苦寻救世，或有善信行善积德，或有万千信徒汇集念诵佛法，或有高僧大德教化百姓，引人向上……

    种种佛门为善，普渡世人之景，伴随着循环之气的一次次演化，复又重现在了虚空之中。

    陆离甚至在其中看到了普渡慈航的身影。

    只不过在异象之中，这个佛陀并不如先前那帮邪恶，反而是一副慈悲为怀，怜悯苍生的佛门大德。

    甚至其所行善事，几乎称得上世间最善之人。

    所拯救的黎民苍生，乃至于世间一切生命，那更是无可计量。教化的佛门信徒，那也是以百万千万来计数。

    “无怪乎普渡慈航能欺世如此之久，如他这般行善积德，用身体去实践的人。

    若非见到他真正面目，谁又能够相信。

    那等慈悲为怀的高僧，背地里竟然是一个杀人无算，亲自导演了一个国家破灭，让人间沦为炼狱的邪佛呢？”

    陆离看着玄黄之气演化种种异象，尤其是看过普渡慈航的一生之后，终是忍不住感慨一声。

    这个佛陀善事是真的做了，普渡世人也是真的普渡了。

    但同样的，这个佛陀杀人也是杀了，亲手制造炼狱也是做了。

    然而善就是善，恶就是恶。

    甚至普渡慈航所做善事，本就是先前所做恶事的延续。

    简单来说，他先先杀一个孩子全家，坐下滔天恶事。

    然后又去装慈悲，领养那个孩子，教那个孩子敬畏自己，成为自己虔诚的信徒，美名其曰——感化，制造人间极乐净土。

    并且给自己这种行为，说成是普渡世人，教化苍生。

    最后还因此得到大功德，证就自身佛陀之境。

    此等行为，是善是恶，一目了然。

    “不过这种玄黄之气……”

    陆离将心中感慨收起，随后伸手一探，摄过一缕玄黄之气。

    看着被约束在自己掌心之中，却依旧努力动弹的玄黄之气，他眉头略皱。

    陆离有种感觉。

    这种玄黄之气有莫大好处，似乎对自己修行极其有用。但到底是何物，又该如何用，却不知晓了。

    但这难不倒他。

    却见陆离心中开始运转神通，推演卜算起来。

    此前他修了许多卜算预知神通。

    这些神通不仅可以卜算凶吉，同样也可以卜算一件事物的跟脚，推断那事物的本质。

    此时他调动心神，以真人之境感应天地，全力推算着玄黄之气的跟脚。

    大量的信息从玄黄之气中被解析出来，同时天地也回应他的推演，反馈出种种信息。

    几乎只是两三个呼吸，便就已经知晓了玄黄之气的来由。

    “原来这是功德。”

    陆离从推演中回过神来，脸上露出一丝恍然。

    对于功德这种事物，他并不陌生，不管是前世的神话传说，还是影视小说中一些描述，都有关于功德的介绍。

    只不过按照不同的体系，功德的作用以及本质，也都有着不同，甚至完全天差地别，不是同一个东西。

    “所以这功德之气，不，或许该说是宏愿之力，或者罪孽业力更恰当点，现在就便宜我了？”

    陆离抬起手来，细细的打量着手中那玄黄之气，眼中却是带着丝丝喜色。

    万万没想到。

    原本他只是打算杀个邪佛，捞一点灰气，最后竟然还能有这等意外收获。

    就如陆离口中所说，这功德之气，其实就是普渡慈航发大宏愿，背负世间罪孽，最后以佛法感化，从罪孽之中演变而来的一种玄妙之气。

    只不过佛门给自己脸上贴光，强行将之命名为功德之气。

    甚至还被佛门佛祖，强行将这种定义写入天道，从而流传了下来。

