    app2();

            第0957章  利于身心健康

    0957

    也不知道凌雨薇今晚洗过澡没有，刚才虽然闻到她身上有淡淡的体香，但好像没沐浴乳的香味。

    叶帆随即又摇摇头，拍拍自己的额头，自己怎么能老想着偷窥人家女孩子洗澡呢？

    还是想想御剑术的事情吧……到底该从何练起。

    叶帆简单洗漱了一下，正要躺到床上去，躺着思考御剑术，却忽然听到，隔壁的凌雨薇那儿，传来了动静……

    听到水流冲刷的声音，叶帆的脚步顿时就黏在了地上一般。

    反正……她在洗澡，自己也没法安静地想问题，闲着也是闲着，欣赏美好的事物，应该是件有利于身心健康的事情……

    叶帆给自己找了几百个理由，然后就淡然自若地走到了墙边，透过那小缝的孔，欣赏了起来……

    这一宿，叶帆还是没睡觉，看完了“大美风光”，又强行靠练功，排除体内的火气，才混到了天亮。

    大清早，叶帆走出房门，再度见到凌雨薇时，神情很是自然地打了下招呼。

    不过叶帆的眼中，仿佛眼前的女人根本没穿衣服一般，心中难免有些痒痒。

    跟凌雨薇一起，去找凌清风和凌白光，用了早饭后，凌清风自然询问起，叶帆对御剑术的体会。

    叶帆也不隐瞒，把自己目前对御剑术的一些见解，说了一下。

    当听到叶帆讲那剑痕，从不同角度看，能看出更多的信息，凌家父子显然都很意外。

    “原来还有这样的解读之法，老夫看了几十年，都没想到从不同角度去看。

    一直就想着怎么用剑气御剑，可以划出那样的剑痕，却没考虑，剑在飞行中还有更多复杂变化”，凌清风叹息着摇头：“叶先生果然比我们，更有悟性”。

    叶帆笑着说：“这一部分是运气，每个人关注的点不同，看不出来，这很正常，凌长老也不必太在意”。

    凌清风苦笑道：“其实就算注意到，这也只会让学习御剑术，变得更加复杂。

    老夫能简单地御剑，就已经很勉强，更别说让剑有更多的变化了。”

    叶帆回想凌清风当时用御剑术进攻的画面，确实比较单调。

    除了盘旋以外，就是直来直去的进攻，砍、刺之类的简单手段，比起石壁上留下的那些剑痕的复杂性，要弱了太多。

    毕竟，当剑可以自由自在地飞行，它每一瞬间都能有无限可能，鬼神莫测。

    “叶先生，这御剑术，老夫倒也有一些看法，不知道你可有兴趣听？”凌清风问。

    叶帆自然乐意，点头道：“凌长老请说”。

    凌清风理了理思绪，才道：“我们蜀山派的历代师祖们，都说剑气斩，是御剑术的基础。剑气斩可以让剑气不断地凝实，更好地掌控剑气。

    而御剑术，是需要用剑气来运转，用剑气包裹主剑的同时，用操纵剑气的方式，来御剑。”

    说到这里，凌清风话锋一转，道：“可是……老夫自从勉强能连续御剑几十招后，却发现，虽然剑气杀伤力大，却并不如真气那么好控制。

    剑气，毕竟是一种爆发性的攻击手段，不是体内长存，修炼出来的真气，过于直来直去，使得御剑术的施展非常之艰难。

    但是，如果以好控制的真气去御剑，速度和威力都会锐减，仿佛只是把剑丢了出去一般，更不可取……”

    叶帆眯了眯眼，“所以，如果能够两者兼容，或许会效果更好”。

    “正是如此”，凌清风点头道：“老夫觉得，御剑术，是剑客对剑的掌控力，一种极高境界的体现。

    如果能把剑气控制好了，那就应该能把御剑术练好，至少，老夫以为这是第一步……

    可惜啊，老夫练了几十年，也不得将剑气控制好的办法，所以勉强使上三十几招御剑术，就会完全无力再战。”

    叶帆很是理解，不过听完凌清风的话，他又有了其他的念头……

    如果说剑气这种基本的剑释放的能量，能够御剑……那么，剑意呢？

    剑意，可以说是剑气融合了天地之力，是剑客的境界提升到某种程度，再用剑来诠释出来的一种能量。

    相比与单纯的剑气，剑意本身就是剑客自己感悟而生的，所以每个剑客的剑意，都是不同的，也是剑客自己控制的。

    如果，自己用剑意，去御使剑，会不会效果比剑气更好？

    或者说……其实就该先领悟剑意，才能去御剑呢？

    叶帆突然有了强烈的冲动，他霍然起身，道：“各位，我去找个地方练习御剑术，等下午餐晚餐之类的，就不必管我了”。

    凌雨薇听了，忙问道：“你要去哪里练？”

    凌白光忙打断道：“别问了，叶先生肯定有什么领悟，让他安静地找地方练剑，不许去打扰”。

    叶帆抱歉地笑了笑，“凌小姐，我可能随便找个没人的深山野林，就开始练了，你不用管我，我饿不死的，哈哈……”

    “谁管你了？只是怕到时候小雪怪我，不照顾好她老公”，凌雨薇轻哼道。

    叶帆也不多说什么了，一出门，就迈开了步子，飞一般地朝着蜀山后面的群山跑了进去。

    他希望找个安静没人的地方，一来不会被打扰，二来也不用怕误伤到什么人，不会损坏蜀山的建筑。

    跑了十几里后，叶帆也不知道自己在哪座山头了，反正四面八方，白雾茫茫，杳无人烟。

    叶帆觉得这地方不错，于是找了块石头，坐下来，从剑神指环里，取出了一把相对普通的长剑。

    叶帆手持着长剑，剑意随心而动，一剑挥出，一道剑意就如同无形的剑刃，直接把十几米外的一块岩石切成了两半！

    确认了一下自己手持长剑，所能释放的剑意威力后，叶帆把长剑插进地里，松开了手。

    随后，叶帆沉心静气，想象着剑意就成了自己的手，然后把这把剑给举起来……

    由天地之力所形成的剑意，很轻松就把长剑给拔了出来，但是，长剑在半空摇摇晃晃，并不是很稳定。

    叶帆手一挥，长剑在一股剑意的包裹下，飞向了那远处碎开的岩石！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

