    小九的动作让所有人微微一愣！

    此时两位黑暗御兽师都已经被纠缠住，江尘不应该立即带着小九离开吗？

    这突然绕一圈回到了敌人身后，实在是太危险了！

    那一位巨嘴咬空的黑暗御兽师，此时也同样一怔，然后嘴角由愕然转化成轻蔑的嘲讽！

    御兽师在晋级到职业御兽师之后，就会拥有一道强大的技能，人兽合一。

    这是一道十分实用的技能，可攻可受！

    笼罩在御兽师身上的宠兽虚影，几乎就相当于让御兽师拥有宠兽的力量、防御、速度！

    也就是说，宠兽的防御有多强，那么御兽师身上的防御就有多强！

    此时这位黑暗御兽师身上笼罩的是獠牙鱼宠兽虚影，而他是精英级后期宠兽。

    在刚才，小九虽然一招秒杀掉了一位初级职业御兽师，但是对方的宠兽只是精英级初期，而且还是银背刀鱼那种高攻击、高敏捷但是低防御的宠兽。

    而獠牙鱼不同，它是高攻击，高防御，敏捷一般。

    也就是说，这位黑暗御兽师身上的防御，至少是前面那一位被小九杀死的敌人的数倍！

    在这样的情况下，它绝对不相信小九就够破开它的防御！

    “嘡！！！”

    果然，小九的组合技恶狠狠的抓挠在了他的宠兽虚影后背的鱼鳞上，顿时金铁交鸣，火花闪烁！

    小九的组合技，只勉强在它后背的鱼鳞上留下一道浅浅的伤口而已！

    这位黑暗御兽师一脸得意，这个叫做江尘的小子，是不是因为第一次的战绩而得意忘形了？

    不过……

    就在这一头一尾渔猫攻击过后，忽然，在它的身后，竟然又猛地接连出现5头一尾渔猫！

    “这……”

    这位黑暗御兽师大吃一惊，而就他这恍神的一刻，刚才发动攻击一尾渔猫已经化作海水消失！

    于是，后面第二头、第三头、第四头渔猫，全部一一接连爆抓在它的后脖子上！

    而且攻击的地方，还是同一处！

    “嘡嘡嘡嘡嘡嘡！！！”

    一切都发生在刀光火石之间，当这位黑暗御兽师反应过来的时候，第六头一尾渔猫，也就是小九真身的猫爪子已经爆抓而下！

    分身的攻击力只有原主的三成，而原主是百分百，所以这最后一爪子的攻击力十分恐怖，海水炸裂，尖锐的呼啸起来！

    “咔嚓！”

    “轰！”

    连续六招组合技全部攻击在同一个地方，这位黑暗御兽师后脖子处的鱼鳞再也忍受不住，轰然炸开，宠兽虚影也自动溃散！

    小九锋利的爪子也顺势抓在敌人身上，带出了一大片血肉，染红海水！

    “啊！！！”

    这位黑暗御兽师哀嚎大叫，他快速收起已经溃散的宠兽虚影，后背召唤法阵出现，一头面目狰狞的獠牙鱼怒吼的朝小九扑去，不让小九继续攻击！

    此时小九刚刚使用完组合技气喘吁吁，再加上等级低，立即就被这头獠牙鱼海兽给扑倒在了地上！

    “啊，畜生！”

    “獠牙鱼给我撕碎它！”

    这位黑暗御兽师气急败坏的怒吼道，他一手抱着自己血淋淋的后脖子，一边愤怒的对小九咆哮到，只见他的后脖子上足有一块巴掌大的血肉被抓挠了下来，鲜血淋淋，血肉模糊！

    就在这位黑暗御兽师抓着自己的后脖子怒吼的时候，他忽然眼角一瞄，发现一位少年从一旁箭步冲来！

    这人正是江尘！

    这位黑暗御兽师一愣，见江尘这模样，不依靠宠兽，是准备和自己肉搏？

    这位黑暗御兽师一下子被逗乐了，冷冷的从怀里掏出了一把闪烁着寒光的匕首。

    御兽师在见习的时候一直都有一个很尴尬的问题，那就是御兽师本身十分的羸弱，甚至弱不禁风，只要被敌人近身就会被偷掉水晶。

    只有进阶到二级初级职业御兽师，掌握了人兽合一这样的技能，自身才拥有保命的手段，御兽师的作用有了实质性的变化。

    而面前这小子，看到自己的宠兽打不过他的宠兽，于是就准备来个男人之间的肉搏了吗？

    不愧是高中生，果然傻的可爱！

    两人快速接近，江尘率先发动攻击，一记右直拳便毫无花里胡哨的正面攻来！

    这位黑暗御兽师嘴角的嘲讽更甚，他举起匕首朝江尘拳头刺去。

    他今天就要让这个小子好好见识一下，到底是拳头硬还是匕首更硬！

    就在一拳一匕首即将碰撞的刹那，突然！

    江尘那双手皮肤上忽然有一滴金色油漆出现！

    这一滴油漆迅速放大，快速包裹住了江尘整只拳头，整只手臂！

    这一位黑暗御兽师嘴角的冷笑僵住，然后化作愕然！

    当他再抬头一看，只见江尘的脖子，脸庞也同样是金光闪闪！

    在这一刻，江尘完全变成了一尊金人，浑身泛闪着一股金属质感，一股澎湃的力量感也从江尘身上爆发而出！

    一道不可置信，让他震惊无比的念头在他脑海中闪过！

    这……这少年是一个炼体者！

    也同样是在这时，这位黑暗御兽师也终于注意到了江尘的眼神！

    从始至终，从江尘出现到击杀了他第一个同伴，以及当他和另外一个人出现的时候，江尘的神色便似乎大多数是镇定，平静的！

    亦如此时，这少年的眼神沉静如水，就像是海啸在即将吞没孤岛的一刹那静止了，海面之下没有暗流涌动，只剩下深沉的思考以及炽烈的勇气！

    这位黑暗御兽师也猛地惊觉，似乎从对方第一时间秒杀掉第一位敌人，然后到他和另外一人出场的，这后面发生的事情和步骤，似乎全都在对方的掌握之中！

    一切，都被这少年计算好了！

    （3更，求票票啊~~~还没投票的麻利点，不要龙笔再催了啊，你们已经是成熟的读者了，要学会自己投票！）

