
　　院长请的大餐，也算是一段实验阶段的庆功宴。

　　觥筹交错中，宋潮安被灌了不少酒。

　　男人面不改色，看起来酒量非凡，“抱歉，我去一下洗手间。”

　　“也就是被院长夸了一下，还拉着张脸呢，真是不知好歹。”

　　“哎，你没看出来？

　　院长更加看重新来的易予澈啊，都主动过去接近了，要说啊，还是易予澈不知好歹。”

　　“这世上总是特殊的人会受到优待，你要是有他那个能力，你也能被院长看重。”

　　洗手间，几个人员笑谈着离开。

　　避在门口的男人眼眸微暗，手心微握。

　　是啊，这就是现实，就算他完成一个项目，两个……甚至全部，他也不会得到真心实意的赞赏。

　　他们只将他当猴耍吗？

　　撑在洗手台上，宋潮安抹了把脸，跟院长发了消息后，他直接离席。

　　饭桌上，院长看了眼手机里的短信。

　　宋潮安说他有些想月夏，这会儿直接离开去医院。

　　院长眉眼紧蹙，带着不屑。

　　真是个虚伪的男人啊，在这种场合都懒得装腔作势吗。

　　“院长，医院那边不是有事找你吗，正好我没喝酒，送你过去。”

　　锦绪挡下其他人员敬给院长的酒道。

　　“锦医生，院长难得跟我们一起吃饭，你真是扫兴。”

　　“就是啊，锦医生自己养生，滴酒不沾，尽劝我们，也太狡猾了。”

　　锦绪哪管他们说什么，院长起身，他们也不敢继续挽留下去。

　　医院并没什么事，坐上锦绪的车后，院长沉声道：“锦绪，有事你便直说。”

　　“也没什么大事，院长，你看到易予澈身边那个女孩了吧。”

　　锦绪按着方向盘，看起来漫不经心。

　　车外灯光虚渺，映照在两人面上，院长知晓他有时候不着道，喜欢说废话，但单独和自己谈话，没必要这般浪费时间。

　　“看到了，她有什么特别之处？”

　　锦绪唇瓣勾起，“院长，你没看出来啊。”

　　经他这般暗示，院长依旧找不出什么奇怪的地方，他不悦沉了声，“多大把年纪了，别卖关子。”

　　锦绪：……烦死了，就不能不提他年纪这事。

　　遇上红灯，车微微顿下。

　　搭在方向盘上的手指一根根点着，锦绪道：“她是易予澈做出来的人偶。”

　　院长稳若磐石的心这会儿终于震动，“什么？”

　　那竟是人类做出来的人偶？

　　尽管他近距离观察过，也完全看不出来破绽。天籁小说网

　　“别开玩笑了，以现在的技术，最多也是AI智能方面的机器人吧。”

　　“不。”

　　绿灯亮起，锦绪踩下油门，“那是植入了我们研究的驱动程序的人偶，对于AI智能来说，是更接近于人的存在。”

　　不同于AI的固定指令，她是个能受主人意志变化的完美试验品。

　　但在锦绪怀疑的那点上，他始终无法下定决心。

　　必须要找到宋潮安的破绽才行。

　　院长的关注点都在人偶和驱动程序上，他沉默许久，说出了自己的设想。

　　“如果宋潮安的项目成功，加上你们的驱动程序，还有那人偶，也许……夏夏能以另一种方式活过来！”

　　他唯一的骄傲，白月夏，怎能一直卧于病榻！锦绪从后视镜里暼了眼院长的眼神，笑道：“万事不能操之过急，但院长和我想到一块，挺有默契的。”

　　“锦绪，你一直都是个很有思想的人，与我这种老顽固不同，从现在开始，你要的任何支持，我都可以为你准备，只要……”只要夏夏，能醒过来！……个人实验室的门打开，易予澈拿着毛毯，四处循着月夏的身影。

　　屋内并没有多余休息的位置，门刚开，他便看见了趴在沙发上的月夏。

　　这种一眼就能找到她的感觉，让他踏实。

　　驱动着轮椅，他将毛毯放在月夏身上。

　　滑稽，他又在做多余的事了。

　　耳中听见系统嘀嘀的声音，易予澈眉头轻蹙，循着声音望去。

　　那个方向，是宋潮安的科研室。

　　到目前为止，他了解过那个男人在进行的研究，也稍稍有些看不上。

　　若是他自己来进行的话，速度一定会比他完成的快。

　　那男人……人的眼睛是骗不了人的，他的眸中布满了野心和轻蔑。

　　至于他的科研室这时为何会传来声音，易予澈并不感兴趣。

　　他陪在月夏身边，纯粹盯着她的睡颜看着，未曾移动半分。

　　淦——狗男人这样直勾勾盯着，她怎么睡得着啊。

　　【宿主你做了亏心事，怎么睡得着。

　　】啧，才不是什么亏心事，只不过给了宋潮安一点提示罢了，按照他那性子，谨慎的话，可能需要半年时间才会对我动手。

　　不制定一个完美计划，宋潮安是不会以身犯险的。

　　因此，急需月夏推波助澜。

　　月夏此刻睡不着，满脑子都在演示着自己猜测后续剧情的发展结果，却不料背上忽的被轻拍。

　　男人又用起了那摇篮曲的节奏，不知道是助她休息，还是给自己拍的。

　　月夏，你清醒点，这只不过是狗男人想笼络你的手段罢了。

　　即便这样想着，月夏依旧在这样温柔的攻势下睡着了。

　　……医院。

　　个人办公室的洗漱间内，宋潮安清理着嘴角污渍。

　　酒的味道，真是令人恶心反胃。

　　手机震动，他拿起一看，是卢颖的短信。

　　卢颖：潮安，我找了份工作，从明天开始就可以去上班了。

　　眼眸微敛，宋潮安眉心紧蹙，没有回复，直接将手机关机。

　　真是个不听话的女人啊。

　　如果是夏夏……如果是人偶的话，能被自己控制的人偶，一定是位完美的妻子。

　　这会儿白月夏的病房没有护士，宋潮安进入后，拉出她的手臂，在盲角处用针刺入。

　　颜色稍浅的血液流入针管中，抽取一管后，男人迅速拔针给她消毒。

　　痕迹太大，被发现的话，就不妙了。

　　将针管放进口袋里，宋潮安这才看了眼面色苍白的女人。

　　活体实验，从现在才算正式开始。

　　“宋潮安。”

　　女性嗓音忽的出现，宋潮安顿了下，警惕朝门边看去。

　　没人……谁，是谁在喊他？

　　窗外黑夜笼罩，宋潮安心绪微荡，视线，一步步移向病床上戴着呼吸器的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第250章 笼络我的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 