    “你要杀我们？”

    陆勇惊疑不定的看着他们。他能够感觉到这两个黑袍人的强大。

    “叮咚！恭喜你又答对了！”

    另外一个黑袍人笑道。

    “你们两个装神弄鬼的东西，到底什么来历！”

    一个年轻人皱着眉头喝问到。

    “我这个人很讨厌对方叫我们装神弄鬼，说得好像我们是邪教一样。”

    黑袍人有些不悦的瞥了他一眼。

    然后忽然脚下一动，来到了那个年轻人面前。

    “好快！”

    这个年轻人实力也不低，足足六阶了，立即反应过来，但也只是刚反应过来，下一刻。

    咔擦。

    他的脑袋就被活生生的扭断了，然后软绵绵的倒下。

    众人都是面色大变，居然如此轻而易举的就杀死了一个六阶高手。

    “我希望你们不要抵抗，抵抗也是无用的，一个个都乖乖的排好队，把脖子伸出来，我可以给你们个痛快，当然了，我可爱的陆将军，这段时间就麻烦你在旁边等我一下，或者你也可以瞪大眼睛欣赏一下我们的表演。”

    黑袍人阴恻恻到。

    “行了，别和他们废话了，赶快灭了他们，然后炼制血魔。”

    另外一个黑袍人已经有些不耐烦了。

    周华闻言上前一步，就拦在了陆勇身前，斩钉截铁的说道：

    “要想伤害首长，必须要过我这一关！”

    “啧啧，你就是周华吧，那个全能兵王，可惜啊可惜，到现在都没有突破十阶。”

    黑袍人嗤笑一声，然后下一刻，来到了周华面前，周华的反应比之前那个六阶的还要快上三分，立即要还击。

    砰！

    下一刻。

    周华整个人就如遭锤击整个人直接被黑袍人一拳击飞了，落地时候，哇的一下，喷出了一口鲜血。

    堂堂兵王，如此的不堪一击。

    “什么？九阶的在他面前居然如此不堪一击！”

    ‘这，这怎么可能，这群家伙的实力，难道是……“

    每个人对视一眼然后心中升起了一股恐惧。

    “叮咚！恭喜你们都猜对了，我们两个人都是十阶的，现在你们知道了，为什么，我会说在我们面前，你们没有任何反抗的机会了吧。”

    两个阎王满脸冷笑的说道。居然是十阶的？？

    每个人都面色变得煞白，甚至一些人都露出了绝望，他们不知道，为什么苍天要这样子戏耍他们就好像是在做过山车一样，起起伏伏，一波三折，本来以为看到了希望，以为驱逐之墙都堵上了，他们也算上取得了阶段性的胜利，可是眼下，却足足来了两个十阶的强者！

    这怎么打？

    这如何打？

    他们这群人，就是一人绑着一个炸弹，把自己当人肉炸弹发挥大无畏精神的去送死，都没有任何的用处！

    “十阶！！”

    周华擦了擦嘴角的血迹站起身来，他眼中带着震惊，他一直在为十阶做努力，但他的内力依然不够深厚根本没有办法突破十阶。

    “这就是十阶的存在吗？居然这么恐怖。”

    周华眼中都出现了一抹惊惧。

    每个人都绝望了，必死无疑，此时此刻此景，他们毫无任何生还的可能。

    “我说，你们两个，十阶又怎么了。十阶就很牛逼吗？”

    也就在这个时候，一道淡漠的声音忽然响起，一时之间，把每个人的注意力都吸引过去。

    然后每个人都是愣住了。

    “战神？”

    “对啊，我们还有战神！战神可是能够轻而易举斩杀A级怪物的存在！”

    不少人都是眼睛一亮就好像看到了希望。

    “虽然战神很厉害，还是个异能者，但是他遇到的对手，可不是什么A级怪物，而是两个十阶高手！”

    “就算是战神，也无法应付眼下这个结局吧。”

    不少人都沮丧的说道。哪怕是战神，他们都有些不看好。

    在十阶面前，林峰就算是个九阶的强大异能者，似乎也不够看。

    “哦？”

    林峰一句话让两个阎王注意到了他的存在。

    “这个小子，似乎有点熟悉啊。”

    两个阎王皱了下眉头，然后他们恍然大悟，想起来了，之前在战门会议上，他们看到过林峰的照片。

    “林峰？”

    两个阎王笑了笑，“原来你就是林峰，那个让战门损失了不少的家伙，据说，好像因为你从中作梗，硬生生的搅乱了战门的许多计划，甚至让战门死了许多人，如今看来，果然有点本事，这种时候了，还敢在我们面前装逼，年龄不大，这逼挺会装的。”

    林峰冷笑了一下：“果然，战门已经和你们狼狈为奸了。”

    “跪下！”

    两个阎王忽然低喝一声。

    “林峰，跪下，然后给我们磕头，也许，我可以给你个痛快！”

    两个阎王露出一抹狞笑。他们根本都没有把林峰当回事情，在他们眼中，林峰只是个比较活泼的蚂蚱罢了。林峰，似乎在这群曙光基地的蝼蚁眼中是什么可笑的战神，还是什么希望，那很简单，他们要做的，就是摧毁他们的希望，没有什么，比摧毁掉别人的希望更加有意思了。他们不急着杀人，杀人没意思，也就是一刀的事情，但他们要看着一群人慢慢的生不如死，慢慢陷入绝望的感觉，这才是最为美妙的。

    “跪下？就你们两个阴阳怪气的家伙，也配在这里大言不惭！！”

    回答他们的，只是林峰的一抹冷笑，没有任何废话，林峰直接拔出了斩灵刀就是朝他们冲了过去，人在半途之中，影分身之术施展出来。

    “雕虫小技！”

    两个阎王看到林峰居然还敢对他们出手眼中都是露出一抹厉色。

    “不得不说，年轻不大，胆子不小，不过可惜啊可惜，既然你这么想死，那我就好好成全你，还什么战神！简直可笑！！”

    其中一个黑袍人语罢就直接出手了，另外一人压根都懒得动手，捏死一个蚂蚱，难道还要两个人一起去捏死吗？显然，一个人就足够了。

    这个黑袍人低喝一声，居然嘴巴里出现了一种超音波之类的东西，直接把分身全部都震碎了。

    异能者！

    林峰目光微微眯起，不过他现在也见过不少的异能者了，早就没有一开始那么惊愕，当即冷笑，手中一刀就是劈斩而去。

    青莲剑歌！！

    “哼，雕虫小技！！”

    黑袍人不屑一笑，一拳就是猛砸而去，这一拳，没有任何的拳法，纯粹的就是力量的一拳，作为十阶高手，这一拳足足有五万斤。

    而且在他的拳头上居然还有一股肉眼可以看到的波动！

    “内力！”

    周华明显的眼中露出了极度羡慕的表情。

    他为什么不能突破，就是因为内力！

    而其余人则一脸震惊和畏惧，只是感觉，在这一拳下，他们必死无疑。

    “小子，在我面前，你还敢调皮，现在就让你看看十阶高手的厉害！去死吧！！一拳粉碎！！”

    阎王狞笑道。

    “区区五万斤的力量，也敢在我面前装？给我斩！！’

    然而回答他的，只是林峰带着不屑的一刀。