    嗖！

    萧叶跟随着小白，在天煞岛中穿梭着，沿途中倒着一具具尸体。（）

    萧叶见此心中叹息，章青元实在太狠了，竟然不留下一个活口，让他打算从天煞岛武者口中，逼问出让武者快速问鼎玄武的秘法也落空了。

    只要他得到这种秘法，就可以复苏一颗死玄丹，而且完全可以带到萧盟当中。

    到时候萧盟中出现大批玄武境武者，那是何等的惊人？

    天煞岛虽然很大，但是在萧叶催动全力之下，很快就横跨了半个岛屿，进入一片随风摇曳的竹林当中。

    在竹林中，正有四个蒲团摆放在那里，左边第一个蒲团上蒙上了一层厚厚的灰尘，看起来长久没有人坐上去了。至于另外三个蒲团，倒是没有什么灰尘。

    “四个蒲团……莫非这是四煞平日苦修的地方？”萧叶心中暗道。

    左手第一个蒲团上满是灰尘，显然是大煞平日苦修的位子。

    哗哗哗

    一阵清风吹过，竹林中响起阵阵枝叶摩挲的声音，让人心旷神怡，倒是个苦修的好地方。

    “小白，你感应到有宝物的地方，就是这里吗？”萧叶打量着这片竹林，发现除了三个蒲团以外，还有一条蜿蜒的小溪流过，但是哪里会有宝物？

    “呜呜！”

    小白点着头，然后伸出爪子，指向某个方向。

    萧叶聚目望去，顿时发现在四个蒲团之后，还有一座非常高大的石门，嵌入一座石壁当中。只是这座石门被竹林给掩盖了，不仔细看的话很难发现。

    “宝物在这石门之后！”萧叶心头狂跳，满脸的激动。

    这高大的石门散发着神秘的气息，而且看这四个蒲团摆放的位置，就不难发现，四煞是在刻意保护这座石门的，所以这里面绝对有着宝物。

    萧叶尝试释放出武道真意，发现石门附近，武道真意被压制到了极限，只能覆盖周围一米的范围了。

    “果然，那神秘的力量，是从这座石门之后传出来的。”萧叶心中一紧，收回了武道真意，然后沉思了起来。

    “到底是进去，还是不进去？”

    这座石门后方，能散发出压制武道真意的神秘力量，说不定充满了危险，连他都没有多大的把握。而且让武者快速问鼎玄武的秘法，未必就在石门后方。

    这是一条充满未知的路，踏上去很有可能会死。

    “娘的，富贵险中求，武道之路遍布了艰难险阻，我萧叶岂能畏惧！”萧叶狠狠一咬牙，他连融合帝路的资格都得到了，还怕什么？

    当下，萧叶和小白沟通了一番，小白变大了身体，跟随在萧叶身边，一起向着那座石门走去。

    轰隆隆！

    萧叶伸出手掌，朝着石门推去。可是出乎意料的是，这座石门轻易就被推开了。

    萧叶与小白一起走了进去，身形被黑暗所吞没，身后的石门自动关闭了。

    “这是哪里？”呈现在萧叶眼前的，赫然是一个三岔路口，三条通道延伸向未知的方向。

    “小白，我们应该走哪一条？”武道真意失去了探测的作用，萧叶只能将希望寄托在小白身上。

    “呜呜！”

    小白绕着三条通道转了一圈，在每条通道前，都发出了兴奋的声音。

    “三条路都能找到宝物吗？”萧叶一愣，沉吟了片刻后，向着左手边第一条通道走去。

    通道四周嵌入了一颗颗巨大的夜明珠，可以让萧叶看清楚四周。

    “这里倒是有些像是武道强者留下来的洞府。”萧叶谨慎的打量着四周，一边暗道。

    “哈哈，真是没有想到，天煞岛还有这样的地方。章哥，我们发财了，这只是第一条通道，便有这么多宝物和元石了，不知道第二条，第三条通道，会有什么等着我们呢？”

    “哼，不要大意，这里肯定是一位强者留下的洞府，说不定会有危险存在。”

    “呵呵……有章哥在，遭遇再大的危险，我也不怕。”

    从通道的前方，传来一阵兴奋的交谈声，让萧叶目光变得冰冷起来。

    章青元！

    “真是冤家路窄啊，我正想找你，没想到你自己就送上门来了。”萧叶嘴角浮现一丝冷笑。

    他不是恶人，可也不是什么烂好人，谁敢欺负到他头上来，他一定会加倍的还回去。

    萧叶就这样站在通道当中，没过多久，通道前方人影交错，领头者正是一身蓝袍，浑身充满了自信的章青元，身后跟着两位青年与凤玉娇，他们手中都拎着一个巨大的包裹，看起来收获丰盛。

    “章哥！”

    突然，章青元身后的青年目光无意之间瞥向前方，看到了萧叶之后，顿时吓得尖叫了一声，一副见了鬼的样子。

    “大惊小怪做什么！”章青元满脸不悦，向着前方看去，立刻满脸呆滞起来。

    第一条通道中，陷入死一般的寂静。

    “你……竟然没死，你应该是趁乱逃出来的吧，正好，我看你不爽很久了，看来老天都想让你死在我手里啊。”章青元第一个反应了过来，眼中寒芒闪烁。

    “死在你手中？章青元，你这样的小人，配吗？”萧叶黑发乱舞，浑身杀意崩腾，让通道都震颤了起来。

    “哦？死到临头还如此嚣张，那我今天就让你知道，不是什么人你都惹得起！”章青元讥讽一笑，身上散发出唯吾独尊的气势。

    他身为大帝之姿的天才，短短十几年的时间，成为南原域第一强者，自然有着相当大的自信。

    一旁的美丽女子凤玉娇摇了摇头，在她看来，萧叶未免也太不知天高地厚了。

    然而下一刻，她脸上的表情就凝固了。

    轰隆隆！

    只见萧叶直接出手，一只充满恐怖气息的巨掌，横跨了虚空，朝着章青元镇压而下，那等威势，让风玉娇有种面临死亡的感觉。

    嘭！

    章青元一声惨叫，被那只巨掌拍中，即便他爆发出所有的实力，整个人依旧横飞了出去，砸在了远处，浑身骨骼发出霹雳啪啦的声音，一团团血雾在身体上炸开。

    “现在你知道，到底是谁惹不起谁了吗？”萧叶走到章青元身旁，冷漠的俯视着对方，眼神中充满了怜悯。

    什么！

    一旁的两位青年与凤玉娇都看呆了，满脸的不可置信之色。

    拥有大帝之姿的青年至尊章青元，竟然连萧叶一掌都挡不住？这未免也太耸人听闻了吧。

    “你……你不是只有四转玄武初期的修为吗？”章青元脑袋发蒙，感觉像是在做梦一般。

    仅凭萧叶刚才出手的威力，恐怕都能和五转玄武后期的武者相比了。

    可笑的是，他刚才还以一副高高在上的姿态，嘲笑萧叶惹不起自己。此时萧叶这一掌，像是一记巴掌抽在他的脸上。

    萧叶这样的实力，就算是二煞与三煞联手都不一定抗衡得了。

    紧接着，一个可怕的想法涌入他的脑海中。

    萧叶很有可能，就是那个他一直苦苦等待击杀了四煞的神秘强者！

    想到这里，章青元肠子都悔青了，他竟然遭惹了这样可怕的强者？

    “这世上，有种人的实力，并不是靠着修为来判断的。很遗憾，我萧叶就是那种人，恰好你又让我感觉很不爽！”

    “但凡让我萧叶感觉不爽的人，都已经死了。比如四煞，三煞，以及二煞。”萧叶冷漠的话语，让章青元心头狂跳，都快哭出来了。

    哥，如果不是你扮猪吃老虎，就算借他一万个胆子，也不敢让你感觉不爽啊。

    可是现在一切都无法挽回了。

    “快联手挡住他，不然今天我们都要死！”章青元大吼道，强撑着运转力量站了起来。

    那两位青年与凤玉娇闻言惊醒了过来，身后冷汗滚滚，感受到了死亡的威胁。

    他们可是也针对过萧叶啊，谁能保证萧叶杀死章青元以后，不会掉头来对付他们？

    所以当下联手挡住萧叶，他们才有一丝活命的机会，即使那机会非常渺小。

    “哼，二煞与三煞联手，都不是我的对手，你们又算得了什么？”萧叶满脸不屑，他就这样站在场中，任由四人一起出手，有着一种无敌的自信。

    轰隆隆！

    四人将实力催动到了巅峰，一起杀向萧叶。然后就在那一刹那，身受重伤的章青元身形硬生生停住，不知道施展了什么秘术，速度暴增，趁机向着通道之外冲去。

    章青元，竟然独自逃生了！

    看到这一幕，凤玉娇与那两位青年浑身冰凉无比，连手中攻击的威力都削弱了几分。

    “呵呵……你们现在看清楚了吗？为这种小人卖命，值得吗？”萧叶微微抬手，便震散了他们三人的攻击。

    凤玉娇与那两位青年满脸的愤怒，双目都要喷火了，章青元这是要拿他们当替死鬼啊，亏得他们如此信任章元青。

    “呜呜！”

    小白看到章青元逃跑，早就看准时间窜了出去，一番激战以后，将身受重伤章青元叼了回来。

    “放开我，放开我，我是南原域第一强者，谁敢杀我！”章青元疯狂的嚎叫着。

    萧叶无奈摇头，此人真是个脑残，他甚至连出手的兴趣都没有了。

    “给你们一个机会，章青元交给你们处置，如果能让我满意的话，或许我可以放你们一条生路。”萧叶淡淡的话语，让章青元身躯一颤。

    报应来的这么快吗？

    </br>

