    第629章

    很快，新罗王和百济郡王的马车，就到了东宫这边，不过，那两个国家其他的人，可是不能进入到东宫的，只能他们两个进去，而李承乾也是坐在大殿的主位上。

    “新罗王觐见，百济郡王觐见！”他们刚刚到了门口，就有侍卫开口喊着，

    接着他们两个进去，看到了那些大臣们全部是坐在两边，两个人连忙上前，对着李承乾跪下喊道：“新罗王叩见太子殿下！”

    “百济郡王叩见太子殿下！”

    “嗯，平身，赐坐！”李承乾坐在上面，微笑的说道，接着就有太监拿着蒲团过来，让他们坐下。

    “两位从东北之极到长安来，路途遥远，一路不易，辛苦了！”李承乾坐在上面开口说道。

    “谢殿下！”两个人再次拱手说道。

    “本来是父皇来接待你们的，不过，父皇从去年开始，就一直在洛阳待着，孤代表父皇来迎接的你们，你们的王府，也准备好了，另外那些大臣们居住的地方，也临时安排好了，到时候皇家这边会补贴你们钱财，让你们去买房子，

    官员的房子，按照品级来的，一起过来的人，大唐会发一年的补助，不管是为官也好，还是说不能为官，大唐都会发一年的补贴给你们，每人每个月有1贯钱的补贴，足够你们生活的很好，

    当然，不能为官的，那就需要自谋生路，能为官的，吏部这边也会安排好，还请你们放心，我大唐取官员，都是因才取仕，若无半点本事，那是不能为官的！”李承乾坐在上面，对着他们说道。

    “谢殿下，之前已经知晓！”新罗王马上拱手说道。

    “嗯，那就好，若有困难，可以随时过来找孤，另外，到了大唐了，就希望你们遵守大唐的律法，可不要为非作歹，这点还请你们约束那些部下！”李承乾继续提醒他们说道。

    “是，殿下！”两个人再次拱手说道。

    “中午呢，朕会在东宫设宴，宴请你们，你们也可以去外面各自挑选20人参加宴会！新罗王，父皇特意交代了，可要做一些新罗的菜！”李承乾开口说道。

    “多谢天可汗，不不，多谢皇上！”新罗女王连忙说道。

    “嗯，其他的事情，也没有，你们也是一路劳顿，等会鸿胪寺的人会带你们去，礼部官员也会过去，你们先安顿好，到时候带人过来参加宴会！”李承乾坐在那里说道，对于他们李承乾也是按照规矩来，现在也不是谈事情的时候，再说了，他们已经投降了，也没有什么好谈的。

    没一会，他们就出去了，而百济的武郡王心里是非常不服气的，自己好歹也是百济王，怎么到了大唐，皇上不在不说，太子都不到门口来迎接，还是让自己去拜访，这不是欺负人吗？

    很快，武王就到了他的府邸，一进入府邸，傻眼了，这个府邸，居然比他之前在新罗的皇宫还要漂亮，而且里面什么家具都是齐全的。

    “伯伯！”扶余冲也是到了武郡王身边，羡慕的看着四周，他们可没有这样好的府邸，扶余冲的父亲，到了大唐来，知识封了一个侯爷，地也已经赏赐了，但是需要自己建设。

    “嗯，这么漂亮吗？”武郡王看着眼前这一幕，有点不敢相信。接着就看到了段瓒，段瓒来这里安排他居住。

    “段少卿，这里是我居住的地方？”武郡王扶余璋吃惊的看着段瓒说道。

    “啊，是啊，这里是你居住的地方，占地两百四十亩，拥有院子二十二间，你和你的家人，都可以在这里居住，你看看，还缺什么？”段瓒点了点头，对着扶余璋说道。

    “啊，不，不缺什么，只是，这么好的地方，给我们居住吗？”扶余璋摆手说道，心里还是有点不敢相信。

    “哦，这个不算好，一般般吧，主要是时间来不及，很多地方都没有重修好，本来是要重新修缮的，不说其他人家的，就是夏国公府邸，那才是大唐所有府邸当中最漂亮的，到时候有机会，你去他府上坐坐就知道了！”段瓒摆手说道，这算什么好，其他亲王府上，可是要比这个好多了。

    “是，有所耳闻，有机会是要去拜访！”扶余璋点了点头说道。

    “嗯，请，你们先安顿，记住了，中午要在东宫赴宴，到时候你要带人前往，我在这边等你们！”段瓒对着扶余璋说道，扶余璋连忙点头，不过也不敢让段瓒在外面等着，而是拉着一起进去。

    “来，喝茶，我来泡茶！”此刻，扶余冲看到了茶桌，马上开口说道。

    “好，茶叶已经准备好了，不过还需要木炭才是，也有，你可以让下人们前往烧炭！”段瓒点了点头说道，马上就有扶余璋从百济带来的下人，开始去烧木炭了，

    而其他人，则是开始搬家，他们本来就带来很多东西，现在到了这边一看，发现用不上了，之前他们百济的东西，和大唐的一比，差远了。

    “这个，我们什么时候前往洛阳，拜见皇上啊？”扶余璋坐在那里开口问道。

    “武郡王殿下，这个要看你，我们这边随时都可以的，就是看你们这边安顿的情况了，我建议你晚两天去，先看看有什么困难没有，如果有困难，到时候去面见皇上的时候，可以和皇上提！”段瓒对着扶余璋说道。

    “那不行，明天吧，可不能失礼了！”扶余璋连忙摆手说道，不敢怠慢了，万一去晚了，到时候惹得李世民不痛快，就麻烦了！

    “行，不过，新罗王那边什么时候出发不知道，你们最好是商量一下！”段瓒点了点头，再次提醒说道。

    “我估计也是明天出发，这个我们在路上的时候，就说好了。”扶余璋点头说道。

    “那好，那就明天出发，我们这边派人送你们过去！”段瓒点了点头，心里想着，还算懂事，

    中午，他们带着人就前往东宫赴宴了，等他们看到了那些菜，都是傻眼了，很多菜他们见都没有见过，更不要说吃了，新罗王和武郡王看到了自己部下的表现，都感觉脸红，

    不过一想，来大唐也是不错的，大唐太强大了，太繁华了，一个东宫的宴会，菜肴居然这么好，而他们不知道是，这些菜肴都是普通的，也没有花费多少钱，

    宴会结束后，李承乾也是把他们找到了书房去坐了。

    “两位，希望你们在大唐能够安稳下来，说句不好听的话，我们大唐还是文明之国，本来按照前线将领的说法，是要让你们亡国的，父皇不同意，允许你们并入大唐，既然并入到了大唐，那么一切就要以大唐的利益为重，现在你们也是大唐人了，大唐强大了，你们的日子也好过！”李承乾坐在那里，看着他们两个说道。

    “是，太子殿下放心，我们在来大唐的路上，就领略到了大唐的强大和繁华，也以成为大唐的百姓为荣！”新罗王马上行礼说道。

    “殿下放心，我们世代效忠大唐！”扶余璋也是拱手说道。

    “嗯，那就好，现在你们刚刚来，很多情况还不知道，以后你们就知道，作为大唐的亲王，是有多少好处的，其他亲王，每年的收入不会低于1万贯钱，足够买2000亩的土地，如果说要花钱，可以说除了不去败家，基本上是花不完的，所以，还请你们珍惜！”李承乾继续提醒他们说道，这些话自己是一定要和他们说的，人多的时候不能说，但是在这里，是一定要说。

    “是，殿下，多谢殿下，另外，我们明天想要去洛阳，不知道可否？”新罗王对着李承乾拱手说道。

    “好，当然可以，父皇其实也是想要见见你们的，只是，父皇在洛阳那边还有事情要办，所以不能回来，希望你们理解！”李承乾对着他们说道。

    “理解，理解！”他们两个也是连忙拱手说道。

    接着聊了一会以后，李承乾就让他们回去了，和他们也不熟，就是交待一些注意的事情，希望他们不要犯错误，到时候就不好办了，而他们两个出了东宫后，也是你看我，我看你。

    “好像，投降也不错，大唐，太强大了！”新罗王看着扶余璋开口说道。

    “是啊，百姓免受刀兵之灾，我们也没有身首异处，很不错了！”扶余璋也是感慨的说道。

    “明天早点出发吧，到时候我们要去拜见皇上，和皇上通信了这么多年，还没有见过皇上呢，倒是想要见见！”新罗王笑了一下说道，

    其实她对李世民是非常仰慕的，现在要去见了，他心里确实是有点激动，而扶余璋他们回到了府邸以后，就去休息，醒来后，扶余璋想着没什么事情，就想要让扶余冲带他在京城这边转转。扶余冲当然知道那里热闹了，就直接带了出去。

    “这么多人，这么多东西卖吗？”扶余冲带着他到了东市这边，也就是韦浩开聚贤楼的那条街，那是大唐最繁华的那条街。

    “伯伯，这么是大唐的一个市场之一，还有更大的批发市场呢，在城外，有空我带你去，太繁华了大唐，你瞧瞧，这里的人，比我们那边当官的都穿的好，他们可是很有钱的！”扶余冲对着扶余璋说道，扶余璋点了点头。

    “伯伯，我们根本就不是大唐的对手，真的要打，我们和高句丽一样，到时候就是亡国，高句丽也不知道怎么想的，去招惹大唐，还好，后面我们没有跟上，如果跟着他们去对抗大唐，现在我们估计是完了！”扶余冲继续开口说了起来，心里是非常庆幸的，只要能够来大唐生活，那其他的问题，不是问题，没办法，打不过啊，加上他们的国家还小，拼消耗也拼不过！

    “嗯，不说这个，走，继续看看去！”扶余璋点了点头，开口说道，逛了一个下午，他们可是买了不少东西回去，

    第二天一大早，他们就坐上了马车，前往洛阳那边，一路上，他们看到了这么多马车，也是非常的吃惊，那些马车上，全部都是货物，这些可全部是钱，也反映了大唐的实力，

    下午，他们也是抵达了到了洛阳城，然后直奔皇宫那边，李世民在行宫的主殿接见了他们，一起的还有李靖，长孙无忌，韦浩。

    “臣，见过皇上！”他们两个进来以后，就先跪下行礼。

    “嗯，平身，赐坐！”李世民坐在上面，笑着说道，同时也是仔细的打量着新罗王，不得不说，新罗王虽然也快四十了，但是保养非常好，还是有几分姿色的。

    “新罗王，一路可辛苦？”李世民笑着看着新罗王问道。

    “谢皇上，不辛苦！”新罗王微笑的看着李世民说道。

    “嗯，本来朕的意思是，让你们新罗继续存在的，但是前线的那些武将不答应，他们已经杀红眼了，连朕的命令都不听了，朕没有办法，只能逼着他们，让他们接受你们的投降，免得生灵涂炭，现在你们到了大唐来了，也好，最起码能够过上安稳的生活，而且，我大唐的繁华，还是能够让你们享受不错的生活的！”李世民坐在上面，开口说道。

    “是，臣也发现了，大唐确实是繁华，臣以成为大唐人为荣！”新罗王还是微笑的说着。

    “臣也是领略到了大唐的繁华，昨天，臣还去了东市看了，真的是，人挤人！臣还买了不少东西！”扶余璋也是对着李世民开口说道。

    “哦，就去逛了？”李世民笑着看着扶余璋问道。

    “是，看到大唐如此繁华，忍不住不去的，还去了聚贤楼用晚饭，连包厢都没有订到，只是在一楼吃饭！”扶余璋笑着说道。

    “哈哈，聚贤楼就是这个小子弄的，朕的女婿，大唐夏国公！”李世民一听，笑着指着张昊对着他们说道。

    “见过新罗王和武郡王！”韦浩站了起来，微笑的对着他们拱手说道，他们两个一看，也是连忙站起来回礼，他们可是知道，韦浩在大唐是非常有实力的。

