    “既已炼化元气，那就继续爬山吧。”

    “是。”

    孟夏和钟宁两个，当即告别袁媛和袁七，继续向山上爬去。

    和先前的问道天梯相比，这后半段儿路程却是没有了压力，一路上行反而更加轻松。

    轻松的不仅有身体，甚至还有心灵。

    钟宁获得了袁媛的投资，炼化了数条银龙，虽还未掌握向死而生之道，但身体状态已然好了太多，对未来也满怀信心。

    至于孟夏，修为突破淬体七重，额外收获两粒尘山，实力更是倍增。

    就算现在下山，都心满意足。

    更别说，还顺带认了一群亲戚！

    数年的经营，收获远超想象。

    钟宁：“谢孟兄先前替我仗义执言。”

    孟夏：“刚刚不是已经谢过了吗？若不是你的确很有潜力，就算我开口也改变不了什么！”

    钟宁摇头。

    他或许真有潜力，但若非孟夏开口，袁媛绝对不可能投资他。

    这点自知之明他还是有的！

    念及此，钟宁就不由一阵感慨。

    和孟夏相处越久，他就越是看不透眼前这个“乡下小子”。

    但有一点那是确认的，孟夏将来必非池中之物！

    钟宁想什么，孟夏不知道，也懒得去猜。

    但过犹不及，孟夏可不想某人时刻将恩情挂在嘴边，遂转移话题。

    “福叔呢？”

    钟宁目光不由黯然，“福叔年纪大了，先后两次被干扰，损耗的厉害。为了能让我上来，他又消耗了大量气血......”

    钟宁没具体说，但孟夏也大概能猜到。

    福叔应该是施展了什么秘法，搞不好寿元都大损。

    孟夏：“你很幸运，就算人生最低谷，都有福叔一直默默支持你！”

    “是啊。”

    提起这个，钟宁脸上顿时露出一个幸福的笑容。

    孟夏：“一起到山顶，然后一起回去吧！”

    “好啊！”

    钟宁点点头，眸子中写满了坚定。

    自此，两人便不再言语，只是努力攀登。

    山路崎岖，台阶险陡。

    越是攀登，云雾就越浓，到了后来可视距离变得只有两三米。

    至于脚下的台阶，也爬满了苔藓。

    而两边的植物，也开始变得古怪起来。

    越是向上，植物的茎叶就越是趋向于透明。

    [系统，进行鉴定。]

    【萱鮀草，生长在天地元气浓郁环境中的特殊药草，吸纳天地元气，茎叶会逐渐变得透明。】

    【茎叶透明后，会吸纳月华星光，然后释放出类似帝流浆的元气，有助于妖族启灵、修炼。】

    萱鮀草茎叶变透明后，能稳定制造类似帝流浆的元气？

    看到这漫山遍野的萱鮀草，孟夏忽然有种进入宝山的感觉。

    光是这一山的萱鮀草，猕猴山的底蕴就可见一斑。

    没有了压力，陡峭的山路，对两人而言都如履平地。

    只是一刻钟左右，两人就顺利登顶。

    但踏入山顶的刹那，两人却同时惊住。

    因为。

    在踏出那关键的一步之前，还是大白天，而跨过那个界限过后，却是瞬息由白天变成了黑夜。

    只见，天空一道漆黑的幕布横空，上面镶嵌了无数明亮的星辰。

    而最耀眼的，则是那大的有些异常的月亮。

    似乎登上这个山顶过后，天穹就近在咫尺，一伸手就能触摸到日月星辰。

    颠倒昼夜，这是什么手段？

    话说，猕猴山猴大王到底有多强？!

    而面前的场景，也让两人大开眼界。

    放眼望去，一整片都是长势极好的萱鮀草，这些草正和天空的星月遥相呼应，正绽放着道道荧光。

    或许是因为吞吐的都是灵气的缘故，周围到处都氤氲一片。

    两人恰似置身星汉之中，一切都美不胜收。

    这一切，都太颠覆认知，两人都被惊得说不出话来。

    就在此时，一阵脚步声却是响起。

    循声望去，却见一个身穿一袭青衫的猴人走了过来。

    他并不算高大，身高大概只有一米三左右的样子。

    青衫有点旧，有点脏，甚至能够看到上面沾染的泥浆。

    但穿在这人身上，却显得很是干净。

    至于他的五官，看上去并没有特别出众，但是，也并不丑陋。

    若真要形容的话，那就是......耐看！

    以至于孟夏都有些不知，他到底有没有走化形路。

    礼多人不怪，两人同时恭敬了行了一个礼。

    “免礼。”

    两人站起身。

    猴人看着孟夏，温暖笑道，“我叫袁大，既然二妹七弟都认可你了，你若不嫌弃，就跟着喊一声大哥吧！”

    孟夏倍感惊喜，忙喜滋滋道，“大哥。”

    袁大笑着点头。

    钟宁看着再认亲戚的孟夏，心中说不出的羡慕。

    排行第二的袁媛，随手都能攫来数道银龙，那袁大又该有多强？

    若有这样的存在当大哥......

    钟宁忙将心中的念头摒弃。

    因缘天注定，不可强求，他若是一味和孟夏比较，反而会落于下乘。

    袁大看向钟宁，“你的情况我也知晓，孟小弟看好你，二妹投资你，那也算和猕猴山有缘，就跟我一起去见大王吧！”

    “是。”

    两人当即跟在袁大的身后，小心翼翼，思绪万千。

    对即将到来的“觐见”，充满了无尽的幻想和希冀！

    塘种荷花，池边栽柳。

    小桥流水，星月铺陈。

    一挂瀑布落九天，也不知水源在何处，恍若天河之水从此落下人间。

    至于瀑布下的小湖，更是灵雾翻腾。

    星星点点，宛如萤火虫一般的光点，在沉沉浮浮。

    而在小湖的边缘，则能看到一些小猴，正打坐修行。

    大量的光点，围绕着这些小猴身畔游动，不时没入小猴的身躯。

    看到这一幕，莫说是钟宁，孟夏都羡慕不已。

    难怪猕猴山开智的猴子那么多，光是这一个小湖就功不可没。

    不过，两人都没有多看，只是跟着袁大一起快步前行。

    猕猴山看的越多，就对猕猴山这个大王越是敬畏。

    对于这次觐见，自然也愈发重视。

    不多时，两人就来到了一个山洞。

    感知到山洞的环境，二者再次意外起来。

    因为。

    山洞里的环境太朴素了，就连元气的浓郁程度，都远远比不上外部。

    唯一跟猴大王洞府匹配的是，山洞里很明亮。

    虽看不到具体的照明设施，但就是非常的明亮。

    而首先映入两人眼帘的，则是刻在山洞崖壁之上的一些诗句。

    斗酒故人同，长歌起北风。

    腾身转觉三天近，举足回看万岭低。

    功成奏凯乐，战罢雅歌同。

    无限山河泪，谁言天地宽。

    ......

    这些诗句都是一些残句，笔迹也很潦草，似是谁随手刻上去的。

    匆匆几眼，倒也看不出什么东西。

    随后，孟夏和钟宁两个，就被带到了山洞最里面。

    入眼所见，则看到一个浑身毛发悉数花白的老猴子。

    老猴子真的很老了，毛发黯淡，没有什么光彩。

    肌肤也给人一种松松垮垮的感觉，精神头儿似乎也不太好，正在打瞌睡。

    只是一见面，就能感受到无比浓郁的垂暮之气。

    但是。

    一想到这是猕猴山的大王，孟夏和钟宁两人，便不敢有丝毫的怠慢。

    袁大凑了过去，轻轻呼唤道，“大王，孟夏和钟宁二人，都已经带到了。”

    袁大一脸呼唤了三遍，老猴子这才醒转。

    似是还没睡醒，打了个大大的瞌睡，眼睛甚至都因此流下了泪水。

    见面不如闻名！

    老实说，这个猴大王的印象，和想象中的差的有些远。

    但是。

    孟夏和钟宁两人依旧没有任何轻视的意思，同时恭敬行礼。

    看到恭敬候在下方的孟夏和钟宁，老猴子这才反应过来。

    “你们就是孟夏和钟宁吧，哈欠.......你们的事我都知道了，我没有什么好说的，看到这山洞里的诗句了吗？”

    “是。”

    孟夏和钟宁两个同时回答。

    猴大王：“你们都吃过猕猴山的百味果，自是和猕猴山有缘。这里的诗句你们自己去看，建议的话，钟宁多看看带回字的诗，孟夏多看看带山字的诗......就这样，我继续睡觉了！”

    猴大王说完，头一歪，继续呼呼睡了起来。

    孟夏和钟宁两人面面相觑。

    这算什么啊？

    袁大笑了笑，“别小看山洞里的诗，它们来头可都不小。若能悟透一个字，你们必将受益终生！”

    “谢大哥指点。”

    “谢大先生指点。”

    孟夏和钟宁两人同时行礼。

    袁大简单回礼。

    “机缘在侧，你们肯定都迫不及待了，你们去研究学习吧，我去给你们准备点吃食。”

    机缘诱惑无限，但两人哪儿敢让袁大帮他们准备吃食？

    不过，两人还未开口，袁大却是提前解释了一通。

    “不必客套，远来是客，这是我这个东道主该做的！”

    袁大说完，就直接去忙活了。

    而孟夏和钟宁两个，则同时目光火热的望向山洞崖壁上镌刻的诗句。

