    转眼已是正午。

    烈日当空，强烈的阳光刺得李承阳有些睁不开眼：“你把他挂那么高干嘛？晒人干儿么？”

    关羽便是一指萧旭：“是大哥吩咐的！”

    萧旭连忙说道：“姐夫，这畜生实在可恨，不给他点儿颜色瞧瞧，简直天理难容。”

    李承阳皱了皱眉：“你这小屁孩儿，都跟谁学的？”

    “姐姐说的，要想为阿娘报仇，首先就得像姐夫一样杀伐果决！”

    狗日的萧燕燕，这是要把萧旭往坑里带啊！

    李承阳在心里暗暗骂了一句，然后又觉得似乎有哪里不对，眯起眼睛四下看了一周：“刚刚好像有人骂朕，你们听到没有？”

    开什么玩笑？

    谁敢辱骂当今陛下？

    萧旭立刻拔出鸳鸯双股剑：“哪个敢对陛下不敬，活得不耐烦了么？”

    关羽也把青龙偃月刀狠狠的往地上一杵：“哼！”

    张飞更是不肯示弱，紧紧握住按照比例缩小了数倍的蛇矛：“莫不是有奸细混入了凌霄营？”

    小可又傻傻的笑了起来，还拿手去摸张飞的矛尖儿，搞得张飞十分尴尬：“姐姐，这是陛下赐的兵器，你不要乱摸，摸坏了赔不起的。”

    安莹莹连忙上前将小可拉到一旁：“不可对小将军无礼。”

    小可立时瘪起小嘴，眼看就要哭出声来。

    李承阳看得心疼，狠狠的白了张飞一眼，又冲着齐小可温柔一笑：“妹妹不哭，哥哥回去就让老耿给你也打一根蛇矛，保证比这小子的好看一百倍！”

    也不知道这傻姑娘有没有听懂，反正是止住了眼泪，又笑了起来。

    安莹莹心头五味杂陈，眼中泪花闪动，又朝着李承阳跪了下去：“多谢陛下。”

    李承阳大大咧咧的挥了挥手：“小小的一个玩具而已，不值一提。”

    说着又弯腰将她扶起，凑到耳边小声说道：“此事不宜声张，免得叫姬晴雪知道了又添麻烦，从今以后，她们两个都是你的女儿，记住了么？”

    安莹莹微微一愣，定定的看着李承阳，美眸之中变幻不已，心中亦是千头万绪，波澜迭起。

    李承阳又微微一笑，凑得更紧了些：“朕虽然好看，但也不是你这么个看法，你再看，朕就把你吃掉！”

    安莹莹瞬间满脸通红，连忙低下头去。

    李承阳又哈哈大笑起来：“把那厮放下来，晒成人干儿便宜他了，朕有更好的法子。”

    片刻之后，已经奄奄一息的齐彦君被带到了李承阳的面前，但眼中依旧满是怨毒和疑惑：“你敢骗我？”

    李承阳嘴角一撇，又看向安莹莹：“莹姐姐，这畜生虽然可恶，但毕竟是小可的父亲，还是由朕这个暴君代劳比较好，你觉得如何？”

    安莹莹轻轻的“嗯”了一声：“但凭陛下做主。”

    齐彦君立时青筋崩裂，眼珠子都要鼓出来了：“你不能杀我，安莹莹也活不过半年，她所中之毒，除了徐福，只有我知道如何能解！”

    李承阳呵呵一笑：“你当朕是傻子么？徐福会把这么重要的事情告诉你？”

    “不是他告诉我的，是我自己在小可身上试出来的！”

    安莹莹猛地抬起头来瞪向齐彦君，美眸之中满是怨毒，一副银牙更是咬得嘎吱作响。

    李承阳也紧紧的皱起了眉头：“关二哥，把这畜生送到科学院，交到孙哲手里，让他带着万花谷的弟子们好好研究研究人体的奥秘。”

    说完之后又微微倾下身子，满是厌恶的看着齐彦君：“你拿小可试药的时候，可曾想过自己也会有这么一天？”

    齐彦君愣住了。

    但很快又被无尽的恐惧所笼罩：“你不能这样对我，不能这样对我……你中了毒，安莹莹解不了的，还有她自己的毒，你们试不出来的，只有我能就你们，只有我……”

    话没说完，关羽便是一脚踹在了他的腹间。

    齐彦君瞬间弓起身子，痛苦的倒了下去，关羽也不啰嗦，一把将他拎起：“陛下，末将去了！”

    李承阳点了点头：“记得告诉孙哲这畜生都做了什么。”

    ……

    ……

    齐彦君被带走了，李承阳大概能想象到他接下来的日子会面对什么。

    孙哲这老东西和万花谷那帮家伙折磨人的手段，十个冯怀英绑在一起都不配给他们舔脚趾。

    齐彦君落到他们手里，想死都死不了。

    当初的东方皓便是例子。

    但小可所受之苦，即便十倍百倍的加到齐彦君的身上，也不能让李承阳彻底解气。

    罪魁祸首，乃是徐福！

    不将此人千刀万剐，这辈子就算是白活了！

    长生殿中，小可还在憨憨的笑着。

    王微菡秀眉紧皱：“陛下，这姑娘浑身上下都是药，几已深入骨髓，能活下来简直就是个奇迹，究竟何人如此狠毒？”

    李承阳看了安莹莹一眼，轻声问道：“还能治么？”

    王微菡思忖片刻，方才郑重答道：“若只是求活，应该没有问题，但若要如常人一般，恐怕回天无力。”

    李承阳立刻紧紧的皱起了眉头。

    安莹莹却是淡淡的笑了出来：“能活着就好，其实像这般不知世事，对她而言也许反而更好。”

    这话听上去有些心酸，但也只能这样安慰自己了。

    李承阳轻叹一声：“放心吧，朕会安排一切，让她就这么无忧无虑的终老一生的。”

    安莹莹又郑重的跪了下去：“陛下大恩大德，安莹莹没齿难忘，今生难报万一，来世必当结草衔环。”

    “别说得那么晦气，你这辈子还长着呢，有的是机会报答朕。”

    安莹莹又是一声苦笑：“奴家如今功力尽失，所知之秘也已全部告诉陛下，就剩了这副皮囊，偏又被徐福下了毒，恐是没有法子报答陛下了。”

    李承阳立刻重重的哼了一声：“莹姐姐这是把朕当做什么人了？难道你以为朕真的只是馋你的身子么？”

    说完之后，忽然又看向王微菡：“那个，微菡啊，徐福在她身上动的手脚，你有办法么？”

    王微菡噗嗤一声就笑了出来。

    李承阳眉头大皱：“你笑什么，就许你悲天悯人，不让朕慈悲为怀么？”

    “是是是，陛下菩萨心肠，乃是千古难得一见的大善人，万世不出一位的大仁君！”

    见王微菡如此调皮，李承阳心里便有了底：“哼，再敢这般阴阳怪气，信不信朕当着你面砍人脑袋？”

    王微菡立时吐了吐舌头：“害人之毒，皆在体表，去万花谷泡半个月炎池就没事了。”

    “但体内之毒，却是需要用华阳针法配合药物慢慢调理，陛下若是吓坏了臣妾，臣妾说不定就会忘了如何施针，那时陛下可不要怪臣妾。”

    “嘿呦，长本事了啊，都敢威胁朕了！”

    李承阳伸手便去抓王微菡：“来来来，让朕看看你这本事都长在哪里了？”

    王微菡娇笑着躲到一边：“陛下别闹了，莹姐姐和小可妹妹还在呢。”

    齐小可依旧望着李承阳呵呵傻笑。

    安莹莹满眼羡慕，见李承阳看向自己，连忙拉起小可要走：“陛下累了半日，奴家就不打扰了。”

    话音刚落，就见岳银瓶风风火火的冲了进来：“真是气死我了，没有一个人承认的，菡妃姐姐，你有没有什么药能让人说实话？”

    见到李承阳，先是微微一愣，接着便大喜过望：“陛下回来得正好，快帮臣妾去审一审那些可恶的太监！”

    李承阳又嘿嘿一笑：“是不是觉得当太监的没一个好东西？”

    岳银瓶重重的点了点头：“就是！”

    “那还审什么，你把他们全都撵出去不是更好么？”

