    “小子，心里一定有些不服气吧？”白胡子抬脚向无夜走来，道：“你还太年轻了，哪怕做得很好，但还少了时间的底蕴，以后有的是机会找回场子。”

    “不，我反而很高兴。”无夜一笑，为何不开心？

    “哦？”白胡子有些诧异，那些实力强大的小鬼不都是一副傲气凌人的摸样吗？不是从不服输的摸样嘛？

    “谢谢！”无夜感谢的看着白胡子他们，如果不是他们，现在自己绝对在逃亡的路上，卡普他们也绝对不会罢手。

    “答应你的，但是只是这一次，后面的路，小子你自己走。”白胡子不在乎的挥了挥手，抬脚向鱼人岛走去：“去找一艘船，然后离开。”

    白胡子对着属下命令道，随即回头看着无夜：“小鬼，一起离开吧？现在你不会拒绝跟老子的战斗了吧？”

    “当然，”无夜笑道：“如此大恩，怎么会拒绝，哪怕是吐血三升，这场战斗我也舍命陪下去。”

    “哈哈，有魄力。”白胡子大笑着。

    望着白胡子他们远去的背影，无夜回头看了看泡泡之外那黑暗的海域，双眼微眯，嘴角带着一抹冷笑：“先期待你们能否活下来吧！”

    转身，抬脚跟上白胡子他们的脚步。

    白胡子以及无夜也离开了鱼人岛。

    但是海军离开的方向是鱼人岛正前方，出现的海域红土大陆前面，而无夜他们离开的方向是后方，出现的海面是后土大陆后面海域。方向不一致。

    大海黑暗之中。

    巨大的泡泡之中军舰之中。

    气氛有些闷沉。

    本自信出动，最后却是无功而返，而且还是如此多的强者。

    “真好运的小子啊。”黄猿有些不甘的看着下方那已经看不见的鱼人岛。

    “今日就这样，以后有的是机会，只要那小子没有完全成长起来。”卡普反而神色平淡，不曾郁闷或者恼怒。只有赤犬一个人，坐在那里一言不发。

    谁也看不见他此时的表情与眼神。

    但肯定都明白，明明仇人敌人就在眼前，却无法出手，心中郁闷绝对比任何人都多。

    伟大航线后半段。

    数头海王类拉着一艘带着泡泡的船只冲出海面。

    “小子，既然事情已经完了，为何要如此急？”白胡子不解的看着无夜，为何非要让海王类在海中拉着船只以最快的速度到达海面。

    后者神秘的笑了笑，没有给予回答：“差不多快爆发了吧？”

    大海中，距离海面还有近两千米，军舰快速的向海面冲来。

    “咦？怎么温度一下子就提升了？”青雉有些诧异的环顾四周。

    “快达到海面了，温度上升也在情理之………轰！”一声巨响，一道冲天岩浆从甲板之下迸射而出，瞬息之间击破泡泡，无数的海水浇灌进来。

    军舰之上所有人还未反应过来。

    全部落入海中。

    “咕咕咕，赤犬我要你命。”在海中全身无力的眼中全是杀气的盯着赤犬，你想害死大家啊？

    “冰河时代！”青雉反应最快，应该说第一时间就注意到温度上升，在岩浆从甲板之下迸射出来那一刻，就反应过来，泡泡破碎那一刻，军舰粉碎的时候。

    急忙把方圆百米的海水都冻结。

    呈现巨大的冰球，而冰球把破碎的军舰以及所有人都冻结子在其中。

    海中浮力，让冰块快速向海面浮去。

    而大海深处黑暗之中呈现几道影子，对视一眼：“无法偷袭解决他们，离开吧！”无声无息消失在大海深处。

    数分钟之后，平静的海面巨大的冰块冲出来，浮在海面之上。

    冰块周围海面，快速被冻结，形成冰面，形成方圆数千米的冰面。

    “轰！”

    最初巨大的冰块，轰然爆炸数道人影冲其中猛冲出来。

    几道人影站在冰面之上。

    “赤犬，你到底想干什么？”死里逃生的黄猿，瞬间来到赤犬身前，双手闪烁着十字星。卡普与泽法他们也快速冲来，包围着赤犬。

    而青雉一一去盘查那些普通海军的情况，摇了摇头，数分钟在冻结在冰块之中，大将能憋气如此之久，能抵挡寒冷，这些普通海军抵挡不了，全部死去。

    面色微冷的青雉来到赤犬身前。

    “赤犬，你必须给予交代。”

    “赤犬，你是记恨刚才没有跟无夜他们战斗嘛？那你为什么刚才不说？居然抱着要与同伴同归于尽的想法。”卡普与泽法两人的眼神也绝对不善。

    “…………”

    此时赤犬还雨里雾里，他都还不明白到底怎么回事？

    “不是我干的？”赤犬咆哮道：“我怎么可能做这些事啊，我同样在军舰之上，”

    “可岩浆，只有你一个人具备这样能力。”虽然卡普他们是在想不通赤犬为什么要如此这般做，但是岩浆能力，只有赤犬具备，只能是他。

    “我怎么知道啊？”赤犬郁闷的咆哮着。

    “那刚才是怎么回事？军舰还活着就我们五人，只有你具备岩浆果实？大海之中军舰之中，突然升起岩浆之柱，就算别人想栽赃嫁祸也不可能做到。”

    “的确如此，赤犬是不是你不小心失手？”

    “不是我。”赤犬郁闷的向仰天怒吼，我什么都没做，凭什么要我背黑锅啊？可他却无法解释，的确岩浆能力就我一个人具备啊，可偏偏出现这样的情况。

    卡普四人面面相觑。

    最后无奈道：“先回海军总部吧！”

    后面的路，只能让青雉不断在海面铺开一条冰路，以脚力向海军总部冲去，卡普四人虽然没有刻意，但始终在赤犬四方。

    ..

