    刑晟驱使天工神阵，直接将‘天兵神篆’加工成‘天将神篆’，这等于是在短时间内，将天兵司的一流高手强行提升到了‘伪宗师’之境。

    在地军中，第二次血脉蜕变的是宗师，而在天兵司中，‘天将符篆’便相当于第二次血脉蜕变。

    而这提升的原理，便是用神性的力量来替代宗师的圆满境界，仿造宗师精气神合一，与天地浑然一体的庞大生命气场。

    洪小四虽然不是一流高手，但他拥有的却是最初版本的天将符篆‘煞神将’，所以他的提升幅度是最大的，浑身的力量像是由小溪变成了大江大河，精神仿佛能窥破阴阳生死。

    他眼中灰光直冒，浑身黑气凝成死人甲，一步踏出，便横跨五丈，仿佛从地上钻出，刀光如同十几丈的灰色匹练，一刀‘夜无亮’斩出，半座城池的光线被切割开来。

    厌火公身上的‘武神血’，背后幻化出的无边火海，都是失去了色彩。

    几乎同时，水部五使者一齐发难。

    东方除魔使者鸟不飞、西方除魔使者童贯、南方除魔使者、北方除魔使者姜闻之、中央除魔使者同时发难。

    五尊近十丈高的神将幻象浮出，满身灭魔符纹，雷公嘴、吊睛眼，手持闪烁着雷霆霹雳的灭魔武器，雷电的余波扫在地面上，把地面扫出一道道深长焦痕。

    这些都是借助天工神阵，凝成的真实雷电，随着滚滚乌云大亮，天人合一，电光直接劈向被刀光削弱的厌火公身上。

    ‘筋骨齐鸣、拳出如雷，这是上层拳术的标志，而我们六人合力一击，直接用天将神符接引真雷，并将雷电之威引入神道器之上，这一击之力，便是宗师也是必死无疑吧！’

    无怪乎洪小四信心爆棚，因为这真雷之威可是道家高人凝练金丹时的天地大考，也只有这刑晟驱使天工神阵，短时间内晋升‘金丹’，以降魔之力为引，才能形成这盖世一击！

    雷霆巨响中，整个巨城上空亮如白昼！！！

    然后昼光之中，一尊火神幻影仰天大笑。

    “这——”

    洪小四眼一缩，雷电之中的人影猛然爆开，像是火山爆发，恐怖的热量直接将最近的两位除魔使者蒸发。

    剩下三位除魔使者被血火巨浪轰飞，除了鸟不飞以一种未卜先知的步伐提前避开外，个个重伤。

    而‘炸开’的岩浆又飞速往中央那尊巨大骨骼中蠕动，很快，厌火公的人形重又凝了出来。

    “魂与窍合、灵与肉合、魄与髓合之后，肉身半神，但是重黎王一脉有控火之能，能血肉衍生，世间一切阳性之物，包括雷霆，都可以成为他肉身的养料，本以为这天工神阵可以压制这种火神权柄，现在看来，太过于想当然了。”

    “也就是说，祂可以无限再生么！”

    戚笼看向连乌云都遮不住的日光，以及厌火公身上那无边无际的火海幻影，倒吸了一口气。

    而厌火公则充分展现了什么叫‘半神’，大道至简，祂的每一拳一脚，都比戚笼的绝招‘皇天如来’，又或是老阎佛的‘红莲剑’，威力要大上十倍，仿佛天底下的至阳至刚之气，全部浓缩于这一拳之中，而敌人的气血遭受这阳气一冲，就像是大雪地受到太阳一照，通通融化开来。

    什么拳术、拳劲、桩功，没了气血做支撑，那都是纸糊的老虎，一戳击破。

    而且任何精神境界，包括顶级精神境界，都抗不住半神拳意，这厌火公是真正的万火合一、天地合一，每一拳打出，背后都会浮现一尊近百丈的火神法相，巨大的阴影不下于天上的滚滚乌云，仰天一吼，能把乌云都震散一角。

    天兵司水部积攒多年的力量，几十位强化版的一流高手围杀，被他短短二十息间，就斩杀了近一半，而且自身没有丝毫的损伤，只是损耗了一些精神。

    这换做任何一个宗师都做不到，甚至是半神都做不到。

    这是只属于天地六御的神能！

    而不知何时起，戚笼和施邪儿距离对方只有十丈之距，对于宗师来说，这是近在咫尺，对于半神来说，这就相当于面着对面。

    “哦？看来你们是有所准备，这是为了争取时间么？”

    厌火公虽然形如魔神，而且孤身一人杀了过来，但他并不就是只会杀戮的怪物，反而眼中闪烁着智慧的光芒。

    祂十分肯定，英招女被对方擒获，审问出自家消息，所以才可以做到提前埋伏自己。

    施邪儿或许能挡住自己十招，甚至在天工神阵的加持之下，真的跟自己斗上一斗。

    但她却没有出手，而是站在这只小迦楼罗身边，所以说，这只小迦楼罗即是诱饵，又是他们认定的后手，需要保护么。

    厌火公忽然哈哈一笑，来的块，去的更快，不进反退，脚步踏墙而上，小山高的城墙，几乎不过三息就登上了顶峰，居高临下的望着二人，淡淡道：

    “我这一次，杀了你们十个一流高手，下一次，还杀你们十个一流高手，连续几次，看你们天兵司还有多少人，而没了人，你们有什么后手都无用。”

    话音一落，竟然真的从城墙上一跃而下，三步并两步，踏破空气阻隔，短短数息，便出现在十里之外。

    戚笼与施邪儿面色一变，互视一眼，竟紧追而上。

    “想跑，哪有那么简单！”

    乌云之上的刑晟，身影突然拔高百丈、千丈，手中木剑摇摇一点，四座无比高大的城墙拔地而起，铜砖铁面，挡住四面八方。

    而城墙拔起的巨大轰鸣之声，则渐渐汇聚成雷声，然后地面竟然浮成一团团乌云，黑云之中，亮光闪烁，无数细小雷电亮织成网。

    厌火公全力爆发，一步便是半里，每一步都踏出一道焦黑的脚印，而他在短短时间内，踏出数十上百步，奔过几十里路，却始终到不了另一面城墙的脚下。

    “望山跑死马，你这个神道长吏终于出手了，只是可惜了你的那些忠心耿耿的属下，都被当作炮灰了。”

    厌火公止住脚步，哈哈大笑，在场之中，实力最强者，除了祂之外，便是人阵合一的对方了。

    “你也会很快去陪他们的！”

    城墙上渐渐浮现出一尊又一尊神祇之像，而且这些神像都有了面目，或慈悲、或凶恶、或阴森，眼神却都冷冰冰的看着自己，并顺着缓缓转动。

    而且其中有一尊神祇正是火神祝融！

    “妖庭浮世绘！”

    做为重黎王一脉的传人，厌火公怎么可能不认识这张神图，这墙面上的神祇大概有接近百尊，其中最栩栩如生的一共有二十二位。

    “诸神在我，天地封印，日月倒转，天魔居于上，天神居于下。”

    话音一落，所有神祇都从城墙中走出，邪气森森，而祝融的神相却反而被困入城墙之中。

    厌火公顿时感到，自己无往不利的火神血脉削弱了一半。

    而在下一瞬间，地煞云雷发动，地面每震一下，不再是打出雷光，而是以震为雷，直接将雷声震入身体内部。

    地震雷音的效果，可以破去任何一个一流高手的桩功。

    而做为筋骨皮肉圆满的半神，也在一瞬间感受到了强烈的撕裂感，身子仿佛重了十倍。

    ‘唔，这一招，貌似那个青铜小疙瘩也使过。’

    而厌火公念头一闪而过，戚笼已经近在眼前，龙形踏步，五指撕抓，不是‘皇天如来’，却另有一种遮天蔽日的庞大气势。

    迦楼罗化身大鹏金翅鸟，戚笼也把这股意念融入拳术之中，并推演出了一招。

    神鹰爪——金翅大鹏明王！

    神是神祇，鹰是神鸟恶性，神鹰合一，借助佛意打出，便是大鹏明王！

    这一尊明王在佛教之中，可是连如来佛都敢斗的强人。

    而且为了对抗这半神，戚笼内外合一，精神境界也全部爆发，另一只手掐阿修罗印，顿时方圆数里之内，尽是杀伐之气。

    恶战、苦战、死战、以战止战！

    而施邪儿则鬼魅的出现在厌火公后方，并掌做刀，拧步返身，刀光像水一般静谧的流淌，一动一静，周围的空气仿佛都变成了海面下的暗流，杀机藏于暗处。

    厌火公面色微变，祂不惧一众天兵天将的围杀，因为祂是半神，一半是天地，所有人的一切变化尽在掌心。

    但这二人的招式，却能在一定程度上切割这方天地。

    这比十个、二十个一流高手，一起围杀他还要危险。

    厌火公手臂横架，像一根撑天巨木般，爪与臂交，食龙爪猛的一捏，无形爪劲肆虐，却也只是在这手臂上留下一道道浅痕。

    而厌火公反肘往后一捣，施邪儿眼中邪光一闪，‘瓷女郎’走出，硬生生吃下了这一击。

    然后‘瓷器表面’裂纹密布，猛的炸出漫天血火。

    只一击，就把施邪儿这斩邪大将级的‘天将符篆’轰炸。

    然而施邪儿的掌刀也划过对方腰际，再一刹那间，大量燃烧的血水泼洒而出。

    戚笼脚足一顿，身形暴涨十尺，‘哼哈’二气吐出一条白线，‘拧衣洗血百把’硬生生把两条手臂拧成漆黑的铁臂，弓步一顶！

    蟒和尚——大禅寺！

    当初蛇形初成之际，戚笼这一绞，便能把一颗腰粗的拦腰斩断，如今再使出来，威力增涨何止十倍，怕是连同样粗的铁柱子都能斩断。

    两条手臂绞到对方胸口（因为对方有近一丈高），风暴近距离卷出，一声轰响，霸道无双的厌火公首次倒退三步，露出了一丝颓势。