    经过一番考虑和挣扎，柳妍妍还是决定把张怀义的尸体还回去。

    理由也很简单，除了之前石原樟说的那些外，也是因为最近确实没有什么需要用到它的战斗，再加上石原樟也承诺了，之后有的是机会让她战斗，以及别的安排，所以在第二天的时候，就跟着石原樟离开了天涯海角，一起坐飞机返回了湘西的老家。

    也算是顺便见见柳妍妍家的家人。

    然后和龙虎山方面派过来的道士进行交接，这次的事情就算结束了，没有冲突，也没有针锋相对，和平的就像是在交接某个普通物件一样。

    之后，石原樟又在柳妍妍的家里逗留了一天，好好体验了一把女婿上门的感觉，这才带着被爸妈烦得不行的柳妍妍逃也似的离开了湘西，重新返回了天涯海角的别墅当中，继续过起了皇帝般的日常生活。

    当然，也没忘了之前答应柳妍妍的事情。

    所以在修炼——攻略世界之余，石原樟全面钻研起了神机百炼的内容，终于在高二壮的老爹电话打过来的同一天，弄明白了神机百炼的修行原理，将神机百炼掌握到了手中。

    “有时间么，来趟东北见一面吧。”高二壮的老爹语气平淡的在电话中说道。

    “行，那我明天就坐飞机去东北。”石原樟也没啰嗦，很是干脆的回应道。

    “到了给我打电话。”

    “好的。”

    所以没等石原樟开始上手炼制法器，石原樟便又一次的搭乘飞机，从祖国的最南端飞到了祖国的最北端，在哪都通公司的东北大区的总部内，见到了高二壮的父亲，高廉。

    “年级轻轻就成了全性掌门，石原你还真是年轻有为啊。”高廉上下打量了一会石原樟，接着颇为感慨的打破了沉默道。

    “小打小闹罢了，闹得再大也不过是老鼠过街，官方真有心的话，随时都可以将其覆灭，没有那么做，只是因为官方也需要一个类似垃圾处理站一样的地方，收容异人圈子里的那群危险分子。毕竟集中起来虽然危险，却要比他们散到全过各地胡作非为来的好处理的多。”石原樟笑呵呵的回应道。

    如同人间清醒一样，对全性还有自己的存在表现的很明白。

    “你到是心里明白。”高廉有些意外的看了他一眼道。

    “毕竟时代不同了啊，科技这么进步，真想要查些什么的话，又怎么可能查不到，我们这些当过街老鼠的，自然也要与时俱进，改变思想来适应现在的社会啊。”石原樟摊手道。

    “那你还带人去终南山袭击全真派。”高廉冷哼道。

    她的女儿既然能拜金全真五柳派，自然是因为他的关系，否则全真这么一个执掌道门的半壁，凭什么要收你的女儿当弟子？

    难道就因为你是哪都通公司的大区负责人么？

    虽然也有这个原因，但以全真派的体量，就算拒绝了高廉也一样没有任何的办法，所以除去之些外在的因素外，主因还是因为高廉和全真派交情不错，这才让高二壮顺利的拜入全真派，成了核心的嫡传弟子，学到了全真派的传承功法。

    “高叔你也是领导人，应该明白，有些时候有些事情，并不是我们想怎样就能怎样的，底下的人是会推着你的，加上那个时候我刚成为全性的掌门，也确实需要一些行动来给自己立威，强化自己在全性门人心中的地位，这才有了全真派的事情，之后，你又看过我大规模进攻过哪个宗门或组织么？”

    高廉想了一下，貌似还真没有——

    碧游村，那就是个没有正式登记过的野狐禅，说他是某个变种的传销组织也没有问题，既然都是非法组织了，全性打过去自然也没有问题。

    毕竟都是狗咬狗，谁输谁赢了公司都无所谓。

    甚至如果不是石原樟行动的时候太巧，刚好赶上了临时工的事情，公司可能连理都不会理碧游村的死活。

    高廉沉默了一会，终于没在扯这些没什么意义的东西，问起了他约石原樟见面的真正目的：“你真的能治疗我的女儿？”

    “我直接回答能的话高叔你也未必会信，要不这样吧，高叔你找个信得过的手下，要那种受过伤的，残了的，我亲自给你演示一下双全手的力量，你就能明白我说的究竟是不是真的了。”石原樟笑了，一派胸有成竹的模样道。

    “行。”高廉看了看他，点头沉声道。

    再之后，石原樟便也没再这边多打扰高廉，起身在高廉的相送下离开了哪都通公司，在附近的酒店住了下来。

    ……

    “燕子，你手里有多少资金。”闲的无聊的时候，石原樟点开了手机里的风沙燕的微信头像，发了条消息过去。

    “你要借钱？”风沙燕直接了当道。

    “不是，我这有个项目，想找你拉笔投资。”石原樟回复道。

    “什么项目？”风沙燕好奇道。

    “一种能让异人体验真实战斗反馈的虚拟现实游戏。你要不要来参一手？”

    “虚拟现实游戏？是你说错了还是我看错了？全世界各大科技公司都没搞出来的玩应，你弄出来了，我怎么看着像是在骗人呢。”

    “没骗你，只是我用的不是科技手段，而是异人的手段——我准备以炼制法器的方式制作一个法宝级的服务器主机，然后利用术士的内景概念构架出一个简单的仿现实世界，再然后用神格面具和出马仙家的一些手段灌输到对外出售的虚拟头盔上，再将两者连接到一起，这样，使用着就能借助内景的力量将现实所拥有的力量带入游戏世界，然后在里面体验真实的格斗战斗了。”石原樟解释道。

    “你有成品吗？”风沙燕沉默了一会，询问道。

    “还没有，毕竟法宝打造也是需要钱的，而我手里虽然也有点钱，可用在开发游戏上多少有点入不敷出，所以我就想着拉拉投资，把游戏做起来，而刚好你家的天下集团的体量足够大，资本足够多，加之我们又是那样的关系，因此干脆肥水不流外人田，就想拉你进来一起做这个项目了。”

    “我们是哪种关系？别以为我们两个上过床，做过那种事情，我们就是那种关系了，想当我风沙燕的男人，你还差了点。”

    “哦？我很好奇，究竟什么样的男人才能入你的眼？”石原樟好奇道。

    “反正不是你就是了。”

