    白波军并非是一个整体，而是多支黄巾与贼寇聚集起来的一股力量。

    其中较大股的有郭太，杨奉，李乐，胡才，韩暹等人。他们一起推举郭太为首领。

    杀入河内郡后，近十万之众的白波军不会猬集一处，而是四散分开去各处劫掠。

    本质上白波军只是流寇，他们要吃要喝要穿，分散劫掠那是必然的事情。

    之所以离开并州杀入河内郡，原因也就在于并州过于贫困，养不起他们了。

    汉时粮食产量，换算成现代单位那就是亩产二三百斤的样子。

    再加上当时开垦的农田并不算多，四野之中山林密布，并州更是有名的贫困之地。不来富裕的司隶，那他们都不用围剿就会自己饿死。

    在野王县附近与丁原对峙的，是杨奉所部，人数超过三万，不过其中不少是老弱妇孺。

    他们知道官军来了援军，可具体实力如何却是不清楚。

    有所警觉的杨奉开始收拢散开四处劫掠村庄，攻打坞堡庄园的兵马。可他没想到一向慢吞吞的官军这次行动居然这么快。

    他的人手还没有来得及收拢起来，并州狼骑就已经杀到了。

    虽然有着营寨沟壑的守护，并州狼骑杀不进来。可那些在寨子外面的人手却是被各个击破。

    时间长了，他们甚至就连外出取水砍柴都成问题。

    而一旦调集重兵外出，并州狼骑直接仗着马快离开，就这么拖着他们。

    来往几下，杨奉所部士气低落。再这么下去就要不战自溃了。

    这就是步兵面对机动力强的骑兵的时候所面对的劣势。

    无奈之下，杨奉只能是派人去向在温县附近劫掠的于夫罗所部求援。

    于夫罗来的很快，因为他很清楚如果没有了白波军这个盟友，那他在这大汉腹地根本就撑不下去。

    不过于夫罗可不傻，并没有去和并州狼骑死拼的打算。他不想去损耗自己的实力，只想在富庶的大汉劫掠。

    “大单于，那些汉人好像是想引着咱们入山谷啊。”

    听着身边人的话，策马立于一处山谷之前的于夫罗嘿嘿冷笑“逢林莫入，遇谷不追。这些汉儿们当本单于是傻子不成。咱们就在这儿看着他们有什么花样。”

    两边就这么互相对峙，直到夕阳西下，并州狼骑这才缓缓退入山谷之中。

    “哼。”于夫罗冷笑一声“汉儿多喜用阴谋诡计，咱们绝对不可上当。在这儿安营扎寨，明日就回去。”

    杨奉的大营就在数十里之外，并州兵马也不算多，于夫罗并不担心会有什么危险。

    夜幕降临，今晚是一个黯淡无光的幽暗夜色。

    高顺带着一群精挑细选出来的精锐士卒，借着夜色的掩护悄然靠近匈奴人的简易营寨。

    他们手持利刃，口含衔枚。一个接一个的清除掉匈奴人布置在外的暗哨明岗。

    等到做完这些，有擅长口技的，向着身后的黑夜之中咕咕的叫着。

    不大会的功夫，大批甲士窸窸窣窣的靠了过来。

    自从叛乱以来，一直没有遭到什么沉重打击的匈奴人警惕心非常松懈。

    直接到营寨外突兀的亮起无数火光，将四野都映照的犹如白昼的时候，他们这才惊慌失措的大喊大叫起来。

    王霄举起手臂“放！”

    无数的火箭呼啸射入了匈奴人的营寨，而且主要目标是马厩。

    几千匹的战马的确是一大笔财富。可如果留下马匹，匈奴人就会有极大的可能策马杀出营寨。

    骑兵的冲击力很强，一旦让他们上马杀出营寨，估计会有很大一部分人逃脱。

    与其什么都得不到，还不如干脆全都毁掉。

    黑夜之中大量的火光刺激到了众多的马匹。它们拼命嘶鸣挣扎，满营地的乱串乱跑。

    许多从帐篷里跑出来的匈奴人被撞到，随即就被沉重的马蹄践踏成肉泥。

    匈奴人的营寨很简陋，基本上只有一圈栅栏。

    不过王霄却是并没有出兵攻打营寨，而是围着营寨不停的射火箭。

    几千匹马在营寨内横冲直撞，匈奴人哭爹喊娘四处乱串，整个营地都是陷入了巨大的混乱与疯狂。

    火箭点燃了帐篷，点燃了粮草。肆虐的大火将整个匈奴营地变成了一片地狱火海。

    有想要逃出营寨的匈奴人，无论是他们翻越栅栏还是打开营门跑出来，迎接他们的不是密集的箭雨就是冰冷的刀枪。

    王霄之前就下达了命令，此战不留俘虏。

    匈奴人，多年之后五huXX的元凶之一。

    住着大汉的土地，吃着大汉的粮食，最后却反了大汉杀的中原之地血流漂杵。

    这样牲口一般的存在，不灭了他们难道还要留他们下崽不成。

    被引燃的大火一直燃烧到了天亮才逐渐熄灭。

    等到天色大亮，王霄带人入营的时候，这里基本上已经没有了能动弹的活物。

    看着满地都是倒毙的战马，王霄心口就像是被刀子割来割去似的的疼的不得了。

    他感觉自己丢了一个亿。

    不过等到他看到那些层层叠叠的匈奴人尸骸的时候，心情又好上了许多。

    最起码解决掉了几千头牲口，避免了无数中原百姓被他们蹂躏。

    史书上一笔带过的那些事情，一句衣冠南渡的下面是无尽的鲜血！

    王霄待了一会就出去了，这里弥漫着的烧焦气息实在是太过刺鼻。

    大批民夫们开始挖坑，准备用匈奴人来滋养这片大地。

    丁原带着臭着脸的吕布过来了，一见面就是好一通的夸奖。

    他与白波军打了几个月，一直没能取得决定性的胜利。很大程度上的原因就在于于夫罗这几千匈奴骑兵牵制住了最能打的并州狼骑。

    现在于夫罗与他的匈奴军团都成了一堆堆的烂肉烧烤，丁原的兴奋完全无法掩盖。

    王霄一来就解决了这个大问题，丁原是真的把他夸奖成了一朵花。丝毫没有关注到一旁吕布那发青的脸色。

    从一开始王霄的目标就不是杨奉，而是于夫罗的匈奴军团。

    之前的山谷里的确是有伏兵的，可没想到于夫罗还有些脑子，居然没直接入套。

    不过他太过自大了，居然大刺刺的在这里宿营。

    几千骑兵下马躲帐篷里面去宿营，王霄要是不给他来个夜袭实在是太对不起于夫罗的馈赠。

    “老夫已经上书朝廷，让你转隶并州麾下，由你出任兵曹从事，掌兵事。”

    王霄故意看了一眼气的浑身发抖的吕布，拱手行礼“多谢大人，末将敢不从命。”

    汉灵帝已经开始下放权利，将州刺史改为州牧，拥有全部的民政军事大权。丁原非常欣赏屡战屡胜的王霄，已经是迫不及待的想要把他留在并州。

    成为并州的兵曹从事，最大的好处就是可以名正言顺的指挥并州兵马。

    再有就是，他从常山郡带来的那几千民夫也可以转正了。

    乱世之中，能打胜仗就是最大的资本。

    朝廷那边的回复很快，他们同意了丁原的要求。王霄的隶属关系也就从冀州转移到了并州。

    在朝廷看来，王霄只是一个统率八百人的一旅都尉，这种不入流的小官根本就没人在意。

    哪怕是大将军何进也是打着王霄最好死在白波军的手中，或者哪天打输了就乘机要他命的打算。

    王霄正式接手了并州军，他也见到了张辽，张扬还有魏续，宋宪，侯成等人。

    可以说，丁原的实力是非常强的。甚至不亚于董卓。

    之所以会覆灭，最大的原因就是看走了眼，被信任的吕布反水干掉。而吕布投靠董卓，使得吞并了并州兵的董卓就此成为了天下最强的诸侯。

    拿到了兵权，王霄并没有急着去和白波军决战。

    在于夫罗被剿灭之后，白波军各部都察觉到了危险，纷纷靠近集中。

    面对着近十万簇拥在一起的白波军，王霄也没办法一口吞下他们。

    而且眼看着时间来到中平六年，天气寒冷不适合作战。王霄的精力都放在了整顿兵马上面。

    这期间吕布也没少在丁原面前进言，说王霄畏敌怯战，整日里徒耗粮草什么的。

    不过丁原这个人很容易相信人，非但没有指责王霄，反倒是把吕布说了一通。

    心头暗恨不已的吕布私自带着并州狼骑出去打仗。借助并州狼骑的机动力与强悍的战斗力还真是获得了不少的战果。

    对于这种事情，王霄表示无所谓。而丁原看他每次出击都能获得战果也就选择了默许。

    急切想要证明自己的吕布出击的愈发频繁，而王霄却是当做没看到，只是暗地里准备了一支兵马随时准备救援。

    白波军可不是无双世界里的NPC，傻乎乎的等在原地等着被人割草。

    吕布这样的打法，总有一天会被人设计。

    果然，在吕布接连零敲碎打的打击白波军半个月之后，白波军对他发起了一次诱敌深入的围攻。

    战场是一片杂草丛生，荆棘密布的地方。并州狼骑的冲击力在这种环境下根本就发挥不出来。

    上万白波军从四面八方围攻上来，被围攻的狼骑一个接一个的被打落马下。

    如果不是王霄亲自带兵救援，说不定吕布这边就会全军覆没。

    哪怕如此，跟着吕布出兵的数百狼骑，能活着回来的十不足一。

    回来之后丁原对吕布大为不满，狠狠的训斥了他一顿。并且直接剥夺了他对并州狼骑的掌控权。

    王霄清楚的看到了吕布眼中那无法抑制的杀意。

    对于这一切，王霄都是耸耸肩表示无所谓。

    这种级别的对手，真是弱爆了。

