    新吉斯陷落后，盟军内部进行了一次轰轰烈烈的“整风肃奸”运动。

    他们认为有两种可能暴露了盟军的军事机密：第一，盟军统领平日里大嘴巴，把高层会议上的内容到处乱说，或者作风散漫，将机密文件随处乱丢；第二，盟军高层有内奸。

    整风，针对第一种情况；肃奸，针对第二种可能。

    而抓内鬼的行动中，最引起盟军高层震动的，便是崔格与札罗间的相互攀咬。

    他们两的身份太高了，一个是魁尔斯代表，第三舰队统领；一个是里斯、泰罗西、密尔三姐妹联盟的代表，掌控盟军近四分之一的后勤补给船队。

    连那样两个人都叛变'***'，***还有啥希望？

    那一次的抓内鬼的行动几乎瓦解盟军士气，幸亏杰妮发现龙女王真正的间谍，为两个已经关入牢房的统领平fan，方才统一思想，使军队高层同仇敌忾，重新恢复神气。

    话说崔格与札罗怎么咬上的呢？

    还记得发生在弥林的第二次龙战？

    也即是班尼被龙女王埋伏，屠龙者号角毁灭的那次。

    事发后，盟军怀疑内部有内奸，而渊凯战神的怀疑对象就是崔格。

    因为崔格上位方式很不合理，背后似乎有龙女王的影子，而他老婆琳妮丝与白骑士加尔斯是亲兄妹，这关系......

    然后渊凯战神便悄悄找到札罗，告诉他自己的怀疑，还让札罗去阿斯塔波赎回俘虏时，找老朋友探探口风（第524章）。

    札罗牢记使命，还真分别找丹妮与提利昂探过口风。

    歹命！

    他正好找到奴隶湾最聪明也最狡猾的两人，偏偏那两人也正在谋他——意图将身上安装有定位系统的翼龙骑士俘虏送回盟军。

    札罗自然是带着“崔格疑似内奸”的答案回到新吉斯，而丹妮也知晓崔格被札罗怀疑了。

    在突袭新吉斯那晚，她还故意安排丹妮思去崔格家演了一场戏。

    丹妮思让崔格抄写的书信，是丹妮让学者模仿札罗的字迹与风格写的。

    崔格当时只觉字迹有点熟，后来他悄悄找到萨内蒂（他是新吉斯人，算地头蛇），让他帮自己搜集盟军列位统帅的书信与文档。

    终于，崔格找到龙女王给自己安排的替死对象、盟军中“真正的”内奸：札罗。

    ——札罗是龙女王的老相识，有过命的交情！

    这便是札罗背叛***的理由。

    刚开始，崔格牢记丹妮思口中的“盟军高层里可不止你们两个间谍”，没立即举报札罗。

    这是一个算不上太精明，却非常稳妥的决定。

    想想陈永仁，他若与崔格一样稳，查出刘建明的黑警身份后，继续隐忍，警惕警局里韩琛的其他卧底，也不会被人爆头了。

    偏偏札罗主动拉他垫背......

    新吉斯陷落，逃过一劫的盟军统领开始寻找失败的原因。

    不用想，傻子都知道队伍中出了内奸。

    然后札罗第一个便想到崔格，只把琳妮丝找来简单诈唬一下，崔格便“暴露”了。

    可在崔格看来，就是札罗出卖了盟军，此时担心暴露，便顺理成章地拿他这个替死鬼垫背。

    这让他如何还能忍？

    他摊牌了。

    直接把事情的前因后果公之于众。

    ——龙女王陷害自己，让他为真正的内奸填坑。

    还别说，挺符合逻辑的。

    于是，札罗与他俱被逮捕。

    之后又从札罗身上又牵扯出渊凯战神，而萨内蒂似乎是崔格的同党，然后顺着格拉兹旦与萨内蒂往下查......

    整个盟军高层人心惶惶，不士气低落才怪。

    若非突然爆发的血瘟，易形者活动过于频繁，导致行迹暴露，还不知“整风肃奸运动”会发展到哪一步呢。

    后来两人虽得到平|反，相互间却积怨已深，甚至怀疑对方真就是内奸，因为......

    他们自己就是内奸啊！

    “......就是这样了，杰妮果然有底牌，但她不信任我们，没在会议上当众说出来。

    不过，请陛下放心，我会继续跟进此事。”

    会议结束后，回到第三舰队的旗舰，札罗在舰长室，低声对落在桌面的海燕说。

    “......褴衣亲王是贝勒里恩信徒，他知道杰妮的秘密，长鼻王似乎也知道些什么，我怀疑与象兵有关。

    我建议陛下把更多谍报资源投放在象兵队伍上。

    另外，东路军即将进行战略大转移......”

    会议结束后，回到吉恩岛，崔格瞒着妻子，在书房里，对一只渡鸦说。

    呃，他们本不是内奸，但被当成内奸关了一段时间，又被丹妮多次威逼利诱——通过渡鸦，便真的成了内奸。

    首先，他们两个被冤枉，心中都有怨气。

    既埋怨龙女王狡诈，又暗恨盟军那些小伙伴不信任自己。

    其次，他们两个都被丹妮抓住把柄。

    崔格能上位，还真因为龙女王骑龙烧死里斯众亲王。可龙女王能准确找到那些亲王的位置，全靠琳妮丝指导。

    琳妮丝是崔格老婆；崔格从众亲王之死中获利最大。

    札罗倒是没什么把柄，但龙女王知道他家门牌号。

    上次去魁尔斯烈焰焚城，她还特意避过札罗豪宅与在码头上的仓库。

    今日他若不答应，明日她可能纠正曾经的错误——将札罗烧成穷光蛋。

    最后，也是最重要的，利益！

    龙女王向他们承诺了财富与地位。

    盟军刚组建那会儿，龙女王的承诺一个铜板也不值。因为在战争初期，在所有人心中，她必然会失败。

    失败者的承诺有什么用？

    可托洛斯之战，弥林龙战，新吉斯沦陷，东路军血瘟，北路军的马人离去，龙女王每日骑龙四面出击......

    盟军也不是铁打的，更不可能人人都有钢铁般的意志。

    经历这一系列事件之后，他们能不气馁，不沮丧？心里能不蒙上一层阴影？

    ......

    奥罗斯。

    当年丹妮获得大巫师传承的圣堂外。

    岩浆喷发的烟海，一望无际的暗红海洋升起根根黑色烟柱，海水沸腾，白气蒸腾出海面。

    “我明白盟军高层中有内奸，所以才只把秘密告诉你们。“

    悬崖边，夹杂硫磺气息的滚热海风吹拂杰妮的斗篷，瓷娃娃般的俏脸被海底涌起的红光映的明暗不定。

    “您要做什么？”褴衣亲王汗流浃背，沙哑着嗓子问。

    他是潘托斯老牌贵族，瓦雷利亚遗族，甚至是贝勒里斯的分家，在大灾变之后依旧信奉瓦雷利亚古神——贝勒里恩。

    所以，见到杰妮后，他彻底放弃与龙女王的联系。

    但他依旧是普通人，很不适应这片高温、高魔能辐射的诅咒之地。

    “这片大海之下，依旧保留十四火峰的地火。”杰妮张开双臂，环抱整片天地，声音高亢，神情骄傲，“你知道这代表着什么吗？”

    “代表我能随时在奥罗斯，在海边圣堂，重建一座魔网中枢，功率超越龙石岛一百倍、一千倍。”

    “魔网中枢？对即将到来的弥林大战有什么用？”褴衣亲王疑惑道。

    “呵呵，打信息战，我能封锁全世界的玻璃蜡烛传讯，让整个世界的法师变成瞎子、聋子；打魔法战，我能......”

    话音戛然而止，杰妮面上的狂热忽而转为遗憾。

    “可惜，诸神封印了这片天地，魔力塔抽取的能力无法传输出去，便无法为前线的我提供无限魔力。”

    “即便能取得信息优势也很不错了。”褴衣亲王兴奋道：“正好君临攸伦来信联系我们，也许可以派翼龙小队去维斯特洛，然后封锁龙石岛魔网传讯，然后突袭拿下伊耿！”

    杰妮眼睛一亮，笑着点头道：“好主意，拿下伊耿，也许能要挟到她。即便她不受要挟，在大决战的阵前献祭掉他，也能让她心神狂乱，然后......”

    “然后我的小宝贝就能闪亮登场了。“

    “轰！”言未了，蒸汽腾腾的烟海忽然炸起四五十米高的水花。

    “昂——————”天上的灰色云层似乎都被冲开，露出一片稀薄的阳光。

    褴衣亲王瞪大双眼，噗通一下跪在地上，颤声喃喃：“贝勒里恩在上，这么大......”

    “大？不，这还是初生期，等我把魔力水晶塔建成，等浩若烟海的魔力灌输进它体内......

    那时，丹妮莉丝的五条小爬虫都不够它一顿嚼的，哈哈哈哈！”

    ——瓦雷利亚果然底蕴深厚，贝勒里恩果然手段通天，竟还有这种大杀器，难怪20万马人也不能让她动容。

    褴衣亲王心中激动。

    ......

    丹妮收到线报，开始苦思冥想杰妮还能拿出什么大杀器时，维斯特洛又出现变故。

    托曼一世，挂了。

    托曼今年10岁，金发碧眼，长得圆圆滚滚的一个小胖子。性格也与他的身材一样无害，温顺害羞，喜欢读书，爱与猫儿狗儿等小动物玩耍。

    最近两年对胖托曼来说挺艰难的，先是母亲被da麻雀逮捕，游街。

    然后老婆喝月茶，闹得世人皆知。

    君临老百姓不认为玛格丽有错，反而认为他没能力，满足不了“圣母玛格丽”。

    这也就算了，他年纪小，对男女之事懵懵懂懂，也没谁在他耳边嚼舌根。

    可老妈突然将老婆关起来，还把岳父一家给做掉......不久又爆出猛料，自己的亲亲大哥——大帝乔佛里，是被自己老婆所害...喔，不对，那时候她还是他大嫂呢！

    现在，托曼终于解脱了，彻底跳出君临那个烂泥坑，回归圣母的怀抱——呃，这是大|麻雀的说法，大黑与丹妮并不认可。

    这天清晨，侍女久候国王寝宫门外，却不闻托曼一世呼叫，便在白骑士马林·特兰的陪同下进去内室，骇然见到，国王面庞紫胀，嘴角凝固一条乌黑血痂。

    马林爵士再探手试其鼻息......

    不用试了，他的尸体已僵硬，没了温度，脖子下还有点点尸斑。

    红堡立刻陷入混乱。

    瑟曦几乎崩溃，抱着儿子的尸体哭天抢地，哀痛欲绝。

    就在她下令魔山，要对托曼宫殿内的侍从大开杀戒时，表弟达冯爵士提醒她：死人未必不能复活，不如留着侍从审问，先去大圣堂请大|麻雀。

    自从比武审判后，瑟曦第一次回到贝勒大圣堂。

    来到圣堂，她发现向七神祈祷的善男信女更多了。

    还有大理石广场前，排起长长的求医问药的队伍，有灰衣老百姓，有锦袍华裘的贵族，也有腰挂长剑的骑士......

    瑟曦刚起床，还披着睡衣，此时衣衫凌乱，披发赤足，抱着托曼，策马狂奔而来，一路横冲直闯，到讲经台石阶前才停下。

    然后也不排队，抱着近一百斤重的胖儿子，疯婆子一般挤过人群，嘴里狂呼：“总主教，大|麻雀，救命啊！”

    呃，大|麻雀正在圣堂圣母门口，把手按在一病歪歪小姑娘的脑袋上，为她治病——也不知是什么病，反正圣疗术没副作用。

    “太后殿下？”

    如疯似魔、面色扭曲变形的瑟曦真吓了大|麻雀一大跳，都有点不敢认人了。

    “总主教大人，圣母慈悲，救救我儿子吧！”瑟曦再也没了往日的凌厉与骄傲，直接跪在大|麻雀身前，脆弱的像冬日里的芦苇花，痛哭哀求。

    “啊啊，国王，托曼国王——”直到这时，周围人才看到被瑟曦抱在怀里的人，看清托曼乌青肿胀的脸庞。

    大|麻雀老脸上闪过一丝迟疑，待要不理睬，可见到瑟曦的凄惨模样，又想起“圣母仁慈”的教义，叹息一声，道：“先进内堂。”

    看到从远处奔来的几个白骑士，又冷冷道：“魔物不得入圣地。”

    最后，只瑟曦与马林爵士进入大圣堂。

    然后丹妮便知道托曼挂了。

    大|麻雀没糊弄瑟曦，很实诚地向圣母祈祷：托曼一世虽属私生孽子，但平日恭顺良善，每遇月末月中祭典之时，都会来圣堂做祷告，希望圣母慈爱，降下神迹。

    大|麻雀也不完全是善心发作，若七神能复活一位国王，那代表的意义......

    奈何圣母也没法复活一个灵魂都不知去哪的死人。

    托曼也许信仰七神，但他连虔信者的50点信仰度都没，距离圣徒的200点差一大截呢！

    也即是说，他无法打开信仰之门，灵魂不能进入七神信仰空间。

    “这是命运，他死亡时间太久......”圣母遗憾道。

