    耳畔边回响着赵天一如同鬼魅般的声音。

    神秘人彻底凌乱，恶寒的感觉沿着脊椎骨一直冲上了脑门！

    他的精神力与机甲杀手紧密相连，完全能体会到那种深入骨髓的沉痛绝望......

    哗啦——

    顺势一刀切开了机甲杀手的胸膛，藏青色的润滑液顺着破败的机械装甲缓缓流出。

    “隐匿的很深啊......”

    撇了撇嘴，赵天一双目中显露出极度的狂热。

    心念微动。

    狂暴兵人当即接收到指令，如同发疯般地轰然撕扯起敌人体内各种线路和机械零件！

    虽说是单纯的机械体，

    但是其暴力和残忍的程度，却也同样让人无法直视......

    “呵呵...这，这也太霸道了吧？”

    尴尬的笑了笑，诸葛钢铁的表情已然凝固。

    虽然置身在驾驶舱内，无法一观全貌。

    可赵天一的动作却是和狂暴兵人完全同步的，其中的狰狞和恐怖实在是让人不寒而栗！

    充满了嗜血和贪婪的错觉......

    安如萱和苏珊两个人撇过头去，压根就不敢再继续看下去。

    “这家伙......”

    眉头不由自主的跳动。

    注视着赵天一岣嵝的背影，薛云暗自惊愕：“简直就是个没有感情的疯子......”

    轰！

    随着一声巨响！

    狂暴兵人的半截身躯恨不得都已经钻进了对方腹内，赵天一索性一把撕开了机甲杀手的躯干，

    下一刻。

    一抹赤芒从敌人的腹中绽放而出！

    “终于找到了......”

    满意的点了点头，赵天一右手猛地向前掏去——

    狂暴兵人依样画葫芦，犹如恶虎扑食般朝着对方心口狠狠的一挖！

    刺目的光线陡然绽放！

    驾驶舱里的众人全都睁不开双眼，浓烈的生物力场气息磅礴散发，朝着四面八方倾泻而去。

    待到光芒收敛，大伙这才定睛看去。

    一颗红色的肉球正躺在狂暴兵人的手心里，表面布满了鲜血淋漓的肉筋。

    更加诡异的是，这玩意儿竟然还在不停的蠕动，好似拥有着顽强的生命力一般！

    “好强悍的气息......”

    娇嗔了一声，安如萱紧张道：“这究竟是什么啊？怎么会这么厉害？！”

    “傻丫头，还没看出来么？”

    默默的叹了口气，薛云苦笑道：“这个，才是机甲杀手的真正本体！”

    这世上的怪胎，不仅纲目众多，体型大小和能力各不相同，有的甚至连存在的形式都完全不一样！

    就拿赵天一的『序列超脑』来说吧。

    从外观上看，就是一坨四处漂浮的发霉豆腐脑......

    乍眼看去，不会有任何人把它和嗜血的怪胎联想在一起。

    这颗红色的肉球也是如此。

    它是『重装.机甲杀手』的核心所在，是这头怪胎最重要的装备。

    同时，也是怪胎的真身。

    失去了机甲核心的加持，所谓的机甲杀手就不过是一堆无法行动的废铁而已！

    轰——

    果不其然，本是赤红的独目瞬间失去了所有的光华，变得一片灰暗。

    各种零部件和电缆漫天散落......

    身材高大的机甲杀手失去动力，轰然向后仰倒！

    没有了活力，这台庞然大物就这么坠落向地面，彻底的沦为了失去灵魂的躯壳。

    “危机解除。”

    平复了一下心情，薛云提议道：“你想要的也已经拿到了，可以继续上路了吧？”

    “还不行。”摇了摇头，赵天一淡淡的应道。

    什么！？

    这孙子还想干嘛？鞭尸还是挫骨扬灰？！

    “不要忘了......”

    出神的看着机甲核心，赵天一冷冷道：“机甲杀手背后的那个人，才是真正的关键。”

    大伙猛地一愣，这才恍然大悟！

    好家伙，这是要赶尽杀绝的节奏啊......

    不过仔细一想，也能想清楚这其中的道理。

    毕竟这梁子已经结下了，没理由放任着这种潜在威胁继续存在下去！

    正所谓，斩草不除根，春风吹又生！

    今天要是不把这家伙给揪出来，指不定以后还会闹出什么大动静来！

    “可是...上哪儿去找那家伙？！”

    无可奈何的双手一摊，诸葛钢铁满脸懵逼道：“鬼知道那家伙藏在哪个犄角疙瘩？！”

    半空中，唯有赵天一操控的狂暴兵人机甲独自矗立。

    茫茫的戈壁沙漠，放眼望去哪儿哪儿都是一个德行。

    在没有任何线索的情况下，想要在这里找出一个特地隐匿起来的守夜人，无异于是大海捞针。

    “没关系，我有办法。”

    抬头看向窗外，赵天一蓦然发动精神力技能！

    可这一次，他的目标却并不是大范围的搜索，而是直接针对狂暴兵人手中的机甲核心！

    嗡......

    透明的精神力浪潮轰然入侵了机甲核心内部。

    不由得哑然失笑，薛云瞬间就明白了他的用意！

    机甲核心作为机甲杀手这头武装怪胎的根本所在，所有的契机都和它幕后的操控者联系在一起。

    通过机甲核心，就有可能找到那家伙隐匿的地点！

    同一时刻。

    依旧是那个熟悉的军事基地。

    帐篷内的神秘人正在焦急的收拾着行囊。

    作为一个资深的守夜人，他十分清楚战败的下场，对方一定不会轻易的放过他，恐怕已经开始大范围的进行搜索了！

    “该死的杂碎，这个仇我一定会报！”

    咬牙走出帐篷，空荡荡的军事基地里已然只剩下他一个人！

    光秃秃的脑袋在阳光下折射出金色的光芒。

    眼前的男人赫然是个秃头，只不过整个头顶都纹满了莫名的图案，与之相匹配的，是他眼皮下厚重的黑眼圈......

    仿佛数十天都没有睡过一个好觉似的。

    武装怪胎被斩杀，他现在不过就是个普通人而已，但是只要还能活着，他相信自己肯定会有翻盘的一天。

    生物力场的天赋还在，对秃头而言，无非就是再去驯服一头强力的怪胎罢了！

    假以时日，他必定能恢复实力，甚至变得比以前更加的强横！

    “我一定会让你们这帮杂碎付出代价......”

    咬牙切齿的快步行走在军事基地的小道上，秃子恶狠狠道：“都给我等着！”

    “不用等了......”

    一个恐怖而又熟悉的声音，突然在他的脑海中炸开。

    驾驶舱里的赵天一看着窗外晴朗的天空，利用精神力隔空喊话道：“今天，就做个了结。”

