    仅仅是一天后，萧逸已来到两千里之外。

    如无意外，天机殿传承之地这里，也如天魂古地那里一样，大小在方圆万里左右。

    萧逸的身影，快速游走于各块武道圣碑之间。

    当然，也是快速收获着一堆堆灵石。

    这些，皆是上品灵石。

    时间，渐渐过去，萧逸几乎在一路横扫着。

    这个层次的阵法知识与考验，压根儿难不住他。

    三千里地范围，横扫。

    四千里地范围，横扫。

    五千里地范围，横扫。

    六千里地范围，仍旧横扫。

    待得来到七千里地范围，萧逸的速度，明显慢了下来。

    而今，距离他进入传承之地以来，时间也才过去了三天。

    面前出现的武道圣碑，已然巨大无比。

    里头传来的气息，澎湃而惊人。

    随便一道，都远比鬼猎皇那种老牌传奇强者要强得多，浑厚得多，怕是数十倍之差也不为过。

    萧逸眯了眯眼，亦不得不认真了起来。

    整整半个时辰后，萧逸方才参悟殆尽。

    哗啦…

    身前，一座高大得惊人的灵石小山，凭空而现。

    灵石的数量，何止数万，怕是已达数十万了。

    这可是等同整整十条上品灵脉了。

    武道圣碑上，还有一位考验。

    那是属于天机总殿主额外留下的考验。

    萧逸感知了一下，点了点头。

    现今出现的考验，已经是天机总殿主第四成传承内的武道知识了。

    ……

    一天后，萧逸踏入了八千里范围。

    这里的武道圣碑，气息，更加可怕。

    随便一道，都让萧逸闻之胆寒。

    这些武道圣碑的主人，生前，都必然是位真正有扭转乾坤之力的可怕阵法师。

    萧逸开始参悟。

    待得参悟完一块后，面前出现的灵石，已然不是一座小山了，而是一座高山。

    上品灵石数量，动辄数百万计。

    算起来，这已然等同过百条上品灵脉了。

    同样的，总殿主留下的考验中，奖励，也是过百条上品灵脉。

    这一整天时间，萧逸都在细细参悟。

    这里出现的武道圣碑，出现的阵法知识，每一份，都足以让他狂热，让他感到无比兴趣。

    这些，都是能提升他阵法师境界的存在。

    另外，总殿主留下的考验中，这里的阵法知识，已然超出了第四成。

    如果没有猜错的话，这里是总殿主留下的第五成本事。

    前面的考验，算是让萧逸来一次‘温故’，更加熟练掌控那四成阵法知识。

    从这里开始，便是‘知新’了。

    天机总殿主的第五成阵法本事。

    萧逸也不得不取出了天机圣盘，开始借此阵法至宝推演，以加快自己的参悟速度。

    当然，萧逸是背对着外头。

    即便天机总殿主如今是在裂缝之外看着，也看不到什么，只觉萧逸在盘膝参悟，或者捣鼓些什么。

    除非天机总殿主放出感知。

    只是，既他信得过萧逸，便不会放出感知窥探，而只是就这般在外头远远地看着。

    萧逸的参悟速度，开始大增。

    他这般‘作弊’参悟，亦是无可奈何。

    若是换了别的时候，他可以凭自己的本事去慢慢参悟。

    但现今，他并不想浪费无谓的时间。

    剩下的时间，本就不多，他只能将每一份时间都拿捏到极致。

    当然，即便是‘作弊’一般，但这本身也要看萧逸自己的本事和参悟能力。

    天机圣盘的推演，只是起推波助澜的作用，加快速度罢了。

    ……

    又是一天后，萧逸来到了九千里范围。

    在八千里范围时，那一块块武道圣碑上的阵法传承中，已然出现了一些能够与六龙覆天阵媲美的大阵。

    这些天，萧逸参悟的武道圣碑，何止万块。

    破去的大阵，何止万个。

    而因此接触到、学到的阵法，亦不止万数。

    各种大阵，包罗万象。

    有的，是剑阵；有的，是金木水火土各属性的五行大阵。

    有的，则是些诡异属性的大阵。

    如其中一门，名唤毒海浮屠阵，大阵一出，剧毒百万里，阵内寸草不生，生灵湮尽。

    百万里范围，如若一片毒海，更似地狱浮屠。

    还有一门，名唤血色沙界，大阵之下，化作一片百万里的血色红沙，威力，如若埋天葬地，可怕至极。

    这些，都是层次不亚于六龙覆天阵的大阵，威力莫测。

    如今，乃是九千里范围。

    萧逸参悟了半晌，眼中喜意，愈发浓郁。

    果然，这里已然出现了不亚于八荒腾龙阵的上古逆天大阵。

    八荒腾龙阵的威力，萧逸很清楚。

    论威力，当世冠绝。

    这个层次的大阵，无一不是能真正调动天地八方之威，达到如若毁天灭地般的可怕之效。

    一个时辰后。

    “天虚阵。”萧逸自语一声，“以魂化虚，天地为念。”

    “好可怕的大阵。”

    两个时辰后。

    “火界尊灵阵。”

    “冰圣凌天阵。”

    “十方烬土阵。”

    “嘶…”大半天后，萧逸倒吸一口凉气。

    ……

    又是一天后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气，停下了参悟。

    这已经是他参悟的最后一块武道圣碑了。

    九千里范围，及其尽头处的武道圣碑，他已参悟一空。

    至此，整个天机传承地内的武道圣碑，都已参悟殆尽。

    算起来，他总共耗时也不过是五六天。

    上次在天魂古地之时，他尚且了在里头耗了十天十夜。

    而说起来，他的阵法一道知识和境界，自然是超过了魂师一道的。

    加之，这一次有天机圣盘相助。

    故，他在天机传承地这里的耗时，比在天魂古地足足快了一倍。

    看了眼自己一个个装得满满的乾坤戒，萧逸眼眸中尽是喜意。

    里头的灵石，装得密密麻麻。

    萧逸算了算，全部加起来，怕是超过了五千条上品灵脉，不，六千条都不止。

    “发财了。”萧逸笑笑。

    当然了，事实上真正单论传承之地的奖励，并没有这么多。

    只是天机总殿主留了额外的考验和奖励，方才让得所有奖励，等同增加了一倍。

    萧逸也明白了过来，难怪天机总殿主需要准备那么久的时间。

    自己破这些考验和传承，看似极快。

    但事实上，真正去布置下这些考验，极花功夫。

    这整片传承之地，万里范围，无数块武道圣碑，每一块，都留下了天机总殿主的考验。

    每一份考验，都必然与这块武道圣碑之上的武道传承有一定的关系。

    这才是考验存在的目的和意义。

    看起来，天机总殿主所谓的‘准备’和‘礼物’，并没有什么太大的‘惊喜’，或者说，别出心裁。

    但，他显然已是尽力而精心地为自己的接班人，布置好了这一次的考验。

    而且每一份，都有其意义。

    这，便是最好的考验，也是对自家接班人最好的帮助。

    他，只是做着一位前辈，对自家接班人，或者说弟子，所做着应该做的事。

    萧逸念及此，会心一笑。

    除了那位老人外，这是第二个这般待他的老家伙。

    萧逸收回了笑容，目光，看向远方。

    天魂古地那里，万里之外，乃是第一代冕下留下的残魂以及帝魂果。

    那天机传承地这里呢，万里之外，又有着什么？

    ......

    第三更。

    今日更新，完。