    听到王保保的话，赵敏心下一动。这些年来，虽然自己与张无忌远离朝野和江湖是非，不过每次见到哥哥，王保保都多多少少会跟她，说起和明廷相关的事。

    偶尔拿不定主意的时候，还会让她帮着出些主意。

    这一次王保保不远万里来到草原，他这么说，一定是明廷出了什么大事，找她来商议的。

    想到这里，赵敏问道：“哥哥，明廷究竟出了什么大事，让你如此惊恐？”

    王保保直了直腰身，握了握腰间的佩剑，转过身来，对赵敏和张无忌说道：

    “妹妹、无忌，这件事说起来要追溯到二十年前和林之战。那场大战，打了三个月，双方都死伤无数，开始的时候，明军和我们大元兵马都想把对方一举歼灭，可到了后来，双方都已经是强弩之末，希望那场张早一天结束。

    后来，多亏你们二人与洪武帝谈判，大明与我们签订了《和林之约》，二十年内互不侵犯边境。有了这个约定，边境方才有了这二十年的太平日子，族人们也能休养生息了。

    不过，我很清楚。

    洪武帝是不会善罢甘休，早晚还会来入侵草原。若是我年轻三十岁，还是风华正茂的年岁，定要与明军决战沙场，一决雌雄。

    现在年岁大了，想的事也多了。

    哥哥很清楚，现在草原军事力量根本无法与明军抗衡，一旦与明军开战，定会尸横遍野，更无法保证族人子孙后代的平安。于是，这些年，我秘密与燕王朱棣和谈，和他达成了盟约，待洪武帝驾崩、皇太子朱标继位后，我会劝解元帝归顺大明，我的兵马也将为大明所用。”

    听到王保保一番话，张无忌开口道：“哥哥，当今天下，已属大明，再多抵抗也无大用处，只能令族人生灵涂炭。只是，皇太子朱标继位，燕王就一定能说服他不武力征服草原么？”

    “无忌，这是有原因的。

    燕王朱棣本来就是皇太子势力，与皇太子感情甚笃，在如何解决草原一事上，燕王已经与皇太子有过交流，皇太子也有此意，毕竟和谈好过兵戈。

    只是洪武帝与草原积怨太深，他还在，就不会答应和谈，保留草原的自治权。所以，只能等他百年之后，皇太子登基，再深谈此事。却未料到，就在几个月前皇太子朱标突然过世，之前我费尽心血为草原世代平安而谋划的议和之事，很有可能毁于一旦了。”

    听完王保保一番话，张无忌和赵敏终于清楚了事情了来龙去脉。

    赵敏向王保保问道：“哥哥，如果按你之前的设想，燕王能说服皇太子朱标，将来妥善安置我们的族人保留草原自治权，那归降大明，是草原之福，善莫大焉。

    只是，有件事我想不明白，想问问哥哥。”

    “妹妹，这三十年，虽然你和无忌隐居草原，不过每一次我身临险境都是你和无忌出手，我才能化险为夷的。没有你们，十有八九我早已不在人世了。跟哥哥说话，就不要吞吞吐吐的，有什么直说。”王保保朗声道。

    “哥哥，我想问你。

    皇太子过世，作为洪武帝的儿子，燕王不是有了登上九五之尊的可能。如果他登上了九五之尊，你和谈的想法不是更容易实现了么？”赵敏问道。

    听到赵敏的问话，王保保沉默片刻后，道：

    “敏敏，你说的没错。起先我听到皇太子病逝的消息，也觉得是件好事。燕王登基，那就再好不过了。有件事你可能还不知道，燕王对外说是马皇后的嫡子，实际上，燕王的亲生母亲是我们爹爹表妹的女儿，算起来还和我们有些渊源，是实打实的亲戚。”

    “原来是这样，怪不得洪武帝对草原如此敌视，燕王仍想着用议和的方式来解决草原的事。”赵敏恍然大悟道。

    “是啊，只是这件事很少有人知道，燕王也不想让外人知晓。这件事是父亲临终前透露给我的，对你都没有说。”

    “哥哥，你放心，我和无忌也不会把燕王母亲的事说出去的。

    那既然燕王对外也是洪武帝的嫡子，继承皇位也是有可能的，为何你这般灰心丧气？”

    听了赵敏的问话，王保保凝望着湖水，道：

    “妹妹，是这样。

    洪武帝众多皇子，皇太子朱标、二皇子秦王朱樉，三皇子晋王朱棡，四皇子朱棣年龄偏长。

    虽然《皇明祖训》写的很清楚‘有嫡立嫡，无嫡立长’，不过皇太子过世，二皇子、三皇子都不成气候，作为四皇子朱棣倒成了最有可能继承皇位的皇子。

    只是，万万没有想到的是，就在上个月，洪武帝突然立皇太孙朱允炆为储君。这就意味着，燕王想登上九五之尊不可能了。”王保保长叹道。

    “哥哥，那我就更不明白了。这个皇孙朱允炆既然是太子朱标的儿子，皇太子朱标答应燕王的事，他的儿子会推翻，不答应了么？”赵敏接着问道。

    王保保轻叹一声，接着说道：

    “妹妹，你有所不知。

    这个皇孙朱允炆深得洪武帝喜爱，与自己皇太子父亲相比，朱允炆更听洪武帝这个皇爷爷的。

    说句不好听的话，实际上这皇孙朱允炆本来是庶生，他的上面还有一个嫡生的弟弟，按照大明的《皇明祖训》‘有嫡立嫡，无嫡立长’，他是没资格立为皇孙的。

    只是洪武帝过于喜爱这个孙子，将他的生母封为皇太子朱标的正室，他才有机会成为储君的。”

    “原来是这样，这么看来，这个储君也是名不正言不顺啊。”赵敏应声道。

    “是啊，整个明廷也是议论纷纷。只不过，洪武帝在，不敢有非议罢了。

    说句不好听的，洪武帝这么折腾，大明早晚出事。真要是大明出了内讧，我们草原也许又有机会了。当然，现在草原已经不是当年的草原，除了我的十万精兵外，已经无可用之兵，想重返中原更是不可能的了。

    上个月收到飞鸽传书，知道你们要回中原。

    我这次，不远万里来到乌里草原见你们，就是想让你们这次中原之行能去一趟北平，见一见燕王，听听他的意思，看看还有没有机会继续议和。如果没有机会，我便全力在边境布防，防止明军偷袭。”

    王保保把前因后果说完，终于谈到了正题，说出了来此目的。

