    弗莱姆从空间裂缝中爬了出来。

    他的两个干枯的恶魔手掌之下是无尽的枯骨，手掌放在这枯骨之上瞬间深陷了进去。

    这些枯骨有的还很新，有的年代久远，一碰到他的手掌“咔嚓”地断裂，周围一片幽红，连空气都是这种颜色。

    弗莱姆站了起来，踩在无尽的枯骨之上。

    恶魔宽大的脚掌受力均匀，使他的身体不至于深陷骨海。

    远处时不时能听到小恶魔的惨叫，未知怪物的低吼声，更远处还有更加嘈杂的声音，由于太远，听得不太清。

    空气中血腥味万年不散，味道已经浓郁得令人作呕。

    这些弗莱姆恍若未觉，他早已经习惯了。

    在恶魔之渊生存还是死亡是永恒的主题。

    即便那高高在上的恶魔大君也不能幸免。

    七大恶魔大君分别坐镇恶魔之渊七个位置，相互对立。

    弗莱姆凝望着天穹之上的两轮犹如魔神之眼的血月，简单辨别了一下方位，他脚下的骨海瞬间崩出一个巨坑，等到满天枯骨落下，他早已经消失在原地。

    没过多久，弗莱姆就放慢了速度，他心惊肉跳地走过一个又一个恶魔巢穴。

    这些恶魔都是恶魔大君的部下，别看他在外面很嚣张，在这里他比仆魔还不如。

    恶魔大体分为低等恶魔，中等恶魔，高等恶魔，之上才是恶魔大君。

    在整个恶魔群体中，他连低等恶魔都算不上。

    事实就是这么夸张，恶魔的寿命太长太长了，是以万年来计算的，从小恶魔长到大恶魔，对于恶魔这个种族来说，才刚刚起步。

    弗莱姆感受到了无数恶魔对他的窥探，这些窥探都是那么肆无忌惮，丝毫不掩饰对他恶意。

    他明知道因为恶魔大君的存在，这些恶魔不敢对他怎么样，还是双腿发颤。

    他深吸口气，走得更快了。

    不多时，他走到一个足足有万丈高，由血魔玉打造成的宫殿前。

    这座宫殿古老又威严，蛰伏在这里恍若一头远古巨兽。

    宫殿前的两盏油灯安静燃烧着，他之前来过一次看到过，这两盏油灯似乎永远都烧不完。

    传说这灯油是某一位恶魔大君的血，它被现在的这位恶魔大君击败，血被放空拿到做灯油。

    弗莱姆快步走到宫殿前跪了下去。

    “伟大的恶魔大君，我按照你的吩咐前去探路，已经确定那个位面正是一个人类世界，那个世界遍地都是炼金物品，我并未在那个世界感受到诸神的气息，那个世界应该第一次被发现。”

    弗莱姆说完便以头磕地，不敢起身，等待恶魔大君的回应。

    “好，你很不错，不要走漏风声。”

    “是。”

    弗莱姆起身，脸上带着喜色，正是他告诉恶魔大君发现了新位面。

    弗莱姆挺想进入恶魔大君的麾下，这样就有靠山了，但是他实力不够，所以只能另想办法。

    就凭恶魔大君这句夸奖，他应该能毫无阻碍进入这个恶魔大君手下的恶魔军团中。

    只要能进入恶魔军团，外面那些垃圾恶魔还不是任他欺负？

    想到这里弗莱姆有点小兴奋。

    等了半天，恶魔大君似乎不再理他，弗莱姆识趣地起身准备离开。

    这时宫殿的门缝吹出一阵冷风，弗莱姆还未反应过来，脸上还带着笑意，就被冻成了冰块。

    他毫无知觉地摔在宫殿的地上，变成了一堆冰渣。

    “只有死了的恶魔才能保密哦。”

    恶魔大君的声音由宫殿内部幽幽传出。

    宫殿内部空间很大，在宫殿的最深处有一座魔玉床，床上有一个人形生物，仔细一看除了头上的恶魔之角，与真人一般无二。

    她半躺在床上，衣服搭在胸前，一举一动流露出无限的春光，她诱人的红唇微扬轻笑着，注视着宫殿之外。

    “新的世界呢，希望不要让我失望才好。”

    ……

    洛杉矶市中心，一众恶魔按捺不住了，来到这里这么久，他们的收获并不大。

    对于恶魔而言，最吸引他们的是人类的灵魂。

    因为人类的灵魂可以提纯他们的恶魔之力，可以使得他们更加强大。

    但是死在洛杉矶市中心的人类，灵魂连肉体都让虫子给吃了。

    他们偶尔只能捡到一个被啃得破破烂烂的灵魂。

    他们都知道恶魔大君已经知道这个世界了，再不行动，那就晚了。

    塞普蒂恩一马当先向洛杉矶城市外部走去，其他恶魔看到有恶魔行动了，也纷纷跟上。

    城市中心之外，陆军的近航导弹部队指挥官正紧张地拿着战术望远镜眺望洛杉矶市中心。

    这个指挥官已经观察洛杉矶市中心那片黑色区域很久了。

    忽然他看见一个三米高的黑影慢慢从模糊渐渐变得清晰，不仅如此，貌似后面还有更多的黑影慢慢出现，看到这些黑影的轮廓，指挥官不自觉的咽了口水。

    “白宫，这里是陆军近航导弹部队，已经发现目标正向外走动，数量至少有30个！我们马上发起第一波攻击！”

    说完这些，这个指挥官拿起了部队内部无线电。

    “准备攻击！30秒后发射导弹！”

    “是！是！……”

    塞普蒂恩刚刚走出魔气弥漫的区域，他正四处眺望寻找目标，塞普蒂恩猛然感受到了一丝危险，在他超强的视觉中，有很多未知的东西正拖着一道一道青烟向他飞来。

    塞普蒂恩不明白那是什么东西，这应该是这个世界专属的炼金物品吧。

    他还是第一次见到这种炼金物品。

    躲开还是不躲开呢，塞普蒂恩电光石火间思考了一下，最终他选择相信自己的直觉。

    塞普蒂恩的身影如瞬间转移一般消失在原地，出现在几百米之外。

    其他恶魔速度也不慢，眨眼间除了几个弱点的恶魔速度较慢之外，原来位置上的一群恶魔已经不见踪影。

