    第48章订家具

    俞晴跟着长青队长来到木工家，同样风格的老房子，屋外看着有厚重的年代感，屋内却因在堂屋内烧火，墙面被熏得乌漆嘛黑。

    “老光头，这位姑娘是来订家具的。”长青对坐在桌上正在吃饭的老头说道。

    俞晴一听知道这位就是队长口中的老光头，一看却愣了一下，不是叫老光头吗？

    这位五十多岁的老汉，头发虽然花白，但很浓密好么。

    老光头快速把碗里的剩下的一点饭扒进嘴里，碗筷一放，对俞晴笑了笑。

    长青瞧见老光头嘴里塞满了饭，知道他一时说不了话，便对俞晴道：“你有什么需要的跟他说，他一定用结实的木料帮你做好。”

    老光头挥挥手带着他们从侧门出去，正屋侧面是一排厢房，其中一间正是他们做木工的地方。

    老光头的两个儿子正在刨木头，见自家老爹带陌生人进来，均抬头对俞晴笑了笑。

    “我们也只有在农闲的时候才有时间做木工，平时农忙都要顾着地里的活。不过，还好你这个时候来，现在正是冬闲时，同志，你想做什么家具？和老汉我说说。”

    俞晴一进门就大致打量了整个屋子，见屋子最里面的角落，堆了一些成品。

    她没有先回答他的问题，而是指了指角落，问道：“大叔，那些成品是别人定的还是你的存货？”

    “存货，我们趁着冬闲多做点，如果有人急需，我们就可以将存货卖给别人，反正闲着也是闲着，家具做好放那儿又不用管饭。”老光头说完，还自嗨的呵呵傻乐。

    闻言，俞晴心中一喜，“那我先看看都有些什么，先挑些现成的。”

    “好。”老光头看了眼长青队长，非常爽快地应下。

    角落里堆的成品，有桌子板凳，都是一张张堆叠在一起，旁边还有木桶，木箱等。

    桌子板凳正是目前她急需的，大木盆可以来一个。这边的村民也叫它澡盆，可以用来洗澡还可以用来洗衣服，一盆多用。

    小木盆也可以来两个，以后放在厨房用来洗菜。

    从二杠那儿买的脸盆是陶瓷的，那个是她的洗脸专用。

    单位分的套间有两个房间，面积都不大。

    俞晴想一个当卧室，一个用来当书房，如此，那就还差一张书桌一个书架外加一把靠椅。

    老光头摇摇头：“书房这一套没有现成的，你要的话可以定做，做好了到时我们帮你送过去，你看怎样？”

    “可以。大概需要多久做好？”俞晴想着家里还差什么？

    老光头估算一下，“大概半月左右吧。”

    俞晴心里惊了一下，一个书桌书架就需半月之久？

    半个月，一套房子的木工都可以完工了。

    后来瞥见弯腰刨木头的男人，她才反应过来，如今这年代家具全是原木纯手工制作，需要时间去打磨，便也不足为奇了。

    “厨房里的碗柜、砧板、木勺有吗？”

    以后想自己开火做饭，厨房里的碗柜必须有，到时碗筷油盐酱醋得有地方放。

    “这些没有现成的，你要的话，到时和书桌那些一起帮你送过去。”

    这个没问题，确认了要买的东西，俞晴便问价格，四方桌加四条条凳，一套总价30元。

    ?  ?今天更新完毕，宝们看到这欢迎留言，投票票啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

