    这个时代的穷奢极欲，第一次展现到了一个后世来的穿越者眼中。

    从薛如龙的话语中带来的震撼，第一次让李臻明白了……一位帝王，到底能在这世间里享受到什么。

    之前无论是飞马城也好，还是狐裘大人宴请时吃到的那道“四时羊羹”的奢侈，在他这里，都算是接受在内的享受。

    别的不说，后世之人天天用顺丰快递，让人开飞机给自己家送鲜果鲜肉……

    以及那些所谓的出水就死的大黄鱼之类的玩意。

    这不比皇帝奢侈多了？

    我们运东西靠飞机呢。

    可是，当这几艘船放到李臻面前时，他才终于明白了……为什么那么多人都想要做皇帝。

    真的是……

    牛批！

    虽然粗俗，可却再也没有比“牛批”更恰当的形容词，来衬托李臻的心情了。

    死人算什么？

    工匠算什么？

    为了帝王的享受……

    只要能做了帝王，就能享受这一切。。

    野心家的野心，从帝王身上，已经找到了最好的燃料。

    不是么？

    沉默的道人，与沉默的武人，就这么看着那几艘船。

    看着穿上的文武百官，看着穿上的白衣飘飘……

    沉默不语。

    不知何时，李臻耳朵里却响起了刚才杨广的告天之言：

    “自朕即位以来，尊先祖之遗训，恤百姓之疾苦，治五气，艺五种，抚万民，度四方，披山通道未尝宁居……”

    恤百姓之疾苦？

    就你妈的离谱！

    血，再次热了起来。

    可却重新又被道人逼至冷却。

    左右看了看……他忽然说道：

    “薛将军可想饮酒？”

    薛如龙一愣。

    可当他的目光落在了道人的眼睛上时，他看到的却是点点的红血丝。

    他从那血丝之中，看到了一股压抑的愤怒。

    愤怒，在被压抑。

    压抑着。

    一点点的化作了悲悯与痛苦。

    道人不是苦自己。

    他明白。

    就如同他心中所想一般。

    此刻，连他心中的同情都化作了杀意。

    由此可想，这虽然其他方面不怎么受自己得意，可却不得不承认，对方“有良心”的道人心中到底是何种的悲苦。

    于是，他想了想，叹了口气：

    “唉。走吧，来之时，看到了一些店家把摊子开到了这边。”

    说完又看了一眼那几艘船舟，确定大人没有出现在船舷处后的他带着李臻一同离开了。

    路边的杂耍也好。

    热闹也罢。

    都抵不过此刻心中的苦闷。

    别人，在看热闹。

    为了忙碌一年而犒劳自己的辛苦，享受着这一份闲暇与喜庆。

    庸人不苦。

    苦的, 是他们这些喜欢多想之人。

    想的越多。

    看的越明白。

    便越懂……这世道……

    苦。

    兴, 百姓苦。

    亡, 众生皆苦。

    ……

    这会儿的时间，按照后世的说法，已经是上午十点多快十一点了。

    今年虽然是过年, 可有钱不赚王八蛋啊。

    一边还能看热闹，一边还能赚钱。

    这种生活可不多见。

    所以, 今日洛阳城里之人来这里摆摊的还真不少。

    来吃喝的人也多。

    有好多人都是在杨广为江山祈福时, 就来了的。

    身上也都沾了金粉, 走起路来都是眉飞色舞的模样，想着自己来年一定大发横财。

    酒水卖的比平日贵一些也没关系。

    只要不离谱。

    早上出来的早, 饥肠辘辘的，实在等不及下午陛下赐下的宴席，那就先对付一口。

    不少人都是这种想法。

    所以, 路边摊吃喝的人络绎不绝。

    一处摊位的角落方桌前。

    李臻和薛如龙紧挨着坐。

    俩人的角落里摆放着一盘子用热汤烫过的羊肉片。

    原本肥嘟嘟晶莹剔透的肥油, 此刻因为温度的原因都已经泛白了。

    但却没人动筷子。

    只是一人一个酒杯, 喝着连烫都没烫过的水酒。

    李老道捧着冰凉的酒水, 一口接一口的浇灭心里那团火。

    而薛如龙也是沉默饮酒。

    心事重重。

    这一桌对面还有俩客人。

    拼桌的。

    看起来家境也算殷实，过年穿的都是新衣裳。

    料子还不错, 至少比李臻身上那粗布强。

    俩公子哥一人捧着一碗热乎乎的汤饼在扒拉，看起来就跟现场版的吃播一样。

    “咯吱咯吱。”

    李臻朝嘴里丢了几颗炒豆子。

    炒这豆子，是用一大锅盐来炒的。平日里盐贵, 肯定舍不得扔。一锅盐反反复复的天知道炒几百斤豆子。所以每次吃，他总能吃出来一股苦哈哈的味道。

    不过今天这家掌柜的应该是换新盐了, 吃起来香喷喷的。

    对面那俩公子哥吃完就走。

    对于这沉默喝酒的俩人连搭理都不搭理。

    而等人走后，这中午头的一茬人, 算是差不多了。

    中午应该不会有多少人。

    不然下午那顿免费自助餐不就亏了？

    等俩人走后，李臻想了想, 找了个由头：

    “薛将军。”

    “嗯？”

    “……新年快乐。”

    “呃……”

    有些独特的祝福语听到薛如龙耳朵里，看着道士端起来的杯子，他点点头：

    “同乐，同乐。”

    俩杯子碰了一下，薛如龙正要饮尽酒水。

    忽然眼角余光瞥到了什么。

    “……某去去就来。”

    喝光了酒水放下杯子，在李臻好奇的目光中，汉子已经起身朝着一个侧身的灰衣汉子方向走去。

    虽然俩人没什么动作, 但李臻却发现了一个细节。

    那就是灰衣汉子看似是在与薛如龙攀谈，仿佛相熟之人。但实际上，他的腰是有些弯的。

    就像是再表达恭敬。

    而俩人在沟通了一会后，薛如龙点头而回。

    眉头却缓缓的皱了起来。

    “怎么了？”

    李臻问道。

    薛如龙摇头：

    “你还喝不？”

    “……啊？”

    李臻一愣。

    见状, 薛如龙从怀里拿出了一串铜板，放到了李臻面前：

    “这顿酒我请。咱们走吧，你不是也有事找大人么，咱们走。“

    “……好。掌柜的，结账。”

    ……

    龙舟所在的区域，禁军把守。

    不管是耍把式卖艺的，还是来这游逛之人，都不能凑近。

    但总有特殊的。

    薛如龙带着李臻从人群中钻出来后，来到了这片戒严的区域后，几个禁军立刻看了过来。

    他也不慌，直接从怀里摸出来了一块玉质腰牌。

    李臻只看清了那是一只眼睛很大的兽面，但具体是什么却没认出来。

    玉质腰牌直接丢给了其中一名禁军，薛如龙平声说道：

    “某有要事告知侍郎大人，还请通传。”

    禁军低头看了一眼这腰牌后，立刻就明白了这块腰牌后面所带来的含义。

    点点头，一指旁边：

    “稍候。”

    说完，扭头快速朝着身后跑去。

    那边有几个内侍太监在等待，禁军把腰牌递给了其中一个太监后说了一些话，一指薛如龙这边。

    几个太监抬头看了一眼后，没多说什么，只是分出一人朝着那艘最大的龙舟处走去。接着，当他到地方的时候，龙舟上便有人延伸下来了一块船板，太监踩着蹬蹬蹬的上了船，身型消失不见。

    ……

    钟鼎之音，恢弘而静澈。

    甲板中间，一群白衣舞女矜矜业业的舞动着不重样的舞蹈。

    旁边的乐师和歌而奏。

    歌舞升平。

    而坐在甲板之上的群臣们有的各自攀谈，有的则扭头看着两岸那些卖力的杂耍之人。

    更有的一些年迈的大臣，干脆直接坐在桌前打起了瞌睡。

    人老了，精神不济，就容易这样。

    倒也没什么失礼不失礼的。

    没看杨广都抱着自己的玄孙在腿上，用筷子沾着酒水，点在了孩童的嘴唇上。

    看着小孩嘶嘶哈哈呼气的模样，开怀大笑。

    今日虽然是正宴，但百无禁忌。

    普天同庆。

    而这时，有一太监出现在了甲板处。

    对着值守的太监耳语了几句后，递上了那块牌子。

    就站在杨广身边，躬身而立的黄喜子把自己这些干儿子的动作看在眼里后，当瞧见了太监手里拿的那块玉牌，他的目光转向了独自坐在一桌前自斟自饮的李侍郎身上。

    就见那太监拿着玉牌走到了李侍郎身边，耳语了几句后，李侍郎收了玉牌，起身朝着龙椅这边走了过来。

    见状，黄喜子看了一眼还在逗玄孙的杨广，确定陛下没宣召的意思后，直接走下了台阶。

    狐裘大人躬身：

    “大监。”

    “李侍郎可是有事？”

    黄喜子笑眯眯的问道。

    接着，狐裘大人便凑近了一些。

    黄喜子会意，把头偏了过来。

    几声耳语后，狐裘大人一拱手，离开了饮宴现场。

    而黄喜子则躬身快步走到了杨广身边：

    “陛下。”

    “哦？怎么了？”

    喝的脸上有些微红的隋帝面露好奇。

    就听黄喜子温声说道：

    “陛下，百骑司刚传来消息，一日前，人仙出现在颍川郡。李侍郎下船去询问确认去了。”

    “哦？”

    杨广眉毛一挑，脸上出现了一丝迫不及待：

    “化及有消息了？……颍川？以他的脚程，想来今日能赶回来吧？”

    听到这话，黄喜子连连称是：

    “是，人仙肯定也不想错过陛下的大庆呢。只是不知这次带回来了什么祥瑞，想来陛下一定会喜欢才是。”

    “哈哈哈哈哈~”

    杨广放声大笑，放下了怀里的玄孙儿，直接从珠帘之中走了出来。

    放眼望去，伊阙山河皆纳入眼帘。

    他点点头：

    “嗯，好啊，回来的好。好啊~哈哈哈哈~“

