    “不不不，我想你弄错了一件事。”走在后面的一位矮个少年说道，他面相清秀，留着快要遮住眼睛的刘海，身高只有一米六左右。

    “我们没有违反任何规则，比赛也从未说过不许组队，我是靠我自己独创的方法将你们汇聚起来的，这会增加我的评分，同时不会减少你们的。”

    “至于击杀评分，其实很简单，各凭本事。等别人看见我们这么多人，估计第一反应就是逃跑，可能连正常水平都发挥不出来，我们就像狩猎的猎人，惬意地看着猎物仓皇而逃。”他笑着说道。

    “是的，我们唯一要在意的，是谁能第一时间抓到猎物。比赛之前已经封印了所有的空间道具，也没有允许任何人携带任何物品进来，所以这是完全合规的，我们要好好利用这次机会。”那名高大的鹰钩鼻少年胸有成竹，含笑说道。

    矮个女生沉默了一会儿，眉头舒展开来，并未再反对。

    除了三人之外，还有一男一女，一共五人的星辰学院小队在草原上行走着。

    评委席上。

    “他绘制了什么卡牌？占卜术吗，我记得这至少也得是超凡级，而且占卜成功率并不高。”来自于荣耀骑士学院的中年评委塞恩望着这个画面，并按动了桌上的几个按钮，使五人的画面合一，替换了魔法水镜顶层颜冲的画面。

    “路易斯，一个非常富有想象力的小家伙，经常会研究一些稀奇古怪的玩意，我一直认为他更适合去选择奥术师职业。”棕色卷发女子微笑着说道。

    塞恩调出了之前路易斯比赛画面的回放。

    路易斯站在一个山洞之中，微微弯腰，将手塞进口中，过了一会儿，他开始呕吐了起来，一堆稀糊糊的半消化食物残渣被他吐到了地面上。

    随后，他蹲了下去，用手扒拉着那滩呕吐物。

    画面一度有些恶心? 让几位评委微微皱眉? 不过他们还是没有移开目光。

    终于，路易斯找到了一粒还未完全消化掉的肉块? 稍稍一捏? 裂开后露出了里面的肉，竟然是生的? 还带着一点血丝。

    随后，他拿出了一张卡牌? 轻轻捏碎。

    根据魔法回路? 那张卡牌正是一张优秀级+5的追踪卡牌。

    画面中出现了四条半透明的细线，朝着远方延伸而去。

    与此同时，画面变成了另外四名星辰学院学员的景象，他们的腹部都有一根半透明细线? 与路易斯追踪卡牌所产生的细线相呼应。

    中年男子看了片刻? 忽然明白了什么，对着棕色卷发女子说道：“他们早餐一起在餐厅吃了同一只超凡级鱼肉所做的生鱼片？”

    棕色卷发女子恍然道：“也许吧，我并没有和他们一起用餐。”

    “不错的思路，用尚未丧失活性的超凡食材来追踪气息，这不算是作弊? 顶多算是漏洞吧。”宣布比赛开始的男子摇头失笑道。

    陨星上面。

    颜冲走出了森林，望着眼前的草原? 一望无际，有的地方长着一片枯黄的杂草? 还有的地方散布着不规则的石块，开启元素视觉后? 他还发现有一些绿色的水元素在远处。

    “草原上会有什么灾害？”颜冲不由得发散思维? 刚才他在森林之中遇到了毒气? 来源于一片沼泽地带。他通过石肤术卡牌以及自身的护体罡气在毒气之中漫步，并找到了沼泽，在上面发现了一朵超凡级的腐骨花。

    随后，他通过御空术在沼泽上奔跑，假装是一种类似于轻功的步法，采集到了那朵花。

    此时，他已经有了三份超凡级材料，足以制作超凡级卡牌了。不过他还是准备带出赛场，等空余时间再进行制作。

    还有，他发现了一个比较奇怪的事情，就是他一路上竟然没碰到其他的学员，如果在比赛刚开始还好，但现在比赛时间已经过半，地图缩小了不少。

    除非很多人都被淘汰了。

    “快让我多碰见几个学员吧，我才拿到了两个人头，不知道能不能排名靠前。难道是有什么变态的家伙淘汰了过多的学员？”颜冲不由得想到。

    “吼~”

    兽吼声隐隐传来，颜冲望去，却发现视线被一些零散的巨石给挡住了。

    他释放了一个隐身术，朝着声音的来源跑去。

    几分钟后，他看到了五名身穿法师袍，胸前戴着星云徽章的学员，分别是三男两女，正围坐着一个篝火前，有说有笑地聊着天。

    而篝火上面，正烤着一只体长约三米的猫科动物，经过观察，那只动物正是青铜阶魔兽双尾豹。

    光是隔着数百米看着这一幕，颜冲的胃部都似乎微微抽搐了一下，口腔内疯狂地分泌出唾液。

    除了凯琳塔提供的早餐之外，颜冲就只是吃了几颗未成熟的蓝柠果来提神，而现在，应该是刚过了午餐时间不久。

    虽然职业者的身体素质能让他坚持到比赛结束，但如果有美味的食物，想必没人会拒绝的。

    “这就是差距啊，我就只吃了几颗酸掉牙的蓝柠果，你们却在这里吃烧烤。”颜冲已经开始思考这只豹子身体哪个部位的肉质最为鲜美了。

    “不过，同一学院竟然有足足五个人汇聚到了一起？他们运气也太好了吧，岂不是在赛场上所向披靡了？不，这不应该是运气。”颜冲这才发现了局势的恶劣之处，开始思考对方是怎么做到的。

    “不过，这也是好事，一次性收割五个人头，可以说收获匪浅了。”

    虽然对方是五个人，而且根据阅读，一名C+级，四名C级，战力不匪，但敌明我暗，颜冲也根本不惧。

    在经历了和亚历山大的战斗之后，颜冲似乎感觉自己在某方面有些升华了。

    五个人聚在一起，也许根本就不屑于制作什么陷阱，而且他们所处的位置比较空旷，连草丛都没有。

    这正显示了他们的强大和自信，也暴露出了弱点所在。

    颜冲小心翼翼地走了过去，一路上走走停停，观察着对方的行为，以防自己的行踪已经被发现。

    他收敛了身体的呼吸和心跳，并观察着周围得元素分布，以免对方使用了侦测术类似的法术。

    一路上，都非常平静，在距离不到一百米的时候，他从卡包旁边的口袋之中，拿出了两包用树叶包好的材料粉末，正是夜眠花粉和安神花粉。

