一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川被云乞幽这一声呵斥，陡然间犹如醍醐灌顶，耳中振聋发聩。

    也不知道是为什么，自从上次青冥剑产生异动之后，他的心性似乎就有了很大的改变。尤其是乾坤袋落入了黑风族长手中自己白忙活了一场之后，他就看谁都不顺眼，以前他绝对不会用这种阴阳怪气的语气去和一个活了几百岁的老前辈说话，现在三言两语之间，总是离不开讽刺这个黑风族

    长，似乎很看不起这种矮小的异族人。

    叶小川反应过来，迅速的调整心态，对着黑风族长双手抱拳，深深的弯腰行了一个大礼，道：“刚才是小子孟浪了，还请黑风族长莫怪。”

    黑风族长依旧是那种捋着胡须笑呵呵的模样，似乎他对于叶小川来说永远不会生气，要换做其他人，估计早就吹胡子瞪眼的拂袖而去。

    这其中的缘由，或许与叶小川乃是无锋剑的主人有关系。毕竟矮人族对于自己族人先辈炼制出来的法宝，天生就有一种亲近感。

    或许还与先前叶小川说他是邪神传人有关系。

    他摆摆手，让叶小川不必多礼，然后对身旁的龙人族长说：“你去把断龙石都开启吧。”

    龙人族长点头，指挥着玄冰洞穴里数百个异族人，开始开启断龙石的机关。

    大部分的异族人都离开了这片区域，就剩下了黑风族长、龙人族长、紫烟圣女，以及叶小川的一群人类修真者。

    或许是今天大喜大悲的厉害，黑风族长有些疲倦的坐在了曾经放置神器的那个冰台上，紫烟这马屁精立刻飞过去给他捏肩捶腿，很是殷勤，不过一脸要听八卦的模样，出卖了她内心之中的真实想法。

    这一次叶小川没有再继续催促黑风族长，他也发现了最近的心一直很急躁，这是修真者的大忌。

    黑风族长看着叶小川与云乞幽，缓缓的道：“能将无锋斩尘给老夫瞧瞧吗？”

    二人犹豫了一下，终究还是从上身后抽出了神剑。

    黑风族长双手颤抖的接过双剑，忽然间老泪纵横。剑身上的鬼云文，与矮人族世代保管至今的冰魂剑上的纹路一样。

    “果然是无锋与斩尘，没想到老夫有生之年，还能有缘目睹此双剑，死而无憾亦。”

    黑风族长没有让这些八卦之心膨胀的人类等太久，平复了一下情绪，将双剑放在身边的冰台上。道：“关于无锋与斩尘之间存在的所谓三生七世的诅咒，其实老夫并不清楚，当年此四剑练成之日，引下天刑，朱姑娘觉得四剑威力太大，于是就将冰魂与青冥留在我族，其后很长一段时间，这两柄剑，便

    一直封存在了这个地方。朱姑娘只是将斩尘与无锋双剑带回了中土。”“本来这双剑是并没有什么差池的，直到过去了三千年，中土有一位高人，名曰轮回老人，自损百年阳寿，以天罡神算推演斩尘与无锋双剑，临死前留下一段偈语：三生七世的怨侣，九千九百年的轮回。细想一下，此剑的前几世似乎都是恋人，但最后都反目成仇，不是斩尘神剑的主人死在无锋神剑主人的剑下，就是无锋剑的主人杀死了斩尘剑的主人。距今越六千四百年前吧，双剑第六世的主人无形剑神司

    徒风，与断念仙子苏卿怜，也是这个下场。”“当年天山断天崖一战，苏卿怜死在了司徒风的剑下，其后司徒风也消失了，听说他因为忍受不了亲手杀死自己爱人的事情，已经自解宾天。从那以后此双剑便在人间绝迹。直到四千多年前，人间出现了一个苍云门，当时苍云门的第一代祖师苍云子老前辈，手持斩尘横空出世，苍云子去世后，斩尘又传给了他唯一的女弟子青鸾仙子。我们矮人族地处偏远，得到这个消息的时候，斩尘神剑已经落在了青鸾仙

    子的手中。当时我族派出三位祭祀前往中土，将斩尘与无锋双剑七世怨侣诅咒的事儿尽数告诉了青鸾仙子。”

    众人默默听完黑风族长的话，所有人的表情都很古怪。

    云乞幽的脸上神色依旧很平静，只有眼眸中有几分失望，连炼制斩尘无锋的矮人族都不太清楚三生七世诅咒的事儿，只怕人世间在无人知晓了。

    旁边顾盼儿手指搅着衣角，口中嘀嘀咕咕的自语着，不知道在说着什么。不过，瞧她表情就看的出来，她对于叶小川与云乞幽之间天生注定的缘分很不满。

    叶小川没有什么城府，将所有失望都表现在了脸颊上，非常的郁闷。

    忽然，叶小川抬头道：“佛观一碗水，四万八千虫。族长，这句话你听过吗？”

    黑风族长一愣，道：“叶公子，你竟然还知道此事。”

    叶小川道：“当初在迦叶寺，我和云师姐得到了这两句偈语，说是与双剑诅咒有关系，还请族长赐教。”

    黑风族长看了一眼身边万象盘里的神水，先前紫烟装进瓶子里一些，已经没剩下多少了。

    黑风族长忽然从怀中拿出一个大瓶子，打开瓶塞，晶莹的液体就从瓶子里倒了出来，全部倒进了万象盘的凹槽里，里面的神水立刻多了许多。

    他对云乞幽也叶小川招手道：“你们过来。”

    二人走上前。

    黑风族长起身，走到一旁，对叶小川道：“用心观看这石盘里的水。”

    叶小川道：“还是别看了，在太古神树上，精灵族的大巫师就让我和云师姐看过。”

    黑风族长道：“不一样的，单独观看神水，与在石盘里看神水，两者不可同日而语。”

    叶小川皱了皱眉，走到了冰台边缘，弯下腰，低头观看石盘中那一汪清水。

    涟漪渐渐的平静下来，清水中慢慢的倒印出了叶小川的脸颊。但片刻之后，随着叶小川集中精神，原本平静下来的清水，竟然仿佛地震了一般，缓缓的抖动着，一圈圈的涟漪在那一汪清水中来回的卷动，叶小川的倒影也渐渐的模糊了，在涟漪中层层叠叠的晃动着。