
　　“怎么样？敢不敢跟我赌？”姜寻说道，“不敢赌就闭嘴，别再刷什么协议恋爱。不闭嘴那我就默认为你们要跟我打赌，一天没找到证据，那么每次直播就给我刷上七遍。”

　　“这季节目结束了也没关系，我会在各大平台上搜索关键词的，谁说的我都会记录下来,每天检查。”

　　弹幕中的黑子们：“……”

　　姜寻好久没有让人道歉了，他们甚至都忘了这一茬儿。

　　而且有不少人觉得姜寻现在已经不是一个小明星了。

　　话题度那么高，热度那么高。

　　又演过热门的角色。

　　就算不能算一线但也绝对不是什么五六七八线的艺人。

　　做事不再能像以前那样随心所欲，再在网上揪着网友非要跟她道歉就不好看了。

　　没想到姜寻竟然始终不忘初心！

　　“好家伙，我以为寻姐已经金盆洗手，不再抓着人道歉了，没想到又来了。”天籁小说网

　　“我寻姐让人道歉的人设从来不倒啊！”

　　“一天道一次歉可还行。”

　　“是寻姐许久没有找人道过歉,所以黑子们大意了？

　　“再次被寻姐追着让人道歉的恐惧支配到。”

　　“可惜最开始一批给寻姐道歉的大哥们已经转粉，无法现身说法了。”

　　“姜寻你是不是有病？非要人道歉？还一天道一次？”

　　姜寻托着腮凑近镜头,“让坚持造谣我跟秦慕枫协议恋爱的人道歉有什么错？造谣传谣难道没有错吗？”

　　“不跟我这儿造谣传谣，我自然不让你们道歉。”姜寻冷眼看着镜头，“谁造谣传谣谁道歉，就是这么简单。拿不出我跟秦慕枫是协议恋爱的证据，空口说我们是协议恋爱，这不是造谣传谣？不该道歉？”

　　姜寻冷下脸，目光冷冷的看着镜头，“要么道歉，要么闭嘴。”

　　“寻姐太刚了！”

　　“要么道歉，要么闭嘴！”

　　“刚刚寻姐看着镜头的眼神冷的我汗毛都竖起来了。”

　　“突然想起来，其实只在距离看到过寻姐演杀手什么的，但现实生活中好像从来没见寻姐真正的翻脸生气过。”

　　“先前见义勇为，生气也是针对小偷，所以并没有觉得什么。”

　　“这次寻姐是真的生气了啊！”

　　“黑子们自己选吧，是闭嘴不再逼逼什么协议恋爱了，还是道歉？”

　　“我又没答应要跟姜寻赌。”

　　“没看懂吗？由不得你不答应,你要继续说姜姜跟秦大总裁是协议恋爱，你就是造谣传谣。她甚至可以告你。你要么拿出证据来，姜姜随你说，你要是拿不出来还继续说，那你就得道歉。道歉或者被告，黑子们选一个？”

　　“黑子们一下子陷入了两难，黑姜姜可太难了。”

　　“毕竟寻姐可不像别的艺人，她对黑子向来不惯着。”

　　“别忘了，这件事情也不是黑子们单方面的付出。”姜寻提醒道，“我说过了，你们有证据就上证据，有证据证明我跟秦慕枫是协议恋爱，我二话不说就退圈。没证据的话你们就得给我道歉。”

　　“就从现在开始吧。”姜寻往后靠在沙发上，露出漫不经心的笑。

　　过了安检后，她现在在头等舱休息室。

　　但节目组的经费有限，不能带一大堆节目组的工作人员一起进头等舱休息室去拍姜寻。

　　秦慕枫干脆大手一挥，把跟着姜寻的节目组团队的头等舱的票都包了下来。

　　不过，国内大多数的飞机严格上来说不能算是头等舱，只能算是公务舱。

　　而公务舱总共只有八个座位。

　　姚心安作为助理跟着姜寻一起。

　　费博亮则先行开车去了剧组。

　　剩下节目组的人，张智盛、摄像大哥，外加四个工作人员,总共来了六人。

　　因为座位有限，所以跟在姜寻这边的节目组的人精简了不少。

　　饶是如此，跟着其他嘉宾的节目组的工作人员还是很羡慕他们。

　　虽然是跟着姜寻出差，可是一点儿不苦不累，反倒比他们留在帝都的工作环境还要舒适滋润。

　　出门有公务舱可以坐，还能住五星级酒店。

　　为了方便拍摄，节目组的人肯定是要跟姜寻住同一家酒店的。

　　但自家节目的经费什么情况他们清楚，肯定不能给他们住那么久的五星级酒店。

　　秦慕枫不想让姜寻住的不好，于是连节目组工作人员的住宿也都给包了。

　　秦慕枫自己没参加几期节目，参加了节目赚的钱还不如他给节目组倒贴出去的多。

　　姜寻对坐在对面的张智盛说：“麻烦你们整理一下弹幕ID啊。”

　　弹幕黑子们：“……”

　　“节目组能答应你才怪，你脸那么大啊？连节目组都听你的？”

　　这条弹幕刚刚飘过，便听到镜头外面张智盛的声音，“没有问题。”

　　弹幕黑子们：“……”

　　“靠！节目组能不能有点儿骨气？姜寻是你们老板吗？她说什么你们都答应？”

　　张智盛和在场的其他节目组工作人员看到到弹幕，都默默的在心中说，他们的公务舱机票，五星级酒店的房费，都是秦慕枫出的。

　　姜寻虽然不能算是老板，但却能算是老板娘。

　　张智盛一言难尽的看着黑子们的弹幕。

　　这帮黑子干脆跳预言家吧，说什么中什么，可真是太惨了。

　　“ID我都掌握了，你们赶紧道歉。”姜寻催促，“不道歉律师函问候！”

　　黑子们：“……”

　　于是，竟然飘了满屏的“对不起”。

　　【功德值+623】

　　姜寻“啧”了一声，“才89个人，黑子也不是很多么。”

　　紧跟着，名为【姜寻粉丝后援会】的号在屏幕上飘来一行大字，“姜寻粉丝后援会将协助节目组进行统计，没有道歉的人抓紧了。”

　　而后，又一行大字飘过，“姜寻粉丝后援会微博置顶统计名单，实时更新，现在已有，欢迎大家围观。”

　　黑子们：“……”

　　“姜寻的粉丝够给力的啊！”

　　“粉随正主这话说的真是没错。别人家粉丝碰到这种事情估计直接冲上去粉黑互骂，在广场刷屏清场了。姜丝可好，从来不跟黑子们互骂，要说骂人的战斗力，恐怕饭圈里姜丝是最差的了。姜丝只负责整理黑子的名单，剩下的交给姜寻来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第449章 要么道歉，要么闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 