    对啊，人都是要归根认祖的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要不，干脆，就这样喊一声爹？

    也不用他们多费唇舌，他就归宗认祖了！

    少年扁嘴，躲回蓝灵的身后，“我不要！要喊你喊！”

    长老们失望，再杀人似的，瞪向流千水！

    流千水撩眉，不以为然。

    老族长沉吟一下，“我听得老祖宗曾经提过，天生拥有纯粹的绿眼瞳者，百年一遇，而这些绿瞳拥有者里头，有个别得天独厚，听得懂兽语，只这绿瞳外显，已属难得，还得听得懂兽语……”

    他欲言又止，最后，无奈吐出事实，“我也只是听说，目前，我祖辈那代之后，就没有人听得懂兽语的。”

    这意味着一代比一代的衰弱。

    其余长老，也跟着叹气。

    他们没注意到的是，他们说出来这话之后，夫妻等人表情变得玄妙起来。

    当然，他们没有立即告诉老族长他们，少年会听兽语的事情。

    夫妻两人默默地看着老族长。

    那样子，态度很明显。

    嗯，你说你的，你说是就是，但我们承认不承认，是我们的事……

    证据都提供这么多，他们居然还不相信？！几位长老目光焦灼，频频互相打眼色。

    老族长一咬牙，“我还有一个办法！请诸位跟我来！”

    终于要大招了吗？夫妻俩眸子闪过一道精光，表面不动声色地，淡然回一声，“劳烦族长带路了！”

    老族长带着众人去的是是他们绿眼一族的祠堂。

    里面，供奉的，自然就是他们绿眼一族的神灵。

    古老一点的部落都会有，就像之前在赤凤界最先遇到的云之部落，后来的火鸾一族狐狸一族等等，都有着自己的祠堂，供奉着他们的神灵大人，庇佑家主繁荣昌盛。

    真煌界也不例外。

    只是，当初各界大战时候，真煌界情况比赤凤界要惨重些，除了鬼冢这地方，其他宗门经历了时间洗礼，变得物是人非。

    一切，都不一样了。

    进去之前，老族长便警告了他们，“我绿眼一族神灵受损，已经休养了万万年之久，未见苏醒，但是，尽管神灵大人沉睡，但，神灵的力量仍在，只要是我族子孙踏入，必定能得到神灵大人的眷顾。”

    曲檀儿听得频频点头。

    听到最后，好奇地询问一句，“若不是你族子孙呢？”

    老族长没回答，倒是，旁边，一位长老蔑视地看了他们一眼，然后，淡漠地吐出一句，“那就好自为之。”

    曲檀儿原本跟在族长身后走，闻言，停住脚步。

    她这一停下，自然，所有人都跟着停下来。

    老族长看着她，“姑娘？怎么不走了？”

    曲檀儿笑了，“老族长，你都说了，万一不是你族子孙，进去的话，可能有危险，我这人惜命，当然不进去了！”

    老实说，他们这群人进不进去，关系不大，少年进去，验证身份就足够了！

    然而，事实是，他们不进去，少年肯定也不进去的。于是，长老们只能吞声忍气，刚才还骄傲着的那长老不再骄傲了。