    王毅脸上充满了自信，目光闪烁着。

    天气控制仪启动！

    王毅眼睛直直的望向远处，老司令官一脸的懵逼，完全不知道王毅在等什么，也同时将目光看向了远处的那片天空。

    几秒之后，整片区域以内的暴风雪忽然变小了许多，雪花从大片变成了微小的颗粒，直到没有，随即风也逐渐停了，乌云瞬间散去，阳光透过这个天空中的巨大洞口洒在地面上，照射在那群坦克部队的车上。

    老司令官身处的位置也瞬间感受到了炎热，一股热浪从前方袭来，在中心区域气温在十几秒内从零下三十几度升高到零上五十二度！

    穿着一身棉大衣的老司令官一下子感到炎热无比，头上都开始冒汗，可是看着前面这番景象是一点也摸不到头脑，难道身旁这个男人真的是神吗？

    很快，在阳光的曝晒之下，坦克部队周围的冰面开始融化，冻结在履带周围的冰渣全部变成了水流，雪也很快就变薄了不少。

    一段时间后，云雾再次聚拢起来，天色异变，又恢复到了暴风雪的天气。

    “你现在快去移动你的车队，不要拖的太久，气温很快就会重新降下去，到时候履带会再次冻结的。”

    老司令官还沉浸在满脑子的疑问之中，听到王毅的话一个激灵，这才反应过来，马上在对讲机中呼叫早已等候多时的士兵部队前往那片区域。

    几秒的时间过去，暴风雪完全恢复如初，老司令官又迅速双手抱住身体开始瑟瑟发抖，眼看着队伍正在前往将车辆一一驶出，老司令官终于忍不住心中的疑问，对着王毅问道。

    “这你是怎么做到的……“声音之中带着满满的敬畏，甚至有些发颤。

    “没什么难的，不过是科技罢了！“王毅这样答道，同时端起水杯。

    “好强大的科技……”

    老司令官重新将头转了回去，他对于科技这个词语显然有了新的认知，当今居然已经存在这么强大的科技了，这凭他的脑袋是怎么想也想不到的。

    很快坦克部队重新恢复了运行，老司令官迅速把队伍转移到了远离这条河附近的地带，以免再次被冻住。

    “谢谢你啊，你都帮了我这么多次了，都不知道该如何报答！”

    “没事，你不需要报答，带我去看一看这个房间里搜出来的设备吧！”

    “好嘞，从这里向下走再走二十分钟就到那个分基地了，那批东西里面也有一些我们不理解的科技，你应该是没问题的。”

    “嗯，我们走吧。”

    队伍出发，老司令官将坦克部队留在附近而带着一些来的时候就随行的装甲车和少量士兵部队一同向基地走，装甲车走在前面为王毅带路。

    风雪逐渐的小了一些，不过道路依旧十分难走，王毅也留意到了老司令官并没有让部队随同返回，或许是为了进攻河对岸的变异兽。

    王毅心中一想，然后对老司令官说道，“我的部队可以帮忙清理河对岸的变异兽，就不用劳烦你这队坦克车过河了，当然报酬也是要有的，就是房间里搜出的那批零件，你看怎么样？”

    “可以啊！反正我们留着也没什么用，完全不知道是什么，还是谢谢你啊，帮了一个大忙！”

    王毅满意的笑了笑，随即派出黑鹰战机前往目标地点。

    到达基地后，蒙古国士兵带王毅来到一个仓库，里面摆放的就是从那件地下室中搬出开的零件了，一瓶瓶奇怪的液体连接着一些金属电子设备，看起来和在城市中发现的那个病毒罐倒是有几分相似，可这些形状上有些区别，而且密密麻麻的缠绕着电线和各种导管。

    最重要的是里面的液体是透明且无色的。

    王毅也看不出是什么，索性直接全部待会作战实验室去做一波分析研究吧，派出一批部队对货物进行了打包一包包装备被小心翼翼的放进了步兵车内，最终是要进入到火车的车厢的，火车还有两节车厢是完全空的状态，刚好可以用来摆放这些装备。

    不论它们是什么，王毅心中有种预感，它们和神意基金会下一阶段的计划息息相关！

    这时，黑鹰战机部队也发来了捷报，目标区域所有的变异兽已经全部清理干净，并且还继续巡逻了两圈！

    王毅将这个消息告知老司令官的时候，老司令官还是一脸的惊讶，早就知道王毅的部队实力超群，做足了心理准备，可怎么也没有想到能这么快！

    看了看手上的老式金属手表，这才过去了二十分钟啊，这也太快了！！

    王毅则心中波澜不惊，队伍归来的时间完全就在预料之中，仅仅一个变异兽群又能用多久呢，这可是五十架满星级的黑影战斗机！

    说罢便再次看向手中的这个笔记本上的下一个坐标，不过距离确实有些远了，在遥远的印国境内，而且也没有这样可以直达的完整铁轨了，不如先放一放，回到基地把货物交给作战实验室去研究。

    而家中还有一个补给箱在等着自己去开呢！

    王毅的部队正打算要离开，这时维拉忽然走上前来，“老司令官似乎有事情想要商量，请求稍等片刻。”

    王毅看过去，老司令官就在门口部队外侧，站在那里望着王毅。

    “怎么了，还有什么事情吗？”

    “是的，我们发现了一些神意基金会的情况，可以进屋说吗？”

    王毅心想，莫斯科的神意基金会不是已经被彻底的消灭了吗，这个蒙古国司令官又是能有什么情报呢？

    “好的。”

    蒙古国的副官就走在前面带路，两人来到一个小小的房间里，老司令官将门带上，然后做出一个礼貌的手势，示意王毅坐下。

    看他的这番模样，是非常认真的，恐怕即将谈论的话题真的属于机密信息。

    老司令官把副官递上来的一个蓝色的文件夹放在桌子上，沉思了片刻后终于开口了。

