    林云见众人都不相信自己，便直接花费了500积分从商城里面，兑换出一张白金搭配翡翠的设计图纸丢在茶几上。

    “王总，你看看这一款设计怎么样？”

    王佑成有些怀疑的拿起了林云放在茶几上的设计图，心里叹气道，现在的年轻人都很轻浮，总是自以为是，像林云这种画个设计图就以为自己很厉害的大学生，他已经记不得自己见过了多少个了。

    王佑成在看到设计图的第一眼时，眼神中尽是不可置信的神色。

    为什么！

    世间为什么会有这种设计风格！

    王佑成双手颤抖的拿着图纸，在呆滞了瞬间之后，他立刻拿起手边的放大镜，仔细的观看起来。

    王佑成自从进入这一行业来，参加过的大大小小的展会至少上百场，但是却没有见过这样独树一帜的设计风格，若是这种风格禁得住市场考验的话，那么林云完全可以在珠宝首饰界成为一派宗师。

    古玉堂经理看了林云的设计图后，不禁出声评论道：“将项链做成凤纹镂空，翡翠为凤头，两者搭配起来就如同一个翱翔九天的凤凰，这款设计中虽然项链为主，吊坠为辅，但是正是因为有了吊坠的衬托，项链才显得格外有档次，两者将白金和翡翠完美的结合在一起，两者相辅相成，堪称完美！”

    “林云，如果这样的首饰生产出来后，可以送我一条吗？材料我可以出，白金项链搭配透明的老坑玻璃种翡翠简直就是这世间最美的首饰。”李嫣然也被林云拿出来的设计图给迷住了，下意识的说出了自己心里的想法。

    不过，当李嫣然反应过来后，脸色变得羞红不已，自己什么时候变成这样子了，竟然让男生送自己项链。

    “没问题啊，不过这要看咱们王总愿不愿意合作了？”林云微笑着说道。

    “愿意，当然愿意，咱们一切都按照林兄弟说的办。”王佑成能有现在的成就，并不单单只靠赌石，而是对商机极其敏感的直觉，他从林云这一张设计图上看到了巨大的商机。

    王佑成在和林云商谈一番后，最终和林云达成了协议，林云负责提供店面和设计图，王佑成则负责所有的货源和加工渠道，所有收益六四分，林云则要替古玉堂参加一次赌石比赛。

    “王总，希望咱们合作愉快。”林云和王佑成握手称赞道。

    “合作愉快。”王佑成仿佛想起了什么事情，紧接着说道，“听说你这次来是为了给长辈挑选生日礼物，我这里正好有一件看不透的古物，若是你看中的话就拿去吧。”

    “王经理，去将那块玉石拿来。”王佑成回头向古玉堂经理吩咐道。

    “老板，那可是您最喜爱的玉石啊。”

    “我让你去拿，你就去拿，废什么话。”

    王经理见老板执意要把玉石送给林云，只好将那块玉石拿来交到林云手中。

    林云感受着手中巴掌大小的玉牌传来丝丝凉意，便知道这块玉牌乃是一块上等的好玉。

    “林兄弟，这块玉牌是我多年以前无意间寻到的，只不过这都过了五年了，还是没有查到这块玉石的来历。”王佑成无奈的说道，对于一个从事古董行业的人来说，花费五年光阴还鉴定不了一块小小的玉牌，是一件很悲哀的事情。

    林云将商城背包里面的古董眼镜取了出来，带上后发现系统出品的鉴定眼镜，竟然也无法鉴定出这块神秘玉牌的来历。

    “系统，你这鉴定眼镜不会坏了吧。”林云心中疑问道。

    “宿主，请不要怀疑系统的权威性，这块玉牌来历不凡，若想鉴定的话请支付2000积分。”

    林云现在积分一共才1000多点，自然不可能鉴定这块神秘的玉牌，只能打算后天当做生日礼物送给李嫣然的爷爷。

    包装好王佑成送的玉牌，林云便和李嫣然返回登高大学。

    林云晚上自然是又被张健三人宰了一顿。

    安心在登高大学上了一天课，好好休息了一天后，林云便在翌日清晨和李嫣然赶往了机场，乘坐着李盛强派来的私人飞机赶往了位于京城的李家。

    “站住，这里是私人领地，闲人请勿靠近。”当林云和李嫣然赶到位于京城郊区的李家府邸门口的时候，被站岗的门卫给拦住了去路。

    “兄弟，这可是你们家的千金大小姐，你没认出来？”林云见那门卫将自家的大小姐都拦在了门口，连忙上前说道

    当林云和李嫣然被拦到门外的的时候，一辆兰博基尼以一个帅气的漂移停在了李家门口。

    “李少爷，您请进。”那门卫上前打开车门，一脸献媚将车里的年轻人请进了门内。

    那年轻人在路过李嫣然身边的时候，在李嫣然耳边小声说道：“大姐，这也不怪门卫，你这一身村姑打扮哪里有一点李家大小姐的样子。”

    林云在被系统强化过后，在听力方面也远超常人，自然将这年轻人如此嘲讽的话语听了个清清楚楚。

    李嫣然哪里是吃素的主，直接反击道：“那也好过一个堂堂大少爷去当个街头混混。”

    “大姐还是这么牙尖嘴利，当心嫁不出去啊。”

    李嫣然一把搂住了林云的胳膊，说道：“姐姐的婚事不用你操心，还是担心担心你自己吧，我倒要看看哪个富家千金会看上一名街头混混。”

    林云感受着胳膊传来的两团温热柔软的感觉，又看了看关系情同水火的表姐弟，这才知道偌大的李家貌似并没有外界传言的那么和睦。

    当林云想要上去教育教育这个狂放的李少爷的时候，李嫣然却一把拉住了林云，示意不要在李家轻举妄动。

    那李少爷鼻孔朝天的看了林云一眼，傲慢的走进了李家。

    等到李少爷进入离家后，那门卫才放李嫣然和林云进入李家。

    “林云，刚才那个人就是我二爷爷家的独孙，那个门卫也是他的人，所以才会刁难我们。”李嫣然和林云并肩而行，对着林云解释道。

