    “这种被人宣示主权的感觉……”

    回到出租屋的孟浪脑子还是有些懵的，想到刚刚闫薇薇那略带警告的眼神……

    所以，我这是被一个女的当成小三了？

    性别有点乱，有点捋不清楚，不过……这就是上一集里我感情线缺失的原因？

    这情况我要是还能擦出火花来，那连我自己都忍不住想对“自己”说一个字——高！

    “造孽啊！”

    孟浪忍不住发出了和秃头经理一样的哀叹。

    孟浪看了看时间，下午2点，他从怀里掏出自己的自传。

    一看，封面已经变成了黑红二色，色彩比之前的明艳许多，给人一种强烈的视觉冲击。

    封面上上黑下红二色的交界处，《呐喊》两个狂草跃然纸上！

    只是从那笔势相连，放纵张扬的字体中，孟浪仿佛就能体会作者撕心裂肺的怒吼。

    “我的人生……这是又要出幺蛾子了？”孟浪心中打鼓。

    《我的奋斗》你都能给我整成铁窗泪，这“呐喊”一听就充满了对人生的不甘，对现实的控诉。

    那还能是喜剧？

    带着对书名的疑惑和一丝忐忑，孟浪翻开了书页。

    【我们因梦想而伟大，所有的成功者都是大梦想家。

    对人类未来的思考，对自身健康的忧虑，让我在人生的24岁那年，萌生了弃文从医的念头。

    怀揣促进人类社会进步，推动医疗科技发展的伟大理想，我踏上了为之终生奋斗的旅途！】

    咦？这开篇……意外的挺正能量啊？

    继续往下看。

    【想要进入医学领域，接触各种前沿医学科技，最好的办法就是加入这个圈子！

    于是在所有亲朋好友不解的目光中，我辞去了世界500强的工作，准备第一步重回象牙塔，考进苏大医学部。

    我成功混入了考研团队，并做好了一系列的人生进阶规划！

    然而，梦想的起跑线上，我就遭遇到了重重阻碍。

    首先……医学不是你想学，想学就能学……

    作为一种专业性要求很强的学科，一个非医学专业的想考医学研究生，在现有规则下几乎不可能实现。

    如果从本科从零开始……那就要求我重新参加高考……

    不考虑社死，也没有信心和00后们一决雌雄的我果断选择另辟蹊径。

    那就是成为一位民科！

    条条大路通罗马，我的追求，从来不是一纸文凭！

    我开始流连各大顶尖医学论坛、网站，购买顶尖医学期刊，开通《知网》、《万方数据》，成为“知否”的VVIP客户。

    从各种渠道开始搜集各种有关病毒和癌症的相关领域信息。

    我还翻墙而过，查阅国外的前沿医学论文。

    因为万恶的语言不通，我只能重新捡起英语，靠着一本《英汉词典》和《英汉医学大词典》，以狗刨式艰难地流浪在知识的海洋。

    根据“一万小时定律”，一个人从小白到专家，大约需要7年的时间。

    天资平平的我花了两年，凭借在诸多论坛上的灌水行为，成为小有名气的民科达人。

    因为为人慷慨，时常在论坛中豪迈撒币，人送雅号“孟尝君”！

    总之，在前往梦想的路上，我踏出了坚实的一大步！

    毕竟想要活得久，养老金是必不可少的。

    两年之后，大流行到来……

    而此时，神功小成的我已经终于能够勉强看懂医学论文了。

    我又开始了新一轮的情报搜集工作。

    从公开的实验数据中来看，在进入人体之后会迅速的复制、增殖，破坏患者肺部组织，阻止肺部肺泡进行血氧交换，影响正常呼吸功能。

    进而导致患者出现胸闷、咳嗽、气短、发热、乏力等症状。

    如果没有得到及时有效的治疗，就会导致脓毒血症、急性呼吸窘迫综合症发生，导致出现临床死亡。

    这是一种狡猾，而且凶猛异常的病毒。

    出于对自己幸运值的不自信，为了安全考虑，也为了不打扰正常的世界线，我几乎足不出户。

    因为活到最后，才是我的人生目标！

    然而，就在这样的时代大潮中，我迷茫了……

    当欧鹭不幸去世的消息传来，我这才意识到，自己努力的方向似乎错了。

    原本，我可以做的更多……

    是的，我成了一位医学民科，可我最初的梦想应该是当警察。

    蓦然回首，才发现周围的人和事都变了许多，仿佛只有我在原地踏步。

    我所做的一切，对我而言有意义吗？对我身边的人有意义吗？

    难道我的人生，就只是一本回忆录？

    逝去的生命无法挽留，失去的青春一去不回。

    即便投资收益又翻了数倍，已经逼近了一个小目标，近九位数的余额也没能填满我心底无尽的空虚……

    时光无法逆流。

    即便精神的丝缕或许还牵挂着已逝的时光中的你……那又有什么意义呢？

    我是时空中的过客。

    而你……不过是时空中的看客！

    你是贫穷还是富有，你与谁天长地久，你埋于何处，一切都是你的未来，与我无关……

    曾经那些斑驳的记忆，仿佛只是闪烁在心灵中的呐喊。

    呐喊是必需的，就算这一辈子只有一人听见，回声也将激荡久远……

    我要呐喊：我的人生不是你的游戏！

    我要丰盛，我要绽放，我要看过世界辽阔，再管那清风来不来！

    第二天，幡然悔悟的我订了前往京城的机票……】

    “emm……”

    看完之后，孟浪陷入了久久的沉默。

    虽说每一次的自传都会让自己震惊。

    但是所有的震惊加起来都没有这一次强烈。

    《呐喊》的作者的确是在控诉，但控诉的对象……居然是我？

    关键是……

    下面呢？

