    “秦苍……真的是有个好手下啊！”

    暗中的那些势力代表看着许褚都是不由自主的感慨。

    许褚的那一句话毫无疑问就是将秦苍给排除在外，不让秦苍背上这个骂名，由他这个杀世家的人来背上骂名。

    如此一来，即使是后续天下世家怒火中烧秦苍也能轻而易举的解决。

    因为只需要杀了许褚这个罪魁祸首即可！

    许褚也知道这点！

    但他还是说出了那句话！

    这证明许褚愿意用命去保护秦苍！

    此等武将，天下难寻！

    “真不知道秦苍这个十几岁的小皇帝有什么魅力能让这等武将拼死效忠。”

    不少人都是疑惑的出声。

    但更多的人却是感叹道：“这一仗安西王怕是没那么容易胜了。”

    ……

    许诸夺回王都，诛杀王都叛逆世家的消息很快就传到了秦苍的耳朵。

    营帐内，坐在主位上的秦苍心情激动的起身，面色大喜。

    “许诸果然是没有让朕失望啊！王都夺回来了！”

    营帐中贾诩吕布以及其他副将们听到这天大的好消息也甚是高兴。

    毫无疑问的，许诸夺回王都立了大功。

    不过他杀了王都以沈槐安为首的十几个世家大族，并且诛他们九族，惹怒了天下世家，引起了公愤啊！

    这也算是一种“过”啊！

    秦苍为了平息天下世家的怒火，应该会严惩许诸，给天下世家一个交代吧，否则怎么堵住世家们的嘴？

    一想到这里，他们的心里对许诸生出了一丝同情。

    没办法，这就是身为臣子应该做的。

    就在他们以为秦苍要惩罚许诸时，突然听到秦苍大声问道：“许诸夺回王都，立下如此大功，理当封赏，各位觉得该朕给他一个什么赏赐好呢？”

    声落，营帐中的人顿时感到愣住了。

    陛下竟然没有惩罚许诸，反而给他论功行赏。

    这……实在是太不可思议了！

    “怎么？朕给许诸赏赐有什么问题吗？还是说你们觉得他不应该得到赏赐？”秦苍看着他们脸上的表情，凝眸问道。

    在场的人被问的哑口无言。

    许诸确实是立了大功，应该得到赏赐。

    可是同时许诸也得罪了世家大族啊！

    秦苍道：“既然你们想不出来，朕倒是想了一个，就封许诸为安东将军！”

    “且非但要赏，朕还要将此事昭告天下！”

    “安东将军！”

    营帐中的人再次震惊。

    在古周王国，兵马大元帅，上将军，四镇将军之后，便是四安将军，分别为安东，安南，安西，安北，职权之大，身为一个武将无不向往。

    只是陛下这样给许诸行赏封官，就真的一点都不忌惮天下世家吗？

    为了许诸不惜和天下世家翻脸？

    更让他们感到震惊的是秦苍还要昭告天下，这是干什么？要明目张胆的挑衅天下世家吗？

    有些武将欲言又止，道：“陛下，您这样做肯定会惹怒天下世家……”

    天下世家从来都是一体，更何况这一次许诸诛杀的还是以沈槐安为首的十几个大家族，必定是惹怒到了其他的世家大族，还不知道要怎么与陛下作对。

    “这天下世家又有何惧？只要是叛逆贼子，都该杀！都该死！”

    秦苍冷哼了一声，眼中掠过了一抹杀气。

    “再说了这天下可不是世家的天下，而是皇室的天下！朕的天下！”

    “朕不管以前如何，从今起，朕都不会对这些世家有任何的忌惮畏惧，更不会因为世家叛逆贼子，而惩罚朕的有功之臣！”

    “所以，朕要昭告天下，朕要告诉天下世家，古周王国的天变了！”

    他当然知道这其中的厉害，不过他是秦苍，是古周王国的皇帝，他不会再卑躬屈膝的看世家的脸色行事。

    “陛下英明神武！”

    听到秦苍说的这一番话，贾诩吕布他们都深为震撼，心中对他更是佩服的五体投地。

    古周王国皇室有如此英明之人带领着，还怕不能走向繁荣兴盛吗？

    他们这些文臣武将追随此等雄主，必定能建功立业，在这天武大陆留下属于自己的名字！

    秦苍面色肃然道：“如今许诸已经夺回了王都，我们也是时候准备对乌浔城发动进攻，你们都下去准备作战。”

    “是！”

    收到了命令，营帐内的人都下去做准备。

    只有贾诩一个人留了下来。

    直接跪在了地上。

    “陛下，臣罪该万死！”

    “许诸将军杀叛乱世家都是贾诩之意，是我派锦衣卫给他送去了书信。”

    “陛下请责罚臣。”

    秦苍听闻没有什么震惊。

    锦衣卫由贾诩掌控，但却真正的忠于自己。

    像这种麾下丞相给重要武将的密信，锦衣卫早就禀告上来了。

    只是秦苍相信贾诩，更明白贾诩这么做的目的，都是为了古周王国，为了他这个皇帝。

    所以贾诩，何错之有呢？

    秦苍走过去将贾诩从地上扶了起来，“文和，赶快起来吧，朕不会怪罪于你！”

    “你这么做，朕都明白。要说你有错，也是错在先斩后奏，以后可不许这么做了。”

    “陛下……”

    贾诩怎么也没有想到竟然不怪罪他，也不罚他，顿时心中一阵感激涕零。

    秦苍眯了眯眸子，缓缓的说道：“名声这种东西，朕并没有那么在乎，朕在乎的是这个国家！是这个天下！”

    “所以你做的没错，许诸诛杀的那些叛逆世家更没有错！”

    “多谢陛下！”

    贾诩满是感激道。

    “臣以后绝对不会再做先斩后奏之事。”

    “嗯！”

    秦苍点了点头，然后说道，“这一次这么大的阵仗必定惊动了其他世家大族，你立刻去调动锦衣卫监视天下世家的变化，看看他们会有什么反应。”

    “是，臣立刻派锦衣卫去监视。”

    贾诩领命走出了营帐。

    随后秦苍大军出发进攻乌浔城。

    在疾行符箓的帮助下，大军不到半日便到了乌浔城。

    很快大军兵临城下。

    “护城大阵！”

    “灵级上品的护城大阵！！！”

    乌浔城下，秦苍一眼望过去就看见了这座城的护城大阵竟是灵级上品！

    他的面色变得极其凝重。

