
　　霍宁伤成那样，咋可能和赵世哲钻苞米林？

　　她也不是那种人啊！

　　可碧瓷丫头从不撒谎，赵建国丢下饭碗匆匆出去，“碧瓷丫头，他们在哪儿？”

　　“村小学后面。”

　　施碧瓷话音刚落，赵建国和赵连珠就往村小学那边跑了。

　　于抗美和儿子闺女陆续放下筷子跟着出去，只有刚刚回来的儿媳妇姚秀芳坐在桌边一动不动，霍宁又回来恶心人了，她还得回娘家。

　　姚秀芳丈夫，赵建国大儿子赵连城腹诽，媳妇说的一点儿都没错，霍宁就是扶不上墙的烂泥，他妈给那死丫头送汤汤水水还不如给隔壁的旺财。

　　霍宁咋又活回去了，赵连珠心急如焚跑得最快。

　　于抗美紧随其后，霍宁刚学好点儿，咋又走了老路，于抗美又心痛又生气。

　　施碧瓷望着他们的背影长叹了一口气，“霍宁给村子里打井我还以为她学好了，没想到……哎……”

　　赵连玉立即打断她，“碧瓷姐，在事情没有完全弄清楚之前不要随便下结论。”

　　“连玉，你在家待着，我去看看。”于抗美看了施碧瓷一眼撒腿走了，她得把连珠那死丫头拽回来，大姑娘家家的那种热闹也能凑？

　　施碧瓷朝赵连玉讪笑，“我也是为霍宁着急，没有别的意思。”

　　“我知道。”赵连玉撂下话就回去了，她不信霍宁会做出那种事情，要做早做了，哪里会等到现在。

　　施碧瓷有点累，慢悠悠的走回家。

　　村小学后面的苞米林外人头攒动，议论如云。

　　“赵世哲瘦得像个猴还挺有本事，啧啧。”

　　“我见过不要脸的还没见过这样不要脸的，哎哟我都替他们臊得慌。”

　　“赵世哲咋跟葛卫红搞到一起去了，他不是喜欢霍宁吗？这到底咋回事儿啊？”

　　刘大春媳妇有些纳闷儿，“刚才听说是霍宁吗，咋变成葛卫红了？”

　　有个声音立即附和，“我刚才也听到村子里在传霍宁坐着轮椅往这边来了呀。”

　　“霍宁还在镇上医院躺着呢，那丫头伤得重，一时半会儿回不了村子。”

　　廖三媳妇连忙解释，“那也不是啥轮椅，是村长家姚老师坐马车回来了，我和廖三在院子里吃饭看得真真的。”

　　“不对啊，马车一直走村道，你家在大后边，离村道最远……”

　　“邱老二翻房子把村道都堵了，前面几排家家户户都在乘凉，马车才从我们家门口绕道，这事儿隔壁翠花嫂子也知道，翠花嫂子是不是啊？”

　　“嗯呐，今天姚老师是坐马车从我们门前过去的，赶着吃饭马车还挺快的。”

　　原来是这样，村民释然。

　　施碧瓷被隔壁嫂子强拉到村小学后面看热闹，听说是葛卫红和赵世哲搞到了一起十分意外。

　　她看看黑下来的天色，叹了口气往家走。

　　二宝娘不经意的回头看到施碧瓷走了，“碧瓷丫头，你不找你家丢的东西了？”

　　“这黑灯瞎火的上哪儿找去，算我倒霉，我妈病了我得赶紧回去做饭。”施碧瓷头也不回的走远了。

　　二宝娘是跑出来最快的一拨人，连贼的影子都没看到……碧瓷丫头确实挺倒霉。

　　前面苞米地依然一片混乱，村长带着几个青壮年男人强行把赵世哲和葛卫红分开，两人还依依不舍，挣扎着朝对方扑腾。

　　还是于抗美从附近人家舀了一桶粪浇在葛卫红头上，她打了个饱嗝才醒过来，面对村民的议论，有些回不过神来。

　　于抗美丢给她一件衬衣，让她赶紧套上。

　　葛卫红这才发现自己没穿衣服，惊叫一声，抓着衣服逃之夭夭。

　　她不知道事情是怎么发生的，也不知道是怎么结束的，今天的一切都让她一头雾水，明明霍宁回来了啊，怎么会是自己跟……

　　赵世哲正在兴头上，看到葛卫红跑了自然不依，连忙拔腿去追。

　　赵建国冲上去，一巴掌将他打到地上。

　　你个王八蛋，满村子的人都让你丢完了。

　　廖三几个趁他愣神的功夫冲上去把他扭送回他的狗窝。

　　妇女们见没热闹可看了，换地方继续扯老婆舌。

　　光棍们勾肩搭背回家，一边走一边议论刚才那刺激的一幕幕。

　　赵连珠被于抗美赶回去，悄悄跑回来躲在一棵榆树后全程围观，庆幸霍宁没有变回去，她妈没有白忙活一场。天籁小说网

　　站在远处树荫下的施母悄无声息离开，就像她悄无声息而来。

　　以前她还不能确定，现在可以肯定霍宁变了，以后自己得小心点儿。

　　施碧瓷不是霍宁的对手，以后自己得小心点儿。

　　第二天上午，霍宁喝着红枣枸杞茶，听完来给她送水果的赵明珠眉飞色舞的讲述昨天的桃色新闻，暗暗为自己点赞，“谢谢你的信任。”

　　赵世哲和葛卫红不可描述之前，施碧瓷家‘闹贼’，她顺便听出了那个女人是自己友情提醒大家，啧——

　　这助攻打的，给她一百分不怕她骄傲！

　　霍宁很想求一求，施碧瓷得知那个女人是葛卫红时的心理阴影面积。

　　赵连珠有些脸红，其实她开始是不信的，但她爸说霍宁不是那种人……

　　她爸昨天晚上回家反复念叨事情有点蹊跷，她到现在也不知道蹊跷在什么地方。

　　霍宁心里暗搓搓的，因为他们拉不开呀。

　　正常情况下，妖精打架是能拉开的。

　　他们昨天不正常，都是我的功劳。

　　赵世哲患有哮喘病长期吃药，她让钱婶去准备了一味……咳咳……和金银花菊花胖大海等和着手帕一起煮了，晾干送给了葛卫红，讨回一点利息。

　　姚秀芳回村是神来之笔，施碧瓷会医术居然没有发现葛卫红的手帕有问题，自己到底是老天爷选中的人儿啊。

　　天选之子，神仙运气。

　　赵连珠暗搓搓试探，“你说村子里会咋处置他们？”

　　“这种事情肯定是女人吃亏，虽然葛卫红看起来并没有吃亏，还很享受的样子，但她名声终究臭了，以后没人娶她，村长叔会让赵世哲娶葛卫红。”

　　“如果赵世哲不娶呢？”

　　“他若不娶，没法在赵家村待下去。”

　　赵连珠深以为然。

　　霍宁摩挲着右手尾指，自己在施碧瓷的助攻下促成葛卫红和赵世哲苟合，施碧瓷惨遭滑铁卢肯定会再找她的麻烦，她拭目以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第18章 求施碧瓷的心里阴影面积免费阅读。https://xs.23sk.com 