    

    “孟哥你看，丧尸好像有什么新动作。”蒋澎龙指着屏幕说道。

    随着时间推移，越来越多的变异鲎爬上裂缝，在屏幕上，代表变异鲎的蓝色光点已经连成一大片，和代表丧尸的黑色光电绞杀在一起，而且黑色光点以非常快的速度消失着。

    眼看尸群吃了大亏，变异鲎又越战越勇，开始向尸群里面冲，后面的丧尸统领开始变阵。

    变异鲎正前方的丧尸从高等级变异丧尸被换成了普通丧尸，这让变异鲎前进的速度一下子快了起来。

    而尸海两侧C字的顶点开始拉长，大量IV，V级丧尸从侧翼开始包抄，慢慢的把C字变成O字。

    “丧尸统领已经会诱敌深入了？它们是跟谁学的？”蒋澎龙看着动态推演屏幕惊讶的说道。

    “丧尸统领的战术水平越来越高，越是大规模的尸群，丧尸统领就越厉害，你们看。”孟魂指着屏幕说道。

    “卧槽！变异鲎快要把丧尸的前锋阵型凿穿了！”李明指着屏幕喊道。

    “丧尸统领把那些老弱病残的普通丧尸都放在这条线上了，只有兜底的才是高等级丧尸，只要这些丧尸能把变异鲎拦住一会，两侧的丧尸就能快速抄了变异鲎的退路，把它们全灭在这里。”凌教官学过战术，看问题的角度也比一般人强的多。

    随着凌教官说出他的观点，所有人都看到了两侧的丧尸已经完成了合围，开始向着变异鲎的屁股发起冲锋。

    随着变异鲎的前进，它们也终于遇到了兜底的丧尸，快速前进的步伐戛然而止，两方纠缠在一起。

    而从后面包抄过来的丧尸也开始发威，一个O字型把所有的变异鲎都围在里面，而且丧尸统领加派了大量的变异丧尸对O字边缘进行加固。

    无数的丧尸把变异鲎围在中间，残酷的绞杀战在那一片地域上展开，它们面对着数十倍于它们的敌人，却还顽强的战斗着。

    “丧尸统领太可怕了，它们一旦把一些战术吃透，我们的好日子就真的没了。”张军看着屏幕，目光有些呆滞的说道。

    “是啊，丧尸统领会用智谋绝对是个灾难，但是你们也不要小看变异鲎，它们应该还有一些后手，不过数量的差距是无法避免的，在绝对的力量面前，就算有后手今天变异鲎也要倒大霉。”凌教官指着屏幕说道。

    屏幕上的蓝色光点被团团围住，可是不到二十分钟，从地缝方向又出现了数千个蓝色光点，这些蓝色光点在出现后就迅速形成一个新的锥子，狠狠的向着丧尸的屁股后面扎了过去。

    到了这个时候，所有人的脸色都不好看，照目前形势来看，丧尸、变异海洋生物全都拥有了智慧，它们开始使用战术，更可怕的是它们拥有足够的兵员来使用战术。

    本来变异鲎眼看就要凿穿丧尸的前锋线，可是丧尸统领一个变阵把它们全部留在了阵中，而眼看变异鲎就要被全员绞杀，谁想到它们又出现一支援兵直接爆了丧尸的菊花。

    到目前为止，从XA市过来的丧尸依旧没有尽头，无边无际的丧尸海把二百多公里的土地全部覆盖，虽然在这里死了几百万，但是尸海毫无减小的趋势，反而感觉越来越大了。

    被爆了菊的丧尸顿时鸡飞狗跳，丧尸统领不得不临时变阵，分出一部分丧尸去围堵从后面冲上来的变异鲎。

    被围在中心的变异鲎瞅准机会，开始向自己同类这边靠近。

    说实在的，所有人都不希望看到战斗的任何一方占据优势，对于他们来说，最好两边打的两败俱伤，全都精疲力尽的时候自己摘桃子才好。

    眼看两只变异鲎的队伍就要相遇，丧尸统领坐不住了，大量零零散散的黑线开始向两方快要接触到的部位延伸。

    而冲上来准备接应同伴的变异鲎被迅速围住，连它们的后路也被截断，屏幕上迅速形成了两个O字，O字的边缘也在快速加粗。

    而且在两个O字的外围，都有数量不等高等级丧尸跟进，在外围追击那些个体实力强悍从包围圈里跳出来的变异鲎。

    “这TM也行？这是丧尸统领这一手包抄加围点打援的战术玩的炉火纯青啊，变异鲎危险了。”李明看着屏幕失声说道。

    “王龙，立刻让炮兵瞄准坐标点XX、XX用155加农炮给我炸，把丧尸统领用来打援的部队消灭掉。”眼看变异鲎要是把爱情，凌教官抓起对讲机喊道。

    “我们不能让一方独大，只要看到一方趋于败势，我们就帮助这一方把倾斜的天平给搬正，让它们互相消耗，我们才有机会在这次战斗中占据上风。”凌教官放下对讲机说道。

    有了X市这一方的火力援助，变异鲎岌岌可危的防线开始稳定下来，而且它们不知道是不是有什么办法向地缝求援，海量的变异鲎再次从地缝里冲了出来，开始对丧尸进行反包围。

    “可以了，让王龙他们停止炮击，我们不能让丧尸损失太大，一家独大的局面绝对不能出现，毕竟对于我们来说，当好渔翁才是目前最需要做的。”孟魂对凌教官说道。

    两方的战斗一直延续到天快亮的时候，在天空开始出现一丝一些白色的时候，变异鲎就急了，在它们不要命般的猛冲之下，丧尸的包围圈被打破，变异鲎开始向地缝逃离。

    虽然它们拼了命一般的逃跑，但还是有一部分被丧尸给留下了，它们冲不出包围圈，只能疯了一般的跟丧尸进行战斗。

    随着太阳升起，这一部分变异鲎在被太阳照射之后，身上开始出现大量白色的烟雾，皮肤出现了了大大小小的凸起，看起来就像是被硫酸泼到了一样。

    “噗噗噗！”

    死亡的变异鲎没有什么变化，而还活着的变异鲎却在太阳光的照射下一个个爆开，体内的绿色液体喷在围着它们的丧尸身上。

    被喷到的丧尸无论是什么类型的，都在这些绿色液体下出现融化的现象。        

