
直播间之中，最开始的时候，一群人可以清楚的看见一个乌克兰女人被绑在一起成一个大字型。

还有一个耕地的老牛和一个专业摄影记者，正在辛苦的记录着农民伯伯辛苦耕田的画面，兢兢业业，但是紧接着就是满屏的马赛克。

超管心中有无数条草泥马崩腾而过，同时心中有一万句MMP不能说出口，这种直播，已经严重的涉黄了。

但是上头有命令，不能够封，所以即使在播大西欧专业电影也不能封，只能够一边打上马赛克，一边通过另外一台电脑看一看没有打马的画面。

“我草，说好的直播战斗呢，怎么变成了直播大西欧成人电影了啊，不过话说床上的女人还真的有点眼熟啊，不是什么明星吧，这两天世界不太平啊！哈哈哈不过我喜欢！”

“真的敬佩的两个武装份子，你看看他们，你看看，在这种恶劣的情况下，依旧如此的放荡不羁，依旧如此的无所畏惧，什么战斗，什么入侵都和他们无关，他们是有梦想的两个人，一个人想要耕地，一个人想要拍摄，他们是想要成为农夫山泉和超越陈老师的伟大的存在！”

“啧啧啧，话说白人都这么白吗？乌克兰人还真的白啊，从来没有看到这么白的人！”

“那位吊大的给我个网站，我受不了，我要去先撸为敬！”

“卖竹鼠，三块钱一只，十块钱三只！”

“……”

余洋也愣住了，战场上居然还有这种操作，楼上枪声这两个人听不见？这么专心的种地拍照？

刚才电梯爆炸那么大的声音他们听不见，他们床头就放着对讲机他们听不见？这两个人怎么想的，这个时候在这里耕地？而且还这么投入，自己站在他们身后有几秒居然都没发现。

接着更让余洋崩溃的事情出现了，从农民变成了摄影师的另外一个武装份子，居然将自己的后背顶着自己的枪口，余洋开枪了，画面太美，他不想再继续看下去了，直接扣动了扳机，将两个武装份子直接全部都干掉。

“啊……”尖叫声响了起来，刚才躺在床上眼睛毫无情绪波动的女人，看见在自己身上耕耘着的武装份子被打死之后，热血洒在了她的脸上，立刻惊恐的叫了起来。

不过紧接着将目光看向余洋，余洋眉头皱了皱，拿出匕首，走到这个可怜女人的身旁，将帮着她的手绳子给割开。

就在这个女人对余洋用英语说了一句谢谢的时候，余洋一拳头直接打在了这个妹子的脑袋上，妹子感觉眼睛一黑，软绵绵的倒在了床上。

余洋确定了她已经昏了之后，将她抱起来直接塞进了衣柜之中，接着迅速的走出了房间。

余洋不是圣人，不可能救出每一个人，现在他还需要和武装份子进行战斗，根本不可能带着一个累赘进行战斗。

而且鬼知道这个妹子等会要提出什么请求，自己是拒绝呢拒绝呢还是拒绝呢？

这些也都不重要，万一这个女人是个脑残呢？暴露了自己位置，或者影响自己的行动就有些得不偿失了。

所以余洋二话不说的就选择将这个妹子给打昏，让她没有机会来打乱自己的计划，对，就是这样，防患于未然，这样的话可以一劳永逸的解决，等妹子醒来的时候，估计这件就结束了，这个妹子可以以为自己只是做了一场噩梦，不过这个梦好像被人记录下来了。

余洋走出房门的时候，这才想起来，自己好像在直播，也就是说自己刚才干的一系列的事情好像都被直播间的人看见了。

还好自己不是牲口，没有兽性大发，不然自己一世英名就要毁了，自己手刚才也没有乱摸，嗯，没有乱摸，自己是一个正直的人！

直播间之中，除了一开始看到的画面是没有打马赛，后来的照片都是打马赛的，大家开始各种喷超管。

不过当看到余洋一拳头将妹子给打晕了之后，全部的人都愣了起来：“谁能告诉我，发生了什么事情？我想要知道主播为什么要干掉这个妹子，这个妹子也是武装份子吗？”

“不是干掉了妹子，而是打晕了妹子，主播又不是杀妹狂魔，可能只是主播觉得带着这个妹子有些累赘吧，所以直接选择打晕了，我觉得这种处理方式比较好，也是正确的处理方式，如果主播不打晕，万一这个妹子赖上了主播怎么办！”

“就是，这是战场，不是电影之中，救了人以后就戴在自己身旁，要知道带着一个手无缚鸡之力的女的，拖累的就是主播自己，而且现实也不是电影，如果是电影主播应该在这个妹子遭到玷污的时候就冲进了房间之中，不过主播下手真狠啊，我看着都疼！”

“杀妹狂魔，杀妹狂魔，这妹子长得不错啊，主播怎么能够下得去手的，完蛋了，我爱上了主播了，主播这种做事毫不拖泥带水的风格，我很喜欢！”

“楼上有眼中的M倾向！”

“卖竹鼠了，三块钱一只……”

“我拳打嘤嘤怪！脚踢竹鼠商！”

余洋还未来到通道口，就听到嘈杂的声音，余洋立刻贴着墙边站了起来，枪口瞄着不远处的安全通道口，随时准备扣动扳机。

而在这个时候，突然响起了沉闷的枪声，余洋听的很清楚，这是老付的枪声，老付和通道下方赶来的武装份子遭遇了！

接着通道之中传来了杂乱的枪声，还有各种各样的乌拉的叫喊着，老付和这些武装份子交火了。

余洋立刻快步的走到门口的位置，推开一点点缝隙就看见楼梯处三四个武装份子抱着武器瞄着楼上，正在一点点的向上推进。

余洋换到另外一侧看过去，透过缝隙还可以看见有五六个武装份子正在楼下的位置，快步的向着楼上赶去，余洋立刻缩了回来，继续等待着，等这些武装份子全部都上楼之后，自己再从背后突袭将这群人全部都干掉。

Ps：起夜更新一张。这一章送给eferf，谢谢大佬打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492275"  chaptername="第四百八十四章  杀妹狂魔（舵主加更）">加入书签</a>
</div>
