    “呼，你总算是出来了。”

    楚青云感受到楚天的意识回归，都有些惊喜。

    此刻，楚天睁开眼，看着将自己抱在怀里的席梦如，她也睁开了眼睛，双眼是纯粹的黑色，眼睛快速的湿润，眼泪也滴落了下来。

    “我好痛苦。”

    席梦如泪如雨下，身上的黑暗锁链缠绕得更加的深入了些，她身上的黑色火焰也开始朝着楚天侵蚀。

    “我知道，你的痛苦，我现在也可以感受到了。”

    楚天没有躲避黑暗的侵袭，而是主动的去接纳，他第一次主动的去感受和接纳黑暗的力量，黑暗之道本身也是宇宙的大道，迟木也就掌握了，而楚天眼下是更加直接和危险的去接触黑暗，一旦出现差错，那么最后的他就会沉沦，成为疯子，更甚者，被黑暗控制，成为黑暗使徒。

    沦为黑暗使徒不是没有前车之鉴的，轩辕昊就是因为接触了黑暗之力，虽然最后死在了楚天的手上，但是他死后都不得安宁，成为了黑暗的使徒。

    嗤嗤呲！

    黑暗锁链逐渐缠绕在两人的身上，楚天也感觉黑暗锁链对于自己，从一开始的痛苦逐渐变成了可以接受，他极力的克制黑暗对于自己的心灵影响，接触黑暗，也是为了去拯救席梦如。

    “不，青云，你快走吧，我害怕自己控制不住自己，会伤了你。”

    本体意识回归的席梦如已经开始劝说楚天。

    楚天摇摇头，更加用力的拥抱着她。

    “对不起！”席梦如更加的难受了。

    楚天却是愧疚道：“该说对不起的人，应该是我。”

    渐渐地，黑暗力量已经被楚天给掌握，他轻松控制锁链，解开锁链在席梦如身上的的缠绕，玄黄之力涌现，清除了黑暗带来的负面影响，这让楚天可以将黑暗转化为可以掌控的力量，并且让席梦如加强对于自己的掌控，减少暴走失控的可能。

    “楚青云，我终究还是等到了你。”

    席梦如抬起楚天的脸，深情的吻了下去，二十万年积累的力量瞬间涌现，楚天竟然感觉自己的修为在稳步提升。

    良久，席梦如带着一股少女般娇羞的模样放开了楚天，而楚天的修为倒是突破到了出窍巅峰，仅仅只差一步就可以达到合体境界。

    一个吻的威力倒是有如此之强，楚天也是第一次见，其实这是席梦如将自己万年以来修行的一点力量通过吻过度给了楚天而已。

    “可不能占我便宜，你知道的，我是属于上官雪的。”楚天笑着说道。

    此刻的席梦如可是气势霸道，直接说道：“二十万年的时间我都过来了，还怕这一点时间吗？上官雪又如何？你可以不喜欢我，但是你不可以决定我不喜欢你，你和上官雪在一起的时候，我自然不会做出什么出格的事情来，但是最好不要让我抓住机会，更何况，我们还有兮瑶。”

    一说起兮瑶，楚天就不由得脑袋疼了起来。

    “黑暗的束缚已经解开了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    两人掌控了黑暗之力，席梦如也恢复了清醒，想要离开这里已经是一件十分简单的事情。

    席梦如化作人形，依然和以前一样无比美丽，只不过以前她最喜欢的凤凰霞羽衣已经变成了纯黑色的凤尾裙，不知道为什么，看过了那些光彩照人的凤凰人形，席梦如这样的玄凤反而是更加具有魅力。

    席梦如的实力受到过黑暗侵蚀之后明显变得更强了，楚天被她带着，直接穿过一个又一个连接世界之间的空间通道，甚至她可以直接在黑暗空隙之中移动，借助一点黑暗力量就可以将黑暗给阻挡在外。

    终于，仙庭的气息浮现，他们进入了仙庭。

    “回来了。”

    楚天并没有松口气，因为他察觉到了劫无涯的气息。

    “劫无涯？”

    二十万年过去了，席梦如也有太多事情不知道，楚天将自己的一部分记忆分享给了席梦如，席梦如原本有些迷惑的双眼随后反应了过来。

    一具劫无涯的分身从旁边浮现，身上没有半点战意，就好像是许久不见的老朋友一般看向了楚天和席梦如。

    “不容易，你还能够出来，或许你也想到了现在这个局面，怎么样？你觉得自己还有机会吗？”劫无涯面带笑意的问道。

    楚天淡淡道：“你就只是为了追求这没有半点意义的东西？仙庭至尊？”

    “哈哈哈！”

    劫无涯大笑起来：“当然不是，这只是附带品，我追求的是强大的力量，现在的我拥有的就是整个仙庭加起来都无可匹敌之力。”

    “你杀了他们？”楚天眉头紧皱。

    “没有必要。”劫无涯摇头道：“当你拥有了完全可以掌握别人性命的力量时，你就觉得杀了他们完全没有意义，就好像当初的你一样。”

    “不一样。”楚天反驳道。

    “曜日仙尊，现在或许可以改名叫做日蚀仙尊了吧？正好你们都出来了，就不如看看在我掌控之下的新世界，新仙庭。”劫无涯张开手，仿佛是一个主人家正在给客人介绍他所拥有的东西。

    “至尊？除了楚郎之外，还有谁配？”

    席梦如性格似乎也受到了黑暗的影响，一下子伸出手来，黑暗锁链瞬间伸展而出，蓬勃的黑暗之力朝着劫无涯缠绕而去。

    劫无涯这也只是一具分身而已，他伸出手一弹，将锁链给震飞出去，甚至一股力量顺着锁链影响到了席梦如。

    “啊！”

    席梦如瞬间疯狂起来，她瞬间化作凤凰本体，浑身燃烧着熊熊黑焰。

    “梦如！冷静下来！”楚天也钻研了黑暗之道，急忙帮助席梦如稳定心神，劫无涯在一旁哈哈大笑，仿佛是做出了什么令人开心的事情。

    “看吧，你们现在如此弱小，我又有什么杀了你们的想法呢？楚青云，你得要努力一些，让我看看你们还有什么手段，取悦我吧，这样的世界才有意思，哈哈哈！”

    劫无涯说完，穿过虚空之中，离开了这里。

    楚天和恢复过来的席梦如面色都阴沉起来，事态比他们想象得还要严重。

