    如今，胜利生产大队的队员们看见有小汽车进村，已经没了以往的那种激动心情了，顶多就是有些好奇来的人是谁而已。

    谁让他们胜利生产大队自从祁家搬回来后，总是时不时的就能看到小汽车进村呢，这看多了自然就习以为常了，对于小汽车跟来人的身份也没有太过强烈的感觉了。

    毕竟他们村可是连县城书记跟县长这样的领导都接待过了，在他们心里，怎么也算是见过大场面，有过见识的人了。

    所以，又看到小汽车，众人十分稳得起，他们可是全国第一新农村，不能再像以前那样，见到汽车就屁颠颠的跟着后面追着跑，恨不得整个人都贴上去一样。

    但如今他们大队不一样了，他们得维持胜利生产大队的形象，不能太丢脸了。

    “嗐~又来小汽车了，咱们村真是热闹呢。”

    “有些生产大队怕是一年到头看到小汽车的次数，加起来都没咱们一个月多吧。”

    “哈哈哈~可不是嘛，我现在都不稀罕看小汽车了。”

    “今天开车来的又是什么大人物呀？”

    “都不用问，这来的人要么是去作坊谈事的，要么就是去祁家小院的。”

    “这不是废话嘛，咱们大队谁家还有开得起小汽车的亲戚啊。”

    “所以说啊，这祁家人是咱们村的福星，他们一搬回来，咱们大队的风水都好了。”

    “对对对，这话没错，跟着祁家有肉吃。”

    “我知道来的是谁，我听云香说了，今天县城有人来祁家提亲了。”

    “啊？跟祁家提亲？谁呀？”

    “还能有谁呀？当然是祁元华的闺女祁晴呀。”

    “哎，咱们村又少了一个好姑娘啰。”

    “你想啥呢，就凭人家祁晴的条件，也不可能嫁给庄稼汉子啊，别做美梦了。”

    “就是，咱们啊，也就只能想想了，以祁家的条件，人家就是在省城找一个也使得。”

    “那来提前的是什么来头啊？”

    “肯定比咱们乡下人好啊，能开上小汽车的，家里能差到哪里去？”

    “我也不知道，但咱们去看看不就知道了嘛。”

    “走走走，赶紧的，去沾沾喜气。”

    ——

    “爹，娘，林大哥来了！”

    祁骏早早的就守在了院门口，遥望着村口的方向，准备在见到林家人时，能第一时间告知家里人。

    “来了吗？是不是林家来了？”

    沈月蓉在围裙上擦拭着手上的水迹，满脸喜气的从灶屋里走了出来。

    “嗯，我听到小汽车的声音...哎，汽车朝咱们家开过来了，肯定是了。”

    祁骏站在院门口，一边回应着自家母亲，目光一边朝着转弯路口瞧着。

    “那没错了，老祁啊，你赶紧准备起来，茶泡好了吗？烟酒准备了吗？”沈月蓉有些着急的追问道，很担心中途出现什么岔子，影响到两家人的相看。

    毕竟她对林毅这个女婿是相当的满意，感觉除了他，她家闺女往后很难再遇到可以像小林这样懂得欣赏她家闺女的好，包容她的小性子的男人了。

    “放心吧，我都准备好了，茶水也早早泡好了。”

    祁元华面上一派严肃沉稳的模样，但双手却忍不住扯了好几下衣角，想要让自己的衣服能更平整整洁一些。

    “弟妹，你赶紧把围裙取下来，去屋里整一整头发吧，灶屋里有我们就够了。”杨红英也跟着走了出来，见沈月蓉还是一副干活的打扮，担心会被县城来的官夫人低看了，立马着急的上手帮她取围裙。

    “啊，对对对，我回屋收拾下，马上出来。”沈月蓉也是太过重视紧张了，一时都忘了注意自己的形象了。

    杨红英朝着灶屋里喊道，“夏妮，你快去屋里把你小晴姐跟嫂子喊出来。”

    “哎，好勒！”

    夏妮正在灶屋里帮着摆盘装饰，这个也是小嫂嫂教她呢，说是做菜的人，懂得装饰菜品也是必不可少的功课。

    一时之间，整个小院都忙活奔走了起来。

    在汽车停在小院的门口时，待在屋里看书的祁寒，以及在屋里打扮的姑嫂俩都纷纷出来迎客了。

    此时，祁元华父子已经率先踏出院门迎了出去。

    “欢迎欢迎，几位辛苦了，一路坐车过来受累了吧。”

    祁元华上前跟林兆辉握了握手，表示了主家的欢迎之道，然后又朝着其他人表示了慰问。

    “不辛苦，今天叨扰了。”林兆辉热络的回应道。

    林家这次来的有林兆辉夫妇，林毅兄妹俩，外加朱文芳母子俩，至于林毅的哥嫂，因为工作的缘故临时没请到假，所以就没有来。

    而朱文芳母子俩纯属凑热闹，想要看看林毅找的岳家具体是个什么样的情况。

    原本二房的林琳也想跟着来的，但因为车子能搭载的人数有限，其次，这提前上门的人数也是有讲究的，宜双数不能单了。

    至于二房的林兆耀，完全没凑热闹的心思，在他看来，这只是提亲而已，没必要一大家人都上门，那岂不是太给大房长脸了？

    他作为长辈，这架子该端着的时候还是要端着，祁家的综合条件是不错，但在门户上，还是他们林家更胜一筹。

    要是他们两房人都上门了，就像是他们林家多扒着求着他们祁家嫁女呢，他们林家不要脸面的呀？

    林老爷子倒是想来，但考虑到他的身体情况，还是不敢让他老人家遭受路途颠簸最的罪。

    因此，最终就组成了他们一行六人的提亲队伍了。

    林毅立马上前充当中间的介绍人，“祁叔，这是我爸妈，这位是我小婶，以及我堂弟林扬，这个是我家小妹林丹。”

    转而，林毅又介绍起了祁元华，“爸妈，小婶，这是小晴的爹、小弟祁骏。”

    于是，两边的人就站在院门口相互寒暄客套了一番。

    “爹，先请客人进屋吧。”祁寒站在院门口提醒了一声。

    “哎，对对对，咱们先进屋再说。”祁元华立马反应过来，抬手邀请林家人进门。

    而秦天如与祁晴就站在祁寒的身后侧，姑嫂俩一蓝一粉袅袅婷婷，面带微笑的看着林家人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，这段时间因为身体颈椎问题比较严重，不能长时间在电脑跟前久坐，所以更新比较少。

    这段时间都在改善强化身体素质，等状态好了会慢慢加更起来的。

    感谢还在追文的每一位小可爱，?(′???`)比心

