    原因真有陌生人潜入，会像他这样淡然么？

    悠闲的漫步，带着宠物含笑经过？如果贸然上前打扰贵宾，失了礼数，也可能会死得很惨。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然后，结果就没人上前了。

    其实，墨连城并不怕他们冲上来。

    原因大不了让酒意还没恢复过来的小梦兽，再一次威，将这里的人都弄昏迷过去。

    不多时，成功出了城主府。

    墨连城步了街道上，转身便闪进了一条小巷。在街上，他并没有见到客栈，或者各种杂货商店等。道上行人亦很少，偶尔才会见到有一两个武者匆匆走过。对天罚城内部的情况，他了解得尚很少。

    “真的奇怪，这也像是城么？”墨连城喃喃。

    而在魂玉中的丹弦子，笑道：“年轻人，天罚之城，可不止是一座城。”

    弦子趁机跟墨连城说说天罚城的情况。至少也可能墨连城提个醒。很快，墨连城便从丹弦子的口中，得知天罚城并非普通的城，没有所谓的流动人口，想进出城都要经过重重盘查关卡。

    而且，一般人没有副城主的手令也是无法出城的。

    是完全封锁的一座城，权利都集中了起来。

    这如同是一个大宅院，分五个庭院。

    东南西北，四个城门。

    每一个城门由一个副城主看管，而中间便是城主府。当然，天罚城是非常大的，是城中有城。而且，城中修炼的资源等和外界的不一样，只要是天罚城的人，多数是免费领取的，由各个副城主统一分配管理。

    衣食住行等，基本是自给自足，默默修炼的。

    正因此走出城主府，其实，想出天罚城还是非常困难的。

    难怪丹弦子曾经说过非常冒险。

    因为只要天罚城真要搜一个人，公布一下，是全城的人都会寻找，因为整个天罚城无一不是修者，无一不是天罚城的人。他们以天罚城为家，以天罚城为荣。墨连城在外面了解越多，越是觉得不可思议。

    数百年前天罚城主和华恩一战，闹到封城时，他还觉得有些不能理解。

    现在，墨连城终于明白。

    天罚城不止是一座城，其实，更像是一个大宗派。

    离开了城主府附近，墨连城正以最快的度，争分夺秒往西边的城门潜去。

    因为，往西边是通向绝焰山的。

    他见丹弦子没再说，便直接询问道：“前辈，若不与我合作，你打算怎么逃离？”

    “让小梦带我离开，再挑个适合的身体，夺舍……再等一段时间，离开。”

    “……”顿时，墨连城背脊一惊。

    夺舍，是指抢别人的身体为自己所用。

    而他自己也可能会成为丹弦子的夺舍对像？

    “哈哈！傻小子，担心了？”丹弦子像是看穿墨连城的顾忌，“放心吧，老朽说的夺舍也是暂时控制一个的身体为自己所用一段时间，不至于让自己魂飞魄散而已，这也不是什么好办法，可也不得已为之。毕竟真正的夺舍弊端太大了……”

    墨连城明白他的意思。