    “好了，时间不早了，我们还是赶紧去有顶天吧。”八云墨拍拍手，再次揽着食蜂操祈往有顶天飞去。“再这么下去，还不知道会发生什么事情呢。”少女们对视一眼，纷纷跟上。只是没有飞多久，前方便传来了一阵阵战斗的声音。“什么情况？”魔理沙顿时兴奋起来，掏出了自己的迷你八卦炉。“有人在打架吗daze？”“嗖”的一声，黑白骑着她的魔法扫帚一阵加速，冲到了前面。等到众人靠近的时候才发现，原来交战的双方分别是灵梦和一个有着蓝色短发，头戴圆顶宽沿帽，身穿白底红边的上衣和黑色长裙，身上缠绕着长长的飘带的少女。“啊啦？灵梦在和谁战斗？”食蜂操祈眨眨眼睛，转头看向了八云墨。“那是永江衣玖，居住在云中的龙宫使。”骑着扫帚的魔理沙灵巧地躲避着灵梦和永江衣玖发出的幕，飞到了灵梦身边。“哟！灵梦，你怎么和龙宫使打起来了！？”“异变就是这个家伙引起的！”灵梦指着永江衣玖，气愤地说到。“震塌了我的神社！点赔钱！！”“都说了，博丽的巫女，地震并非我所引起。”永江衣玖看了眼赶过来的八云墨一行人，一手掐腰，一手指天，浑身上下缠绕着蓝色的电弧。这姿势……不愧是号称姿势帝的龙宫使口牙……“不是你引起的？那你怎么可能知道下一次地震会在什么时候发生！？”灵梦一挥御币，数的咒符飞出。在灵梦本身的灵力和大结界的加持下，那些咒符纷纷带上了能够封印妖怪妖力的强大力量。让永江衣玖频频皱眉。原本指着天空的手一挥，大片大片的雷云顿时汇聚而来，眼看着就要发生一场暴雷。八云墨打开隙间让食蜂操祈先坐上去后。身体化作一道流光飞到了灵梦和永江衣玖二人中间。“让开！”灵梦大喝一声。“就算你是八云紫的弟弟我也不会留情的！！”看来，神社被震塌这件事情让灵梦非常愤怒。“灵梦。先冷静一下，听我说——”“我叫你让开！”四周翻飞的灵符突然变得多了，就在那些发光的灵符即将形成一个大阵的时候——“给你一万金币！听我说句话！！”“唰！”原本布满这片天空的灵符瞬间消失不见了，灵梦双眼都变成了金币的形状飞到八云墨身边。“呐呐，说吧！我听着听着！”八云墨满头黑线……所有见到这一幕的少女们，再次刷了她们对博丽巫女节操的认识。“我到底是为什么和这个家伙打架的……”永江衣玖收起了那令人吐槽不能的姿势，随即看向一句话就让博丽巫女乖乖听命的八云墨。唔……难得幻想乡有个这么美丽的男孩子呢，实力也不弱。背景是强大，正好符合永江衣玖的择偶观。一直想找个好人嫁了，但是怎么也找不到，恨嫁都恨疯了的大龄女妖怪看向八云墨的眼神开始变得有些诡异。“我说灵梦，你仔细想想永江的能力是什么？读取环境和有限度的控制雷电。”“这样的能力虽然强大，但是和引起地震完没有关系的吧？”“哎？”灵梦一愣。“可是她为什么会知道下次地震发生的时间——等等，现在先不提这个，把钱拿来！”一双洁白的玉手顿时伸到八云墨身前。“点，别想赖账！一万金币，一个子儿都不能少！”打开隙间。八云墨随手从里面掏出几块金砖扔给了灵梦——依然是洗劫了明日奈原本世界的某个流氓国家的国库得来的。“给，这可不止一万金币了。”很神奇的，灵梦在众目睽睽之下将金砖收进了衣袖中——那庞大的金砖可比灵梦的手臂粗多了。红白到底是怎么做到这一点的！难不成博丽的巫女还掌握了袖里乾坤这样的道法吗？“好吧，就像八云刚才说的，你不是异变的元凶——”灵梦总算不再随随便便开打。“——但你一定知道是谁引起地震的吧？点告诉我，我好找她要赔偿金！！”红白你这辈子就死命地往钱眼里钻吧！“是天子呢……”永江衣玖毫不犹豫地说出了元凶。“天子？”“是的呢，比那名居家的天子，算是我的上司吧……”“果然是天人！”小野塚小町飞过来，紧了紧手中巨大的镰刀。“太过分了！打败死神不愿前往冥界就算了，居然还让阳光直射到冥界，让那里变成了晴天！！”“四季大人会骂死我的呀！不行。必须点找到那个家伙！”你是怕四季映姬的说教才这么积极地想要解决异变的吧小町——我还是不要说出来的比较好。“那个……”看到一群人气势汹汹准备找天子算账的样子，永江衣玖顿时有些担忧地开口。“不必担心。”八云墨摆摆手笑起来。“不会太为难天子的。只要她不再随便引发地震就行了。”“当然！还要再赔我钱！！”灵梦毫不犹豫地插嘴。“那好吧……”永江衣玖顿时感激地看向八云墨。再怎么说，她也算是天子的下属。自然要为自己上司考虑。“那么，就点前往有顶天去找元凶来一发吧daze！！”魔理沙骑着扫帚在四周上下飞舞。“我的大刀早已饥渴难耐啦！！！”“魔理沙……”八云墨一拍额头。“嗯？怎么了？”“以后少和辉夜一起玩ll，就算要玩也不要选个和你整个人设风马牛不相及的泰达米尔，好歹你来个拉克丝也行啊！”“可是选拉克丝的话，总有一种在玩模拟人生的感觉……”吐槽就输了了，真的，现在只要微笑就好……微笑你妹啊！微笑也救不了你啊岂可修！！拍拍脸颊，让自己囧囧有神的表情恢复过来。“好了，不说这些有的没的了，点上路吧！”“好的！”拔出楼观剑，妖梦轻抚剑身，眼神凌厉。“我的剑，就是你的剑！”咣当一声，八云墨差点整个人从云端栽下去……未完待续