
“还没找到么？”

黑卓一边扣着耳朵，一边不耐烦的询问天谕。

说起来两人都到了大都这么久了，却始终没有找到任何线索，还为此耽误了许多时间。

最近这段时间，两人的积分都快要跌进二十名了。

虽然不在乎积分排名，可总是这样吊儿郎当无事可做的样子，黑卓心里总是不大舒服。

“前几日，天雷劈下来，我总觉得不对劲，那玩应更像是有人被规则惩罚的结果，小心点吧，我心里总有一种不好的预感！”

天谕苦着那张脸，明明是一个很英俊的男人，只是眉头紧锁总是令人感到生人勿近。

但也难怪，这段时间，他想要查找关于混乱的根源，却是始终没有任何结果。

连他的占卜术都出现了很大的问题，看向未来的画面越来越模糊，这说明在未来的变数，远远超出了所有人的预料。

“知道了，对了，咱们现在去哪里？”

黑卓不想再和天谕继续纠缠这个问题，岔开话题询问道，毕竟这样漫无目的的继续走下去，实在是太无聊的。

话音落下，就见天谕突然步伐一顿，耳边只听一阵咣当咣当的车轮碾动声传来。

不由顺着声音的方向转过身去。

黑卓跟着转过身来一瞧，随着马车车帘卷动下，黑卓一眼就看到了坐在马车里面的赵客。

“咦，是这个小子！”

黑卓眼睛一亮，许久没见到赵客，没想到赵客已经在大都里面混的风生水起，出行居然还有马车侍卫跟随。

“走！”

天谕挥手拉着黑卓转身跟上去。

“喂喂喂，你要去哪里？？”被天谕拉着，黑卓不由得怪叫着。

但天谕从来不大喜欢去解释自己的行动，黑卓问也是白问。

两人跟随着赵客的马车后面，直至来到一栋豪华府邸前。

此时天色还早，可府邸门前却是已经有不少马车在等候着。

黑卓抬头一瞧，府邸门上挂着宗人府三个字。

“大都宗人府？那小子来这里做什么？”

黑卓不由挠挠头，一时找不到思绪。

不过来的人，显然不止是赵客，很快黑卓就看到了另外一行老熟人。

一个孔武有力的和尚，脖子上带着一圈黑色佛珠，行路走来，行人还未靠近，就被一股无形的力量给推开。

简直就是一尊人形坦克一般。

“是他，他也来了！”

黑卓眼睛盯着这个和尚，一时只觉得手指关节一阵作痒，同为候选者，又同为近战系的高手。

黑卓对于恒者的位置，期待的可不是一天两天了。

对于恒者所挑选的候选者，心里当然也有着想要比较个高低的冲动。

“不止是他，你看那边！”

天谕的眼睛看不见，可生有心眼，看的比谁都真切。

拿手一指，果然就见不远，另外两名候选者也在迈步而来。

是神圣、时间、两人所选择的候选者，一男一女。

男的叫做张鹏、女的叫做傣妹。

黑卓对两人都有点印象，最大的印象就是，在天庭遗址，他们两个和虚暗所挑选的候选者，三人去挑衅赵客。

不曾想虚暗大人挑选的那位候选者，会被赵客直接拉进大夏鼎内，借着姬无岁的手，直接给秒杀。

想到此，黑卓的脸上不由流露出几分不屑。

记得当时两人的脸色，特别是这个叫做傣妹的女人，脸都白了，似乎生怕赵客毫不顾忌的连她也杀。

两人似乎也注意到了，黑卓、天谕，不由相视一眼朝着两人走来。

“巧了，本想着会很早遇到你们，不成想居然到了现在，才见到你们两位，不过看起来两位最近的收获甚微啊。”

张鹏咧嘴微笑，露出一口整齐洁白的牙齿，似是调侃的说着。

“滚蛋，圣神那个老家伙，真实瞎了眼，选你做候选者，呸，信不信老子一拳送你去见阎王！”

黑卓对于张鹏本来就不待见，此时更是贼不爽，恨不得一拳把张鹏的这张脸砸的稀巴烂。

说起来。

神圣也是红婆婆的支持者之一。

因为岁月的变迁，十大邮差之间也不再是专注针对鬼市，而是分成了很有意思的联盟。

红婆婆正是有神圣、先知、以及隐藏很深的暴君子三人支持，才能够在各种利益权衡中占到足够的便宜。

相对之下，荡沉这边也同样是四人，生命、虚暗、恒者。

四个人组成的联盟，依旧保持着想要窥视鬼市的念头。

而时间、空间两人则夹在中间维持着两边的平衡。

不过有意思的是，这种关系并不是固定的。

因为他们所挑选的候选者，并不代表他们的立场。

就如神圣的候选者，张鹏。

他的立场更倾向于杀掉赵客，而不是支持赵客。

对此，神圣绝不会去插手，也不会去阻止张鹏的想法，甚至是用默许的态度来支持他。

这就是平衡。

每一代的十大邮差，自然有每一代的关系网。

如果把立场固定下来，带来的麻烦会更多，一旦情况转变，很可能就会出现极大的风险。

这一点，在暴君子身上已经得到了验证。

如果不是荡沉轻信了暴君子，把扭曲规则的任务交给他，怕是荡沉也不会那么轻易就死在红婆婆的手上。

用天谕老师先知的话说，上一代的交情，那是上一代的事情，他们要是都死了，交情就该一并带进棺材里去。

“嘿嘿，黑卓你还是这么笨，跟着这个死瞎子，到现在都已经跌下前二十的排名了，我看你们还是真的打算和那个、、、”

张鹏说到这里突然顿了一下，回头看向身旁的傣妹道：“叫什么来着？？”

“赵客！”

“哦，对对对，赵客，你们打算和他一起完蛋，我可不会拦着你们！”

张鹏的话说的格外夸张。

殊不知赵客此时还坐在前面的马车里，并未去下车。

黑卓、天谕两人跟着自己，赵客一早就注意到了，自己还在想怎么打发这两个家伙，毕竟自己今天来这里是为了帮卢浩完成任务来的。

有这两个家伙跟着，赵客担心被他们抓到把柄。

却不想居然会听到这样熟悉的声音，一时赵客的脸上不由覆上一层阴影来。

在天庭遗址的时候，自己可没打算放过这俩家伙，只不过是阴阳老人及时隔绝了空间，不曾想这俩家伙居然会在这里遇到。

“呵呵！来的可真是刚刚好。”

赵客眼中流闪过狡诈的精芒，突然想到一条不错的计划。

想到这里，赵客从马车上走下来，斜眼打量了一眼天谕、张鹏这两伙人后，冷冷一笑，迈步走进宗人府。

赵客之所以挑今天来，正是因为宗人府，宗人令齐格尔的大寿。

不过他要杀的人，却不是齐格尔，而是齐格尔的大公子柏藤。

按说，赵客这个级别，不过是一个正四品官员，是没有资格参加这种寿宴。

但不巧的是，赵客刚刚成为了沐王府的大管家。

宗人府负责皇亲贵胄之间的婚庆，宗族名册，按时编纂玉牒，记录宗室子女嫡庶、名字、封爵、生死时间、婚嫁、谥号、安葬的事。

凡是宗室陈述请求，替他们向皇帝报告，引进贤才能人，记录罪责过失等等。

他们自然请不来赵敏这尊大菩萨，于是乎赵客就成为了替代者。

当然他们也没有那么大的排场，请来三戒和尚这种佛门大佬，不过却请来不少佛门弟子，以及全真教的弟子。

故而今天一样十分热闹。

只是当赵客来了之后，却是少不了得到了许多议论之声。

“他就是三公子的面首？？”

“没错，不然他一个汉家子，怎么升迁的如此之快，我听说这小子口吐莲花，巧舌如簧，三公子最喜欢这口！”

对于周围不时传来的议论声，赵客却是一点都不生气。

软饭团么？不吃点软饭，就实在太对不起自己这个团队的名字了。

赵客也挺乐意借着赵敏的大旗，能够在这风云聚会的大都里，占据到最有力的位置上。

“王兄！！”

这个时候，赵客突然耳边传来熟悉的喊声，一听这个声音，赵客心头顿时不由得一沉，心中暗叫不好：“糟了，怎么这个时候碰到他了呢！”

只见赵客回头一瞧，果然，就见苗道一朝着自己快步扑上来，激动的脸都变得涨红起来，一把抓住赵客的手腕道：“王兄，你这次可要帮帮我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48821920"  chaptername="第一千一百一十九章：宗人府">加入书签</a>
</div>
