    看出众人疑惑，唐小白道：“你们以为你们知道很多吗，不知道的多了去了，你们只要知道我说的是真的就行了。”

    众草头神和梅山六兄弟一个个嘴角微抽，这是鄙视他们见识少吗？

    眼神幽怨无比的众人，毫无疑问又提供了不少负能量。

    乐呵的唐小白，接着他的讲述。

    唐小白讲述了这支神军，在没得到放弃阻击敌人的命令前，是如何为了不让敌人趁九天寒风到来的时候，借机偷过山岭，硬抗九天寒风，坚守自己的战线。

    讲了这支神军为了不破坏布下的战阵，没有一人退却逃跑，最后所有人，全部被九天寒风冻死在了山上。

    讲了这支神军哪怕死去，手中也依旧坚定握着武器，对着敌人的方向。

    “敌人在九天寒风刚来的时候，冲击了数次没成功，最后因为九天寒风越来越强，不得不退却。”

    “但这支神军怕敌军再来，依旧驻守没退，一直到生命的最后时刻。”

    “事情到这里差不多结束了，你们说，你们草头神，现在能做到这点吗？”

    听唐小白说完，众草头神沉默了下来，所有人都在思索问题。

    这次唐小白没有急着刺激众草头神，让他们自己思索。

    一直好半天后，梅山六兄弟和众草头神才渐渐回过神来。

    “和尚，你说的这支神军真实存在过？”

    康安裕看向唐小白，疑惑问。

    唐小白点头：“自然，贫僧不打诳语。”

    若是以往，众人肯定反驳，因为他们发现唐小白不着调。

    但是这次看着唐小白的脸色，所有人全都出乎意外地选择了相信。

    “他们不退，是因为没有上面的命令吗？”

    隔了会，康安裕又问起。

    唐小白回答：“没错，所以说这是一支纪律严明的神军，上面让他们阻击敌军，他们便哪怕死，也要挡下敌人的脚步。”

    “现在我问草头神的诸位，这种情况下，你们依旧会记得自己的使命吗？”

    听着的众草头神眼神闪烁，许多人眼中出现了迟疑。

    很明显，他们不会愿意。

    有人不服气问：“那最后一次打退敌军，他们为什么不撤？”

    “你能保证，他们不会再忽然发动一次进攻，若是撤了，敌人冲过来，他们的任务就失败了。”

    唐小白哼了一声，冷冷反驳。

    不等众人开口，唐小白就道：“你们差，差很多，人最怕的不是不知道自己不行，而是知道自己不行还不承认。”

    “贫僧说你们几句怎么了，说你们几句，你们就一个个就和被点爆一般，啥都不管了。”

    “如果这神军里的人，都和你们一般，有人被几句话就气炸，冲出去和敌人打架，他们布下的战阵怎么办？”

    “无论什么时候，你们先是一支军队，完了才是个人，明白吗？”

    唐小白毫不客气，一顿训斥。

    不先找个站得住脚的借口，以后怎么愉快从这些草头神身上收割负能量。

    而且唐小白也不是乱说，他说的这些，若是草头神真能做到，再辅以厉害修炼法，绝对会成为一支可怕神军。

    听着唐小白的话，众草头神沉默不已。

    不过许多人明显还有些不满，不大乐意，给唐小白不断提供着负能量点。

    “好一个先是一支军队，完了才是个人，看不出你这和尚倒是有点见识。”

    这时，一道淡淡声音响起，杨戬飞了过来。

    看到杨戬，梅山六兄弟和众草头神急忙见礼。

    杨戬淡淡摆手示意不用多礼，好奇看向了唐小白。

    “那必须，贫僧见识要是少，婵儿她怎么喜欢我。”

    唐小白乐呵呵点头，回答道。

    正觉得唐小白还不错的杨戬刹那脸黑：“滚，你这死和尚，信不信本真君弄死你。”

    杨婵也是无语，脸红嗔怒道：“三藏哥，谁喜欢你了，我可没说。”

    唐小白哈哈笑了笑，看向众草头神：“贫僧说的一切都是真的，你们自己好好寻思。”

    “贫僧一切都是为了你们好，为了你们能成为一支真正名震三界的神军。”

    “你们听贫僧的，贫僧保证你们到时候吊打太乙、大罗，就算准圣，也不是不能拿下他们。”

    圣人手段太过高深，唐小白没敢拿这些家伙说事。

    不然有人心情不爽了，想弄死他，他都不知道怎么死。

    听着唐小白的话，众人全都无语，这话听着怎么这么空虚不真实。

    话说若是到时候真能这般，那他们的名声，绝对比现在要大不知道多少倍。

    想着想着，许多人激动起来。

    “所以以后别动不动就发火什么的，贫僧是培养你们，连说两句都忍不了，还怎么成为神军。”

    “贫僧见过的那支神军，没有命令，别人打他们骂他们，他们都不会还手。”

    “想成神军，先听命令，命令让你们现在站着不动，那就不管什么影响你们，你们都不能动。”

    乐呵呵瞅着众草头神，唐小白给这些家伙灌输他的思想。

    只要这些草头神听了，以后刷起负能量才能更方便。

    不然每次他没收割多少，就喊打喊杀，贼头疼。

    “汪汪，本狗回来了。”

    就在这时，一道熟悉无比的声音忽然响起。

    随着声音，一道黑影从天边窜来，落地化为了哮天犬。

    “和尚，宝物有了，接下来怎么办？”

    哮天犬第一时间跑向唐小白，询问道。

    杨戬脸黑：“哮天犬，你这些天干什么去了？”

    这死狗，回来第一时间不找他，竟然去找那个和尚，想干什么。

    “没什么，去真人那找真人指点了一番修炼方面的问题。”

    哮天犬忙装出一本正经样，振振有词道。

    杨戬愕然，去找他师父指点修为了？

    由于杨戬在场，哮天犬没再问唐小白实现狗生意义这个事，他这个主人杨戬明显不允许，得偷摸着来。

    无语的杨戬，正准备问哮天犬些什么，忽然抬头看向了天边。

    一朵祥云从天边似缓实疾而来，上面立着一道满脸淡笑的人影。

    杨戬眉头皱了皱，飞起空中，迎了上去，唐小白他们跟上。

