    第3101章 接下来的计划

    苏莫离开了毋邑阁尊的塔楼，走向自己宫殿。

    他，真的有跑路的心思了。

    这么搞下去，迟早露馅！

    不能施展大道和法则之力，他的实力在同阶之中是比较弱小的存在。

    而偏偏别人，都认为他非常厉害，无比逆天，这就尴尬了。

    除非，他能保持一直不出手，否则，一旦和别人交手，就得露馅。

    头大！

    一边行走，苏莫一边思索着。

    “见过柏闫兄！”

    “恭喜柏兄，贺喜柏兄，不仅修为大进，又得到了九转虚魂丹，再进一步指日可待！”

    “柏闫大哥，小弟有理了！”

    一路上，遇到苏莫的阁子们，纷纷主动打招呼。

    现如今，大家都能看出来，苏莫未来的潜力无限，超越其他的阁子。

    苏莫一一点头，向一位位打招呼的阁子回应，但并未攀谈，快速的返回自己的宫殿。

    “听说，狄龙在第八城暗害柏闫，已经被阁主惩处了！”

    “是的，阁主罚狄龙等狄家五人，给柏闫为奴百年，此事就发生在片刻之前，我在魂阁内就远远的观察到了。”

    “真是搞笑啊，狄家的阁子，先是死了一个狄奋，然后狄宏给柏闫为奴，现在所有狄家的阁子，全部都给柏闫为奴了！”

    很多阁子的议论声，传到了苏莫的耳中，这些阁子也没有避讳，个个畅所欲言。

    实在是此事太过滑稽，一个家族的所有阁子，都给人做奴仆了，这个家族的长辈若是知晓，那还不要气疯了。

    真是丢进了脸面啊！

    苏莫回到宫殿之时，发现狄龙等五人，正默默的伫立在他的殿门之前。

    看到苏莫回来，五人目光死死的盯着苏莫，那眼神仿佛要吃人一般。

    他们怒啊！

    他们气啊！

    但即便再愤怒，也无济于事，甚至不敢说半句硬气的话。

    “进来吧！”

    苏莫扫了几人一眼，便打开殿门，直接走了进去。

    五人跟着苏莫，也进入了殿中。

    随即，关闭殿门之后，苏莫在宫殿主厅中端坐，环视五人，开门见山的说道：“这一次的事情，是你们的错，你们没意见吧？”

    狄龙五人对视一眼，虽然不明白苏莫的意思，还是纷纷点头。

    狄龙道：“柏闫，这一次的事情，的确是我们的错，但我们也只是为了救人而已。”

    “嗯，认识错误就好！”

    苏莫微微颌首，道：“狄龙，你们想不想重获自由？”

    “嗯？”

    听闻苏莫之言，狄龙眉头一挑，阴沉如水的脸庞之上，露出了一丝诧异的神情。

    “你愿意还我们自由？”狄龙沉声问道，若是能回归自由之身，他自然求之不得。

    “当然！”

    苏莫点头，道：“还是那件事，帮我把柯翰的女奴带过来，无论你们用什么方法，哪怕是都没有关系，把那个女奴给我，我还你们自由之身。”

    狄龙五人闻言，立刻对视了一眼，个个目光中闪过精芒，这可是一个机会啊。

    他们现在成为了柏闫的奴仆，可谓是快身败名裂了，百年时间，虽然不算长，但也不短。

    而若是能让柏闫解除奴役，还他们自由之身，那是最好不过了。

    “好，我们一定办到。”狄龙重重的点头。

    “嗯！”

    苏莫脸上露出了一丝微笑，叮嘱道：“无论你们怎么做，最好不要让我背上责任，否则，我不仅不会解除你们的奴印，还会狠狠的奴役你们百年，让你们尝尝真正的奴仆，有多凄惨。”

    狄龙等人闻言，顿时心中一颤。

    “如果我们做到了，你当真会解除我们的奴印？你如此做不是违背了阁主吗？”狄龙有些不放心的问道。

    毕竟，是阁主罚他们为奴的，柏闫敢轻易解除奴印吗？

    “当真！”

    苏莫点头，不在意的摆了摆手，道：“既然你们是我的奴仆，我就有权处置，阁主也不会因为此事而怪罪我！”

    “那好，我们想办法，把那个女奴给你弄过来！”狄龙深深的吸了口气。

    “很好，希望你们能成功！”苏莫笑了笑，然后便让几人离去。

    几人走后，苏莫独自坐在宫殿之中，心中琢磨着后路。

    现在看来，这具分身的任务，要失败了。

    毕竟，无法用法则之力，在魂阁根本混不下去，迟早露馅。

    “狱主！”

    苏莫想到了狱主，能否从此人身上突破呢？

    貌似，之前金魂太子能锁定他，是因为一个罗盘，能否从狱主身上，解决这个问题内。

    如果内解决，这具分身就能继续留在魂阁，而他的本体，只需要安静的闭关壮大就行。

    待本体出关之日，就是他反抗魂族之时。

    “狱主，你真的投靠了魂族吗？”

    苏莫心中暗自猜测，之前按照他的观察和猜测，狱主在到元始世界大开杀戒，并和金魂太子一起围杀他的分身，可能并不是自愿如此。

    但并不绝对！

    如果，他去联系狱主，这具分身可能就完了。

    思考了许久，苏莫决定，还是要去探一探狱主的口风，当然，他不会亲自前去。

    让幽暗圣宫的人前去，倒是可以。

    但是，闵傲和幽幽，在清逆祭中都败了，貌似要接受十年炼魂之苦，不一定能脱开身，只是不知道他们在第八魂阁还有没有别的人手。

    还有就是，此事风险极大，幽暗圣宫的人估计不一定愿意做。

    “还是狄家的人合适！”

    思索了良久，苏莫觉得，让狄家的人做此事，是最为适合的。

    首先，狱主跟着金魂太子，那么，现在肯定在戮阳部族的核心之地金魂山，也只有魂族才有资格接近金魂山。

    而想要进入金魂山内部，必须要有足够的理由，并不是一般的魂族能进入的。

    而狄家之人，刚好符合这个要求。

    因为，狄家有一位老祖，实力强大，就居住在金魂山中。

    想到此处，苏莫准备待狄龙带回了姬海蓝，就立刻让其动身前去金魂山。

    不过，此事要好好斟酌一番，有足够的理由，还不能让狄龙有所怀疑。

    稍后，苏莫梭理清楚了接下来的计划，便在宫殿之中服下了九转虚魂丹，开始修炼了起来。

    (本章完)

