    “破云！！”

    火如烈一声怒吼，让火破云即将碰触结界的手掌静止在了半空，更是将焱万苍与炎绝海也震惊当场。

    因为他喊的是“破云”，而非大界王。

    火如烈面部赤红如血，如火的长发在倒数中微微颤荡着……细细看去，发丝之中，已不知何时掺杂了几抹苍白。

    “你到底还要任性到什么时候，你到底还要愚蠢到什么时候！！”

    他声音嘶哑，字字怒吼。仿佛忘却了眼前的男子已非他的弟子，而是他必须俯首的炎神界王。

    “火宗主！”焱万苍和炎绝海同时出声劝阻。

    “你们闭嘴！”火如烈手臂一挥，直接向前数步，与火破云近到了伸手可及：“破云，你一直都是我这一生最大的骄傲，某种意义而言，你甚至是老天对我的恩赐。”

    “你虽然只是我的弟子，但你在心中地位，完全不下于烨儿。当年，你从宙天神境归来，带着一身神主之力，我在你面前狂笑，背对所有人时……痛哭了三天三夜！更不知在多少人面前傲然狂吼死已无憾，”

    “……”火破云的手依然停滞在空中，一动不动。

    “炎神界因你而跻身上位星界，浩大星神因你而荣，尊你为王。但……自从云澈回来，你变成了什么样子！你都做了些什么！”

    “你还有没有半点金乌传人的尊严，你还记不记得自己的一言一行，关系的是整个炎神界的命运！你知不知道你的愚蠢已经不止一次险些葬送了炎神界！”

    “火宗主！！”焱万苍音如烈焰，终于将火如烈的怒音盖过，然后重叹一声道：“他是大界王……够了。”

    “大界王……”火如烈惨笑一声：“不，他终究只是个不成器的劣徒，将炎神界交到他手上，不是我这一生最大的骄傲，而是……最大的错。”

    “炎神界现在还能安存，不过是云帝念及往日之系……又或者，根本不屑追究。”

    焱万苍和炎绝海同时闭目，面色痛苦。

    他们知道，火如烈终于是把这两年死憋在心里的话彻底吐出……无论后果。

    火破云的手臂在这时缓缓垂下，然后回过身来。

    而他的双目转过时，映在三人身上的却不是怒火，而是一片几乎让他们有些陌生的平静。

    “师尊，焱宗主，炎宗主。”他开口，声音轻缓：“我这个不肖的晚辈，不称职的界王，这些年定让你们痛心失望了。”

    他此时的神态和言语，让盛怒中的火如烈愣在那里：“破云，你……”

    “再幼稚的孩子，也总有长大的时候。”火破云自嘲的一笑：“我也早已没有资格，没有颜面再继续幼稚下去。我对云澈……不，我对云帝那可笑的痴执，早该释下了。”

    火破云的话，让三大宗主同时眼眸颤荡，焱万苍激动道：“大界王，你真的……真的……”

    “嗯。”火破云颔首，面露微笑：“在九阳天怒修至圆满后，我的金乌焚世录已再难进境。此次踏入这个禁忌结界，为的，仅仅是一观【九霄乌绝玉碎鸣】。”

    “虽然，它是以己焚世的禁忌之炎，但，它终归是属于金乌焚世录，属于金乌神力。作为金乌力量和意志的继承者，若不能修之，便意味着我身上承载的，永远都是不完整的金乌焚世录。”

    “九霄乌绝玉碎鸣？”云澈眉头皱起。

    他最初修炼的金乌焚世录，来自幻妖界金乌雷炎谷的金乌残灵。

    之后在吟雪界，沐玄音为他从火如烈手中赢来了完整的金乌焚世录。

    但，那部完整的金乌焚世录中，却根本没有这“九霄乌绝玉碎鸣”，他甚至从未听闻过。而且这个名字，这七个字，透着一股深深的决绝与悲壮。

    “而绝非，是为了向云帝证明什么。”火破云脸上笑意更深，也带上了更深的自嘲：“若当真有一天，我会乌绝玉碎，也只有可能，是为了炎神界。”

    “所以，师尊，两位宗主，请勿要担心。”

    “……”火如烈身上扭曲的怒焰混乱而散，他看着此刻的火破云，嘴唇狂颤，许久无法出声。

    “好，好！”焱万苍无比之重的点头，眸中隐有泪雾朦胧：“我们三人其实一直都相信，你最终……一定不会让我们失望。”

    “只是，我先前的各种蠢行已是铸成，后退无路。若有一天，云帝降罪而下，我会俯身跪地赔罪，绝不会再意气用事。若能护炎神界之安，纵是自废，我亦会毫不犹豫。”

    “只是，”他笑着摇头，用很平淡的语气道：“就如师尊所言，以云帝如今高度，怕是连俯视我都已不屑。”

    “破云，你能如此想，再好不过。”火如烈终于开口，嘴唇依旧在颤动：“我刚才那些重话，都是气急脱口……你是我这辈子最大的骄傲，这一点，从来都没有变过。”

    “我明白，师尊方才的教训，也一点都没有错。”火破云看着火如烈，无比真诚的道：“待我修成九霄乌绝玉碎鸣，走出此地之时，希望我的进境，可以再次让师尊畅快大笑。”

    “……”云澈没有再继续看下去，也没有去探究那所谓的“九霄乌绝玉碎鸣”，他转过身去：“无心，我们走吧。”

    随着距离的拉远，云澈的速度也越来越快，很快脱离了葬神火狱区域。

    只是许久都未发一言。

    “父亲，你……是不是心情不太好？”云无心轻声问道。

    关于火破云的事，她多少知道些许。

    云澈看着前方，似自言自语的道：“人在得到一些东西的时候，往往也会失去些什么。”

    “那……此刻困扰父亲的‘失去’，又是什么呢？”云无心问。

    “我这一生，注定没有朋友。”

    这番话说出，云澈倒也没有太大的失落或遗憾，只是有些惆怅。

    “为什么？因为……父亲站的太高吗？”

    云澈笑了一笑，缓缓说道：“当你将一个人视为朋友时，若他落入低谷，你会为他焦急难过，会不惜用尽所有的方法和力量去帮助他。”

    “他走高之时，你会为他高兴，与有荣焉。但若他走的太高，越来越高，你反而会失落，会难过……直到有一天，他走到了你需要仰视才能看到的高度，他依旧待你如以前，为你可以两肋插刀，但你，却再无法将他视为朋友。就连他的帮助，也会让你难受。”

    “为…什…么……”父亲这次的话，她还并未经历过，自然无法去懂。

    “因为，真正的朋友，需要平等。”云澈道。

    “……”云无心动了动唇，她还是不懂。

    “刚才那个人……他叫火破云，他曾是一个孤高的天才，也正因太过孤高，太过天才，他从未有过朋友。而我，是第一个，他真真正正视为朋友的人。”

    “但我走的太快，走的太高……还黯淡了他最引以为傲的金乌炎，还‘夺走’他第一次为之倾心的女子……”

    朋友……力量……红颜……

    “只是我那个时候虽察觉到了他心念的变化，却并未察觉对他无意间造成的连番重创……他会怨恨我，也是应该。”

    云无心道：“可是，若他曾经那么认真的将你视为朋友，又怎么会真的因为自己内心衍生的那种……那种落差感而怨恨你呢？”

    云澈怅然道：“人的情感是复杂的，千种人有千种复杂，有的人连看清自己都很难，遑论他人。”

    火破云怨恨他，却又在他堕身成魔，为世所追杀时，不惜冒着巨大的后患去救他……且不愿让他知道。

    云无心想了一想，道：“可是，父亲不是有夏叔叔和萧叔叔吗？难道父亲不将他们视为朋友吗？”

    “他们不一样。”云澈道：“元霸与我一起长大，萧云与我有共同的父母，我们之间本质上是亲情。”

    “如今我成为了云帝，当世已再无能与我平起平坐之人，也再无可能有真正的朋友。”

    “没关系啊。”云无心笑了起来：“父亲那么多女人都应付不过来，哪还有闲暇去结交朋友。”

    云无心的话让云澈顿时莞尔，连心中的些许沉闷也因之而散。他捏了捏女儿的耳朵：“你真是越来越没大没小了，被你娘知道，怕是又要念叨我了。”

    “不会啦，我在娘面前可单纯乖巧了，嘻嘻。”云无心绝美的笑颜带着几分小小的得意。

    嬉笑之间，他们向东方极速掠去。

    …………

    东神域，吟雪界。

    对常年生活在冰云仙宫的云无心而言，风雪漫天的吟雪界无疑让她产生了很大的亲近感，一路之上不断发出雀跃的惊呼。

    而临近冰凰神宗时，她忽然开始变得紧张起来。

    因为，冰凰神宗之中不但有一个让人敬畏的沐玄音，还有一个对她，以及对她的娘亲来说很特殊的人。

    “父亲，我要是见到冰云先祖的话，该怎么称呼她呢？”她很认真，又有些忐忑的问。

    “这个问题嘛……”云澈呈沉吟状：“你娘要称她为太祖师尊，你的话，也应该跟着喊太祖师尊。”

    “但你娘又和她姐姐成了姐妹，我以前喊她前辈，现在又是我小姨子，也就是你小姨。”

    云无心：(|||￢w￢)

    “所以呢，太祖师尊……前辈……冰云仙主……小姨……算了，你喜欢哪个就喊那个。或者，你可以试试喊‘仙女姐姐’。”

    “不行！”云无心马上否决：“不能失了晚辈之礼！父亲净出些馊主意。”

    “哈哈哈哈。”云澈一阵大笑。虽然他完全不觉得这是馊主意。

    “听彩脂阿姨说，玄音阿姨是这个世上除了父亲外，最厉害的人，是这样吗？”云无心又问。

    “玄道之上的确如此。”云澈点头：“另外，她也是这个世上，唯一能近到我十里之内而不会被我发现的人。”

    “啊呀？父亲听起来好困扰的样子。”云无心眨了眨眼睛，满脸促狭道：“是怕做坏事的时候不小心被玄音阿姨看到吗？”

    “这不是最核心的问题，”云澈轻轻吐了一口气：“最大的问题是，她不但很擅长，而且似乎很喜欢暗中窥……”

    说到这里，他忽然想到了什么，面色迅速一正，改口道：“咳，很喜欢暗中保护我。大概是我以前太过让她不省心，所以直到现在，她说不定还会时不时的用这种方式来悄然观察、排除我们身边可能的隐患。”

    一边说着，他的目光不着痕迹的上下左右……

    “欸？”云无心笑了起来：“原来玄音阿姨还有这么可爱的一面。”

    “当年为师，如今为妻，能得玄音，是为父今生最幸之事。”云澈看着前方茫茫白雪，微笑着叹道。

    “……”云无心嘴唇凑到父亲耳边，用最小的声音道：“果然玄音阿姨正在偷看我们吗？”

    “为防万一。”云澈回以同样小的声音。

    云无心：(*^▽^*) 

    ————

