
　　徐获也没走远，就在地下停车场的出口位置，他将一辆失控冲来的空汽车切成两半，又将一名被打飞向地下停车场的玩家踢了出去，然后把不远处断裂的路灯杆搬过来卡在入口处，贴上“请勿进入”。

　　不光是副驾驶，包括还在近处对峙的几名玩家也都看见了他的动作，其中一个当即冷笑道：“我还以为是个什么人物，你说不准进就不准进？”

　　徐获没有说什么，只是比了个“请”的手势。

　　他站在路灯后，仿佛意识不到这是对他人的挑衅，表情都没变一下，更谈不上忌惮。

　　那名玩家被气笑了，“要不是小爷现在有事，一定好好教教你什么叫来自社会的毒打！”

　　徐获扭头走了。

　　那玩家的对手不客气地嘲笑：“看你那德行，别人不交手也知道你是个草包！”

　　这玩家明显经不起激，竟然直接脱离了队伍朝地下停车场冲来，不过他刚到横着的路灯前便忽然停住，盯着几米开外的徐获眉眼狠狠一沉。

　　天色昏暗，加上周围的路灯被拆了好几个，因此比起地下停车场，外面反而暗一些——的确应该是这样的，至少几分钟前他们交手双方来到这附近的时候是这样。

　　但现在，地下停车场的灯不知道什么时候熄灭了，车道下去是一片黑暗，刚才那个在后边探头探脑的玩家也消失不见，仅剩一个徐获站在前面，他半身隐在黑暗中，勉强还能看得清脸，只不过他却更像一个危险的信号，扎眼地提醒人不可靠近，否则后果不可预计！23sK.com

　　这名玩家瞬间怂了，本能让他后退，可这时候激怒他的那人却放了个道具让他滑进了地下停车场！

　　四面八方的黑暗像水一样浸泡过来，这名玩家惊愕之余感觉呼吸困难，他一边扒着脖子，一边往回跑，不过回头时来的地方也变成了一片黑暗，什么路灯、街景全部消失，伸手也只能抓到一片仿佛增稠过的液体！

　　短短几秒，他嘴巴被迫张开，那些粘稠的东西往他喉咙里挤，就在他快被噎断气的时候，余光忽然看到徐获出现在了前方，而他身后就是那根路灯！

　　顾不上其他，他快步冲过去，弯腰从路灯下出去后便跪地大口呕吐起来。

　　他没有吃下真的东西，吐出来的当然也只是胃液，但他的样子着实把同伴和对手都吓了一跳，因为在他们看来，这人只是进去了几秒后又跑出来，甚至没有和徐获交手，可出来就是这幅德行！

　　一条钢索飞来将这名年轻玩家拉走，同伴接到人后追问：“刚才怎么回事？他动了什么手脚？”

　　眼泪鼻涕都呕出来的玩家连忙摆手，“别问那么多……咱们走……他估计是精神进化类玩家……”

　　精神进化的玩家在数不胜数的玩家中数量的确不多，然而但凡能长久地在游戏里活下来的，那就证明至少进化出了一个杀招，因为普通玩家也能抵御一定的精神干扰，要是实力不够，在等级较低的时候估计就死在别人手里了。

　　徐获敢在公共场合来这一手，绝不会是盲目自信，且刚才也吃到了教训。

　　009区现在正是玩家扎堆的时候，又没有不共戴天的仇恨，为了赌一口气搭上命不值得。

　　年轻玩家这边果断撤退，几秒后，另一拨人也撤退了。

　　停车场外恢复平静。

　　徐获若有所思，在原地站了一会儿才掉头回去。

　　丢垃圾的玩家把垃圾桶盖好，老老实实地跟在他后边回到了车子上。

　　毕竟是首都安全区，虽然有小规模的打斗，但大面积拆楼拆地的暂时还没出现，除了两拨打到停车场这边来的，这一晚上还算平静。

　　第二天天刚亮，严嘉鱼就从睡袋里爬出来锻炼身体，普通的健身器材已经赶不上她的体能，哑铃都是在其他分区订做的。

　　她还有站桩环节。

　　徐获看她这么忙，自己出去买早饭。

　　大街上的电子屏正在播放昨天晚上发生的暴力事件，一夜至少有五十多名普通人卷入玩家打斗身亡，政府开放了几个公园，呼吁在路边搭帐篷或者住在车子里的人都去公园挤一挤，并且也公开告知，首都安全区暂时封城，不再放人进来。

　　“还不如待在野外呢。”有人抱怨，但也无可奈何，负责城市安全的玩家已经开始赶人了。

　　徐获提着早饭回去的时候，插在外面的路灯已经被拆了，几名穿着统一制服的玩家已经在地下停车场。

　　随身的东西可以拿走，但开车进来的人车子不准离开。

　　“还讲不讲理！”副驾驶不高兴地喊：“没有车子我们怎么走？”

　　不少人聚集在一起抗议，但今天的玩家不吃这套，鸣枪之后有人站在车上道：“不是在跟你们商量，今天中午十二点以前所有人都要迁到公园去，不想走的我们可以送你一程！”

　　玩家无所谓，在场的普通人则敢怒不敢言，只能背起行李随大流离开。

　　副驾驶小心翼翼地凑到徐获身边，“大哥，咱们走吗？”

　　徐获扫他一眼，“你说呢？”

　　副驾驶去背自己的包了。

　　严嘉鱼一边吃着肉包一边问徐获，“咱们等会儿去哪儿？”

　　“去商场看看。”徐获道：“安全区里有专门的玩家商店，卖道具和药剂。”

　　副驾驶跟在他们身后，“大哥，姐，那我……”

　　严嘉鱼摆摆手，“再见。”

　　副驾驶现在又有点舍不得走了，但也没有不识趣地硬贴上去，扛起包汇入了人群中。

　　很快，徐获和严嘉鱼离开了大队伍，奔玩家商场去了。

　　玩家商场本身也是玩家开的，现在还敢开着，商场里就不会有多少真货，只有一些低等级道具是摆出来的，其他都只能通过电子屏购买。

　　严嘉鱼对各种口味的药剂情有独钟，买了一大堆不说还特别购入了一个果冻药剂盲盒，兴致颇高地试了味道，一秒后表情扭曲：“鲱鱼罐头味儿……”

　　徐获失笑，顺手递了瓶水给她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第805章 混乱的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 