    “见过前辈。”

    两名青年震惊过后，还是颇有眼力，连忙双手抱拳，对着叶云躬身一礼，极为的客气。

    “免礼！”

    叶云轻轻一笑，并没有说什么。

    两个家伙都是真神境三层，比起江恒月原来的境界，还要差一个小境界。

    看起来两人的势力应该比星神岛要差一些。

    和叶云打过招呼之后，红袍青年看着江恒月问道：“江兄，你这是要回星神岛吗？”

    “是啊，我想回去看看星神岛如今什么样了？也不知道伏南华那个狗贼会不会对星神岛动手？”

    江恒月有些气恼的说道。

    “那江兄你快点回去吧，虽然伏南华没有动手，但听说星神岛快要换岛主了。”

    紫袍青年心直口快的说道。

    听了这一番话，江恒月心中猛的一跳，顿感有什么不妙的事情发生。

    他连忙问道：“什么意思？两位道兄，千万不要和我打谜语。”

    “最近第九海域在传一种流言，说江兄你惹怒了通天岛，星神岛内部已经乱了，很多族人一致决定要罢免你们这一脉嫡系，但具体如何，还没有定论。”

    红袍青年挠了挠头说道。

    听了红袍青年的话，江恒月一脸黯然，叹了口气说道：“原来是这样，看来是我连累父亲了。”

    紫袍青年在旁边劝道：“江兄，你也不用这样，反正如今你已经回来了，不如赶紧回星神岛看看。”

    江恒月点了点头，和这两个青年告别，快速朝着星神岛方向飞了过去。

    叶云一直都没有说话，默默的跟在江恒月身后。

    看到这个小家伙情绪有些低落，叶云笑着说道：“你也不用太在意，一个小小的星神岛岛主，若星神岛换了岛主，那么我不介意送你一个通天岛，当个岛主玩玩。”

    送个通天岛？

    听了叶云的这一番话，江恒月顿时愣住了。

    “前辈，您的意思是要灭了通天岛伏家？”

    江恒月颤声说道。

    叶云点了点头，笑道：“伏家绑了你的未婚妻，又把你打入大狱，施展各种酷刑，放走你之后又派人来追杀你，这一笔账我都会帮你清算。”

    “多谢前辈！”

    江恒月再次跪倒在叶云的脚下。

    “起来吧。”

    叶云笑了笑。

    江恒月站了起来，深呼吸一口气，继续朝着星神岛的方向飞了过去。

    叶云此时虽然闲庭信步，但他心中已经没有了观赏四周景致的心思了。

    他左手里，攥着那化为细微颗粒的祖龙诅咒，不断的研究着。

    越是研究，叶云越是感觉，这祖龙的诅咒确实很强很强。

    对于神土的神灵修士们来说，几乎就是无解。

    但对于叶云来说，他已经找到了一个解决的办法。

    叶云从体内逼出一滴鲜红的祖龙精血，然后和这些诅咒融合到了一起。

    这时奇妙的一幕发生了。

    这坚不可摧的诅咒，竟然被祖龙之血给融化掉了。

    叶云用一根手指托起这一滴血滴，目光炯炯的盯着它，开始仔细的分析。

    这一滴祖龙精血里，再也没有了祖龙的诅咒。

    之前的那些诅咒全都消失了。

    叶云松了口气，想了想后，脸上露出一副恍然的神情。

    祖龙的诅咒，只有祖龙的精血才可以化解。

    哪怕是天下间的十大超级神龙的精血，也同样解不开。

    “江恒月，你且停一下。”

    叶云忽然说道。

    江恒月愣了一下，立刻转过身来。

    他看到叶云手指尖托着一滴鲜红色的血液。

    这一滴鲜红色的血液蕴含着强大的气息，但是却被叶云硬生生的给束缚了起来。

    否则的话，四周海域里的所有生物，恐怕都将变得疯狂。

    叶云轻轻用手一弹，这一滴鲜血便化作了一条细丝，钻入到了江恒月的眉心之间。

    在叶云的控制之下，这一缕血丝在江恒月的体内游走，寻找着那极其细微的祖龙诅咒。

    江恒月目瞪口呆，他发现身体根本动弹不得。

    “老爷……这是在干什么？”

    江恒月心中疑惑，但是他知道，老爷绝对不会害他的。

    他也只得静静的等待着，把内心的骇然全都压了下去。

    几个呼吸的功夫，叶云就找到了祖龙的诅咒。

    一条血丝开始碰触祖龙的诅咒。

    诅咒融入血丝之中，转瞬消失不见了。

    叶云收回了这一条血丝，又把这一滴祖龙的精血，重新纳入了体内。

    “现在感觉有什么不同吗？”

    叶云撤回了控制江恒月身体的那股力量，笑着问道。

    “似乎没有什么。”

    江恒月眨眨眼睛，感受了一下身体的状况，发现和之前没什么区别。

    叶云取出一个红色的小瓶子，倒出了一滴红色液体。

    “你把这喝下去。”

    叶云吩咐道，屈指一弹，这一滴神秘的红色液体，便飘到了江恒月的嘴唇边上。

    江恒月毫不犹豫就把这一滴红色的液体吞服了下去。

    仅仅过了一秒钟，他身上的气息，便开始急剧的增长。

    嘭！

    他身体微微一晃，体内传出了一声清脆的响声，他的修为竟然从永恒境十层，一举回升到了真神境一层。

    江恒月目瞪口呆地感受着体内发生的一切，难以置信。

    他去过了藏龙大陆，身上中了那神秘的诅咒，已经断绝了修行之路。

    江恒月已经接受了自己终生都在永恒境的这个事实。

    但他没有想到，老爷给了他一滴红色的神秘液体，竟然就让他的境界再次飙升了一级。

    望着江恒月那震惊和困惑的神情，叶云淡淡的笑道：“之前那一道血丝已经帮你清除了诅咒，而这一滴回春水，帮助你重新恢复了部分修为。”

    说到这里，叶云又连续弹出了三滴回春水。

    江恒月如梦初醒。

    原来……老爷竟然再次施展无上的神通，将他体内的诅咒消除了，而且还用这种神奇的回春水，将他的境界再次提升了上来。

    江恒月嗓子哽咽，眼角泪花晶莹，呆呆的看着眼前的三滴回春水，一动不动。

    “快点把这三滴回春水服下，早日回到星神岛，看看出现了什么事情……”

    叶云在旁边笑着催促道。

    “好的，老爷。”

    江恒月这才醒悟过来，连忙把这三滴回春水吞了下去。

    这三滴回春水进入到体内，他身上的气息开始噌噌的增长。

    真神境二层！

    真神境三层！

    真神境四层！

    几个呼吸的功夫，江恒月的修为就从真神境一层，恢复到了原来的真神境四层！

