    要知道。

    就连她也未尝想到。

    眼前这个家伙，简直是厚颜无耻到了极点！

    甚至若不是她的心态较好的话。

    恐怕早已经被眼前这个家伙，给气道直接当场昏厥过去才是。

    不过。

    当她一想到这一次的三品级别炼丹师考核当中，似乎还有着丹阁当中的几名炼丹弟子时，她心中的怒气便顿时微微地消散一些下来。

    想必等到那个时候。

    一但眼前这个小子对上丹阁当中的炼丹弟子。

    才能够明白什么叫做狠狠地打脸！

    但，同样让关怡心中有些微微担忧的是。

    眼前这个厚颜无耻的家伙，会不会在考核前临阵逃脱，直接找一个借口来放弃考核。

    若是那样一来的话。

    她岂不是无法看到这个家伙一脸狼狈的模样？

    想到这。

    她便没有任何犹豫。

    顿时加快脚下速度，迅速地带着叶辰与齐化两人，朝着三品级别炼丹师考核室的位置走去。

    “砰！”

    只不过。

    让关怡没有想到的是。

    就在她心中微微担忧之际，同时加快脚下速度的时候，整个人却顿时不小心被台阶给直接绊倒，一时间顿时身体失衡，直接顺着台阶狠狠地摔落而下。

    几乎是眨眼的功夫。

    甚至就连叶辰跟齐化两人都没有来得及反应过来。

    只见原本在他们身前的关怡。

    便顿时直接从台阶之上所摔落而下，导致整个人的模样极为狼狈无比，甚至就连脸色都留下微微的一道淤青。

    “那个……”

    “你没事吧？”

    “若是你不方便的话，你不妨可以告诉我考核室的位置，我跟齐化长老两人应该可以找寻得到才对。”

    看到这名叫做关怡的侍女。

    此刻摔落的这般狼狈模样后。

    叶辰心中顿时微微一乐，紧接着便故意装作一副关切的模样，连忙开口一阵询问道。

    毕竟。

    方才对方可是狠狠地将他嘲讽以及奚落了一番。

    此刻却落得这般一个狼狈下场。

    这对叶辰来说。

    心中自然是一阵颇为舒适。

    “不错。”

    “关怡小姐。”

    “正好我这里还有一副能够用来疗伤的丹药，不妨你先下去将方才磕碰的伤势处理一下在说。”

    一侧。

    听到叶辰的这番话后。

    齐化也顿时连忙从蓄物袋当中取出一副疗伤药散。

    紧接着连忙开口说道。

    毕竟，就连他也能够看得出来。

    方才这名侍女之所以从台阶之上摔落而下，似乎是因为与叶辰一直的争吵当中，导致整个人陷入到了恍惚当中，最后一时不慎，才会从这台阶之上摔落而下。

    否则的话。

    对方也不会落得眼前这般一副凄惨模样才是。

    “哼！”

    “不用你们关心！”

    “距离考核室的位置仅仅只有一步之遥，不论如何我都不会让你这个家伙想办法逃离考核室当中才行！”

    听到叶辰跟齐化两人的这般话后。

    尤其是看到一侧叶辰脸上那般似笑非笑的表情后。

    一侧的关怡顿时一咬牙。

    紧接着目光当中闪过一道怒意后。

    随即便直接从地上起身，然后将身上的衣衫简单地整理一番后，便顿时没有任何犹豫，当下便一脸怒火地朝着不远处的三品级别考核室位置走去。

    就连她也没有想到。

    自己竟然会一时大意之下。

    竟然从这台阶之上摔落下去不说，甚至还被眼前这个叫做叶辰的家伙看了笑话！

    一想到这。

    在她心中，便顿时一阵怒火无比起来。

    也正是因此。

    今天不论如何，她都要将眼前这个可恶的家伙，给狠狠地嘲讽一顿才是！

    况且。

    在关怡看来。

    眼前的这个家伙此刻绝对是在幸灾乐祸才是，甚至根本没有任何关切之色，而是想要将她推脱掉后，想办法离开这丹阁当中，免得前往参加考核才是。

    不过，只要她能够将其带入到考核室内的话。

    等到那个时候。

    眼前这个家伙不论如何也都不可能在逃离才是。

    而一但到了那时，想必到时候丢人现眼的必然是会眼前的这个家伙！

    “……”

    一侧。

    叶辰与齐化两人听到对方的这番话后。

    尤其是看到对方继续朝着三品级别考核室的位置走去时。

    顿时两人无奈地互视一笑。

    紧接着便只好再度跟随着身前的关怡，朝着前方不远处的三品级别炼丹考核室位置赶去。

    很快。

    只见叶辰与齐化两人便跟随者关怡，来到一个极为宽敞的考核室外，尤其是在这考核室当中，竟然完全不亚于数十个炼丹室那般巨大以及宽敞。

    最主要的是。

    只见在这炼丹室外。

    此刻正密密麻麻地排着数十名左右的炼丹师。

    仔细看去。

    便能够发现这些炼丹师显然都是为了报名考核三品级别炼丹师才特意而来。

    但，让叶辰感到有些无奈的是。

    放眼望去。

    只见在这参加考核的数十名炼丹师当中，居然年龄都在三十到四十多岁当中，甚至就连一名三十岁以下的炼丹师，叶辰都完全没有从当中寻找出来。

    最主要的是。

    也正是因为如此。

    此刻叶辰所展现而出的年龄。

    顿时让人下意识地怀疑叶辰的炼丹水平究竟如何。

    “魏，魏老……”

    “黄长老！”

    “您两位怎么会在这里？”

    带着叶辰来到考核室外后。

    原本一脸怒意地关怡此刻顿时朝着考核室当中望去。

    只不过当她看清楚考核室当中的两名负责监考的炼丹师时，脸色顿时微微一变，紧接着一脸恭谨连忙开口询问道。

    要知道。

    平日当中负责考核三品级别炼丹师的长老，只不过是区区四品级别的丹阁长老罢了，根本不论到眼前五品级别的黄长老，以及六品级别的魏老前来监督才是。

    毕竟。

    作为五品与六品级别炼丹师。

    他们负责监督的考核室。

    往往至少都是四品又或者是五品级别的考核室才对，至于像眼前这种三品级别的考核室，根本轮不到眼前这两位位高权重的长老亲自前来监督才是。

    如此一来的话。

    在加上先前五品级别炼丹师陨落在战云宗手中的消息。

    此刻关怡心中便顿时一阵清楚地明白过来。

