    秦尘刚一掠入广场，就立即被广场上的那六七十人发现了，其中顿时有几名武者飞掠了出来，将秦尘包围了起来，冷喝道：“什么人，给我站住。”

    七八名六阶后期巅峰的武者将其包围，其中还有两名半步武王强者，秦尘立即停下脚步，“畏惧”的看着面前这一群人。

    “你是哪个王朝的武者？”其中领头的半步武王打量了一眼秦尘，发现并不认识秦尘，当即沉声冷喝道。

    秦尘有些惶恐的说道：“在下是大通王朝的武者……”

    大通王朝，就是先前秦尘杀的三人所在的王朝，在百朝之地，勉强还算中等偏上，但也强的有限，因此关注的人并不多。

    “大通王朝？”听到秦尘所在的王朝是大通王朝之后，那领头的半步武王根本没听秦尘把话说完，便直接打断道：“你是看到这里有魔池，所以想进来修炼的吧？”

    “是，诸位是……”秦尘小心翼翼道。

    “我们是七大上等王朝的人。”那半步武王冷傲的说了声，目光深处流露出一丝高高在上和不屑，而后冷冷道：“小子，你运气不错，这魔池虽然已经被我们七大上等王朝给包揽了，不过为了照顾你们这些普通王朝的武者，我们七大上等王朝决定了，只要你们这些普通王朝的人帮着一同攻击禁制，到时候禁制被破，你们也有资格进入魔池修炼，现在你给我加入进去攻击禁制吧。”

    说完那半步武王一指前方的进攻禁制的一百多人，脸上带着冷傲之意，那架势显然秦尘只要不愿意，就要动手杀了他一样。

    “是！”

    秦尘低着头，连朝那进攻禁制的一百多人掠了过去。

    “记住，不要偷懒，如果让我们发现你在偷懒，就别怪我们不客气。”其中一人在秦尘背后还警告了一声。

    秦尘没有回答，直接进入人群之中，开始进攻起了禁制，而那几名武者则又回到了队伍中。

    “此人是什么人？”其中一名领头模样的半步武王淡淡的问了句。

    此人身穿金色长袍，年纪轻轻，看起来只有二十四五岁，可身上的气息却极为可怕，同为半步武王，却比之前那询问秦尘的半步武王强了数倍不止，浓郁的真力在他的周身萦绕，散发出可怕的气息。

    此人正是七大上等王朝中龙源王朝的顶尖天才，周正书，百朝之地的十大新秀之一，论排名，还要在沈梦辰之上！

    “周公子，刚才那人是大通王朝的弟子，属下已经安排他去进攻禁制了。”那半步武王连恭敬的说道，仿佛奴仆对着主人。

    同为半步武王，他很清楚自己的地位，和周正书比起来，一个在天，一个在地。

    “大通王朝？”周正书皱了皱眉头，他虽然没正面和秦尘接触，可刚才有那么一瞬间，他看到秦尘身影的时候，竟有一丝怪异的感觉，甚至觉得对方极为危险。

    “周公子，有什么问题么？”那半步武王愣了下，连问道。

    周正书摇了摇头，心道自己肯定是看错了，能让他都忌惮的六阶后期武尊，想想也不可能。

    “没什么问题，你们盯紧了，这禁制已经攻击了不断时间了，恐怕快要破开了，别到时候出什么乱子。”

    “周正书你想太多了，有我们在，这一帮苦力能出什么乱子。”一旁当即有人轻笑一声，却是一个束着发髻的青年，年龄同样不大，可身上的气息却并不多周正书弱上多少。

    “李元成，可别大意了，小心驶得万年船，这一次咱们运气很不错，居然找到了这么一个魔池，一旦吸收完毕，我等说不定能直接突破到七阶武王，到时候可以深入天魔秘境更内部的地方，去找老祖他们。”

    周正书淡淡说道，之前开口那人，却是大唐王朝的天才李元成，同样是百朝之地的十大新秀之一。

    “我们几大势力联手，还担心什么，这百朝之地，难道还有能对抗我们的武者？就凭面前这一群苦力？”李元成不屑的看了眼正在进攻禁制的一百多名武者，冷笑道：“这些白痴，恐怕还真以为我们会把魔池中修炼的机会让给他们多少吧？不过有他们也好，有了这一群人，我们几个可是轻松多了，不需要消耗真力，调整好状态，到时候直接修炼。”

    “别小看任何人，我可听说了，大乾王朝的沈梦辰似乎被一个中等王朝的武者给杀了。”周正书沉声道。

    “你是说那大威王朝的秦尘吧，真是够胆，敢和我们七大上等王朝作对，桀桀桀，我倒是希望此人能在这里，也让我见识见识，能杀死沈梦辰的究竟是什么人物。”旁边有人冷笑一声，只是笑声却格外的刺耳，带着阴冷杀意，让人不寒而栗。

    “这样吧，若是过会有人作对，就交给我来处理，我也不要多，把这魔池中的魔晶多分一些给我便可，嘿嘿嘿。”

    这是一个面容鹰鸷的男子，浑身自然而然的流露着凌厉的杀意，从他身上凝聚的杀意来看，此人曾经击杀的武者，起码上千，否则根本不可能在身上凝聚出如此浓烈的杀意。

    “横天枭，说好了这一次的魔池，是由我们几大势力平分，过会你若是敢多抢，就休怪我们几个不客气。”

    听到这鹰鸷男子开口，李元成面色变了变，冷哼道。

    横天枭是大永王朝的顶尖天才，十分嗜杀，曾经有一个大永王朝的家族无意得罪了他，满门三百多口，被他一人尽皆屠戮，无论老弱妇孺，一个不剩，手段极其残忍。

    关键是此人往往不按规矩行事，就算是七大上等王朝的天才，对他都十分不喜。

    “嘿嘿嘿。”横天枭阴笑一声，道：“李元成，你这么紧张做什么。不过，过会不介意我杀几个小鸡吧？那大威王朝有几个武者隐藏在这人群中，以为我等不知，嘿嘿，我只不过是看他们有点利用价值而已，等禁制一破，先杀他们几个助助兴，也算是替沈梦辰出点头。”

