    “呦呵，第一终于换人了。”

    总监控室内，五名职业御兽师吹着空调，对实时积分评论起来。

    他们不直接负责安保工作，救援考核者的事情，一般来说还是由那些安保公司的人员负责。

    “好像是狩猎了五只长刺野猪，好家伙，看起来是个精力相当旺盛的御兽师和宠兽组合。”

    只是稍微评价，他们便转移了话题，对于这个变化也没过分关注，毕竟现在才几个小时过去，离考核结束还早还早……

    ……

    职业御兽师们无疑都是拥有超凡级宠兽的御兽师，不过那些还没通过职业考核的安保人员也未必没有超凡级战力。

    御兽师御兽空间达到二级，空间晶壁由无色变成灰色，宠兽成长等级达到超凡级，这是参加职业考核的基础条件。

    而所谓的职业御兽师，则是在达到这个条件的御兽师中，千挑百选出来的精英，必须理论知识、野外生存、实战能力，各方面都非常优秀才行。

    所以这些有资格参加职业考核，却没通过的御兽师，不见得和大部分见习御兽师一样水，比起见习称谓，准职业御兽师这个称谓更适合他们。

    像这次的安保人员之一严奇，就是一个准职业御兽师，他自己级别够了，宠兽级别也够了，但就是没通过职业考核，卷不过别人，才导致没拿下那张证。

    严奇是土生土长的平城人，初始宠兽是食铁兽，进入过食铁兽大本营竹石武馆学习，因此，对食铁兽还算理解。

    他通过监控看到时宇的食铁兽的表现第一眼起，就意识到了时宇和十一不简单。

    在食铁兽大本营竹石武馆待了那么久，他从没见到幼崽时期就掌握精通级硬化的食铁兽，这就离谱。

    要知道，他的食铁兽都超凡级了，培育了五、六年了…目前硬化熟练等级也才刚刚到精通级不久。

    总之，时宇绝对不简单，出于好奇，换班休息时候，他用私人手机拨通了竹石武馆的电话，找到了在武馆内教徒的林馆主。

    “林师父，还记得我吗，我是小奇啊，那个外号小熊的严奇。”

    电话那边道：“那个参加两年职业考核还没通过，去了安保公司上班的小熊严奇？”

    扎心了。

    严奇苦笑道：“对不起，给咱们竹石武馆丢脸了……”

    “林师父，我目前在天邙山历练基地这边负责安保工作，碰见了个很有意思的御兽师。”

    “他的食铁兽才两岁左右的样子，却掌握了精通级的硬化，好离谱啊，这是不是咱们竹石武馆新收的小师弟啊？”

    “我实在没什么印象，也没听人说过，所以这不打过来问问您，对了，他叫时宇。”

    竹石武馆。

    一间有山有水，非常雅致的屋子内，一个表情一丝不苟的中年人微微沉默了下。

    两岁左右的食铁兽，精通级硬化？

    这个严奇确认自己没在开玩笑吗，这怎么可能啊。

    可以说，整个冰原市的食铁兽，都是出于铁竹饲养基地，如果有天赋这么好的食铁兽，他不可能不知道。

    “你说他叫什么？”

    “时宇，叫时宇。”

    时宇！

    “是他？”林鸿年想起了几天前，古都大学陆博士来竹石武馆拜访自己的事情。

    对方好像是说，委托自己帮忙培养一个远方亲戚……那个亲戚，就叫时宇？

    因为时宇的初始宠兽是食铁兽的缘故，所以找到了自己。

    并且，还拿一件从遗迹中获得的高级资源作为了报酬。

    针对这个时宇，林鸿年也调查了下铁竹饲养基地的宠兽领取情况，调查的结果是……时宇的资料很普通，宠兽都是贷款买的，土生土长的平城人，他完全不知道时宇怎么就和在全国范围内都算是天之骄女的陆青依扯上了关系。

    不过，陆博士的人情，他不能不卖，何况对方也给了足够珍贵的报酬。

    “这个时宇，领取的那只食铁兽明明才一岁出头，而且，他领取食铁兽的时间，也不超过一个月吧？”

    “精通级硬化？”林鸿年发现了盲点，表情严肃起来。

    “是陆博士帮助他以特殊方法培育的吗？”

    不然，林鸿年想不出这么短时间内，一个见习御兽师如何将一只食铁兽幼崽的种族技能培育到精通级……

    说不定，是陆青依给了时宇什么珍奇的培育资源。

    “林师父，林师父……”发现电话那边许久没有声音，严奇再次说话道。

    “严奇，你是说那个时宇正在天邙山那边历练对吗。”

    “对啊。”

    “嗯，我知道了。”

    “知道了？所以他到底是不是咱们竹石武馆的学徒呀……”

    林鸿年道：“现在还不是，之后可能是，对了，既然他的食铁兽的硬化达到了精通级，并且也正好在天邙山，而且你也在那里，你去引导他去一下磁山区吧，让他可以主要以在那里历练为主，就算是为学习武馆技能提前打下基础。”

    “啊？”严奇还没反应过来。

    可恶，到底怎么回事，还没入门就要传授武馆绝技？他酸了……

    ……

    安全区。

    时宇吃好速热泡面，又吃了两根火腿肠，这才算勉强不饿。

    他准备休息一下后，就直奔磁山区，去找电气史莱姆玩耍。

    至于那五只长刺野猪，也终于不用继续拖着了，放置在这里就好。

    “时宇。”

    时宇在草棚角落安静的冥想休息时，刚才那个负责给他登记积分的安保人员又过来了。

    “怎么了。”

    时宇睁开眼，转头看向了对方。

    严奇呵呵一笑道：“没什么，认识一下，我叫严奇。”

    “你下午还打算继续去狩猎吗？”

    时宇点了点头。

    “那我建议去你磁山区域，那里有一种电气矿，算是一级能量铁矿类资源，是食铁兽的食谱之一。”

    “电气铁矿？”时宇回忆了一下，这的确好像也是食铁兽培育手册中的推荐食物，不过推荐优先度并不是很高。

    相比铁竹，它对硬化技能、自身成长，并不算有太大作用，顶多算吃饱了不饿。

    “你跟我来下。”

    严奇喊了下时宇，打算去一个相对空旷的地方说。

    “这人想干嘛。”时宇心中一愣，跟了上去，决定看看这个安保人员葫芦里卖的什么药。

    “我其实是竹石武馆的学徒，初始宠兽也是食铁兽，对了，你知道竹石武馆的两大奥义是什么吗？”

    离开了草棚那边后，严奇开口道。

    “我记得，是一种叫雷掌的技能，和一种叫炮拳的技能吧？”时宇回忆道。

    原来这货是竹石武馆的学徒啊……怪不得对自己和食铁兽那么有兴趣。

    竹石武馆教出来的食铁兽以能掌握火焰、雷电的能力而闻名，绝技就是雷掌、炮拳两大技能，这个时宇当然清楚，毕竟他之后还得去武馆学习。

    “嗯，就是雷掌和炮拳，靠特殊的培育方法，食铁兽是有几率觉醒掌控火焰、雷电的能力的。”

    “比如想掌控雷电，基础之一便需要食铁兽进食一些带有电气性质的金属矿物，像电气矿。”

    “为什么告诉我这个？”

    宠兽想掌握一些种族之外的技能，就得进行针对性培育，食物是其中很重要的一环，这个时宇也清楚。

    不过光靠进食电气矿肯定还是不够的，不然这也不会成为竹石武馆的独门技能秘籍。

    就算没有青绵虫到光明女神蝶进化方式那么繁琐，但也不可能就一种食物就够了。

    “我从竹石武馆林师父那里听说你之后可能要去武馆学习，所以提前和你打声招呼罢了。”

    “想进食电气矿的最低要求，就是食铁兽的硬化达到熟练级，你的食铁兽的硬化都已经精通级了，完美吸收电气矿的营养肯定不成问题。”

    “如果你之后打算进入竹石武馆学习，其实现在天邙山最适合你的历练环境就是磁山区域了，那里有许多电气矿，而且有许多雷系生物……”

    “进食电气矿，让身体不断受到雷电攻击，这其实是掌握技能雷掌的基本训练，我认为你可以提前接触一下。”

    【技能】：雷掌

    【技能等级】：中阶

    【介绍】：雷系技能，在手掌上聚集高强度电流，让手掌如同利刃一般具有极强的贯穿力，带有麻痹效果。

    严奇笑眯眯的道，不过心中却叹息，因为他的食铁兽都超凡级了，还没能成功掌握雷掌，只能手掌萦绕微不足道的小电流，根本形不成技能。

    如果能掌握雷掌，他早就通过职业考核了。

    光是雷掌就够强力的了，如果是硬化与雷掌的组合技……那威力，严奇一阵向往。

    “这样吗，谢谢。”

    时宇没想到自己还没去拜访竹石武馆，就已经有武馆的学徒认识自己了。

    这算是那个林馆主对自己的第一道教学吗？

    本来他就打算去磁山区复制倍化技能，现在看来，又有其他非去不可的理由了。

    论到吃……时宇觉得，磁山区域的电气矿也别想着能被换成积分了，如果接下来十一实战和训练强度过高，这三天它们恐怕要全进十一肚子里了。

