    苏尘那高亢的声音中，充斥着强大的自信，令人眼前一亮。

    “援兵？”

    “哪儿来的援兵！”

    众人都疑惑不已。

    自妖魔联手发动大规模的围剿以来，他们这些东洲武者只能仓皇逃回大夏古城，除了战死的，余下近三十万人都在这里了，哪儿还有其他的援兵呢？

    就算有人躲过了妖魔的围剿，还未赶来，但零零散散的也根本形成不了战斗力。

    别说其他的东洲武者了，就连罗晨和穆靖宸等黄龙域的武者，也都百思不得其解，难以置信。

    “援兵？”

    开明妖王愣了一下，继而便嗤笑道：“你这蛊惑人心的方法可不高明！”

    “你不是说天道大势，滚滚如潮吗？怎见得天道大势不站在我东洲一边？”

    苏尘神秘一笑，语气笃定的说道：“尔等妖魔忤逆天道，我料明日一早必降天谴，到时神兵天降，尔等必将覆灭！”

    开明妖王眼神一眯，脸色顿时阴沉了起来。

    “天谴神兵？真是笑死人了！”

    “他以为自己是参破了天道的神明，还是天道的化身，张口就来，也不怕风大闪了舌头！”

    “别这么说，人家祖上可能是变戏法的，说不定明天就给我们表演一个大变活人，变出十万天兵，哈哈！”

    众多妖魔都嘲笑不已。

    整个战场的局势，都牢牢掌握在他们的手中。

    百万大军，势如洪流，只需一个契机，便会爆发无边威势，摧垮一切。

    就算是天道也得站在他们这边，正所谓顺之者昌，逆之者亡！

    “哼哼，我看他不过是想拖延时间罢了，可惜徒劳无益！”

    “就算他真能大变活人，也绝拖不到明天，今天他们都得死无葬身之地，杀！”

    焚天魔王和噬魂魔王等人纷纷怒喝一声，对皇无极等人加紧了攻势。

    呼哧哧……

    一波又一波的猛烈攻势，顿如潮水般轰向大夏古城。

    这座历经战火的古城，尽管坚固无比，但依旧在猛烈的震颤，似乎陷入到了怒海狂涛之中，随时都会倾覆。

    东洲武者们虽然都在奋力抵挡，但依旧寡不敌众，很多人战死。

    甚至有人不惜抱着妖魔自爆，与敌同归于尽，粉身碎骨，依旧无法阻挡妖魔冲击的脚步。

    许多人都不禁潸然落泪，心中涌现出绝望之情。

    眼看已经有妖魔突入城内，即将冲垮这最后一道防线，天穹之上突然有浩荡无匹的剑气轰落下来。

    轰隆！

    一道神秘的黑影承托着一尊青铜巨碑从天而降，上面的三道剑痕极速闪烁间，迸发出亿万道剑气，好似裹挟着一方剑道世界降临。

    噗噗噗噗……

    刚突入城内的数百妖魔强者，毫无抵抗之力的陨灭，在大荒帝碑之下化作了齑粉。

    “在我的面前，你还敢分心二用？找死！”

    开明妖王见状大怒，周身再一次迸发出丝丝缕缕的秩序神链，裹挟着一丝神性力量，猛攻苏尘。

    噗嗤！

    分心二用的苏尘，一个猝不及防，就被开明妖王一拳击中，口吐鲜血。

    两者的实力本就在伯仲之间，稍稍分心就会被对方找到破绽。

    “那又如何？你杀得了我吗！”

    苏尘吐出嘴里的血沫，狂笑一声，再次驱动大荒帝碑，将蜂拥而来的众多妖魔轰杀。

    虽然很快他就被开明妖王再次击伤，但他的身躯始终屹立不倒，同时爆发出更加强烈的气势，葬天之力更是滚滚如潮。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    妖魔的好几波攻击，接连被苏尘击溃。

    头顶上空悬着的大荒帝碑，好似真的如同天谴一般，随时都会降临下来，毁灭万物！

    一时间妖魔止步，竟也只能站在城外，发动远攻，就连焚天魔王等人，也根本不敢靠得太近。

    一人一碑，却如天神下凡，震慑住了百万妖魔！

    “啊！”

    开明妖王咆哮起来。

    苏尘这种行为，伤害性不大，侮辱性极强，等同是在打他的脸。

    可是苏尘身上的葬天之力好似无穷无尽，还不断闪烁出神秘的大道符文，治愈伤体，让他在占尽了上风的情况下，依旧无法彻底击倒对方。

    “苏——尘！”

    “今天的他，不是苏十万，而是要化身苏百万吗？”

    “一己之力，震慑百万敌，苏尘真乃神人也！”

    无数的东洲武者看在眼里，尤其看到苏尘那满身伤痕，血流不止的身躯始终坚挺在虚空之上，心中顿时百感交集。

    “兄弟们，苏尘独抗大敌，依旧不忘支援我等，我们还有什么资格畏缩不前？”

    “自远古至今，历代人皇大帝不惜命陨，才为我们开创出如今的辉煌盛世，先贤傲骨铮铮的武道脊梁，难道就要在我辈手中断绝吗？我可丢不起那个人！”

    “还有种的，都给我杀，杀到流干最后一滴血，也居然不能让妖魔好活！”

    夏九幽和陆长歌等人怒吼一声，直接点燃了血脉之力，一个个疯狂的冲上城墙与敌搏杀。

    渐渐的，人们血脉深处那不屈的意志，和坚强的信念开始复苏，热血开始沸腾。

    “杀！杀！杀！”

    他们怒吼着冲入敌群，效仿着祖宗先辈们那样，纵使敌众我寡，起于微末，也要杀出一片朗朗青天！

    破釜沉舟，往往拥有超强的爆发力，能够置之死地而后生！

    面对东洲武者的疯狂反扑，人多势众的妖魔强者虽然没有被吓倒，但也感觉到有些力不从心，每前进一步都要付出血的代价。

    战局，开始出现僵持的情况。

    “这些家伙本来都陷入绝望中，行将崩溃了，居然还敢反扑！”

    “又是苏尘那家伙，让他们死灰复燃了，可恶！”

    万众妖魔都惊怒不已。

    本来可以轻松取胜的，现在却是死伤惨重，远超他们之前的预估。

    可是连开明妖王都无法击溃苏尘，他们即便再痛恨苏尘也没用，只能全力应对东洲武者疯狂的反攻。

    “无妨！这种回光返照，根本撑不了多久，最终以旧逃不了覆亡的厄运！”

    焚天魔王等人虽然也很震怒，但还是比较自信的。

    然而谁也没有想到，疯狂反扑的东洲武者，在苏尘的帮助下，硬是拖到了第二天。

