    虽然只是一些事务性的请教，但是其所包含的东西，却是前所未有的。

    安乐侯，还是他们所看不透的那个安乐侯。

    范宇依旧比张唐卿等人看的更远更透彻，这就使得大家对于安乐侯的信心不再动摇怀疑。

    “诸位可是觉得，大兴工商实是无谓之事，给了这些工坊商号的东家几分颜色，他们便不知好歹？”范宇笑道：“其实不然，我朝之所以大兴工商，除了要以此增加税赋之外，还要提倡格物致知的新学问。否则，我朝若是踏步不前，终会被他国所赶上。”

    张唐卿不由笑道：“侯爷莫不是言重了吧，自汉武独尊儒术以来，内圣而外王，天下莫不以我中原为天朝上国。据我所知，除我大宋之外，其余诸国即便不是化外，亦是乏善可陈。要说赶上我中原天朝，实是不可想象。”

    狄青也道：“往来的胡商传言，极西有拜占庭大帝国传承近千载。其国亦甚为繁华，其国君贵族，却是极为向往我朝丝绸瓷器。每市中有所售卖，皆不惜千金换之。似这样的古老大国，尚且不能与我朝相比，下官实不知他们如何赶上我朝。”

    除了这两人有些质疑之外，杨察、徐绶也是正在点头。

    反倒是苗振这时开口道：“侯爷每言必出有因，每言必有所中。我不知侯爷所担忧的对也不对，但是侯爷想来也会有个合理的解释。”

    “我也是这般想法，侯爷从不无的发矢，想来有大家所想不到的事情。”杨谔也跟点头道。

    范宇哈哈一笑，“我中原向来繁华，自古便人杰地灵物华天宝。孔圣著书立说亚圣孟子继其绝学，至今已千五百岁。然而，在孔圣之前，就没有其他的学问了吗？我闻上古有《连山》《归藏》二经，可穷天地四时之变化，可知过去未来之兴衰。但如今俱已失传，显然夸大不实，否则孔孟安能不继承之。世易则时移，自上古刀耕火种至今，人心由单纯而多变，天下诸事愈加纷繁。所以，身为官吏，则所虑规矩亦必增加，方有治理之能。否则，官治跟不上世易之变，则崩坏不远矣。”

    “所以，工商大兴便是世事变化之所需，岂可阻之？”范宇两手一摊道：“若是阻之，百工之艺战守之器如何又能远超他国，岂非阻我大宋之盛？若无商人流通天下财货，又如何使百姓便利使百工兴盛？两者虽分称工商，但为一体，实不可分。故而官家有大兴工商之举，我等亦要为官家分忧才是。”

    话说到这个份上，已经是足够详尽了。从孔孟的学问兴起，讲到以前的学问被淘汰。从古时劳作简单，到如今繁复，基本上的意思都是讲的清楚了。

    如张唐卿等人，除狄青之外，无不是饱读读书之辈，哪里可能理解不了。

    原本因为与范宇离的远了，这数年来又有些官威在身，心中觉得安乐侯不过如此的念头全都熄了。可能他们自己都不觉得，但是这个念头是一定会有的。

    可如今听了范宇的这些话，却是目光长远贯穿古今，非超凡入圣而不可得此想。实是让诸人如同醍醐灌顶，观天下大势瞬间清晰许多。

    “安乐侯所思所虑，非是我等所能比肩，实是让我等敬服不已！”张唐卿现在心服口服，对范宇拱手道。

    这是真的服了，安乐侯的这等眼光格局，根本就不是他们可以望其项背的，于情于理于法，都无可挑剔。

    摆了摆手，范宇接着道：“官家如今作为，已开前代千年未有之格局。我等追随官家，当戮力同心共创大宋盛世。但是知易而行难，将来你我等人所面对的困难，定然非比寻常。若是意志不坚，稍有不慎便会粉身碎骨。大兴工商之初，必然会有人以工商为贱业，违背圣学为由，加以阻碍。虽然我提倡新学问，但是却并不反对儒学。儒学道德，仁义礼智勇信忠孝悌，乃是我大宋之德行根本，岂有弃之。之所以有人会反对大兴工商，纯利益使然。原本种田的佃户皆去做工，则地主田地荒芜，岂能不气急败坏。若将来有新学官吏入朝为官，则耕读传家岂非没落？其事复杂，诸君多想想便是。”

    范宇将这些事情，给眼前的几人说的明明白白，便是让他们自己选择。其中所要面对的困难之处，也一样并未隐瞒。这等推心置腹，确实让人动容。但是说的这么明白，却也等于将张唐卿、杨察、徐授、苗振、杨谔等人都明着放在一个对立面。

    这几人能考中进士，家境想必是不错的。而家境不错，基本上都是地主士绅的家族出身。因此，范宇也等于出了一个难题，看这五人如何来选。

    若是能一同走下去的话，范宇自然是高兴的，若是不能，那就最好先提出来。免得以后大家尴尬，弄不好还会是生死之争。

    “我等没有什么好想的。”张唐卿摇了摇头道：“此时若我等因为将来有些难处，便弃侯爷而去，恐怕亦非易事。自我等到瓜沙二州为官，便已经被人视为侯爷同党。若是与侯爷作对，我是做不来的。况且，侯爷刚刚也说到，大兴工商亦是官家的意思。这样的话，我们又怕得什么。即便日后耕读传家注定没落，但是我们这些开创新局面之人，却又怕从何来。”

    苗振此时突然哈哈大笑道：“我家便是豪商之家，若不支持侯爷，只怕回家省亲也会被我父给打死了。”

    “适才听到张兄之言，我们也只有与侯爷共同为官家出力才是。”杨察、徐绶、杨谔三人，也很快附和道。

    看似范宇给了他们一个选择，其实却是没得选，必须表明态度才是。

    狄青张了张口，却发现好似没自己啥事。一群文官与侯爷谈论理政牧民，自己这个武官有些插不上口。总不能有人攻讦安乐侯和张唐卿等人，自己提兵去将他们的对手灭掉吧？

    范宇目光一扫，笑道：“诸君勿忘今日之言，无论发生何事皆须挺住。所谓忠孝不能两全，人生困苦诸多。若是不能承受，亦不能有所作为，切记之。”

    这些话，就是强调让大家坚强，范宇尤其是看了张唐卿一眼。

