    纽约，皇后区。

    某个地理位置偏僻的废弃工厂中，一群穿着嘻哈、皮肤黝黑的小混混，正朝着倒在地上的可怜家伙拳打脚踢。

    被无情殴打的是一个十六七岁的少年，有着一头少见的黑发，脸庞轮廓分明，此时他正蜷缩着身体，忍受着这群混混们的围殴，这些不良少年经常勒索附近高中的学生，一言不合就对人拳脚相加，下手没有轻重，周围的公立中学都是他们发展业务的地盘。

    “想逞英雄？你也不瞧瞧自己的样子，就凭你也敢和我们作对！”

    为首的混混头目大声叫嚣着，他的眼角有着肿胀淤青，显然是被人揍了一拳。

    “真是不自量力，我们可是在弗兰克老大的帮派混，就连警察都不敢管！你居然还敢跟我们动手？！”

    那些挥拳殴打的混混附和着，笑声猖狂，他们口中的老大弗兰克-达米科，据说是西海岸的一个大毒枭，势力十分可怕，而这些小混混正是里面的低级喽啰，平时除了在附近的公立高中勒索学生以外，就是兜售一些让人飘飘欲仙的大麻药丸。

    “我好心想让你加入进来，肖恩你居然不识抬举，真是愚蠢！”

    混混头目吐了一口唾沫，遭受着殴打的少年是附近高中的十年级生，因为拒绝为这些混混贩卖毒品而被记恨，今天傍晚放学以后，就让人堵在了路上，拖到这里毒打了一顿！

    “怎么？还不服气？”

    被称作“肖恩”的少年鼓着眼睛，一头黑发贴在额头上，满脸鲜血，他的手脚被几个混混紧紧按住，一点都动弹不得。

    “看来还得让你吃点苦头，让你知道我们可不是好惹的！”

    混混头目怪笑了一声，抬起脚狠狠踹着肖恩的脑袋，死死地把对方踩在脚下！

    随着他一脚又一脚的踹下，这个倔强的少年呼吸越来越微弱，逐渐不再动弹，那双眼睛也失去了光彩，仿佛逐渐黯淡下去的火光。

    “老大……这小子好像不动了。”没过多久，一个打着鼻环的黑人小声说道。

    混混头目愣了一下，那个少年鼻青脸肿，整张脸都被鲜血糊住，身体也一动不动，像是失去了生命一样。

    “法克！这么不经打，算了，我们走吧……”

    混混头目竭力掩盖着内心的慌张，虽然说得好听，他是某个西海岸大毒枭的手下，可其实也只是一个小喽啰而已，平常勒索学生，兜售毒品，只要不被警察抓到都没什么事，可如果是杀了人那麻烦就大了，那些该死的条子会把他送进监狱的。

    几个小混混仓皇的离开，甚至都忘记把尸体处理一下，荒废已久的无人工厂，转眼之间只剩下名叫肖恩的少年倒在地上，那具原本充满活力的年轻身体，渐渐地冰冷下去。

    天边的夕阳沉下，夜幕逐渐笼罩城市。

    披上夜色薄纱的天空，倏然划过一道白光，像是一团巨大的球形闪电，旋转着散发光晕，犹如受到某种神秘力量的操控，径直向着废弃工厂冲来，迅速地绕着四周转动了几圈，如同找准目标一般，投入了少年的身体里。

    “呃……”

    倒在地上的冰冷身体，忽然间挣动了一下，发出一声微弱的呻吟，那双眼睛猛地一下睁开，瞳孔中闪烁着炽亮的白光。

    “这是哪里？”

    原本应该死去的少年，缓缓地坐起来，昏沉的大脑逐渐清醒，某种力量梳理着混乱的思维，那些繁杂琐碎的记忆片段，渐渐变得清晰。

    “肖恩-西珀斯，十七岁，父母意外去世，皇后区的高中生……美国队长，斯塔克工业，彼得-帕克……这都是些什么乱七八糟的！”

    满脸鲜血的少年皱着眉，他在这具身体前任宿主的记忆里，似乎找到了一些奇怪的东西，这让他隐约有种不好的预感。

    “该死！不会来到那个变态满地走，挂逼多如狗的世界了吧？！”

    肖恩爆了一句粗口，仔细回想一下，还真有可能，他本来是在家里玩着一款虚拟人物综合格斗游戏，打通最后一关后，电脑屏幕闪出一道白光，随即他就重生到了这个叫做肖恩的倒楣鬼身上。

    “真是让人头疼，随便哪个世界都比这里好啊，变种人，超级英雄，邪恶反派，外星生命，异域神明……这简直是地狱级别的开场难度！”

    肖恩不由地抱怨着，如果真是像他猜测的那样，那么作为一个普通人，想要在这个世界平静地生活下去，那无疑是异想天开。

    不提那些有事没事要毁灭世界的超级反派，就光是运气不好，碰到超级英雄们打个架，闹个内战什么的，他就有可能成为被殃及的可怜路人，毕竟像他这样的普通人，连露个脸的机会都不会有，最多也就是作为新闻报纸上的遇难人员之一，出现在讣告通知上。

    “这也太倒楣了一些。”

    正在懊恼的时候，肖恩发现了有趣的东西，脑海中一团白光悬浮着，透过朦胧的光芒，他看到了一个熟悉的界面，无数虚拟人物出现在列表上，只是有一些是灰色的，这在游戏里代表不可选择，有一些则闪烁着五颜六色的光彩，意识延伸过去，视网膜上便清晰地浮现出各种数据。

    “天无绝人之路啊，人生的大起大落真是让人惊喜。”

    肖恩脸上露出了惊喜的笑容，脑海中的虚拟界面，正是他玩得一款虚拟人物综合格斗游戏，采集了各个漫画、电影里的经典人物，通过不断进行战斗，积累胜利点数，兑换属于角色特有的强力装备，说来也奇妙，他在穿越之前，最后一关的大BOSS正好是这个世界的漫画人物，最终的奖励都没有领取，就莫名其妙穿越过来了。

    “尊敬的玩家，你有获得胜利的奖励尚未结算，是否领取？”

    一行清晰的文字浮现了出来。

    肖恩大喜过望，连忙点头，他现在需要的就是这个。

    那团白光不停地闪烁，一件又一件强大的奖励品转过，肖恩张大眼睛，心中紧张万分，既期待又害怕。

    “马克装甲（可提升、转换型号），钢铁侠托尼-斯塔克的杰出作品……”

    “超级士兵血清，使人体各项素质达到极限，针对不同使用者会有不同效果，唯一的成功对象是美国队长……”

    “振金盔甲，坚不可摧的强大金属打造，能够吸收巨大的伤害……”

    肖恩看着源自于这个世界的各种奖励从眼前转过，心情如同坐过山车一样，似乎是穿越到这个世界的原因，一些关于其他世界的强大装备和武器，都是灰色状态，暂时无法解锁使用。

    “要不直接给我无限宝石好了。”重生过来的穿越者异想天开道。

    叮！

    一声清脆的声音，白光终于停止闪动，定格在一瓶药水上，其中装着的液体散发着金色光芒，流动中散发出惊人的璀璨光芒，似乎蕴含着极其强大的能量。

    “恒星药水（残）。”

    肖恩愣住了，转了那么长时间，就得到了一个连物品介绍都没有的金色药水？

    他强行忍住破口大骂的冲动，从游戏栏中取出了那瓶金色的药水，一团柔和的光芒凝聚，温热的感觉充盈在手心，望着最终得到的奖励品，肖恩犹豫了一下，还是仰头一口喝下。

    既然来到了这个时刻充满着危险的世界，那么他就不能放过任何一个强大自己的机会，因为他不再愿意成为一个普通人，那些能力超凡的强大英雄们，他们飞天遁地，拯救世界，享受着万众瞩目的光芒……

    肖恩不想成为亿万人群中仰视他们的一员，当危险降临在自己头顶，当敌人出现在自己眼前，他不能只期待着那些超级英雄来救自己。

    “啊！！！”

    喝下金色药水的一瞬间，剧烈的痛苦淹没了他的意识，整个身体像是在霎那间粉碎，血管、神经、甚至是每一个细胞，统统被强大的力量所碾碎，嘴巴张开到最大，却连一点声音都发不出。

    金色的光芒仿若火焰，从肖恩的眼里涌出，一股难以想象的能量缓缓流动、凝聚，彻底渗入到身躯中去，改造着这具脆弱而单薄的人类躯体。

    天色完全暗了下来，废弃工厂里的人类少年，经历着一场前所未有的巨大改变。