    “白局长，你怎么了？”发现白小石异样的蓝玉，有些疑惑。

    “哦，没什么。只是想起了一件事情。”白小石反应过来自己的失态，很快调整了情绪。

    他对莫凡心所下的咒，以现在他的实力来看，强度并不高。只要莫凡心突破了第五阶位, 便自然而然能够消除。亦或者有别的强者出手也能将其抹去。

    听说上次莫凡心回去便是着手突破第五阶位，那符文咒印应当已经被解除了吧……所以应该是他多心了吧。

    白小石道：“蓝玉公子，那之前你与莫凡心的交易？”

    蓝玉似乎也不在意白小石窥探他的隐秘，很是坦荡笑道：“莫公子乃是西南总兵之子，虽然无法直接将手伸到朝堂上去，但也是一方封疆大吏, 于我的计划总是有一番帮助的。”

    白小石点了点头：“原来如此。”

    这解释倒也在他的意料之中。

    随即蓝玉, 抿了一口茶水，话锋一转：“白局长，不知你对冥府遗迹可感兴趣？”

    冥府……白小石稍稍思索，虽然他的确对这似乎在神州远古之前便已经存在，在而远古降临之后便逝去的神秘所在有些兴趣……

    不过，当前对他而言最重要的还是尽快将炼魔大阵当中的【不死】概念提取出来，然后让万物之母为他主持第五阶位的蜕变仪式，所以……

    “不好意思，蓝公子，我最近还有要事，恐怕……”

    正当白小石想要拒绝之时，有一个清丽幽深的声音忽然在他脑海之中响起，让他的心脏顿时一突。

    “我觉得你应该去一趟的。”

    这个声音是……云中君！

    当初，这一位是他在解开了教会封锁进化之树所在魔窟的大弥撒仪轨，得到了瀚海归墟幽玄链之后，寄宿在他的神通【飞蝗】之上。

    在他直面进化之树时，更是直接开启代打模式, 让他体验了一把第九阶位的力量, 让他有能力催动大日熔炉, 直接把进化之树打成残废。

    很可惜这位大佬在这之后，和他立下了不平等条约，便陷入了沉睡——怎么都叫不醒的那种。

    之前，白小石进行【饥荒之仪式】，【飞蝗】神通被整合进了新神通【饥荒】当中，云中君也是一副完全没有动静的模样。

    他还以为这位已经睡死过去了。

    没想到现在突然就诈尸了！

    说起来，当初这位好像要他满足她三个愿望……第一个愿望是什么来着？

    想到这个，白小石心里忽然咯噔一声。

    如果他没有记错的话，云中君对他提出的愿望，好像是找到圣武皇帝，然后……锤爆他的狗头吧？

    “原来你还记得我的愿望啊，我还以为你已经忘了呢。”幽幽的声音在他脑海之中回荡，云中君语气之中略带调侃说道。

    “哈，您老人家提的要求，我怎么会忘呢？”白小石有些尴尬回复道。

    云中君道：“可我看你的样子，好像对我能醒过来不怎么高兴，是想赖账吗？”

    “怎么会？我可是最守诺不过了。”白小石连忙否认。

    虽然前些日子，他的确打着苟在丰兆县, 不去上京城的主意, 但也不能当着人家的面说出来嘛。

    赖账什么的，他还是很有经验的。

    现在先想办法把这茬糊弄过去再说，白小石忙转移话题道：“您刚才所说，让我去一趟冥府，是什么意思？”

    “就是字面意思，无论从何种意义上说，去一趟那里，嗯，你们是管它叫做‘冥府’的吧……算了，叫什么无所谓，反正这么长时间过去了，你们能找到的所在，应该也只是遗迹了。”

    云中君的声音停顿了一下，又继续说道：“之前那个没什么脑子的蠢女人，不是跟你说，你想要想要在现在这条道路上走到尽头，就必须另辟蹊径吗？”

    “我能猜到她的想法，也知道你的想法，不过光凭那所谓的【不死】概念可不大够哦，这个世界……”云中君的声音拖了个长音，又是一次停顿：“……有所不同，但一些东西还是显露在外的……”

    “你想要在前路被阻的情况下，凭借【不死】触及【死亡】，这个思路没有错，不过在此之前，何不尝试接触一下，来自另一个世界的【死亡】……”

    云中君的声音不断白小石脑中回响，使得他不由得一阵失神。

    “白局长，白局长……你怎么了？”眼看白小石再次陷入失神，而且这次时间还格外长久，蓝玉疑惑之余，又轻声呼唤起来。

    “啊，不好意思，又走神了。”白小石从思索当中挣脱。

    他不知道云中君，是怎么瞒过万物之母眼睛的。

    但是，她既然知晓他和万物之母之间的谈话，就说明这位大佬很可能一直处在窥屏状态……

    嘶……有点吓人。

    再说回正题，云中君肯定不会无缘无故向他提出这个建议的。

    而从她之前对自己的态度判断，她似乎也没有害自己的必要。

    【天外妖星】的天赋自发运作，结合【卜算之仪式】进行推演，得出的结论是，云中君并没有欺骗他，那处冥府遗迹好像真的能给与他帮助。

    在这个世界的神州，他所搜集到的诸多资料当中，却从未看到有关于地府、死后世界的概念。

    人死之后，灵魂便回归天地。

    而后，在经历不知多久之后的岁月，在机缘巧合之下，或许有机会重新转世成人。

    而西方那边的人，死后的灵魂似乎是被神祇或者恶魔收取，这当中天父绝对是收取灵魂的大头。

    但是……如果他现在所听闻的这个冥府，真的是他所熟知的那个死者之国，死后灵魂之归所，那么它本身隐藏蕴含着【死亡】的概念也不奇怪。

    说起来，他刚刚好像听到云中君说了什么？

    来自另一个世界的……【死亡】。

    白小石摇了摇头将思绪遣散。

    不论如何，或许他真的应该走一趟冥府遗迹。

    他轻轻一顿，看向蓝玉，笑道：“蓝公子，我对这冥府遗迹还真是有很大的兴趣呢。”

    蓝玉点了点头，他不知道白小石为何忽然改口，明明刚才似乎是准备回绝的，但这无关紧要，如果白小石能加入到对冥府遗迹的探索中来的话，对他而言确实是有很大的帮助。

    “那不知白局长可愿意加入到，我探索冥府遗迹的行动中？”

    “自然。”白小石答道。

    谷萨

    “对了，我记得当时在集会当中，蓝公子与莫凡心达成交易时，好像说，冥府遗迹的确切位置还未找到？”

    “确实如此，我现在也是从一本古籍当中，探查到了那处冥府遗迹可能存在的位置。”蓝玉说道。

    “那一处……”白小石咀嚼着蓝玉所言，“蓝公子，难不成这冥府遗迹不止一处吗？”

    “是的。”蓝玉答道：“古籍当中记载，上古之时，曾经有不少冥府遗迹显现，其中蕴含大凶险，大机缘。而我所探寻到的这处冥府遗迹，似乎又有所不同，是前人记载下来，却未曾探索的，其中的隐秘貌似要更大些。”

    “那蓝公子，答应了莫凡心三个月的期限，是有把握在这期间找到遗迹所在吗？”白小石又问道。

    蓝玉苦笑摇头：“虽然我肯定随着灵潮复苏，这处冥府遗迹外露出来的征兆一定会愈发明显，但要说有完全的把握在三个月内找到那处遗迹，仍旧得看天数，所以我此次前来，一方面是应了白局长的邀约，另一方面正是为此。”

    “遗迹所在的大体范围我已经确定，但精确范围仍旧难寻，所以我希望能够通过白局长的力量，找到那处遗迹所在。”蓝玉补充道。

    “那遗迹在何处？若是太远的话，我这边可能会有点问题。”白小石问道，他也是突然想起了这茬，要是这遗迹位置离天南太远，甚至跑到了大月西北去，那他还真的会有些麻烦，他的分身能不能跑那么远还是个问题。

    “不远，就在天南。”蓝玉示意白小石放宽心。

    “天南？”白小石微挑眉。“何处？”

    “丰兆县的隔壁——山前县。”

    ………………

    “山前县呐。”

    一处山林之中，白小石踏足于林地。

    脚底传来枯叶柔软潮湿的气息。

    他举目环视四周，现在的他已然踏入了山前县的境内。

    山前县虽然与丰兆县相互接壤。

    但扯淡的地形以及各自辖区划分的原因，从丰兆县城，一直到山前县境内，却足足有着两百余里的距离。

    不远处便是翠绿的常绿树木连成一片，那里是归属丰兆县的地界。

    而在这些常绿树木再往前，植被的种类骤然一变，变成了幽邃深绿色的松柏，这块便是归属于山前县。

    而一踏上这片土地，白小石就不由自主生出了一种很是微妙的感觉。

    但又说不出个所以然来。

    事实上，对于这个世界，他的探索还仅限于蓝玉所赠与他那上万本书册。

    除了去过一次天南郡府之外，就一直在丰兆县窝着，妥妥的井底之蛙。

    所以，他对眼下的现象也不是很了解，不知道这种奇怪感觉到底是独属于山前县，还是其他地方也有。

    说起来，他对山前县这邻居早有耳闻——当初的鼠妖黍一便是从这里去往丰兆县的，还有那个蝗道人。

    那个时候，蝗道人刚出现，便突破了第五阶位，在山前县中搞事情，还隐约有向丰兆县而来的迹象。

    不得已下，丰兆县前警备局局长许宏，只好前来帮忙山前县的这群坑货降妖，结果被蝗道人锤了个半死。

    这才有之后莫凡心、蝗灾的事情发生。

    他这才成了丰兆县的警备局局长。

    这样说来，这山前县好像还真是有点坑啊。

    白小石脑中浮想联翩。

    在他身旁，还站着两人。

    分别是一位蓝衣公子和黑裙少女。

    这两人自然便是蓝玉以及小黑。

    远处忽然传来窸窸窣窣的响动，有什么东西轻巧地踩在轻巧的落叶之上迅速接近——一只眼中闪着人性化光辉的黑鼠。

    又或者说是妖鼠。

    妖鼠迅速来到三人身前，朝着白小石和小黑表示顺从，然后吱吱了两声，又迅速消失在树林之中。

    蓝玉看着远去的妖鼠，眼中闪过一道光芒，感慨道：“我观这妖鼠灵智已启，而且颇通人性，有这些妖鼠来寻找冥府遗迹所在，相信很快就能有所收获。看来这次我找白局长帮忙真的是找对人了。”

    白小石摸了摸小黑的头，笑道：“和我关系可不大，主要还是小黑能力，这些妖鼠都是小黑掌控的。只是关于小黑的事情，希望蓝公子不要透露出去。”

    蓝玉点头道：“这是自然。而且上京城的世家当中，也有驯养妖类的习惯，小黑小姐所做的还算不上什么。”

    小黑翻了个白眼看着他，有些生气，要说妖类，她也是妖类，驯养可不是什么好词。

    蓝玉也意识到自己的失误，歉然道：“小黑小姐勿怪，我无意冒犯。”

    白小石安抚了下小黑的小别扭，又对蓝玉道：“刚才那只妖鼠传递过来的消息，鼠群已经将大半个山前县搜寻过一遍了，一共找到了三处异常所在，剩下的地方还在排查当中。想要排查完，还要一段不短的时间。”

    “蓝公子，我们先去这三处异常所在探寻一番？”白小石提议道。

    “也好。”蓝玉有些感慨答道。

    于是三人当即动身前往那三处由妖鼠群所发现的异常地点。

    山前县中的山林面积，远比丰兆县还要多上许多。

    几乎大半个县都被山林所覆盖。

    而为了避免鼠群暴露，引来麻烦，白小石命令妖鼠先去探寻人迹罕至的山林区域。

    所以探索出来的这三个异常地点，都在山林之中。

    三人的脚程很快，又非常人，对于物质条件的需求并不高。

    所以仅仅是四天的时间，便将这几处异常地点探查了个遍，结果却是一无所获。

    好在接下来，鼠群又有消息传来。

    又找到了新的异常地点。

    只不过这次便不在少有人烟山林，而是在有人居住的村落，甚至是山前县城当中……

