    感谢“长春花之魂”累计打赏成为了本书的白银盟主！

    　　今天是充儿生日活动的第二天，抽中【签名照】的书友分别是：“生无锁链”、“度戏卡”两位书友。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎa`ｃｏｍ在活动之后，会联系你们确认地址的。

    　　现在充儿生日活动到了关键时刻，大家别忘了给充儿比心和送礼物哦，到时候会解锁定制表情包，以后就能在任意书评区使用了！

    　　因为喝了酒的关系，王太卡不能开车了。

    　　所以在这种情况下，充儿自告奋勇的要开车送王太卡回去。

    　　总感觉这里面有套路，但是事实上王太卡也没有什么办法。充儿刚刚居然没有喝酒，就是做做样子，其实喝的都是果汁。

    　　嗨完之后，孝渊带着醉醺醺的帕尼回去，充儿就带着喝了酒的王太卡往外走。王太卡其实没有醉，只不过是喝了酒不能开车而已。但是充儿就像是对一个烂醉如泥的酒鬼一样，非要拉着王太卡的手走。

    　　“我丢不了！”王太卡哭笑不得。

    　　“哦，那万一丢了呢！”充儿也有不讲道理的时候，所以就非要拽着王太卡。

    　　“我的车你会开吗？”王太卡拍拍脑袋：“比那种小轿车要大一点，你知道的。”

    　　充儿撇撇嘴：“你是不是拿我当不懂事的孩子了？开车而已，我还没笨到那种程度。以往都是你开车，这次交给我吧，你好好在副驾驶待着。”

    　　王太卡还能怎么办？他不知道，他也不敢问啊。就跟着充儿上了车。

    　　也不知道是因为充儿太小心还是因为什么，总之车速很慢。明明是私家车，居然做出了一种公交车慢慢悠悠的感觉。

    　　王太卡慢慢打个哈欠，往日了在车里面也睡不着，今天大概是因为充儿在，所以居然迷迷糊糊的就睡着了。

    　　充儿看着王太卡疲惫的样子，有些心疼。随后车速更慢了，想着能这么安安静静的待着，哪怕什么都不说，也很好。

    　　忽然，充儿想起了接下来和王太卡一起的旅程，忽然间心情有转好了很多。真的是奇妙，因为一点点小事情，就让整个人很开心。

    　　当车开到王太卡家的时候，已经很晚了。

    　　充儿把车停在路边，侧过头看着呼呼大睡的王太卡，忽然起了搞怪的心思。

    　　拿出手机，找出相机，充儿小心翼翼的拿起手机，对着王太卡想拍一张。

    　　王太卡是一个不喜欢拍照的人，这一点充儿知道。之前充儿手机里面存了不少王太卡的丑照，但是在德寿宫分别的时候，充儿一狠心删掉了很多照片。直到现在想起了，才觉得好心疼。

    　　镜头对准王太卡，可是迟迟没有按下快门。充儿抿抿嘴，犹豫了一下，然后又把手机调成了自拍模式，然后把自己和熟睡中的王太卡都照进镜头里。

    　　充儿看着手机取景框里面的自己和王太卡，轻轻抿抿嘴，开心的不得了。

    　　“咔嚓！”

    　　手机记录下了这一刻的画面，而王太卡也因为这一声有些清醒。充儿则是连忙收回手机，像个没事人一样拿着手机翻，然后......偷偷把刚刚那张照片翻出来看了看。

    　　虽然很想做成手机的背景，但是因为是偶像的关系，这样做实在是危险。所以充儿只是把这张照片特别私密收藏起来。

    　　说起来，这一张照片才算的上是充儿和王太卡真正意义上的合照。之前虽然也有过那么区区一两次拍照的机会，但是每次都有别人。是那种多人合照里，两个独立的个体。

    　　但是这一张不一样，起码在充儿心里不是一样的。这是一张照片，只有两个人的那种。

    　　想到这，充儿居然多少有些唏嘘。人生要了了无期到什么程度，才能把美好的事情拖延成阵痛。

    　　两个人认识了这么久，居然才只有这么一张合影，还是自己偷拍的。

    　　其实在一起也没有那么容易。

    　　充儿沉默的时候，王太卡已经慢慢睁眼了。

    　　“到了？”王太卡嗓音有点沙哑了，他的睡眠很浅，能在车里睡着本来就是一件挺不可思议的事情。

    　　“你到家了。”充儿收好手机，浅笑着说道：“赶紧回去吧，别感冒了。”

    　　王太卡揉揉脑袋：“你怎么办？”

    　　“车借给我吧，我开回去。明天再拜托经纪人欧巴转交，钥匙还给你。”充儿说道。

    　　“车都是小事情，就是这么晚了，有点不放心。应该是我送你才对的。”王太卡伸个懒腰：“额......要不然上去坐坐再走？”

    　　王太卡只不过是随口客气一下，但是充儿却直接点点头：“好啊！”

    　　“咳咳！”王太卡差点被自己的口水呛到，然后问道：“额......你明天没什么事情吗？”

    　　“明天除了在江南有一场时尚活动，剩下的就是准备行李了，等后天坐飞机。”充儿说道：“干脆我申请一下，把你加到工作人员里面，还能给你省机票钱了。”

    　　“这个事，明天说吧。”王太卡一边下次一边说道：“那来吧，上去我给你弄杯咖啡。我喝了酒没办法送你，一会你开我车回去，要精神点才好。”

    　　充儿帮着王太卡把车停好，然后两个人肩并肩的往回走。

    　　虽然充儿来过王太卡的家几次，但每次都是有心事。这还是第一次这么放松的来逛游，慢慢悠悠的。

    　　昏黄的路灯下，王太卡和充儿的影子一会变得很长，一会变得很短。清风袭来，略带几分凉意，让充儿的小身影下意识的往王太卡那边靠了靠。

    　　小区不远处有一个篮球场，不时传来错杂的脚步声和拍球的声音。安静和嘈杂仿佛在这一刻，找到了一个完美的平衡。

    　　王太卡忽然很喜欢这个感觉，就像是回到了大学时代，傍晚洗完澡，一身清爽的出来，到校门口买了一份炒饭，还加了两根烤肠。然后慢慢悠悠的跟舍友回去宿舍打游戏，在这路上，偶尔路过操场的时候，总有这样的声音传来。

    　　亦或是出了校门，搭乘首都繁忙的地铁，跨越大半个城市去找北舞，在舞蹈学院的操场等宋香菜。两个人绕着球场来回走，走来走去很久很久。

    　　王太卡想着这些事情，忽然忍不住微微一笑。因为他感觉到一只柔软的小手，悄悄钻到了自己的手中，然后紧紧握住。

    　　傍晚到入夜前，散步适合牵手。

    　　

    　　

