    虽然决定返回木乃伊的世界，然而陈墨还是又再等了三个月。

    一方面是为了等修建在古巴的金字塔完工，以进行最后的调试，确保跨世界传送阵的正常运行。

    另一方面他也是在等诺林顿和巴博萨将三叉戟送到他的面前。

    虽然说手上有着地图，寻找三叉戟也不存在什么难题和考验，但想要找到那个倒映着星空的岛屿，并且从海底把三叉戟取出来也还是需要一点时间的。

    而这三个月的时间里，陈墨倒是也没有闲着，而是开着血帆号出去抓捕黑胡子了。

    这位历史上都赫赫有名的大海盗，本应已经被杀死，就连脑袋都被砍了下来才对，但他诈死脱身仍旧活的好好的。

    陈墨并不希望大海上还有烧杀抢掠的大海盗，而且他对黑胡子那条安妮女王复仇号也非常感兴趣，因此他开着血帆号花了三个月的时间去追捕了黑胡子。

    最终陈墨成功的抓到了黑胡子，并且第一次尝试了血帆号被黄金罗盘所赋予的吞噬能力。

    几乎被轰烂了的安妮女王复仇号被陈墨融入了血帆号，对血帆号的船体进行了进一步的增强和扩充，同时将血帆号原本平平无奇的舰尾楼改造成了安妮女王复仇号的样式，变得好看了很多。

    尤其是那个巨大的玻璃窗，让船长室的挑高增加了不少的同时，采光也变好了许多。

    陈墨更是将整个船长室重新装饰了一番，将船长室变成了一间魔法实验室。

    至于说原本黑胡子作为杀手锏的船头希腊火，陈墨则一点都不感兴趣，那玩意实在太原始了。

    说白了那只是对石油的原始应用，将其喷射出去点燃，以达到点燃敌舰的效果。

    这在风帆时代确实还算不错，但也要抵近了才有用，而且威力说实话并不怎么拿得出手，威慑作用大于杀伤作用。

    即便是放在这个时代，与其弄两根希腊火，还不如装两门船首炮，打开花弹来的威力更大。

    更何况陈墨即便不把血帆号开回木乃伊世界或者生化危机世界，给船头附个魔，弄几个大火球也是要比希腊火要好用得多的。

    所以原本黑胡子压箱底的手段就这么被陈墨放弃了，而他自己则被装在了陈墨从安妮女王复仇号上拆下来的笼子里，吊在了船尾楼那个巨大的落地窗外面。

    有一说一，作为装饰品来说，这个笼子倒是非常符合陈墨死灵法师的身份。

    因此当巴博萨和诺林顿一起带着三叉戟回来的时候，看到血帆号的时候，不免为吊在船尾的“装饰品”感到惊讶。

    “船长，血帆号这是进行了大改造吗？还有船尾吊着的那个笼子，里面的人好像快死了。”诺林顿作为血帆号的大副，自然很关心这条船的情况，于是在见到陈墨之后便直接开口向他询问了起来。

    陈墨挑了挑眉，一扯鱼竿，将一条咬钩的鱼儿钓了上来之后，才回答道：“是啊，之前去抓黑胡子，看到他的安妮女王复仇号船尾楼挺漂亮，就抢过来了。”

    这几个月陈墨似乎喜欢上了钓鱼，所以没事的时候就会把血帆号停在港口外的海面上，然后自己拿根鱼竿坐在甲板上钓鱼。

    钓上来的鱼好吃的让女仆做成美味佳肴，不好吃的就扔给船上的美人鱼，一点也不会浪费。

    要是没钓上来，那他就会放出那些美人鱼，让她们直接下海抓，总之钓鱼佬永不空军。

    “大人，这是您要的三叉戟。”巴博萨此时让水手把三叉戟抬了上来，摆在了陈墨的面前。

    对于他来说，早一点将三叉戟交给陈墨，就可以早一点让他兑现承诺，让自己的女儿获得真正的自由。

    虽然之前陈墨宽宏大量的让他带着女儿去找三叉戟，等于是将她释放了，但诺林顿可一直在他身边盯着。

    巴博萨有理由相信自己如果不乖乖的去找三叉戟，等待他的绝不是他所希望见到的结果。

    看着被白布包裹的三叉戟，陈墨也来了兴致，将鱼竿扔给诺林顿，示意他继续钓之后，自己来到了三叉戟前，掀开了上面的白布。

    加勒比海盗世界的三叉戟看上去更像是一根珊瑚和海螺拼在一起的玩意，虽然也叫三叉戟，但很显然和传统神话当中那把海皇三叉戟差距有点大。

    但当陈墨将它拿起来的时候，还是能够感受到它其中所蕴含的庞大力量。

    打碎它能够解除大海上所有的诅咒，这确实是真的。

    虽然看上去麻麻赖赖，但这玩意确实有着这么强的能力。

    不过对于陈墨来说，直接打碎实在是太浪费了，他打算好好改造一下这把三叉戟，让它更符合神话当中的形象。

    当然，最重要的还是对材质进行加强，免得被谁敲一下就碎了。

    “不错，我很满意。”陈墨把玩了一下三叉戟，便把它交给女仆送去船长室收藏起来，然后转头对巴博萨说道：“既然你完成了我交给你的任务，那么作为交易的一部分，你和你的女儿现在都自由了。”

    “谢谢，大人！”巴博萨诚心实意的向陈墨说了一句谢谢，而他的目光则已经向着停靠在旁边的船上看去，那里小卡珊娜正一脸担心的注视着自己的父亲。

    陈墨察觉到了巴博萨的视线和小卡珊娜担心的眼神，他想了想之后对巴博萨问道：“对了，你对你的女儿未来有什么安排吗？”

    “未来……”提到这个词，巴博萨不由得老脸一红。

    当海盗的时候谁都不会考虑未来，都是今朝有酒今朝醉的过着日子，既没有什么储蓄也没有什么对未来的规划。

    但现在有了女儿，他就必须要为女儿的将来打算了，可这对于才刚刚转职的老海盗来说，着实太难了一些。

    见巴博萨为难，陈墨于是对他提议道：“如果你没有什么想法的话，不如听听我的建议如何？你的女儿很有才华和天赋，她值得接受更好的教育。”

    “教育？送她去读书吗？”巴博萨听到陈墨这么说，不由认真的考虑了起来……

