
小金凤听得有点云里雾里道：“什么高人？银龙变人形？不可能！”它也是神兽，都没变人形呢，银龙怎么会变人了？它不服气！

“咳咳，情况是这样的。”楚炎洌立刻为小金凤讲了之前关三说的事情，最后道，“不是一到神兽级别，可以转换人形吗？只是不能永远而已，难道不对？”

小金凤有点郁闷道：“道理是这个道理，不过……”

“那小金凤你不是可以变成人形了？”风云菱立刻反应过来兴奋道，“快变一个看看。”

小金凤顿时急道：“还不行，我才刚晋级神境，消耗太大，不能随便变的，等，等实力再上升一点才能变。”

“还有这样的，那意思就是银龙若是那个高人，实力也应该在神境，且不低。”楚炎洌想了下后说。

“不对！成人形若是无人契约，早就被排挤出去仙界了，怎么还会在恒虎大陆？”风云菱立刻否定。

楚炎洌错愕一下，随即点头道：“难道那高人不是银龙化形？”

“除非有人契约，或者不是银龙转世，毕竟只是说看到银色鳞片，但还有黑色鳞片呢。”风云菱蹙眉道，“不管了，我们去看看就是，也许早不在了。”

楚炎洌有点郁闷地颔首，但不知道为何，他觉得他的银龙一定在这个恒虎大陆，他越来越有一种强烈的预感了。

“小主人，那也不一定的，神境要下位面也可以，就是时间不会长，要是长时间就需要有仙宝或者天宝级别的压制宝物。”小金凤说道，“远古时期，这些宝物还不少呢。”

楚炎洌瞬间眼睛亮了，看着小金凤道：“小金凤，你能闻到神兽的气味，那你能找到吗？”

“大概可以吧，感觉好像也不是很远，若实在太远，我也闻不到，或者说神兽从这边经过，残留味道，但现在我肯定的是，不止一种神兽。”小金凤肯定道。

风云菱嘿嘿一笑道：“那就最好了，不管几种，我都要了！”

“啥？”小金凤金色的眼珠子又要掉下来了，“小主人，你也太贪心了吧？有我还不够吗？你还有小黑龙！”

“嘿嘿，不是说了多多益善吗？你看，银龙肯定是给炎洌的吧，那黑凤凰呢，我是不可能给九天玄女那个恶毒女，所以我要遇到，先收起来，给你当小弟如何？”风云菱对它挑下眉。

小金凤再次被忽悠到，想想也对，自己可是老大，所以小主人其实契约多点，对它这个老大来说，那就更加威风了，不错不错。

“走啦走啦，找神兽去！”小金凤顿时兴趣来了。

“小金凤，你能带我们的吧？”风云菱看着它的大小，心想这么小，骑不了，这家伙肯定能变大。

小金凤一愣，随即看看楚炎洌后道：“小主人，我是高贵的五彩金凤，不是随便什么人都能骑的，只能是小主人一人！”

楚炎洌挑眉，风云菱看看楚炎洌后，对小金凤笑道：“你之前不是说他俊美帅气吗？”

“呀，小主人不要乱说话，以前是我小不懂事，现在知道他是小主人的夫君，我才不要二手货呢。”小金凤的话差点让风云菱爆笑，特别楚炎洌那张俊脸都黑了。

“你也知道他是我夫君，那就是男主人懂吗？你对他要像对我一样。”风云菱连忙说道。

楚炎洌瞬间阴转晴，这男主人三个字取悦了他。

“小金凤，我好歹也是十大战神之首，也不埋没你吧。”楚炎洌目光微微冷冽地看着它。

小金凤顿时纠结了一会，最后妥协道：“好吧。谁叫你是男主人呢。”

话落，它突然就变大了，五彩光芒又耀眼起来，实在是一只很引人注目的神兽，让这即将到来的黎明也变得美丽了一些。

小金凤并没有变到最大，就算之前对付银甲蟒也不是它真正的本尊，因为暂时不需要，除非碰到绝对危险，它才会出本尊，那肯定是遮天蔽日的，神兽级别的大小，岂是一般人能想象。

“上来吧。”小金凤得意洋洋地拍拍翅膀，对满眼看着它露出惊艳之色的两人说道。

“好嘞！”风云菱高兴地跃上去，楚炎洌自然跟上，虽然他是可以进去风云菱空间的，但他更喜欢和她一起。

小金凤顿时飞了起来，五彩光华往上空而去，森林中再次出现了各种兽吼和鸟鸣。

“小金凤，那些声音是不是因为你啊？”风云菱问道。

小金凤依旧傲娇道：“那是自然，妖兽界有血脉压制，神兽出现直接压制其他血脉，它们就会臣服，我故意散发多点呢。”

“嘿嘿，那就好，以后不用怕妖兽了，把你放出来吓唬吓唬它们就好了。”风云菱开心道。

楚炎洌宠溺地摸摸她的头发道：“菱儿，谁说要快点变强的呢？不实战怎么变强？”

“王爷说得对！小主人，你不能这么咸鱼的，我们还要去仙界的！我除了帮你们赶路之外，我不会出来的。”小金凤和楚炎洌立刻站在统一战线上。

“行行行，说得没你不行似的。”风云菱扁嘴，“走吧，我们要去悦澜山秘境。”

“小主人，我不认识那地方。”小金凤有点郁闷。

“你往前飞就是了，离开还远着呢，飞两个时辰再说。”风云菱想要享受一下凤凰身上飞驰的感觉，当然也有和楚炎洌一起不被打扰的小心思。

一想到这点，风云菱脸颊有点红，难道这就是谈恋爱的感觉？喜欢两个人腻歪一点？

楚炎洌也很高兴，双手轻揉住风云菱的小腰，这一次明显感觉到风云菱对他的接受和熟悉，让他心花怒放。

“小金凤，你确定你能找到神兽吗？”风云菱其实暗中注意到楚炎洌那双热乎乎的大手，连忙转移注意力。

“太分散了，不过若是一旦靠近了，气味也会浓一点的，小主人，我们就顺其自然吧，这森林中也许还有天材地宝呢，我总觉得味道越来越好闻了。”

小金凤的感知能力越来越强了。

“小金凤，你没发现你是越来越朝着森林内部飞吗？我们是要去中州，去悦澜山你，不过若是发现宝贝，自然也要去看看的，嘿嘿。”风云菱狗腿子一样贼笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850855"  chaptername="我不要二手货">加入书签</a>
</div>
