    皇宫里热闹起来了，很大一部分原因就是当今天子准备大方一次，所以这个时候自然也就不会小气了，皇宫内外不说金碧辉煌吧，不过该准备的还是需要准备起来。

    哪怕老朱主动承担了一部分祭典的仪式，只是不代表朱允煐可以完全偷懒。

    身着帝王冠冕的老朱走在前头，同样是天子十二冕的朱允煐跟在老朱的身后。至于小小朱也是穿着他皇太子的冕服, 这可是无比重要的场合，这是要祭拜太庙。

    其实小小朱怀里抱着的是大朱的牌位，这是要将奉先殿里的祖宗牌位请到太庙。这是正祭，自然是无比严肃的，绝对不能有任何的马虎。

    自老朱以下，只要是在应天府的适龄宗室，都是要过来的。当然这也是有要求，当然是男丁才行。也别说什么性别歧视了, 就算是几百年后很多的地方也是不许女性去祠堂。

    “臣朱元璋敢昭告于太社之神、太稷之神：惟神赞辅皇祇。发生嘉谷、粒我烝民。万世永赖。时当仲春、秋、礼严告祀、报谢、谨以玉帛牲齐粢盛庶品。备兹瘗祭, 尚享……”

    老朱一脸严肃，这是祭拜江山社稷。接下来还有众多上古圣君先哲，这也都是需要祭拜的。这都是需要皇帝亲自祭祀，说到底这就是正祀，不能有半点马虎。

    朱允煐也没有嫌烦，这样的祭祀是正事，自然不能马虎。

    这样的祭祀结束，实际上朱允煐还需要去奉天殿升殿，文武百官也都是要拜贺皇帝。这样的仪式一点都不多余，这大概也是所谓的仪式感吧。

    “英示三年，上御奉天殿受朝贺大宴，群臣命妇朝皇后于坤宁宫锡宴！”

    小小朱声音清脆，面对群臣朗声说道。

    在礼乐声中，老朱和小朱身穿龙袍步入奉天殿，笑着坐在龙椅上。

    敬酒的时候有讲究, 菜品什么的也都是有规矩。这不只是大明王朝才会这样, 华夏一直都是礼乐之邦，所以对于这些事情都是非常的讲究在意。

    总体来说气氛还是不错的, 毕竟这不是什么朝堂，这时候更多的是欢宴。只是在这样的时刻，也可以看出来在皇帝心目中的亲疏，或者是地位。

    比如说常茂、徐辉祖等人，这两位都是可以得到皇帝的赐菜。不只是因为常遇春、徐达的地位，也是因为他们是皇帝、太子的舅舅。

    武定侯郭英、长兴侯耿炳文，这两位老将也是在朝堂上少见的开国老将，自然也少不了赐菜。

    也包括梅殷等驸马或者勋贵之后，多少也是要给些体面的。傅友德和蓝玉在外练兵，他们的子嗣自然也就可以得到一些优待。

    至于朱允煐的心腹重臣茹瑺等人，不管是出于对他们的信赖，或者是他们在朝上的位置，该赐菜的时候也是要赐菜的。这不只是恩宠，也算得上是一个政治信号。

    在坤宁宫，徐妙清挺着孕肚，对桑氏说道，“皇帝早年开府，多赖外祖母、舅母照拂，你去敬三位舅母一杯。”

    桑氏自然乖乖听话，而冯胜之女冯氏也连忙起身。虽然她是皇帝的大舅母, 她的长子是要承袭开平公的爵位，次子要去承袭冯胜的宋国公的爵位，只是她也不敢在桑氏面前拿大。

    冯氏都是这样，更别说常升和常森的妻子了，她们更加不敢摆出皇帝舅母的姿态。其实说起来桑氏的身份也是足够高了，哪怕只是中等人家的出身，可是谁让她现在是吴王妃呢。

    在前朝自然是皇帝和文武百官在欢宴，看起来整体的气氛比较热烈。只是在这样的场合，谁也不敢真的完全放松，看似是在吃吃喝喝的，但是谁也不会敞开了吃喝。

    就算是看起来有些无法无天的小小朱，在这样的场合也不是完全无拘无束的。

    孩子小归小，只是千万不要以为小孩子什么事情都不懂。顶多就是他们没有太多的耐心和专注度，对于很多的事情也没办法更多的理解而已。

    至于说在坤宁宫那边，虽然不似前朝那般严肃，命妇们也可以稍微的说笑起来。

    只是她们也都很清楚，在皇宫这样的地方最是讲究身份地位，一言一行不只是代表着她们个人，也代表着她们的家庭，代表着一座座王府、国公府、侯府，可不能马虎大意了。

    虽然看似是被拘着，也不能完全的放开。甚至很多在自家府邸高高在上的国公夫人、侯爷夫人在皇宫只能伏低做小、谄媚讨好。

    只是对于这些命妇来说，她们绝对不会有什么不满。

    谷木

    能够来到皇宫参加欢宴这就是一种身份的体现，这也是代表着她们夫家的地位。要是不让她们参加年宴，那就容不得人多想。会觉得要么是失势，要么是会被皇帝冷落了。

    徐妙清的心情有那么点复杂，她的大嫂李氏、二嫂孙氏、三嫂沐氏，在她面前现在只能称臣，一个个的都是十分的规矩。在皇宫只有君臣，少有亲情。

    欢宴结束了，大家也是可以稍微的松一口气了，可以稍微的放松一下，现在只剩下家宴。

    皇宫里到处都是红灯笼，在皇宫里也不缺少堆成巨鳌形状的灯山。来来往往的宫女太监，一个个的也都是换上了新衣服，这是一幅过年的景象。

    “去放烟火!”小小朱跑在前头，忍不住嚷道，“快点去，王大伴还不去传旨。”

    王承恩一脸为难的表情，这才是下午呢。按说放烟花爆竹的，肯定是要等到天黑了再去。只是想想下旨意的可是当朝皇太子，王承恩哪里敢说什么啊。

    “去放点烟火，少一点就成。”朱允煐忍不住笑了起来，说道，“要不然的话，你说不得大过年的要挨打，咱说不准也要跟着挨骂。”

    没办法，小小朱的靠山实在是太厉害了，朱允煐也只能避其锋芒的，完全不敢逆着来啊。

    王承恩自然是屁颠屁颠的准备去放烟花了，皇帝下旨了自然是一切都好说了。

    老朱心情很好，大概就是因为看到了他的儿孙们汇聚一堂。虽然不是说所有人都来了，只是能来的基本上都来了，老朱当然也是比较欣慰的。

    “老五。”老朱回头看了看，说道，“到咱跟前来，看看咱老五现如今到底是个什么德行。”

    朱橚稍微有点尴尬，大概就是因为他的父皇一点都不给面子。哪怕他都是要四十岁的人了，只是在老朱面前只能是个乖儿子。

    “咱可是听说了，你这是在修书。”老朱颇为欣慰，对朱橚说道，“现在咱这儿子也是出息了，能做点事了，不是整天都想着到处乱跑了。”

    朱橚有点尴尬，说道，“父皇，儿子年少时不懂事才做了些个荒唐事，现如今这般再说，儿子面上也不好看。咱儿子、孙儿都有了，还望父皇给点体面。”

    老朱心情大好，对朱橚说道，“做了丑事还怕人说了？”

    说完这些，老朱看了看朱尚炳几个，“尚炳、济熺、肇煇，你们过来，咱要考校考校你们。”

    这三位承袭了秦王、晋王、鲁王，是大明朝的二代亲王，自然也就意味着老朱对这几个孙儿，也是要稍微的加以关注的。

    朱允煐忍不住笑了起来，为堂弟们解围，“皇爷爷，这都过年的，这般时候考校什么！这要是表现好还能过个好年，表现不好他们估计没了兴致，你心里也不痛快。”

    老朱一想也是这么个道理，笑着说道，“成，这几个成器还是不成器，咱过些时候再考校。出息也好、不成器也罢，这几个都是你弟弟，也轮着你这个当哥的管着、教着。”

    朱尚炳几个也算得上是松了口气，同样都是洪武皇帝的孙儿，甚至现在还是大明朝的亲王，但是在洪武皇帝跟前，他们还是很害怕的。老朱板着脸，他们小腿肚子都转筋。

    只是这几位也是很佩服、羡慕他们的堂哥，恐怕在皇爷爷跟前，也就是他们的堂哥才敢这般说话。说起来的话，皇爷爷好像也就是一直只喜欢他们的这个堂哥。

    “今个过年，谁都不读书！”小小朱忽然跑了回来，冲到老朱跟前，“要是让咱背书，咱都过不好年！休沐了，都休沐了！”

    老朱笑着抱起来小小朱，说道，“你这个不成器的小东西，一听要考校就在咱跟前无赖？”

    不远处的朱允熥低着头，他本来担心的就是皇爷爷考校了堂兄堂弟了就要考校他。所以这就搬救兵了，估计也就是太子侄儿这个时候敢说些什么了。

    小小朱立刻搂着老朱的脖子在撒娇，老朱自然是不会生气，还是很享受重孙的亲昵。

    “你呀，和你五王爷、和你那个不成器的叔叔一般。”将脸贴在小朱脸上，老朱颇为无奈的说道，“你皇爷爷、你父皇，也都是喜欢读书的性子，就是你这般顽劣。”

    ‘砰’

    远处的烟花忽然响起，小小朱立刻开心起来了，拽着老朱去看烟花了。白天，白天也可以放烟花，顶多就是不如夜里那么璀璨好看而已，但是依然很有趣！

