    当沈默从二楼卧室下来的时候，这群悍匪已经被小慈用树妖藤蔓仅仅束缚，丢在来福木雕店外，整整齐齐的摆成一排，这阵势，那是相当壮观。

    　　如此动静，自然也引来附近街坊领居的注意力，他们对着地上的悍匪指指点点，低声议论道。

    　　“这个人我店庆那天见过，你瞧他长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西。”

    　　“对对，还有那个狐狸眼的，我也见过，当时一直在偷看我，一看就是个流氓。”

    　　“啧啧，你们关注错重点了吧！十五个人，还是持枪的悍匪，居然被如此轻易地就解决掉了，你们还以为来福木雕店简单么！看来老板跟漂亮的服务员都不是一般人啊！”

    　　“嘶！你这么一说还真是，店里算来算去就他们两个人，他们是怎么把十五个悍匪撂倒，又是怎么把他们摆的整整齐齐的？十五个人怎么也得五六个人抗吧！”

    　　“你们来的迟，不知道情况，我可是亲眼见到来福店里的美女服务员，一个肩膀扛着一个人，脚下生风的从店里出来的，就是她把匪徒摆成一排的···这女娃子彪的很，一看就是生男娃的命。”

    　　“一个肩膀一个，来回十五个，这莫不是练过功夫吧！你们有没有听说，最近网上出现很多传言···”

    　　“嘘！不要以讹传讹，小心告你造谣。”

    　　“切，私下八卦一下嘛！我就知道一个事，城北的好再来宾馆听说过不？”

    　　“嗯？咋的啦？好再来出事了？”

    　　“不仅出事了，还邪的很，有一个年轻人死在里头了，被人发现的时候，已经成了人干。我一朋友有点关系，弄到一张照片，那家伙，那模样，渗人的很。”

    　　“别说的那么邪乎，估计是几个富婆玩快乐球，给糟蹋掉了。”

    　　“那个富婆吸入精呀！都成人干了····”

    　　四周的吃瓜群众听得一愣一愣的，就连沈默也是微微蹙眉，一副情况不妙的样子，他们话沈默自然是听得清清楚楚，好再来宾馆他之前也是见过的，但没想到宾馆里居然会发生命案，而且看情形还是厉鬼怨魂做的案，将年轻人的精气神吸得的一干二净，直接整成人干了。

    　　沈默暗暗念叨，这是什么时候的事情，为什么牛队没有联系他，难道这件事已经解决了？

    　　沈默本想询问一下知情人士，但就在此刻，牛队带队赶到，他在电话里已经了解了情况，没有多说什么，便将一群悍匪纷纷带上车，同时也在垃圾桶里找到了被打晕的大毛贼，以及被三脚金蟾砸的不省人事的小毛贼。

    　　就在抬小毛贼上车的时候，队员们手一滑，又将小毛贼给摔的七晕八素，一条命只剩下半条了。

    　　牛队拍拍沈默的肩膀，干咳两声道，“下次下手轻点，你看这个就剩半条命。”

    　　沈默笑道，“经过这么一闹，牛队觉得还会有下次么？再说，我也没出手，都是家里的鬼啊，妖啊的做的。”

    　　“也对，敲山震虎，这么一收拾，那些心思不正的人确实不敢再打你的注意，不过，你还是留点心，一般人奈何不了你，要是碰到同行，那还得小心一些。我终于知道你为什么喜欢收集这些鬼啊，妖啊的，啧啧，关键时刻，真是有用。”

    　　沈默点点头，他是知道分寸的，也是很有远见的。

    　　“有机会，我给你也抓一只，就当藏獒养的那种，”沈默说着，话锋一转，开始询问关于好再来宾馆的事情，“你知道好再来宾馆么？”

    　　牛队一拍脑门，急道，“正想跟你说这件事呢！好再来的事情，你的出手解决一下。”

    　　“很棘手？”

    　　牛队点点头，“非常棘手，这已经不是第一起，根据局里的情报显示，单单咱们省一天时间，就发生六起类似的命案，所在区域跨幅很大，很难锁定是什么东西造的孽，但毋庸置疑，绝对不是一般邪祟。”

    　　“六起！还是全省范围内的不同区域，时间呢？”沈默意识到问题的严重性。

    　　“根据法医推断，死亡时间相差不超过一个小时，很有可能是团伙作案，但又像是同一目标····”牛队的脑袋有些大，碰见这类诡事，一般的侦查思维根本派不上用场，这事儿正常人根本就找不到线索跟答案。

    　　而沈默却是灵光乍现，想起之前接到的简单任务见光死的爱情，难道死在好再来里的就是这个人？！沈默没记错的话，他好像姓刘。

    　　“牛队，受害者叫什么名字。”

    　　“刘明！镐京人，”牛队念叨，旋即想起什么，“就是你在群里让李阳帮忙查的人。这事不会是····你吧！”

    　　沈默脸色一沉，他不在意牛队的质疑，他感到不适是因为李阳还没有把情报传来，刘明就已经死掉了，这事儿虽然跟沈默没有直接关系，但却是有些责任的。

    　　牛队摇摇头，否认自己的猜测，“你是我见过最有比数的人，这事儿肯定不是你干的，但你既然在留心这件事，那就交给你了。人死不能复生，想为刘明报仇的话，就尽快找到凶手，因为我有一种不祥的预感，这事儿还没结束，仅仅是个开始。”

    　　沈默重重的点点头，他知道轻重，此刻不是自责的时候，而是快马加鞭赶到好再来宾馆到里面寻找线索，尽快找到凶手，以免事态扩大。

    　　沈默将现场交给牛队，向小慈吩咐一番，便带着南南跟狗蛋，开着玛萨拉蒂一路奔向好再来宾馆。

    　　沈默倒要瞧一瞧，到底是什么东西，居然能在同一时间，垮市作案，连着杀害六个人。

    　　同时，沈默也低声念叨，马十三之前提到的圣职者基金会，必须加快进度，今早成立，像刘明这样的人，虽然不知道为什么会死在好再来宾馆，但至少是一条人命，出于人道主义，理当招呼一番。

    　　鬼怪无情，人有情。人若有情，天亦老啊！

    　　好再来宾馆。

    　　这是一处老旧的宾馆，一晚上六七十的那种，一般来这里住宿的，都是图的价格便宜，离火车站的距离又比较近。

    　　所以，好再来宾馆的人流量很多，客户群体也很复杂，几乎各个层次的人都有。

    　　沈默坐在车里，查看着牛队传来的案件卷宗，细致地了解关于此次事件的细节，看完之后，他才打开车门，径直的走向好再来宾馆。

    　　人在楼下，灵觉打开，却是没有发现哪怕一丝鬼气邪气，这样沈默的脑袋有些大。

    　　因为这代表着凶手已经不在好再来宾馆了，但沈默还得上去瞧一瞧，看看现场的情况。

