    刚走到古墓洞口之处，一阵阵阴风，扑面而来，夹杂着一股浓郁的血腥味，差点让我呕吐了出来。

    上一次我和瞎子，羊老六，大牛几人来到这里的时候，就发现了地上，流淌了不少的鲜血。

    这一次，地上的血迹，更是浓密成滩，涌向了古墓里面。

    我越发的觉得，大牛的尸体被人拖进了古墓之中。

    那人到底想要干什么？

    为何要杀人取尸？

    望着满地的鲜血，我愣住了。

    看着眼前触目惊心的血迹，我畏惧了。

    再也忍不住心中的恐惧。

    就在这时，隐约间，发现古墓之中，还有一道人影，若隐若现。

    而且，那人手里似乎还提着什么东西。

    站在原地，一动不动。

    乍一看，从背影看上去，这不是大牛吗？

    不由得呼唤了一声：“大牛，大牛……”

    可是，大牛依旧站在那里，也不动弹，像是被定格在了原地一般。

    他貌似根本听不见我的声音一般。

    他到底在搞什么？

    我好奇的打量了几眼。

    他依旧保持着那个姿势，久久的愣在原地。

    我就奇了怪了。

    这丫的是怎么回事？

    他怎么就能够定在原地呢？许久都是那个姿势，宛如僵尸一般。

    我慢慢的摞动着脚步，小心翼翼的朝着他靠近。

    就在我距离他还有七米距离的时候，他的身躯，再一次诡异的动了起来。

    他手里提着一盏灯笼，快步的朝着里面走去。

    等我追到古墓口的时候，却是被眼前的一幕惊呆了。

    地上的血迹，都凌乱成滩，而且，在之前无字碑的那个地方，竟是形成了一汪血池。

    猩红色的血水，散发着刺鼻的血腥味。空气中，都是弥漫着血的味道。

    先前九口棺材中，也就只有两口棺材流着血液。

    现在，九口阴棺皆是嘀嗒着血液。而且，那些血液也都是汇聚到了血池之中。

    这说明，其他七口棺材中，也都装进了尸体。

    还有那血池，我心中莫名的感到一种恐惧。

    胖虎，阿飞，大牛，还有今晚死亡的黑尖，老猫，亚龙他们。

    看着眼前的一幕幕，猛然间，我恍然大悟。

    今晚刘芳芳的杀戮，并不是偶然，而是有着目的性的。

    她一手设计，将众人引到大牛的家里，全部杀害，继而又放火烧尸，毁尸灭迹。

    然后，她在悄悄的把尸体运到这里来，让大家都误以为尸体在大火中烧成了焦炭。

    细思极恐。

    这人当真是好计谋。

    想不佩服都难。

    事到如今，我想，这棺材里应该装的就是黑尖，老猫，亚龙他们几个的尸体吧。

    恰好又都是给爷爷抬棺的人。

    这人为何如此的凶残。

    竟是一个都不放过。

    顿时间，心中的愤怒战胜了恐惧。

    我怒发冲冠，怒气冲天，怒不可遏。

    他们的所作所为，简直令人发指。

    不行，这人不惜一切代价，精心布局，难道是要举行祭祀活动？

    从古墓九口阴棺的摆设，还有血池的位置来看，还真有点像是活人祭祀。

    这个在古代，可是非常盛行的。

    古人认为，这种仪式，能够让墓主人在那边不孤单。

    还有些人认为，举行一些仪式，能够让的墓主人重获新生。

    而且，很多人对此还深信不疑。

    从现在的形式来看，貌似这人正在进行这种邪恶的咒术。

    为了证实我心中的猜想，我觉得，打开这些棺材看一看，到底是怎么回事。

    万一真如我所猜测的那般，我就毫不犹豫的一把大火烧了这些棺材。

    不能让他继续祸害咱们半碗村了。

    可当我想要靠近阴棺的时候，忽然发现，我感觉自己的胳膊似乎不像是我的一般，大手搭在阴棺上，完全提不起任何力气。

    怎么回事？

    怎么会是这样？

    难道是我害怕了吗？

    这不科学啊。

    说实话，此时此刻，我心中的愤怒已经战胜了恐惧，没有了之前那种害怕。

    可，不知怎么回事，我的胳膊竟是无法使出力气。

    突然，一声怪异的冷笑，在这洞内突兀的响了起来。

    “呵呵呵呵呵呵……呵呵呵呵……呵呵呵呵……”

    我靠，

    谁在笑？

    还笑的那么奸诈，笑的那么阴森。

    上次我和大牛下井的时候，就在这里听见了奇怪的声音。

    “救救我……”

    那道声音至今都记忆犹新，恍如昨日。

    没想到，今天又遇见了这么邪乎的事情。

    刚才的那个诡异笑声，差点儿让我尿了出来。

    到底是谁？

    刘芳芳？

    唐悠悠？

    还是当初无字碑下镇压的那个女鬼？

    顿时间，我心乱如麻。

    不知如何是好。

    “呵呵呵呵呵呵呵……呵呵呵呵……呵呵呵呵……”

    就在这时，又是莫名的传来了一声怪异的冷笑。

    这次，我倒是能够清晰的感觉到，我的嘴唇竟是不自觉的动了起来，声音貌似是从我嘴里发出来的，当真是笑的非常诡异。

    尼玛，

    怎么回事？

    我怎么突然在笑呢？

    我的喉咙，渐渐滚动。

    这真的是我在笑！

    我懵逼了，明明我没有笑，为何会发出微笑的声音呢？

    丫的，我该不会是中邪了吧？

    “咯咯咯咯咯……”

    下一秒，我竟是笑的更大声了。

    “呵呵呵呵……”

    一时间，我笑的更加肆无忌惮了，也变得更加张狂了起来。

    阴恻恻的笑声，在这漆黑的古墓里，显得格外的瘆人。

    我怎么会突然这样了呢？

    真的是中了邪。

    这根本就不是我的本意，可我完全控制不住。

    真是邪门了。

    语文课代表，你来给我解释一下，这丫的到底是杂回事啊？

    是我自己被吓坏了？还是因为紧张出现了幻听？

    难道我又做噩梦了？

    可我现在的意识非常的清醒。

    豁然发现，这个时候，压根就无法控制自己的身体。

    想要发力，却是一点力气也无法使出。

    想说话，却又无法开口。

    我竟是控制不住我自己，迈着六亲不认的步伐，缓缓的向着里面的墓室走着。

    我快要疯掉了，谁能告诉我，到底发生了什么？

    我怎么就莫名其妙的朝着里面走去。

    嘴里还时不时的发出阵阵诡异的笑声。

    还是那种特别瘆的阴笑，我感觉牛顿的棺材都快要压制不住了。

    紧接着，我就来了一个无尽的黑暗通道，里面漆黑一片，无比深邃，放眼望去，深不见底。

    我也不知道这个通道到底通向哪里。

    无尽的黑暗，笼罩着我心头。

    甚至感觉到了无尽的死亡气息。

    谁也不知道黑暗当中还会有什么存在。

    说实话，我内心里是拒绝的，可我的身体却是迈着魔鬼的步伐，无所畏惧的往里走着。

    周围无尽的黑，什么也看不清，什么也看不见，就像万丈深渊一般，让人无边的恐惧。

    而我那阴恻恻的诡笑声，一遍又一遍的回荡在这暗道中。

    我心中一万头草泥马在策马奔腾。

    谁也不知道黑暗之中会不会有什么怪物。

    心情瞬间就不美丽了，此时，一个卧槽都难以表达我的心情。

    我这是要去哪儿？

    我到底要干什么？

    不要命的一路狂奔，只感觉狗命休矣。

    “当……”

    黑暗中，我貌似碰到了什么东西，那个东西还很硬，发出了一声脆响，但奇怪的是，我竟是没有感觉到一丝的疼痛。

    真是奇了怪了。

    虽然看不见，但我感觉，那东西像是石头，又像是木头。

    凶狠的碰到如此坚硬的东西，身体却是没有任何反应，这丫的是怎么回事？

    还不容我多想，下一刹那，我的身体绕过了那块大石头，依旧是不由自主的向前走着。

    奇怪的一幕，把我吓坏了。

    这完全不是我的本意。

    我想要停止，身体却是不听使唤。

    不要命的走着。

    我该不会是被鬼上身了吧？

    不然的话，这个事情也解释不通啊。

    正当我疑虑的时候，前方不远处，忽然出现了一道亮光。

    艾玛，终于是看到了一丝亮光。

    无尽的黑暗总是能够让人恐惧。

    见到了光，心里才会有那么一丢丢的安全感。

    大概过了吃一根香肠的时间，前面豁然开朗，我也终于是看清了前面的景象。

    是一处墓室，正如前面的墓室一般。

    面积非常的大。

    只是周围空空荡荡。

    环视了一圈，下一刹那，我瞳孔骤然一缩。

    在那前方墓室的中央，竟是摆放着一口巨大的棺材，定睛一看，我愣住了。

    这……这不是我爷爷的棺材吗？上面还贴有镇尸符。

    我震惊了。这丫的到底是怎么回事？

    我爷爷的棺材怎么会在这里呢？ 

    爷爷的棺材不应该是有唐三带领着众人，把棺材抬进了三仙洞内了吗？

    怎么就莫名其妙的出现在了这里。

    看着眼前的棺材，直觉邪乎的紧。

    而且，我也没有看见其他人。

    今晚他们正在为爷爷迁坟呢。

    连同一个人影都没有看见。

    真是奇了怪了。

    村里的人呢，老爸老妈他们呢，还有四伯，二叔，大姑……

    这时，我的身体依旧是没有停下，缓慢的靠近爷爷的棺材。

    卧槽，我这是要干嘛？

    就在我靠近的瞬间，阴棺上的镇尸符却是无风自扬。

    一阵剧烈的翻飞，仿佛就要挣开一般。

    距离越来越近，额头上都布满了细密的汗珠。

    我紧张坏了。

