    叮！

    那些呼啸的剑气。

    直接被黑衣男子一拳给轰碎。

    瞬间，发出一声声精铁断裂的声响，那些剑气破碎之后，王境天手中的长剑，也是跟着断裂。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “我家公子天下无敌！怎么会被人打败？”

    “公子！拿出你的全部实力，将眼前这个人斩杀。”

    ……

    王家的那些下人们，纷纷大喊着说道。

    他们根本不敢相信，自己无敌的公子，竟然会被人打断了手中的武器。

    一定是之前公子没有使出真正的实力。

    “泽儿，无需留情，拿出你全部的实力。”

    王家家主也是这样认为的。

    在他看来，自己的儿子能够拜入林家，成为外门弟子，在这长生镇，就是无敌的存在。

    包括邱家邱晨，也不是自己儿子王敬泽的对手。

    只有王境仙，脸上闪过了一丝担忧。

    因为他看到了王境天的表情。

    他看到了王境天在咬牙！

    王家之中，她与王境天的关系最好，也是最熟悉自己这个弟弟。

    每当自己弟弟在咬牙的时候，乃是碰到困难的时候。

    现在王境天在咬牙，就是表明面对眼前敌人，他没有战胜的可能。

    “弟弟，要不算了？我们先走吧。”王境仙忍不住出声道。

    “不行！”

    然而，王境天直接大声拒绝。

    “姐姐，你被人暗中下手，差点儿丢了性命，这个仇我一定要替你报。”

    “放心吧！我成为林家外门弟子，乃是有绝学的。”

    王境天冷声说道。

    随即。

    他看着面前那个下人，嘴角翘起，道：“如果我猜的不错，你也是四大家族其中之一的人物。”

    “而且，你的境界是金丹九重，要比我高。”

    那名下人闻言，呵呵一笑，道：“你猜的没错，但是这改变不了你今天要被杀死的结果。”

    说着。

    那名下人手作鹰爪状，直接向着王境天的脖子锁了过来。

    “哼！你不要猖狂！我今天必要杀你。”王境天怒喝一声，只见在他的周身，亮起了一阵银色的光芒。

    随着银色的光芒亮了起来。

    他的袖子里边竟然再次出现了一柄长剑。

    长剑伴随的银色光芒刺出，速度快到了极致。

    顿时。

    空间中都是弥漫着这把银色长剑的影子。

    “这是我的绝学，万剑归宗！”王境天大笑着，手中驱使着长剑，那些剑影也跟着晃动了起来。

    在那股剑意之下。

    整个邱家大院都是剧烈的颤抖了起来。

    甚至是一些建筑，因为难以承受其中压力，开始被碾压成为碎片。

    “呜！太好了！二公子终于使出绝学了。”

    “我们家二公子可是在林家修仙，怎么能不强大！”

    “一把，两把，三把……这些剑我都数不过来了，好像有上万把！”

    “这一剑刺下去，还不得将对面那人扎成一个刺猬。”

    “哈哈哈！就是就是。”

    ……

    王家的众人，看着天空之上的剑气虚影，都是哈哈大笑了起来，再次充满了信心。

    包括王境天。

    同样嘴角一翘。

    这是他的绝学，甚至能够越阶战斗，斩杀一些低境界的元婴修士，根本不在话下。

    “斩！”

    王境天大喝一声，手中的长剑直接斩落了下去，伴随着天空中那数万道剑影。

    无数的剑意，从九天而降！

    然而。

    面对这恐怖的威势，对面的那人，却忽然轻蔑的一笑。

    只见他只轰出了一拳。

    轰！

    恐怖的拳意，直接与那漫天的剑影碰撞，发出一声剧烈的炸响声。

    “咔嚓！”

    那数万道剑意，开始发出一声声崩裂的声响。

    砰砰砰砰！

    剑意破碎。

    那一拳，跟着而来，直接重重的落在了王境天的胸膛之上。

    “噗！”

    王境天吐出了一口鲜血，整个人如同是泄了气的皮球一般，直接倒飞了出去。

    甚至能够听到胸膛之内骨骼碎裂的咔咔声响。

    “什么？二公子。”

    “境泽！”

    “弟弟。”

    王家众人瞬间大惊，难以置信的看着眼前这一幕。

    自己家无敌的二公子，竟然被那人踩在了脚下，满身血迹！

    “呵呵！王匹夫，你们王家今天，注定要被我邱家所灭！”

    这个时候，邱家家主不知从哪里走了出来。

    手中，还在继续盘着翡翠玉核桃。

    一张脸上露出了狰狞的笑容，紧紧的盯着王境天，说道：“想与我儿邱晨争夺内门弟子名额，那你便只有死的下场。”

    “动手！”

    邱家家主冷笑着说道，直接下令动手。

    “是。”

    那名金丹九重，回答了一声，所以就举起了自己的拳头，对准了王境天的脑门。

    只要他这一拳落下去，王境天必死。

    “不要杀我儿子，有什么事情冲着我来。”

    王家家主大声吼道，一拳一拳打在阵法屏障之上，可惜他终究是个凡人，难以打破修仙者布下的阵法。

    “哦？那你就先给我跪下。”

    邱家家主势在必得，一个手势，直接制止了那名金丹九重高手的下手，目光不屑的看向了王家家主。

    他现在。

    要好好的羞辱王家家主一番。

    “你……！”

    听到邱家家主竟然要自己向着他跪下，王家家族的脸上顿时浮现出了愠怒。

    可是。

    王境天在那名金丹九重的手上，自己如果不贵，很有可能自己的儿子就会当场殒命。

    一想到此处。

    王家家族只能点头答应：“是不是只要我给你跪下？你就放过我儿子。”

    邱家家主不屑的笑了一声，随意的点了点头。

    “好，那我跪。”

    王家家主脸色一沉，直接答应了下来，为了王境天的姓性命，他现在只能放下自己所有的尊严了。

    “不要啊，爹！”

    王境天看到这一幕，瞬间双目龇牙欲裂，眼眶猩红起来，直接燃烧身体之中的最后一滴精血，瞬间暴怒。

    直接站了起来。

    一拳向着邱家家主轰去。

    可是。

    那名金丹九重高手，一巴掌拍在了他的胸膛之上，王境天再次倒地。

    “那就先杀了他。”邱家家主看到这一幕，也是愤怒不已，直接说到。

    “是。”

    那名金丹九重抬起手，就要出手杀死王境天。

