
　　很快，车子稳稳地停在了中央电视台楼下。

　　刚从车里出来，就看到了吴弈法的车也缓缓地开了过来。

　　“老萧，怎么婉晴也来了？”吴弈法打开车门，惊讶的问道。

　　萧云海道：“她是现场观众，想看看我怎么出丑。再说了，你家领导这不是也来了吗？”

　　王思雨娇笑道：“我也是想来看看奕法是怎么出丑的。”

　　赵婉晴脸上顿时笑的如鲜花绽放，拉住王思雨的手，道：“思雨，你是观众还是嘉宾？”

　　自从两人认识以后，经常在网上视频聊天，很快便成为了无话不谈的闺蜜。

　　赵婉晴的年龄要比王思雨大一岁，所以一直叫她思雨，而不是嫂子。

　　王思雨道：“我是观众。我和老师郑力行教授会作为嘉宾参加节目，我是来给他打气的。”

　　四个人有说有笑的走进了央视大楼，迎面就看到了一位四十多岁，头发有些秃顶的中年人正向外走来。

　　“萧先生，赵小姐，奕法，思雨，你们来了。”

　　这个中年人正是新上任的电视台台长郭平安。

　　他曾经是吴首长的秘书，与吴弈法很熟悉，所以只称呼他的名字，显得亲切。

　　萧云海与他握了握手，相互客气一番。

　　吴弈法道：“郭哥，你可真行。为了这么一个节目，竟然连我爸都给惊动了。你直接找我不就完了吗？”

　　郭平安笑道：“我还不了解你吗？如果首长不发话，你会来，开什么玩笑。”

　　吴弈法一听，直接翻了个白眼。

　　萧云海问道：“郭台长，哈迪.弗恩先生来了没有？”

　　郭平安摇摇头，道：“他还没有到，估计也快了。”

　　萧云海笑道：“外面空气这么好，反正上去也没事儿，不如在这里等等他好了。”

　　吴弈法道：“好呀。”

　　五人便坐在为了服务台的沙发上，聊了起来。

　　萧云海道：“郭台长，这个节目是谁策划的？胆子很大呀。不怕请不到嘉宾吗？”

　　郭平安指了指自己的鼻子，道：“我的想法，然后经过了同事们的完善，这才有了《财富论坛》这么一个节目。至于嘉宾，自然是由我负责了。萧先生，奕法，希望你们也能帮帮忙，请几位商业上的成功人士过来。”

　　萧云海笑道：“那我需要看一下这个节目怎么样？若是让我如坐针毡，被人问的哑口无言，那我肯定会推几个朋友入火坑。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　几人一听，顿时都乐了。

　　吴弈法指着萧云海道：“老萧，你可真是够损的。”

　　笑了一阵，郭平安问道：“你们有没有看一下我们节目的大体流程，还有谈论的话题。”

　　萧云海点点头，道：“我是生怕出丑，所以字斟句酌的看了好几遍。第一和第三个环节，我没有任何问题。至于第二个环节辩论，那就只能靠老吴了。”

　　《财富论坛》上的第一个环节是嘉宾演讲，讲述一下自己的创业故事。

　　第二个环节叫做学术交流，给你一个题目，大家来表达一下自己的看法。这次的题目是网络公司的兴起是社会进步的标志吗？

　　萧云海什么准备都没有，压根就没打算参与进去。

　　第三个环节则是现场提问，由观众分别向嘉宾问一些感兴趣的话题。

　　萧云海久经沙场，对这个提问环节，自然是丝毫不惧。

　　郭平安道：“萧先生，这次哈迪.弗恩先生听说你也来到了现场，很是兴奋，说有很多问题想要当面向你请教，估计你是跑不了的。”

　　萧云海一愣，道：“我现在能退出吗？”

　　吴弈法笑道：“上船容易下船难。老萧，你就任命吧。”

　　众人在外面聊了半个小时，哈迪.弗恩这才姗姗来迟。

　　“非常抱歉。飞机有些晚点，加上燕京交通问题，我来晚了。”

　　哈迪.弗恩见到众人后，很是诚恳的道了一个歉，这让萧云海对其好感大增。

　　几人客气一番，哈迪.弗恩道：“前天得知另外两位嘉宾是萧先生和吴先生，我真的是非常开心。两位都是华夏商业界的翘楚，一个云奕购物网市值不但超过了万亿美金，甚至还吞并了斯特尔商务网，几乎可以说是彻底垄断了世界电子商务这一领域。能够与两位交流是我的荣幸。”

　　萧云海与吴弈法相视一眼，吴弈法道：“哈迪.弗恩先生客气了。您是我的偶像，在华清大学读mba的时候，专门拜读过您的大作，让我受益匪浅。我也是因为听说了您要来，这才破例参加了电视台的访谈节目。”

　　萧云海一听，差点儿没笑出声来。这家伙睁着眼睛说瞎话，脸皮算是厚到家了。

　　旁边的赵婉晴在王思雨耳边轻声说道：“你老公不愧是生意人，说起谎话来都显得这么真诚。你以后可得小心一些。”

　　王思雨闻言，微笑着点了点头。

　　距离直播时间只剩下了半小时，几人没有耽搁时间，直接去了演播厅。

　　简单的化了一下妆，与主持人做了一下交流，节目便正式开始了。

　　“欢迎收看中央电视台财经频道重点打造的节目《财富论坛》，我是主持人张兴。众所周知，随着时代的发展，科技的进步，网络已经深入到了千家万户，成为了大家生活、学习、工作和休闲所必不可少的东西。尤其是现在的年轻人，没有它恐怕会非常难受。由此也发展出了各种各样的网络公司，被很多人称为虚拟经济。今天我们很荣幸的请来了在商业领域非常成功的三位嘉宾，来共同探讨一下这种虚拟经济到底对社会起到了什么样的作用？”

　　“下面让我们用掌声邀请美利坚弗恩国际投资公司总裁哈迪.弗恩先生、云奕购物网总裁兼ceo吴弈法先生和国际导演，云晴网络公司总裁萧云海先生。”

　　在台下数十位现场观众热烈的掌声中，三人面带微笑，并肩来到了台上。

　　先是鞠了一躬，然后分别和主持人张兴握了握手，在坐位子的时候，三人产生了分歧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1603章 礼让免费阅读。https://xs.23sk.com 