所有人也都跟着愣住了，对于此刻这一幕，谁都没有发出任何声音，静待着林珊的反应。

片刻之后，林珊终于转过头来，再度看向科研主任，她脸上的不可置信之色丝毫不加掩饰，紧皱眉头对着科研主任问道：“你刚刚说什么？”

“我说，方志强现在已经不是明达的总裁了。”科研主任再度用肯定的语气说道。

看到科研主任再度肯定，林珊的眼睛顿时就眯了起来，随即终于转过目光，看向了此刻一言不发的方志强。

“林组长，我们知道，可能你跟方总……志强之间有些误会，可现在说什么都已经没有必要了，因为他已经辞去了明达总裁的职位，现在的他，不过是一个普通人而已。”

张振国看着林珊此刻的表情，也是一脸无奈的开口说道。

林珊听着他的话，却是目不转睛的盯着方志强，很显然，她完全无法理解方志强为什么会做出这样一个决定，这样一个让她怎么想都想不到的决定！

“怎么回事？”林珊努力的整理着自己的情绪，沉吟了良久之后，对着方志强轻轻开口问道。

方志强微微笑了笑，随即说道：“可能，是我身上的罪孽太深重了吧，继续留在明达，也只会给明达带来不断的伤害，所以，离开或许才是最好的选择。”

方志强的语气当中充满了无奈，然而他的表情却始终都保持着平淡的微笑，看起来完全不像是在伪装。

的确，对于现在的方志强来说，真正卸下了这个挑在肩上这么久的重担之后，还真觉得浑身轻松了不少。

林珊听完之后，脸色瞬间就变了，如果说她刚刚听到科研主任的话，只是惊讶错愕的话，那么此刻的她，则是完全的失控了。

她的目光在现场来回旋转，看着大厅里这一百来个人，此刻的她方才明白过来，为什么今天的大厅这么热闹！

看着那一个个前来告别的股东，林珊脸上的不可思议之色更浓了几分，终于对着他们开口问道：“你们……都同意了？”

众股东闻言，都不约而同的点了点头，虽然什么话都没说，可从他们的表情当中，也依然能够看出那浓浓的无奈。

林珊没有皱的越来越紧。

她无法理解他们为什么会同意方志强的这个决定，然而看着此刻众人一句话都不说的样子，她的目光再度看向了张振国。

“林组长，志强说服了所有人，我们无力反驳，只能赞同他的这个决定。”张振国一脸无奈的摇了摇头道。

“可……你们应该都知道，他对于明达来说意味着什么，没了他，明达还怎么继续下去！？”林珊瞪着眼睛，提高了自己的音量道。

她今天来，的确有打算离开的想法，可她很清楚，即便自己真的离开了，也不会对明达造成实质性的打击，然而方志强却完全不一样，他在明达期间，已经和明达完全融为一体，他的精神和灵魂都已经遍布明达的每一个角落，没了他，就相当是明达丢失了灵魂！

“林组长，现在说这些已经没有意义了，毕总现在已经是新的明达总裁了，我们现在唯一能做的，只有希望毕总能够带领我们，继续奋勇直前！”

张振国再度摇了摇头，无奈道。

林珊眯了眯眼，依然不敢相信自己的耳朵，她再度看向了方志强，然而此刻的方志强依然是一脸的微笑。

“时间不早了，我也该走了，各位兄弟们，再见了！”

方志强再度举起手，对着所有人挥了挥手，随即再度转过身去。

而这一次，他再也没有回头，再也没有看向任何一个人，就这样径直的走出了明达集团的大门，一个人的背影，消失在人群的视线当中。

林珊愣愣的站在原地，看着方志强离去的背影，她却始终都没有追上前去，现在事实已定，她知道一切都已经覆水难收，可她心里依然是慢慢的疑惑。

她搞不懂，方志强为什么要离开？

疑惑的林珊很快就转变成了慌张，她现在才开始相信这件事，才开始慢慢消化这个消息。

她飞速拿出自己的手机，拨打了王亚欣的电话。

原本两个人已经不再有任何联系了，可此刻的林珊迫切的想要搞清楚这到底是怎么回事。

来到走廊拐角，看了看周围没什么人，林珊对着电话问道：“这是怎么回事？”

林珊的语气极为着急，就像是质问一样，因为她的内心怀疑，方志强做出这个决定，跟王亚欣或许会有一定的关系。

“什么怎么回事？”王亚欣原本接到林珊的电话，也是满心的疑惑，然而此刻听着林珊问出这样的问题，她更是摸不着头脑，顿时就疑惑的反问道。

“你装傻是吧？是不是因为你们两个人的事败露了，所以方志强才决定退位？”林珊继续用着急的语气追问道，甚至语气当中已经夹杂了一丝愤怒。

“什么？退位？”王亚欣惊讶不已。

林珊听着王亚欣如此惊讶的语气，反而觉得王亚欣是在故意装傻，继续说道：“怎么？敢做的事情不敢承认是吗？”

“你在说什么啊？你是说，强子退位了？”王亚欣依然不可置信的反问道。

“你……真不知道？”听着王亚欣的语气，林珊也能察觉出她或许的确什么都不知道，随即用不确定的语气开口说道。

“我知道什么啊？我现在跟他基本已经没什么联系了，怎么会知道？到底是怎么回事？”现在，换做王亚欣着急了，她语速极快的说完这番话的时候，身体已经不由自主的从椅子上站了起来。

林珊也再度沉默了，她听得出来，王亚欣并不是在撒谎，可如果不是因为她的话，那还能是什么原因呢？

“林珊？你怎么不说话？你现在哪里？”王亚欣着急不已的对着林珊一遍又一遍的喊着，然而此刻的林珊却已经完全沉默了下来，她的脑子很乱，一直在思索着方志强做出这个决定的真正原因。

而与此同时，方志强已经离开了明达集团，上车的时候，他忍不住再度回头看了一眼。

那巍峨的高楼上，雄伟的‘明达集团’四个大字看起来那样的傲娇，那样的耀眼。

深吸一口气，方志强再度收回目光，一脚油门踩下，便距离明达越来越远。

开出不远一段距离之后，方志强就拿出手机，给李潇潇打了一个电话。

“潇潇，我的事已经办完了！”

方志强的语气有些兴奋的说道。

“这么快？”李潇潇有些诧异的说道。

原本她以为这件事会很麻烦，至少需要一天的时间去处理，却没想到，方志强仅仅用了半天的时间。

“嗯，昨天就已经计划好了，今天不过是去交接一下工作，跟大家好好道个别，所以挺快的。”

方志强继续用轻松的语气说道。

“怎么样？有什么感想啊？”李潇潇沉吟了一会儿，随即用轻柔的语气问道。

“其实也没什么感想，有些事情，当你心心念念的想要去完成的时候，他往往都会成为您心中的执念，真的到了放弃的那一刻才发现，其实放弃并不难。”方志强继续用轻松地语气说道。

李潇潇突然沉默了下来，一个字都没有说。

“潇潇？”疑惑的方志强再度出声喊道。

“在呢。”李潇潇才轻轻的回答道。

“你怎么突然不说话了？”方志强依然疑惑的问道。

“没有，可能是……一时间觉得这一切都有些不真实吧……”李潇潇的声音有些吞吐的说道。

她的确觉得这一切都不真实，方志强是一个多么渴望事业的男人，她是最清楚的。

当初的方志强可以一个人大清早五点多钟，顶着冬风暴雪，独自一人去出摊卖菜，为了什么？

后来成立佳家公司，又是为了什么？

从王霞手中接手明达集团的那一刻，直到现在都记忆犹新，当时的方志强所做出的保证，以及他后来的所做作为，都足以说明方志强是一个对事业近乎于痴迷的状态，他太渴望成功了！

可现在，他却舍弃了他曾经那么热爱的事业，此时此刻，他心中也一定还有未完成的发展计划，可他如此干脆利落的一刀切断，究竟需要多大的勇气和决心？