    赵志斌持球推进，所有人的目光都集中在他的身上。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    这是最后的12秒，也是关键的十二秒，全场的努力，付出了那么多，拼搏了这么久，一切都要看着最后的12秒。

    程洋负责防守赵志斌，还没过半场他就扑了上去，但赵志斌毕竟经验老道，一点也不慌，12秒的时间，打一次进攻绰绰有余。他不急不缓的运球过半场，程洋的防守强度也大了起来。

    甚至，程洋还有一些隐蔽的小动作，轻轻的拉赵志斌的球衣，或是手臂上不着痕迹的使力等等，反正就是想拖延时间，把这球防下来。

    球场边上，卢免阳大喊道：“跑，全都跑起来！”

    教练这一声大喊让一中球员都是一震，同时动了起来，陈锋也在跑动，拿出了自己所有的力气，连续几个晃动，摆脱了贺光的纠缠，几步就跑到了三分线外，伸手向赵志斌要球。

    赵志斌早就看到了陈锋，见陈锋跑出位置，而时间也只剩下了不到五秒钟，他连将球传了过去。

    “别想投篮！”贺光大吼一声，也终于扑到了陈锋的面前，死死的卡住陈锋的腰部，不让他有任何机会。

    4秒！3秒.....．

    眼看着时间就要走完，陈锋知道自己不能再犹豫，也完全没有多余的选择，连把球往地上一运，然后就是一个后撤步拉回来，双脚也回到三分线外，抱住球，身体也高高跳起。

    混蛋！贺光心头咆哮，冲着陈锋扑了过来，不一定能盖到，但他必须要尽力干扰陈锋。

    所有人都望着陈锋，屏住了呼吸，这一球，关乎正常比赛的胜负，关乎最后的冠军归属。

    “嗖......”

    果然，贺光没能碰到篮球，篮球从陈锋手上飞出，划过一道巨大的弧线，冲着篮网唰的一身扎了进去。

    “滴！”

    记分牌上的数字在变，计时器也亮起了红色，全场观众整体凄厉，一中观众更是爆出巨大的欢呼声，尽情的释放胜利的喜悦。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    不论是观众还是球员，凡是一中的人都激动无比。

    这场比赛打得太过艰难，也太过紧张，到最后十几秒，最后一投才分出胜负，这个胜利，来的太不容易了。

    欢呼声，叫喊声，将陈锋淹没，他开心的笑着，忽然感觉眼前一阵模糊，然后便失去了知觉。

    最后失去知觉的一刹那，他仿佛看到了顾严，赵志斌，卢免阳，徐梦，还有一些人一脸的惊慌，冲着自己跑来.....．

    .....．

    这是一个早晨，阳光明媚，陈锋躺在病床上，手里捧着自己的mVp奖杯，笑的嘴都合不拢了。

    昨天比赛一结束他就晕了过去，连怎么来的医院都不知道，就在医院里迷迷糊糊的睡了一夜，早上才醒过来。

    这一觉睡醒，陈锋才现自己在医院里，老妈在身边坐着，边上的桌子上还有一个奖杯，底脚位置写着“安义市高中篮球联赛最有价值球员”一行字。

    陈锋问了老妈，说昨天是卢免阳和顾严等人把他送来医院的，一群人等到张心兰来了，确认陈锋没大碍才走，最后留了这个奖杯在这里，说是市体育局颁给陈锋的mVp奖杯。

    “你都高兴了一个早上了，不就是一个奖杯吗。”母亲张心兰的声音响起。

    “妈。”陈锋幽怨的叫道，“这可是市联赛的mVp奖杯，你知道mVp是什么吗？最有价值球员，您儿子是最有价值球员。”

    “好好，你是最有价值球员，这总该行了吧？”张心兰笑了笑，宠溺的看着陈锋，道：“小峰，妈不是反对你打篮球，打篮球也能锻炼身体，这是好事。但你以后千万得注意，别受伤，这次可怕妈给吓坏了。”

    感受到母亲的关心，陈锋心里一暖，连道：“妈，您放心吧，我会小心的。”

    “嗯。”张心兰笑着点头。

    这时候，敲门声想起，张心兰打开房门，一眼便看到了卢免阳，还有顾严，赵志斌，徐梦，还有校篮球队的人，以及校长。

    张心兰连招呼众人坐，不过病房里只有两张凳子，这么多人也没办法坐，只能让校长和卢免阳做了，其他人都站着。

    “陈锋，感觉怎么样？”校长姓张，身高只有一米六多，白白胖胖的，说话也很随和。

    “谢校长关心，我感觉好多了，医生说再打两天点滴就可以出院了。”陈锋连回答道。

    张校长笑着道：“这就好，你好好养伤，别着急，我问过卢老师了，后面的省联赛还要大半个月才开始，不会耽误。”

    “省联赛？”陈锋眼睛一亮，连看向卢免阳。

    “嗯。”卢免阳点了点头，笑道：“省联赛的日期已经确定下来了，还有大半个月，到时候我们将代表安义市，去省里和其他市的冠军球队比赛。呵呵，你可得快点好起来。”

    “放心吧教练，我过两天就回学校训练。”陈锋心里有些迫不及待了，那可是省联赛，想起来就兴奋。

    和陈锋，以及张心兰说了一会儿话，张校长便先离开了，他毕竟是校长，平时的事情还是很多的。

    卢免阳，顾严，徐梦等留了下来。

    “教练。”陈锋看着卢免阳，渴望道：“你给我讲讲省联赛吧，省联赛和我们市联赛有什么不一样？”

    顾严，赵志斌等校队成员也都看向卢免阳，他们从各种渠道多少了解了一些有关省联赛的讯息，但知道的并不是太清楚。何况，一中五年没拿过市冠军了，对省联赛，顾严他们着实感觉好奇。

    “好，那我就先给你们讲一下。”卢免阳笑着说道，“省联赛在赛制上和市联赛基本上一样，也是淘汰赛，异常的残酷，每场必争，输掉任何一场比赛就将遭到无情的淘汰。”

    “我们省一共有24个市，每个市都有一支冠军球队，算下来就是24支球队。不过去年的冠军和亚军直接进入八强，而剩下的22支球队则经过两轮淘汰，争夺八强的另外六个名额。”

    听到这里，陈锋问道：“教练，为什么去年的冠亚军可以直接进入八强？”

    卢免阳道：“这个八强才算是进入到全国联赛的预赛，所以去年的冠军和亚军都是直接进入八强。至于后面的争夺，则还是要和其他球队一样，交叉淘汰，最后决出冠军。而冠军，则可以代表我们省，进入到全国高中篮球联赛的分区赛，和其他省的冠军球队较量。”

    “嘶......”

    众人禁不住倒吸一口冷气。

    全国分区赛，那可是全国各个省，直辖市的冠军球队间的较量，若是能登上那样一个舞台，怕是做梦都要笑。