    李明来自301班。

    而301班，是这所三中高三年级的最顶尖班级，也是明星班级。

    只因……

    该班出了一个超级学霸。

    一个霸榜学校三年，每次考试所有单科都能位列第一，总分能把第二第三甩开偌大一截的天之骄子，无敌牛人秦枫。

    秦枫很厉害。

    这点毋庸置疑。

    但是……

    301班其他人也不弱。

    还有很多都称得上是学霸，要是单个挑出放到别的班级，立马能得第一的那种。

    只不过都被秦枫盖过了风头罢了。

    而李明。

    就是其中之一。

    李明也很厉害。

    尤其是数学一道，虽比不上秦枫，但自认为不会再弱于其他人。

    所以……

    在数学开考之前。

    他可谓是信心满满。

    虽然上午的语文科没考好，但下午的数学，他一定会守住学校第二的擂台。

    然而……

    当他拿到数学试卷，将题目全部扫上一遍后，顿时皱了皱眉头。

    “咦？”

    “这卷子……”

    “貌似有一些难度？”

    行家一出手，便知有没有。

    虽然他还没动笔。

    但仅一眼。

    他便能判断出，这份卷子似乎有点难，有许多题他都没法立马得出答案。

    而在动笔之后。

    他更感受到了卷子的真正难度。

    选择题前三题还好点。

    但从第四题的几何函数综合开始，难度就极大增强了，到了第五题的动点轨迹方程变化，他就彻底卡住了，有点懵。

    “卷子这么难的吗？”

    “往常的数学考试，选择题前八道可都是送分题啊！唯有后两道才偏难。”

    “可今天……”

    “第五道就这么难了？”

    李明的眉头已经深锁了，足足花了两分钟做第五题，但……没做出来？

    “算了！”

    “先略过吧！”

    “等做完后边的，再回来试试。”

    作为历经无数考试的王者，李明自然也不傻，虽有不甘，但也知道取舍。

    他直接跳过第五题，看向第六题，那是数形结合确定圆锥曲线的位置关系。

    ”这题……”

    “貌似更难啊？”

    “劳资一时半会没思路啊？”

    李明直接就给看傻眼了。

    “记得以前考试的时候，这种题不应该都放到最后做压轴的么？”

    “可今天……”

    “却是第六道选择题？”

    “这难度……”

    “简直要逆天啊！”

    李明内心忽然涌现出一股不好的预感，这次数学考试，估计跟上午的语文一样，能称得上史上最难，让人崩的那种。

    就算是学霸秦枫，看到这卷子，都会感到十分棘手，得不到满分吧！

    他再看向第七题。

    嗯？

    还是难。

    第八题。

    嗯？

    更难了。

    倒不是说他做不出来。

    而是他需要耗费大量时间，进行非常复杂的推演计算才可解出。

    但……

    那将导致他没时间做后面的大题，就像上午语文科，没时间写作文一样。

    若真如此，那绝对完蛋。

    凉凉的节奏。

    别说守擂学校第二，连及格都是问题。

    最好的办法……

    就是继续往后跳，先做容易的。

    李明狠一咬牙，再跳到第九题，第十题，最终直接跳到填空题。

    啧啧！

    悲伤泪流成河。

    他内心的躁动都快压不住了。

    选择题一大半都跳过了，就算后边的题全都做对，他又能得多少分？

    “麻麻！”

    “这到底是卷子真的难？”

    “还是我太菜了？”

    李明真有种想哭的节奏，连握着黑色水性笔的右手，都开始微微颤抖。

    与之同时。

    李明的状况并非教室里唯一。

    要知李明可是数学一道的顶尖高手，连他都不会，其他人岂不是更加？

    只见……

    考场众人基本都在咬笔尾，抓头发，绞尽脑汁思索着，这特么该怎么解。

    有些人光做前面三道选择题，就已经浪费两张草稿纸，还不知结果是否正确。

    “这……”

    “我，草泥马！”

    “到底是哪个王八蛋出的月考卷子？”

    “上午语文那么难也就算了，现在数学也这么难，是要逆天么？”

    “劳资心态可又要崩了啊！”

    “到底是无意侮辱，还是故意伤害？”

    “如果高考都是这样的难度，那劳资还考个屁啊！别说一本二本，就连三本都没希望，谁能告诉我这是怎么回事？”

    “麻麻！”

    “我不想考了，我想回家……”

    “读书太累了，不如去搬砖……”

    “……”

    再一次。

    考场里有不少人都心态崩了。

    一个个面色低沉，眸欲喷火，在内心里将出卷人祖宗十八代都问候了一遍。

    李明本来很伤心。

    可当他看见周边人跟自己差不多，都一个个眉头紧锁，苦大仇深后。

    他不由得松了口气。

    “记得上午监考老师曾说过。”

    “自己不会的。”

    “别人也不会。”

    “我李明可是数学天才，连我都感到困难，其他人肯定更加不会做。”

    “只要我不急不慌，稳住心态，把自己会做的全做了，把该拿的分全都拿到。”

    “即便比不上秦枫。”

    “但学校数学第二的位置。”

    “必然还是我的……”

    “……”

    李明暗暗告诫自己，深呼口气，压下内心的躁动，准备先做填空题。

    但……

    就在此时。

    他却冷不丁听到翻卷子的声音？

    顿时！

    他心里又无比的紧张。

    “怎么可能？”

    “这才考试十分钟不到，居然已有人开始做后边的大题了？”

    “这到底是人是鬼，是神是魔？”

    “亦或者是妖孽？”

    “就算是秦枫在这，也不能做到吧？”

    “……”

