    赛琳娜、战西风和将臣在意识到自己的攻击对叶修无效的时候，第一时间就想爆退。

    然而他们却发现，自己仿佛深陷泥潭，动一下都费劲，更别说爆退了。

    这可把他们吓得够呛！

    与此同时也意识到，叶修的实力之强，已经达到了超越他们想象的高度了。

    “叶修，你，那个，有话好说，什么事好商量……”赛琳娜慌忙道。

    “商量？”

    叶修的表情狰狞起来，恨意滔天道：

    “当年你们选择我做实验体的时候，有和我商量吗？当年我妈妈和外公外婆被撞死的时候，有人跟他们商量吗？”

    “啊这……”

    赛琳娜、战西风和将臣无言反驳，面对叶修的仇恨，他们似乎除了等死，没有第二条路可走。

    不过一想到叶修喜欢玩虐仇人，他们心里的恐惧也就没有那么浓郁了。

    只要人还活着，一切皆有可能，说不定以后还能翻身。

    “三位，血债血偿，去死吧！”

    叶修面无表情的宣布了赛琳娜、战西风、将臣三人的死刑。

    “不……”

    赛琳娜三人惊恐的大叫，不是说好了玩虐仇人嘛，怎么到了他们这里，变成直接杀人了？

    然而他们只来得及喊出一个‘不’，便被叶修轰杀元神而死了。

    三大裁决者家族族长！

    就此陨落！

    扑通！

    叶修面朝华夏方向，扑通跪在了地上：

    “妈，外公，外婆，三位罪魁祸首已死，但是这还不算是报仇了，因为斯蒂芬妮和拉多姆还活着，等我杀了他们，再杀了克里斯蒂娜和索菲娅、三大裁决者家族所有人、林雷，以及所有仇人，我就到你们的坟前请罪。”

    这时秦卿抱着蛟蛟走了过来，无声跪在叶修身旁。

    良久！

    叶修起身，开始吸收赛琳娜、战西风、将臣三人身上的图腾。

    “地藏给我打电话，询问什么时候放魔族精锐大军离开恶魔岛。”秦卿说道。

    “我已经答应了三大魔尊，但是不着急，先看看局势再说，如果局势良好，就没必要把魔族精锐大军放出来。”叶修说道。

    秦卿点头：“我会回复地藏，那我就带着蛟蛟先去2号基地了？”

    “去吧！”叶修点头。

    秦卿其实此刻很想陪在叶修身边，但是她知道叶修现在最需要的是一个人静静，所以她便抱着蛟蛟离开了。

    不知道什么时候，明月来到了叶修身旁，没说话，捡起九幽冥王剑，爱不释手的把玩着。

    “喜欢吗？”叶修问道。

    明月大喜，叶修这是要把九幽冥王剑送给自己吗？

    她连连点头：“嗯嗯，喜欢！”

    “喜欢就多看会儿吧！”叶修道。

    明月：“？？？”

    终于！

    叶修吸干了赛琳娜、战西风、将臣三人的图腾。

    又得到了6个八境图腾，加上林雷和玄峥的。

    现在叶修身上有10个多余的八境图腾了！

    “你说人死后会去哪里？”

    叶修看向越发妖艳迷人的明月，问道。

    “不知道！”明月摇头。

    “等我杀了你，你托梦告诉我。”叶修说道。

    明月：“……”

    “带上三具尸体，跟我走！”

    叶修捡起裁决三神兵，说道。

    “他们都死了，你还让我带上他们的尸体干什么？”明月问道。

    “扔到孤云城外边。”叶修说道。

    “哦！”明月只好乖乖的用功力控制着三具尸体，飘着，她才不会用手碰尸体。

    叶修并没有走东阳县的地下通道去2号基地，而且他暂时还有别的事，不去2号基地。

    出了孤云城，明月随手把赛琳娜、战西风和将臣的尸体扔掉，问道：

    “你要带我去哪？”

    叶修没有回答，他担心随处都有纳米机器人，会听到他的话。

    他要去修改一下阵法。

    单独把森林岛困起来，这样火攻的时候，爽的只有森林岛，而不会波及到地下城。

    就在叶修和明月跑远之后！

    赛琳娜、战西风、将臣三人的尸体旁边，两个人从地下冒了出来。

    “阿软，你失算了！”

    说话的是一个拄着拐杖的老太太，她是蛊族七部天蛊部的首领，天蛊婆婆。

    被她称作阿软的女孩，是人工智能用纳米机器人操控的傀儡。

    林雷给人工智能取名叫阿木。

    人工智能觉得很难听，就给自己改名叫阿软。

    “是啊，我失算了！”

    阿软叹息道：

    “在我的计算中，叶修不会这么急着对赛琳娜三人下手，就算下手了，也不会杀他们，只会玩虐他们，让他们生不如死，我没想到叶修居然这么快就对他们下手了，而且直接杀了他们。”

    “裁决三神兵是开启祭灵山的钥匙，如今落在叶修手里，我们该如何取回？”天蛊婆婆问道。

    阿软想了想，道：“叶修并不知道裁决三神兵的真正用途，也不知道神殿当年留下裁决三神兵的真正意图，我想我可以用人质换回裁决三神兵。”

    天蛊婆婆点头：“但愿可以吧。”

    ……

    森林岛原本就是有阵基的，所以对于叶修来说，这次布阵非常轻松。

    稍微修改了一下，一个许进不许出的困阵，就困住了森林岛。

    叶修刚布置完阵法，就接到了秦卿打来的电话：

    “一个蛊族七部的美女，奉人工智能的命令，到2号基地来找你谈判，你见不见？”

    “见！”

    叶修挂断电话，带着明月以最快的速度，来到了2号基地。

    明月被叶修的速度吓傻了，速度往往代表实力，她没想到叶修竟强大到了如此地步。

    此时是傍晚！

    叶修和明月走在2号基地的路上。

    忽然，叶修看到前边一个身穿白色西装、白色皮鞋、梳着大背头的青年。

    “那是谁？”叶修疑惑道。

    明月撇撇嘴：“你问谁呢？”

    “你怎么跟我说话呢？”

    叶修狠狠的抓了明月的臀儿一下，呵斥道。

    明月疼的龇牙咧嘴，却没敢再说什么。

    “走，跟过去看看！”

    叶修抓住明月的手腕，遁入地下，跟踪白色西装青年来到一栋别墅。

    “你是谁？”

    别墅里响起女孩惊讶的声音。

    叶修记得这个声音，是董菩提。

    “是我啊，东方白！”

    这是东方白的声音。

    叶修当时就无语了，原来白色西装青年居然是东方白。

    邪了门了，东方白不是一直身穿白袍，把自己焐的严严实实的嘛，怎么换装备了？

