    眷者、尊者、近神。

    随着神性雏形与古今方案的揭开，余烬此前以为的大号传奇，立时变得高深莫测了起来。

    “刚刚进入史诗层次的阴影女士，能强压鱼人收藏家一头，说不定阿难背后的拾梦者，也可以为他赋予接近神明的力量。嗯，灯神说的有道理，等阿难把神性雏形凝结至四成门槛，跨入尊者级，我就直接开启特异空间，不过在此之前，不妨继续实验言出法随的效果极限。”

    余烬走下刀山，面前是浮尸遍目的腥风血海，断臂残躯于血中浮沉，散发出浓郁血气，在半空汇聚成雾，哪怕雾中时常有狰狞鬼影呼啸而过，也难以荡开粘稠血雾，需要动用探查技能极力眺望，余烬才能依稀看到被血雾掩盖的光门出口。

    “走过血海踏入光门，真能离开现实噩梦？我对此深表怀疑。”

    虽说以前听过闯关阵法总要留下一条生路，但这现实噩梦怎么看都不像是留有生路的样子，为了一探究竟，余烬索性对着雾中光门遥遥一指，沉声喝道：

    “【过来】！”

    磁性杂音震荡血雾跨越海域，令位于血海彼岸的光门出口，主动冲入血雾靠向余烬。

    “这样也行？”

    余烬眉头一挑，心说言出法随的自由度大得没边，不过或许是这一次的动静太大，让那一直怔怔出神的眼眸虚影，忽而有了动作，眸中降下一道神光，照住光门，尝试令其回到原位，与此同时，余烬明显感觉到言出法随遇到了阻力，第一次有消耗提示凭空出现。

    【提示：请问你是否燃烧“能量”，提高“言出法随”所加持的“系统”优先级？】

    【提示：以“能量核心·战吼传承”的“能量”上限，可总计提供一百点“系统”优先级，自动恢复为每分钟两点，单次加持不可超过“能量”上限的百分之三十。】

    【提示：如果选择燃烧“能量”，同时会提升“言出法随”的作用效果，由“神语（与深度虚化等阶）”强化至“神诵（与绝对虚化等阶）”。】

    言出法随自带的“系统”优先级，比永生之体要低一些，仅有三点而已? 不过以一比一百的比例换算? 那就是三百点法则优先级。

    余烬方才得知，史诗初阶对本命技能的优先级增幅为七倍? 也就是说? 假设此刻阿难全力以赴，可以让法则优先级提高到两百一十点? 再加上神性雏形的奥义强化，是有可能抵消掉言出法随的优先等级? 使得比拼层面进入效果范畴的！

    而血海上的争斗现状? 便是势均力敌不相上下，出口光门悬停于血雾之中，无法进不能退，更是难以抗衡两股神力的来回拉扯? 呈现出崩溃征兆。

    “千万不要因为你有本源技能? 就小瞧了神性雏形，虽然被叫做雏形，但它已经触摸到神灵层次，奥义一旦催动，不仅能进一步提高优先级的加持? 还会强化技能效果，所以才和你的言出法随打了个平手！”灯神杰弗里斯适时解释道。

    “那阿难现在是全力以赴吗？”

    “应该差不多了? 三成奥义，三十点法则优先级? 源自古神的强力效果，堪堪与你随口一来的言出法随? 暂时打了个平手！不得不说? 本源不愧为本源? 只有真正踏入神灵境界，才有资格与之对抗，而且我感觉，你的言出法随还有一定的提升空间，不是单指优先级，还有效果水准。”

    灯神杰弗里斯怅然一叹：“我方才之所以说，你的永生之体要超过同时期的苦难教皇与绝大部分的永生古神，盖因【绝对虚化】和【无限治愈】的效果水准，达到了神阶高段，只差一步就能问鼎神阶极限！优先级加持再高，也只能算是锦上添花，技能效果才是根本，就像当初你用过百拳力轰飞金刚战将，正是因为基础远胜连山！”

    “也就是说，决定战斗胜负的，不单单是优先级，还有基础效果和奥义水准？”

    “不错，另外方法、策略、经验、准备，都是不可或缺的影响因素，阴影女士和鱼人收藏家的战斗，背后的门道很深很深。你目前面对薪火种子能够以实力碾压，但是别忘了，你即将要面对的敌人，很多都能碾压你！所以说，未来的路还需要稳扎稳打，在向眷者努力的同时，也不能忘记找机会将言出法随的效果层次，提高到神阶高段。”

    “有道理，领先时代的能力效果，确实帮了我很多忙，之前一直不知道【深度虚化】和【超凡自愈】的水准高低，原来是因为它们达到了神阶初段啊，吞食天地估计非常接近神阶初段，寂灭瘟疫则要再差上一些。”

    余烬点了点头，旋即将注意力放回眼前，阴云中的眼眸虚影依旧在和他争夺光门入口，而随着奥义逼近四成大关，眼眸虚影愈发凝实，言出法随渐渐地落入下风。

    “正好，借此机会试一试言出法随的强化表现！”

    能量燃烧！

    言出法随·神语，强化提升——

    神诵！

    “给我【过来】！！”

    一点能量开始燃烧，融入话语的磁性杂音，随着效果提升，变成了颇具威严的浑厚嗓音，自余烬之口向空中弥漫无形波纹，瞬间止住光门入口的倒退之势，迅速拉近与余烬的距离。

    效果达到神阶高段的【神诵】，堪称立竿见影，在优先级加持相差不大的情况下，当场压制住了接近四成奥义的神性雏形。

    而更让余烬满意的是，在此次比拼中，他灵机一动以意志激活【神性·虚数空间】，望向自身，从数据角度看清了能量燃烧神诵发动的全过程，愈发深刻的体会到，造物主为什么要人帮他搜集“数据”。

    以“零”“一”构成的虚数空间内，数据和指令组成了余烬的形体，他所拥有的技能、物品、装备以及人物标记，也都随之以数据和指令呈现出来。

    亮度决定数据的重要与否，虚实则代表指令的强弱高低。

    诸如【强化冲拳】、【战吼精通】、【卡牌·强化斩击】等普通事项，无论明亮程度还是凝实程度，都处于最低层次。

    随着等阶提高、效果增加，数据亮度和指令虚实出现明显变化。

    在余烬体内，无疑是融入永生之体的常态化身最为明亮凝实，由于常态化身几乎和余烬的形体完全重合，所以那些普通事项、拓展事项和精华事项被掩盖得难以看见，唯有传奇事项和更高的史诗事项，才能在常态化身的笼罩下，勉强维持自己的存在感。

    【九阴鱼骨爪】、【圣牙护身符】等传奇事项，依稀可辨，更高一层的史诗事项，还算显眼一些。

    【太阳壁垒】散发温润光辉，【阴影之拥】显露鬼魅色泽，而那把拥有赫赫威名的上古武器【黑骑重剑】，则拥有不输于神阶事项的凝实程度，唯有数据亮度稍显不足，总体算下来，与本命技能【吞食天地】相仿，高出【寂灭瘟疫】一筹。

    不过值得一提的是，同样和余烬的形体大致重合的疫医套装，没有被常态化身的耀眼完全掩盖，整体提升至传奇层次后，套装效果达到史诗境界，而且还不止一个，召唤技能【灵鸦·白夜】、史诗被动【伪·鸦面疫医】令数据亮度和指令凝实，直追黑骑重剑。

    再往上，就轮到本源技能、神性等神阶事项了。

    但是一个意想不到的发现，让余烬深感诧异，因为位于化身之下的第二存在，不是战吼传承和发声组织构成的金色光团言出法随，也不是时隐时现难以捉摸但让人无法忽略的神性·虚数空间，居然是那朵在眉心处熊熊燃烧的【薪火成熟体】！

    正是这朵薪火计划的核心所在，让余烬亲眼看到“能量燃烧”的作用原理——

    化作“能量”的“重要数据”，投入薪火，推高火势，让更像是编程软件的言出法随，可以输出极为凝实的高端指令！

    简而言之，“重要数据”是真的可以当成柴火，加以利用，并且还能起到升华效果！

    “原来数据燃烧可以对指令起到升华作用，难怪造物主对数据这么看重，估计运用能量核心模仿神性构建的最大原因，也正是这份升华效果！”

    余烬恍然大悟，看着失去一点“能量”却完全不伤根本的战吼传承，不禁联想到利用能量核心构建神性的原理。

    而事实正如他所想，现代体系的开拓者发现，利用重要数据与现实结合而成的能量核心，可以让本命技能的效果暂时升华，所以便想到如何能让这份“暂时”变为“永久”？

    再之后，能量核心为什么会自我恢复，成为了这项研究的切入点，最终经过大量研究成功发现，能量核心所消耗的“能量”，只是重要数据的自我复制，“能量精华”才是重要数据的原始版本。

    所以只要原始版本还在，自我复制就算耗尽，也迟早能恢复如初。

    而让重要数据的原始版本与本命技能彻底融合，即可绕过至高存在设下的神性陷阱，获得媲美神性的强大能力。

    这也就解释了，当初炎魔守卫者的那颗能量核心，灯神杰弗里斯为何只取“能量精华”作为灯芯，盖因剩下的实物晶体，仅仅是重要数据初始版本的承载容器！

    “既然原理都被我发现了，也是时候决定究竟让哪一个本命技能，执行现代方案！”

    对于这个问题，余烬其实在自我观察的过程中，就已经找到了答案，因为那代表着【寂灭瘟疫】的黑色光团，明确显现出向套装能力【伪·鸦面疫医】的靠拢倾向，如果仔细观察的话，还能发现两个技能正在缓缓的交换数据与指令，借此来强化彼此。

    “主管在向我推荐疫医套装的时候曾经说过，它可以强化瘟疫尸毒的作用效果。而在瘟疫尸毒成为寂灭瘟疫，疫医套装达到传奇层次后，强化作用似乎更为明显了！就算没有外力推动，假以时日，两个技能说不定都可以自动晋升神阶层次！”

    这般发现，让余烬心生明悟：“看来由重要数据和系统指令结合而成的异常项目，尽管比能量核心还要稀少，但因为能够进行装备和技能的深度开发，绝对比能量核心要更为适合广大玩家冲击神灵境界，况且异常项目的数据强度，应该比能量核心高出不少，重复利用不是问题！”

    “嗯，这么说的话，在异常项目【鸦面疫医】的身上多下点功夫，就能让【寂灭瘟疫】突破桎梏，至于【吞食天地】……暂时还找不到对应项目，和异常项目【活性软体】对应的应该是常态化身，但常态化身又成了本源技能，而吞食天地作为人形古神得核心技能之一，不走神性之路可惜了啊，虽然神性被至高存在设下上限，但谁又能断言，我就不能突破上限？”

    念及此处，余烬拍了拍手做出决定，让寂灭瘟疫执行现代方案，吞食天地则沿用古典线路。

    他猜测鸦面疫医的传奇套装，如果能利用得当，应该可以让寂灭瘟疫踏入奥义门槛，等到传奇套装潜力耗尽，再想办法筹集资源升到史诗境界，继续推高奥义火候。

    至少很长一段时间，不用为前路迷茫而发愁。

    “突然想起来，疫医套装最后有警告标注，穿着套装绝对不能靠近鸦面疫医，啧啧，不说还好，这么一提醒，我铁定要在合适时机会一会它了！”

    余烬微微一笑，恰在这时，光门入口被言出法随扯到他的面前，也不管里面是否安全，一步迈出跨入门中，竟然真的摆脱了现实噩梦，回到那间拾梦神庙。

    “你，为何而来？”

    阿难没有继续发动攻击，因为随着他成为史诗尊者，古神拾梦者停止了能量灌输，让他找回了自身意识。

    一番剧变，让此前还只是一个卑微奴隶的阿难，仿佛经历了人格升华，脸上浮现悲天悯人的沉寂之色，看待余烬的眼神，就像看待迷途羔羊一般。

    “有点门徒的意思了。”

    余烬心中暗道一声，给木偶少女使了个眼色，后者心领神会，当即为他灌注澎湃意志，助力激活特异空间，而在一股莫名波动，自拾梦者的巨大雕像起始，瞬间蔓延至整个神奴聚落，令特殊空间与现实成功融合为开放副本【拜师阿难】后，余烬才对着门徒阿难，淡淡说道：

    “我是来拜师的。”

