    郑逸尘之前在深渊里探索的遗迹是遗神族的，找到了溯神祭坛，那个遗迹里的遗神族研究的方向是溯神，而克罗米娅探索到的遗迹了解到的是降神，说这两者没有联系才怪呢。

    “你对邪能怎么看？”

    “恩？邪能怎么了？”克罗米娅反问道，显然是对邪能这种力量不怎么了解，这个时候她无法说谎，也意味着她探索的那个遗迹并没有邪能那种力量。

    “你继续说。”

    克罗米娅没有任何隐瞒的将自己在那个遗迹里的发现详细的说完，遗迹那个遗迹的最终结果，那个遗迹充斥着大量的邪神，而她那个时候对于邪神的支配力很强，本身也是做足了准备去探索那个遗迹的。

    遗迹里的大部分邪神反而成了她的助力，那个遗迹的探索对克罗米娅而言并不难，遗迹里面的邪神也是一个个的记录员，通过支配那些邪神，她很容易就掌握了遗迹里知识，有些她不理解，却可以通过那些邪神理解。

    之后那个遗迹就被克罗米娅摧毁了，她都已经得到了里面的知识了，自然不可能留着那个遗迹，至于里面的一些物品之类的东西，并没有保留下来多少，那个遗迹在她发现的时候就成了邪神的巢穴了。

    遗迹里的大部分东西都被邪神的混乱力量浸染，变得腐朽不堪，想要找点有价值的东西就和屎里淘金一样。

    虽然没有多少实质性的东西获取，可那些知识也够了，如此的知识她当然不想要让别人得到了。

    之后克罗米娅就有了新的目标了，特别是得知了邪神这种东西仅仅只是一种‘次等品’之后，她就想着得到正品，邪神算什么？她也要降神，只不过不是想办法追溯更加久远的‘神’降临到现代，而是自身作为神降生。

    结合着从遗迹里面得到的知识她就开始了漫长的研究，邪神的研究依然要进行，虽然邪神是那个遗迹知识里记录的‘失败劣等品’，但再怎么失败和劣等，依然是和降神有关的产物。

    屎里淘金也是淘金，关键是能得到金子，克罗米娅没有那么多的基础，也没有那个遗迹里的存在所拥有的全体系知识，降神的很多部分她都需要自行研究和补完。

    她也不指望能一步成神，能够通过研究获得成神的潜力，得到成神之路的门票也是不错的，她的研究一直都在深渊里进行，之后将缺少的部分也都补完了，但最大的问题就是没有合适的环境。

    深渊的环境本身就不正常，在那种环境中，她不可能真正纯净的降生下来，只要这个过程中出现了问题，那就意味着淘出来的金子就不是干净的，无法达到干净的标准，那么依然就在邪神的范围内。

    然而大陆和深渊之间的通道被边境长城给牢牢的镇压着，深渊生物没办法脱离出去，她也没有任何的办法从中离开，无法离开，她的计划就永远不能实行，强行赌一波？在深渊环境里不是赌，是放弃。

    对此她也没什么好办法，只能继续从邪神领域中研究着，试图寻找着绕过封锁结界的影响，从深渊偷渡到大陆这边。

    可惜她在深渊的时间太久了，沾染过邪神力量，又被深渊环境所影响，人的皮囊下面隐藏着的仅是邪神的组织和被深渊环境侵蚀影响血肉，她比深渊生物还要深渊生物，纵然她研究了大量的偷渡方式，却始终无法如愿。

    而那些偷渡方式从地下世界那边的偷渡到大陆却很容易。

    “重回大陆我就开始迫不及待的执行计划了，深渊？哼……！”克罗米娅冷哼了一声，对深渊她是没有任何的留念的，当年为了追求更强的力量她才去深渊的，但是现在眼界高了，深渊那种地方就成了她眼里的垃圾场。

    她甚至还有未来的计划，若是自己成神了，深渊那边无论在战争中得到了什么，都将被她给镇压回去，垃圾场就要有垃圾场的定位，别污染干净的地方了，大陆这边作为神的牧场就很不错。

    当然在自身彻底的成长之前，她是会引导着大陆这边多坚持一段时间，维持个十年二十年的，十年可以，那个时候她已经彻底的成长了起来，二十年的话更好，那样她在成长起来之后有更多时间去让增强自身，争取达到真正意义上的神之领域。

    而不是单纯的拥有超越邪神之上的神力。

    深渊那边的深渊巨像她还是知道的，对那种东西也颇为的忌惮，总的来说大陆这边在降生之后，战争坚持的时间越久越好，发展的越是先进越好，这一切在她看来都将是未来属于她的牧场的建设。

    可惜出身未捷身先死……呸，刚刚出生她就被堵门了，什么事情都没来得及做，就被强迫签订了一份从未接触过的契约。

    “何等中二自信的想法，你没玩过虚幻世界吧？”弄清楚了克罗米娅长久的目标之后，郑逸尘不由的问道。

    天才哪里都有，有些人只不过没机会表现出来自己的天分，在一些事情上人类或者是别的异族未必比魔女差劲，只要数量足够多，总能冒出来一些让人惊叹不已的天才，克罗米娅毫无疑问就是这种类型的存在。

    她可能在别的事情上面没有什么天赋，但是在通过邪神力量研究降神方面，克罗米娅展现出来了超人一等的天分，别的不说，人家就在对古代以及神代知识了解不多的前提下，硬生生的研究成功了。

    可能这种成果并非是古代生物所追求的那种降神，但她研究出来的成果却是适合她自己的，在克罗米娅讲述自己的宏大计划时，郑逸尘也在看一些资料，安妮初步对克罗米娅体质研究的那种。

    让生命魔女都为之惊叹的纯净体质，这具身体得潜力已经远远超越了人和异族，龙族都比不上，这还是初生的状态，彻底的成长起来之后，克罗米娅说不定真的能尝试踏足一下所谓的‘神之领域’。

    当然考虑到这个时代一些问题，外加她并不知道神文这种东西，即便是强行踏入到了神之领域，对于力量的使用方面也会有一个非常漫长的摸索时间，说白了就是得到了一艘飞船却没有掌握相应的驾驶技术。

    只是克罗米娅这目的，怎么说呢，在穿越之前，也就是在他年轻刚刚接触小说的时候，会觉得很好很强大，很有追求，但是现在听起来就挺中二的。

    然而克罗米娅说的时候又非常的认真，让人不好意思去打断她。

    “我怎么可能会去接触那种东西？”克罗米娅立即摇头，那种东西她知道是大陆这边神秘的制作者弄出来的，制作者除了弄出来虚幻世界之外，还有魔兵网络，在她的后续计划中，制作者也是她的目标之一。

    毕竟以后都要成神了，身为神总要有一些神使神仆之类的存在，神秘但很有能力的制作者就很不错。

    当然在她达成目的之前，肯定不会过多的接触神神秘秘的制作者，更别说用魔兵契约了，通过登入器那种东西接触虚幻世界？

    天知道用那种方式之后，制作者会不会因此发现她，她在目的达成之前，还是需要小心谨慎的，虚幻世界她只是听说过。

    “那就正常了，没事你应该多玩玩虚幻世界，多了解一些里面的特殊词汇。”

    “……你这是在嘲讽我吗？”克罗米娅微微皱着眉头，她不觉得自己的目的和追求有什么问题，以凡人的身份踏足神之领域，这是多么伟大的成就？结果你们一个个的表现就这？？

    就算在场的大部分人都是魔女，有着普通人所不具有的天赋和实力，但在克罗米娅看来，魔女就是一群好运的女人而已，哪怕是普通人，只要运气好突然觉醒了魔女力量，就能一跃成为力量顶峰的存在。

    过程中根本不需要任何的努力，特别是在魔女联盟时期，魔女们更没有多少外界的威胁，觉醒了就觉醒了，生存难度堪称简单。

    一群好运气的女人凭什么看不上她的追求？

    “没，你的追求和目标的确非常励志，但怎么说呢，知道的越多就对一些事情越……淡定。”

    古神和神的确很强没错，然而在他们这边，他们都知道古神和二代神都是时代的眼泪，相比起成神什么的，如果避免成为时代的眼泪才是更好的嘛，能避免这些了，问鼎神之领域什么的，也只是时间的事情。

    况且神之领域什么的，不说别的，在场的人或多或少都接触到了。

    不同于克罗米娅的追求目标，克罗米娅若是达成目的了，等于是不会驾驶宇宙飞船的人得到了宇宙飞船，她们这边则是还没有得到宇宙飞船的时候，先学会了各种各样的驾驶技术，等之后得到了宇宙飞船之后当场能起飞。

    别说是宇宙飞船了，之后得到别的什么新的交通工具也能快速上手，是基础打满的路线，所以克罗米娅的这些让人惊叹是没错，但产生很大的反应，非常的吃惊啥的，真不至于。

    相比起吃惊这些，克罗米娅掌握的降神知识更让他们在意。

    并非为了重现她的操作，而是通过降神的相关知识，更进一步的解析关于魔女的一些问题。

