    

    楼上。

    丁莫看着倒地的白泽少却是暗自咒骂了一声，随即对着身边的人道：“跟我走，绝对不能让他们跑了”

    “是”

    很快这群人也是杀气腾腾的朝着楼下走去。

    而对面楼顶上的狙击手在注意到丁莫的动作之后，却是冷笑了一下，随即收起枪快速的离开了战场。

    今天他的任务已经完成了，那就是帮助白泽少取得武藤英男的信任。

    没有什么比舍命相救来的更快了，不得不说白泽少的反应真的是很出色。

    虽然没有和狙击手事前沟通过，但是两人的配合却非常的完美，虽深重数枪，但是却没有死掉。

    这个狙击手本来是丁莫的杀手锏，但是因为白泽少和杨虎平的计划，变成了特务处的人。

    这也是为什么一个狙击手的枪法那么差的缘故。

    只是，此刻的白泽少虽然没有死掉，但是情况依旧不怎么乐观，如果得不到及时的救治，恐怕很快就会死掉。

    而且，除了白泽少自己身体的缘故，丁莫的威胁更大。

    此时的武藤英男看着倒在地下的白泽少，心里也是充满了矛盾。

    本来，她是根本没有将白泽少放在眼中的，不过是因为白泽少的胆识还有疯狂，外加不要命的魄力，打动了她。

    恰好她自己在梦巴黎娱乐城的地位也是有些不稳，所以才将白泽少收到自己的麾下。

    可就算如此，武藤英男也没有把白泽少看的太重，纯粹当做是一条可以替他厮杀的狗而已。

    因此就算白泽少在她的眼皮底下干掉了杨虎平，她对于白泽少还是有些怀疑的。

    可是，就是她眼中看不起的一条狗，此刻却用身体提她挡住了子弹。

    算起来，白泽少已经救了她三回了，第一次是之前绑架她的时候，第二次则是刚才。

    要不是白泽少发现了汽车下面的炸弹，刚刚她就已经死了。

    第三次白泽少直接用自己的身体帮他挡住子弹。

    要说武藤英男的心里面没有一丝的触动，是不可能的，只是武藤英男毕竟是受过专业训练的特工。

    而且，她平时的作风也是狠辣无比，个人感情很是淡漠，所以尽管有些触动，但是却没有达到一般人的那种程度。

    “老板，走吧”这时候白泽少忽然出声道，只是声音有些虚弱。

    此刻的白泽少也在赌，赌武藤英男的选择，赌她不会放弃他这么忠心的狗。

    不过白泽少虽然是在赌，但是却也不是纯粹的看运气。

    因为他还做了一些准备，只是现在还不是时候。

    白泽少的话语打断了武藤英男的思绪，时间紧迫情况危机，武藤英男也不是一般的人。

    杀伐果断的她直接将白泽少架了起来：“一起走吧”

    “老板，这样你可能会逃不出去的”白泽少到没有挣脱武藤英男的动做，因为他实在是没有力气了。

    “走吧，如果真的事不可为的话，我会将你扔下的，到时候能不能活下去就看你自己的造化了”武藤英男很是直接的说道。

    白泽少苦笑了一声，不愧是狠辣的女特工，做事果敢却又不拖泥带水，总会选择最适合他自己的路。

    这样的人无疑生存几率是非常高的。

    “不过，你可以放心，就算真的遇到了我们所说的情况，你如果死了的话我会替你报仇的”就在这时，武藤英男的话语在白泽少的耳边响起。

    “谢谢”白泽少轻轻的吐出了两个字。

    “不用，不过是顺手而为罢了，要知道此次他们的行动目标可是我，要不是你的存在，或许我早就已经死了”说话的时候，武藤英男脸上也是布满了杀气。

    这次事件的幕后之人，武藤英男稍微想一下就可以判断出来。

    此次的她是真是的下了杀心了，无论是小泉一郎还是丁莫，她都不会放过的。

    只是这些事情，都得她今天逃出升天才可以去做，现在最主要的还是逃出去。

    两人也是没有在说话，快速的朝着右边的路口冲去。

    就在白泽少两人没走出几步远的时候，丁莫也是带人出现了他们的视野里面。

    “给我打，谁弄死她，我赏谁一千大洋”丁莫看着前面极速逃离的武藤英男，很是狰狞的说道。

    砰砰砰砰！

    伴随着丁莫话语而来的是一阵紧密而又急促的枪声。

    尽管此时的丁莫拿黑布遮挡着自己的脸庞，但是他毫不掩饰的喊话，也是让白泽少两人一下就知道了他的身份。只是两人的神色却是更加的严峻了。

    毫无疑问，丁莫已经不再掩饰自己了，那么他对于两人的追杀肯定是不死不休的，双方只有一方倒下才可以结束这场战争。

    而眼前的情况来看，白泽少两人处于绝对的弱势，而丁莫却是占据了上风，无论是人员数量，还是武器配备。

    嗯哼！

    就在这时，白泽少不由自主的嗯哼了一声，因为他的肩膀被子弹击中了，脚下一个踉跄差点跪在地上，尽管如此两人前进的步伐还是顿了一下。

    “哈哈，不错，干得好，给我追上去一定要将他们弄死”这时候丁莫直接扯掉了子脸上的黑布，大声的喊道。

    躲在墙边的掩体里面，感受着越来越近的脚步声以及密密麻麻的子弹声，武藤英男看了一眼白泽少，很是干脆的说道：“看来只能放弃你了，我得自己逃命去了”

    丢下一句话，还不等白泽少说话，武藤英男就直接跳出掩体，快速的朝着远方奔去。

    掩体后面的白泽少很是痛苦的移动了一下身体，然后将身体靠在了墙壁上，嘴角露出一抹苦笑，现在的他脑袋昏沉的厉害，视线都模糊起来了。

    耳边甚至出现了幻听，那由远及近的脚步声却是渐渐的消失在了他的五感之中，很开眼前就陷入了一片黑暗之中，随即陷入了昏迷，什么都感受不到了。

    唯一可以感受到的就是好像有人来到了他的身边，但是又很快离开了。

    “这混蛋已经死了，不用管他了，但是一定要将武藤英男给我杀掉，否则她不死，就是我们死了”丁莫站在白泽少的尸体边，脸色阴沉的可怕。

    “是”众人应了一声，也是快速的行动起来。        

