    不简单？

    霜百岁微微抬眼道：“怎么个不简单？”

    “先说这一次进入天神山狩猎的祖龙宫少主张铭。”冷岩峰沉声开口道：“根据我们冷家回来的几个小子所说，这个张铭实力非同寻常。在进天神山之前，冰封城那边一个势力便让蛮族皇室出手要斩杀这小子，据说是因为这小子天资太过卓越，凭借灵窍境的修为，就能一刀逼退分神境的高手。”

    灵窍境逼退分神境？

    这不是天方夜谭吗？

    霜百岁无语道：“老冷，你听谁说的？这不是扯蛋吗？”

    “是真是假，暂且不论。”冷岩峰继续道：“这一次雪明菲和凌家那小子能安然无恙出来，都是因为这小子从中作梗。根据我冷家回来的几个小子所说，这个张铭实力的确非同寻常，蛮族皇室那些人根本不是这个张铭的对手，而且据说这小子身边一人，还击溃了蛮族皇室带进去的幽狼王，并且代替幽狼王成了新的狼王，有拥有操控幽狼群的能力。”

    操控幽狼群？

    寒家家主眼神惊骇道：“老冷，你确定？”

    “蛮族就是被大群幽狼和那个张铭击溃的。”冷岩峰缓声道：“从目前来看，那小子的战力哪怕不是真能匹敌分神境，至少也相当于洞虚境。一个灵窍境就能发挥出洞虚境战力的小子，而且这么年轻，以后我们恐怕不得不防。”

    霜百岁轻哼道：“一个毛头小子，要真成长起来，还需要些时间，倒是也不用太过于担心。”

    “是啊。这小子成长，还需要些时间。”冷岩峰话锋一转道：“我现在忌惮的是这个祖龙宫。前面的确没怎么听说过祖龙宫的名号，不过我让人一查，才发现有些不对劲。这祖龙宫是二十来年前来到雪族的，连上这一次，算是参加过三次天神山狩猎了。而这三次天神山狩猎，祖龙宫派出的几人，似乎都全身而退了，没有一个人死在天神山之中。”

    都全身而退了？

    霜百岁迟疑道：“这也算不上什么大事吧？我们各家后背，进去只要小心一点，不入险地和深处，要想全身而退，不易如反掌？”

    “我既然说了，自然不是你所想那样。”冷岩峰开口道。

    就在冷岩峰说着。

    寒家家主寒夜却是一抬手，眼神微变道：“我……我想起来了。二十年前，那场天神山狩猎我参加了。祖龙宫，那一对男女实力的确超乎寻常。据说，当时在天神山断龙谷之中，这两人被蛮族十多人围攻而不弱下风，甚至还反杀了一个蛮族皇室。对了，当今蛮族烈虎营大将军铁格里一只眼睛就是被祖龙宫那个男的给一针射瞎的。”

    铁格里！

    另外两人眼神微变。

    这个铁格里在蛮族之中可是赫赫有名，是现今蛮族的三号人物，执掌烈虎营，合体境的实力，也是雪族各家十分忌惮的蛮族之一。

    冷岩峰惊讶道：“你确定铁格里的眼睛是被祖龙宫的人射瞎的？”

    “确定。”寒夜点头道：“当时铁格里在年轻一辈，已经实力非同寻常。而且，我还听说，为了这事，祖龙宫那一对男女被蛮族之人在天神山之中一路追杀。本来我们都以为这一对男女不可能活着离开天神山了，可是到最后蛮族人死了好几个，那两个人却安然无恙出来了。还有，后来传闻蛮族派了好几波高手去冰封城报仇，这些年冰封城时常有蛮族侵扰，据说就是和这个祖龙宫有些关系。可是到现在，蛮族的人，似乎都没有得手。”

    这。

    霜百岁诧异道：“这两人如此厉害？”

    “应该是很厉害。”寒夜用力点了点头，又看向不远处一个家族之人道：“对了。十年前那场天神山狩猎，寒永参加过。寒永，过来。”

    一个寒家之人走了过来。

    “见过家主。见过冷家主，见过霜家主。”男子恭敬开口道。

    寒夜点头问道：“十年前，天神山狩猎，你参加了。对祖龙宫有什么印象吗？”

    男子寒永听闻，眼神惊讶，愕然道：“家主，为何问道祖龙宫？”

    “就是问问，知道什么，说什么。”寒夜开口道。

    男子寒永点头，沉默了片刻道：“十年前，天神山狩猎，祖龙宫一共去了四人，其中两人实力很强很强，比我们当时的所有人都要强。”

    都要强？

    几个家主愣了一下。

    冷岩峰凝眉道：“比你们都要强？这是什么意思？你们和他们交手了？”

    “那倒没。”寒永微微摇头道：“蛮族人动手了。三十人围攻四人，被反杀了十二个，剩下十八人落荒而逃。蛮族当今二皇子，当时被称为最有希望继承蛮皇之位的铁木海身受重伤，实力大大受损。如若不是如此，恐怕蛮族现在也不会陷入太子之争。”

    铁木海！

    当时被蛮族成为蛮族年轻一代的第一高手，也是最有希望未来成为蛮皇的人。

    冷岩峰沉声道：“你说两人？这两人该不会是一男一女吧？”

    “不。”寒永摇头道：“是两个男的。据说是祖龙宫四大龙王的其中两个，一个叫韩云山，不是我们寒家那个寒，自成冰龙王，一身寒冰之力，就连我们雪族之人都难以抵挡。还有一个火龙王烈横，一身火焰劲气，战力极强，铁木海就是被烈横所伤。当时烈横还想追出去，被那个冰龙王叫住了。要不然，恐怕那一次蛮族还得死好多人。”

    霜百岁诧异道：“这两人如此高调，为何我们对祖龙宫的消息这么少？”

    高调？

    寒永挠了挠头道：“霜家主，这两人实力的确很强，在蛮族面前也很强势。可是不知道为何，在我们雪族这边，却十分低调，见到我们雪族的人，从未动过手，甚至有时候在故意避开我们。那一次要不是蛮族围攻，我们真看不出那两个人是高手。”

    低调？

    几个家主面面相视。

    看不透。

    实在看不透。

    寒家家主寒夜挥了挥手，寒永就下去了。

    冷岩峰沉声道：“这个祖龙宫，不简单啊。二十年，三次天神山，进入其中之人，个个都是高手。而这个祖龙宫在雪族之中却一直行事低调，除了天神山之内的消息，在外面少有争斗的消息。最新的消息，还是这个张铭在冰封城传出来的。两位，以后对上这个祖龙宫，看来我们要三思而后行了。”

    霜百岁轻哼道：“冷家主，也不用这么过于担心吧。毕竟这里还是我们雪族的地盘。要我说，对于祖龙宫，我们还是探出点对方实力比较好。”

    探出点实力？

    冷岩峰愣了一下：“你想怎么办？”

    “能怎么办,实力当然是打出来的。”霜百岁轻哼一声道：“祖龙宫成为我雪族第七势力，我们各家怎么说也得送点礼过去吧？正好，在冰封城那一片，我们霜家有一块地，里面有一个极寒宫的小宗门。这个极寒宫这些年对我们霜家进贡了不少，所以我也是睁只眼闭只眼，把它当狗一样养着。现在正好拿出来试试祖龙宫的斤两。”

    冷岩峰笑着道：“你也不怕狗被人打死？”

    “打死就打死吧。”霜百岁随意道：“无所谓。”

    寒家家主迟疑道：“我们寒家在冰封城倒是也有块地，不过那里没什么宗门，倒是和蛮族地界相邻。”

    “蛮族？”冷岩峰眉头一动，开口道：“这倒是好事。这祖龙宫和蛮族向来有仇，你就把这块地送给祖龙宫，至于蛮族那边的事，我来解决。这祖龙宫既然想低调，我偏要试出它的根底出来。”

