
　　119空仓挂机

　　苏齐耐心的藏着，一动不动，安安静静，不焦不急，如同一只树懒。

　　等了三四分钟，直到袁朗等人的声音再也听不见了，他这才轻轻拨开枝蔓，悄然探出头来。

　　头探出来后，他警惕四顾，发现没什么危险了，这才把整个身体探了出来，然后把枪端了起来，小心地朝袁朗他们相反的方向走了出去。

　　他刚刚才迈出去三步，耳朵忽然一动，一种微弱的声音传入了他的耳膜。

　　不好！

　　他在心里大叫一声，本能地就是一个飞跃，猛地向前扑在了地上。

　　还好他的听力被系统改造过了，十分敏锐，不然就倒霉了。

　　他才飞扑出去，嗖，一个黑影就从一棵大树上纵身一跃朝他扑了下来，却是一个蓝军士兵刚才悄悄爬到了树上，想居高临下侦察，正巧不巧，一眼就看到了苏齐。

　　如果刚才不是苏齐及时躲开，这一下，肯定就被那个黑影一下扑倒在地上了，虽然苏齐被按倒之后不一定就没有还手之力，但先机已失，机会肯定就要少很多了。

　　苏齐的身体落地后，立即就势一个前滚，当他站起来时，毫不犹豫，转身就是一枪。

　　砰——

　　八一杠更加低沉更加深远的枪声，久久地在丛林里回荡开来。

　　但那个穿着伪装衣的黑影，身手竟然无比矫健，他反应很快，一下躲开了苏齐的射击，苏齐打出去的激光没能被他身上的激光接收器接收得到。

　　不过，就在他心中暗喜之际，砰砰，苏齐的另外两枪已经响了起来。

　　那个黑影躲过了第一枪，但没躲过第二枪和第三枪！

　　苏齐的第二枪和第三枪准确预判了他的移位。

　　嗤——

　　一股白烟从那个家伙的头顶上冒了出来。

　　“这？”

　　那个家伙难以置信地呆站着。

　　此时的大多数士兵，都只会一枪接着一枪地开，他哪儿想到苏齐从后世而来，早就把“先求快再求准”以及“一枪求速度两枪求毁伤”的理念深深地烙印在了骨髓里。

　　那个家伙握着九五步，呆呆地站着，打死了也不相信自己会被击毙！

　　趁此，苏齐嗖的一下就钻进了丛林里了，再也不见。天籁小说网

　　等到袁朗等人回援，苏齐早就不知所踪了。

　　“袁队，是个狠茬！”那个黑影把头盔摘了下来，恶狠狠地说：“他跟一般的兵不一样，他应该都是三枪连发，一定要小心他的枪！”

　　袁朗没说话，只是点了点头。

　　“还有，袁队，那小子一个人，所以大队长肯定被他藏起来了！”

　　袁朗又点了点头，随后说道：“一组跟我来，其他人，去找大队长！”

　　说毕，袁朗带着人飞快朝苏齐遁去的方向追了下去。

　　苏齐冲出去十多米就没有再走了，他藏了起来，他不敢走远，因为他还要保护他的战利品呢，要是铁路被人找到了，那他不就白忙活了吗。

　　还算幸运，也正是因为他走不远，所以那个黑影和袁朗之间的对话，他听到了。

　　“老a的人果然狡猾！”苏齐眯了眯眼睛。

　　片刻，他的身体向后一缩，朝另外一个方向移动了过去。

　　当那几个去寻找铁路的老a士兵走错了方向时，苏齐毫不犹豫，对着那几个人的方向就是几枪。

　　砰砰砰砰——

　　沉闷的枪声一下吸引了所有人的注意。

　　带头去搜索铁路的那个蓝军士兵眉头一凝：“那小子看见我们朝这儿去就朝我们开枪，看来大队长就应该藏在这个方向无疑了，兄弟们，展开地毯式搜索，快！”

　　那些人立即地毯式搜了起来。

　　另外一个方向，苏齐开了几枪后，砰砰砰，袁朗等人的九五步一起朝他开了火，空包弹的弹壳打得丛林噼里啪啦的响，苏齐急忙飞也似的逃窜，连滚带爬，这才勉强躲了过去。

　　不过还不等他喘一口气呢，砰砰砰砰，袁朗等人的枪声又响了起来。

　　那几个家伙紧紧地追杀着他，不给他有任何的喘息之机。

　　苏齐再也不敢露头，只能拼了命地往上面跑。

　　跑了三分钟左右，他嗖的跳进一个大坑里，连忙趴下，建立阵地，开始反击。

　　此时，袁朗等人在他下面五十多米的地方，由于是坡度很大，那几个家伙上山的速度明显慢了下来。

　　苏齐啪的一声把八一杠放在了前面的阵地上，迅速瞄准。

　　由于距离不是很远，所以他都没有通过准星瞄准了，而是直接根据感觉盲打。

　　砰！

　　他凭借感觉开了一枪。

　　这一枪效果不错，干掉了一个蓝军，嗤的一声，一股白烟升腾而起。

　　“妈的，袁队，我出局了！”那个战士恼火的大骂。

　　但袁朗并没有回答。

　　他趴在地上，眯着眼睛看了看，唇角忍不住笑了起来：“这个兵.....有点意思......”

　　观察了片刻，他用手朝他的几个队员指了指，那几个队员会意，连忙缓缓挪动身体，像一条蛇一样扭动着，朝另外一个方向爬过去了。

　　等待了十几秒的时间，苏齐飞快抬起枪，砰的又是一枪。

　　但这一枪后，空仓挂机的声音响起。

　　苏齐的枪里没子弹了。

　　“艹！”

　　苏齐骂了一声。

　　这一次行动，他们携带的弹药本就不多，一个人质带了三个弹匣，加上枪里的那一个，一个人四个三十发的弹匣，满打满算，也就一百二十发子弹，之前他还把自己的子弹分了一些给其他队员，此刻，他枪里的这一个弹匣全部打光了。

　　不过他身上还有最后一个三十发弹匣。

　　但他并没有忙着换上。

　　听到空仓挂机的声音后，他毫不犹豫，立即抬枪就跑，而且只是逃遁，再也没有回击。

　　下面，跟着袁朗的一个蓝军战士，观察了一会儿后，脸上喜不自禁的：“袁队，刚才我听到空仓挂机的声音了，那小子没子弹了！”

　　“追！”袁朗把手一挥。

　　几个人立即朝苏齐追了上去。

　　袁朗带着几个人把苏齐撵得鸡飞狗跳，连追了四分钟。

　　这四分钟里，苏齐好几次差点就被干掉了，狼狈到了极点，但这中间他没有还过一枪，装出一副他真的没有一颗子弹了的感觉。

　　当袁朗带着人越追越近，并且把他逼入一个死角之际，他却忽的一下站起，端起八一杠，砰砰砰砰的就是连续几个点射。

　　嗤——

　　袁朗带来的两个士兵，头盔上忽然白烟滚滚。

　　那两个士兵气得跳脚大骂：“这狗-日的使诈，袁队，这狗-日的使诈，他还有子弹！他还有子弹！”

　　袁朗见了，舔了舔嘴唇，嘿嘿地笑了：“有意思！有意思！”

　　想了想，他按下无线电：“找到大队长了没有？”

　　“报告袁队，还没找到！”

　　“你们都被耍了，那小子狡猾得很，调头，朝相反的方向去找！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第119章 空仓挂机免费阅读。https://xs.23sk.com 