    三位社畜已经开完了会，此时他们正站在一台拳击测力游戏机旁边，围观一个健壮大叔打拳。

    大叔一拳下去，显示屏上出现“246”的数字。

    社畜三人组中的平头哥很可惜的说：“就差一点——超过250的话，会有很酷炫的音效。”说着，他看向自己那个有点话痨的同事，“中岛，你不去试试吗？”

    江夏停下了脚步。

    他记得这三个看上去平平无奇的路人，就是在剧透里给龙舌兰发了便当的人。

    三人大学时是同学，而且都是拳击社的成员。中岛被平头哥那么一问，顿时也来了兴趣。

    他脱下外套，递给平头哥帮忙拿着，自己则戴好拳击手套热了热身。一拳锤过去，机器跳出了348的高分。的确如平头哥所说，响起了酷炫的音效。

    而在音效出现的同时，江夏视线微偏，他看到平头哥把手伸进了中岛的外套口袋里，把两块行李寄存牌调换了一下。

    江夏记得这两个男人面上和睦，背地里却堪称有夺妻之恨——平头哥有一个从初中时就开始交往的女朋友，两人一路相处到大学，然后女友劈腿了中岛。

    后来中岛和女友分手，在那之后，女友自杀。

    也不知道平头哥究竟走过了怎样的舔狗心路，他得知这件事后得出的结论是——渣男中岛必须死。

    平头哥和很多罪犯一样，想杀人，但不想坐牢。所以他隐忍至今，终于找到了机会。

    他们的公司比较讲究凝聚力，公文包的款式都是统一的。所以今天，平头哥在自己的包里放入了开箱即炸的炸弹。

    之后，他觉得只要像刚才那样，调换一下行李寄存牌，炸弹公文包就会跑到中岛手里，而中岛迟早会把包打开，也迟早都会死。

    江夏看了一眼平头哥嘴角的阴笑，又看了看他身上的杀气，很可惜的收回了视线。

    如果只是一个普通的式神，江夏或许会顶不住近在咫尺的诱惑，先把这团杀气收了。

    但龙舌兰可是正式的组织成员，即使是炮灰，那也是有名有姓的正式炮灰……加油啊，准同事，你一定可以的。

    ……

    中岛并不知道自己被人盯上了。

    他一拳打出了全场最高纪录，在满场喝彩声中欣慰的脱下手套。

    穿好外套后，中岛看到了旁边几个被他们插过队的受害者，他见毛利兰盯着拳击机器一副很感兴趣的模样，主动上前招呼：“要来试试吗？这个很适合用来消除压力。”

    “消除压力？”毛利兰本来还在犹豫，但一听到这个功能，她脑中不自觉的浮现出了最近对她避而不见的工藤新一。

    毛利兰默默戴好拳套，看向机器。

    中岛是个专业人士。他本来想等毛利兰打出一拳以后，纠正一下这个漂亮妹妹的不当姿势，传授一点拳击技巧，表达一下自己的友好和对刚才插队的歉意……

    但他的视线才刚落到毛利兰身上，还没等观察到对方的站姿哪里有问题，就见这个纤瘦的女生忽的蹬地拧身，一拳凿在机器上。

    一秒后，机器发出一阵比刚才还盛大的音效，跳出“400”这个数字。

    中岛的教导语言和微笑一起僵在了嘴角：“……”

    400？

    ……机器坏了？

    围观群众里，也有其他人有类似的想法。

    当然，这群人里并不包括柯南。

    他本来挨着毛利兰站着，此时却默默往旁边一挪，又一挪，挪到了江夏和铃木园子身后——刚才他听得清清楚楚，毛利兰锤机器的时候，嘴里喊的是“工藤新一”的名字。

    毛利兰砸完假想的工藤新一，舒心多了。

    她轻松揉了揉肩膀，摘下手套看向江夏，愉悦的向他安利：“这个好像真的有用，来试试吗？”

    江夏接过拳套，看向拳击机器。

    在他打量机器的时候，三只鬼看了看他，凑在一起嘀嘀咕咕的商量了一阵，然后众筹了一团拉拉球一样的透明气团，朝江夏挥了挥，状似在给他打气。

    江夏确实有点好奇本体的力量。毕竟之前，他遇到的都是一些炮灰。就算偶尔碰到毛利兰安室透这样超越了人类极限的柯学武斗家，他也没理由去找人家打架——一个个都是他珍贵的命案吸引器，打不过丢人，打跑了伤感情，怎么都不好。

    而现在，面前正好有一台机器。

    要是能趁机跟毛利兰的数值做个比较，以后他就能对自己的武力值有正确的认知。今后再遇到一些带杀气的习武人士，也可以考虑不用委婉迂回，直接上手打一顿，捡走杀气。

    江夏戴好拳套。既然是要测试力量差，他觉得自己应该认真一点。

    于是他盯着机器，想象平头哥身上的杀气此时全都缠在机器上，以力道计数，打多重掉多少。这么一想，江夏眼神顿时一利，他突然挥手，裹着风的一拳重重轰在机器上。

    整台机器都微微一震，响起了熟悉的音效，以及一声非常细微的“咔擦”声。

    过了两秒，显示屏上晃晃悠悠跳出了“400”三个数字，然后发出一阵滋拉的电流音，猝然黑屏。

    守在这台机器旁边的工作人员脸色一青。

    旁边，中岛看着黑掉的屏幕，如释重负的吐出一口气：“它果然坏了——400可是预设的上限，我就说一个小姑娘怎么可能打出满值来。”看看，现在连着跳出来两个四百，肯定是坏了。

    说着，中岛心情复杂的看了一眼自己的拳头：“怪我刚才太用力。不过我只打到了348，它就出了故障，数值和硬件不太匹配啊，看来这台机器主要面向业余爱好者，不适合我这种曾经的准专业选手。”

    江夏认同的点了点头。原来是这样。既然如此，那看来自己不用负责去安慰那个面露菜色的员工了，这都是中岛的锅，跟他和毛利兰没有关系……

    柯南看了看毛利兰，看了看江夏，最后看了一眼死不瞑目的机器，陷入沉思。

    之前，他一直以为能一拳锤塌电线杆的毛利兰已经是人间奇迹，却没想到江夏的力量竟然也是这种程度。所以江夏那根甩棍到底是带着干嘛的？明明空手就能把人打成饼……

    想到这，柯南忽然一怔。

    ——江夏以前打过那么多人，还经常一打就是十多分钟。但现在回过头仔细一想，那些被打的人无一例外，全都还活着，也都没进icu……柯南看江夏的眼神逐渐变了。

    虽然江夏殴打罪犯的时候凶残了一点点，但实际上，他似乎很有底线，

    柯南心里暗自点头，同时想，之前自己订购的那批杠铃，或许可以提前退货了。

    那是他浏览隔音耳罩时无意间瞄到的，当时柯南看着它们，想起自己每次拦江夏都拦了个寂寞，就鬼使神差的把杠铃也加入了订单，试图在必要的时候增加自重，加大拦截力度。

    只是现在看来，江夏不用人拦也不会失手把人打死，而且……

    柯南再次心有余悸的看了看拳击机器。

    这力度……能拦得住江夏的杠铃，他就算买了，也根本扛不动啊。

    柯南莫名其妙的省了一笔钱，他沉思片刻，决定等会儿去买一本推理小说，用来抚慰自己刚才被毛利兰吓到了的脆弱心灵。

    ——————

