    一连串的问题，水灵把自己给问懵了。

    宫千钰看着似乎很满意，只是不说话，不知道心里想什么。

    水灵有些郁闷，原本很开心的，现在没什么兴趣了，她说道：“就这样吧，我先送你回去。”

    “好。”宫千钰还是那样子处变不惊的表情。

    水灵抿了抿唇，有点憋屈，好像自己非常恨嫁一样。

    就这样，水灵兴冲冲的来，蔫巴巴的将宫千钰送回去，她又返回琼海城，这次直接去了主城。

    她坐在大柳树下面，闷闷的说道：“为什么我男人一点都不着急的感觉？”

    “好像就我一个人在忙碌，我还年轻，我也不恨嫁啊。”

    “烦死了，大不了我不嫁了，他爱娶谁娶谁去。”

    大柳树晃动了一下柳枝，它反季节的开了一条花伸到水灵面前，像是在哄她。

    水灵接过柳枝，笑道：“谢谢你，我心情好多了。”她顺手给柳树洒了几滴灵水。

    大柳树开心的晃动柳枝。

    水灵起身，在空间里翻出一个自行车，在主城里转悠了几圈。

    地面都很平整，行车绝对没问题，但自行车她是绝对不会拿出来卖，会破坏时代感。

    城里转了一圈，她又让大力士带自己去远方的山下，看看那些猴子怎样了。

    上次给的种子也不知道都种植好了没有，希望它们别偷吃太多，毕竟空间里的种子沾染灵气对动物的诱惑力很大。

    经过一天的奔跑，终于来到猴群这里。

    水灵发现猴子种植的东西都长出来了，约十厘米的样子，这片土地可真是肥沃。

    然而这里一只猴子都没有，她来到山洞，看见地上有血迹，洞内的老猴子都死了，年轻的猴子不见踪影。

    水灵仔细检查猴子的尸体，是棍棒袭击致死。

    她怒火中烧，这一看就是人为，到底是什么人来抢猴子的食物？

    按理说靠山的人是不缺食物的，而且这片山并没有受到干旱影响，山上的野菜、野果子很多。

    现在一只猴子都找不到，想问问情况都不行。

    她顺着山洞往里面走，地面上有人的脚印，难道他们在里面？

    果然走了没多久就听见有人说话，声音里充满了得意。

    “老大，我就说了这群猴子会酿酒，看看，这些酒买都买不来，多香啊。”

    “是啊，如果拿出去卖肯定能卖大价钱。”

    “哼，别想那么简单，现在是灾年，能卖给谁？”

    这第三个声音很粗狂，可见是这群人的头头。

    头头接着说道：“猴子肉烤好了没有，吃饱了去把木桶搬过来，咱先弄点酒出去到城里看看有没有人买。”

    “都说盛世的古董，乱世的黄金，我们只要黄金。”

    “肉好了，小猴子嫩，老大来一个。”

    头头哈哈一笑，“给我一个，等进城的时候看看有没有好看的娘们抢几个回来。”

    “老大，要不我们杀几户人家，摸点有用的东西过来。”

    “也行，灾年里山匪也不好当，我们就在这里先眯着，等外头稳定了再去捞点。”

    “哈哈哈……”

    里面的人嘻嘻哈哈，水灵听的怒火中烧，虽然猴子不是人，可它们都是自己的劳动力，是自己罩着的。

    这些家伙不仅霸占了粮食还杀了猴子吃肉，更令人气愤的是他们居然还要出去杀人，这能忍？

    她拿出一只迷香点燃后扔到里面，等了一阵里面的人立即鬼叫起来。

    “有鬼……”

    “猴子来索命了……”

    “杀了它们……”

    “啊……”

    里面一片混乱，水灵只是静静的等着。

    过了半个时辰，里面安静了，连呼吸声都没有。

    水灵走进去，里面的人都死了，他们手里拿着武器互砍，将对方杀死。

    “哼，多行不义必自毙。”

    她清点了一下数量，有九个人，高矮胖瘦都有。

    山洞边缘还有一个女人躺在草垫子上，水灵走过去看了一眼，她浑身都是牙齿咬的伤痕，光光的躺在那里。

    那大睁而无神的眼睛显示她已经死去多时，这都是那些山匪做的恶。

    水灵叹口气，将女子的尸体带到外面找个地方埋了。

    其余的山匪堆积在山洞外，点燃一把火给烧了。

    在古代，火葬可是非常严厉的惩罚，虽然没什么意义，但也能解解气。

    大火燃烧的时候那大猴子带着猴群回来了，它脸上满是哀伤和愤怒。

    水灵叹口气，“我来晚了，抱歉。”

    大猴子比划着，吱吱叫了半天。

    水灵只能请大力士出来翻译。

    大力士听了一阵说道：“这些人是早上来的，你就是发现了也赶不及。”

    水灵抿了抿唇，看来还是得教猴子一些本事才行。

    大力士说道：“也不用费劲儿，猴子是动物，你也不能给它们厉害武器，毕竟它们的领地意识很强，好人靠近被误杀就不好了。”

    水灵，“……”这也不行那也不行，能怎么办？

    大力士说道：“在那个猴子喝一杯灵水，它睡一天之后就会非常聪明，知道如何带领猴子们避险。”

    “只要逃走留下了命，别的不都是小事儿吗？”

    水灵眼睛一亮点头道：“你说的没错。”

    她拿出一杯水递给大猴子，大猴子龇牙咧嘴的，那是猴子特有的笑容。

    水灵说道：“喝吧，变聪明点就能保护好你的猴崽子。”

    大猴子立即咕噜噜的把灵水都喝了，之后跟喝醉了一样晃晃悠悠的爬上一棵大树睡着了。

    水灵无语，还真醉了，可是灵水有这个作用吗？

    大力士问：“猴子的尸体怎么办？”

    水灵这才想起还有别的猴子尸体，只能埋了，也不能烧掉。

    她将猴子尸体带出来，在山上找地方给埋了，猴群的悲伤并没有持续多久，只是默哀了一阵就各忙各的。

    水灵叹口气，人世界里的悲伤会持续很久，其实也不过是自欺欺人，活着的时候好好对待，死了就不会有那么多遗憾。

    大力士说道：“这里靠山，不知道山那边的人会不会再过来。”

    水灵也担心，倒不是怕粮食被抢，如果真的是灾民，饿了还能不给一口饭吃？

    （明天恢复两更，不用去打针了，男女主会尽快成亲的。）

