    孙浩和李台长一起，又意犹未尽的将这篇报道再看了一遍。

    李台长砸了咂舌。

    “这也算是华夏日报单方面给林毅的评价吧，咱们是不是该回应一下？”

    孙浩一愣，他倒是没有想到。

    他拿出手机，找到了华夏日报昨晚上的围脖。

    一看到围脖评论数量飞涨，但是林毅却没有回应的时候，他笑了一下。

    “林毅这小子估计累了，这会说不定还在休息呢。”

    孙浩看着手机上的日历，“正好今天还是开会的时间，一会开会后再给他说，好歹咱们要给个回应。”

    李台长点头，侧过头看着孙浩的手机。

    自从昨晚上这条围脖发出来之后，直到现在，也有无数的网友再讨论这件事情。

    这盛况，堪比当时议论项羽是不是英雄引发的那场百万人的口水仗。

    “不说啥，我是支持林毅拿到这个称呼的，毕竟他做的事情，确实有目共睹，我以前更喜欢日出国的历史，但是看了《典藏》之后，我才明白华夏的历史如此的让我感到骄傲，就这一点，我就服他！”

    “我还是觉得国士太高了，林毅又没有研发出什么原子弹，文化上的事情，没有实际的成绩，怎么可能有这么高？”

    “评论区真的酸，林毅没有实际的成绩就可笑，咱们国家的旅游量飞涨不还是因为林毅的《典藏》？就这一点完全就够了好吧，在座诸位，谁那么厉害，谁上？”

    “切，《典藏》只不过是赶上时间了而已，咱们国家最近这几年一直再持续发展，在亚洲地区的影响力本来就很高，发展之后，文化传播几乎就是必然的事情，《典藏》难道不是赶上时间了？”

    “没有真凭实据，华夏日报怎么可能会这么说？”

    网络上的言论有反对也有赞同，李台长和孙浩一同忽视了反对的言论，看着赞同的疯狂点赞。

    “哈哈哈，这条说的不错哈，有道理，咱林毅就是牛！”

    “哎，这个也不错，哈哈哈，这小子分析的有理有据，哎呀，人才人才！”

    孙浩和李台长还在疯狂点赞的时候，林毅才刚从吃完早饭。

    吃完早饭，林毅习惯性的下楼溜达了几圈，这才开车去央台。

    一走进央台大楼，所有人都微笑着，抱着一种十分尊敬的眼光看着他。

    看的林毅心中一阵阵发毛。

    不会，他得什么绝症，别人发现了吧？

    林毅还在疑惑，旁边一个抱着一丢文件的人就急匆匆的撞上了他。

    “不好意思。”

    林毅蹲下来帮忙收拾，白薇薇不在意的摆手。

    “没事没事。”

    林毅将手中文件递给白薇薇，白薇薇这才发现，自己撞倒的竟然是林毅。

    “男....林前辈早上好！”

    白薇薇喊道。

    林毅点头，随后便见白薇薇也拿那种尊敬的眼神看着他。

    这种眼神，带着几分的崇敬，就像在看一个德高望重的老者一样。

    林毅笑了一下，赶紧走进了电梯。

    接着电梯，林毅看了下自己。

    很帅，没老，没什么问题。

    那么，为什么要用那种尊敬的眼神看着他？

    林毅起床没有看手机的习惯，所以到现在他还处在村未通网的状态。

    等到走进会议室，林毅才发现坐在里边的人也用这种奇怪的眼神看着他的时候，他心中不经开始打鼓。

    孙浩十分热情的亲自给林毅拉开凳子，看着林毅一脸和蔼笑容。

    “吃早饭了吗？”

    林毅一脸懵逼的点头。

    孙浩也点头，“那行，咱们例行开个会。”

    孙浩站起来，看向众人。

    “这一次开会，决定下下一期《典藏》的人物，然后咱们来商讨一下今天早上的重大事件。”

    孙浩看向林毅。

    “林毅，你下期人物的选择是？”

    林毅想了想说道：“近年来，咱们国家受到了日出国和高立国潮流的影响，我想这一期节目的主角，一定要能给代表咱们华夏千年以来的审美的。”

    林毅沉思了片刻，看相在座众人。

    “不知道，李台长你们有什么想法？”

    李台长看着林毅，想了想，说道：“咱们国家，一直都讲究文武相济，上一期的夫子是文人形象之最，那么这一次咱们要选就要选一个武将是最好的！”

    林毅点头，孙浩接着说道：“要我看，那就岳飞吧，岳飞不错，白起怎么样？白起也很好，咱们国家那么多武将，谁比较好呢？”

    林毅环视着众人，随后吐出了一个名字。

    “霍去病！”

    李台长看着林毅，双眼满是亮光。

    “可以，这个好，少年将军，年龄贴合，情怀也很不错。”

    孙浩点头，看着林毅道：“好！那就定下霍去病！”

    林毅也满意的点头。

    他对这样的少年将军一直非常好奇，这一次正好可以和这位千古留名的早夭将军对话。

    这么一想，他都感觉自己心中热血要燃起来了！

    自从和汉武帝一别后，他倒是很久没去汉朝了。

    想想那个年代边疆的黄土，他就热血沸腾。

    不过，林毅的热血没有沸腾多久，因为他感觉到了很多道慈爱的视线。

    他看着众人，看着众人眼中的精光，他突然有种汗毛倒竖的感觉。

    “林毅啊，来。”

    孙浩以十分亲切的语气，拿过一份报纸放在林毅面前。

    林毅扫了扫胳膊上的鸡皮疙瘩，看着报纸。

    嗯？

    报纸上，赫然是他的照片，和两个大大的国士。

    “台长，这是？”

    林毅一脸疑惑，他突然想起央台大楼所有人的目光。

    原来，是因为这件事情吗？

    孙浩亲切的看着他。

    “昨晚上，华夏日报不是@你了？你没看？”

    “没看”林毅实诚的摇头。

    “没看没关系，总之就是这个报纸上的事情，你是咱们央台的人，华夏日报这件事情，你也要给他一个回应。”

    孙浩看着林毅，眼中冒着精光，他现在看林毅，就一个字，服！

    “要不，这个事情，最好给一个温和的回应，不要太欣喜，也不要受宠若惊。”

    孙浩说道，李台长点头，支招道：“要不，就简单发表一下感言？”

    “这也可以，简单的感言也比较好，大概一两句话，这个时候太重视，反而会让人觉得掉价。”

    “林毅你要不会写感言，我们替你写一下也行。”

    李台长建议道，林毅看着几人，轻轻一笑。

    “不用了，就回一句话就好。”

    孙浩和李台长对视一眼，回一句话？

    回啥？谢谢？

    林毅接着道：“君以国士待我，我以国士报之。”

