    在后宫的日子确实是无趣的，可能对于生来就是古人的妃子们还算是正常，可是对于原本在现代已经是艺术系博士的木婉清，这后宫的生活就太过于无趣了。

    对于尉迟珊珊这个名字，她也不是特别喜欢，就像孟一凡在世人面前也用尹博这个名字一样，尉迟珊珊只是她的官方名。

    做了皇后，现在又成为了首相，忙的时候一大部分时间都在处理朝政和奏折，这大大减轻了孟一凡的动作量。

    可是到了寂静的夜晚，时间就显得格外漫长，没有电视，没有手机，一盏油灯到天明的日子，确实对于尉迟珊珊太过于乏味，这个姑娘在现代的时候，好歹也是好声音全国五十强，到了南江后，虽然也发明了钢琴，可是再不能在KTV欢唱了，让她有些难以接受。

    何况孟一凡再不会像现代的时候，对她百依百顺，言听计从。现在的孟一凡能十天去一次凤华宫就已经很不错了。

    夜里在偌大的凤华宫不免有些寂寞，也有些害怕，南江的夜安静的吓人，和现代的城市差别太大，似乎连虫子起飞的声音都听的一清二楚。

    在现代的都市里，晚上大多是机动的轰鸣和电器之音，哪里都能找到可以让年轻人欢乐一晚的场所，如果哪个城市没有响声震天的夜店，说明这个城市肯定是一个没落的城市。

    尉迟珊珊在现代的时候虽然不喜欢去夜店，不过KTV倒是和几个女伴常去，研究生读的是声乐理论，去KTV也就算是打好声乐基础了。

    可在这深宫里，没有闺蜜，没有朋友，宫斗剧她可是看多了的。在这深宫里，女人和女人之间很少有半点友谊，都是尔虞我诈。

    她这个前朝的女皇，在登基没几天就被赶下了台，这种经历，也使她再也不相信任何人，她知道只有自己拥有无限的权力，才能活的快乐。

    这天白天，孟一凡上完早朝，便来到了凤华宫，这让尉迟珊珊又惊又喜。

    宫女连跑带跳的汇报了皇帝登门的消息，尉迟珊珊那时还正在梳妆。

    “老婆，我帮你梳头吧。”孟一凡只有在尉迟珊珊面前才显得格外放松，可以用现代人说话的方式叫尉迟珊珊一声老婆。

    “孟一凡，周围都有人呢，你还这么叫，传出去，你那些妃子们又得拿这事算计我了。”

    “怎么会呢，你可不要小心眼了，你现在可是母仪天下的皇后，要大气些。作为帝王当然要宠幸天下美女，我这也是尽到一个帝王的责任。”

    “哼，你是得逞了，要是在现代，你敢找那么多女朋友，我可饶不了你。”尉迟珊珊越说越气。

    “好了，好了，老婆别生气了，最近肚子有动静了没，我让太医给你号号脉。”

    “哪有那么快啊。”尉迟珊珊说道。

    “我可是陪你睡了大半个月呢，别的妃子都是时不时一晚，不也能怀上。”孟一凡说道。

    “你，你，你，故意气我来了。哼，不和你计较，我生的可是以后的太子，和她们能一样吗。”尉迟珊珊想和孟一凡生气，可是毕竟这是南俞帝国，不是现代。

    孟一凡如果宠她，她就是一国之母，如果不宠她，她也就是个不招人待见的后宫女人，她知道自己的身份，才收了嘴。

    “皇上，我的新文化运动，都停滞好多天了，臣妾想了想，不如在后宫也弄一个新文化运动的试点。这样夜晚的时候，妃子们也有些事情做。”

    “这个主意好，那老婆你来牵头，你准备先弄个什么活动？”孟一凡也来了兴趣。

    “新文化运动，我准备分三个板块：

    第一个就是声乐，比如唱歌，唱曲儿。

    第二个就是绘画，水墨丹青，油画，素描。

    第三个就是乐器，琵琶，古筝，吉他，钢琴。

    唱歌在南俞基本都是古筝和琵琶伴奏，我整理回忆了200多首歌，都改成了古典乐器的弹奏方法。

    可以让妃子们学一学，到时候弄个比拼。

    绘画方面吗，素描和油画自然是没有人会，我会教她们练习的方法，至于有没有天赋就要看她们了。

    乐器方面，我让工匠做了几十把吉他，在上次战乱的时候，还好都保留了下来。我那架钢琴也完好无损。

    这就方便我来伴奏了，皇上不是也喜欢唱歌吗，我可以用钢琴给伴奏。

    这钢琴，我可是让工匠做了一整年才做出来的呢。”

    听了尉迟珊珊这么一说，孟一凡的兴致更高了，他也是情歌王子，流行音乐信手拈来，没想到来了大俞以后，还能有机会再唱唱以前的歌。

    “老婆，我觉得音乐可以改变一个民族的素质，南江三大族也喜欢音乐，不如我们开一些班级授课，让更多的人热爱音乐。”

    “皇上，方法好是好，可是臣妾哪有那么多时间教他们啊。”

    孟一凡灵机一动，“召集宫廷乐师，让他们先学，然后学成再去民间开课。好的文化，可以传承，不是坏事，这部分经费，朕让户部纳入预算。”

    “嗯嗯，油画用的颜料，臣妾也大概知道配方，到时候让夏光远让博士实验室研究一下。

    臣妾还有一个难以启齿的事情，不知道该不该说。”尉迟珊珊有些害羞。

    “哈哈，朕的老婆，还有什么事情不敢和朕说，速速说来。”

    “皇上，能不能让博士实验室研制几样最贴近生活的东西，比如：卫生巾，尿不湿，早早孕试纸，塑料水杯，玻璃杯这些，臣妾感觉都难度不大，还有一样东西，臣妾不敢说。”

    孟一凡更加好奇了，迫不及待的问道：“是什么，你快告诉我。”

    “就是安全防护用品。皇上，你肯定懂的。”

    孟一凡一听便明白了，这东西还真是有防护作用，现在发展经济，南俞的月甸和荣塞文登都成立了特区，青楼遍地，要是没有这东西，岂不是容易传播疾病。

    “哈哈，皇后提醒的是，朕这就去安排。有了这几样东西，户部的营销中心生意肯定也不会差。”

