    “这些都是威尔逊叔叔牧场里喂养出来的神奇动物，都跟你说过了，他有特别的饲养方法，另外教授的厨艺也不是盖的，我们每年最开心的日子就是威尔逊叔叔请客的时候。”纳威早就清楚安度因的手艺，此时也露出一副与有荣焉的表情。

    “你的意思是……这些食物都是教授亲自做的？”赫敏大吃一惊的望着纳威，显然没想到安度因还有这种奇特的技能。

    “那还有假？”纳威颇为自得的点点头, “威尔逊叔叔甚至还发明过好几种美食魔法呢，我祖母都对此赞不绝口！”

    “不错！”另一边的罗恩也插嘴道，“教授只要挥一挥魔杖，就能做出一套大餐，咱们现在吃的食物都是他发明的，比如说这个红烧肉, 还有孜然牛排, 蜜汁烤牛柳, 这几道菜可是我最喜欢吃的。”

    说罢罗恩就跟抢钱似的从面前的餐盘中往自己这扒拉食物，惹得边上的双胞胎一阵不满。

    “抢什么抢？你吃的了这么多吗？”乔治不爽的用叉子从罗恩碟子里抢了两块红烧肉。

    “你这个混蛋，明明菜还有那么多，拿我的干嘛？”罗恩恼怒的瞪了他的兄弟一眼，但换来的只是一副得意的嘴脸。

    而就在众人开开心心的享受美食时，旁边的魔法留声机也适时的打开，让悠扬的音乐为晚宴佐餐。

    音乐和美食果然是调节气氛的两大法宝，一开始还有些拘谨的众人很快在这样的气氛下放松下来。

    就连马尔福这些略带戒备心的小巫师们，也逐渐融入进来，欢快的与身旁的同伴聊起天。

    而安度因则是就这么静静的注视、观察着他们，他要接着这样的气氛探索‘情绪’与‘情感’的奥秘，同时借机了解这些小巫师的性格特点，方便后续训练的展开。

    “怎么样？今天的晚宴大家还满意吗？”

    等大家吃的差不多了，安度因这才亲切的环顾着众人, 就像是一个普通的厨师在询问客人的用餐感受般。

    “真是太美味了！”

    “谢谢教授您的招待！”

    “没想到加入战术俱乐部还有这样的福利，以后咱们还有类似的机会吗？”

    听到安度因的问询, 众人便叽叽喳喳的应道，再也没有那种局促的感觉。

    安度因看到大家兴致这么高，也满意的点点头, “放心吧，以后我的战术俱乐部将固定在每周三集合，每次都会给你们准备一次相同规格的晚宴，你们正好可以帮我消耗一些牧场库存。”

    “当然，这是作为俱乐部的隐形福利，也在保密条例的范畴当中。”安度因顿了顿又补充了一句，他可不想被外人知道牧场里头的情况。

    “真的？谢谢教授！”

    “我知道了！这就是我们之间的小秘密。”

    “万岁，没想到加入俱乐部还有这样的好处！”

    小巫师们听到安度因的好消息后，立刻兴奋的欢呼起来，就连像赫敏、佩内洛这些矜持的女生也亢奋无比，看得出他们是真的感受到了惊喜。

    “好了，大家冷静一下！”安度因抬手微按，让众人安静下来，随后继续说道，“好的福利可不是随意得来的，与之相对应的便是比普通课程更难的训练内容，而我的标准也会更高。”

    “而且在战术俱乐部里，我会对所有人都一视同仁，不管你们是低年级还是高年级，明白吗？”安度因说罢还特地将视线, 从哈利等一年级生到珀西这样的五年级生身上划过，表情也逐渐严肃起来。

    “明白了！”现场的小巫师们其实早有了心理准备，所以在安度因发问之后没有丝毫犹豫便异口同声的答道。

    “很好。”

    安度因赞赏的点点头，他要的是在霍格沃茨内，打造一批能够令行禁止的纪律部队，要求甚至会比6-7年级巫师还要严格。

    如果说他对那些高年级的目标是符合傲罗标准的话，那这些小巫师就是真正的军队，所以建立士气是第一步，他们现在能表现出这样的状态倒是十分难得。

    “在晚宴之后我就要给你们安排第一项内容了。”说到这安度因特地看了哈利一眼，“你还记不记得，我跟你们说过加入战术俱乐部的标准和要求？”

    “您好像是说，想要加入俱乐部的话得通过‘属性’和‘等级’的考核，也就是在选拔时要进行一次体检，根据大家的提升幅度来筛选成员，但……”哈利顿了顿，有些尴尬的望向安度因。

    “但我是直接确定的人选，没有做所谓的选拔对吧。”安度因微微一笑，“很抱歉在这一点上对你们说谎了，可如果不这么做的话，大家恐怕就不会有那么高的训练积极性了吧，你们这段时间的努力我都看在眼里，说实话确实令人刮目相看。”

    听到安度因的话后，众人纷纷点头示意表示理解。

    他们在这一个月的时间内的确成长了很多，如果仅以施咒能力的标准来衡量的话，他们都已经走在了同龄人的前面。

    “但需要更新你们系统中的数据也是实话。”安度因微微一笑，“只有实时掌握自己的进步，才能在后续的训练中更有动力。”

    “那咱们接下来要做的第一个项目就是体检咯？”听到安度因这么说，哈利自然而然的想道。

    “不完全是做体检。”安度因轻轻摇头，“其实想要实时测量自身的属性和等级，可不仅仅只有体检这一种方法。”

    “而接下来我要给你们介绍的，便是进阶版的【银闪护符】。”

    说罢安度因从身上取出一只跟众人佩戴的铭牌造型一致的道具，“进阶版的【银闪护符】，你们可以当成一种传奇道具，它的功能比普通的护符更加强大，有了它，你们便不需要再进行体检，就能够实时查看当前的属性，但凡这些属性和等级有提高，系统内的数据也会有变动。”

    “什么？传奇道具？”

    “那岂不是说，我们随时都能知道自己的进步了？”

    “这么神奇的道具，为什么不在开学时给所有人分发呢？”

    安度因的介绍立刻引起众人惊呼，同时也有人不解的提出疑问。

    “之所以不将这种进阶版护符推广到全校……”安度因无奈的笑笑，“自然是因为成本的问题了，它能够被称为传奇道具可不是没有原因的，正常发售的话可能学校里一大半的人都会买不起，我也只能在战术俱乐部中给你们少量供应。”

    “不过你们可以放心，这种护符是需要进行血脉仪式，跟你们绑定的，所以就算是毕业了，我也不会将其收回，所以你们就当是加入俱乐部的第二项福利好了。”

    小巫师们闻言顿时露出一副原来如此的表情，同时众人心里又生出了一丝庆幸，如果不是加入了俱乐部，这种好事哪轮的上他们，这可是一件传奇道具啊！

    不过其中也有人听出安度因话里的其他信息，伍德有些不解问道，“教授，您说的血脉仪式是什么意思？这种新型的银闪护符难道不是直接戴上就行的吗？”

    “不错。”安度因点点头，“这种血脉仪式是将你们的身体和精神与护符进行关联，也正因为如此它才能够实时观测到大家的身体变化。”

    “原来是这样，那这种仪式复不复杂呢？”伍德又追问道。

    “放心吧，我已经将仪式进行了简化，而且也不会危害到你们的身体状况，就连我自己也有这样的护符。”说罢安度因从脖领中取出一只同样的护符向大家展示。

    “接下来大家跟我做一遍。”说到这安度因轻轻打了个响指，随后众人面前便出现了一个圆形托盘。

    这个托盘正中间摆放着一枚银闪护符，旁边还放着一枚银针，而托盘内部则描绘着一套极其复杂的符文法阵，有小巫师尝试着碰了碰，发现护符就好像黏在托盘上一般完全无法移动。

    “大家先取出托盘中的银针，然后刺破手指，取一滴血抹在护符上。”安度因捻起那根银针仔细讲解道，“随后大家要做的就是保持手指摁在护符上的动作，感知护符中的魔力流动，等待仪式完成，你们都练习过一个月的训练法了，这点对你们来说应该不难。”

    众人闻言纷纷点头，就连一年级的新生们也不例外，不过对于取血这种事，有个别小巫师还是有些顾虑。

    但经过长期的接触和之前的晚宴后，大家已经对安度因产生了基本信任，这会就连马尔福都没有多说什么。

    而像珀西、韦斯莱双胞胎这样的死忠粉，更是毫不犹豫的亲自尝试起来。

    很快，珀西便第一个将刺破皮的手指按在护符上，而随着他的动作，托盘内的符文阵图立刻闪烁起阵阵荧光，并且闪烁的频率越来越频繁。

    最后这些魔纹完全亮起，并且开始由外至内的流动起一道道魔法波纹，仿佛是在往护符内传输着什么一般。

