    秦翰却仿若未闻，坐在那里，继续炼化着翻山印。

    相较于翻山印，这群弟子的死活，也并不是那么重要。

    若是凌天敢来找他的麻烦，自己就能够替那群弟子报仇了，他只是无法移动，并非无法动用力量。

    “看来你们的秦执事是已经放弃你们了，既然如此，那我送你们上路吧！”

    凌天笑着，骤然抬手，刹那间恐怖的力量直接爆发。

    将剩下的把命圣武学院弟子全部笼罩其中，打算一次性解决问题。

    一群人神色惊惧，感受到死亡的威胁，没人敢迟疑。

    所有人全力以赴，试图挡下这一击。

    但结果还是没有任何改变，一道道身影瞬间摔了出去，巨大的力量穿过他们的手掌，冲入他们的体内，直接将他们道宫震碎。

    虽然意识海还未破碎，但他们只是道宫境武者，死亡只是时间问题，也许一盏茶功夫，也许半个时辰。

    “秦执事确实冷血。”

    击杀了这几名圣武学院的弟子之后，凌天也是望着秦翰，眼中带着一丝嘲弄。

    秦翰却是闭着眼，专心致志的炼化翻山印，根本没有去回答凌天的话语，仿佛没听到一般。

    “其实有件事情你并不知道，但是我觉得现在可以让你知道了。”

    见到秦翰没有理会自己，凌天也不动怒，淡淡笑着，脚步踏动间，将那几位道宫境武者的储物袋给收起，然后看向秦翰，悠悠开口。

    秦翰还是没有任何动作，仿佛一个死人般，盘膝坐在那里，炼化翻山印。

    “其实……”

    凌天笑着开口，刚刚说出两个字骤然顿住，没给秦翰回答的时间，他继续说道：“你不仅放弃了圣武学院的弟子，这翻山印你也炼化不了。”

    “啊！”

    秦翰骤然惨叫出声，面色惨白一片，身子一个踉跄，差点摔倒。

    而他手中的翻山印，却是在刹那间化作一道白光，朝着凌天爆射而去。

    “不可能！”

    秦翰咬牙，抵挡着脑海中传来的剧烈疼痛，眼中满是不信之色。

    “没有什么不可能的。”凌天笑着，翻山印被他握在手心，嘴角微微勾起一丝嘲讽。

    刚才他直接将翻山印之中自己的神魂力汇聚，直接将秦翰的神魂力给偷袭了，他根本没有半点防备，神魂力被切断，留在翻山印里面的神魂力，瞬间被震碎。

    “你是怎么做到的？”

    秦翰面色惨白，抬头望着凌天，神色却是在刹那间恢复了平静，没有了半点怒火。

    而看着眼前的秦翰，凌天心中却是骤然浮现出一丝危险的感觉。

    毫无疑问，这是另外一个秦翰，没有任何感情的秦翰。

    “这个很简单，我比你的神魂力强，你根本就未曾将我留在翻山印里面的印记给震散，是我自己将其分开的。”

    凌天笑着道：“这翻山印是我特意留下来的，给您准备的惊喜，不知道您是不是还满意。”

    “是我小看你了。”

    秦翰淡淡点头，神色间不带半点情绪波动，缓缓起身，看上去很是虚弱，看着凌天道：“其实我还得感谢你，那个废物一直在压制着我，不让我出来，怕我彻底占据这具躯体，若非神魂力大损，说不得我还会被他给关一段时间。”

    “双生魂？”

    凌天皱眉，感觉不太像。

    而且他察觉的出来，秦翰体内的神魂却是是他自己的，并没有换别人。

    “不是，我与他本为一体，只是他的功法还没练到家，没能彻底斩断那一丝欲望，所以导致出了一点问题，分出了两个意识。”

    秦翰淡淡开口。

    “原来如此。”

    凌天点头，有些明白了。

    说白了其实现在的秦翰才是功法修炼成功该有的状态，可是秦翰却还保留着一缕人性，迟迟无法磨灭。

    导致意识出现问题，不过原本还是以秦翰自身为主。

    不过刚才自己可是斩掉了他差不多五分之一神魂力，以后是哪个意识为主，他就不清楚了。

    不过这些和他也没什么关系，反正是敌人，无非就是眼前这个状态，会给自己多造成一些麻烦。

    “为了感谢你将我送出来，我可以让你自己选择一种死法。”

    秦翰看着凌天，也不知道他是真的懂了，还是不懂装懂，不过这并不影响他想杀凌天。

    无论哪个意识做主，那翻山印都是必须弄到手的，除此之外，神魂力被斩了五分之一，现在这个状态的秦翰，也肯定受到了影响。

    “我想活着，可以吗？”

    凌天笑着，面色如常。

    “可以，只要你愿意投入我圣武学院，并且将翻山印交给我，我自然可以饶你一命。”秦翰看着凌天，缓缓开口。

    “这样的话，还是算了。”

    凌天摆摆手道：“不过我觉得吧，你想杀我怕是有些困难。”

    “总得试过才知道。”

    秦翰开口，话语还未落下，整个人已经忽然消失在了原地。

    就在他消失的瞬间，凌天身影同样消失。

    几乎是在瞬息之间，秦翰的身影出现在凌天原来的地方，而凌天的身影却已经在百米开外，距离并未拉近。

    “身法不错。”

    秦翰开口，淡淡道：“不过在我面前，却是没用。”

    “没用，你不也一样没碰到我。”

    凌天笑着，神色间毫不在意，心中却是凝重无比。

    面对着现在的秦翰，一直有一抹危险的感觉存留心中，也是让他没有选择直接逃。

    他有种预感，一旦自己转身，恐怕会落入这秦翰的阴谋之中。

    这种预感没有任何的道理可讲，但他就是这样认为的。

    “你可以逃一个试一试，我让你先走！”

    秦翰盯着凌天，再次开口。

    话语依然平静，不带半点的感情，仿佛一个机器般。

    凌天听得这话，顿时笑了，看来自己的预感没错，虽然不知道这家伙有什么底牌，但很显然那确实能够给自己带来麻烦。

    不然的话，那一抹危险的感觉，也不会一直存留脑海中。

    “好！”

    危险归危险，既然秦翰说了让自己先逃，他当然不会客气。

    面对着秦翰，身影朝着后面退去，并未转身，也没用背影对着他。

    看着这一幕的秦翰，尽管神色还是没有半点变化，可凌天却从他的眼中感受到了一丝波动，看来自己是猜对了。

