    此时的聪明和音音都注意到了快速生长的兵粮萝给予林远的重击。

    音音直接从栖凤梧桐的鸟窝上煽动翅膀腾空而起。

    飞舞的过程中音音从金色鸾雀的样子变成了蓝色音鸟的样子，落在了林远的耳廓上。

    聪明也爬到了聪明的肩膀上。

    音音用翅膀，聪明用尾巴一左一右帮林远揉着通红的脸颊。

    就连风速迅羚这个小家伙也跑到林远的脚边拱着林远的腿以示关心。

    林远脸上露出了一个笑容，这三个小家伙真懂事。

    反观终日里在百合莉莉上睡觉的蓝闪紫蝶简直一个天上一个地下。

    其实林远倒也不是在嫌弃蓝闪紫蝶，林远平时也和蓝闪紫蝶有着不少的互动。

    每次来到锁灵空间里的时候，林远总会让蓝闪紫蝶吸收一些其他灵物身上的麟粉。

    让蓝闪紫蝶通过其他灵物麟粉内的营养，强化自己身上麟粉的粉质。

    蓝闪紫蝶作为一只铜阶的虫类灵物灵智很低，行事只知道依靠本能。

    在百合莉莉上无疑是蓝闪紫蝶本能感觉中最舒服的状态。

    只是作为十大最美灵物排名第七的蓝闪蝶族群中在蝶茧内就进化的王者，蓝闪蝶的骄傲。

    蓝闪紫蝶完全有资格去争夺最美灵物的宝座。

    尽管蓝闪紫蝶是一只虫类灵物，林远作为蓝闪紫蝶的契约者是能够感知到蓝闪紫蝶性别的。

    林远所契约的蓝闪紫蝶是一个不折不扣的雄性生物。

    林远觉得蓝闪紫蝶要是以后被自己培育到神话二境，不会培养出一个颜值逆天的瘦宅吧！

    现在的蓝闪紫蝶对林远来说可是一个大难题。

    因为林远现在只需要领悟适合蓝闪紫蝶的意志符文，莫比乌斯目前锁灵的灵物便全部晋升幻想种。

    到那时莫比乌斯也会自动成为幻想种的存在。

    只要林远将晋升幻想种的蓝闪紫蝶提升到银阶，林远甚至还能够依照莫比乌斯专属特性锁灵空间多锁灵一只灵物。

    并且林远也十分期待莫比乌斯晋升幻想种之后会领悟什么样的专属特性。

    林远是从升阶中的水世界次元裂缝出来之后，莫比乌斯才陷入沉睡的。

    林远在灵魂中梦到的怀抱圣剑的王女确实是自己所契约的圣源之物。

    这就说明梦境中发生的一切都是真的。

    那让圣源之物恩惠王女和奉行圣剑惧怕的赤铜色光芒林远越想越觉得清晰。

    这让自己眼熟的赤铜色光芒明明就是莫比乌斯手环的颜色。

    林远不禁猜测莫比乌斯陷入沉睡和圣源之物恩惠王女与圣源之物奉行圣剑的融合有关。

    林远觉得或许等莫比乌斯晋升幻想种的时候，神志便能从沉睡中清醒过来。

    之前的生活中，林远平日里除了和聪明音音交流之外，林远睡觉之前总会和莫比乌斯分享成长的心得直到进入梦乡。

    莫比乌斯沉睡了这么长时间，林远还真的挺想莫比乌斯的。

    不过让林远现在依旧不解的是，天边亮起的赤铜色光芒自己有了猜测。

    可是梦境中在自己灵魂世界上长满每一个角落的萝卜究竟是什么？

    林远记得那长满自己灵魂世界的萝卜修复了自己灵魂上的创伤，让自己醒来之后很长一段时间灵魂都十分的舒畅。

    直到现在，林远觉得自己的灵魂深处还隐隐有着萝卜的清香。

    可是对于萝卜来说林远是一点头绪也没有。

    看着睡大觉的蓝闪紫蝶，林远叹了一口气。

    这口气林远叹的并不是蓝闪紫蝶，而是自己。

    因为林远实在没把握能领悟适合蓝闪紫蝶的意志符文。

    可以说现在的林远自己都不知道蓝闪紫蝶究竟适合什么样的意志符文。

    此时林远的精神空间中还有着一枚在杀戮中领悟的意志符文。

    这枚在杀戮意志符文是林远第二枚领悟的意志符文。

    最开始这枚杀戮意志符文林远是属意于红刺的。

    可是在林远观看过辉月殿旁银蕊金泽桂的枯荣后，领悟了更适合红刺的意志符文。

    这枚杀戮意志符文便让林远一直空了下来。

    可以说现在林远只要让这枚杀戮意志符文和蓝闪紫蝶相融，莫比乌斯顷刻就能晋升幻想种。

    这不禁让对蓝闪紫蝶契合意志符文没有丝毫头绪的林远生出过一种冲动。

    但是在生出这种冲动后，林远就果断的将不理智的冲动压制了下来。

    因为林远明白如果自己真的这么做了，让蓝闪紫蝶融合了不与自身契合的杀戮意志符文。

    那么林远不仅是对自己不负责任，也等于是林远违背了契约蓝闪紫蝶的初衷，毁掉了蓝闪紫蝶。

    林远皱着眉头沉思起来，这世间是有能够辅助意志符文感悟的灵材的。

    只是林远一直对自己领悟意志符文的速度十分自信，从来没对这类珍贵的灵材动过心思。

    而且林远的身上也是有着这种可以辅助对意志符文感悟的灵材。

    像林远身上戴着的装着極牌的流云蜜蜡吊坠，除了能够快速传导灵气。

    让林远通过体内的灵力瞬间激发極牌内的月华领域外，也能刺激林远的精神和脑海深处的灵魂。

    让林远的精神与灵魂时刻处于最清明的状态，增加对意志符文的感悟能力。

    现在的林远觉得如果以后有机会，这类可以辅助意志符文感悟的灵材自己应该多收集一些。

    自己的师傅月后给予自己的流云蜜蜡吊坠可以算得上是在潜移默化里增加自己对意志感悟的上上佳品。

    一个人只戴一种辅助感悟意志的灵材便好。

    带的多了过分刺激精神和灵魂反倒会起到反效果。

    林远虽然自己已经用不上辅助意志感悟的灵材，但是林远觉得对于这种能够从侧面增强灵气职业者潜能的东西还是应该多收集一些的。

    为楚辞，温钰和刘杰也都准备上一份。

    不过仅仅这么一想，林远就知道自己想多了。

    楚辞拜了沧月为师，温钰拜了玄月为师，刘杰更是拜了镇灵司的司首为师。

    想必楚辞，温钰和刘杰应该身上都有类似增加对意志感悟的物件了。

