    嬴玄大军不动，赵姬和羽人大祭司也不敢轻举妄动，在荒羽城之中，依靠诸多手段，他们或许可以和嬴玄抗衡一二，可是出了荒羽城，谁也没有办法预料最后的结果。

    辽东黑家实力强大，可是人族的优势；羽人有巨擎强者坐镇，这是羽人的优势。

    胜负就是五，，这个时候，其实是最难做决定的时候。

    一连半个月，桂林郡打的不可开交，可是云荒之中，虽然也有动静，可是却无金戈之声。

    辽东黑甲数此兵临城下，可是每次都是停留片刻，便返回驻地，从不攻城。

    可是这种安宁，无法持续太久，而打破这安宁，并不是嬴玄，而是羽族皇女宁飞羽。

    琼州之战结束之后，羽人军心动摇，纷纷逃亡，帝国携大胜之姿态，几乎是兵不血刃，就夺取了羽人的半壁江山。

    按照嬴玄和羽族皇女的约定，北荒兵事有嬴玄做主，可是北荒政事，有公子将闾和羽族皇女宁飞羽做主。

    借羽族皇女的名，稳住北荒羽人，然后化为己用，哪怕羽族皇女是个人才，可是毕竟年轻了一些，嬴玄并没有抱有多大期望，可是结果，却是让嬴玄吃了一惊。

    羽人并非生来就是贪生怕死之人，在帝国攻取北荒之时，黑翼羽人也曾经爆发过激烈的反抗，甚至给辽东黑甲造成了不小的麻烦。

    这是羽人贵族没有勇气，也真是因为如此，羽族皇女在羽人中看到了希望。

    腐朽的不是羽人，而是羽人贵族，羽族皇女宁飞羽第一次清楚的认识到，羽人究竟那里出了问题。

    是羽人贵族，是偏安太久，已经腐朽和沉沦的羽人贵族，不是整个羽人。

    羽人从不需要觉醒，因为羽人始终都是醒着的，真正睡着的，从来都是羽人贵族。

    他们掌控这羽人最大的权利，可是却将羽人带去了深渊之中。

    她无视危险，孤身闯入黑翼羽人之中，说服了黑翼羽人的领袖，至于说话的内容，唯有黑翼羽人领袖和羽族皇女两人清楚，嬴玄也无从得知。

    嬴玄知道的便是，自从那天之后，黑翼羽人对宁飞羽唯命是从。

    在羽人贵族逃亡之后，宁飞羽得到黑翼羽人的支持，相当于得到了整个北荒羽人的支持，也开始大刀阔斧的改革。

    以羽毛的颜色区分羽人的尊卑，这是羽人持续了数千年的制度，也是羽人核心秩序，也是羽人腐朽的根源。

    宁飞羽当着整个北荒羽人的面，将这一条规矩废除，同时在公子将闾的帮助下，效仿秦国，建立新的制度。

    辽东黑甲大营之中，嬴玄将手中的密信看了一遍又一遍。

    这是嬴玄留在宁飞羽身边的辽东黑甲将士传回来的消息，密信之中，将宁飞羽的改革之举，详细的禀报上来。

    许久之后，嬴玄将手中的密信架在蜡烛之上，看着越来越强烈的火苗，嬴玄的面色凝重非常。

    羽人从来没有睡着，也从来没落，身为最清醒的旁观者，嬴玄早就将羽人之事，看得一清二楚。

    可是看破不说破，嬴玄甚至利用这种荒谬的舆论，加以利用，不仅说服了自己，也说服了所有人，相信羽人是真的不堪一击的存在。

    “羽族皇女宁飞羽，能在真么短的时间内，就能弄清楚真相，真是个让本王意外的人物啊！”

    嬴玄呢喃说道：“整个北荒之中，本王承认了，你才是最危险的那一个啊！”

    一手培养了一个潜在的敌人，嬴玄的心情，自己也无法描述。

    “不过啊，你明白的太早了，让本王注意到你，对你来说，也不是一件好事啊！”

    “弱小，就是最大的罪过，你明白一切，是个清醒之人，这本来是一件好事，可是你啊，太沉不住气了。”

    羽族皇女宁飞羽确实已经看清一切，可真是因为如此，她便没有了该有的冷静，迫不及待的想要在云荒革命，改变羽人的弱势地位。

    可是云荒之中，清醒的羽人不多，更重要的是，那些糊涂的羽人掌握了太多羽人的权利，这些人之中，包括了羽皇！

    宁飞羽的改革，不仅会得罪羽人贵族，也会站在羽皇的对立面。

    “来人，传本王令，册封宁飞羽为羽皇，设都荒羽城！”

    “另外，让宁飞羽率北荒羽人，开赴荒羽城，同时，让消息向南荒传播而去吧！”

    宁飞羽称皇，这无疑是一颗炸弹，彻底震惊了整个北荒羽人，南荒羽人口诛笔伐。

    “大逆不道啊，大逆不道啊！”

    羽族皇都之中，羽人贵族纷纷上言，请求羽皇出手，灭杀宁飞羽。

    宁飞羽称皇，也不过在北荒而已，而且北荒是人族控弦之地，羽人贵族本是不敢得罪人族，贸然灭杀宁飞羽的。

    可是此刻，他们也顾不得那么多了，杀了宁飞羽，羽人贵族才可以得到安宁。

    宁飞羽在北荒废除羽人贵族的特权，这无疑击中了羽人贵族的要害之处。

    消息也传入南荒之中，南荒黑翼羽人为心思大动，已经萌发反抗之意，甚至有黑翼羽人当众反抗白衣羽人。

    若是不加以镇压，这股浪潮一定会掀翻整个羽人贵族，必成羽人贵族没落的根由。

    杀入北荒，灭杀宁飞羽，这是羽人贵族不敢做的事情，毕竟此刻的宁飞羽是大秦长戈王的麾下。

    可是他们不敢，羽皇却是敢的，以巨擎级别的实力，哪怕有人族强者庇护，宁飞羽也是九死一生。

    自宁飞羽投靠帝国之日，羽皇便以宁飞羽有苦衷为由，拒绝对宁飞羽出手，可是如今嬴玄册封宁飞羽为羽皇，无疑给羽人贵族让羽皇出手的理由。

    “皇女说不定有什么苦衷啊！还是等调查清楚再做决定吧！”

    宁飞羽在羽族的威望颇重，此刻居然有人出言替她辩护。

    “都称皇了，还有什么苦衷？”

    羽人贵族冷笑不已，说道：“若真是有，那就北荒称皇，比不上整个云荒称皇了。”

    “事已至此，居然还有人替宁飞羽这乱臣贼子说话，你莫不是想让羽皇大人退位，让宁飞羽成为羽皇，这样，你也是从龙之臣！”

    羽人贵族的口舌功夫不弱，短短数语，就让有些羽人哑口无言，无论怎么说，宁飞羽称皇，都是不可原谅之事啊！

    “等到收复北荒，本皇自然严惩宁飞羽，此刻，人族才是大敌，以驱逐人族为重任吧！”

    宁飞羽称皇，已经天下皆知，可是羽皇始终相信，宁飞羽有不得已的苦衷，没有对宁飞羽出手的意思。

    可是羽皇不动，羽人贵族已经按耐不住了，宁飞羽不死，始终是个隐患，稍有不慎，羽人贵族便会万劫不复。

    他们不敢对人族出手，难道不敢对宁飞羽出手吗？

