
在苏幕遮这边。正在他和红衣美人儿低声商量的时候，白烟已经蔓延了到了密室各处，白茫茫的一片遮挡住了人的视线。红衣美人儿只觉得头微微地眩晕了一下，忍不住闭了闭眼睛。等她再睁开眼睛的时候，面前的画面已经发生了翻天覆地的变化。

——原本那间空荡荡的密室已经不见了，取而代之的是她从没有见过的美丽景色。这是一片绿意葱茏的草地（当然了美人因为从没有见过所以并不知道这些是什么），到处都生长着颜色各异的美丽花朵，锦蝶扑闪着翅膀围绕着花朵飞舞嬉闹；金灿灿的阳光照射下来，给这片景色笼罩上了一片梦幻的色彩。此情此景，用“风景如画”来形容一点儿都不为过。

这红衣美人一直待在幽深黑暗的密道之中，何曾见过这般美丽的风景，简直眼睛都看直了。

——原来这就是真正的外界的美景么？

她趴在苏幕遮的背上，下意识地伸出了一只手来，马上便有一只幽蓝色的蝴蝶飞过来，拖着两条长长的尾翼，停留在她细嫩的指尖上。

那轻微的触感透过美人儿手指上的皮肤，一直蔓延到了她的心里，搔得她心都在发痒。

她无意识地低喃道：“这样美的景色，若是能一直身处其中，那我便是即刻死去也没有什么遗憾了。”

苏幕遮听到她的低语，不禁皱起了眉头，因为他和美人儿所看到的场景并不同。美人看到的是美景，而他所见到的，却是苏记中的情形。

他看到苏记内的灯亮着，桃夭和陆云坐在一起，正在给自己那小徒弟讲故事，而小徒弟津津有味的听着，小表情甚是严肃，看起来很投入；黄一黄二正在半空中四处晃悠着，玩着你追我赶的游戏；鼠爷不知道什么时候跑了出来，站在客厅的沙发上，正在拿着小爪子试探性地去触摸，正趴在沙发上打盹儿的小黑猫的毛，两只本该是天敌的小家伙，相处得竟然意外的和谐。

而最后，一个人霸着一张沙发的，终于回家了的狐尊殿下，顶着一张无可挑剔的美人脸，大爷一样的靠在沙发背上。他正认真地看着一本古书，手中拿着一杯清茶啜饮着，满头绸缎一样光洁的银色发丝肆意披散着，在灯光下熠熠发光。

苏幕遮看着这样一幕和谐的场景，微微有些发呆。在心底有个隐秘的声音的对他喊着：你从来都不喜欢颠沛流离，四处渡鬼的生活，你亦不想要天生就可以看到鬼神的能力，不希望脱离正常人的范畴。你想要的，就是想现在这样，安安静静地守着一方宁静的乐土，跟你在乎的人在一起，像普通人那样生活，现世安稳。

这个声音起初还只是在低语，而后越来越大，越来越大，几乎到了响彻云霄的地步！

（梼杌趴在灵师世界中，悠哉悠哉地舔着爪子，似乎对这震耳欲聋的声音完全没有听到。

倒是一旁的饕餮被这个声音弄得有些坐立难安起来，他哪里不知道苏幕遮一直想要的就是普通人的生活，若他真的响应了这个想法的话，就会被这幻阵给吸进去，从此以后再也出不来了。这“幻阵”是所有的阵法里最阴毒的阵法之一，极易让人着道，也不知道这异族里的人是怎么学会的。

此时他看到梼杌一点儿都不着急的样子，顿时气不打一出来，嚷嚷道：“舔爪子舔爪子，二哥你又不是狗，怎么就只知道舔爪子？！现在苏幕遮要是真答应了的话，那不仅是他完了，咱们也完了！您也不想想办法，帮他渡过这个难关？！”

梼杌悠悠地抬起了头，慢条斯理地对他这个性子急躁的二弟道：“有什么好着急的，苏幕遮要是连这点事情都处理不好的话，那他这二十多年的渡灵师就是白当了。你放心，这小子的意志可要比你我想象的要坚定的多。”

饕餮这才松了一口气，虽然心中还是有那么一咪咪的怀疑，但是二哥的话从来都没有不中过。他趴在地上，准备休息一下的时候，却听见自家二哥阴恻恻的声音响起：“三弟……”

饕餮心中“咯噔”了一下，举着一张无辜脸望了过去，“二哥，怎么啦？”天啦噜他应该没有犯什么错吧？

梼杌的半边脸隐藏在黑暗里，显得格外的阴森。

“你刚刚，说谁是狗呢？”

“啊，二哥，我不是这个意思…………嗷嗷嗷，别打我，对不起……嗷嗷打人不打脸啊啊啊……”）

苏幕遮心底的声音还在不断的叙说着，重复着，带着引诱的意味，逼得人不得不去答应它。

这下，连红衣美人儿都察觉到了背着自己的苏幕遮的异样，她依依不舍地将自己的目光从面前的美景中“撕”下来，拍了拍苏幕遮的肩膀，“苏先生，你没事吧？”

直到此时，她才察觉到了苏幕遮的身体有多么僵硬。

苏幕遮对他的动作一点反应都没有。实际上，此时此刻，他看到面前突然出现了一个男人，他跟自己长得一模一样，只是他的那双眼睛却是黑色的，跟正常的人类如出一辙的黑色。他也看着自己，伸出了手，薄唇开合，轻声诱哄着。

“你想变成正常人对不对，你不想要现在的这种生活对不对？来，把你的手放在我的手心上，只要你答应了我，我便会实现你的愿望。让你过上你想要的生活。”

苏幕遮犹豫了一下，终是慢慢地伸出手，朝着对面的人伸了过去。就在对面那人嘴角勾起一个得意的笑容时，苏幕遮手指一动，一把玉白色的匕出现在他的手里。而后，他毫不犹豫的将那獠牙匕首刺进了这个人的心脏之中。

“！”那人瞪大眼睛，满眼的不可置信。“你，难道不想实现自己的愿望了吗？”

苏幕遮沉声道：“那是我一直依赖的没错，但是我所示的的幸福的生活，前提却是我所在乎的人能得到平安喜乐。而现在这个社会还有妖鬼横行肆虐，我若是不将他们除尽，又怎么能实现这个前提，又怎么能过上我想要的生活？”

他的这番话说完，对面的人突然化作了黑气，猛地溃散了。

苏幕遮收回獠牙匕首，眼前的场景犹在。苏记里仍然亮着灯，屋里的那几个人也还在那里。

甚至，在苏幕遮看过去的时候，狐卿还放下了手里的古书还有茶杯，对着他展开了一个懒洋洋的笑容，“Hi，小苏，你回来了，晚上我要吃糖醋排骨哦。”

陆云也从高兴的站了起来，朝着苏幕遮这边扑了过来，“师父，你总算回来了，我真是想死你了！”

苏幕遮有些恍惚，这些场景跟他以前经历过的那些，根本就是一模一样。

然而，还没等小徒弟扑到他面前的时候去，变故突生。狐卿在后面，从沙发上猛地站起身，随后一把飞刀扔了过来，直直地刺进陆云的后脑中。小姑娘的脸上还带着笑意，却在离自己师父只有三步的地方，软软地倒在了地上，睁着一双失去了光泽的大眼睛，死不瞑目。黑红色的血液在她的脑后快速地渗出，渐渐地晕成了触目惊心的一大块。

“小苏你别信她，她是假的！”狐卿看着苏幕遮怔然的脸色，连忙解释道：“不信你看，她已经开始变化了。”

苏幕遮向下看去，果然见原本已经死去的陆云的尸体，也跟方才的“自己”一样，溃散成为了一团黑气。

狐卿一步一步踱了过来，“我知道你在此地遇到了麻烦，便从火狐族及时赶到了这里来。小苏，幸好你没事。”

“你刚刚……赶过来？”苏幕遮的表情有些难以言喻，这个“幻影”知道的内容也未免有些太多了吧？难道他潜意识里就希望狐卿能回来帮他么Σ(?д?；)？

那“狐卿”走到他面前，张开了双臂，似乎想要抱住他。苏幕遮赶紧避开，同时问道：“你说你从过狐族回来，那火狐族族长的姓名是什么？”

“这个……”狐卿犹豫了一下，“这点是狐族的机密，无法告知于你。”

“是你根本不知道吧？！”苏幕遮冷笑着拿起獠牙匕首，在下一秒，它就化成了獠牙长剑。

“狐卿”愣了一下，随即也化出了气凝狐刀。“既然你看出来了。那就受死吧！”

苏幕遮立即转身避过这一击，对那假“狐卿”扔下一把符纸，这这可够他忙乱一阵了。然后闪身遁至千米开外的地方，在那里画下一个圈，瞬间布置下一个阵法，将红衣美人放在其中，对她道:“在此阵法中可护你周全，除非我破阵，否则不要出来。”

这是“狐卿”也解决了麻烦赶了过来。一人一妖瞬间就打成了一团，然而令苏幕遮惊讶的是，这一次，这个“狐卿”不再是黑气化成的了，而是一个实实在在存在的实体。他的力气大的出奇，身手也异常得灵活，也不知道究竟使用了什么样的本体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708089"  chaptername="第三百七十二章  障中障">加入书签</a>
</div>
