    “二太子战死！”

    “不可能！”

    完颜宗望军团因为主帅完颜宗望被黄忠和杨业联手斩杀，军心动摇，人心惶惶。

    河东的大金国，领主不是金兀术，而是金兀术的皇兄完颜宗望。

    完颜宗望战死沙场，对大金国来说是一个巨大的打击，而对这场大战，更是毁灭性的后果。

    “众人不得惊慌，二太子战死，我们还有四太子！”

    副帅完颜宗翰接替完颜宗望的主帅位置，试图执掌军团，安抚人心。

    然而，现在是在战场上，金军与夏军还在交战，谢玄的北府军，还有张华派出的四支精骑，不会给完颜宗翰重整旗鼓的时间。

    北府军趁势猛攻，分割完颜宗望军团。

    随着完颜宗望阵亡，对女真人而言，局势骤然恶化。

    因为许褚、周泰的虎卫军和唐赛儿的白莲教、花木兰的巾帼军阻挡，铁浮屠取得的优势，不足以抵消完颜宗望阵亡带来的劣势。

    完颜宗望军团开始崩溃，惶恐向金兀术军团蔓延。

    “皇兄！”

    金兀术正窃喜于铁浮屠终于破阵，突然得知完颜宗望阵亡的消息，先是一愣，而后脸色惨白。

    主帅被斩杀，几乎可以宣告女真人兵败。

    历史上在大战中阵亡的皇帝都有不少，蒙古大汗蒙哥、后金大汗努尔哈赤，都是倒霉蛋。明英宗朱祁镇，还在土木堡之变被蒙古人活捉。

    完颜宗望一死，金兵士气骤然下降，金兀术已经难以控制现在的局面。

    咚！

    咚！

    咚！

    夏军的战鼓声让金兀术心底一颤。

    金兀术也知道，为张华效力的武将梁红玉，拥有激励三军的能力，一旦梁红玉亲自擂鼓，意味着夏军倾尽全力一战。

    果不其然，夏军士气高涨，大举反击。

    击溃完颜宗望军团的白袍军、曳落河，开始向金兀术侧翼迂回，试图包抄金兀术军团。

    跟在金兀术身边的秦桧脸色苍白：“兀术，主帅身亡，士气已不可用，不如退守玉璧城，还有一线生机！”

    金兀术脸色变化不定，这是他第五次与张华交战，铁浮屠取得前所未有的战果，然而因为完颜宗望被斩杀而兵败，让金兀术难以接受。

    “退兵，守玉璧！”

    金兀术不甘地下达退兵的命令。

    还在战斗的各个女真武将，收到鸣金收兵的命令，开始向后突围。

    “我不甘心！”

    全身浴血，像是从血池之中捞出来的完颜娄室和完颜银术可，九次陷阵，好不容易攻破虎卫军、白莲教的防线，却因为主帅战死，之前铁浮屠取得的突破，几乎宣告无效。

    “银术可，军令如山，我们退兵。”

    完颜娄室擦拭鼻血，眼前尽是一片血色。

    九次陷阵，达到了他的肉体极限，再继续打下去，他会七窍流血而亡。

    “撤！”

    剩下的铁浮屠在完颜娄室、完颜银术可的带领下，向后败退。

    金兀术军团全面溃败，唐赛儿收拢被铁浮屠冲垮的白莲军。一万白莲军，只剩下五千人。

    一万白莲军，遭到两千铁浮屠冲击，一下子阵亡五千，铁浮屠伤亡寥寥，可见两个兵种之间的差距。

    “追！”

    吕玲绮、花木兰率领狼骑兵、铁鹰斥候，对铁浮屠进行追杀。

    铁浮屠配合完颜娄室、完颜银术可等陷阵类型的武将，对夏军的威胁太大，必须赶尽杀绝。

    梁红玉亲自擂鼓，夏军倾巢而出，全面反击。

    “活捉金兀术、秦桧者，本将军亲自有赏！”

    岳雷对金兀术、秦桧恨之入骨，向北府军悬赏金兀术和秦桧，岳雷更是一马当先，带着一队北府军转攻金兀术军团。

    张华与陈宫、阎象见芦苇地中的金兵像是退潮一般后撤，悬着的心终于定了下来。

    铁浮屠的陷阵能力确实是张华见过的最强兵种，三层铁甲的防御，神臂弓都难以破防。

    被铁浮屠击杀的夏军，差不多有两万人。

    在铁浮屠带领金兵攻至张华的营帐前，黄忠、杨业联手斩杀完颜宗望，导致金军崩溃，化解了张华被铁浮屠阵斩的危险。

    “命令陈庆之带领白袍军、曳落河，马不停蹄，奔袭玉璧城，务必拿下该处要地。”

    在沼泽地击败金军之后，张华立即着手扩大战果。

    兵战只是手段，目的还是为了扩大地盘。

    玉璧城地势险要，非拿下不可。

    “我们是被女真人胁迫的乡勇，愿意归降！”

    不少大金国的乡勇被夏军围困在沼泽地，见女真人兵败，纷纷弃械投降。

    夏军骑兵疾驰，一路追杀……

    河东的北边，一支精锐骑兵南下，黑色披风猎猎，气势汹汹，犹如铺天盖地的黑云，军旗大书一个“唐”字！

    骑兵主将戴着黑色眼罩，背着一把大刀，仅剩的一只眼睛露出凶狠之色。

    在骑兵主将左右，几员鸦儿军武将凶神恶煞，全员恶人。

    一个鸦儿军斥候从前方疾驰回来，来到主将前方：“节度使大人，女真人在玉璧一带的沼泽地兵败，女真人的首领完颜宗望战死，女真人已经完全溃败！”

    李克用皱眉，他还以为完颜宗望的女真大军可以在玉璧坚持更长时间，没想到完颜宗望会落这么个下场。

    “加快行军速度，拿下晋州！”

    李克用一声令下，一万五千名鸦儿军、三万五千名轻骑兵南下，声势浩大，直取晋州。

    ……

    玉璧城，完颜宗望、金兀术出兵沼泽地，留下七千名金兵把守这座位于河东中间山地的要塞。

    陈庆之以奔流天赋，率领白袍军、曳落河，比撤退的金兀术抢先一步，围困玉璧城！

    白袍军和曳落河出现在玉璧城下，导致玉璧城的金兵人心惶惶。

    大量夏军骑兵围困玉璧城，说明金兵主力很有可能被击溃。

    玉璧城的守军已经开始考虑是否要献城投降。

    再坚固的要塞，也要有防守的意义，才能发挥作用。

    如果大金国灭亡，玉璧城孤军奋战，也无济于事。

    “四太子，玉璧城被夏军围困，我们无法入城！”

    “退向晋州城！”

    金兀术退至玉璧城，发现陈庆之的白袍军、曳落河扼守要道，阻止金兀术进入玉璧城。

    金兀术只好舍弃坚固的玉璧，退保晋州。

    据守晋州，还能保有河东半壁江山，未必没有翻盘的机会。

    金军一退再退，夏军穷追不舍，到后面，各个女真武将各自为战，分开撤向晋州城。

    晋州城是女真人在河东建立的城池，也是主城。

    “秦桧那个老家伙，到底去了哪里？！如果不如实回答，当即人头落地！”

    岳雷带着一队北府骑兵，击溃一支败退的金兵，单手提起一个活捉的女真谋克，厉声质问。

    女真谋克指向东北边：“秦桧与二太子，就在三十里外。”

    “你们留下，看押这支金兵，其余人等，随我追杀金兀术！”

    岳雷好不容易找到金兀术与秦桧的下落，赶紧带兵上前追赶。

    岳雷追了半日，在一座山丘遇到金兀术的金兵主力，二话不说，立即率领骑兵冲垮金兀术的大军！

    金兀术兵力远多于岳雷，但急于退兵的金兀术无心恋战，继续败走。

    “不好！”

    秦桧因为金兀术的大军被冲垮，被迫与金兀术分开，陷入乱军之中。

    失去金兀术这座靠山，秦桧要是被夏军活捉，必死无疑。

    秦桧赶紧换上乡勇的衣物，想要浑水摸鱼，逃出生天。

    突然，秦桧的头盔被人用长枪敲了一下，头晕目眩，险些晕死过去。

    一道魁梧的身影，骑着战马，拦住秦桧的退路。

    “秦桧大人，就算你化成灰，我也认得出来。”

    岳雷露出残忍的表情。

    他隐忍了接近三年，刺杀失败，终于通过兵战这种堂堂正正取胜的方式，俘虏了秦桧。

    以父亲岳飞的方式，击败女真人，活捉秦桧，让岳雷复仇的心理得到无限满足。

    相对之下，秦桧瘫坐在地上，脸色惨白，接近绝望。

    这下落入岳雷手中，必定生不如死。

    秦桧想到以后生不如死，不知哪里来的勇气，拔出佩剑。

    铛！

    岳雷一枪挑飞长剑，长剑在半空中转了数圈，插在地上。

    “我们之间，还有许多旧账要算，岂可轻易让你自尽。”

    岳雷没有让秦桧自尽，这样只会便宜了秦桧。

    秦桧落单，金兀术却并不在意。

    秦桧只是女真人养的一条狗罢了，就算是被人打死，大不了换一条狗。

    古往今来，最不缺少的就是奸臣。

    金兀术逃至晋州，而晋州已经被黑压压的鸦儿军围困。

    “我乃河东节度使李克用义子李嗣源，你们女真已经走投无路，为今之计，只有投靠我们大唐，才有可能活命。”

    一个体型魁梧的沙陀人找到金兀术，要求金兀术臣服。

    金兀术一行人灰头土面，狼狈不堪，没有与李嗣源讨价还价的空间。

    “如果不是你们鸦儿军，我们金兵选择的余地更多，岂会败于夏军之手。”

    金兀术咬牙切齿，犹为不忿。

    鸦儿军什么都不做，就取得了晋州。

    金兀术脸色阴沉：“带我去见李克用。”

