    第647章 前往纳兰府，准备医治！

    “当然可以！”

    听到林夜的话，纳兰嫣然顿时大喜过望，连忙应道。

    七幻青灵涎，纳兰嫣然知道是家族里收藏的很珍贵的一株药材，但是跟爷爷纳兰桀的性命相比，这株药材无疑什么也算不上。

    所以纳兰嫣然很是果断地就同意了林夜的要求。

    “好，既然如此，那我明天就去你们府上，希望你们提前备好七幻青灵涎，现在天色已晚，我就不送了。”

    在纳兰嫣然同意后，林夜继续淡淡地说道。

    “谢过林夜殿主，那嫣然就先行告辞了！”

    听出了林夜话里的潜台词，得到了满意答复的纳兰嫣然也很识趣地选择了离开。

    等到雅妃和纳兰嫣然都离开后，一道紫色的身影突然闪进了林夜的房间，却是身穿紫色锦裙，身姿丰满动人，相貌美艳而高贵的美杜莎女王。

    “林夜神子这是回事，这个叫做纳兰嫣然的小家伙长得也不错，怎么你就这么不懂怜香惜玉呢，也不多留人家在这里一会儿，刚说完，就赶人家走了。”

    随意坐到了林夜旁边，美杜莎女王将一条雪白的大长腿抬起，跷在了另一个腿上，然后饶有兴趣地抬起臻首，美艳而高贵的俏脸上，不禁对着林夜妩媚一笑。

    “她很漂亮吗？不过我觉得倒是一般般，至少比起女王你来差得远了，要身材没身材，要情趣没情趣的，而论青春活力，跟青鳞比也差得远，既然是做交易，那就纯纯粹粹地做交易，这不好吗？”

    对于美杜莎女王的调侃，林夜也是转头对着，对着身边的佳人不禁微微一笑。

    “好啊！林夜，没想到你竟然还对青鳞有歪心思，青鳞可才刚满十六岁呢！”

    听到林夜的话里提到了青鳞，美杜莎女王不禁美目一睁，红唇勾起一丝狡黠，然后满是“震惊”地站起，伸出玉指，对着林夜便口诛笔伐起来。

    林夜有些满脸黑线。

    “拜托，我只是提了一下而已，你不要想那么多好吗，虽然青鳞的确很漂亮，很可爱，但是我现在还没有想怎么多的心思……”

    不过对于林夜的辩解，美杜莎女王却是对林夜撇了撇嘴，一副我信你大头鬼的样子。

    “算了！”

    林夜摇了摇头，也无奈坐下。

    他也知道，美杜莎女王只是开玩笑吧。

    “对了，明天你要过去吗？”

    想到明天的行动，林夜不禁看向了美杜莎女王，问道。

    “我们是后天就去皇宫吧？”

    美杜莎女王想了想，问道。

    “对。”

    林夜点了点头，本来他是打算明天去的，不过明天既然要去纳兰府，那就推迟一天，反正也不急。

    “那我也过去看看吧，纳兰桀那个老家伙，也不知道这么多年，现在怎么样了，我还有些好奇呢。”

    想到当年自己被加玛帝国的强者们围攻，最后硬是独自一人为蛇人族打出一片生天，打出美杜莎女王的赫赫凶名，美杜莎女王不禁用玉手拖着香腮，美目中闪过一丝追忆，红唇轻启，说道。

    翌日，清晨。

    从米特尔家族的驻地离开，林夜带着美杜莎女王，在雅妃的指引下，一路来到了纳兰府。

    因为对于林夜的事情非常看重，所以在林夜到来的时候，纳兰嫣然的父亲纳兰肃已经带着纳兰嫣然站在了门前，恭候林夜的到来。

    “见过林夜殿主！”

    在看到林夜被雅妃带来，纳兰肃顿时满脸笑容，很是恭敬地向着林夜迎了过来。

    虽然已经知道林夜是加玛帝国史无前例的二十二岁的六品炼药师，但是当看到林夜年轻的面容时，纳兰肃还是不禁心中有些难以置信。

    不过面上，纳兰肃还是表情得很正常，一副高兴不已的表情。

    毕竟就目前已知的信息来看，这位林夜殿主，是百分百能帮老父亲祛除烙毒的，而如果老父亲纳兰桀能痊愈，他们纳兰府的声势无疑会更上一层楼。

    但是一想到如果父亲醒来，肯定回过问关于女儿纳兰嫣然和萧家婚约的事情，这让纳兰肃想起有些头疼。

    “见过纳兰将军！”

    林夜脸色淡然地对着纳兰肃抱了抱拳，当做见过。

    “哈哈！林夜殿主不必客气，快进来吧。”

    纳兰肃大笑着，对着林夜做出了一个请的姿势，然后便引着林夜，一路进入到了高墙院深，装修极为豪奢的纳兰府中。

    在将林夜带进了迎客大厅后，纳兰肃并没有第一时间带林夜去纳兰桀所在的房间，而是在迎客大厅里，让侍女上好了茶点，然后对林夜笑着道。

    “不知林夜殿主需不需要准备一下，然后了解一下家父的病情？”

    虽然对于林夜的水平，纳兰肃没有怀疑，但是祛除烙毒实在是一件太过郑重的事情，纳兰肃还是觉得好准备得越完备越好。

    “不用了，带我去看纳兰元帅吧，能看到病人，比了解多少病情都要更加有效。”

    林夜很直接地道。

    “好，那林夜大师请跟我。”

    对于林夜的回答，纳兰肃微微愣了愣，不过很快就回过了神，对着林夜拱了拱手，便笑着准备带林夜去父亲纳兰桀的房间。

    “嫣然，招待好这两位贵客，可不要让人说我纳兰家失了礼数。”

    在准备带林夜离开的时候，纳兰肃对着纳兰嫣然说了一句，然后便离开了。

    “这里就是家父的房间了。”

    将林夜带到了一件僻静的房间前，指着这间内部装饰极为简单，只摆放着一张盖着紫色锦被的大床，纳兰肃叹了口气，说道。

    “家父中了烙毒已经许多年了，本来还勉强能够坚持，但是不久前因为一件事，急火攻心，从此就一病不起了。”

    “我找了许多的炼药师来看，甚至其中也包括了大名鼎鼎的丹王古河，可是都拿不出什么好办法来。”

    “丹王古河最后给出的办法是让拥有异火的魂师来帮忙祛除烙毒，不过异火是多么珍贵的奇物，天底下有多少人能够得到。”

    “我本以为这件事只会是奢望，没想到竟然能够遇到林夜殿主你，这真是我纳兰家三生有幸啊！”

    “纳元将军客气了！”

    林夜淡淡一笑，他倒是知道纳兰桀为何会一病不起，不就是因为纳兰嫣然私自去退了萧炎的婚约，这让比较守旧，好面子的纳兰桀受不了吗！

    不过对于这件事，林夜并没有什么看法，他这一次只是打算拿人好处，忠人之事而已。

    (本章完)

