    虞玦见燕宸曦离开了，便唤了几声绘锦，来的却是一个面生的小丫鬟。

    “绘锦呢？”

    虞玦疑惑的问道。

    小丫鬟回道：“绘锦姐姐在厨房呢，王妃是要洗漱吗？”

    这个时候去厨房做什么？虞玦心中嘀咕了一声，倒也没多想。

    在小丫鬟伺候下洗漱好换了件衣服，便去厨房找她了。等到了小厨房，一眼便瞧见了蹲在地上手中捧着面碗的蒋青阳。

    “你怎么在这？”

    虞玦诧异的问道。

    蒋青阳不慌不忙的将面汤喝完，方才站起来，道：“见过小姐。属下奉命来保护小姐。”

    这保护她保护到厨房来了？

    就在这个时候，听到虞玦的声音绘锦拿着擀面杖过来，有些郝然道：“小姐，您怎么这么快……”

    原本绘锦以为自家小姐和祁王殿下互诉衷肠肯定很晚呢，没想到竟这么快就出来了。都怪蒋青阳这个饭桶！

    绘锦在虞玦身边伺候这么久，哪里见过这么能吃的，竟然吃了整整三碗面还不够，擀面擀的她手都酸了。

    被绘锦瞪的蒋青阳十分的无辜，他们习武之人饭量稍微大了那么一点点是正常啊。

    虞玦看着两个人眉来眼去的，摸了摸下巴，笑得意味深长道：“早知道蒋少侠在这里，我就不来打扰你们了。”

    绘锦面皮薄,被虞玦这么一打趣，面色微红，嗔怪道：“小姐……”

    虞玦开玩笑打趣了两个人一句之后，便正色道：“你来的正好，我有事找父……他，你有没有办法联络？”

    她有些别扭的说道，如今这个情形下，也不知该如何的称呼虞生炙。

    幸而蒋青阳心思粗犷，没注意到虞玦的别扭，将一块玉佩递给了虞玦，道：“主子说了小姐若是想见他去永安街茶楼。”

    虞玦接过玉佩道谢，说话间，底下小丫鬟道：“王妃，章夫人又来了……”

    原本嘴角噙着笑的虞玦，脸色顿时拉了下来，得，睡了这么久倒是忘记了章家这一茬！

    “就说我还病着不宜见客，让王爷去打发她去吧。”

    虞玦沉着脸色道，小丫鬟平日里见虞玦都是笑眯眯的，鲜少见到她生气，微微一愣，连忙按照吩咐去做了。

    下午的时候燕宸曦在书房忙，虞玦便也没去打扰他了，拿着话本在院子里看。并州气候适宜，秋高气爽看着看着虞玦又小憩了会儿，等醒来的时候已经是暮色黄昏。

    燕宸曦此时也在书房中忙好了，来了虞玦的院子里陪她用膳。看见燕宸曦，她下意识的准备黏过去，不过随即似是想到什么一般，斜了他一眼，抱着雪球不说话。

    “这又是怎么了？”祁王殿下有些莫名的问道，方才他离开的时候小姑娘还是好好的。

    虞玦轻哼了一声，道：“章夫人走了？”

    “早就走了。”

    祁王殿下回道，这才反应过来，小姑娘这是吃醋了！

    对于章家的事，小姑娘一直表现的十分淡定，对于外面的流言蜚语丝毫不在意，对燕宸曦每日去章家看章灵儿也没多说什么。

    毕竟两个人共患难这么久，这点基本的信任定然是有的。

    燕宸曦一方面欣慰于小姑娘的信任，另一方面……心里觉得莫名的不是滋味。

    人们对于喜欢在意的人患得患失是本能，纵使如祁王殿下也不例外，心中难免有些猜想着小姑娘是否是因为在乎他，或者是没有他想象中的那么在乎。

    如今瞧着小姑娘这个样子，哪里是不在意啊，分明是在意的很只是藏的很深罢了……

    原本心底不是滋味的虞玦，瞧见这个时候祁王殿下非但没有安慰她，反而还笑了，更生气了，板着小脸道：“章夫人过来想必是为了章灵儿的伤势吧，章小姐毕竟对王爷有救命之恩，这几日难为王爷守在我身边忽略了章小姐，现如今天色尚早，不如去章家陪她吧……”

    一番话，说的要多酸便有多酸，可某人丝毫没有察觉到。

    “你说的倒是有道理，这几日本王还未曾去过章家，倒是确实有失礼之处。玄七，你备些补品随我一同去章家一趟。”

    虞玦没想到燕宸曦当真要连夜去章家，瞪圆了一双晶亮的眼，不敢置信的看着燕宸曦，还没说话，眼眶却已经不自觉的红了。

    原本燕宸曦准备逗弄一下小姑娘的，没想到竟将小姑娘逗弄哭鼻子了，连忙道：“我只是说玩笑话而已，怎么就当真了。”

    虞玦冷哼一声，斜了他一眼，道：“王爷前些时日每日都去章家，可不是玩笑。”

    小姑娘眼睛红红的，倒像极了她养的那只小兔子，瞪人的时候一点威慑力都没有，可偏偏要故作很凶的样子。

    祁王殿下低咳一声，抵住嘴角的笑意，道：“那也只是探章程年的底细，每次去看章灵儿都是让枕流去的，本王可没瞧过她一眼。”

    那一幅恨不得立即证明自己清白的样子，哪里还有平日里的威严。

    “但外面那些人可不是那么说的。”

    素日里好脾气的小姑娘一旦翻起旧账起来，杀伤力还是很大的，饶是如祁王殿下也有些招架不住。

    “要不要喝粥。”

    祁王殿下十分明智的转移了话题，舀了一小碗粥递给虞玦。

    是荷叶鸡丝粥。

    在祁王殿下殷切的目光下，虞玦和了一小口，只一口……便怔在了那里。

    “味道如何？”祁王殿下略带希冀的声音问道，他少年封王时都没这么紧张过。

    虞玦没说话，只是倒了盏茶，连喝了两盏茶之后方才面无表情道：“行宫里的厨子是该换了。”

    方才说完便见祁王殿下略微有些不自在，片刻之后，虞玦方才想到什么一般，迟疑了片刻，小心翼翼的问道：“王爷……这粥是您做的？”

    祁王殿下面无表情的将粥递给了玄七，道：“倒了，喂猫。”

    “别……”

    虞玦连忙拦住了玄七，道：“雪球不能吃这么咸的！”

    话音落下，原本面无表情的祁王殿下脸色貌似更难看了……

