    ……

    变身后的老婆，和变身之前的老婆，两人的性格可谓是天差地别。一个温柔如水而凡事都不计较，一个却煞冽如冰，脾气暴躁异常。

    被她目光盯住，便是连王守哲此等心境和实力都忍不住隐隐心悸。从她之前展现出来的战斗力，与天人境虽说还有些差距，但是在地方性灵台境修士中恐怕已属于最顶尖的一撮了。

    与珑烟老祖甚至是北辰老祖相比，都是不遑多让了。因此珑烟老祖见状也是不劝架了，直接借故离开，让小两口子解决问题去，一来是劝不动。二来，她上过当吃过亏。

    以王守哲的自信，也觉得自己能打赢变身后柳若蓝的概率不足三成。心头不由一阵无奈，莫非，今日真的要被老婆暴揍一顿？

    “王守哲，你左顾右盼做什么？”柳若蓝眼眸冷冽道，“莫非是想逃跑？”

    这？

    蓦地！

    王守哲脑子灵光一现。

    对了，换作她以前的脾气，若是她真要找自己茬，早就已经拔剑杀了上来。哪里像现在这般，还恶声恶气地说话？

    当即，王守哲重拾心态，对她语调温柔道：“娘子，适才乃是情急之下的下下策。你若真的生气。不如锤我一顿出出气。”

    “哼！”柳若蓝眼眸一冷，“记住，不准娶小妾，尤其不准娶柳若蕾。哪怕她答应了你，你也不准。否则，便别怪我不客气。”

    “这……”王守哲一脸无语，老实地说道，“娘子放心，我真没这个意思。”

    如此，她的脸色才稍微好些，然后上下瞟着王守哲：“还有，你刚才说的那些……”

    “绝无此意。”王守哲脸色一正，急忙把头摇成个拨浪鼓，“适才不过是想激怒娘子，胡编乱……”

    “我答应了。”

    “造……”王守哲的造字，直接给吞了回去，目瞪口呆地看着变身后的柳若蓝。

    “你还愣着做什么？”柳若蓝霸气无比的一把拉住了王守哲，往落鹰峡下面飘去，最后落在了一艘港口停靠的乌篷小船上。

    小船无桨自行，在玄气的催动下以快艇般的速度往安江中央而去。

    不片刻。

    那艘小船剧烈的晃动了起来。

    里面隐隐约约传来王守哲的叫声，娘子，你，你这是在做什么？

    然后很快，小船晃得更为猛烈了。在那波浪四起的安江中，就好似一片树叶般飘来荡去。

    ……

    稍后时间！

    长宁皇甫氏主宅。

    家主皇甫锦环机心情不错，今日还特地喝了些灵酒，有些醉咪咪地躺在太师椅中。

    两名紫色不差的年轻侍妾在一旁侍奉着，一个帮忙捶腿捏肩，一个则是在一旁端茶递水。这两名侍妾，可都是拥有下品修炼资质的女子。

    可她们的身份地位却不高，哪怕与皇甫锦环生出了孩子也只是庶出，地位远远不如嫡脉，甚至不如直脉。

    今日老祖宗出门办事，前前后后都是他一手安排操持的，妥妥的不会有问题。

    老祖宗乃是堂堂天人境修士，在这小小的长宁卫中，不说一手遮天吧，也几乎是横着走了。有他老人家出马，岂能事情不成？

    长宁皇甫氏，必将迎来一个崭新的局面。

    而他皇甫锦环身为嫡脉家主，也将获得属于他的机缘，拥有冲一冲天人境的资格。要知道换做之前，在维持家族局面的同时，也仅仅能供得起一位天人种子。

    而谁来担任天人种子，不但要看资质，还得看运气。每一次天人交替的周期，都会在两百年左右。出生时期越是距离周期点远，便越是没有机会。

    原因无它，就是一个字“穷”！

    要培养一个天人境修士，那就需要海量的资源，光是支持他前期冲刺的资源便远不是普通修士能有的待遇。而要晋升天人境，便是那枚突破天人的“升仙丹”，便是个好几十万乾金的天文数字。

    哪怕是天人世家，要想攒出这数十万乾金，都是需要一个漫长的时间去积累。别看天人世家族产多，各项收入看着不少，可家大业大，想维持如今的局面每年的开销又是多少？

    家族中总共有十几位灵台境修士，每年的供养便是巨大的开销。此外还需要培养年轻一代的接班人，以维持天人世家的枝繁叶茂。

    一个得以传承的天人世家，可不是仅仅凭着老祖宗一个人能支撑的，家族上上下下，里里外外都是一个巨大而运转的整体。

    老祖宗再能耐也是独木难支！

    甚至大多数时候，老祖宗便是一个吉祥物，放在那里供人膜拜，甚至是震慑对手的存在。

    也是由此，别看长宁皇甫氏占据了长宁卫半壁江山，外表光彩艳丽，但是想要一下子拿出数十万乾金还得东挪西凑。

    这还是如今这光景，换作华烨老祖刚完成天人交替后的数十年里，那是皇甫氏最穷的阶段。每年一有些结余，都得去还掉各种抵押借款等等。

    从此可以看出，一个家族的发展，那是绝对离不开资源的支持。而资源从哪里来？还是得靠经济收入。

    连经济都不够，哪怕资质再好，天生两重血脉觉醒的话修为进阶也会非常缓慢，时间一久便是泯然于众人了。

    全大乾有数之不清的平民，其中就没诞生过资质很好的孩童吗？

    那当然是有的！

    只是其中绝大部分，连上测灵台的机会都没有，最终浑浑噩噩在底层厮混了一辈子。

    “王氏啊王氏，洋灰产业落在你们手里，那就是宝珠蒙尘了。”皇甫锦环眼眸闪烁不定，心情兴奋地激荡不已，“只有掌握在我们天人皇甫氏手中，才能发挥更大的功效。届时，我皇甫氏当崛……”

    他话还未说完。

    外面天空之中便有一道身影极速掠来，“轰”的一声摔在了住宅之中，撞碎了一栋宅子。声音之响，犹若是一道陨星砸落。

    “怎么回事？”

    皇甫锦环一惊，急忙冲了出去，与值夜的家将一道冲到了出事点。

    然后，他便懵了。

    如流星一般摔落下来的，竟然是皇甫氏的定海神针——华烨老祖。此时的华烨老祖，要多狼狈就有多狼狈，全身青筋暴起，痛苦万分，一道道细碎的异种剑气犹若锋利刀片一般在他五脏肺腑中游走。

    “老祖宗，老祖宗您怎么了？”

    “锦环，这一次我们栽了！平安王氏，长宁徐氏，王守哲，你不得好死！”皇甫华烨状若疯兽般咆哮了起来。

    皇甫锦环呆若木鸡，怎么可能失败，怎么可能！

    好半晌后，他才反应过来，急忙对家将们吼道：“快，快扶老祖宗回去，把供奉医师请来。”

    老祖宗的模样十分糟糕，伤势极重，让皇甫锦环都慌了。一直以来，老祖宗都是皇甫氏的支柱，是所有人心目中的定海神针。

    可如今老祖宗一出事，对皇甫氏来说，仿佛是天塌下来了一般。

    ……

    安江中。

    一艘小船停靠了安江边上，一个隐蔽的小码头旁。

    王守哲衣衫褴褛，神色复杂地同样衣衫不整的柳若蓝。

    她好似没事人一般得收拾了一番后，然后对王守哲冷冰冰地警告说：“此事不准给她知道。”

    王守哲当然知道她说的是谁，嘴唇微动了一下后，也没有开口反驳。

    “下次你要找我，叫一声柳若灵就行了。”她声音有些霸道的说道，“那些乱七八糟的话就不用再说了。”

    柳若灵？

    王守哲一脸无语和苦涩，这连名字都有了，究竟是双重人格还是一体双魂？

    是不是那枚先天道胎惹出的问题？

    据萱芙老祖说，那枚先天道胎灵种是神武皇朝遗迹里弄到的，她随着师尊去打高级副本奇遇蹭到的东西。

    神武皇朝听起来很高大上，各种东西也是十分厉害，是个很先进的文明。

    可越是后来，王守哲越是发现那个皇朝很有问题。

    搞出来的东西，各种匪夷所思。就拿他的嗜血藤蔓来说，十分地邪性。

    还有侄子王宗昌中的嫁衣血蛊，虽然最终改变了他的血脉本质和命运。可怎么看，那嫁衣血蛊都是透着一股子邪性。

    那个神武皇朝如此邪性，说不定灭亡就和他们自己内因有关。

    以后再碰到神武皇朝地东西，得小心谨慎些了。

    就在王守哲胡思乱想间，柳若蓝眼眸中的蓝芒褪去，发色也很神奇地恢复成了黑色，她茫然地四下看看，看看自己衣服好似不整齐，又瞅瞅王守哲，同样是一副衣衫凌乱的模样，

    “夫君，刚才我是怎么了？”柳若蓝奇怪道。

    “你刚才太累，睡着了。”王守哲好整以暇地整理着衣服，“我便带你回来了。”

    “夫君，咱们即便是夫妻，可人家睡着了你也不能做些奇奇怪怪的事情吧？”柳若蓝眼神异样地看着王守哲，仿佛有些不高兴。

    不是我对你做奇奇怪怪的事情，实际上是你对我做……

    罢了罢了！

    王守哲急忙喊了一声：“柳若灵。”现在这模样，真不好解释啊。

    然后，她的眼神就又变成了淡蓝色的冷漠状态，盯着王守哲道：“你我何事？”

    “我就是试试……”王守哲惊奇不已地看着她，“好像还真是挺灵光的，算了，没事了，咱们收拾一下现场后你就回去吧。”

    “……”柳若灵，“王守哲，你找死！”

    然后，小船又开始剧烈晃动起来，好似一副要散架的模样。

    ……

