    “那到底是什么东西？是从哪里来的？”

    这是一个叫做‘指挥室’的地方。

    尘鳄的统领正在和一大群在立体画面前操作的尘鳄正待在一起，在画面之中，它们可以看到有一艘结晶构成的飞行器正飞在城市的上空。

    这艘飞行器挡住了一波……冷冻导弹的攻击。

    “它是从天上飞来的……但我们不知道它之前在什么位置！”一个操作员这么回应道。

    “算了！”统领说道：“快点把它们全都一起炸掉！使用常规导弹炸那个会飞的，冷冻的就瞄准那个什么神！”

    “了解！”

    ………………

    ‘轰——’天空的爆炸声已经变得更为剧烈，连续的爆炸光辉让这座城市一次又一次地亮如白昼。

    结晶飞行器的防护激荡不已，它一次次拦截飞射而来的导弹，但是就算如此也仍然有些……漏截之弹绕了过去，撞在了熔岩之神的身上。

    在剧烈的寒气之中，这个神的身影也不再如之前那般明亮，它的颜色看上去变得越来越……黯淡，就有些像是慢慢冷却的熔岩那般，而现在有更多的导弹飞往这里。

    似乎，一切都将要结束……

    “神！告诉我！已经没有多少时间了！”在这里最紧张的生物，除了精锐之外就是始境了。

    它的语气中带着激动与惊慌，它对着神大喊道：“这里是我们种族最后的……希望！我们必须找到改造者才行！”

    “你们的希望……我也有我的希望……我必须咬杀它们！我要解决它们！”而熔岩之神好像并不打算答复，而是继续它之前的行为——膨胀，然后爆炸。

    溅射而出的熔岩块都会飞到很远很远的地方，这让学者都觉得可能有某种推力让熔岩块飞行，只是它们并不一定会击中目标，有些落在建筑群内毫无声息，有些则会引起轰然爆炸，导致滚滚浓烟的升起。

    “神！”始境说道：“请快点告诉我们……我们必须要知道！我们一定要……”

    ‘轰隆隆……’天空上传来了轰隆之声，只见天上的始境飞行器正冒着浓烈的焦烟。

    它似乎被炸中了，摇摇晃晃地从天空坠落而下，在这个时候，数枚导弹从天空中高速飞来，直接向着神的方向而去。

    “我一定要咬杀它们！谁也阻止不了我！”神的话语充满了愤怒，它再度膨胀了起来，但是它的怒火也在这一刻……撞上了那强烈的寒气。

    ‘轰——’在这一次爆炸之后，学者能明显地见到，这个熔岩之神……已经不像是熔岩组成的了。

    它看起来更像是一块巨大的石头，表面上发亮的橘红已经变成了灰色，它缓慢挪动的速度也停了下来。

    而那一直回响的咬杀之声……也变得虚弱了许多。

    “我要咬杀……我……它们会知道的……咬杀之时还是会到来……没有谁能避免……知道吗……没有谁能避免……咬杀！”

    ‘轰——’又有一枚导弹飞射而至，熔岩之神的声音彻底地消失，它也完全变成了……如同石头一般的固态物，一动不动。

    “神！不，这不可能！为什么神会不动！神！快回答我！回答我！”精锐顿时就爆发出了相当惊恐呼叫声，但无论它怎么叫，神也没有接着动作。

    “…………”而始境还是飘在那里，它看了看远处坠毁的飞行器，随之又看了看被凝固的神……一言不发。

    “怎么会这样？我的指引……难道就这么失去了吗？”机械尘鳄也是一脸震惊的样子，但是它受到的打击显然没另外两个大，也许是因为它之前就已经受到了很大打击了。

    “没想到居然可以被这样打败……”唯一不怎么受到打击的就只有学者，但学者也感觉很惊讶，刚才无论怎么炸都没事，还能轻易熔解建筑物的……神，居然会在极度的低温之中……变成这种凝固的状态。

    虽然说这很像是普通的反应，但是学者就觉得很不正常……

    如果有机会的话，它一定要好好的研究这个神到底是什么构成的。

    只是，现在可能还没有机会。

    “你们！不许动！”

    学者身边传来了声音，转头看去，之间大群的尘鳄士兵，还有许多辆战车出现了。

    它们团团地把凝固的神还有学者几个全都围住，一个士兵说道：“现在你们已经被认为是极度可疑的对象，必须跟我们回去！不然我们会射击的，不要进行任何反抗！”

    “……”没有任何一个生物回答它们。

    士兵也没管那么多，它们迅速地走上前，并拿出了……类似镣铐的东西。

    机械尘鳄和精锐没有任何反抗，它们一下就被士兵给抓了起来，学者也决定先观察状况，所以没有反抗。

    而始境因为飘在天上，所以下面那群士兵也只好在下面大叫着：“你！快点下来，不然就要射击了！”

    “……”始境动了，但是是往反方向——也就是天空飞去。

    “它要跑了！开火！开火！”

    在一连串的射击声中，始境还是越飞越远，最后消失在了黑暗的天空之下。

    “该死！快点出动飞行器抓它！”

    一些士兵迅速离开了，而剩下的士兵则押着学者它们往原路返回。

    返回的时候，学者一直转头看着那个……神，难道它真的就这么不动了？还是说会再动起来？

    也许炸它一下会动起来也不一定……

    一边想着，学者也一边被送上了押送犯鳄的车，最后车辆把它们带到了一座看着很豪华的建筑物之处。

    和之前那个一样有着豪华的花园和大厅，只是这次它们没有到上层去，而是全被放在了地下室。

    学者很奇怪这些尘鳄好像没有监狱或者拘留所之类的东西，都是用这些地下室来关它们，而且还特别关在豪华建筑的地下室中。

    不过这样也好，地下室虽然什么都没有，但是很干净，也没有别的犯罪者混在这里。

    “神会醒来的。”

    在被关进来的那一刻，学者就听精锐这么说道。(未完待续。)

