
　　六位星空者站在深坑边缘，有些沉默。

　　他们付出了这么多伤亡，才勉强击伤了它。足足死了三位星空者，仅剩的六位星空者，也身受重创。

　　“咳咳。”

　　先知孟咳嗽了一声，面色苍白地浮空而起。

　　“诸位，我建议所有议员级不得分散，聚集在一起，另外我们六个人也最好不要单独行动。”

　　以它的实力，一旦单独一个人碰到，就是死路一条。

　　法基脸皮颤了颤：“我们西大陆三个星空者先回去修养身体，等待痊愈后再行商量。”

　　说完，法基冲先知孟点点头，也不多说什么，破空而去。

　　其余西大陆两位星空者，也都默然颔首。身后跟着数十位西大陆的议员级王者，返回西大陆去了。

　　先知孟轻叹一声。

　　只剩下他自己，还有木属星空者刘成旦，与南大陆雷属星空者斯内。

　　斯内咬了咬牙，心中满是沉痛与悲哀，看了眼先知孟，犹疑一下。他试探着说道：

　　“先知孟，要不我们一起去西大陆吧？”

　　南大陆毁灭之后。以目前的实力来看，西大陆有着三位星空者、以及六十多位星球级。

　　如果能聚集到一起，安全必然能得到极大的保障。

　　先知孟眉头一皱，抬起漠然的目光注视着斯内。

　　一时间，有些冷场，气氛极为尴尬。

　　斯内眼角眯了眯，冷哼一声：“我去西大陆了。”说完，斯内化作一道雷光，勉强飞离。

　　刘成旦喘了口气，似乎被气到了。

　　东大陆仅剩两个星空者，这让他们怎么保证安全。万一它回来了，只怕这里的人都要死。

　　倏尔。

　　刘成旦的目光落在了方成身上，呆滞住了。

　　刚才它疯狂对轰的、刚才一把莫名利刃直接砍伤到它的……不正是议员李方成！

　　有李方成在，他们相当于三个星空者。

　　即使打不过，也可以支撑到西大陆四个星空者前来支援。

　　先知孟也想到了这一点，冲着刘成旦点点头，亲自来到了晕厥过去的方成边上，慎重问道：“这伤势如何？”

　　一个木属星球级武师脸色尴尬，干笑道。

　　“李方成的伤势很重，但他的自我愈合能力极强，加上我的木属治疗法门，估计也就半天时间，就能醒转。”

　　说着，这个武师还咽了口唾沫。

　　同是星球级层次，人家能正面对轰它，甚至击伤到了它，而自己——只能做做后勤。

　　——

　　江南都城、上午。

　　方成脸色苍白，自天空降落下来。

　　它不知何时降临，整个唐国上下的议员级都人心惶惶，巴不得紧紧跟在星空者的后面。

　　少有的几个议员，担忧所庇护的都城，回到自个的都城去了。

　　中东大国的议长级星空者刘成旦，就是一直跟着先知孟的身边。他的实力，在星空者之中算是较差的。

　　“儿子，回来了？”

　　于芮正在庭院外面喝橙黄色加了冰块的饮料，走出遮阳伞，看向儿子李方成，有些疑惑。

　　昨天大半夜的，接到个电话，就急急忙忙的飞走。

　　过了一个晚上，才回家，这是出什么事了？

　　于芮有些疑惑。

　　李茗茗也从屋内走了出来，睁着大眼睛注视着哥哥。

　　“哥，你脸色好差啊，没事吧？”

　　她根本没往哥哥方成会受伤这个方面想。整个蓝星上，能够伤到议员级王者的存在，根本没有。

　　在普通人眼里，议员级就已经是至尊无上。

　　方成苦笑一声，看了看母亲于芮，又瞥了眼走过来的妹妹李茗茗，走到遮伞下面，一把坐了下来。

　　“出大事了。”

　　方成面色凝重，一字一顿的说道。

　　李茗茗一愣，随即跑了过来嘻嘻笑道：“哥，你没事吧？”

　　说着，李茗茗还把小手放在方成的额头上，有些疑惑地笑道：“什么大事情啊？你给我找了个嫂子？”

　　方成有些无语。

　　于芮走了过来，她已经察觉到儿子的沉重心情，不由得拽了拽女儿茗茗的衣服。

　　方成皱起眉头。

　　“星空者已经死了三个。一个自称为仙的未知生物，来到了蓝星。现在整个南大陆已经全部毁灭了。”

　　星空者？

　　南大陆毁灭？

　　李茗茗大眼睛瞪得溜圆，有些无法理解。

　　方成又补充了一句：“星空者就是议长级。”

　　“啊！”李茗茗尖叫出声，完全陷入了悚然震撼之中。

　　议长级？

　　自从铁壁时代以来，别说是议长级。就算是议员级王者，都死亡的情况出现。

　　这，这怎么可能？

　　李茗茗磕磕巴巴道：“那那那南大陆那些议员级王者大人们呢。”

　　“死了。”

　　李茗茗浑身一个寒颤，一股莫大的寒意从尾椎处升起，直到后脑勺。她头皮都发麻了，勉强拄着小木桌：“南大陆总共可有个九亿一千多万人口呢啊！”

　　“恩，全死了。”

　　方成摇了摇头。颇有些伤感的滋味。

　　李茗茗冷吸了口气，浑身僵直。

　　一旁的于芮早就震撼到了极点，脑袋全是浆糊。

　　这种事情，距离他们普通人来说太遥远了。而且议长级大人，什么东西能有这等实力。

　　李茗茗眼里划过一丝疑惑，一把抓住方成的箭头，颤声质疑。

　　“蓝星上不是没有议员级王者以上的变异兽吗？哥哥，你一定是说错了对不对！”

　　“最强的变异兽才是战神层次的巅峰。怎么可能杀得了议员级王者大人，更何况还是至高议长！”

　　于芮也缓缓做了下来，紧张到摒弃呼吸，死死盯着儿子的回答。

　　方成抿了抿嘴，轻叹一声：“从宇宙之外来的东西，不是蓝星变异兽。”

　　“呃啊！”

　　李茗茗秀口微张，一股大恐怖席卷了她的心灵。

　　宇宙之外的东西？

　　仅仅是听着这一形容，就让人感到毛骨悚然。

　　一旁的于芮连声追问道：“那个，那个东西，被议长大人们击杀了吗？儿子你，你没事吧？没去参战吧？”

　　“咳咳。”

　　方成咳嗽了一声，体内星力、气力勉强恢复了七八成的样子，一股酸酸麻麻的滋味，在体内不断乱颤。

　　“没杀掉，跑了。恩，六个星空者议长，还有我。我们联合把它打跑了，但应该还会回来的。”

　　六个议长！

　　还有方成！

　　于芮一呆，彻底愣住了。

　　李茗茗一双美目也不断眨动，极其有限的智慧进行逻辑分析——哥哥这话的意思，岂不是说……哥哥已经堪比议长级强者咯？

　　甚至，哥哥李方成，已经是一位至高议长级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十一章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 