第二百三十六章瑶琴之舞

　　陈轩淡淡一笑，语气难辨真假的说道“我不是道士，不过我会法术。”

　　“我不信。”顾雨柔挽了下发梢，微微摇头道。

　　作为一个受过高等教育的高中语文老师，她当然不会相信这些牛鬼蛇神之类的事情，觉得肯定是陈轩逗她的。

　　看着顾雨柔一副完全不信的神色，陈轩依旧挂着笑意，只是没有再说什么。

　　他和这位美女老师只是萍水相逢，当然不可能真在她面前表演术法。

　　两人说了几句话之后，中秋晚会正式开始，两位俊男美女学生站在舞台上，念了一段中秋贺词，紧接着就是一段开场群舞表演。

　　看着台上青春靓丽的高中生们热情舞动，陈轩不禁有点怀念自己的高中时代。

　　一段段表演过去，有歌唱、朗诵、小品等等，陈轩看了一会儿，再次开口道“顾老师，请问瑶瑶、琴琴什么时候上台”

　　“她们可是压轴哦。”顾雨柔有点得意的说道。

　　姐妹花俩作为橡树高中最优秀的两位学生，全都在她班级，确实让身为班主任的顾雨柔很骄傲。

　　听到双胞胎姐妹花最后出场，陈轩也不急，好整以暇的继续观赏其他学生的表演。

　　顾雨柔则一直有点紧张，她是第一次和这么多大领导坐在一起，而且也有点担忧她两个得意学生的演出，毕竟之前她从来没听说过，龙瑶瑶和龙琴琴还会舞蹈这方面的才艺。

　　终于，晚会接近尾声，观众席上的热情气氛也被推上最高峰，所有人今晚最期待的，就是双胞胎校园女神的表演。

　　顾雨柔忍不住手心攥紧，她左右顾盼，看到许多市级大领导，眼中都露出期待之色，显然是因为姐妹俩即将出场。

　　眼明心细的她，还发现了这些大领导的儿子们，一个个手里都拿着鲜花，看来是准备等瑶瑶琴琴表演完毕后，上去献花。

　　默数一下，顾雨柔发现整个橡树高中最优秀的十个男学生，除了卓凌风和登台伴奏的蔡晗亮之外，都已经跃跃欲试了。

　　摇了摇头，顾雨柔露出一个无奈的笑容，这些学生正是学习最重要的高中时期，就这么直白的搞情情爱爱，他们家里有钱有势，就连学校的领导也不敢劝导。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“顾老师，怎么了”陈轩注意到顾雨柔的神情，很随意的开口问道。

　　顾雨柔微微一笑道“陈先生，我们学校里，有很多优秀的男同学，都对你的两个干妹妹有爱慕之心哦。”

　　“这个很正常，我高中时也和校花谈过恋爱。”陈轩毫不掩饰的笑道。

　　顾雨柔闻言，脸色一红，心里却想着，他该不会是在吹牛吧，沉吟一下略略严肃的道“高中生早恋是不好的。”

　　陈轩听到这位美女老师教育般的口吻，不禁哑然失笑。

　　“顾老师你高中也是校花级别的吧，难道没谈过恋爱”

　　顾雨柔被问得脸色更红了，轻声答道“我没有早恋，而且我大学也没有谈恋爱，学生就应该好好学习。”

　　“顾老师，你这就有点古板了，大学谈恋爱都不行，出来工作后，可不会再有美好单纯的校园爱情。”陈轩嘴角勾着笑意，以过来人的身份侃侃而谈。

　　他看得出来，这位美女老师一次恋爱都没有谈过。

　　顾雨柔被陈轩说得无法辩驳，沉默了数秒，忍着羞意柔声请求道“陈先生，你是龙瑶瑶和龙琴琴的兄长，希望你能保护好她们，我们学校有些男学生可是很疯狂的哦。”

　　“你放心吧，你们学校的男学生想追我的干妹妹，还不够资格。”陈轩露出一个自信的眼神。

　　顾雨柔听他口气说得这么大，要知道姐妹花的追求者们，可是有天海市最大领导的儿子，难道这个干哥哥背景还能更厉害不成

　　当然，这些疑问她不会提出来，重新把脸转向舞台。

　　此刻，场下的观众席欢呼声越来越高，全校学生们热情高涨，目不转睛的盯着舞台。

　　万众期待中，瑶瑶和琴琴这对极品美少女姐妹终于轻移莲步，从舞台左右两侧出场。

　　两人身着精致华美的古装，踏着古典舞步，衣袂飘飘、舞姿曼妙，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般的舞姿，如花间飞舞的蝴蝶。

　　见到姐妹花仙女般的舞蹈，台下疯狂的鼓起掌来，男学生们更是满脸狂热，大声叫好。

　　就连前排那些处事不惊的大人物们，眼中也放出光芒，台上的美少女姐妹花确实是容貌绝世，虽然年纪尚小，稍显青稚，但不到两三年，绝对可以长成倾国倾城的大美人。

　　怪不得自家儿子对她们如此痴迷，今日一见，众领导们终于明白其中原因了。

　　而且，他们之前还听橡树高中校长说过，龙瑶瑶和龙琴琴学习成绩也是十分优异，考上国内顶级大学毫无难度，如此优秀的未来佳媳，他们已经在心中想着，等表演结束后，就替儿子提亲去。

　　顾雨柔神色欣喜的鼓着掌，赞赏般念出一首诗“急管清弄频，舞衣才揽结。含情独摇手，双袖参差列。騕褭柳牵丝，炫转风回雪。凝眄娇不移，往往度繁节。瑶瑶和琴琴真是跳的太好了”

　　陈轩脸上挂着淡淡笑意，欣赏着姐妹花的舞姿，眼中含着鼓舞和赞许之色。

　　因为瑶瑶和琴琴一出场，就看到自家主人坐在哪里，她们从始至终，两双美眸就只看着陈轩一人。

　　陈轩用眼神予以回应，姐妹花俩顿时心里就像吃了蜜糖似的，随着伴奏音乐，将大明宫舞发挥到极致完美。

　　台上左侧的伴奏团中，一位坐在古琴后弹奏的英俊男学生，目光灼灼的看着双胞胎女神的舞姿，眼中隐隐含着一丝兴奋之色。

　　他就是书记之子蔡晗亮，论背景，比卓凌风还要高上两个级别，论自身实力，除了武功之外，也可以和卓凌风一争高下。

　　蔡晗亮时不时的看着台下的同学们，眼中满是自傲神色，台下那些男学生，尽管也有他的竞争对手，但是论诚意没一个比得上他。

　　为了给龙瑶瑶和龙琴琴伴奏，蔡晗亮在极短的时间内，就学会了如何弹奏古琴。