    因着冬日里的冷气还没散下去，等戌时末烟花放完之后，人们便陆续回了家。

    安红袖拿着兔子灯笼见到安云龙时，卖灯笼的老伯已经卖完了灯笼回家去了，桌椅也被老伯带回去，安云龙拿着一本书依靠在路边的店铺的柱子借着灯笼的光看书。

    安红袖见他没走，心情好的不行，快步跑到安云龙面前，　欢喜道：“我好以为你走了呢！回来的时候，一直担心找不到你呢！”

    “我倒是想走。”安云龙冷着一张脸应声，收了手中的书卷，神色不悦地扫了一眼不远处抱着剑的男人。

    安红袖会意，面色一怔，顺着安云龙的目光望过去，便瞧见了一个熟人，顿时明白过来，却是抬手颜面偷笑。

    安云龙将书塞进怀里，目光清冷地扫了安红袖一眼，收回目光道：“既然你回来了，我是不是能走了？”

    他话罢，不待安红袖开口，便抬脚往外走。

    安红袖见状忙快步上前拦住了他的去路，见他皱着眉头神情不悦，还没笑便先弯了眉眼，而后像是撒娇一般，声音柔柔暖暖道：“就算是他乡遇故知，也要坐下来喝杯茶的，咱们怎么也是一家人不是？不如一起吃个饭吧，你觉得如何？”

    她说这话时，声音带着笑意。可伸手拦在安云龙面前的模样娇俏而可爱。

    安云龙盯着她看了一瞬，而后冷着脸移开了目光，却是一言不发地朝着另外一个方向离开。

    左弛见状，不解地看向秦钟南，等待他的指示，却见秦钟南浅笑着摇了摇头，示意他不要管，左弛心下狐疑，却是乖乖地站在原地没有动。

    “哎呀，表哥……”安红袖见状，想也不想地扑上去，一把抓住了安云龙的手。

    安云龙脚步一顿，身子整个儿僵住了。

    但很快，他便回过神来，皱着眉头，带着几分怒气看着安红袖：“松开！”

    “哎呀，别这么凶嘛！”　过去几个月的相处，安红袖面对他冷言冷语冷面的模样已经习以为常，宠辱不惊。

    她牢记安云之和舅母的话：安云龙这个人就是面冷心热，你别管他说什么，你就只要笑嘻嘻地缠着他就是了。

    这是安云之跟安云龙相处多年的总结出来的经验，安红袖借鉴后觉得十分有用。　便牢牢记在了心里。

    “你……”安云龙俊脸黑了几分。

    安红袖努了努嘴，可怜兮兮道：“我一个人在京城也很可怜的，好不容易见到亲人，表哥你不要这么凶嘛，再说了我知道你是来参加会试的，也知道我之前错了，你就大人有大量，等你会试结束，我跟你一起回去好不好？”

    秦钟南同安红袖相识以来，还是头一次见她这么厚着脸皮耍赖撒娇的模样，心下好笑，眉眼里都是好意，隐隐期盼着哪天安红袖对他也能来这么一遭。

    安云龙紧绷着脸不说话，但不得不说，他紧绷着脸的时候，下颚角崩成一条直线，看上去格外好看。

    安红袖看了一会儿，笑嘻嘻道：“不愧是我表哥，连生气都这么帅！”

    此话一出，安云龙的脸色黑红一片，回头怒瞪着安红袖。

    秦钟南诧异地挑了挑眉，忽然很想问问她自己生气的时候帅不帅。

    至于站在一旁的左弛：噗，实在是太好笑了，他差点儿没崩住！但好在一旁的主子脾气够大，气场够强，硬生生地压住了他想笑的冲动。

    -

    最终，冷了半天脸的安云龙到底是没磨过安红袖，跟安红袖和秦钟南一同出现在了飘香楼的雅间内。

    “表哥，来，先喝口汤暖暖身子。”

    等到饭菜一上来，安红袖顿时化身小勤快给安云龙盛了一碗汤递过去。

    安云龙绷着一张俊脸不吭声，安红袖对此习以为常，将汤放下，又盛了一碗递给秦钟南，“殿……长远哥，你也喝。”

    安红袖刚一开口，就收到秦钟南的眼神示意，硬生生将说了一半儿的“殿下”改成了“长远哥”。

    “嗯。”秦钟南笑着接过，拿过碗盛了一碗递给安红袖，“你畏寒，你先喝。”

    安红袖被他逗乐，噗嗤一声笑了，却是笑得眉眼弯弯地接过了，又道了句“多谢长远哥”然后端着碗喝了。

    虽说已经是正月十五，但天还是寒冷的，尤其是到了晚上，便会觉得格外的冷，起初在灯会上到处跑还不觉得如何，等一逛完灯会出来，便觉得格外的冷。

    安云龙看着两人的互动，俊脸又黑了几分，默不作声地端起面前的那碗汤喝了。

    安红袖眼角余光扫见这一幕，心下好笑，却没点破，只俏皮地冲着秦钟南眨了眨眼睛。

    秦钟南明白她的意思，明朗一笑，拿筷子夹了菜给安红袖：“多吃点儿，免得晚上回去饿。”

    “好。”安红袖眯笑着眼睛应下，又拿着公筷给秦钟南夹了菜，再给安云龙夹菜的时候，便听他声音清冷道：“我自己长手了。”

    “噗……”　安红袖一个没忍住，憋着笑意道：“我知道你长手了，我这不是怕你不好意思么？”

    “我有什么可不好意思的？”安云龙说这话的时候，颇有几分咬牙切齿的意味。他像是在跟安红袖证明一般，拿筷子夹起碗里的菜咬牙切齿的吃了。

    安红袖努力憋笑，道：“那你慢点儿吃，千万别噎着。”

    “放心！不会！”安云龙冷冷丢下这四个字后，便看都不看两人一眼，只埋头吃菜。

    他一路奔波来到京城，尚未好好休息，便去了灯会，在灯会上冻了一日，虽将就着吃了干粮，但熬了一整个儿晚上后，肚子里早已经空的厉害。

    再加上跟安红袖赌气，吃起饭来又狠又快，不过一刻钟，桌子上的菜便被消灭了大半，其中大多都是安云龙吃的。

    安红袖知道安云龙的性子，这人许是读书多了的缘故，自尊心格外的强，京城这么冷，他还穿的如此单薄，想来是她让人送过去的那些钱安云龙不愿意用。

    她现在都还记得她朝安云龙扑过去的时候，安云龙的手有多冰凉，好不夸张的说，从冰湖里拿出来也不过如此了。

    她当时被冻的狠狠一斗，下意识地想要松手，可一想到安云龙的性子，到底是忍住了……

    【作者有话说】

    对待安云龙这种人，就得厚着脸皮上啊！谈恋爱也是，这样的人话少面冷，但一旦被你搞到手，都是很认真很痴心，很宠你的那种。只可惜啊，我还没搞到一个……

