    天色微微亮，丁山煤矿的大门徐徐打开了。

    李如花和李大锤踩着自行车并排进来，笑呵呵跟拄着拐杖的老川打招呼。

    “老川！早啊！”

    “川叔！早！”

    老川大笑：“忒准时！又是五点半！“

    李如花将自行车停在角落处，笑道：“天气一天天热起来，越早起床越凉快。五点的时候东方开始亮，俺们就麻利起身！吹着凉凉的山风，一点儿汗也没有！”

    老川拢了拢身上的新衣裳，笑哈哈道：“早上山风大，阿博前阵子特地给俺买了这件新衣，让俺早上夜里得套上。”

    “好看！”李大锤憨厚的脸上尽是笑容：“看着年轻不少！”

    老川哈哈哈笑得一个劲儿后仰。

    李如花快步走去大厨房，麻利开始准备早饭，

    一会儿后，袁博下楼来，见昨晚出煤的货车掉了一些煤在地上，便取了铁铲将煤铲回煤山旁。

    老川见他穿着一件单衣，忍不住道：“大块头，早上山风忒大，你可别搞感冒了。”

    “没事。”袁博温声：“初夏了，天气热得很。我以前住山上，像这样的时候就只穿一件小裤衩。”

    老川啧啧几声，嘀咕：“年轻就是好嘛！”

    袁博将铲子挂好，转身去后方喂大满小圆。

    刘三冰和林小鹿下楼来，两人一并去大厨房帮忙。

    又过了一会儿，李诚精神气爽下了楼。

    “如花大姐？大姐？”

    刘三冰探头笑答：“大姐去后头取干柴。”

    “哎！”李诚笑道：“她一会儿回来后，麻烦你们跟她说一声。昨晚八点多的时候有人打电话找她，说是她的表妹。对方留了一个号码，让她十点准时打过去。”

    林小鹿搓着面饼，应声：“好嘞！一会儿俺告诉她。”

    李诚点点头，转身出去散步。

    他很喜欢早晨去溪边散步，听听淙淙水声，看看山景。

    一会儿后，李如花抱着一堆干柴回来了。

    林小鹿忙将此事告诉她。

    李如花低低“哦”一声，蹲下去烧火。

    林小鹿正忙着，没瞧见她的具体神色，好奇笑问：“大姐，你表妹是哪儿人呀？嫁人了吧？”

    “……嫁了，以前是惠城这边人。”李如花答：“娘家在县城里头。”

    林小鹿喜欢唠嗑，继续追问：“她嫁哪儿？给你打电话，肯定离得老远吧？”

    李如花尴尬撇开脸，低声：“……省城。”

    角落里正在切酸菜的刘三冰听得仔细，心中明白她们说的人是谭小梅，沉着脸听着，丝毫不想搭话。

    “哇！”林小鹿惊呼：“省城哟！大地方！俺还没去过你们这边的省城呢！三冰跟俺说，等有空要带俺去找他的好朋友孟二福。他在省城电视台工作，听说很有本事。”

    李如花扯了一个尴尬笑容，支吾：“……很有本事。二福俺也认识，他是一个好人。”

    “真的？！”林小鹿欢喜笑道：“想不到你也认识孟二福！他时不时跟三冰写信，你知道不？三冰，大姐她也认得你的好朋友呢！”

    刘三冰“哦？”一声，假装略有些意外。

    “二福以前也在县城上班好些年，大姐他们以前住城里，认得也不奇怪。二福最近换节目组了，还是做文字编辑。不仅升职了，兼职也越赚越多！”

    “真的？！”李如花惊喜笑开了：“俺就知道二福以后一定有出息！他勤快、爱看书爱写字。文化人就是不一样，赚钱比俺们多！”

    刘三冰轻笑：“他现在不忙，白天干电视台的工作，一天偶尔只需要三四个小时，偶尔晚上的班，顶多也就两个多小时。他一向很勤快，闲下来就写文章发给报社或杂志社。他的文章发表越来越多，现在固定一周三篇文章写给报社，以字数算钱。”

    “哟嚯！”林小鹿双眼发亮：“字数算钱？一个字值多少呀？”

    刘三冰摇头：“我没问，不过应该不低吧。二福说了，他存了一笔钱，打算年底或明年在省城买一套房子住下。他现在仍住在电视台的宿舍里，住很方便，吃也在固定的饭堂，所以不焦急买房子。他说电视台附近有楼房在出售，他已经开始在留意。他现在已经是电视台的正式员工，以后会在里头工作一辈子。如果能买在附近，上下班也犯不着跑来跑去。”

    “真好！”李如花笑哈哈道：“才出去一两年，他就能在省城买房——忒有出息！”

    刘三冰笑道：“他一个人赚两个人的钱，电视台包吃包住，他根本不用怎么花钱。他跟我说，他每个月固定给家里父母亲寄二十块。除了这二十块和一些日常用品外，他几乎没怎么用钱。花钱的地方不多，存钱容易些。”

    李如花惊讶问：“一个月二十块给家里？他铁定一个月赚很多钱吧？”

    “不少。”刘三冰答。

    林小鹿睨他一眼，好笑问：“干嘛说一半？二福一个月工资究竟是多少？你倒是说呀！”

    “哈哈！”刘三冰摇头：“具体多少，我也不好意思问。他说了，有些栏目组比较受欢迎，编辑分的奖金会多些。他的栏目挺受欢迎的，所以每个月能领不少奖金。他说工资不高，奖金偏高一些，不过不怎么稳定。他给报社的兼职蛮不错的，一个月几十到一百不定。偶尔一些投稿会被其他杂志社录用，自己还能收多一些钱。收入多，林林总总加起来更多。”

    说到此处，刘三冰嘿嘿笑了。

    “俺们男人凑一块儿的时候，都不爱问工资收入多少，就跟你们女人不爱问年龄一个道理！”

    林小鹿和李如花都哈哈大笑。

    “才不是呢！俺们在一块儿的时候啥都问！”

    “就是就是！啥都说，不介意问年龄啥的！有啥说啥！”

    刘三冰摇头：“我们男人也是啥都能说。不过工资和收入一般不怎么爱说，除非两人的关系非常铁！”

    “你和二福的关系还不够铁呀？”李如花调侃。

    “铁啊！”刘三冰道：“不过他就工资稳定，其他奖金和收入没法固定，所以我只知道数目不小，但具体多少真不知道。”

    林小鹿眨巴眼睛问：“会不会比咱们两个人的工资高？”

    “真不知道。”刘三冰摇头：“应该不少。二福他非常勤快，除了看书就是写字。写得多，赚得自然也多。”

    林小鹿忍不住羡慕连连：“有文化就是不一样！只可惜俺大字不识几个，想要赚这种文化钱压根不行。”

    “愁啥！”李如花笑道：“等你和三冰生了娃，好好培养他们读书，以后他们就是文化人咯！”

    林小鹿羞答答抿嘴偷笑。

    刘三冰开心哈哈大笑：“对对对！”

