    苏泽看着李学同那张笑成菊花的脸，从口袋里拿出乔芸给他的黑卡。

    “先生，您稍等一下！”

    李学同接过苏泽递来的卡，入手冰凉，他看着这卡就不一般，心中大定。

    时隔半年之多，终于有人再在他手上开了最贵的套餐，他又可以滋润的喂狗了。

    随着“滋滋滋”声响起，李学同拿着单子和黑卡快步来到苏泽面前。

    “先生，请您签字！”

    “好！”

    苏泽接过，划上自己的名字，除了那个套餐，他又点了些别的，他准备今天疯一次，下次不来了。

    苏泽签好字，李学同连忙接过，脸上也是笑呵呵的说着：

    “先生，本店赠送5999元的小食套餐，另外还有我之前跟您说的，祝您玩的愉快！”

    李学同话落，三名年轻的服务生便走了过来。

    “先生您先进去。我一会就带着酒和人过去陪您！”

    “好！”

    苏泽三人跟着服务生进入到里面，虽然有非常好的隔音门，但离的越近，那激荡的音乐还是震的人心情荡漾。

    此时9点多，虽是早场但内场里已经是人头攒动，此时的音乐还比较舒缓。

    是比较适合喝酒的时间，等再过两个点，到了中场乃至午夜场。

    那就不是喝酒了，是灌酒。

    甚至灌一些乱七八糟的东西。

    服务生们通过过道，带着苏泽几人来到了1环比较好的一个位置。

    这个位置不是李学同的，但确实是他争取来的，在付款成功后，正式属于苏泽。

    “先生，现在是21:56分，我们今天最好的DJ是Gat，他是爆点的场，不过您有权利让他提前入场，请问让他入场吗？”

    苏泽坐在巨大的长条沙发上，一名服务生便凑到他耳边。

    “好啊，你们安排！”

    “好的先生！”

    服务生得到命令，起身低头冲着耳麦说着话安排起来。

    而紧跟着，又过来几名服务生带着一些吃食，恭恭敬敬的放在了桌子上。

    此时苏泽的卡座上，已经聚集了7名服务生，他们好像并没有立即离开的打算。

    “还不错吧？”

    苏泽拉过一旁的周广，给他递过去一瓶红牛，然后拿起几颗开心果就往嘴里扔。

    “牛啊，牛啊！”

    周广接过红牛，指着上面的logo。

    他现在无比清醒，连微醺都没了！

    他虽然不知道苏泽刚才花了多少钱，可他也去过几次酒吧，虽然不是OT，但也没见过被这么多服务生围着的待遇。

    尤其是他听到了李学同说的10个美女，那最少消费30万了。

    他原以为苏泽有钱，但没想到这么豪。

    娘批的，以前装穷装的还挺像。

    不拿奥斯卡可惜了。

    苏泽和周广说着话，黎佳怡好像是懂什么，她想离开却不敢，于是只好躲到沙发另一头。

    只是很快，有两名女生和服务生点点头，然后冲了进来。

    “你好，请问我们能蹭个港湾吗？”

    “额…”

    苏泽两人说着话，被在音乐中夹杂的女声所吸引，于是抬头望去，同时心里无语。

    他没来过酒吧，这里的女人都这么直白嘛？

    直接了当的蹭卡，都不带找理由的？

    不过，他看到那两个女生的颜值，便没了埋怨。

    这两名女生明显是大学生啊，真大学生。

    看着年纪都不大，而且其中一个颜值还不低，虽比不上乔芸几人，但也是有权利拥有舔狗级别的美女了。

    更重要的是她骨子里，透露着隐藏不住的媚态，偏偏她还一副学生打扮。

    当然学生打扮，不是直接穿着校服，而是明显那种青涩和清纯。

    尤其是另外一个沉默不语的女生，更为明显！

    有的时候看是不是大学生，真的很简单。

    就比如看你学生时期的照片和你现在的照片，不用细细对比，一眼就能看见不同！

    岁月把你按在地上使劲蹂躏，当然有的时候也是抚摸。

    “好啊，正好没什么人！”

    “谢谢哥哥！”

    周婷婷点头感谢了下，随后直接坐在了苏泽身旁，而她旁边的那名女生则默默的跟在她身后。

    其实苏泽这边的动静，吸引了不少人的目光，不过大家谁都没有动作，毕竟才刚刚开始，也不够嗨。

    但周婷婷不同，除了明白苏泽开了最低消费高达6000元的卡，是个不差钱的主儿外，苏泽的颜值才是最打动她的。

    今天是她第一次来OT，以前一直去的别的酒吧玩，今天也是闲来无事，顺便带着室友来玩一哈。

    原本就是单纯的带室友体验一下夜生活，只是没想到第一次来就遇到了卡她颜控及格线上的苏泽。

    “你还在读书？”

    苏泽给周婷婷推了两瓶野格和两瓶红牛。

    “是啊，我是央乐的！我叫周婷婷，这是我室友胡晓晓，我们都是第一次来，谢谢小哥哥的照顾！”

    “那今晚玩的开心一点哦！”

    周婷婷倒上了酒，胡晓晓却在一旁拿着一瓶红牛看向场外，不知道在想些什么。

    “小哥哥你别管她，她不喝酒的！”

    周婷婷抬起头，看见苏泽直视胡晓晓的目光，便连忙替对方解释一句。

    她这个室友暗恋的学长谈了恋爱，结果胡晓晓抑郁了好几天。

    她在宿舍里是大姐大的人物，于是想着带她出来见识一下，不过她蹭归她蹭，她可不想室友真的学她，于是挺身替她掩护着。

    如果苏泽不开心，她们走就是了。

    毕竟谁也不欠谁的。

    随后的几分钟里，又有几个女孩子过来蹭，毕竟谁也看的出来这是个大趴，还是人少的大趴。

    不过苏泽都没看上，沙发虽然大，但就这么大，而且他还等着李学同所说的美女呢。

    “小哥哥，你也倒上酒，还有哪位哥哥，咱们玩游戏呗。”

    “额…”

    经过周婷婷这么一说，苏泽也反应过来，不能干喝啊，还是得玩游戏。

    只是他刚抬起手，场内音乐突然戛然而止。

    紧接着，场内便传来了一阵尖叫声。

    随后苏泽便听到前排有十几个人挥舞着手，嘴里还呐喊着：“gat，gat，gat~”

    半分钟后，非常炸裂的音乐声突然响起，巨大的屏幕闪出一组画面，然后定格在一个数字上。

    与此同时，五颜六色的聚光灯闪烁着，其中有几束白色直接落在了苏泽的卡座上。

    头顶时不时喷出巨大的干冰烟雾，令现在的气氛直接拉了满。

    下一秒，一个体型高挑，相貌美艳的女子把一个闪闪发亮的牌子举在头顶，出现在众人眼前。

    然后是第二个，举着S。

    第三个举着X。

    第四个举着S。

    第五个举着N。

    第六个举着B。

