    索罗斯走后，韩宣站在原地许久，今晚他只喝一点点酒，现在完全醒了。

    打了个电话，告诉安东尼执行官这件事情的全过程，安东尼觉得跟他们合作有危害、也有利益，总的来说利益要比危害大，答应索罗斯是正确的做法。

    他曾经在富达基金工作，甚至参与过前些年攻陷英国经济的计划，对内幕消息了解得比韩宣多。

    虽然韩宣的财力要比索罗斯雄厚，但是索罗斯经营了大半辈子的关系网，实在是太恐怖了。

    他不仅和世界各大金融组织、风投机构有联系，还和美国政府高层关系密切，是替美国政府收割其他国家“羊毛”的代言人。

    虽然索罗斯自己赚不到多少钱，只是个明面上的操盘手，但是他能对一个国家造成相当恐怖的危害，甚至不亚于丢了颗原子弹。

    哪个国家展起来，他就去找当地金融市场的漏洞，使其元气大伤，确保美国的霸主地位遥遥领先。

    二十年后，连华夏那么封闭的股市，都被他和率领的那伙人收割过，索罗斯就是有这样敏锐的视角。

    他的背后有着一个庞大的金融分析团队，其中政府的影子随处可见，而量子基金只是个名义上的组织。

    美国中情局特工，全年二十四小时守在他身边，既是保护、也在监督，可以说，风投家中最恐怖的就是索罗斯。

    别人可以摧毁一家企业，但他可以搞垮一个国家的金融市场！

    韩宣从安东尼这里得知，正在将Be公司并入hope科技公司的消息，心情稍微好转了些。

    周围灯光昏暗，旁边是个养着乌龟的小圆湖，直径不过十三、四米，里面有许多和杰尼龟同种的鳄龟。

    它们在月光下，爬到湖中心的小岛上休息，数量有二十多只，最大的一只背甲将近半米。

    回想和索罗斯见面的全过程，几乎一直被他牵着鼻子走。

    韩宣对此是无奈的，自己有把柄在他手里呢。

    虽然索罗斯他们，暂时放弃对铜价控制权的可能性比较小，但不是完全不可能，涉及到十亿美元的庞大资金，没有跟他赌的必要。

    其实加入他们组织也有好处，至少再等两年，就能和他们组团，共同去亚洲割羊毛了，光想想都有点小激动。

    和墨西哥相比而言，日本、韩国等国家才是真正巨大的蛋糕。

    不用想也知道兄弟会的派对那边，现在场面已经乱到不行，韩宣对道森秘书说道：“把哈里斯和拉米瑞兹带回来，他们喝醉了，留在那里容易出事。

    我再去体育场露个面，喝两杯酒之后，我们去吃晚餐，不知道学校食堂关没关门。”

    加布里尔积极举起手，他早就想回去看*****了，大喊着：“我去！”

    “……滚吧，你个贱人。”韩宣双手都对他竖起中指。

    体育场异常热闹，举办这场派对比韩宣向布朗大学捐赠一所图书馆的影响还大。

    学生们能够从派对当中，真正获得利益，而不只是一座房子。

    随着雪山投资公司迅展扩大，如今最缺的就是人才，猎头公司从没停止过在其他公司挖人的举动，韩宣已经惹了众怒，不能再继续这样下去。

    公司的管理层框架已经初步搭建好，现在可以自己招收优秀高校毕业生，建立属于雪山投资公司的人才储备，从中挑选可用之才……

    =========

    疯狂总是短暂的。

    结束派对第二天，韩宣和伊莎贝莉俩人，正式开始忙碌于那个庞大的经济学研究项目。

    时间匆匆忙忙往前走，眨眼间过去了两周。

    今天上午。

    布朗大学的校园里，出现了个从未有过的身影。

    布朗大学有一尊著名的青铜熊雕塑，维尼在雕塑下仰起头看看它，嗷呜叫唤着，算是跟同伴打过招呼了。

    只不过同伴不礼貌，没有回应维尼……

    在阿娃的陪伴下，悠哉悠哉继续往前走。

    脖子上的项圈让它很不舒服，连带对牵着绳子的阿娃，也有所不满。

    嗓子里不断出叽里咕噜的声音，好像是在说：“当熊大爷是什么，宠物吗？

    你妹的学校保安，竟然不给俺进来，还要给俺戴条狗链子......”

    胖丁跟在它身边，科迪亚克岛棕熊跨一步，它那小短腿要走十多步才能跟得上，累得气喘吁吁，往前走时候左右摇晃，眼看就要倒了。

    用尽全身最后的力气，抱住了维尼的腿，抓住它身上长毛往上爬，躺在维尼背上，摸着自己肚子舒服叹气。

    周围学生们离它远远的，对着维尼指指点点，议论些什么，他们已经认出了，这是韩宣养的宠物，那头上了aBc电视台，会开拖拉机的明星熊......

    学校到处都是主人的气味，维尼表情有些茫然，低头寻找着气味最浓的地方。

    它兜兜转转花了半个多小时，来到一间位于音乐楼后面的仓库门口。

    这里曾经用来摆放破损的音乐器材，前几天简单收拾装修后，建于本世纪三十年代的老仓库，成了韩宣和伊莎贝莉以及一帮学校金融系学生的工作室。

    虽然这几天脑子用多了，累到不行，但韩宣现原来做研究会让自己的生活变得充实起来。

    一天天的眨眼间就过去了，他喜欢这种忙碌的感觉。

    看了几天经济学书籍后，韩宣如今正忙着统计从美国政府托人找出来的半公开资料，内容是关于印度这些年经济、民生情况。

    资料上许多机密的内容，被涂成了黑色，但那些公开出来的数据，足够用来做研究了。

    总共有几大箱子的纸质文件，他直到今天早上才全部看完，现在正忙用笔往白板上写着一行行数据，准备用这些重要数据进行分析。

    他和伊莎贝莉想要研究的课题，是由无数小型研究项目组成，工作量无比巨大。

    那些金融系最优秀的学生们，平时帮忙整合资料，总共有十七人，他们一个月能领到两千美金的补助，由韩宣私人出钱。

    此刻，听到熊的叫喊声，韩宣还以为是错觉，扭头往外看去，惊奇道：“胖丁，维尼？！”

    ====

    今天《龙武2》正式开服，大家之前创建好角色的进去没？

    来【华夏】区找我，名字全带上“良辰”字样，否则拿不到起点币福利可就别怪我了，话说有多少人找到我，今天下午有人抢我的羊驼了，是不是我们内部人干的？

    ====

    （广告还有两天，抱歉了。）(未完待续。)