    复活点有王历和黛圆圆二人堵门，九千精锐动弹不得。

    四大城门被各个行会镇守，数万玩家把大门守得密不透风，四千残兵被困城内。

    华夏龙腾现在已经彻底被关在了格林城。

    另一边，华夏龙腾的行会驻地正在遭受天龙教众人狂风骤雨般的摧残。

    攻打行会驻地，有一共有道防线。

    第一道防线是行会驻地大门。

    第二道防线是驻地内的箭塔。

    第三道便是行会驻地的水晶。

    大门是防御型防线，它的强度，取决于行会驻地的等级，行会驻地等级越高，大门的耐久度就越高……

    华夏龙腾的行会驻地刚打下来没多久，现在还是最初级的状态，自是没有太高的耐久度。

    箭塔是攻击型防线，其攻击力取决于箭塔上守卫的玩家。

    现在华夏龙腾所有人都在格林城，箭塔基本上形同虚设，毫无攻击力，根本起不到丝毫防御作用。

    至于最后的行会水晶，那是行会驻地的核心，没有攻击力，也没有防御力，但是血条很长……只有把它摧毁，才能将华夏龙腾连带着行会驻地彻底歼灭。

    ……

    天龙教这五只牲口拆家能力堪比哈士奇。

    在众人疯狂输出之下，很快行会驻地大门被拆，绕过行会箭塔，直奔行会驻地水晶，然后对着水晶就是一通猛砸。

    复活点内，龙腾四海等人接到“基地水晶正在被攻击”的消息，眼泪都流下来了。

    之前还叫嚣着要把天龙教碎尸万段的华夏龙腾众人，此刻默然不语。

    会长龙腾四海更是充满了悔恨……

    想起之前威胁法力无边的话，恨不得抽自己两个耳光。

    喵了个咪的，自己到底是哪根线没搭对，来惹这群家伙……

    再想起法力无边对自己的说的话，龙腾四海肠子都悔青了，自己咋就这么不听人劝呢。

    本以为自己有一万多人，个个都是高手，收拾一个五人的小团体，那还不是手到擒来的事。

    结果不仅被人两个人堵在了复活点连死四次。

    这会儿连行会驻地都要保不住了。

    龙腾四海都要绝望了，自己死多少次都没关系，行会驻地可不能被摧毁啊。

    其实行会驻地十分难打，驻地令牌奇贵，这些都是小事。

    关键是，基地水晶被打爆，行会直接解散……

    行会解散，所有数据都会消失，包括华夏龙腾一万多个玩家这么多天以来，坚持不懈做行会任务刷的那些行会贡献和主城贡献都会清零。

    最最可怕的是，行会解散后，主城管理权限也会被系统剥夺。

    这个权限是华夏龙腾以后执掌天龙城的重要前置，绝对是龙腾四海的命根子。

    如果这个管理权限要是没了，龙腾四海这么多天的努力直接回到了解放前。

    人，不怕一无所有，就怕曾经拥有。

    何况龙腾四海不是一个人，他手下一万多人要跟着吃饭，上面还有一个战队等着养活，后面还有一个财团看着他们。

    龙腾四海的压力可想而知。

    早知道得罪天龙教会是这个结果，龙腾四海哪里还会搞这么多没用东西，把百步穿杨的装备直接还回去不就完了吗？

    龙腾四海那个悔啊，那个恨啊，一缕一缕地往下揪头发啊。

    好不容易鼓起勇气拉开好友栏，要给法力无边认个错……却发现自己已经被法力无边拉黑。

    连认错的机会都没有了吗？

    龙腾四海一屁股坐在了地上，心如死灰，两眼望着前方，眼神空洞洞的，似乎已经达到了无色无相空无一物的至高境界。

    ……

    龙腾四海悔恨的时候，天龙教一伙人已经把华夏龙腾的基地水晶给打成了血皮。

    就在贼行天下要一招“袭风刺”把基地水晶直接带走的时候，法力无边突然道：“住手吧！”

    “啊？怎么了？”

    大家纳闷道：“还有最后一下，华夏龙腾马上就要输得连底裤都没了，为啥不继续打。”

    “哈哈。”

    法力无边哈哈一笑道：“咱们的目的是什么？”

    “目的？”

    众人愣了愣神，百步穿杨道：“是不是为了要我的两件装备。”

    “没错！”

    法力无边道：“所谓兔子急了还要咬人呢，得饶人处且饶人，做人留一线日后好相见，咱们的目的不是毁了华夏龙腾，而是让他们怕！懂吗？”

    “让他们怕……”

    众人若有所思。

    没错，想要把装备要回来，整死他们肯定没用。

    真要是把他们逼急了，不仅拿不回装备，还会彻底把他们给激怒，这群王八蛋要是反过来报仇的话，那可就惹上麻烦了。

    大家不怕他们报仇，怕的是无休止的麻烦。

    试想一下，你在野外练级泡妞，天天有人在后面追着你喊打喊杀，就算打不过你，你也心烦不是。

    所谓困兽之斗，不外如是。

    所以，法力无边说得很对，只要把他们打怕就够了，没必要赶尽杀绝。

    当然，如果他们现在还不怕，还要死磕，那天龙教也有理由给他们长点教训，直接把他们打回解放前。

    你要战，便作战！

    大家鱼死网破，看谁损失大。

    ……

    就在龙腾四海坐在地上看破红尘的时候，突然消息栏亮了。

    龙腾四海慌忙打开消息栏，法力无边的消息弹了出来。

    看着法力无边的名字，龙腾四海又爱又恨，又激动又愤怒，心情复杂至极。

    “龙腾老大，这是你们的基地水晶！”

    法力无边发来了一张照片。

    行会驻地水晶已经马上被摧毁。

    “你……”

    龙腾四海，差点没一口气提过去。

    “不要怕！”

    这时法力无边的消息又来了：“怎么样？还要继续吗？我再给你一次机会。”

    “我错了！无边老大，我错了！”这种情况下，龙腾四海自然不会再想之前一样装×，国服第一行会老大尊严哪里比得上整个行会的前途。

    “那我们可以谈了吗？”法力无边问道。

    “可以！肯定可以！”

    龙腾四海道：“我们这就把你们的装备还给你们！咱们的事从此一笔勾销。”

    “嘿嘿。”

    法力无边嘿嘿一笑道：“如果一开始这么做，这个条件自是没毛病，可事已至此，绝对不是把装备还回来就能了解的。”

