    一股饭菜的香味扑鼻而来。

    林可媚肚子更饿了，嗅着那股香味，来到厨房门口。

    就见言子翼穿着宝蓝色的限量版衬衫，笔挺的西装裤，正围着她的小碎花围裙在厨房里面忙活。

    听到身后传来的脚步声，他转过头来冲她眨眼：“马上就可以吃了！”

    林可媚有些惊讶地看着他：“你真的会做饭？”

    她之前还以为他是在吹牛呢，根本没对他会下厨抱几分希望，只是她当时太累了不想做，打算就随便吃一点。

    没想到单是看着他做菜这架势，就能看出来他的“深藏不露”。

    林可媚在没有遇到他之前，根本不可能相信一个像言子翼这样含着金钥匙出生的豪门大少爷会下厨煲羹汤。

    现在亲眼见识到了，她不得不相信了。

    “本少爷亲自下厨的机会可是不多的！”言子翼嘴角轻勾而起，得意洋洋。

    “我帮你端菜吧。”眼瞧着他锅里的青椒虾仁炒好了，卖相极佳，林可媚不禁食指大动，主动说道。

    言子翼凤眸扫了她一眼，关了火，自然熟练拿着锅铲将锅里的青椒虾仁盛起来，装进盘子里，随手递给了一旁已经垂涎欲滴的林可媚。

    林可媚接过，迫不及待地先用手捞起一块放进自己嘴里。

    “不许偷吃！洗手了没有？”言子翼用铲柄敲她的脑袋，假意训斥。

    “人家刚才都洗好澡了！”林可媚扁扁嘴，缩着肩膀从他身边逃走，一路逃一路往嘴里送虾仁。

    她饿死了，先吃几个垫垫肚子。

    不过她也不得不承认，这家伙炒的虾仁，味道真的很不错。

    肥而不腻，咸淡正好。

    很快言子翼炒好了剩下几个菜，一起端上餐桌，开饭了。

    林可媚睁大了眼睛看着面前的一切，宫保鸡丁，糖醋排骨，醋溜土豆丝，青椒虾仁，蒜蓉西兰花，清蒸鲈鱼，还有一大碗的玉米蛋羹。

    他将她冰箱里的食材基本上全用上了。

    而且在这么短的时间内，总共做了六菜一汤。

    “没想到你还挺厉害的！”林可媚忍不住赞叹，对他不禁刮目相看起来。

    本以为他只是一枚富家公子哥，没想到还是一位居家暖男，分分钟就能做出一桌子的美味佳肴来。

    言子翼更加得意地笑了，心情愉悦，对她挑了一下眉：“你不是饿了吗？赶紧吃吧。”

    林可媚确实是饿了，听他这么一说，也不再跟他客气，端起饭碗，夹起菜，立即就吃了起来。

    “好吃吗？”言子翼目光如炬地望着她，轻声问道。

    “嗯，好吃！”林可媚连忙点头，埋首猛吃。

    看不出来这家伙的厨艺，竟然比她还好。

    她现在正好饿了，不吃白不吃，才没有功夫搭理他呢。

    言子翼看着林可媚吃的津津有味的模样，嘴角不自觉勾起一抹弧度，桃花眼更加柔软了。

    将最后一块鱼肉送进嘴里，林可媚吃的心满意足，自然不吝啬地开口夸赞他道：“其实你这个人还是不错的，至少上得厅堂下得厨房，现在像你这样有这么一手厨艺的男人可不多了。”

    关键是他还那么帅，她以前怎么没发现渣男夏宇泽身边，还有这样一位朋友啊。

    夏宇泽不跟他是发小吗？怎么也不跟人家多学学？

    和她结婚两年多来，夏宇泽从未为她下过一次厨房，林可媚估计他到现在还不会做饭。

    言子翼当时正在喝汤，听到她这句赞美的话，抬起头来，一抹若有似无的笑意，在他英气逼人的俊脸上晕染开来，瞬间让人看花了眼。

    原来这就是一笑倾城！

    “现在是不是发现找我做男朋友还不错？”言子翼舔了舔性感的薄唇，目光灼热，慵懒魅惑地嗓音说道。

    “男朋友？什么男朋友？”林可媚放下手里的碗筷，表情诧异。

    “你刚才都已经答应对本少爷负责了，再说你闺蜜早就承认本少爷是你的男人了，从今天起，本少爷正式成为你的男朋友。”言子翼掀了掀眼眸，笑着宣布。

    林可媚震惊地瞪大双眼：“我什么时候答应你了？我刚才只是答应让你睡回来而已，现在你也睡完了，可以走了！”

    “刚把你喂饱了，你就赶我走？”言子翼凤眸一暗，不爽地叫道。

    “不然你还想在我这里一直赖下去？”林可媚摆了他一眼，没好气地问。

    “那也未尝不可！”言子翼眸光潋滟，翘着二郎腿，慵懒地依靠在那里。

    “你想得美！”林可媚杏眸瞪着他，毫不客气地启唇：“你说之前是我强了你一次，我刚才已经让你睡回来了，我们也算是两清了！以后各不相干！”

    “靠，你这样就想跟本少爷撇清关系？”言子翼俊脸阴郁，剑眉皱了起来，沉声叫道。

    “我跟你本来也没什么关系啊。”林可媚摊了摊手，又摇了摇头。

    “你把本少爷当什么了？本少爷可不是谁都给上的！”言子翼眸光暗涌波动，愤愤然地甩下这句话。

    林可媚眨了眨眼，讥嘲着反问道：“不是吗？那你还经常上娱乐版头条？你的女人不是很多吗？干嘛非要纠缠我一个人啊？”

    “那些女人，我跟她们……”言子翼俊脸一滞，下意识地解释。

    话刚开口说到一半，突然凤眸一闪，他紧盯着她的面色，嘴角反倒是勾起一抹轻笑来：

    “没想到你还挺关注我的嘛，你是不是吃醋了？”

    “吃你个大头鬼！”林可媚瞪了他一眼，直接下逐客令：“吃完了就赶紧滚蛋！”

    “你越是想让本少爷走，本少爷就越不走！”言子翼眼尾往上一挑，索性赖在那里，故意坏坏地笑道：“今晚本少爷就打算在你这里过夜了。”

    “你！”林可媚眼眸一缩，顿时气得不行。

    这男人根本就是蛮不讲理？

    她睡都给他睡回来了，他竟然还赖在她家里不走？

    “你到底想怎么样？”她忍无可忍地问道。

    言子翼漆黑狭长的眼眸里带着一丝魅惑地笑意，倾身靠近她：“本少爷还想要！”

