    “曹军多为步兵，其先救兖州，中途改变方向，又急奔豫州而来。长途奔袭，耗费体力甚巨，如今已是强弩之末，而我们全可以逸待劳，对其一路全力一击。”

    “说的甚有道理，咱们就立即聚集兵马，给曹军当头一棒。”李毅挥了下拳头，嘿嘿一阵冷笑。

    舍得舍得，只有不吝惜舍弃，才能得到更多。广陵郡被抛弃了，山阳郡也被弃掉了，如今半个豫州也要面临舍弃的局面，这让李毅着实痛心了一回。但无后方战略就是如此，有奇袭的效果，攻陷敌军城池较为容易，但想守住战果，却因无稳固后援，也变得十分艰难。

    万般无奈，李毅还是集中了人马，由赵云、素利和他亲自率领一路人马，实施三路夹击的策略，对中路军吕布，展开了一个巨大的口袋阵，只等这员虎将落网。

    吕布能征惯战，但其谋略却是个硬伤。曹操等人也没有想到，李毅会主动放弃半个豫州，提前进行战略收缩，来打他的中路军。

    突然间喊杀声震天动地，漫山遍野全是精锐骑兵，这一次可惊出了吕布一身的冷汗，他曾经吃过这样的亏，并看到徐晃和许褚的狼狈德行。而如今这悲惨的命运落到了自己头上，当他看到铺天盖地的骑军，立即知道回天乏术了。

    但吕布还是存在一丝侥幸的，因为两翼还有曹仁和曹洪，只要他坚持住，这两路人马适时包夹，那李毅则会反胜为败。

    吕布的想法太天真了，二曹的兵据他还有至少一天的路程，在他被击溃之前，那两个兄弟竟然丝毫消息都没有接到。

    “吕奉先，你往哪里走！”不是冤家不聚头，赵云挺抢催马直奔吕布，将其死死的缠住了。

    “妹夫，没想到吧，我们又相会了！”两员猛将刚战了十余个回合，李毅也纵马凑上，两条枪将吕布包夹在里边，使其尽落下风。

    “吕布小儿，素利来会你一会！”真是屋漏偏逢连阴雨，吕布虽未落败，却是难敌李、赵二将，却不想素利也适时赶到，双枪单刀将吕布团团围住，令其首尾难于兼顾。

    不好，以一敌三，自己讨不到半分便宜，还是趁机走人，待日后再寻机雪今日之耻！吕布想到此处，便是虚晃了一招，拨转赤兔马，从三条兵刃的缝隙中蹿出了重围。

    “既然来了，就休想走脱。”吕布刚暗自庆幸，自己脱出险境，不想一声断喝响起，面前又多出一人。

    “于水寒，我与你无冤无仇，你为何苦苦相逼！”吕布硬着头皮，挥方天画戟应战于冰。

    “废话少说，咱们还是手底下见真章吧！”于冰一声冷笑，丝毫都不敢怠慢的挥枪来战吕布。

    于冰的力量欠佳，久战自然不是吕布的对手，但支撑个十余合，还是不落下风的。吕布一交手，便洞察了对方的武艺，他心中一紧，立即意识到不可恋战。

    但事与愿违，吕布刚一犹豫，便见左右飞来两匹汗血宝马，马上各端坐一员战将，且都貌美如花，具是倾城绝代的佳人。

    “婵儿，是你！”吕布惊讶之余，却不得不应付三条花枪。

    樊婵咯咯轻笑：“吕将军，妾身敬重你是一条好汉，夫君更爱惜你的才干，若听良言相劝，还是趁着归我帐下，樊婵确保你封侯拜将。”

    吕布闻言，心中如同打碎了五味瓶一般，酸甜苦辣具皆涌来，他干咳了一声，还未还口，便觉身后恶风不善。

    “赵子龙，我敬重你英雄了得，却没想到你也赶着偷鸡摸狗的勾当！”吕布听风辩音，就确认对手正是赵云。

    “吕布，你走不了了，还是下马伏绑吧！”赵云微微一笑，仍苦口婆心的劝说道。

    “妹夫，我们乃是至亲，又有极深的交情，只要你答应一声，我李毅就保你镇守一方！”李毅真是慷慨大度，更不惧怕吕布手握重兵而反叛。

    如今身陷重围，被六人夹于中间，吕布便使出浑身解数，也无法突出重围。若不是李毅爱惜人才，六将手下留情，恐怕吕布早已死于非命了。

    听到李毅的承诺，吕布不禁心中大动，曹操对他如何，战神自然是心知肚明。处处设防，事事小心，像防贼一样，让典韦、许褚轮流照顾于他。而李毅呢，开口便许诺他兵权，这对于一个志在沙场的武将，具有多么大的诱惑力啊！

    “吕布情愿归降！”经过深思熟虑，吕布竟然将方天画戟抛于地上，反剪双手等待李毅发落。

    “妹夫，你这就对了！”哈哈！李毅一声大笑，随手一枪挑起画戟，微一用力又抛还给吕布，便转头望向催马赶来的张英道：“奉先已经是自己人了，将降兵降将归于他的帐下，再组一军吧！”

    “正当如此！”张英微微一笑，毫不犹豫的回道。

    “你我争斗多年，却能同生共死，真是没想到啊！”赵云催马来到近前，伸手拍了拍吕布的肩头，不禁是哈哈大笑。

    “没能与子龙分出胜负，吕布实心有不甘！”吕布也放声大笑，只不过笑声中带了点苦涩。

    李毅言出必行，当即将万余降兵，都归到吕布帐下，还有两万俘虏，也交给吕布看管，这样一来，让这位顶天立地的大英雄，感到有些哽咽了。

    “姐夫对布如此信任，让布情何以堪！”

    其实如今的吕布已经今非昔比，他的羽翼已被剪除，没了张辽、高顺等忠实的将领相辅，一个有勇无谋之辈，又如何能掀起波澜？因而不论是李毅，还是张英、于冰等，都对其大放宽心。

    而吕布这一次背叛曹操，他还能投靠谁？也只能为李毅效命了。

    “如今下邳已是一座空城，吕将军可敢孤身去会曹孟德？”见吕布一副感激涕零的样子，张英知道时机不错了，便使出了激将法。

    “莫非要吕布前去诈城？”吕布稍一愣神，便思索出其中之意。

