    [求订阅。]

    雷赢，炎烬，药丹等人看着魂秀，每一个人的脸上都是露出凝重之色。

    萧炎可以小觑魂秀。

    但唯独他们不可以。

    他们可是曾经有幸感受过魂秀“帝威”的人，小觑魂秀乃是孤身一人，这是多么愚不可及的事情。

    如果魂秀知道是一个斗帝强者，那么魂秀一人便就可以覆灭他们所有的人。

    如果…

    魂秀不是一个斗帝。

    那么今天魂秀就极有可能在他们的围攻之下陨落。

    相比于前者。

    雷赢他们更加的希望是后者。

    后者。

    覆灭魂秀，那么他们心中的畏惧，便就会被驱散。

    ……

    魂秀怀抱双手，神情自然，并没有因为四周围满“蝼蚁”就感到畏惧。

    蝼蚁再多，亦是蝼蚁。

    他何足惧之？怕之？

    魂秀的嘴角微微上扬，露出邪魅一笑，道：“萧炎，在我手里面吃了那么多次亏，你还那么的自信？”

    “是誰给你的勇气？”

    “梁静茹吗？”

    “？？？”

    “梁静茹？”

    雷赢等人听见这名字，一脸的懵逼，茫然。

    梁静茹是誰？

    为何他们从来就不曾听说过呢？

    梁静茹是誰？

    在这个大陆之上。

    魂秀知道。

    萧炎亦是知道。

    萧炎脸色难看，光凭“梁静茹”三个字，萧炎已经是可以确定，魂秀狗贼和他来着同一个地方。

    曰他仙人板板的。

    萧炎沉声道：“这次不同往日，现在的孤身一人，而我这边却是有万千强者。不用梁女神给我勇气，人数就是我们的底气。”

    “我们那个多的强者，一人一股黄白之物，都足以淹死你了，你认为你还会有机会吗？”

    “黄白之物？”

    魂秀邪魅一笑：“不错建议，等你被我按在地上摩擦的那一刻，我会满足你的，让黄白之物让你清醒。”

    “在绝对的实力面前，人数，不过就是摆设罢了。懂？”

    萧炎不置可否：“绝对…实力？”

    嘴角邪魅一笑，颇有歪嘴战神之姿，道：“你认为你有绝对的实力吗？”

    “你可能是九星斗圣，大陆之上巅峰强者之一，可我们在场谁又是弱者呢？”

    “成千上万的强者，其中更是有上百名的斗圣强者，那么多的强者围攻一个九星斗圣，你认为这个九星斗圣他逃的掉吗？”

    魂秀环视一周，拍了拍手道：“不错，萧炎你说得很对。”

    “你的人数的确很多，斗圣强者也不少。”

    “但…”

    话锋一转，邪魅一笑：“你又怎知我是孤身一人呢？”

    “哈哈哈…”

    萧炎闻言，哈哈大笑。

    “魂秀啊魂秀，到了现在这种时刻，你还和我耍花样？”

    “我早已经用灵魂力蔓延天地间，这方天地，除了你之外，再也没有其他魂族人了。”

    “现在的你，孤家寡人了。哪怕你喊破喉咙，也不会有人出现的。”

    “魂秀，接受现实吧！”

    “接受来着我们的怒火吧！”

    哗！

    挥了挥手。

    乳白色的火焰朝着魂秀席卷而去。

    “哎…”

    “萧炎，你为何还是那么冲动呢？”

    魂秀叹气。

    手中浮现诡异黑洞，乳白色的火焰被黑洞吞噬。

    魂秀：“萧炎，你的灵魂力，不过就是天境大圆满罢了，你感应不到四周的魂族强者，只能说明你的灵魂力修炼不到家。”

    萧炎：“魂秀，别特么大放厥词了，天境大圆满层次的灵魂力已然是大陆巅峰了，在进一步就只有斗帝方才具备的帝境灵魂。”

    “我的灵魂力修炼不到家？”

    “大陆那么大，在灵魂力之上到达大圆满的又有几人呢？”

    魂秀：“萧炎，你的格局还是太小了，也对，你的眼界也不大。格局小一点，也正常。”

    “你难道不知道，帝境灵魂不用到达斗帝，也可以修炼到。”

    “一位帝境灵魂力拥有者，阻拦了你的灵魂力感知，你能察觉吗？”

    “估计，你也察觉不了吧？因为，你的灵魂力在帝境灵魂面前，还是太过弱小了。”

    “一个成人和幼童的区别。”

    “可笑！”

    萧炎嘴角上扬，浮现一抹冷笑，道：“天地间，斗帝强者难以到达，帝境灵魂，也是大陆之上没有的存在。”

    “大陆间，谁是帝境灵魂？试问一句，誰是？”

    “你吗？”

    萧炎尺指魂秀，一脸冷笑，讥讽。

    “你猜？”

    魂秀并未正面回答萧炎问题。

    “猜？”

    “猜你嘛比。”

    “吃我一击吧！”

    萧炎失去了和魂秀扯皮的耐心，手持巨尺，就想要教训魂秀。

    “慢着！”

    魂秀叫停了萧炎道：“给我个机会，可好？”

    萧炎收回巨尺，戏谑道：“怎么？魂秀你想要求饶了？”

    “不…”

    “不…”

    “我只是想要叫人。”

    “你们那么多人准备欺负我一个，摆明了就是准备不讲武德，以多欺少。”

    “事到如今，我只能摊牌了，我要叫人。”

    “叫人？”

    “哈哈哈…”

    萧炎大笑道：“魂秀，都到了这种地步，你还在给我装腔作势？你叫啊…，你喊啊！”

    “你倒是喊破喉咙，看看有没有出来？”

    “那我可就要喊了。”

    “喊吧！”

    魂秀：“出来吧！让萧炎和三族的强者，看看我魂族的底蕴。”

    “哈哈哈…”

    萧炎依旧哈哈大笑，根本就没有把魂秀的话放在心上。

    笑声猖獗，肆掠。

    回荡在天地之间，放肆不已。

    可笑着，笑着…

    萧炎就再也笑不下去了，笑容逐渐的凝固。

    因为…

    天穹虚空之中，再次出现了一方人马，人数不比他们少，尤其是前面数百道的人影，从他们身上散发而出的气息可以断定，斗圣，全部都是斗圣。

    尤其是前面的几道人影，身上散发而出的威势恐怖异常，每一个人的实力都超过了七星斗圣。

    他们的出现，天地为之黯淡无光，乌云笼罩在他们的头顶，一个个的强大威势从其身上弥漫，天地为之震荡，虚空颤抖。

    眼前一幕。

    萧炎再也笑不出来了，一脸的凝重之色，脸色旋即难看无比，布满阴沉。

    明明…

    在他的灵魂力之下，根本就没有感应到眼前这群人的。

    可…

    他们就是出现了。

    凭空出现？

    不可能。

    一个人可以凭空出现，这成千上万的强者，如何凭空出现？靠脑补吗？

    哪怕脑补那也是虚化的罢了。

    眼下。

    这群魂族强者却是真实出现。

