    叶佳期直到这个时候才知道，不要脸的最高境界是——

    　　看上去面无表情、一脸正义、十分正经，但是……却能说出极度、非常、十分不要脸的话。

    　　这，大概就是不要脸的最高境界，不要脸的巅峰！

    　　叶佳期算是见识了，狠狠见识了。

    　　很显然，乔斯年已经修炼到了最高境界。

    　　哪怕就是现在说完这番话，他都可以脸不红心不跳，面无表情，就像是什么都没有发生过。

    　　好像，刚刚那话不是他说的一样！

    　　世上怎么会有这种人？

    　　特么的！！！

    　　叶佳期噎住，半晌说不出一句话。

    　　是的，她被气着了，狠狠气着了！

    　　心口砰砰直跳，跳得飞快，仿佛呼吸都停滞了。

    　　她服，她服还不行吗？

    　　叶佳期蹬着乔斯年，目光如刀。

    　　“乔斯年，你脸呢？”她紧盯着他的眼睛，咬牙切齿。

    　　“我脸？不是好好的。”

    　　说罢，乔斯年转过身，唇角勾起一抹弧度，大步往楼下走。

    　　叶佳期扶着栏杆的手恨不得掐进栏杆，此时，她真得很想掐死这个嚣张的男人。

    　　卡着他的脖子，狠狠掐死他。

    　　乔斯年走到一楼的时候，叶佳期还在二楼。

    　　他往楼上看了一眼，眼眸里覆盖了一层水雾般的温和。

    　　“下来。”

    　　语气，就像是对小孩子说话一样。

    　　哄着，宠着。

    　　叶佳期心口跳了跳。

    　　这声音，这感觉……很熟悉很熟悉。

    　　学生时代，她可讨厌上学了，经常磨磨蹭蹭下楼梯。

    　　有时候乔斯年都走到楼下了，她还在三楼磨叽着。

    　　那时，他就会伸出手，微微仰头，喊一声：“下来。”

    　　语气……和现在一模一样。

    　　她的心跳停一拍。

    　　原来，记忆不会有抹去这一说。

    　　存在过，就是存在过，像烙印一样，挥之不去。

    　　所谓忘了，只是自欺欺人。

    　　她低下头，默默看着脚下的路，一步一步往下走。

    　　这一次，她走得格外小心。

    　　四周很安静，唯有她的脚步声，浅浅响起。

    　　咚，咚，咚。

    　　“乔爷，我该走了。”她走到他的面前。

    　　“嗯。”

    　　“你要叮嘱小帆帆按时吃药。”叶佳期不放心，还是嘱咐道。

    　　“那你答应小孩子的事？”

    　　“我晚上会过来。”

    　　“我去接你。”

    　　“不用。”叶佳期连忙摇头拒绝，“我会坐车。”

    　　“这是陈述句不是疑问句！”

    　　“……”

    　　叶佳期噎住，这男人，真霸道。

    　　接就接吧，他不觉得高调就好。

    　　她是无所谓的。

    　　叶佳期拿好自己的东西，准备往门口走。

    　　从他身边擦过时，他淡淡开口。

    　　“前天晚上的事，是我脾气不好，抱歉。”

    　　嗯？

    　　乔斯年是在跟她道歉？

    　　如果她没有记错，三年后，他已经好几次跟她道歉了。

    　　这要搁在以前，是绝对不可能的。

    　　他是多么孤傲、高冷的人，怎么可能跟女人道歉。

    　　可是，再多的道歉，都换不回那个宝宝的命。

    　　他欠她的，这辈子都还不了。

    　　叶佳期站住脚步，也淡淡道：“乔爷，你没错，你做什么都是对的。”

    　　“怨我？”

