    此时。

    高丽国代表团那边。

    “爷爷，您是失误了么？您怎么会跟那个小子打平呢？”朴昌浩看向朴宗仁，不解地问道。

    “我觉得那个小子肯定是走狗屎运了！要不然，怎么会跟师父您打平！”金太宇愤愤不平地说道。

    其他弟子也都赞同朴昌浩和金太宇说的话。

    在他们心中，朴宗仁一直是不败的存在。

    既然打平了，那肯定是朴宗仁失误了。

    是以，他们的心里就是这么想的。

    朴宗仁轻轻叹了口气，道：“在刚才的比赛中，我并没有出现失误。而且，我比以往更要专注和认真。

    可是，我依旧跟那个小子打成了平手……照这样看来，其实是我输了。”

    “师父，平手就是平手，又怎么叫输呢？”尹旭东问道。

    “因为我的年纪要比那个小子大，经验也比那个小子丰富。

    用华夏的一句俗语来说，那就是‘我走过的桥，要比这个小子走过的路还多’。”

    朴宗仁苦笑着摇了摇头，“所以，照这样看来，其实是我输了。”

    “爷爷，既然主持人宣布的是平手，那就是平手，您没有输！”朴昌浩说道。

    朴宗仁点了点头，而后道：“接下来的两场比赛，我仍然会尽全力。

    我们朴家可是医圣家族，为了我们家族的荣耀，为了我们国家的荣光，我也不会输！”

    高丽国代表团的人都使劲地点了点头，眼神里透露着浓浓的战意！

    岛国代表团那边。

    “爷爷，您说的对，我的医术的确不如那个叶飞。如果换成是我，我肯定比不过朴老前辈。至于平手，更是不可能。”田中荣光苦涩一笑，说道。

    田中一贵朝着华夏代表团那边看了眼，而后感叹着说道：“华夏真是块卧虎藏龙之地啊！

    只是短短的几年，华夏竟然蹦出这么一个惊艳绝伦的年轻医术高手！

    荣光，医无止境，你要学的东西还有很多啊！”

    “知道了，爷爷。”

    田中荣光点了点头，而后问道：“爷爷，如果是您跟叶飞比试，最后谁会赢呢？”

    田中一贵想了想。

    最终，他还是摇了摇头，叹息道：“我也不知道。”

    听到这个回答，田中荣光顿时就愣住了。

    一向骄傲的爷爷，一向不服输的爷爷，一向自信满满的爷爷，竟然因为这个年轻小子而胆怯了！

    这个叫叶飞的小子，到底是何方神圣，竟然会如此厉害？！

    田中荣光转头，紧紧地盯着叶飞，眼里闪过各种复杂的神色。

    他紧紧地握住了双拳。

    看来，自己也要继续努力了！

    ……

    时间过得很快。

    转眼，二十分钟就过去了。

    主持人拿着麦克风大声说道：“第二场比赛即将开始，现在有请我们的两位选手上台！”

    “爷爷，加油！”

    “师父，一定要打败那个小子！”

    “师父，咱们的汉医术才是最强的！”

    高丽国代表团纷纷给朴宗仁打气。

    朴宗仁点点头，然后意气风发地朝着体育馆中央走去。

    “叶飞，一定要专注！”曲布衣目光灼灼地看着叶飞，说道。

    “好的，师父！”

    叶飞点了点头。

    “小子，大家对你的期望很高，你可别输了哦！”岳黎笑呵呵地说道。

    “放心吧！我不会输的！”

    叶飞咧嘴一笑，做了个‘OK’的手势，然后转身朝着体育馆中央走去。

    等到朴宗仁和叶飞就绪后，主持人大声说道：“最激动人心的时候到了！第二场比赛，名为‘盲眼找穴’，在说规则之前，让我们的工作人员将道具运上来！”

    没一会儿，就听到一阵“轰隆隆”的声音响起。

    所有人都寻声望去，就看到体育馆的侧门被人推开，几个身穿得体制服，戴着白色手套的工作人员推着一个巨物走了进来。

    这个巨物被一层金色的绸缎给覆盖着，所以大家都看不真切这到底是什么东西。

    不过，听到车轮子在地上碾压发出的声音，大家可以猜测，这个巨物应该很重。

    就在众人议论纷纷的时候，工作人员将这个巨物推到了场地中央，停了下来。

    “大家一定很好奇这是什么东西，对不对？”

    主持人笑了笑，而后大声道：“这件宝物，是由京城国家博物馆提供！它就是……天圣针灸铜人！！”

    话音一落。

    几个工作人员将覆盖在巨物上面的金色绸缎扯了下来。

    “哗啦”一声，只见一尊一人高的铜人出现在了大家面前。

    这铜人是以青年男子为模特雕塑，铜人姿势为站立，两手平伸，掌心向前，五脏六腑和骨骼都雕刻的栩栩如生，而且铜人身上共刻有354个穴位！

    此乃真正的天圣针灸铜人！

    在场的所有人都被这尊针灸铜人给吸引了过去！

    “天啊！这就是针灸铜人吗？太壮观了！”

    “我之前只是在历史书上见到过，没想到今天竟然见到实物了！”

    “太漂亮了！实在是太漂亮了！！”

    一声声惊叹声响起，所有人都被这尊针灸铜人给震撼到了。

    针灸铜人对于普通人来说，或许就是一件艺术品。

    但它对于学传统医术的人来说，就是真正的无价之宝！

    针灸铜人是华夏古代医学家发明的供人体经络穴位模型，全身都是用青铜打造！

    针灸铜人更是是汉族传统医学史上的稀世奇珍，对华夏医学的发展起到了举足轻重的作用！

    一时间，华夏、高丽国和岛国代表团的人，呼吸都变得急促了起来。

    至于高丽国观众的脸上则浮现出羡慕嫉妒恨的神色。

    虽然他们高丽国也有针灸铜人，但他们知道，那些都是仿造的。

    “此生不悔入华夏！”

    一个京城大学的学生喃喃说了一句。

    “我为我的国家感到骄傲和自豪！”

    又一个学生慷慨激昂地喊了起来。

    所有华夏观众的脸上都浮现出浓浓的骄傲之色！

    朴宗仁一脸热忱地看着针灸铜人，说道：“有时候，不得不佩服你们华夏人的智慧，竟然能够创造出这等鬼斧神工的医学圣物……”

    叶飞得意一笑，道：“所以说，你们就少折腾了，承认是你们学了我们华夏中医，会死么？”

    “不，我们的汉医才是正统，你们的中医是向我们学的！”朴宗仁依旧顽固地说道。

    “是么？”

    叶飞冷冷一笑，“那就让我们手底下见真章吧！”

    比赛还未开始，两人就已经剑拔弩张！

    “既然针灸铜人已经运上来了，那么现在，我开始说比赛规则！”

    主持人大声道：“针灸铜人共有三百五十四穴位，也就是说，有三百五十四处小孔！

    每一个小孔扎入，如果出针准确，用力适度，便会有水银流出。

    在接下来的二十分钟里，两位选手如果能扎中更多穴位，能让更多小孔中的水银流出，即为胜者！”

    说着，主持人看向叶飞和朴宗仁，问道：“叶先生，朴先生，你们两位明白规则了吗？”

    “明白了。”

    叶飞和朴宗仁异口同声地回道。

    “好，那么现在，请两位选择银针！”

    主持人说完，便有两位志愿者，一人端着一个托盘走了上来。

    托盘上各放着一套正规的银针。

    “朴先生，你先选。”叶飞说道。

    朴宗仁点点头，没有丝毫犹豫，直接选了九针中的四寸大针！

    而叶飞也挑选了一根四寸大针！

    大针，针身较粗，硬度强，柔韧性强，比较适合扎针灸铜人。

    主持人确定叶飞和朴宗仁选好后，便继续说道：“叶先生、朴先生，你们两位的针头上都抹上了纳米石墨。

    叶先生的针刺入针灸铜人的穴位，能让水银变成红色。朴先生则是能变成蓝色，两位对此有意见吗？”

