    刘苏苏帮他擦了汗，满是心疼。

    “傻子。”

    楚濂傻兮兮的笑：“傻子不想让心爱的女人受伤。”

    当时他反应再慢点，电梯门再关快一点，他就没办法及时推开她了。

    如果被刺中的是她，他一定会恨死自己，恨自己速度太慢，恨自己没保护好她，竟然让她在自己的眼皮子底下出事。

    还好，还好最后受伤的不是她。

    楚濂很满意现在的结果，一点不在意自己为了她而受伤严重。

    下午助理得知楚濂醒了后就从警局过来医院，把知道的汇报给楚濂。

    当时行凶的人就是已经在娱乐圈黄掉的萱萱。

    萱萱被抓后就被拘留了，伤人的证据确凿，楚濂的伤情鉴定报告也出来了，送到警局，几乎可以很快就能起诉萱萱。

    萱萱已经招供，因为刘苏苏害她从天堂跌到地狱，她被公司雪藏，接不到工作，娱乐圈什么活动都参加不了，甚至还要躲着过日子。

    这种极度落差感，让她每天都在煎熬痛苦，可要吃饭啊，她虽然不用赔偿违约金了，可身上的存款并不多，她要日常保养自己，各种打点也需要钱。

    何况还有以前得罪的人在落井下石。

    她想重新崛起，于是去干起了跑龙套的活，可却在剧组被人各种贬低和欺负，从当红影星，沦为跑龙套，只是一夕之间，看笑话的何其多，她受尽屈辱，忍受不了，日常越发怨恨刘苏苏。

    实在忍不住了，想办法乔装打扮趁着上班潮混进了楚氏集团，潜伏了一个上午，终于在下午的时候佯装去总裁办打扫卫生，见到了楚濂和刘苏苏从电梯出来。

    当时的萱萱根本没想那么多，她只一昧的认为是刘苏苏害自己一无所有，凭什么刘苏苏还能好好地待在楚濂身边，还能光鲜亮丽。

    只有刘苏苏消失，自己才没有任何阻碍了。

    于是一失足成千古恨，她没有捅伤刘苏苏，却把楚濂给捅出个重伤了。

    楚濂自然是不可能和解的，直接起诉，有伤情鉴定报告，再有金牌律师加持，萱萱不坐个几年牢，他就不叫楚濂！

    刘苏苏在一旁沉默的听着，嘴唇紧抿，眼帘低垂，不知在想什么。

    助理汇报完就走了，不打扰他们二人世界。

    楚濂现在暂时只能卧床，不能随意动弹，一动伤口就剧烈的疼痛，即使吃过止疼药，也还是疼得厉害。

    他转头看向刘苏苏。

    “过来。”

    刘苏苏立刻走过来，乖乖的看着他。

    “我渴了。”

    刘苏苏立即端了水杯过来，因为他躺着不能动，刘苏苏就用勺子一口一口给他喂水，那动作小心翼翼，十分贴心。

    现在刘苏苏可会照顾人了。

    也是锻炼出来了。

    楚濂喝了水，在她放下水杯后抓住了她的手，轻轻摩擦，低垂着眼眸，十分的落寞。

    “本来想昨晚给你做好吃的，顺便体验下家庭影院，再……”楚濂忽然住口。

    “再什么？”

    楚濂抬头，目光灼灼：“再把你吃掉！”

    刘苏苏秒懂，瞬间低下头红了脸。

    她把手抽回来，转过身去，嘟囔着：“你这脑袋里整天都在想什么啊。”

    “在想什么时候才能把你娶回家，什么时候我才能不做和尚。”

    刘苏苏无语了，脸色那么苍白，身体那么虚弱，还有心情逗她，刘苏苏翻了个白眼。

    “你给我睡觉，身体好了再想这些废料。”

    “好。”楚濂笑嘻嘻的闭上眼睛，他确实很累，很快就睡过去了。

    很快公司内部就都知道了事情的原委，原来萱萱是为刘苏苏而来，但伤到的却是楚濂，萱萱被起诉判刑都是没跑了的。

    楚濂为未婚妻挡刀一事，在公司流传出了很多个版本，但不管哪一个版本，最终围绕的中心思想都是楚濂深爱着未婚妻刘苏苏。

    所以什么花花公子和未婚妻人前恩爱，只是做表面功夫什么的，都是谣言而已，一点都不可信！

    深信不疑的元睿整个人有点懵逼。

    他是慢了几拍才知道出事，第一时间就给刘苏苏打电话，却没人接，只好留了言。

    可一直到晚上，才得到刘苏苏的回复。

    刘苏苏语音：“我没事，睿哥你不用担心，我最近要在医院照顾楚濂。”

    元睿立即又把电话打了过去，刘苏苏那边正拿着手机了，就接听了。

    “苏苏，你在哪家医院？”

    这是要来找她？刘苏苏看了看还没睡醒的楚濂，走远了一点，压低声音说道：“我这边一切都好，不用担心我，我和楚濂也很好。”

    元睿眼神暗了几分。

    “那就好，你没事就好，你什么时候有时间？”

    “我不确定，看楚濂什么时候能出院吧。”

    “你不要每天都在医院，医院容易交叉感染。”

    “我知道。”

    元睿还想说什么，这边刘苏苏见楚濂醒了，匆忙说了一句就挂了电话。

    “给谁打电话呢？鬼鬼祟祟的。”楚濂犀利的眼神看过来，声音依旧是沙哑的。

    “元睿。”刘苏苏也不藏着掖着，坦然自若。

    “哼。”楚濂只是冷哼了一声。

    那臭小子，他都不放在眼里了。

    刘苏苏又照顾他吃了晚饭，依然是粥，护士进来换了输液瓶。

    夜越来越深，病房里还有一张床，正是方便家属陪同用，刘苏苏就躺在那张床上。

    楚濂白天睡了，这会有点睡不着，不动的时候，伤口也是隐隐作痛，他望着天花板，良久，侧过头，黑暗中看向刘苏苏，不确定她睡没睡。

    “苏苏。”

    刘苏苏哪里睡得着，她在思考白天的问题，忽然听到楚濂小声的叫自己，下意识就应了一声，接着传来了楚濂低低的笑声。

    “原来你也没睡，是因为我没抱着你吗？”

    原本楚濂是要让护士帮忙把两张床合在一起的，但是刘苏苏不肯，刘苏苏直到自己睡觉不老实，怕碰到楚濂的伤口，最终楚濂为了自己能尽快好，忍住了。

    等到时候能动了，他一定要抱着她睡。

    两张床中间隔了一个床头柜。

    “楚濂哥哥。”刘苏苏没答他的话，反而严肃的叫了他一声。

    “嗯？”楚濂也严肃了起来。

