    学院门口，三小已经完成了进化，大变了模样。

    小鸡变成了通体金色，一身的血色都集中到了鸡冠上，使得鸡冠看上去红如朝阳。小鸡的尾羽也变长了，比身体还要长一般，成七彩色，看上去异常的漂亮，举止行动间，正气凛然。

    碧玉螳螂体型变大了许多，身体上多了许多血色的纹路，一双眼睛也变得血红，两个前支变得更加的锋利，看上有些邪异！

    至于白鹤，变化最大，也进化得最彻底，直接少了一条腿，彻底进化成了传说中的毕方，鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，冠如烈火，其鸣自叫也，乃火神之灵也！

    天鸡、毕方、灭世螳螂！

    看着三小一点点在自己手中蜕变，吴辰心中油然而生一种欣慰与自豪，或许，这就是老师的快乐吧！

    三小看到吴辰，全都很激动，扑腾这就要冲过来抱抱。

    三小中，别看白鹤腿最少，但就它速度快，因为只有它会飞！

    “站住！”吴辰急忙阻止。

    好家伙，一个个体型都跟坦克似的，他这小身板可不抗造。

    “看到那边的传承宝塔了吗？你们一起进去，把里面的功法和法术都学了，然后闭关化形，成功之后，到山南找我！”

    说完，吴辰迈步离开！

    哎，境界太低，还不会飞，只会跑，太掉逼格了！

    幸亏跑得快，看上去像是空间挪移，算是保住了一丝高人形象！

    南山，吴辰来到花海，打开系统，因为系统是一年一签到，所以短时间内没有签到大礼包了，这很洪荒，时间都不值钱了！

    打开系统，吴辰提取了永生魂。

    永生魂不是洪荒手段，是某个异界的手段，且只适合于人类。

    所谓的永生魂，就是远古大能死后，魂魄真灵不灭，化为一种特别的能量体，这些能量体经过特殊方法炼制后，可以变成属性温和的永生魂。

    永生魂千变万化，可以是灵族，也可以是妖族，更可以是人族本身，但制作永生魂的前提是不能主动杀戮夺魂，否则永生魂会变成魔魂，接种魔魂的宿主也会堕入魔道。

    永生魂最好在人类炼魂阶时融合，因为这时候的灵魂急需成长，对外界的能量排斥力最小，可以最大的和永生魂共生融合。

    人类融合永生魂后，可以将永生魂炼化为自己的魂魄类法宝，且永生魂永生不灭，只要宿主本体魂魄不灭，永生魂就可以再生。

    永生魂的战斗力也会和宿主本人相当！

    且永生魂没有自我意识，相当于没有独立人格的第二分身。

    系统奖励的永生魂是五爪青龙，五爪青龙在远古时期也算是顶级跟脚了，现在整个龙族都找不出一条五爪龙来，全都是一群杂龙，可见吴辰的永生魂多么珍贵！

    吴辰毫不犹豫，直接选择融合永生魂，这样或许会得罪龙族，但吴辰不在意，学院的存在本身就是禁忌，将来的敌人远不是龙族能比的，虱子多了不怕痒，吴辰毫无顾忌。

    融合过程很柔和，毕竟吴辰本体的灵魂很弱，经不住太大的冲击，只能一点点融合。

    不知过了多久，吴辰身上笼罩的青光全部散去，所有光芒全都被吴辰收进了眉心，而在无尘眉心的泥丸宫中，吴辰本体的魂魄虚影周围，多了一条青色龙影环绕，彼此相辅相成！

    吴辰念头一动，一条青龙就从他眉心出现，然后迅速放大，缠绕在吴辰周身，仰天怒吼！

    “嗷！”

    一时间，山林震动，四野寂静！

    正在赶往山南的三小，被突然出现的青龙叫声吓了一跳，齐齐站在原地。

    青龙乃是洪荒霸主，就算真正的毕方等神兽也比不了青龙，更何况三小才刚化形！

    三小往远处一看，正好看到远处的石头上，吴辰盘膝而坐，其身上，一条数十丈高的青龙仰天怒吼，场景极其震撼，使得三小对吴辰更加的敬畏，刚刚升起的一些小膨胀迅速被压制了下去。

    狮虎太可怕了！还得再等等！再等等！

    三小彼此对视一眼，齐齐低头。

    吴辰也看到三小，见三小站住身子，嘴角勾起一抹笑容。

    “过来吧！”

    吴辰收起龙魂，对三人道。

    三小乖巧的蹦跶到了吴辰面前。

    “我等拜见上仙！”

    “尔等以后叫我老师即可！”

    “是！老师！”

    吴辰打量着三小。

    三小已经完成了化形，全都变成了十一二岁的孩童。

    三小都是雄性，天鸡化形为一个高鼻梁帅哥，生的一脸正气，也很威严。螳螂相貌有些妖异，嘴角总含着若有若无的笑意。只有白鹤看上去正常，面向英俊，气质阳光，只是眼神有些太过于深邃。

    “你们谁最先化形？”

    “老师，是我！”天鸡踏前一步道。

    “嗯，从今以后，赐你名为姬音，从今以后，你暂代凡院大师兄之位！”

    吴辰说着，伸手摄过姬音胸前的徽章，徽章具体的图案还没确定，目前只是一个矩形物件，上书无极学院四个大字，吴辰在姬音徽章的背面，给他刻了他的名字。

    然后依样画葫芦，螳螂赐名为唐玉！白鹤名为白方！

    给三小分别刻了名字，三小极其兴奋。有了名字就代表在这天地间有了印记，从今以后，他们再也不是无名野兽了！

    “吾等谢过老师！”

    三小真心叩拜道！

    吴辰摆摆手。

    “现在给你们一个任务，你们分别去无极山四周，给我宣扬咱们无极学院，只要不是罪大恶极者，皆可入我学院！如果遇到境界低但资质不错的好苗子，你们也可以带回来，我可以为其开灵。

    任务时间三天，三天后，不管收获如何都要回来！

    切记，如果遇到敌人，不要硬拼，想办法逃回来，让老师收拾他！”

    “是！”

    三小面色郑重的答应下来，他们对任务极其看重，都想好好做事，来回报吴辰的恩德。

    吴辰摆摆手，让三小离开，然后自己进了花海！

    ......

    学院门外，三小聚在一起。

    “两位师弟，你们修为不如师兄，所以你们就各自负责一个方向吧！”

    姬音淡淡道。

    “那我往东！”唐玉最先道。

    “北面交给我吧！”白方优雅道。

    “那西南交给我。记住老师的话，遇事不要硬拼，保命为主。老师尽心竭力培养我们，我们也不能辜负他的期望，记住师兄一句话，只有活着，才能报恩！”

    唐玉和白方神色一愣，齐齐看了姬音片刻，本来两小对姬音做大师兄还有些不服，现在却有些明白了。

    “是！师兄！”

    “嗯！”姬音答应一声，便飞快的离开！

    唐玉和白方紧随其后！

