    至尊法师低头看去，双手交叉，带在身上的那阿戈摩托之眼缓缓转动着。

    下一秒。

    阿戈摩托之眼打开，便是露出了其中的时间宝石了。

    古一将时间宝石取出递给莱克：“神王。”

    莱克接手时间宝石，看着古一脸上的表情，嘴角上扬道：“如果我们刚刚猜测的没错的话，我在使用了时间宝石之后，与复仇女神之间的交易就可以完成了。”

    一句话。

    单凭奥丁一个人，是根本没有办法将现在时间线上的人儿给丢到现实宇宙中以前时间线上的能力呢。

    全盛时期的奥丁也许可以，但目下，一个都快要走入黄昏的奥丁，有个屁的能力呢。

    古一见状，点头，也不再说什么了。

    莱克则是看去旁边的娜塔莎：“准备好了吗？”

    娜塔莎表情严肃的点了点头。

    瞬间。

    莱克直接催动时间宝石，紧接着，一条时间长河之上，莱克带着娜塔莎直接站立在了时间长河之上。

    “时间宝石！”

    “逆流而上。”

    莱克手举着时间宝石，低头注视着脚下的时间长河，再然后，滚滚的时间长河的河水突然间一下子停滞了下来。

    然后……

    轰隆隆！

    如同瀑布反向逆流一样，时间长河瞬间调转了方向，直接朝着来时之地发出轰隆隆的声音，快速的折返着。

    时间宝石光芒大盛，以强大的威能驱使着时间长河进行逆流着。

    过了一会儿。

    时间长河完成了定格作业。

    莱克表情淡淡，收起了时间宝石：“走吧。”

    “好。”

    “……”

    编号一个一五个九宇宙，时间线，一九八二年！

    苏联！

    轰！

    莱克带着娜塔莎隐去了身形，直接从时间长河之中离开，等到娜塔莎再一次睁开双眸的时候，已经发现他们已经来到了莫斯科了。

    入眼。

    面前是一栋八层楼高，被护栏围起来，看上去似乎高度警戒中的大楼。

    娜塔莎自然是知道这个地方的。

    “联邦大使馆？”

    “嗯。”

    莱克点了点头，看去娜塔莎：“我的那个分身，在这里，目前就是联邦驻莫斯科的武官。”

    “你是说间谍吧。”

    “也可以这么说。”

    莱克点头，不置可否的说道：“比起我在现实宇宙的军旅生涯，很显然，我的这个分身的军旅生涯是比我都顺利的。”

    他在现实宇宙中的军旅生涯，之所以那么顺利，毫无疑问，是因为罗斯将军还有母后凯伦背后的洛克菲勒的缘故的。

    莱克从来是不否认这一点的。

    但这里的分身却是实打实的白手起家的呢，正儿八经的孤儿出生，参军，最后入选指挥官训练营，然后职位节节攀升，在军方备受器重，要不然的话，也不会将分身派到莫斯科这边来了。

    再说了。

    莱克表情淡淡的说道：“如果只是个微不足道的小人物的话，你母亲，也不会被派过来诱惑我了。”

    娜塔莎听着莱克的这句话，皱了皱眉。

    莱克说道：“分身就是我，我说过，我从来不会逃避这些问题。”

    “我没有你的气息。”

    “你有。”

    “什么？”

    莱克看着娜塔莎脸上的错愕，摇了摇头：“你待会就知道，现在不急，你不是一直想知道，你的起源之地吗，我与你母亲是如何相识相知相爱的，你也有权利知道。”

    来这里的目的很简单。

    也许娜塔莎觉得，她的出生仅仅是个错误，仅仅是个任务来着。

    但并不是这样的。

    莱克指着不远处，准备从大使馆出门的分身，看去娜塔莎说道：“也许我与你母亲在这个时间都各为其主，刚开始的接触也是别有目的的，但那之后，我们的爱是真的，毫无疑问。”

    说着。

    莱克便是带着娜塔莎远远的跟着不远处上了车，准备去酒会赴约的分身了。

    在今晚，他的分身便会遇到叶卡捷琳娜，然后，一发不可收拾的坠入爱河。

    如果是这个宇宙的其他女人的话，分身也许是不会这样的。

    但……

    叶卡捷琳娜的灵魂是莫林·汉德的灵魂，这从某种角度上来讲，就先天性的给了分身一个错觉。

    一见钟情的错觉。

    还是那句话，莱克不后悔自己杀了莫林·汉德，但同样的，莱克也不否认，在自己的心中，他是真的对莫林·汉德一见钟情了。

    只是，莱克已经放下了。

    但分身……

    半年之后，五角大楼的咆哮声音，哪怕是站在办公室门口的莱克与娜塔莎都听得很清楚，唯独在办公桌那边接着电话的分身不为所动，神情依旧。

    他的任务快要结束了，他要回联邦了，但，他要带叶卡捷琳娜回国。

    可是现在是个什么时间节点？

    虽然现在已经是一九八二年了，冷战的最高峰也差不多已经过去了，但还是处于红色意志与黑色石油的对抗中呢。

    你一联邦前途无量的军官打算带一个红色意志的女人回国，这是准备做什么，玩什么蛇皮操作，前途不要了吗？

    一直对分身看好的五角大楼大佬直接在电话之中怒骂分身，试图骂醒分身。

    但……

    分身不为所知，到了最后，更是来了一句，如果五角大楼不批准的话，他会直接离开，更是幽幽的说了一句，如果他想走，兰利的那帮蠢货根本拦不住他的。

    五角大楼的大佬瞬间语塞了。

    很快。

    五角大楼大佬将电话挂断了，等到第二天的时候，分身就回联邦了，而在三个月后，在匡提科的军事基地中，就在分身准备再一次说狠话的时候，基地长官告诉分身，经过为期三个月的审核，叶卡捷琳娜可以来联邦了。

    只是。

    分身也付出了巨大的代价。

    最起码，分身的将军位，已经没得任何可能性了。

    基地的主管看着面前的分身，忍不住的询问了一句：“值得吗？”

    分身微微一笑：“长官，我对爱情，毫无抗拒的能力。”

    在旁边一直观看着这一切的娜塔莎听到这句话，忍不住的看了一眼旁边的莱克：“好吧，这像是你说出来的话。”

    莱克微微一笑。

    分身就是他，哪怕是有了自己的一丝本能，但那个本能，也是因为他而分出来的，分身就是分身，不存在觉醒什么自我。

    就和双子座一样，最多是一体两面罢了。

    很快。

    在一九八三年的开始，在匡提科的基地之中，在机场中，莱克与娜塔莎看到了，那下了飞机，紧紧拥抱在一起的两人。

    莱克远远的看着这一幕，然后突然间想到了什么，看去娜塔莎：“我现在也算是知道，为什么，你和莫林·汉德的关系那么好了。”

    娜塔莎抬头看了一眼莱克，然后摇头道：“但我什么都不知道。”

    她为什么和莫林·汉德的关系要好？

    娜塔莎其实自己也是不知道的，只是觉得，她与莫林·汉德的关系就该好，没有任何原因的那种，如今看来，似乎原因就在此了。

    很快。

    当分身与叶卡捷琳娜再一次相逢了之后的不到五天，分身就接到了属于他的调令了。

    俄亥俄州看仓库。

    这就是分身不听从军方命令的代价，这也就是分身，外加五角大楼还有人力保的，换做其他一个人，估计就不是看仓库了，而是要被拉过去做实验了。

    当画面转到俄亥俄州仓库的时候，娜塔莎再一次皱眉了，因为，这里就是北方研究所，而且，在这里，娜塔莎甚至看到了红色卫士还有铁娘子。

    当然了。

    年轻版本的。

    莱克摇了摇头，直接催动时间宝石，跳跃过了这垃圾的时间，瞬间，画面一转，直接来到了一九八四年的某一个月。

    轰隆隆！

    北方研究所中，时不时的传来爆炸的声音。

    “这是……”

    “北方研究所，在我过来的时候，还不是神盾接管的，是因为这一次的潜伏的九头蛇作乱之后，才让神盾局注意到这里的。”

    分身与叶卡捷琳娜很快出现在视线之中了。

    但……

    娜塔莎看着那躺在推床上，时不时的叫了一声，肚子大大的叶卡捷琳娜，忍不住的上前一步，直接引发了空气的波动。

    莱克连忙抓住了娜塔莎。

    娜塔莎赶忙停下脚步。

    幸好。

    因为现场的关系，导致不管是谁，都没有注意到这里的空气波动，最多，也就是莱克的分身在紧握着叶卡捷琳娜手的时候，余光往莱克与娜塔莎的方向瞥了一眼罢了。

    娜塔莎问道：“你注意到了这里？”

    莱克回想着分身的记忆，嗯了一声，然后说道：“算是吧，只是感觉，一种熟悉且陌生的波动吧。”

    就在这时。

    轰隆一声。

    伴随着一声爆破的声音从后面传来，然后，便是突突突的声音传了出来，一个个在看守中的士兵尽数的倒在了血泊当中了。

    分身起身准备过去。

    但，推车上的叶卡捷琳娜却是一把抓住了分身，叶卡捷琳娜汗流满面，强忍着分娩的痛楚，看着似乎准备出去的分身：“你不准去。”

    分身转身，微笑的亲吻了一下叶卡捷琳娜：“放心吧，亲爱的，我不会死，无人能杀死我，你知道吗，我很强大，我上面有人。”

    叶卡捷琳娜：“……”

    ……

