    轰。

    大门连同部分墙壁都被炸开了，沙织就悬浮在空洞之中，看着屋子里内的情况，以为长袍及地的金发修女，以及她身后的十字架。

    身材没有之前打倒的欧莉安娜好。

    “不管你有什么阴谋，现在都可以结束了。”沙织飘在天上说道。

    悬浮魔法？能够掌握悬浮魔法的魔法师一般从高度来判断魔法师的强度，显然沙织就属于最强的。

    “你是英国清教还是俄罗斯成教的？”丽多薇雅皱眉问道，实在不行的话也只能发动大厦的魔法了。

    “那么你就是罗马正教的了。”沙织不回答，反倒是从对方的话语中获得情报：“又是你们么，我记得上一次‘法之书’也是你们自导自演的好戏。你们罗马正教都是没有智商正常的人么？”

    “这是为了信仰。”丽多薇雅说道。

    “信仰？”太可笑了，“中世纪你们魔法师被教会绑在火刑架的时候，是不是也信仰今天你们信仰的东西？你们魔法师的信仰还真是廉价。”

    竟然鄙视自己的信仰，明明是个什么都不知道的小鬼头：“你根本不知道什么是信仰，这栋大楼已经被我施加了魔法，如果你想要打断‘使徒十字’，那么就会伤害大楼里的人，你如果不怕伤害无辜的话，尽管破坏吧。”将整栋大楼的人作为人质，不愧是强制传教者，完全只是把人类当做信仰的两脚羊，想安抚就安抚，想宰割就宰割。

    魔法师很少有人了解生命的可贵，沉迷于异世界的知识的法师们只珍惜自己的生命。

    沙织面无表情，果然和魔法师没什么好聊的，直接解决好了：“绑架人质也不能让我对你们这些恐怖主义魔法师做出妥协。”打开直视魔眼，随手一划。

    整个大楼的空间出现震荡，遍布大楼上下内外的魔法竟然在沙织随手的一击中土崩瓦解，大楼里的所有人都一阵恍惚似乎梦醒了。

    丽多薇雅显然没想到自己准备了几天的魔法竟然挡不住敌人的一击：“看透本质的魔眼么？”还真是难办的东西：“不过你已经阻止不了‘使徒十字’了，虽然天还没有全黑，但星星的位置已经全部到位，‘使徒十字’已经竖立，学园都市也将沐浴在罗马正教的光辉下。”

    果然外面天空出现了不寻常的变化，似乎提前出现了星空。

    沙织一抬手，丽多薇雅就被死死地扣在墙壁上，脸贴着墙壁不能移动分毫。

    “没有用的，魔法一旦发动就不能停止，你来晚了。”丽多薇雅扭曲地笑着，得意嘲讽。

    继续观察这个‘使徒十字’魔法，逆转因果倒置本末么？还真是不错的魔法，不过却用来作恶。听着修女嘲笑的话语，沙织依旧平静，反问道：“你知道世界万物都有一死么？”

    修女一愣，这是什么问题，“罗马正教是永恒的。”这时候还是个狂信徒，明明自己趴在墙壁上好似丑陋的壁画。

    “呵呵，罗马正教在被你们这些魔法师控制之时已经死了，谈何永恒？信仰没有永恒，你们的魔法更是，我的眼睛是可以看到世界上一切存在死亡的魔眼。”说着沙织已经出手，触摸竖立窗前的半人高十字架：“你的魔法不堪一击。”

    轰！

    大范围的空间震荡，囊括整个学院。在学院都市陪同当麻父母游玩的杜兰不由抬头看向酒店的方向。

    沙织破坏了魔法，丽多薇雅能感觉到，信仰的力量迅速流失，因果流转正常，也就是说学园都市不再属于罗马正教，她的计划失败了。

    “你怎么敢？”丽多薇雅根本不能相信自己辛苦准备的魔法竟然被破坏了，“他们都应该是罗马正教的信徒。”

    沙织挥手，把丽多薇雅从墙壁上按压在床榻上，修女还是一动不动。

    沙织飞到丽多薇雅的上空：“你很烦，所以我决定杀掉你的魔法。”不过现在两人的样子，就好像萝莉要侵犯御姐一样。

    杜兰知道沙织解决了一切，露出微笑继续和当麻的父母吃东西：“可惜乙姬的父母不能来，不让我们可以聚一聚。”

    “他们出国去了，也是没办法。”上条当麻的父亲上条刀夜说道：“今天实在太感谢你了，百忙之中还特地来为我们导游。”

    “没事，其实我也不忙。”

    “作为魔法学校的校长，一定很忙，你就不要谦虚了。”上条刀夜喜欢奇奇怪怪的东西，对魔法自然十分好奇。

    “亲爱的，你还不了解我的干哥哥么？一定是迪妮莎姐姐在打理学校。”当麻的母亲上条诗菜对杜兰很了解。

    没错杜兰是当麻的叔叔，同时也是上条诗菜的结拜哥哥。上条诗菜就是使用了杜兰提供的保养品美容药，现在还保持着十几岁的模样，简直就是合法萝莉。

    不过她是真心爱着上条刀夜的，上条父子都有吸引女性的特制，只是当麻更加严重。说起来当麻以后要估计会和茵蒂克丝结婚，因为茵蒂克丝很多方面都和上条诗菜一样，任**吃醋。一般男人找爱人都会找个和母亲性格一样的，这是有科学研究结果的，所以上条也会找个和母亲性格相似的，众多妹子中，茵蒂克丝是最像的。

    茵蒂克丝对感情是直抒胸臆，单纯不做作，吃醋就吃醋，直接了当。

    上条刀夜了然地笑了：“对了，最近当麻没有给你惹麻烦吧？”

    “没有，我可爱的当麻怎么可能给我惹麻烦么？”倒是杜兰给当麻添了不少麻烦，不过这些话杜兰可不会说：“等会我们去看烟火大会，明天迪妮莎也会和我们一起游玩，接下来几天我们一定把都市学院逛个遍。”

    “那我能参观霍格沃茨么？”上条刀夜某种程度上也是个长不大的孩子。

    “当然可以，大霸星祭期间，霍格沃茨也是对外开放的。”每天接受限量的客人进行参观，不过每天数量根本不能瞒住所有人的好奇心，大家对魔法的好奇心都很旺盛，所以以学生家长优先，再加一些游客的组合进行参观。

    至于上条夫妻，当然没有问题，以后杜兰离开了，杜兰在这世界的财产都要留给上条一家三口的。

