    这道突如其来的气息非常强大，绝对不是九阶神。

    当然，也不像是高阶神，因为没有高阶神独有的那种强大威压。

    林宇心中猜测，这可能是一名半步高阶神。

    “这下事情麻烦了！”

    林宇暗道不妙。

    虽说凭他现在的实力已经可以和半步高阶神一战，但是并不占优势，无法稳赢。

    “等下你们都别说话, 我让你们说什么，你们再说什么。”

    林宇迅速传音给查布和铁飞两人道。

    两人立即传音回道：“好，达谷兄，我们都听你的，你让我们说什么，我们就说什么。”

    他们也感受到了来者的强大气息，知道等下万一说错话的话，有可能小命不保。

    因此他们都非常感激林宇，觉得林宇是在帮他们扛事。

    林宇见两人答应，便再次仔细感应着通道中急速朝这边接近的那道气息。

    忽然间，那道气息的前进速度有所减缓，不再像刚刚那般匆忙。

    “这样看来，这家伙应该不是为了寮厄而赶来的。”

    林宇暗自猜测道。

    如果对方是为了寮厄而来，那么在感应到寮厄已经死亡后，不仅不会减速，反而会加速。

    现在对方主动减缓速度，只能说明对方并不在意寮厄的生死，他的目标不是寮厄。

    “难道他是冲着我来的？”

    就在林宇心中闪过这个念头之时，那道气息的主人出现了。

    这是一个身材魁梧的人型生物，一看就是极北圣域的教众。

    林宇在记忆中搜索了一番，发现自己曾在朝圣塔集合时见过此人。

    当时他和自己这些人一样，站在广场上等候内务长老发话。

    所以，此人并非极北圣域的高层。

    这样的话，事情似乎没自己担心的那么麻烦。

    “神尊！”

    林宇率先向对方行礼，一边行礼一边观察着对方的神情动作。

    林宇身后，查布和铁飞两人见林宇行礼，便也赶忙跟着行礼。

    志北扫了三人一眼, 随后将视线移到寮厄的尸体上。

    “到底发生了什么事？”

    志北看向林宇身后的湖面，问道。

    他不知道林宇隐藏的实力，还以为林宇就是一名刚修成神体的一阶神。

    因此，他对林宇丝毫没有提防。

    他唯一担心的就是潜藏在湖水中的铁手藤。

    另一边，林宇一直在观察着志北的表情，见他丝毫没有怀疑寮厄是被他杀的，便开口道：“铁手藤杀死了寮厄。”

    听到这话，志北冷笑着问道：“铁手藤为什么偏偏不杀你们三个，只杀寮厄？”

    当时图蒙提供给他的信息是，说林宇三人可能和铁手藤有勾结。

    因此志北此时虽然不怀疑寮厄是死于林宇之手，但还是觉得是林宇让铁手藤杀死了寮厄。

    也就是说，在志北眼中，寮厄是间接死于林宇之手，罪魁祸首依然是林宇。

    志北话音一落，林宇便仔细琢磨着这番话的深意。

    与此同时，他也回忆起寮厄生前的奇怪表现。

    从当时寮厄的表现来看，绝对是有什么人威胁了他, 才导致他慌不择路地逃跑。

    一开始林宇以为是铁手藤干的, 但是后面询问铁手藤之后发现不是。

    所以，当时威胁寮厄的会不会是眼前这个半步高阶神, 或者这个半步高阶神的手下？

    如果是的话，那就说明这个半步高阶神一直在暗中观察自己。

    那么这样一来，对方肯定就会注意到自己一直顺利捕捉智虫的事。

    因此……

    林宇心中想到，对方现在可能是在怀疑，自己和铁手藤的关系非同寻常。

    “如果我猜的没错，他应该是认为我指使铁手藤杀死了寮厄！”

    林宇暗暗点头。

    这时，志北开口道：“怎么不说话了？是不是心中有鬼？”

    林宇略微思索了一下，开口道：“铁手藤和我有点特殊交情，所以不会杀我，也不会杀我的朋友。”

    志北一听，心中顿时暗喜不已。

    图蒙和自己的判断确实没错，这小子就是和铁手藤有勾结。

    这下好了，自己算是捏住对方的把柄了，可以随意拿捏对方。

    图蒙心中很快就有了主意。

    随后，图蒙冷笑道：“我早就注意到你和铁手藤的关系非同寻常，没想到你还算实诚，没有隐瞒我。”

    林宇闭嘴不言。

    他身后，查布和铁飞两人也都一言不发。

    一方面，这时候他们根本不敢乱说话，毕竟一不小心就会引火烧身。

    另一方面，他们也被林宇刚刚说出的话给震撼了。

    没想到达谷兄竟然和铁手藤有些交情，才导致每次捕捉智虫都这么顺利吗？

    只是两人都想不明白，林宇到底是什么时候和铁手藤攀上交情的。

    自己从第一次开始就每次都跟着他一起来这里，从来都没注意到这期间有什么变化。

    当然，他们心中疑惑归疑惑，但对林宇的淡定表现都是钦佩不已。

    “达谷，你才加入圣地，就能和铁手藤攀上交情，你倒是有点手段，说说看，铁手藤到底看中了你什么。”

    志北淡淡问道。

    “我也不知道铁手藤为何这样，恕我无法告知。”林宇回道。

    听到这样的答复，志北深深地看了他一眼。

    不过看完之后倒是没有再问。

    因为在志北心中，林宇就只是一个刚修成神体的新人，不可能拥有主动结交铁手藤的手段。

    结束这个话题，志北的视线再次移到寮厄尸体上。

    “现在寮厄死了，你无论如何都脱不了干系，你的麻烦大了。”

    志北语气中带着威胁说道。

    林宇想了想，然后装出一副紧张的神色，说道：“请神尊救我！”

    林宇心想既然这个半步高阶神一直在暗中观察自己，并且自己出了事还飞快赶过来。

    那么肯定是自己身上有什么东西在吸引他。

    也就是说，对方在得到那东西前，不会坐看自己陷入困境。

    因此，林宇很好奇对方到底要怎么救自己。

    另一边，志北见林宇主动求救，顿时哈哈大笑一声，问道：“你凭什么觉得我会帮你？”

    林宇听出了这句话中的潜台词。

    潜台词是，想让我帮你，就得老老实实给出丰厚的好处。

