    过了一小会儿，柳子云开口说：“狼人已经跑了，我们很难追到他，而且到了这个时候，哪怕再追击也不一定追击到逃跑的那只狼人，所以先去救助站，等明天。”

    “按照你说的，明天他们还会奔着我来，我们还有机会。”

    “今晚我们也需要恢复，提前布置明天的计划。”

    唐九悯听完柳子云的话后，他回头看了看那群人，不耐烦的问：“你们没意见吧？”

    一个个赶紧摇头。

    事情发展到现在，他们都是抛弃柳警官的人，而且最后更是险些将柳警官杀死，这个时候他们谁都不好再提别的意见。

    当然，唐九悯也不想征求他们的意见，他只是刻意让这群人明白。

    “行，走，现在先去救助站。”说罢，唐九悯拉起柳子云一根胳膊，用力扛起。

    两人一走，其他人也赶紧跟上。

    爆发战斗的地点本就距离镇中心不远，众人只走了一小会，便赶到救助站。

    这里有足够的药品，有足够的医生，更是有足够的防御人手。柳子云到救助站后经过处理，原本严重的伤口几乎就要结疤了。

    “靠，这家伙，运气太好了，这恢复速度也太不科学了。”

    唐九悯非常羡慕。

    当然，他也一点儿不掩饰自己的羡慕。

    但另外几个人在一旁看着，却是又庆幸，又尴尬。

    庆幸柳子云因祸得福，以对方的为人，他们一起度过所谓的试炼任务，可能性变大了。

    尴尬的是，柳子云因祸得福的祸，却是来自于他们这群人，他们抛弃柳子云，甚至开枪射杀对方。

    之前一直在玩家团队里提意见的陈旻和景佼都没说话了，他们知道因为之前的事情，现在他们在队伍中已经失去话语权。

    如果只有柳子云其实还好，陈旻还是会舔着脸把这一页掀过去。

    但唐九悯来了，那个家伙根本和柳子云是两种人，可不会对他有半点客气。

    很快一群人回到之前的帐篷，那里被子弹击中大腿的姜雄正在养伤，躺在帐篷一角，目标呆滞。

    姜雄看到被抬进来的柳子云，张了张嘴，裹紧被子没有说话，仿佛是因为之前受伤整个人傻了。

    和狼人这种曾经只是传说的生物战斗，哪怕很短的时间，也给人一种无比漫长的感觉。

    柳子云他们到救助站休息了一晚上，一群人都待在一个帐篷里，直到黎明到来太阳升起，柳子云整个人已经恢复得差不多了。

    然而，没几个人真的能够在这样的环境中安然入睡，尤其天还没亮，还在是狼人活动的时间段。

    除了某个人。

    一进入帐篷，唐九悯就先跟柳子云打了一声招呼，然后一个人找了处地方，躺在地上铺着的被子上，再给自己又盖上一层被子。

    不一会儿就睡着了。

    当然，睡之前，唐九悯看到其他几个人畏手畏脚的走进来，曾礼貌的问：“我用了两条被子，你们没意见对吧。”

    没人敢说有。

    就这样，在其他人惶惶不安中，某个人一直睡到天亮。

    当外面第一抹阳光落在帐篷里时，唐九悯睁开眼睛，他坐起来，看向一旁养伤的两人。

    一个躺着的，姜雄。

    一个趴着的，柳子云。

    旁边那个女大学生瞿菲昨晚照顾柳子云，今早唐九悯发现对方依旧在照顾柳子云。

    大概因为愧疚？

    唐九悯看向旁边，发现其他人都蜷缩在一个角落里，一个个脸色惨白，黑眼圈跟国宝有得一拼，显然一晚上提心吊胆没休息好。

    呵。

    是怕狼人呢？还是怕柳子云？

    唐九悯站起来。

    而唐九悯这突然起身，引起角落里那三个人一阵挪动。

    唐九悯扫了一眼。

    三个人纷纷低下头，不敢和他对视，仿佛做了什么亏心事一样。

    “起来了？休息好了？”倒是趴着的柳子云看到唐九悯起来赶紧开口。

    “啊，还可以，吃点东西准备出发了。”

    正如自己说的，唐九悯吃了点东西，检查好身上的装备，准备离开帐篷。

    其他人注视着唐九悯的动作，又转而看向柳子云。

    不过柳子云什么都没说。

    终于，陈旻忍不住了，他硬着头皮问：“唐九悯，你要去哪里？不要再折腾了，试炼快要结束了......”

    唐九悯连头都懒得回。

    “早上可是收集情报的好时候，你们离了柳警官基本上活不下去，而我不是。”

    帐篷里一阵沉默，陈旻皱了皱眉，不再吭声。

    旁边的景佼则深吸一口气，她还是想要做点什么：“唐九悯，如果你想要熟悉情况，我们可以一起，我们虽然之前做错了事，但不是丝毫没用。”

    唐九悯本来不想搭理这群人，但是耐不住他们心里没点AC数，所以他转身看向这群二逼。

    “你刚才说什么？”

    唐九悯问陈旻。

    这话什么意思？

    陈旻目光微微一闪，然后有些义正言辞的说：“我只是希望你小心点，毕竟试炼快要结束了……”

    “不不不，你问我的上一句话是什么？”

    听到唐九悯的问话，陈旻一愣，想了想，重复刚才的问话。

    唐九悯打了一个响指。

    他说：“问得好，我要去拉屎，你们要一起吗？”

    说完这句话后，唐九悯突然大笑着离开帐篷。

    “流氓！粗俗！”

    帐篷里，景佼看着唐九悯离开，脸上青一阵红一阵，心头升起一种被无视戏耍的屈辱感，她甚至跟着站起身，想要追上唐九悯。

    结果她刚走出半步，就被陈旻拉住了。

    “放开我，我去找他理论清楚！”景佼情绪激动的对着陈旻说：“他就是看不上我们这群人，不愿意让我们跟他一起就算了，何必说这么难听的话，我们只是做错了事，又不是罪人！”

    “你不要闹过了。”

    陈旻刻意压低声音，用只有他们两个人能听到的话对景佼说：“咱们大家毕竟一起做了那种事，柳子云没有追究我们，已经算是逃过一劫，这个时候最好不要再起冲突。”

    然而，景佼根本没有因此缓和情绪。

    她一下子用力挣脱陈旻抓住的胳膊，低声对陈旻吼道：“你不要在这里假惺惺的，什么叫一起做的事情？难道不是你鼓动的么？我看你才是最阴险的一个，从你让柳子云去领赏金开始，你就打算这样做了，不是吗？”

    “我鼓动？你敢说没这么想过？”

    陈旻闻言立刻回斥，看着景佼的眼神突然变冷，不过他依然理智的说：“我们现在已经杀了五只狼人，你明白这意味着什么吗？五只狼人，也就是说我们能活着回去五个人。”

    “收收你的脾气吧，蠢女人，安静点，别惹他。”

    两人短暂而低声争论后，陈旻慢慢站起来，他看了看屋子里的其他人，然后露出无害的表情。

    这个时候，柳子云又睡过去了，显然处于恢复伤势的时候，睡眠比较多。

    陈旻对瞿菲和成程他们说：“如果柳警官待会儿醒了，你们帮我给他说一声，我出去替他收集情报，晚点儿回来。”

    说完陈旻就走出帐篷。

    而刚刚他和景佼发生争吵，虽然其他几个人没听到两人争吵的内容，但是这会儿看陈旻不愿多说，他们也不好多问。

    月嚎镇，这一次的血月之夜很不寻常。

    镇上最大的酒馆，森特酒馆，很多赏金猎人照例来这里喝酒，喧哗不断。

    唐九悯和昨日一样，再次来到森特酒馆，这里是收集情报的好地方，每天早上都会有枪手在这里讨论遇到的事情。

    唐九悯来到酒馆后，点了一杯咖啡，一杯啤酒，以及一些小吃，他一边喝着咖啡，吃点儿东西，一边听周围赏金猎人之间的高谈阔论。

    当然，也是等捕狼人。

    昨天唐九悯和捕狼人约定今天上午来森特酒馆碰面，他其实很在意对方到底打探到了关于镇长的哪些消息。

    “哎，这一次的血月之夜，到底怎么回事，怎么狼人开始组团了？”

    “不知道，也许狼人聪明了也说不定。但你别说，今年赏金猎人死亡人数，比起之前，是最少的！这些狼人不知道在搞什么，竟然很少袭击我们，现在才四十多名枪手死亡。”

    “可虽然我们损失变小了，但我们也没法杀掉他们了，赏金就没了啊！”

    “妈的，可不是，而且更奇怪的是，有人杀了狼人，居然不去认领。”

    “怪事年年有，今年特别多！”

    “可不就是，真是太邪了，这次血月之夜都已经死了九只狼人了，这在以前完全就是不可能的事情，你们说会不会是那个捕狼人干的？”

    “不，不可能，如果是捕狼人，他一定会把狼人的头颅砍下来卖钱，一颗金子虽然不多，但那也是钱呀，他会和钱过不去？”

    “也对，那会是谁……嘿，你们说会不会是那天那个黑大个干的？”

    “不可能，人家可是能领到赏金！”

    唐九悯听着周围人议论纷纷，有些人猜测到柳子云他们身上，不过又有人提到柳子云他们是镇长邀请来的，击杀了狼人后，当时第一时间也去领赏金了，不太可能是他们。

    总之，酒馆里，从早上到中午，很多人都在讨论这件事。

    唐九悯一开始相对比较悠闲的喝着咖啡，随着时间流逝，外面太阳慢慢升起，看上去似乎快到中午了。

    一道杯子放在桌子上的声音。

    唐九悯放下咖啡杯，脸色越来越凝重。

    昨天和捕狼人分开的时候，他俩约好了，第二天见面都到森特酒馆碰面。

    虽然唐九悯和捕狼人认识的时间不长，但是他知道捕狼人是个信守承诺的人，非常讲信用。

    一个信守承诺的人，那么快中午了都没来？

    唐九悯心里隐隐有了答案。

    不过他还是耐着性子，接着等下去。

    很快，他的猜测成真了，捕狼人果然出事了。

    从森特酒馆外面急匆匆的跑进来一个人，看穿着是一名赏金猎人，他一进酒馆，立刻大声吼道：“出大事了！”

    “你们知不知道，捕狼人出事了！他今天早上竟然被人杀死了！”

    赏金猎人的这句话让整个酒馆炸锅了。

    所有人都震惊的看着报信的这人，连唐九悯也不例外，死死的盯着这名赏金猎人。

    “你说什么？！”

    “捕狼人死了？真的假的？他才刚杀了两只狼人，怎么可能会死？”

    顿时，各种各样的质疑声纷纷朝这名赏金猎人扑过去，他一抹额头上的汗水，然后狠狠的抬手一挥。

    “真的！就在隔壁一条巷子里，你们跟我过去看就知道是不是真的了！”

    “别问了，就在隔壁，刚刚才被人发现他的尸体，我的天呐，我没看到的时候，比你们还不相信。”

    而随着赏金猎人这一声招呼，酒馆里不少赏金猎人都站了起来，连柜台后面的酒馆老板也一样，他甚至没来得及收钱，也跟着这名赏金猎人一起跑出去。

    击杀了两只狼人的赏金猎人，他是小镇所有人心目当中的英雄，甚至那几只没人认领的狼人，很多人也认为是被捕狼人击杀。

    一时间，很多人都跟着出去，想要看看到底怎么情况。

    唐九悯看到这一幕，他直接喝了一大口咖啡，也跟着站起身。

    一大群人跟着报信的赏金猎人，离开酒馆，一路走到某个巷子里面，经过几个巷子，很快他们看到了捕狼人的尸体。

    尸体靠在墙边，半躺着的状态，两只手臂无力垂下，在他脖颈侧面有一处伤口，红色的血液染红了他整个上半身。

    “嘶……”

    围在最里面的一群人，有个赏金猎人仔细观察后说：“你们看，他脖子上应该是刀伤，。”

    “前两天不是都说镇里混进来一群混账通缉犯，捕狼人该不会撞到那群人了吧？”

    “妈的，该死的通缉犯！”

    很多人都怀疑到那些所谓的通缉犯身上，但却又不太肯定。

    唐九悯挤进人群最里面，看到捕狼人的尸体，他蹲下来摸了一下尸体的伤口，发现血液还很有很粘稠，显然捕狼人刚死没多久。

