    “表少爷，瞧您这话说的，小的哪敢儿耍您啊，沈大人就在里面等您呢！”

    　　“那我就进去看看。”许毅豪故作镇定地跟着衙役进了地牢，规规矩矩地给沈仲磊问好，“侄儿见过姑父，不知姑父叫小侄前来所为何事。”

    　　沈仲磊的目光扫过许毅豪的颈间，的确在左颈侧有一颗很明显的黑痣。

    　　“你看看，是不是这个人。”

    　　听到沈仲磊开口询问，许毅豪才发现屋里还跪着一个人。

    　　这人跪在烛光的阴影处，人又生得黑，不细看还真很难发现。

    　　许毅豪一看到黑脸大汉，立刻转身侧对着他，心里慌如擂鼓，提心吊胆地问：“姑父，这大半夜的，您把我叫到这儿来，这究竟是什么意思啊？”

    　　黑脸大汉突然道：“大人，就是这个人，虽然见面的时候他蒙着脸，但是小人记得他颈间的那颗黑痣，而且听得出他的声音。”

    　　“你胡说八道什么呢！你说认识我就认识我啊？我可从来没见过你！”许毅豪慌得声音都变了调，又急忙转身去跟沈仲磊道，“姑父，这究竟是怎么回事啊？”

    　　“你一五一十地说。”沈仲磊没理许毅豪，冲黑脸大汉抬抬下巴道。

    　　“大人，是这么回事儿，小人本就是个赶车的，平时拉个人，拉点儿货，赚个辛苦钱。小人那个把兄弟小六子平时在街上混饭吃，认识的人多，偶尔会给小人拉点儿生意，小人也给他分点儿介绍费。

    　　“结果就是前几天，他突然来找小人，说有个大活儿，问小人接不接，他说主家先付二十两银子，事情结束后再给三十两。您是咱们永州府的父母官，应该知道小人这种平头老百姓一年的收入是多少，一共五十两银子，就算小人跟小六子对半分，二十五两也够小人娶媳妇的了。”

    　　“所以小人当时脑子一热，也没问是什么活儿就答应下来了，结果去拿定金的时候，小人才知道是要掳两位姑娘，当时就打了退堂鼓。可是这位公子跟小的说，这件事就是那姑娘自个儿安排的，他不过是个帮着找人的中间人，说那姑娘跟家里闹了别扭，想让父母担心一下才要这么做的。

    　　“这位公子还跟小的保证说，我们要做的只是把两位姑娘和丫鬟接走关一段时间，其他什么都不用管，等他派人来送信儿，我们这边就放人，到时候我们就能拿着银子远走高飞了。”

    　　“一派胡言，简直是血口喷人！”许毅豪指着黑脸大汉怒道。

    　　“你先不要插话。”沈仲磊瞪了许毅豪一眼，又问黑脸大汉“那你为什么突然又对两个姑娘动了杀意？”

    　　“小六子当时负责将两位姑娘的帕子交给这位公子，他当时留了个心眼儿，一路跟在这位公子身后，没想到竟看他进了知府衙门。

    　　“得知两位姑娘是知府大人的千金，小的跟小六子都吓坏了，当时也不知怎么猪油蒙了心，竟然想把两位姑娘杀了灭口，然后我们好趁机逃跑。

    　　“小人知道错了，真的知道错了，但是小人一开始，当真没有想要劫持知府千金的心啊！小人是被这位公子害惨了啊！”

    　　许毅豪浑身的冷汗哗哗地往外冒，都已经将中衣打湿，也不只是害怕还是牢中阴冷，他一开口，上下牙就控制不住地打架。

    　　“姑父，您可千万不能听这种刁民的胡话，您、您看他浑身是伤的，说、说不定是被人上刑逼供之后来陷害我的，对，肯定是这样，到底是谁这么恨我，竟然要用这样的法子置我于死地啊——”

    　　黑脸大汉听了这话，浑身一个激灵，肌肉不由自主地收缩抽搐，之前被沈天舒针刺的痛苦重新涌上心头，让他急忙开口道：“大人，小人所说，句句属实，觉悟半句虚言。而且小人身上的伤痕，都是被侍卫捆住的时候挣扎蹭破的，没人给小人上刑，真的没有！”

    　　“来人，先将他押下去，提审小六子。”沈仲磊看向许毅豪道，“你不是不承认么，一会儿若是两个人供词一致，都指认你，我看你还有什么话好说。”

    　　比起黑脸大汉，小六子更加怕疼，沈天舒给他留下的阴影太大，一被提出来就开始主动交代。

    　　虽然他说话磕磕绊绊的，但是总体说下来，跟黑脸大汉的证词几乎完全一致。

    　　而且小六子还说出了一些黑脸大汉没有提起的线索。

    　　“那位姑娘当时就说了，让我们把另一位姑娘和几位丫鬟都杀了，单剩她自个儿就行，到时候多给我们钱。她还说这件事本就是她主使出钱，供出我们就等于供出她自己，她不可能那么傻，所以只要我们把其他人都杀了，这件事就永远都不会被人知道。”

    　　这次难以接受的人变成了沈仲磊，虽然之前已经有心理准备，这件事应该是许毅豪跟沈云瑶合谋，大概率是为了博取家里人更多的关注和爱护。

    　　虽然这个理由十分荒唐，事儿办得更是不怎么聪明，但好歹也还在孩子不懂事胡闹的范围内。

    　　可如今小六子的一番话，完全颠覆了沈仲磊对沈云瑶的认识，这不仅仅是胡闹了，已经上升到品性问题了。

    　　小六子见沈仲磊一脸不信，忙补充道：“当时除了那位姑娘，另一位姑娘和丫鬟们也都在场，大人若是不信，可以去问问她们，小人绝无半句谎言。”

    　　沈仲磊心情沉重地再次提审黑脸大汉，得到了一模一样的回答。

    　　他实在无法接受自己的亲生女儿，竟然是一个这样残害手足的恶毒之人。

    　　许毅豪也没想到沈云瑶竟然这么狠，急忙推卸责任道：“姑父，这件事当真是云瑶妹妹主使的，我也不过是帮她一点小忙，我也没想到事情会发展到这么严重……”

    　　沈仲磊起身，冷冷地看向许毅豪，将他后面的话都堵得憋了回去。

    　　“回去收拾东西，立刻滚出沈家，永远也不要再登门！”

