    就在众人你一言我一语地调戏着大侦探的时候，藤原佑却是若有所思地摸了摸下巴。

    唔……他记得老姐曾经说过，不论什么样的女孩子，都会有一个水晶鞋的梦想？

    不一定要是灰姑娘，但水晶鞋谁都无法拒绝来着？

    仙女教母的魔法棒么……

    好像还有点意思？

    视线移到铃木园子脸上，藤原佑的目光中不由带上了点跃跃欲试。

    虽然变不了白马、车夫，但凭借纳米技术来个一键换装肯定没问题！

    马车的话也可以把收纳形态做成南瓜的样子，就是重量肯定不轻，携带起来不是很方便，另外没有马匹的话动力也是个问题……

    反重力系统倒是不错，不过现在连个原理都没有，还是核聚变之类的更现实一点。

    说起来，魔力倒是很神奇，可惜红子不怎么配合……

    并不想把南瓜马车变出来后再牵几匹马过来拉低逼格的藤原佑不由把主意打到了魔女身上，不过这个念头刚冒了个头就被掐灭了。

    嘛，他又不是没有别的办法，还是好好继续自己的低能核反应研究吧！

    垂眸思考着的藤原佑并没发现，就在刚刚，赤色的魔女突然打了个寒颤，警惕地瞪了一眼身旁的白衣怪盗后往另一边移了移。

    小泉红子：这家伙该不会是发现扫帚是我给青子的了吧？

    想了想，确定最近没做过别的事的小泉红子脑中响起了警报。

    这家伙，绝对在想怎么报复我！

    被瞪了一眼的黑羽快斗一脸的莫名其妙。

    红子干嘛？怎么感觉是做了什么亏心事一样？

    换成别人可能会以为小泉红子的表现是在生气，但作为擅长观察又和小泉红子十分熟悉的朋友，黑羽快斗很确定这人绝对心虚了！

    等等——

    灵光一现的白衣怪盗眯起了眼睛。

    该不会那把扫帚是红子这家伙的吧？

    我就说之前明明没有东西的！怎么可能突然冒了把扫帚出来！

    通过错误的线索得出了正确的结论后，黑羽快斗轻‘哼’了一声，直接剜了一眼回去。

    果然，这家伙知道了！

    小泉红子虽然有些底气不足，但身为魔女的骄傲却让她只能梗着脖子对望。

    看什么看，我给好朋友提供帮助不行吗？

    不清楚有人替自己背了锅的藤原佑继续安静思考着，在大致定下了后续的研究计划后，沉入思绪中的男人一抬眼，奇怪地发现自己好像变成了大多数人关注的焦点。

    “怎么了？”藤原佑不解地扫了一圈神色凝重的众人。

    “佑哥……”柯南咽了口口水，语气艰难道：“你该不会是真想弄个魔法棒或者神灯出来吧？”

    “怎么可能？”藤原佑笑着摇了摇头，“魔法棒和神灯还是太超现实主义了点。”魔改一下还差不多。

    是他想多了吗？

    柯南松了口气，却莫名地有些遗憾。

    偷偷扫了眼周围，发现其他人脸上也或多或少有着同样的情绪，这才放下了心。

    果然，才不是他的想法有问题！

    藤原佑挑了挑眉，也没解释，只是在扫了眼铃木园子遗憾的表情后，暗暗确认了之前的想法。

    嘛，最近还是努努力，别偷懒了吧！

    ……

    “嘛嘛，不管是魔法棒还是神灯都是人类的幻想嘛！有什么好多聊的？”不知道藤原佑一点没受影响的铃木次郎吉转移着话题，“要不大家还是帮我想想这次怎么逮住基德怎么样？”

    “次郎吉先生又准备和基德宣战了？”

    因为在场的有两位铃木先生，所以在互相熟悉了之后大家干脆以名字相称了，见铃木次郎吉点头，远山和叶十分好奇地追问道：“次郎吉先生好像很在意基德？”

    “当然！”铃木次郎吉重重点头，“佛跳墙之仇不共戴天！”

    佛跳墙……之仇？

    柯南张了张嘴，迷茫道：“不是因为头版被夺？”

    “啊……”铃木次郎吉尴尬地咳了咳，“也有那方面的因素。”

    “……”

    喂喂！明明是你当初自己要找我决斗的吧！

    而且宴会不是你自己推掉的吗？

    吃不上佛跳墙又不是我的错！

    黑羽快斗委屈，委屈大了。

    “噗——”

    藤原佑笑出了声，对黑羽快斗投来的哀怨目光视而不见，兴致勃勃地和铃木次郎吉探听起了这次的抓捕计划。

    铃木次郎吉当然不可能瞒着，直截了当地就把计划原原本本地说了出来。

    所以，这次是瞬间移动的魔术？

    藤原佑若有所悟地点点头，转头便问服务员要了纸笔，没一会儿，就有一个从未见过的装置跃然纸上。

    “这是什么？”铃木次郎吉好奇地看着纸面上的球形装置，“是要把宝石放在里面？”

    “不，放外面，这……算高能电磁场发生器吧？”藤原佑指点着各个部件简单介绍了一下原理，最后道：“按我的设想，启动后应该可以形成一个用于防御的电磁防护罩——”

    “嗞啦——”

    刺耳的拖地声响起，藤原佑瞥了一眼拍案而起的安室透，并不担心满脸紧张的公安掉马。

    毕竟在座的基本表情一致，安亭几人甚至已经开始警惕起了周围，完全进入了备战状态。

    在心底说了声抱歉，面上却满是疑惑的藤原佑奇怪地扫了眼身体紧绷的保镖们，眨眨眼，继续看向铃木次郎吉道：“当然，还没经过测试，可能要多调试几次，具体的威力也不确定，但用来防防基德肯定是没问题的。”

    这话说得也是很自信了，一副根本就没考虑过装置可能失败的样子，不过在座的也没谁觉得藤原佑的说法有问题，直接跳过实际验证默认了装置的可靠。

    “不，”铃木次郎吉艰难地咽了咽口水道：“我想我并不需要……”这玩意太烫手了啊！

    肯定不需要啊！

    黑羽快斗看着表情纯然无辜的藤原佑，捂脸叹息。

    这都算降维打击了吧？佑哥！

    就算他对自己再有信心，面对这种东西也有种杀鸡用牛刀的感觉。

    啊不，都不是牛刀了，说是屠龙宝刀好像也没差？

    想到能被当作国防武器的东西被用来防范自己，黑羽快斗表情扭曲了一瞬，不知道是该哭还是该笑。

    “嗯？”藤原佑偏了偏脑袋，接着状似恍然大悟道：“放心，只是一双凉鞋，就算加上独立的供能设施，总的体积也不会很大，另外如果是担心控制器会被基德偷走的话——”

    藤原佑一指安亭，笑眯眯道：“我可以把安亭借你！”

    众人：不！我们并不是这个意思！

