    龙门的甲板上，换好了衣服的肖章身旁，分别站着赵蕊和陈浩南两人。

    因为陈浩南已经成为洪兴内定的铜锣湾扛把子，所以现在小弟的数量并不少，这些人都站在了肖章等三人的身后。

    算上肖章自己的小弟乌蝇、阿华，以及赵蕊手下的四个女保镖，看起来也是人多势众。

    从场馆内部登上甲板的其他人，在离开龙门之前的视线，也都集中在了这一行人的身上。

    但他们之中有一些人想不明白，为什么是肖章站在了最中间的位置，一个拳师就算是再能打，又怎么可能比资本家更厉害呢？

    怎么看都应该是赵蕊站在最中间的位置。

    陈浩南铜这个新晋的铜锣湾扛把子，选择和肖章打好关系的目的，在很多人看来也是因为赵蕊这个资本家。

    赵家手下的社团有了自己的想法，其它房地产家族想要打压甚至打死赵家，看似危机重重，但也正是雪中送炭的好时机。

    瘦死的骆驼比马大，烂船还有三根钉。

    陈浩南有拳头有名气，但却没钱啊，这年头没钱谁跟你混呢？

    这些人猜的其实没错，但他们却怎么也不可能想明白，肖章和赵蕊之间，永远都会是肖章占据上风。

    和双方实力差距没多少关系，和钱多钱少也没多少关系，身份背景也不代表什么。

    真正的原因在于，这两人看待对方的态度完全不同。

    赵蕊把肖章当成了一个正常的男人，贪财、好色、迷恋权势等等男人的共性，都是她想要控制肖章时回想到的方法、手段。

    可肖章却没把赵蕊当成一个正常的女人，而是当成了提款机、罪犯，甚至是食物……

    “如果，我是说如果。”

    肖章看着龙门的人带着野狼离开了甲板，到达了龙门边缘停靠的一艘船之后，直接驶向了香江岛的方向时，对着身边的人问了出来。

    “如果当时野狼冲上了擂台之后，当场打死了我，那龙门会不会杀了野狼，然后灭了南越帮以儆效尤呢？”

    听到这个问题，赵蕊并没有直接回答，而是皱眉问道：“你觉得你在野狼的面前，连三两招都撑不下去？”

    旁边的陈浩南出声说道：“野狼肯定已经达到了丹劲，而肖先生只是……不过肖先生有一身横练功夫，就算是打不过，抗住三五招也是没问题的。以龙门那几个知客的实力，完全可以及时的出现在擂台上。”

    肖章笑了起来。

    “你们真以为我会不灭金身啊？就是普通的横练功夫而已，扛不住丹劲高手的。”

    实则虚之，虚则实之。

    肖章不会让这个世界上的任何人，摸清楚他的真实实力、底细。

    “不会？”陈浩南突然松了一口气一样，说道：“不会就好，如果你真的会这门武功的话，那咱们两个之间，说不定就没法做真正的朋友了。”

    恩？

    真有这门武功？

    但这和陈浩南又有什么关系呢？

    因为人太多，所以肖章并没有直接问出来，他当众说他不会不灭金身，只是为了让这些人把消息全都给传出去而已，至于别人信不信就和他没有任何关系了。

    信不信是你们的事，骗不骗是我自己的事。

    “赵小姐，你对龙门应该比我更了解，所以说说吧。”

    赵蕊略微沉吟，回答起了肖章刚刚的提问。

    “龙门会当场杀了野狼，南越帮也不会有一个幸存者，所以野狼当时的想法实在是太愚蠢了，他不应该直接冲到擂台上去的。”

    野狼想要先下手为强杀了肖章这一点，有不少人都能够看出来。

    陈浩南也说道：“是的，这些从南越来的猴崽子们，不仅不懂规矩，也没有任何敬畏心，龙门如果这么容易挑战的话，那这龙门也不会再属于龙门了。”

    那确实，这龙门都有航空母舰了啊。

    虽然是二战时期就已经被淘汰的航空母舰，甚至不支持现代战斗机的起降，而且拆掉了所有的武器、航行系统，更是用混凝土进行了浇灌固定在了公海之上，可这毕竟是一艘航母啊。

    能没有深厚的背景实力吗？

    在这个问题之后，接下来的时间就变成了纯粹的看海。

    赵蕊没有离开，陈浩南不知道为什么也没有离开，一行人就这样在龙门的甲板上等着，直到龙门的知客东哥过来。

    “野狼已经去警察局自首了，带着你要求的十公斤白面。”东哥自以为猜到了肖章等在这里的原因，笑着说道：“肖先生，现在你不需要担心你自己的安全问题了，以香江警方对野狼的重视程度而言，至少在短时间内，他是不可能逃出来的。”

    “那就好。”肖章好奇的问道：“就是不知道，野狼自首之后，是谁接手了他呢？”

    东哥微微沉吟之后回答道：“是O记的高级督察黄志诚。”

    果然。

    肖章在龙门等了这么长时间，当然不可能是因为担心野狼逃脱了龙门的控制，或者是在自首之后直接逃离警局，然后跑过来报复他。

    真正的原因有两个。

    一个是用这种方式，依靠人证赵蕊、陈浩南以及他们的手下，来证明自己没有往外传递消息。

    另一个，就是想要看看黄sir的手底下，到底还有没有其他的卧底。

    现在答案已经很明显了，所以肖章开始贼喊捉贼，不，应该说是警喊贿警。

    “赵小姐，你跟东哥说的这个什么阿黄的，能不能搭上线？”

    所有人都明白了肖章的意思，看向肖章的眼神就更加奇怪了，忌惮的情绪也更多了。

    之前肖章让野狼去自首的时候，很多人就觉得他心狠手辣，做事不择手段，身为犯罪分子中的一员，却毫不顾忌的借用警方的力量。

    而现在看来，肖章的不择手段，比他们预想中还要没有底线。

    “香江虽然习惯叫阿什么的，但都是名字的最后一个字，不是姓氏。你就算是看不起他这个高级督察，也可以叫阿诚，而不是叫阿黄，因为阿黄像是一条狗的名字。”

    赵蕊提醒了一句之后才说道：“这件事情我知道怎么做，他们南越帮接了我们赵家的梁子，不可能就这样善罢甘休。”

    肖章满意的点头。

    这场拳赛赢了之后，赵家的危机就减弱了不少，因为拳赛的结果不止是拳台上的胜负。

    就像是之前忠信义和倪家争地盘一样，拳赛之外还有其它的筹码，输了你就要认，不认的话就是不讲规矩，会被所有人联手打压，特别是龙门这个组织。

    就算是他们想要再用筹码开始一场新的拳赛，短时间内也很难找到合适的拳手了，因为野狼这个丹劲高手被肖章坑去了警局，那几个社团以及李家、何家等房地产商，想要再找到丹劲高手的难度就大了很多。

    赵蕊说话就恢复了之前的自信。

    “那就散了吧，各回各家。”

    一行人这才离开龙门，陈浩南和他的人做另一条船离开，肖章用他的游艇把赵蕊送回码头上之后，赵蕊也离开了，她有很多事情要处理。

    “老大，我们现在做什么？”

    “庆祝一下啊，你们两个去买酒……”

    肖章想到了陈浩南的师父，以及陈浩南说这个世界有不灭金身这门功法，略微沉吟之后说道：“这有个电话，联系一下让他过来。”

    乌蝇好奇的问道：“老大，是什么人啊，我们要怎么称呼？”

    “收垃圾的，你们就叫他阿星吧，跟他说我这有几千个酒瓶，好酒的酒瓶，很值钱。”

