    “在乎什么？”乔逍问。

    唐依依自然是不能说是因为想要知道他去海盗那里的目的是什么？

    想要撒谎，可又觉得谎言在乔逍面前，似乎会显得特别的不堪一击！

    终究最后，唐依依选择沉默没有回答。

    乔逍笑笑：“你都选择沉默，所以，我能沉默吗？”

    唐依依眉头轻皱。

    那好看的眉头皱起，乔逍看着略微觉得有些不舒服，甚至忍不住想要抬手，终究，手抬起，最后却是放进衣兜里面，最后用力紧握成拳。

    他笑笑，接着轻轻道：“邀请你上游艇，是真的想要让你去看烟花，因为得到的消息是烟花之后半个小时之后会动手，可是没有想到对方竟然会提前动手，还是在烟花还在绽放的时候动手。”

    “所以，对于发生的意外，我也是很奇怪的。”

    “本来是打算烟花结束之后便让人送你离开，没有想到竟然撞上，还不能走！”

    乔逍带着几分笑意的声音响起：“这样，你还有疑惑吗？”

    “有！”

    唐依依道。

    “什么？”

    “你似乎是故意要被海盗抓走的，而且，你好像有预谋的在做事！”唐依依开口。

    这话，让乔逍眸底几不可见的闪过一丝幽光。

    唐依依很快的扑捉到这一抹幽光，只是望着，她突然直接觉得有些诡异感。

    这话，难道是戳中了乔逍？

    就在乔逍刚准备说话的时候，离开的黑衣人快速走过来，并且面色相对于之前看起来要显得更冷一些。

    尤其是在走过来的时候，他的视线更是若有似无的在唐依依身上看一眼。

    唐依依心中一凛，难道是已经发现柒柒做了些什么事情？

    唐依依抿唇，看着黑衣男人靠近乔逍，她尽量维持着眼底的光，没有多说些什么。

    耳边，简柒的声音响起：“依依，赶紧走，他们已经发现我去办公区！”

    果然……

    唐依依不动声色看着黑衣人小声在和乔逍汇报情况，她淡定的什么也没有说。

    似乎越危险，此刻她倒是表现的越加的淡定起来。

    黑衣人说完，乔逍抬手挥挥，黑衣人退下。

    唐依依不动声色的观察这乔逍的神色，倒是没有发现什么异样。

    就冲着这一点，唐依依不得不佩服乔逍这个人的冷静自持！

    竟然一点都不表现出来。

    光是这一点，就真的很让人佩服的！

    不过，这越是能够说明一件事情：刚刚的问题，乔逍应该已经有谱！

    她想要知道的事情，很明显没有办法再冲乔逍口中得到。

    乔逍侧头望着唐依依，问：“刚刚他和我说了一件事情，你有没有兴趣知道？”

    唐依依没有说话。

    乔逍却是笑得很温柔的再次开口：“他告诉我，就在几分钟之前，我的办公区有人混进去，而且还混到我的办公室里面，翻阅我的资料……”

    “你说现在的贼，已经不偷钱财，倒是喜欢去做些有的没的。”

    唐依依望着人，很平静的开口：“你说的这些，是想要告诉我什么？”

    “还是说，你想要通过说这些话给我听，以此来得到一些什么样的内容？”

