    第435章 谛听尊者   

    听完谛听这句话，刘新突然觉得天空之上传来了一声轻笑。

    

    这个时候刘新才发现方才的漫天黄沙早已经停下，就连那妖风，也变的小了起来。

    

    感知到那股力量已经全然消失在这里，谛听踩在刘新背上的脚才抬了起来。

    

    轻轻把刘新踹到一边，蹲下皱着眉头恶狠狠的问刘新:“说!

    陈玄那个狗崽子让你来这里干什么?!

    ”   

    陈玄...狗崽子?   

    听到谛听这一句话，刘新隐约感觉这位神仙是和那位大人是认识的。

    

    但是既然认识...为什么还敢叫陈玄狗崽子?   

    怕不是疯了吧!

    虽然刘新隐约觉得这位神仙和陈玄的实力不相上下，但也不代表这个神人就能打得过玄天帝大人啊!

    

    玄天帝大人是何种人物?圣果当成小零嘴吃的人啊!

    

    他在心中偷偷暗自诽谤着，谛听当然能听到他心里在说些什么，抬手就是往他的脸上给了一巴掌，面上的神色也冷了下来。

    

    冷言道:“你想什么呢兔崽子?!

    给本座从实招来!

    ”   

    挨了一巴掌的刘新再也不敢乱想，但心中还是比较了一下陈玄和谛听。

    

    自己如果说了，陈玄会不会怪罪自己，自己如果不说，这个神仙会不会立马把自己给杀了?   

    刘新纠结的要死了。

    

    支支吾吾的拖延着时间，谛听面色黑了。

    

    抬手又给了他一巴掌，这一巴掌让刘新的脸都泛红了。

    

    “你特么说不说?!

    不说本座现在就把你给杀了!

    ”   

    保命要紧保命要紧!

    

    刘新顾不得其他，闭着眼一口气道:“有个人让玄天帝大人不爽了派我来找人算账，顺便把住在大地界域住在地表的一个人给带回去当大地界域新的界域之主!

    ”   

    一口气吼完，刘新只听见天上轰隆一声雷响!

    

    这个雷声谛听也能听见，不过他此时正在消化着刘新刚才说的那一句话。

    

    找人算账?   

    这家伙还是这么狂?   

    他刚刚苏醒，对于现世的事情还不是特别了解。

    

    在刘新击杀叶无痕之前，他都还在沉睡，刘新的那一击带着四象的力量，这个力量发出了剧烈的震动，把正在沉睡的谛听给吵醒了。

    

    剑眉微皱，他露出凶意，虽然这幅样子在刘新眼中像是孩子故意学大人模样，但是刘新还是很害怕。

    

    浑厚的嗓音传来，谛听道:“给本座把事情的一五一十给我说出来!

    ”   

    一五一十?那要从什么地方讲啊?刘新瞥了谛听一眼，这么娇嫩的模样和他的嗓音真的是不成正比啊!

    

    避免他听不懂，刘新决定从陈玄要建立新世界开始讲起。

    

    这是长话短说，却不敢遗漏任何的细节。

    

    说到自己用四象的力量去杀人，谛听那小小的手往下一挥，道:“行了。”

    

    刘新一口气没出来，喘着气趴在地上缓着，心想还好没有风沙了，不然自己嘴里得一嘴的沙子。

    

    谛听嘴角露出似有似无的笑容，握着比自己高了一个多头的权杖站了起来。

    

    “十三万年了，没想到陈玄这小子越来越狂了。”

    

    幽幽的说出这么一句，谛听怒视着刘新道:“他让你来你便来，你为何如此听他的话?”   

    刘新一愣，心想我滴乖乖，惶恐道:“神仙大人，玄天帝大人是我的领导啊，没有他我就没有现在的修为啊。”

    

    谛听冷哼一声，说:“别把他和我同辈相提，本座可比他要尊贵的多。”

    

    这陈玄是三界至尊的玄天帝，敢问您是?   

    刘新在心里疑问，也忘了面前这‘小孩儿’是可以听到自己心里想什么的了。

    

    只见那如星眸一般的眼睛怒视着自己，谛听轻哼了一声:“说出来，本座都害怕把你吓的说不出来话!

    ”   

    “本座是大地界域一代领袖，谛听尊者。”

    

    看着刘新震惊的表情，谛听骄傲的抬了抬头。

    

    大地界域一代领袖谛听尊者...我滴个妈?   

    还活着?   

    距离造物主建造三千世界已经过去了八九十万年了，那个时候的人，居然还活着?   

    而且还是这么一幅小孩儿的模样?   

    刘新惊呆了。

    

    史书上关于谛听尊者的记载并不少，甚至可以说的上很多了。

    

    当时大地界域的一代人类进入大地界域里，这里根本不能居住，所有人都在说要换个界域，就连造物者当时也动容了，因为这鬼地方环境真的很恶劣。

    

    但当时一个小孩儿站了出来，偏要跟环境对着干。

    

    他说:“既然我们被选择了在这个界域，他们以为我们不行，我们就偏偏要行给他们看看。”

    

    

    

