    第708章

    长孙皇后认为是李世民膨胀了，但是这样的话不能说，毕竟，现在他们翁婿两个人有了隔阂，这个隔阂，可能会给李世民带来很多的麻烦，而这种麻烦也会影响到大唐的布局，包括大唐的发展，李世民坐在那里考虑着。

    “这孩子从一开始说就不想当官，就想要玩，你是知道的，这些年，他为了你做了多少事情，丽质常和我说，说他现在教书，比之前还累，每天回来都是需要备课的，他常说，这些孩子不错，有一些孩子是有天赋的，

    他们以后能够带着大唐走向更高的高度，每次说到这个，他都很兴奋，臣妾听后，也是非常高兴，这是慎庸喜欢的事情，既然喜欢，就让他一直坐下去，但是，你们不该这样的，慎庸都说了不能打，你们还要打，现在好了，20余万将士折损，给朝堂带来多大的麻烦啊！”长孙皇后坐在那里，继续开口说道。

    “朕知道，朕就是想着，这件事错在朕，让他原谅恪儿，朕也知道，恪儿这件事是做的不对，但是这件事不是恪儿想要去做的，是那些亲王逼着他去做的，甚至说朕也知道这件事，所以就默认了这件事，恪儿来承担这件事，有点严重了！”李世民坐在那里，对着长孙皇后叹气的说了起来。

    “可是谁来给浩儿一个交代呢？谁来弥补浩儿的损失呢？你如果想要打，你可以召集浩儿说清楚，让浩儿出谋划策，为何要把浩儿排除在外呢？”长孙皇后继续对着李世民问了起来。

    “诶！”李世民听后，叹气了一声，现在都已经过去了，再说这个也没有什么用了。

    “你这段时间，看看多让浩儿进宫几次，多帮朕说说话，朕也会过来！”李世民坐在那里，看着长孙皇后说道。

    “好，但是臣妾就怕他不来啊！”长孙皇后叹气的说道，

    而此刻，在外面，很多大臣现在还在弹劾李恪，毕竟现在伤亡这么大，前线的将士，你是不能弹劾的，他们是有功劳的，他们杀敌这么多，但是谁也没有想到，波斯那边的抵抗力度会这么大，

    所以，这个责任谁来担，不可能让李世民来担，太子也是反对过这件事的，那么只能让李恪和李泰来的担，

    所以，那些大臣现在可不会对他们客气了，死了这么多人，付出了这么惨重的代价，而且对于以后远征波斯还是带来这么大的麻烦，那些大臣们不可能不上弹劾奏章，纷纷盯着李恪和李泰不放，

    第二天，韦浩收拾好了东西，马上就前往洛阳了，韦浩带着下人先过去，收拾府邸，李丽质他们后面过来，而韦浩刚刚出了长安城，这边的李世民就知道了。

    “什么，就过去了？”李世民吃惊的站了起来，看着那个来报信的人。

    “是的，皇上！”报信的人马上拱手说道。

    “诶！”李世民无奈的坐了下来，对着那个报信的人摆了摆手，接着就是一个人坐在宫殿里面，考虑着这件事，而李恪和李泰知道韦浩离开了京城后，也是吃惊的不行，他们想要去追，但是也清楚，追是追不上的，韦浩不可能会跟着他们回来，两个人也是非常无奈，

    傍晚，韦浩就抵达到了洛阳，此刻，洛阳别驾是房遗直，现在房遗直升迁非常快，估计下一步就是要到长安去担任少尹了，再过几年就需要到六部去担任官职。

    “见过夏国公！”房遗直在洛阳城门外面，看到了韦浩的马车过来，马上拱手喊道，韦浩掀开了窗帘，看到了是房遗直，马上下来了。

    “你怎么还来迎接了？”韦浩下了马车，笑着问了起来。

    “那当然是要来迎接的，你可是别驾啊，我可是在你手上干活，不来迎接那能行？”房遗直笑着对着韦浩说道。

    “嗯，不错，洛阳城在你的治理下，还是不错的，百姓也是明显多了！”韦浩笑着对着房遗直说道。

    “那是全靠韦沉，如果不是韦沉，提前打好了这个基础，我来这边也不会当的这么舒服，请！”房遗直对着韦浩说道。

    “请！”韦浩也是点了点头，两个人就是步行进入到了洛阳城内，现在洛阳城可是非常大的，扩建了，韦浩也是回来过几次，每次回来，都是发现有不一样的地方。

    “慎庸，等会去我别驾府吃饭，我可是准备好了，没什么人，就我们两个，其他人我也没有叫！”房遗直对着韦浩说道。

    “嗯，好，别叫那么多人，咱们两个喝酒聊天也是可以的！”韦浩笑着对着房遗直说道。

    “我就是这么想的，这次，朝堂远征波斯，那是明显不对的，可惜，没人听你的，现在我们那些地方官员，也是意见很大，今年下半年开始，我们的返税就一直没有下来，朝堂还欠我们80多万贯钱的补贴，现在我们还需要办事呢，

    洛阳这边还有一些路还没有修好，而且，学堂这边也是需要花钱的，还有就是，一些工程的钱，我们还没有和那些人结清，这笔钱不下来，我们真是不好办了！”房遗直对着韦浩说了起来。

    韦浩一听，皱了一下眉头问道：“还差多少？”

    “最少差40万贯钱，本来还有一些的事情是要做的，之前都已经计划了，但是马上就要结冰了，事情做不了，只能等明年了！”房遗直对着韦浩说道。

    “还差这么多，洛阳这边没钱了？”韦浩继续问了起来。

    “朝堂还差我们80万贯钱的补贴，另外，三个月民部从我们这边提走了100万贯钱，民部没钱了，从我们这边借的，我给你写过请示，你那边同意了，这不，哪有多少钱了，剩下的钱也只是能够维持洛阳的运转，税收方面我们都是需要押解到京城的，但是他们不给我们返税啊，我们也没有办法了！”房遗直对着韦浩说道。

    “嗯，年前你去要回40万贯钱，其他的钱让他们先欠账，没有钱可不行，我们不能让老百姓垫钱做事情，如果实在没有，你就来找我，我从我家库房里面调动40万贯钱给你！”韦浩考虑了一下，对着房遗直说道。

    “是，那就好有你兜底就好，不过你放心，我肯定会去追问的，行，我们还是先回去再说吧！”房遗直对着韦浩说道，

    很快，他们就坐在马车到了别驾府，韦浩的那些家丁，则是去了韦浩在洛阳的府邸当中，他们要去收拾东西，要去布置，而韦浩和房遗直则是坐在客厅这边，在吃饭了。

    “慎庸啊，这次我大唐亏大了，损失也大了，明面上的损失还是小的，暗地里的损失不知道有多大，不说其他的，就说我们洛阳出动了2万军队去远征，回来了1万3000余人，

    但是残疾的，超过了5000人，这些人，可是需要朝堂花钱的，另外抚恤金，朝堂出六层，我们地方上要出四成的，牺牲了6000余将士，每个将士按照现在的补贴是200贯钱，这就是120万贯钱，

    那还是小事情，关键是对于他们的家属，每年还需要花费5贯钱到50贯钱不等，毕竟要看他们有多少孩子，一个孩子补贴5贯钱，如果没有孩子的，就需要补贴其父母，一个人也是五贯钱，有的人家里十几个孩子，一年就是60贯钱，光这里，我算了一下，一年就是20万贯钱，你想想啊，这个对于我洛阳来说，是一个多大的压力！”房遗直对着韦浩说了起来。

    “今年的钱，给他们补贴了吗？”韦浩坐在那里，问了起来，

    “全部花完了，但是明年呢，后年呢，每年可是需要这么多，到了十八年后，估计是要少很多，但是现在，诶，我们洛阳还能承受的住，但是一些地方，压根就承受不住，如果朝堂不给钱，他们是真的很难承受住的，

    这些，可是需要大量的钱财，还有那些残疾的士兵还没有算，到时候还要安排他们的生活，如果家里有地的，那就算了，如果家里收成低的，我们是需要负责的，钱可是不少的！”房遗直继续坐在那里，叹气的说道。

    “据我们估算，往后，每年朝堂需要拿出500万贯钱来补贴这次作战的将士，500万贯钱啊，可能需要支付差不多十几年，这笔开支，那是必须要的，如果打下了波斯，那还好说，可是没有打下啊，还要打啊！

    我们地方上的官员，对于这次远征失败非常的不满意，尤其是得知你反对这次作战啊，更加如此，我们早就上书反对这件事，但是没人打理我们！”房遗直还是在那里抱怨说道。

    “嗯，没事，500万贯钱对于朝堂来说，是形成不了压力的，大唐的税收多少，我是知道的！”韦浩的了点头，宽慰房遗直说道。

    “嗯，先看着吧，反正影响巨大，也不知道他们怎么想的，你都反对了，他们还要坚持去打！”房遗直苦笑的说道，喝完酒后，韦浩就是回到了自己的府邸，

    第二天，韦浩啥也不干，就是提着鱼竿去钓鱼了，自己来洛阳就是来放假的，来休息的，什么事情也不想管，但是在京城那边，现在那些大臣们也知道，韦浩不去学堂了，而是去洛阳了，

    也没有人知道韦浩是从此不去教书了，还是说，就是去放假一下，如果是放假，那些大臣们心里还是放心的，如果是从此不去了，那到时候就麻烦了，

    这天上午，李慎直奔承天宫这边，现在学堂放假，所以没什么事情，但是过两天就要上课了，现在他的师父不在，到时候学堂那边上课了可怎么办？很快，李慎就到了李世民这边。

    “父皇，师父去洛阳到底是去看一下，还是如外界说传闻的那样，师父不回来了？”李慎站在那里，看着李世民问了起来。

    “嗯，如外界传闻的那样！”李世民头疼的说道，现在韦浩都已经去了洛阳了，说什么也没有用了。

    “不是，父皇，师父为何去洛阳呢？之前都没有什么事情，发生了什么事情？”李慎非常不理解的看着李世民问了起来。

    “诶，慎儿啊，其中的事情，你不知道，父皇就问你，慎庸不在学堂那边，你能够继续教导那些学生吗？”李世民看着李慎问了起来，这个才是关键。

    “那不可能的，低年级是没有问题，但是高年级的呢，我可管不了这么多，而且，很多知识，我要是一知半解，如何给那些学生们解答，况且，这件事如果师傅不在，到时候我们学堂的研究方向该往什么方向，我们也不清楚啊！”李慎站在那里，很发愁的说道。

    “研究方向？研究什么？”李世民不解的问了起来。

    “我们也不知道，但是按照师父的计划，高年级的那些学生，要开始进行研究了，就是研究格物，算术方面的东西，估计在今年冬天就可以开始了，师父说，先要做基础的研究，等我们完全掌握了那些知识点后，才能开始研究高深的东西，但是，现在师父不在长安，可如何是好啊？”李慎着急的说道。

    “你不知道？”李世民也是盯着李慎问了起来。

    “我怎么可能知道，我现在还在学习呢，师父肚子里面的东西，我们就是一辈子也学不完啊，现在还有很多知识点我们都没有碰过，父皇，到底发生了什么事情了，接下来学堂那边该怎么办？”李慎很着急的说道，

    “诶，慎庸那边，算了，父皇和你说不明白，你有办法请你师父回来了吗？”李世民听到李慎这么说，也是无奈，他也希望韦浩回来啊，但是现在韦浩不可能回来的，只能让李慎去试试。

    “我都不知道发生了什么事情，我这么去劝师父回来啊？”李慎也是无语的看着自己的父皇，不知道他们之间到底出了什么问题。

    “嗯，你去试试，对了，等一下，等会卫国公会过来，到时候你和他一起去试试！”李世民对着李慎说道，他刚刚派人去请李靖过来了。

