    崔烈是完全没有把筑基家族当成一回事，尤其是他在彻底了解了扬波城的情况以后，更是心中窃喜无比。

    在崔烈看来，李家根本不值一提，只要自己亲自出手，必能将他们给直接灭掉。

    二人带上四五个崔家好手，一起策马冲上翠屏山。

    “来了！”

    李家人早已严阵以待, 在风凌天和崔烈回到扬波城时，李长龙的寒蝉就已经汇报了对方的行踪。

    因此这二人有什么动作，李家全都提前探知到了。

    “长生！”

    李守义急忙提醒儿子，敌人已经杀了过来，他们必须早做准备。

    李长生闻言点头，他亲自主持大阵, 然而此时他开启阵法之后，所有人都是一阵愣神。

    李长生开启的，竟然是三阶阵法《五行傀儡阵》！

    这《五行傀儡阵》, 正是当初李家人灭了风家之后所得。

    众人大惑不解，如今大敌临头，李长生怕不是因为紧张开错了阵法？

    “诸位放心，我自有主张，你们全力配合就是！”

    李长生并未过多解释，家族众人见状只能全力配合。

    只有李守义眼中精光闪烁，闪过一丝骇然表情。

    他看向自己儿子，瞬间明白了他的意思。

    李长生这是想要“蛇吞象”！

    对于儿子的大胆，李守义心中也无法断定对错。

    如今大战在即，不能有两个人一起主事，因此李守义将一切都交给李长生去指挥调度。

    李长生显然不是因为紧张而开错了大阵，他是故意要用《五行傀儡阵》来激怒风凌天，然后寻找机会，再利用四阶阵法困杀对方。

    四阶阵法《金甲飞龙阵》，它不但防御强大，困敌之力也同样无双。

    若能用此阵困住风凌天，那绝对有机会将他斩杀。

    烟尘四起, 蹄声轰鸣, 翠屏山下几匹快马如电而来，瞬间就杀到了李家大阵之前。

    众人定睛看去，为首一人正是风凌天，他旁边则是同为金丹境的崔烈，后面是崔家的四个筑基境修士。

    这一股势力，足以横扫扬波城了。

    崔烈傲慢的看向阵法中的李家人，他对李家的严阵以待微微惊讶，但却仍然没有放在心上。

    “《五行傀儡阵》！”

    风凌天咬牙切齿，从牙缝里面冷冷挤出几个字来。

    以他金丹境的修为，一眼便看出了这正是自己风家的阵法，《五行傀儡阵》！

    风凌天强忍愤怒，居然还没有狂暴出手，可见此人城府之深。

    “怪不得风兄不远万里请我前来，有这种三阶大阵守护，一位金丹境强者，确实很难打开这种阵势。”

    崔烈虽然眼高于顶，但见识却一分不差, 立刻就看出了《五行傀儡阵》的厉害。

    风凌天点头说道：

    “崔兄说的不错, 这《五行傀儡阵》本是我风家的阵法，可惜现在却被他们给抢去了，依靠我一人之力破阵确实麻烦，所以我才邀请崔兄助拳！”。

    风凌天一心为了报仇，因此言语很是中肯。

    三阶阵法勾连地势，确实足以挡住金丹境初期的修士。

    就像挡住兽潮袭来时的猛虎庄园，李家依靠三阶阵法，硬是逼退了那金丹境的飞鹰。

    谷笂

    不过若是遇到两位金丹境修士一起攻击，那么三阶阵法将会无法再作为依仗，很快就会被破开。

    这就像一个凡人，你让他每天工作六个时辰，他或许会感到劳累，但却能一直活下去，坚持工作。

    但若是让他直接工作十二个时辰，那要不了多久，他肯定要被活活累死。

    三阶阵法同样如此，抵挡一位金丹境初期修士的进攻无妨，抵挡两位，那就要面临被打爆的结局了。

    “崔兄，请！”

    风凌天不愿废话，他是一心想要灭掉李家。

    二人离开施展手段，朝着《五行傀儡阵》轰击起来。

    此时李长生开口说道：

    “今日尔等来到我李家翠屏山，有三阶大阵在此，岂能让你们放肆！”。

    李长生亲自催动大阵，五行傀儡立刻现身出来，层层五行精气浮现，遮天蔽日，将李家上下护持周全。

    那崔烈狰狞一笑，说道：

    “年纪轻轻，就已经是三阶阵法师，怪不得敢这么嚣张，不过今日一战，李家将被我们全部灭杀，到时候我倒要看看，你还敢不敢嚣张！”。

    在崔烈看来，李长生虽然是筑基境大圆满，潜力无穷，但今天只要将他打杀，一切就全都结束了。

    修行界从来都不缺少天才，但能够真正成长起来的却寥寥无几。

    “杀！”

    风凌天怒吼一声，他手中一柄法器凌空飞舞，竟然是六阶法器，降魔金杵。

    “轰隆！”

    这一击下来，整个《五行傀儡阵》都晃动起来，那些五行傀儡扑杀而来，却被对方一击扫灭。

    与此同时，李长生变幻阵法，再次演化五行傀儡，等风凌天继续施为时，五行傀儡已经得到了补充。

    “攻击！”

    崔烈大吼一声，他和身旁的子弟们纷纷出手，协助崔烈一起破阵。

    李守义见状，他也急忙指挥众多家族子弟出手。

    “挡住他们！”

    李守义指挥众人，重点招呼那几位筑基境的修士。

    双方你来我往，不断厮杀。

    李长生以四阶阵法师的实力，即便是运转三阶的《五行傀儡阵》，也将两位金丹境高手一时间难以将他拿下。

    崔烈使用的同样是一件六阶法器，追风紫电锤。

    这件法器杀伤力比风凌天的法器更加厉害，每次一击落下，便有无穷紫电狂舞，可以把无数的傀儡灭杀。

    “轰隆隆！”

    双方你来我往，打的焦灼无比。

    王诗诗和公孙无忧担心的不时查看李长生，显然是害怕李长生招架不住。

    “咱们加把劲儿，这《五行傀儡阵》就要支撑不住了！”

    崔烈此时已经打出了真火，他没想到一个三阶阵法师，竟然可以抵挡两位金丹境修士如此之久。

    这让隐隐对李长生多了一丝忌惮，这样的好苗子必须抹除掉，不然一旦让他走脱，将来后患无穷。

    就在两位金丹境修士猛攻之时，那《五行傀儡阵》终于像是支撑不住了，轰然一声散去了。

    “轰隆！”

    大阵“碎裂”，李长生顺势倒地，像是受到了严重的反噬。

