    沈琪后退一步，眯着眼睛看他，就知道他打的什么主意，哼，逮着这个机会当然要好好的算一算总账，“王爷打算怎么弥补？大公鸡不行，我记得当时是放进了一个男人来着。”说着摇头笑笑，“那个男人最后怎么样了？其实他长的还挺不错的。”

    端王脸彻底僵了，黑历史，妥妥的黑历史，而且她还选在在今天翻出来，不过想到那个男人他就没好气的说道：“一个男不男女不女的，有什么看头？”

    沈琪笑着打量了一下端王，然后认真的说道：“确实，跟王爷比起来是少了那么点男子气概。”说到这里故意停顿了一下，见王爷露出算你识货的表情之后才接着说道：“不过，这样的阴柔美也是有不少人会欣赏的吧。”

    端王觉得不能再让她说了，否则自己非要被气死，于是霸道的揽住她，酒杯递给她拿着，“喝！”

    沈琪：……竟然开始耍赖皮！

    喝完酒之后端王就拿来一把剪刀，把自己的头发和沈琪的头发各剪下一缕，然后两缕头发一起打个结放到了枕头底下，沈琪就那样看着他做这一切，他一脸的认真严肃，仿佛在完成一件多么神圣庄严的事情般，让她也收起了玩笑的态度。

    见沈琪收起玩笑的态度之后，端王在心里点点头，然后猛然把人带到床上还顺便把帘子挥了下来，整个过程如行云流水般一气呵成，沈琪呆愣其中，完全反应不过来究竟发生了什么事情。

    不等她反应过来端王已经开始扒衣服了，沈琪感觉身上一凉激灵灵的就醒过神来，伸手去推他，“喂，你在做什么？”

    端王抬头看她一眼，眼神幽深看不到尽头，却吐出两个让人想要打他的词，“洞房！”说完埋头继续。

    沈琪：“……”是我打开的方式不对还是我错过了什么？

    感觉太危险，沈琪顾不得想别的，赶紧用力推他，“王爷，您先别激动，咱们能商量商量吗？”

    端王头也不抬的说了两个字，“不行！”

    沈琪：“……”你是想要气死我吗？

    一边推他一边抽空问道：“你说是哪个混蛋教你的这一招？是不是萧莫？”

    端王总算是有些反应了，抬头看着她，也不说话，不是说男人要主动吗？他很主动了呀！为何王妃还总是这样多事？

    于是就在沈琪以为他要停下来反省自身的时候，端王却直接吻了下来，话太多，堵嘴！

    沈琪呜咽了两声，最终还是没能逃脱被扒光的命运，然后她就发现一向清高冷艳的端王在床上简直就像是换了一个人一样，热情的让人招架不住。

    最后她只来得及在心里骂了一句鬼畜男就迷迷糊糊的睡过去了，连出了一身的汗都没能挡住她入睡的脚步，太累了，端王压根就不是人！

    端王倒是精神十足，一脸的餍足，总算是吃到了肉，多不容易呀！本还想再来一次的，结果见王妃睡过去了又心疼她第一次只好忍了下来，见她一身汗就起身抱着她进了浴室。

    要是明天她发现没有清洗就直接睡下肯定会不高兴的，别问他怎么知道的，他就是有这种感觉。

    在浴室也是一种甜蜜的折磨，端王最后还是急匆匆的冲了个冷水澡才作罢，不过躺到王妃身边的时候还是忍不住心情愉悦，对着她亲了又亲，直到沈琪不胜其扰，拿手一直把他打开为止。

    就算被打了一下也觉得心里美得很，抓住她的手，把人往怀里一拢，“你是我的，你是我的！”连着重复了两遍，像是一个得到糖吃的孩子，霸道又幸福。

    这一夜沈琪算是睡了一个好觉，但是王府里却有好多人度过了一个不眠夜，王妈妈是知道王爷准备的一切的，她是高兴的同时又有些担心，没有人教王妃，她啥都不懂，到底能不能伺候好王爷呀？

    她也是最后才想起来还没有教给沈琪这些，但是等她反应过来的时候紫竹告诉她王爷王妃已经安置了，她总不能再闯进去吧，所以就在外面担心了一夜。

    而忠伯和江嬷嬷则纯粹是高兴的，王爷王妃总算是能够圆房了，那么小主子也不远了吧，又是高兴又是激动的，结果就失眠了。

    所以第二天沈琪起床的时候就发现王府里多了好几个黑眼圈的，这是半夜不睡觉偷别人家牛去了？

    端王也几乎是一夜未睡，但是他却跟打了鸡血似的，异常亢奋，对，就是亢奋！看到王妃的时候眼睛都是亮的，沈琪面瘫脸，素了那么久的老男人伤不起呀！

    作者的话：现在扫黄厉害，我只能写到这个程度，这个时候才洞房还不能写出来，其实我也很难过！

    王爷食髓知味之后沈琪的日子就没那么好过了，跟他表面上的清高冷艳不同的是在床上他就完全是另外一个人，沈琪一度怀疑他有双重人格，白天一个晚上一个。

    再一次揉着自己的腰，沈琪忍不住想要骂人，是不是男人在这方面与生俱来就学的比较快呀？王爷现在已经会变着花样的折腾人了。

    与沈琪的萎靡不振不同，端王这几天整个人都是神采飞扬的，心情更是好到没话说，就连皇上都觉得自己这个弟弟好像有点不一样了，稍稍一想就知道发生了什么事情，于是满含欣慰的说道：“看来朕很快就能抱上小侄子了。”

    端王看了他一眼，“要抱抱你儿子去。”意思是本王的儿子自己抱，不需要你。

    皇上就跟没听到这句话似的，继续说道：“等小侄子出生以后朕就给他册封世子，长大之后就是一品亲王。”

    “本王的儿子会凭自己的双手得到他想要的一切。”端王一脸的清高。

    “你现在也有了王妃了，要不要朕再给你赐几个侧妃呀？”皇上依然说自己的，还转移了话题，他的意思就是既然已经碰了女人那就再多几个也是可以的吧。

    端王一脸的嫌弃，“你管好自己的后宫就够了，本王的后院不用你操心。”

    皇上总算是能跟他正常对话了，“母后之前还在说表妹的事情呢。”

    “皇兄看着办。”端王丢下这么一句话，然后抱拳一礼，“臣弟还有事，先行告退。”说完转身离开。

    皇上对着他的背影不满的唠叨，“别以为你的心思瞒得过我，你能有什么事情呀？还不是回去找你的王妃腻歪。”

    端王听到这句话顿了一下接着加快脚步快速离开，皇兄越来越不靠谱了！

    被认为不靠谱的皇上还在后面对着柳公公抱怨呢，“越长大越不可爱了，小时候多好玩呀，一逗就鼓起包子脸，还会还嘴，吧吧的可能说了。”

    柳公公擦汗，皇上哎，这都是啥时候的事情了？自从五岁那年发生了那样的事情之后王爷就很少有旁的情绪外露了，也就最近娶了王妃才变的有人情味一些，有时候还能跟皇上开两句玩笑。

    皇上当然知道，他也心痛，但是事情已经发生了只能尽力弥补，这些年看着他这样皇上心里也不好受，总感觉是自己的责任才让他变这样的，要是当时自己再坚决一些是不是事情就不一样了呢？

    如今也只能尽量的满足他的要求，所以你不喜欢的事情朕来帮你做！

    这天沈琪正在安排府中事物的时候连翘跑过来激动的说道：“王妃，宫中的选秀结果出来了。”

    沈琪诧异的看了她一眼，她怎么不知道宫里选秀跟她有什么关系呀？而且，“你何时对这些感兴趣了？”

    连翘跑的满头汗，这会儿正拿着帕子擦呢，闻言有些不满的说道：“王妃怎么一点都不关心呀？”

    沈琪好笑的看着她，“哦，难道我该关心？”

    连翘噘着嘴说道：“您怎么不该关心，国公府的二小姐被选中了。”说到最后一句的时候语调轻快，神情愉悦，很是开心的样子。

    国公府的二小姐？谁呀？沈琪一时有些反应不过来。

    见她一脸的不解，连翘都要无语了，“王妃，就是那个老是来王府的那个严婉严小姐呀。”一副恨铁不成钢的样子看着她家王妃，真是太不知道操心了，看来以后这样的事情自己还是要多替王妃注意着点吧，王妃这没心没肺的样子真愁人！

    严婉被选中了？沈琪皱起了眉头，是哪里出问题了吗？“那大小姐呢？”看向连翘问道。

    “大小姐没被选中当然是回府等赐婚了呗。”她说的一脸的理所当然。

