    　　第5041章

    　　金俊英一挥手，桌面上一块金字手令飞出，落在了地面，带头的男子脸色难看，心中一片绝望。

    　　金俊英！

    　　居然是金家大少，金俊英！

    　　谁都没想到，金俊英居然是一代战神！

    　　要知道，在金陵地界，金俊英虽然名气很大，地位很高，但大家都只知道他善于权谋，善于运筹帷幄。

    　　可谁没想到，金俊英居然也是一代战神！

    　　太低调了！太能隐忍了！

    　　这一次，一脚踢在铁板上了！

    　　......

    　　一个小时后，金陵燕京路一栋还算是安静的独立宅院门口处。

    　　叶昊一脸疑惑的看着这个地方。

    　　他拨通了龙狱的电话后，对方很快就挂了电话，不久前他又接到了电话，让他来配合调查。

    　　安抚了受惊的郑漫儿和郑小萱之后，叶昊就让罗博华开车把自己送了过来。

    　　如果不是深知龙狱大隐隐于市的风格，看到眼前这栋怎么看都是普通富贵人家宅院，叶昊估计都不会相信，这里就是龙狱设立在金陵的办事处，金陵狱。

    　　按了门铃，自报家门之后，青铜大门打开了一道门缝，叶昊走进了幽深的院落里。

    　　这个地方比外界想象中的要大了许多，而且十分的阴森，有着一种渗人的气息。

    　　不等叶昊多观察，已经有身穿红色制服的男子出现，脸色冷漠的比了一个请的手势。

    　　很快，叶昊被带到了一个普普通通的问话室之中。

    　　这里冲泡的是最简单最普通的绿茶，也没有冷气或者暖气。

    　　可是不知道为什么，坐在这里，却让人感觉到透骨的冰寒。

    　　很快，叶昊的对面出现了一男一女，他们的表情都十分的冷漠，带着一种难言的肃杀，就好像全世界都欠了他们一大笔钱一样。

    　　看到叶昊的时候，他们的目光之中都带着一种难言的寒意，似乎想要把叶昊看透一样。

    　　叶昊却自顾自的喝了一口茶，神色淡漠无比，就好像这里不是龙狱的问话室，而是路边的咖啡馆一般。

    　　见到叶昊这幅姿态，左边的男子忽然眯着眼开口道：“这位市民你好，请问你是怎么知道我们龙狱的联系方式的？”

    　　身为大夏四大支柱根基之一，龙狱和其他三家不一样，那就是他们一直隐藏在历史的阴暗面。

    　　它们一直都藏得很好，好到了普通人甚至不知道它们的存在。

    　　而叶昊不但知道，还能打通电话，足以说明叶昊不是普通的市民了。

    　　此刻叶昊耸了耸肩，道：“网上不是一直有流言，说只要给你们打电话，把疑似乱我大夏的人举报了！”

    　　“就能够拿五十万奖金吗？”

    　　“你们现在是要给我发奖金吗？”

    　　“我麻袋都带来了！”

    　　说话间，叶昊真的取出一个麻袋一抖，一副我要钱的姿态。

    　　这个姿态令得这一男一女都是微微一愣，彼此对视一眼，似乎都没办法摸透叶昊的真正身份。

    　　那个面容冰冷的女子，此刻忽然一拍桌子，道：“别废话，说！你怎么知道那个家伙是岛国人？”

    　　“而且他怎么会被人废了？”

    　　“到底发生了什么！？”

    　　,

    　　,

