 上一次，杨天在中医药管理局的总部见到刘安康的时候，虽然刘安康起初的态度并不好，但一番交谈之后，杨天还是明白，这刘局长是一个相信中医、在乎中医、希望中医能够发扬光大的好局长。

而现在，听完这一番话，他也是彻底明白了刘局长专门打个电话过来的意图。

这是一份期待，也是一份信任。

刘局长身为中医药管理局的局长，位高权重。

手下掌握的资源和力量，更非常人能想象。

只要他一声令下，燕京乃至整个华夏范围内的中医，九成九都不会拒绝。

而哪怕只是放眼体系之内，也有不知道多少位资深的有名中医可以供他挑选。

可是，他偏偏直接打电话给了杨天。

这里就可以看出他对杨天有多么看重、多么坚信了。

他肯定是真得觉得杨天有能力将这次的瘟疫危机化解开来，在驱散恐慌的同时也能狠狠地打那些不信中医的人的脸，振兴中医。

而此刻……杨天沉默了数秒，仔细地思考了一下。

他的眼里，渐渐地浮现出了一抹微光。

这个机会，是刘局长需要的，但同时，又何尝不是他需要的？

想要振兴中医，光得到国外专家的认可可不够。

而眼下，就是一个得到国内专家认可的最好的机会！“好，刘局长，我明白了。

您直接告诉我，要在什么时候到达什么地方吧，”杨天直接说道。

刘安康听到这话，还愣了一下，似乎没想到杨天会答应得如此干脆。

愣了好几秒，才用有些激动地语气说道：“太好了，你能答应，实在是太好了。

至于地点的话，你现在应该还在天海市，需要坐飞机过来。

机票你不用管，我等会就让人给你安排特殊专机。

来燕京之后，你干脆直接来我们中医药管理局的大楼。

时间尽量在下午两点之前，实在赶不上的话晚点也可以。

到了之后，我会派人将你以及我安排的协助你的人一起送到相应的地点去。

接下来就看你的了。”

“好，那就麻烦局长了，”杨天道。

“不，应该是麻烦你了，”刘安康微笑道，“接下来，就让那些迷信西医的家伙们，看看你的表演吧。”

……下午一点五十。

中医药管理局总部，一楼。

一位须发半百，不怒自威的老人正站在大厅里，似乎在等候着什么。

进出管理局的人们，不经意间看到这人，都是一惊。

无论是原本在边走边说笑的人，还是在商量着重要事情的人，抑或是独自快步行走的人，在看到这位老者之后，都是睁大了眼睛，然后连忙过去恭恭敬敬地唤了句：“局长好！”

然后在得到这位老者的点头之后，松了一口气，离开，去做自己的事情，但却依旧会惊讶不已。

因为……这位老者，显然就是中医药管理局的局长，刘安康。

众所周知，刘局长平日里一向比较严肃，不怒自威。

做起事来也是雷厉风行，效率极高，从来不会浪费时间，更不喜欢把时间浪费在虚与委蛇、阿谀奉承一类的事情上。

至于亲自去等候某人的到来这种事情，更是几乎没有过，就算是一些大人物来见他，他也是在会议室接见，而不会到门口来迎接。

可今天……局长居然亲自出来接人了？

这简直是令人震惊。

不少人走远一点之后，都开始偷偷议论起来：“喂，你看到没？

刘局长居然亲自在大厅里等人诶！他会是等谁啊？”

“是啊，好奇怪啊。

谁有这么大牌面，能让刘局长亲自等候啊？”

“难不成是中央的大领导？

也只有大领导才能有这个资格了吧？”

“有道理……反正我之前是从来没见过刘局长亲自接过谁的……”……众人议论纷纷，却也不敢让刘局长听到。

议论了一番之后，便也悻悻离去。

当然，也有人没有急着离去，心里好奇这位刘局长究竟是在等谁。

所以就在比较边缘的地方悄悄观望。

几分钟后……大厅的自动门，打开了。

这是今天不知道第多少次的，非常平凡的，一次打开。

但这一次，当门外之人走进来的时候，刘局长的神色便变化了。

一向威严、喜欢板着脸的刘局长，此刻竟是主动展露出了热情的笑容，还朝着这人迎了上去。

这一幕直接把那些偷看的员工们都给看傻了。

他们愣了好几秒，才齐刷刷地朝着刘局长迎接的那个人看去，想看看这人到底是何方神圣，到底是什么样的大领导。

可下一秒，他们便再度震惊了。

因为这是一个怎么都不像大领导的人——这是一个年纪轻轻、气质十分普通的小伙子！这怎么可能啊？

这样一个小伙子，怎么能让刘局长放低身段到这种地步啊？

众人都懵逼了。

……“杨天，你可算来了，”刘安康来到杨天面前，笑着说道。

负责开车接杨天过来的小王，也从杨天的身后走回了刘安康的身旁。

杨天也笑了笑，道：“刘局长都发话了，不敢不来吗？”

“哈哈哈，你小子，倒也会说漂亮话啊，”刘安康笑道，“如果是放在平时，我肯定得跟你聊聊，但现在，时间稍微有点紧了。

我得带你去见见另外两位和你一起去参加大会诊的医生，然后两点钟，你们就得出发了。”

“没问题，”杨天很干脆地点头道。

“午餐吃了么？”

刘安康忽然又想起了什么，问道。

“吃了，飞机餐，”杨天道。

刘安康苦笑了一下，道：“让你来帮忙，却让你吃了顿简陋的飞机餐，真是够怠慢的。

等事情结束了，我一定亲自请你吃顿好的。”

杨天哈哈大笑，道：“那就这么说定了。”

刘安康带着杨天来到了一个会议室。

会议室里已经有两位中老年人在等候了。

这两位大概都是五十多岁的样子，都穿着白大褂，是很标准的医生的样子。

一个戴着眼镜，头发白得更多一些。

另外一个则没戴眼镜，看上去也稍微年轻一些，头发白得没那么多。

 