    邵质还在侃侃而谈，全然没有注意到对面而坐的陈云甫已是完全心不在焉，直等到说至口渴方才停下，看了眼陈云甫，轻唤两声。

    “贤侄、贤侄？”

    “啊。”

    陈云甫猛然惊醒，忙应道：“叔父。”

    “想什么呢。”

    “侄儿刚才一时走了神，请叔父原谅。”

    邵质眉头微皱，长辈在这说话呢，晚辈却跑神，这可不是什么有礼貌的表现，不过邵质还是言道。

    “你对这翁俊博一案有什么想法吗？”

    陈云甫道：“叔父，在侄儿看来，翁俊博一案只怕不是个案，很可能是一起大案、窝案，浙江的粮赋能够一连几年都在户部过库，稽核无误，侄儿怀疑在户部，只怕也有官员和这翁俊博沆瀣一气啊。”

    “所以你怀疑......”

    “郭桓！”陈云甫笃定道：“这些年，户部一直都是由郭桓主管，而郭桓本身就是从清吏司度支郎的身份一步步升迁上来的，他如果和地方勾结串通，完全可以做到不留下任何蛛丝马迹。”

    顿了顿，陈云甫又说道：“叔父，这起案件若是想破，只能从翁俊博身上寻找突破口。”

    “老夫又何尝不知，可是，难啊。”邵质叹了口气，情绪低迷道：“可是那翁俊博一口咬死，所有的事都是他一人做的，浙江被贪墨的粮赋都被他私扣下，留给他弟弟翁维在浙江兜售。”

    “那翁维。”

    “死了！”

    邵质低垂眼皮：“翁俊博前脚被抓，翁维后脚就被人发现在钱塘江里，溺水而死。”

    杀人灭口！

    死无对证！

    陈云甫叹了口气：“所以说，只要翁俊博死不吐口，那这件案子就永远都破不了。”

    “对。”邵质喝下一口茶，长出一口郁气：“老夫本来打算对那翁俊博上大刑，可是你也知道，审讯权在刑部，刑部跟咱们都察院打马虎眼呢，每次都说上了大刑，可那翁俊博还是如此回答，没办法。”

    陈云甫欠着身子给邵质添上杯热茶，小心翼翼的试探道：“那叔父可曾想过，将那翁俊博弄到咱们都察院里进行审讯？”

    “胡闹。”邵质斥了一句：“这是逾权，我都察院没有弄权之辈。”

    这邵质，怎的还是块顽石。

    陈云甫心里叹一口气，如此的话，那翁俊博永远都无法招供。

    “行了，今日就到这吧，天色已晚，你也早些回去休息吧，明日是你正式上任的第一天，莫要迟到了让人风言。”

    “是，侄儿告辞。”

    陈云甫作揖后离开，走出邵府，看着依旧热闹的里仁街，心中一时思绪万千。

    也没有什么睡意，陈云甫便打算找一家茶楼买两份点心回家，未曾想遇到了钱易。

    “云甫老弟。”钱易一看到陈云甫就热情的迎了上来。

    “钱兄。”

    陈云甫拱手见礼，那钱易就口称惶恐：“云甫如今已是朝廷命官，某还只是一介白身，可不敢生受此礼。”

    “下了值，哪还有什么朝廷命官一说。”

    陈云甫随口应付一句，便打算抓紧买了点心离开，又被那钱易缠住。

    “陈兄且慢，某正好与几位友人约着在这四季坊吃烤鸭，陈兄若是得闲，不若一道吃点。”

    说着话，钱易又怕陈云甫拒绝，便介绍道：“这几位府上可都是朝廷大员，对云甫你日后仕途也是大有裨益。”

    陈云甫本打算拒绝，话到嘴边却转了口风，应了下来。

    “好。”

    钱易便大喜，头前引路带着陈云甫去那四季坊。

    对钱易这人，陈云甫心里确实不喜，也不愿过多接触，之所以同意，是陈云甫从那钱易的态度里察觉出了些许不对。

    怎么感觉这钱易好像是有意在这等他似的。

    四季坊在南街，钱易想去的话完全可以从自家走巷子直接过去，何必再从这邵质家门口绕一圈，多费脚力。

    正是因为这疑惑，陈云甫才转口和钱易同去。

    此刻的四季坊内食客已经不多，两人一到就径直上了二楼雅间，推门入进，已有数名青年在此等着了。

    “钱兄来了，快来就坐。”

    有一儒生热情招呼，同时亦看向陈云甫，问道：“这位是？”

    “这位大家可得容钱某隆重介绍一下。”钱易挺起胸膛，似乎介绍陈云甫对他而言是一件值得自豪的事情般。

    “陈云甫，和我钱某人同住在咱们北三甲，大家可莫要看云甫老弟年轻，但咱们可都比不上，云甫老弟如今已经在都察院任职。”

    “任职？呵，做个皂吏吧。”

    有一人脸带傲意不屑一顾。

    “李兄可是猜错了，云甫老弟如今乃是都察院照磨所的照磨，是正儿八经的朝廷命官。”

    屋内众人一听此话都大吃一惊，不可思议的打量起陈云甫来。

    这个看起来不过十几岁的少年郎，竟然都已经做到了正八品的朝廷命官？

    只有先前那位面带不屑的李姓青年依旧不以为然。

    “照磨，嗯，也算不错了。”

    钱易陪着笑笑，生怕陈云甫不快，便赶忙介绍道：“云甫，这位李兄乃是咱们太仆寺丞李公存义的公子。”

    陈云甫初听还算淡然，可脑子转了一下这李存义的名字后，顿时悚然。

    太仆寺丞李存义这个名头不算多唬人，可李存义的亲哥哥大明朝就没有不认识的。

    韩国公李善长！

    而陈云甫之所以知道，是因为他曾在照磨所里看过这李存义有关案宗。

    李存义的长子李佑是胡惟庸的女婿！

    胡惟庸案发后被连累斩首。

    那么眼前这位，就只能是李存义膝下唯一的独子，李奕。

    好家伙。

    陈云甫心里惊叹，这才是大明朝最顶级那一批的官二代。

    不对，官二代这个词都不够资格。

    应该是勋二代才对。

    今晚这顿饭，规格很高啊。

