    远古的历史，有很大一部分都被遗忘了，而遗留下来的那些，也都充满了错误。

    但是，历史之中的事物，并不一定会就此消失，它们可能隐藏在某个地方，等待着……直到某个民，或者某个生物发现它。

    “这些话到底是什么意思……”

    在虚民的母球上，将军正在处理着许多的事情，特别是最近的空间站建造之事。

    但是即使很忙，它也会空出一些空闲去做一些别的事。

    将军除了目前的有关于异星生物的战争之外，还有一件事情让它很在意，那就是以前那时候，敌军的方块接近了它的指挥所，并且现身和它们交流的时候。

    那次交流的过程之中，对方的立体影像和将军说了一些奇怪的话，它提到了印在虚币上的那些生物。

    在虚币后面，一直都印着一种生物，它们被称为曾经帮助过虚民的生物。

    但是，现在的虚民比起把它们当作一种真实生物，更多的是把它们当作传说，虚民普遍认为这是一种来自于传说和信仰的生物。

    但如今在这个世界，虚民已经没有什么信仰了，为什么这种生物还一直不停地被印在新的虚币上呢？

    将军不太清楚关于货币印刷的事情，它不管理那些东西。

    不过，它现在对这种生物充满了好奇，于是，它调查了很多的资料……大部分的资料都是关于这种生物是否真实的猜测和讨论，但在一些资料里，将军发现了奇怪的描述。

    一些有关于这种生物的事情……

    …………与此同时，在另外一边。

    琳依旧在冰雪世界的深处探索着里面的秘密……

    圆盘现在处于一个温暖的地方，这里的温度，已经到达了让冰溶解的温度。

    这里的墙壁，地面，还有洞顶都是岩石所塑成，这些岩石很好地保护了这里的温度，但这的温度主要来自于圆盘眼前的一个物体……一块形状如同蘑菇，直径三十厘米，表面布满洞孔的东西，它正在不停地散发着温暖的气息。

    这是琳从上面的洞穴下来后第一眼看到的景色，一个广阔的，像是迷宫一般的石头洞穴。

    而在洞穴的入口处就有着一个散发着温暖的蘑菇。

    不过它显然不是蘑菇，而是某种机械，要是用触手敲打它，它会回应金属的响声……

    往洞穴里面飞去，能看到周围平坦的岩壁和地面，每隔一段距离有一个像是球体的东西在散发着光明……

    它们负责照亮整个洞穴，这里的生物生活似乎很简单呢。

    慢慢地往洞穴里飞去，琳忽然发现旁边出现了一个通道，而在通道里面则是一个房间。

    原来如此，这是那些生物生活的地方么？

    琳看到房间内摆放着很多东西，看上去……和虚民的房间很像，有摆放东西的柜子，箱子，甚至还有像是床这种东西，好像全都是石头做的……没有别的材质，而在房间的中心，有一盏球型的灯照耀着整个地方，还有一个释放暖气的装置在地上。

    这的房间设备齐全，但这些‘家具’都没有虚民的那么大，看上去比较小……不过也是理所当然的，这种生物的体型本来就比虚民小一些……

    而这的生物，也在这个地方。

    一个生物正趴在床上，圆盘飞进了房间，而这个生物在睡觉的样子没注意到，琳发现这个生物的体型，感觉很像是……莫斯？对了，在黑金属的监狱里也见过。

    这种生物……应该和虚民有着很大的关联。

    不过，这个生物的形态虽然长得像，但并不是完全一样。

    不管是虚民，还是在黑金属监狱里看到的，这种生物都是没毛的，但是在圆盘面前的这个生物却长满了毛。

    它原本穿着一副像是铠甲一样的装备，不过现在被脱了下来放到了一边，露出了它本来的身体。

    看着，圆盘放出了一个微型兵种落在了它身上，开始对这个生物的检测，而圆盘则飞出了这个房间，去看别的地方……

    这个地方……感觉结构还挺简单的。

    圆盘在洞穴里迅速飞过，在途中琳又看到了几个房间，这些房间和之前的都差不多，但是里面没有生物。

    可能它们不一定都在这里。

    同时，琳的微型兵种也在探测刚才的生物的体内，这个果然是多细胞生物。

    而且，体内的结构和常见的多细胞非常相似，内脏，骨架，还有脑子，看脑的话属于一种比较聪明的生物。

    不过，它们为什么会生活在这里呢？

    而且，它们还长满了白色长毛，感觉是适应这里的环境的进化结果……

    因为，这里即使有加温，也还是维持在一个很低的温度，没有保暖能力的多细胞生物是很难在这里生活的。

    但按照它们的智力来看，它们应该会制造一些保暖物，但它们本身也长满了毛，所以在这里不穿任何保暖物也没关系。

    当然，如果到外面去的话就必须穿，所以之前琳在前一个洞穴那里才会看到那么多的保暖护甲

    圆盘在这个冰雪洞穴里飞了一会，琳发现这个地方还挺大的，总的来说应该就是一个比较复杂的隧道加上各种各样的房间。

    还有一些像是储藏室的地方。

    圆盘现在就找到了一处储藏室，里面储藏着一些食物，这些都是多细胞生物能吃的东西，但只有一种。

    就是一种真菌类……

    这种真菌似乎能够在这种环境之中生活，这可能是它们的唯一食物，也许还有别的储藏室？这个储藏室里摆放了很多吨食物，琳发现它们全都是一模一样。

    而且，这些真菌是在哪里种植出来的呢？琳想去看一看它们的成长过程。

    不过，最重要的是它们有没有历史记录什么的呢？找到的话也许能看到它们为什么在这里生活，甚至可能知道它们和虚民的关系。

    但是目前琳看到的房间除了一个储藏室和一大堆房间之外什么都没有……

    那么还是……

    ‘咚！’琳在想着的时候，突然感到圆盘被什么东西击中了。

