    最宠爱自己的哥哥来榕城，纪雅希自然要过来接人的。

    至于顾绵绵，她最近在给纪雅希当司机，因为纪雅希从小是在国外长大的，不太熟悉这边的交规。

    叫代驾的话，又很麻烦，人品也难保证，顾绵绵刚好补了这个空缺。

    顾绵绵今天也打扮得格外妩媚性感：一条深蓝色低胸星空裙，搭配姜黄色风衣，修长的脖子上戴着一条钻石项链，贵气不失优雅。

    “今天来的人，是纪雅希的哥哥纪圣泽。”

    厉御风在她唐筝耳边轻声提示：“纪圣泽是纪家现任家主，颇有权势，值得结交一下。”

    唐筝倒吸一口凉气，有些气急败坏：“……你怎么不早说？”

    她跟纪小姐的关系，是针尖对麦芒——

    就算是她跪舔纪少，人家也肯定是向着自己的亲妹妹，怎么可能帮她？

    唐筝顿时觉着自己被厉御风给坑了，而且还是天坑，巨坑！

    “放心吧”，厉御风安慰她：“纪圣泽这人一向公私分明，不可能因为纪雅希的事儿迁怒你……”

    “可是即便如此，你也应该早点跟我打声招呼的！”

    唐筝越想越气，一刻都不想等，转身就朝着外面走去。

    厉御风急忙拉住她的手腕：“来都来了……”

    唐筝气得甩手：“你别跟我拉拉扯扯的，你分明就是在坑我……”

    两人纠缠不清的时候，另一边的纪雅希早已经看到他们两个了。

    纪小姐心中余怒未消，懒得上前打招呼，权当没看见他们。

    她戴着一副黑色墨镜，双手环胸，一副高冷女神范儿！

    顾绵绵朝着这边看了眼，露出一脸惋惜的表情：“我姐姐真的很厉害，只要是她喜欢上的男人，就没有能逃得掉的……”

    纪雅希回过头，狠狠剜了她一眼：“就你话多！”

    顾绵绵：“……”

    行吧，她暂且忍了——

    看在她哥哥年纪轻轻，一表人才，并且单身的份儿上。

    虽然是来接同一个人的，但四个人还是分成了两伙儿，谁也不肯理谁。

    等了快半个小时，才见到一个年轻男人，拎着行李箱从入口走来。

    男人穿着一身纯黑色范思哲风衣，皮肤冷白，眉宇间倒是和纪雅希有几分相似：狭长的凤眼，眼尾略微向上挑起，带起些许风情——

    对，就是风情！

    虽然这个词不适合放到男人身上，但是唐筝见到他的第一眼，就想起了这一词汇。

    她觉得很恰当！

    就是不知道，鼓面卖弄有没有这个福气！

    “哥……”

    纪雅希第一个跑过去，双手用力挽住他的手臂：“想死你了！”

    纪圣泽伸手摸了摸她的小脑袋：“最近怎么样？玩儿得开心吗？”

    随即，厉御风也带着唐筝走过去：“一路辛苦”，说着，将手放到了唐筝的肩膀上：“这位就是我和你说过的唐筝。”

    纪圣泽的视线朝着唐筝看过来，微笑了下，然后伸出了手：“你好，唐小姐。”

    唐筝莞尔：“你好，欢迎你来榕城。”

    厉御风伸手接过他的行李，带着他们朝外面走：“听说你是第一次来榕城，所以筝筝特意在私人度假村包了场子……”

    纪雅希顿时有些不高兴，用力拖住哥哥的手臂：“我也在酒店订好了包间，准备给你接风洗尘呢！”

    男朋友让唐筝给抢走就罢了，要是哥哥也被她抢走，那纪雅希岂不成了光杆儿司令了？

    无论如何，也不能让这个狐狸精得逞！

    纪圣泽微微笑：“有时候太受人欢迎，也很麻烦呢！”

    厉御风在旁说道：“度假村安静一点，而且，有室内温泉……”

    纪雅希一脸的不屑和不耐烦：“我又不是没泡过温泉！”

    “好了”，纪圣泽笑着安抚两边，然后说：“毕竟是御风和唐小姐的心意，不去就浪费了！”

    说着，拍了拍纪雅希的肩膀，一脸宠溺的道：“你不是很喜欢洗温泉吗，先去那儿看看吧，我刚好也有事情要和御风谈……”

    安抚一番，纪小姐总算是点头了。

    四人行至顾绵绵跟前，纪雅希才道：“这是顾小姐，我新认识的朋友。”

    顾绵绵深深吸气：虽然一直被冷落，介绍得也比较潦草，但也算两人是正式认识了。

    她抬头看着纪圣泽，小脸上挂着恬柔的笑意：“你就是小希的哥哥吧，我叫顾绵绵，希望多多指教……”

    说着，将手伸了出去。

    纪圣泽跟她握了下，淡笑：“这段时间，多谢你对舍妹的照顾。”

    “纪少，您千万不要客气”，顾绵绵温声道：“小希初次来榕城，不太熟悉这里，我帮帮她也是应该的……”

    寒暄一番，众人离开了机场。

    仍旧是两辆车子。

    顾绵绵开车，载着纪家兄妹。

    纪小姐余怒未消，一上车就忍不住吐槽：“一个劳改犯，有什么了不起的？怎么哪儿都有她？”

    纪圣泽靠在车窗上，人有些疲倦，却仍旧笑着劝慰妹妹：“揭人伤疤是不礼貌的行为，而且，御风要是听到你这么说，也会不高兴的！”

    “难道我说错了吗？”

    纪雅希立即反问：“自己作奸犯科，违法乱纪，还不让人说了？有本事的话，当初就不要去做坏事啊？”

    纪圣泽对妹妹很有耐心：“人家做过什么，那是人家的事，又没有碍到你……”

    顾绵绵在驾驶座上开车，心思却一直放在他们兄妹的对话上。

    她听了纪圣泽的话，略微思忖了下，轻声道：“其实也怪不得小希，前两天小希的脚腕被她给弄伤了，今天才能正常行走。”

    纪圣泽听了，立即坐直了身子：“你受伤了？怎么回事儿？有没有去看医生啊？”

    纪雅希的脚腕原本只是轻微扭伤，用药酒擦两次就没事儿了。

    但是纪小姐从小娇生惯养，是在蜜罐里泡大的，一点小伤也能被她形容得腥风血雨。

    再加上哥哥这么一问，更是忍不住夸大其词：“还不是那个唐筝，害得我两三天都没办法走路，今天才好了点儿。你不但不帮我出气，还给她脸！”

    纪圣泽缓缓靠在椅背上，道：“把事情的前因后果跟我说一下，我等下给你出气。”

    纪雅希：“……”

    这要怎么说？

    难道直接跟哥哥手艺活，是自己掌掴未遂，然后笨笨的摔倒吗？

    见妹妹欲言又止，纪圣泽微微蹙眉，又问了一次：“到底怎么回事儿？”

    纪雅希仍旧不语。

    倒是顾绵绵，替她作了回答：“小希帮厉少筹备了生日宴，被唐筝给破坏了，小希心里委屈，所以两人起了争执。”

    纪圣泽哦了声，又问：“怎么破坏的？”

    顾绵绵：“……”

    她正琢磨着如何作答的时候，纪雅希已经按捺不住：“问那么详细干嘛？你到底是来给我撑腰的，还是来审案的？”

    “你要是被欺负的话，我自然会给你撑腰。可是，倘若你也有错，我贸然冲上去，到时会我们俩岂不是一起被打脸？”

    说完，纪圣泽淡笑了下，道：“你不喜欢看到他们两个在一起，对不对？”

    纪雅希转头看着窗外：“知道还问！”

    纪圣泽伸手拍了拍她的后背：“可是追男人也不是这么个追法，你这脾气也得改改了……”

    除了自己这个有血缘关系支撑的哥哥之外，还真没有哪个人能受得了她的大小姐脾气——

    如果有的话，大概率也是另有所图！

    纪大小姐虽然糊涂，可是纪圣泽眼明如炬！

    另外一辆车上。

    唐筝觉得自己被算计了，扭头看向窗外，不肯理人，像只气鼓鼓的小青蛙。

    厉御风开车的间隙，从后视镜看她一眼，轻声笑道：“生什么气？”

    “你一开始就不应该瞒我！”

    唐筝越说越气，转头开始声讨他：“纪雅希对我是什么态度你又不是不清楚，你还带我来见她哥，是不是嫌我的对手不够多？”

    亏得她还大手笔包下了度假村，甚至还怕自己做得不够好，把师父也叫过来帮衬着自己——

    一句话：这男人就是个坑货！

    “纪圣泽不可能成为你的对手！”

    厉御风说完，沉默了会儿，才徐徐道：“你说过的：不看僧面看佛面——你是我的人，所以他不可能与你为敌！”

