    “我在外面很小心，不知为何会有人发现。”离棠主动解释今天的事。

    初筝语气淡然：“你再想想。”

    离棠：“我真的……”

    他顿了下，眸光微微一暗。

    “有一次赵越……挑衅我，我有些生气，就动了手。”离棠声音低低的。

    “生气不能解决问题。”初筝提点一句。

    “……”赵越侮辱他母亲，那是护他爱他的母亲，怎么能不动怒。

    初筝问：“赵越智商不足以发现，还发生过什么。”

    离棠也觉得以赵越的智商，他肯定发现不了。

    他仔细回想那天发生的事。

    赵越有事没事带着人找他麻烦不是第一次，那天也一样，可赵越突然说到他母亲。

    然后他就动了手，那个时候他是想杀了赵越。

    然后……

    “宋风兰。”

    宋风兰是宋公子的姐姐，宋家的大小姐，算起来，他应该叫她一声表姐。

    宋风兰打小就被紫云宗的一位长老看中，收入门下，视为亲传弟子，应当不认识他。

    而这也是宋家在上宁城，为所欲为的重要原因。

    “哦。”林辰的心肝师妹，还想要她的身体来着。

    青天白日觊觎别人的身体，简直就是人性的扭曲！

    “但这件事过去快两个月，我也不确定。”如果那个时候就被发现，为什么两个月后才闹这么一出？

    可如果不是那件事，离棠也着实想不出来，自己何时暴露了。

    离棠见初筝不吭声，皱了下眉：“我是不是给你添麻烦了？”

    “嗯。”

    初筝不假思索的应一声，可不是麻烦，是大麻烦。

    离棠：“……”

    “……对不起。”离棠握紧拳头，他还是太弱了。

    初筝瞧他一眼，唇瓣微张。

    王者号赶忙出声阻止，【小姐姐，别乱讲话，你小心把他刺激到，他很脆弱的。】

    初筝：“……”

    打不得骂不得，连说句话都不行？！

    我是不是要给他找个座庙？

    【……找庙做什么？】王者号懵逼。

    供起来啊！

    【……】小姐姐为什么要凶它，它也很辛苦的好吗！讨厌！太讨厌了！！

    这件事初筝让他别管了，暂时不会有人上来找麻烦。

    她的灵石不是白给的。

    离棠心事重重回到自己房间。

    明明不想给她惹麻烦，可最后还是让她不高兴。

    -

    入夜。

    离棠听见敲门声，北灵峰就他和初筝，离棠迅速去开门。

    初筝冷着脸，将一个六角铃铛递到他面前，通体金色，做工精致，不似凡品。

    “这是？”

    “玉碎了，换一个。”

    离棠接过，铃铛里面明明有铛簧，晃动起来却没声音。

    “怎么没有声音？”

    “你现在听不见。”

    初筝很不客气的打击离棠。

    离棠：“……”

    自知自己实力的离棠，没有反驳，他沉默一会儿，拿着铃铛说一声去修炼了。

    他转身回到房间，踏进引魔阵中，比起以往的引魔阵，现在的引魔阵，魔气更充裕。

    他知道她一直在改进引魔阵，但他有时候真的担心，她哪天玩脱了。

    她对引魔阵的概念，完全来自于引灵阵，且极有可能还是偷学的。

    要是玩脱了，到时候全宗的人都会知道，北灵峰上有魔族。

    离棠心情越发沉重。

    这么长时间，他都没有打听到关于他父亲的事……实力也没有很大的进展，他不能松懈。

    离棠开始越发没日没夜的修炼。

    -

    两天后，执法堂长老亲自来说明孙飞死亡的事，和离棠没有关系，是另外一个弟子所为。

    平日里孙飞和离棠不和，那弟子杀人后，就栽赃给离棠。

    初筝对这个说法，不接受也不反驳，冷漠的将执法堂长老打发走。

    这件事后，离棠就不怎么离开北灵峰，整天修炼。

    初筝在门外转悠两圈。

    会不会修炼成个傻子啊？

    这要是走火入魔算谁的？

    一个月后。

    主峰那边派人来请初筝过去。

    离棠出关，正好撞见，有些迟疑着要不要跟过去，谁知通知的人又点了他的名字。

    初筝神色淡然的走在前方，离棠见引路的弟子离得远，靠近初筝：“这个时候，叫我们去主峰，是有什么事吗？”

    “嗯。”

    “？？？”所以是什么事啊？难不成是孙飞那件事？还是他们魔族的身份暴露了？

    初筝并没有任何解释的意思，离棠只能安静下来。

    主峰上亭台楼层，仙气袅绕，宛如仙境。

    引路的弟子示意他们进殿：“两位里面请。”

    殿内坐着好几个人，首座的是一个威严的中年男人，这便是紫云宗的宗主。

    以宗主为中心，呈扇形的阶梯状，每一个阶梯都坐着一个人。

    这都是紫云宗的长老们。

    宋风兰站在一位长老后方，神色担忧。

    林辰站在中间，还有几名弟子，跪在地上，气氛看上去不太好。

    初筝和离棠进来，宋风兰的表情微微有些变化，似震惊，又似别的复杂情绪。

    林辰则垂眸盯着地面，不知在想什么。

    而地上是一具尸体。

    初筝目不斜视的走过去，站在中间位置，和那具尸体正对着。

    她也不出声，就那么看着宗主。

    宗主老神在在，但被初筝盯着看，时间一长，竟也有些不自然，他以拳抵唇，轻咳一声。

    “初姑娘，今日请你来，是有一事想问。”

    “问。”初筝秉承惯有的能说一个字，就不说一句话。

    宗主看看几位长老，道：“初姑娘可认识地上的这人。”

    初筝配合的看一眼，否认：“不认识。”

    宗主顿了下：“离棠公子可识得？”

    地上那具尸体，不是别人，正是赵越。

    初筝说不认识，能说得过去，她不经常离开北灵峰，但离棠不一样，他一直在外门。

    离棠颔首：“认识。”

    赵越怎么会死了？

    离棠想不明白这一点，更不知道这件事和他们有什么关系。

    宗主点头，让一名弟子说明一下现在的情况。

    赵越今早被发现死亡，而最大的嫌疑人是林辰，被如此认定，也是因为赵越死亡现场，有能代表林辰身份的物件。

    “叫初姑娘和离棠公子过来，是因为林辰的嫌疑确定，与孙飞死亡后，确定离棠公子的嫌疑时一模一样。”一位长老开口。

