    虽然在这个世界，神之眼并不是一切，但拥有神之眼的人，却可以拥有掌控元素力的力量，运用得当的话，自身战斗力能够在短时间内追上甚至超过刻苦修行几十年的普通人。

    并且，神之眼的拥有者能看到天地万物之中的元素力，那是个与普通人所看到的相比，完全不同的世界。

    对于陆时元来说，神之眼并非是必需品，没有神之眼也不是活不下去，但架不住身边很多人都有这玩意，他说不羡慕是不可能的。

    也正因如此，他才主动干一些奇奇怪怪的事情，成为别人眼中的异类，期望能符合雷神之眼的发放标准，只可惜，有心栽花花不开，到现在也没什么进展。

    要说放弃这部不知功能的手机，转而去追求其他属性的神之眼的话，他都不知道那些神之眼的发放规则是什么，还不如现在这样呢。

    “算了，再怎么自怨自哀也没用，还是赶紧抓紧时间继续训练枪术吧。

    毕竟，鸡蛋不能只放到一个篮子里，这个世界可不像地球华夏那般太平，出了璃月港，到处都是魔物和不法分子，没点武艺傍身，出门不是被打劫，就是被干掉。”

    陆时元起身，拿出铁尖枪来到后院，一板一眼的练起了枪法，就连晚饭也是随便应付了一下了事。

    今天训练得早，所以他深夜两点就睡下了，第二天终于起了个早。

    “不行，懒得做饭，我要去香菱那里白嫖一顿。”陆时元靠在床头上沉吟一番，打定了主意。

    溜达出门，钻进万民堂，依旧是一样的菜式，慢悠悠的享受着美食，时间很快就来到上午。

    香菱在这时候也终于闲了下来，搬了个小凳坐到陆时元面前，托着腮道：“陆大哥，你吃饭好慢啊，菜都凉透了，要不我回去给你热热？”

    “我早就吃饱了，只是在等你而已。”陆时元擦擦嘴，把餐盘往旁边一推。

    “等我？”香菱微微一愣，随机目光骤然亮起，一把抓住陆时元的胳膊，兴奋道，“难道说，陆大哥准备传授我新的做菜技术了。”

    “嗯。”陆时元应了一声，指尖在一旁的茶水上沾了沾，在桌子上写了一个“茴”，修长的食指指着那字，笑问道，“香菱啊，你知道这茴字，有几种写法吗？”

    “……陆大哥，这不是茴字啊。”

    “啧，文字不通真麻烦。”陆时元心中暗道，面色却丝毫不变，“你姑且就把它当成茴字。”

    “哦。”

    “你看这个茴字啊，它能这么写，也能这么写。”陆时元说着，把茴字的五种写法用茶水一一写在了桌子上。

    香菱双手放在膝盖上，像个听话的学生，认真的看着对方写字。

    陆时元：“一个字有这么多写法，你从中悟到了什么？香菱。”

    “我……我想做茴香豆了。”香菱眼神飘忽的道，似乎已经在畅想茴香豆的美味了。

    “该说你是热爱料理，还是该说你头脑简单呢。”陆时元扶额轻叹。

    “啊，我猜错了吗？”

    “没，你能悟出什么是你的本事。”陆时元平复了一下心情，道，“接下来，我跟你讲讲我真正要说的东西。

    像文字有许多种写法一样，食材，也应该有不同的变化，制作方法不同，所得到的成品虽本质一样，但口感和味道却会大相径庭。”

    “嗯嗯。”

    “豆腐你知道是什么做的吗？”

    “知道，是黄豆。”

    “那黄豆还能做什么？”

    “还能炒菜。”

    “还有呢？”

    “唔……我不知道了。”

    “黄豆这种东西啊，可不只这种用途，还可以做豆浆，豆腐脑，香干，腐竹，油豆皮等等。”

    “欸！”香菱听着陆时元报菜名似的报出了这么多东西，感觉有些发懵，板着指头数着，喃喃道，“这些食物，我怎么都没有听过啊？”

    “没听过就对了。”陆时元轻哼一声，“要是你知道的话，万民堂也就不只卖这么点菜品了。”

    “那这些东西要怎么做啊？”香菱的好奇心被激了起来，连声问道。

    “想学啊，我教你。”陆时元微微一笑，直接把这些豆制品的做法讲给香菱听，一旁的卯师傅也好奇的凑过来，听着青年话语中的内容，双目逐渐露出精芒。

    半个小时后，陆时元讲完，问道：“刚才我说的这些，香菱你都记住了吗？”

    “记住了记住了。”香菱双手握拳，坚定道，“跟食材有关的事，我一件都不会忘记的！”

    “那就好。”

    “陆大哥你懂得可真多，你是怎么研究出这么厉害的豆制品制作方法的啊？”

    “一些前人的经验罢了，我只是一个转述的家伙。”陆时元微笑道，“香菱，论起料理天赋，恐怕整个璃月无人能出你其右，所以，你除了寻找新食材外，还要记得从常见的食物中寻找到更多的变化哦。就比如面食，又比如某些种类的米。”

    “嗯！”香菱猛的点点头，“陆大哥的意思，我明白了！

    不过，我还有一个疑问……”

    “什么疑问？”

    “为什么陆大哥你要把这么多宝贵的东西教给我？”香菱鼓起勇气问道，“是因为看中我的天赋，所以想培养我吗？”

    “不是哦，我教你这些的原因没那么复杂。”陆时元摇摇头。

    “那是什么原因？”香菱不解。

    “我只是……”陆时元平静的回答道，“想要让你能够心甘情愿的接受我的白嫖罢了。”

    “……”香菱和卯师傅听到这一答案，都直接呆住了，这让他们该怎么说才好？

    “好了，该说的都说完了，我也该走了。那啥，这些豆制品的加工方法你们直接告诉荣发商铺的东升让他做也行，直接从他那取成品就好。

    这种东西做起来很麻烦的，不要因为制作这些而耽误了你们其他的时间。”陆时元嘱咐完，站起身，拍拍屁股准备出发，“对了，不要跟别人说是我告诉你们的哦，我的人设可还不能崩。”

    “我明白了，陆大哥！”香菱连忙回道。

    看着青年离去的背影，少女忍不住感叹：“陆大哥可真是一位学识渊博的人啊。”

    卯师傅笑道：“这小子淡泊名利，人品的确不错，以后人家来吃饭，你可不要收钱哦。”

    “那肯定的。”

    陆时元刚一出门，便看到在门口翻跟斗的一只棕色小熊，它叫锅巴，是一只很通人性动物，也是香菱的好伙伴。

    顺便跟锅巴打了声招呼后，刚走没几步，便被人拦下了，抬眼一看，竟是田铁嘴。

    “陆先生，今天有没有空啊。”田铁嘴满脸堆笑的问道，“要不，去我那喝杯茶？”

    “好啊。”陆时元随意的点点头，来到三碗不过港，这个时间点，这家茶馆也没什么人，待他坐下后，田铁嘴亲自为陆时元沏了壶茶，静静陪侍在一旁，像是在期待什么。

    陆时元喝了几口茶，觉得有点不自在，不耐烦的挥了挥手道：“好啦好啦，不就是想让我给你讲书嘛，有话直说就行。”

    “好嘞。”田铁嘴就等这句话，趁热打铁道，“既然陆先生今儿心情好，那不妨给老田我讲讲吧，这西游记啊，不只那些听众们期待，就是我，对接下来的情节也心痒得不得了啊。”

    “我上次讲到哪了？”

    “讲到师徒四人离开五庄观了。”

    “哦，那我接下来就给你讲讲《三打白骨精》

    说那荒山野岭啊，有云雾缭绕，鬼气深深，山中有一妖怪，唤作白骨夫人，这白骨夫人乃白骨化形，个性残暴，每日都要吃大量血食充饥修行，前几日刚害了穷苦的一家三口，正愁没新食粮时，忽然得到了唐僧等人路经于此的消息……”

    一口气将《三打白骨精》的剧情讲完后，陆时元停了口，田铁嘴仍有些意犹未尽，好一会功夫才回过神来。

    “陆先生真是大才，这故事着实是精彩得很呐，光是复述您讲过的故事，我的收入啊，就比往常多了两倍不止，真是不知道该怎么感谢你才好。”

    “你把这故事多多传唱出去就行。”陆时元摆摆手，“我只是觉得，这么好的故事不应该只憋在心里，你用不着感谢我，只要以后让我白嫖就行。”

    “没问题，没问题。”田铁嘴连连点头，竖起大拇指，称赞道，“像陆先生这样品性高洁之人，在这璃月港也不多见喽。”

    陆时元随口应了一声，就回家去了。

    或许正如香菱和田铁嘴所说，他随口讲的东西足可以换到极为庞大的一笔财富，但是，他却并不准备这么做。

    因为这些东西，本就不是他发明创造的，他只是一个转述者而已，没资格靠这些东西牟利。

    他最穷时不是没想到用知识换钱，只是当时的他还太过弱小，不敢暴露，而现在，却又不需要靠这个牟利了。

    所以，陆时元更多的只是想把这些东西分享给璃月万民，以及……更方便自己白嫖。

    ……

    转眼间，四天时间已然过去，白天，陆时元顶着一双黑眼圈，豁然从床上坐了起来，脸上满是焦虑与烦躁。

    “四天了，千纸都出去四天没回来了，甚至连封信都不往回捎，这不正常，很不正常！”

