    在萧沐阳与顾刑对话的时候，楚清漓已经踏上了日月天骄所在的那座擂台，只见她玉手挥动了下，一枚东华令出现在掌心中。

    这枚东华令是萧沐阳给她的，让她能够上擂台比试，只要她出手，拿下一枚东华令是必然之事。

    目光凝视着楚清漓的身影，那日月神教天骄脸色显得十分凝重，再没有丝毫之前那般骄傲之色，毕竟刚才的对手修为下天罡初期，而眼前的女子，乃是一位中期人物。

    虽然只相差了一个小境界，但其中的差距依旧很大，除非双方天赋差距巨大，否则难以逾越。

    “你自己下去吧。”楚清漓看着对方开口道，清冷的容颜上没有丝毫波澜，将他对上一人的话原封不动地奉还给他。

    楚清漓的声音落下之后，擂台下方的人群脸色顿时变得极为精彩，更加相信心中的猜测，这青衣女子必定和他有仇，否则不至于如此羞辱他。

    简直是当场打他的脸。

    只见日月神教天骄脸色难看了几分，目光看向楚清漓沉声问道：“在下与姑娘似乎未曾谋面，我可有什么地方得罪了姑娘？”

    “没有。”楚清漓冷淡的回应一声。

    “那为何姑娘刻意针对我？”对方继续开口：“以姑娘的修为，无论去哪一座擂台都是必胜，却挑了我这座擂台，想必不是无心之举吧。”

    “你说的很对。”楚清漓美眸平静的看着他，道：“你没有得罪我，然而，你得罪了我的师弟。”

    日月神教天骄瞳孔收缩了下，她的师弟？

    “不知姑娘的师弟是何人？”他又开口问道，心中有些疑惑，这女子的实力如此强大，应该来自某处大势力，但他最近并没有得罪大势力之人。

    “萧沐阳。”

    楚清漓的声音落下，那人脸色遽然间凝固在那，一时间没有反应过来，这女子的师弟，是萧沐阳？

    不仅是他，在场不少人也被震惊到了。

    萧沐阳这个名字对他们而言并不陌生，就在不久前，此人在至尊陵掀起了一场巨大风波，风波过后，他的声望丝毫不逊色于那些顶尖势力的妖孽，无人不知无人不晓。

    原来这位青衣女子竟是萧沐阳的师姐，实在令他们大感意外。

    “日月神教也参与了那一战，想必被萧沐阳记在心中了，于是让她师姐出手教训。”许多人窃窃私语。

    日月神教人群之中，甄霄目光略含深意的看向楚清漓，不知为何，这女子给他一种深不可测的感觉，不知真正实力达到了什么地步。

    想到萧沐阳的天赋之后，甄霄眼眸微凛，旋即朝着那人开口道：“下来吧。”

    那人神色一变，目光朝甄霄的方向望去，随后没有多说什么，飞身离开了擂台，朝日月神教人群的方向走去。

    “这就放弃了？”人群目光有些愕然的看着那人离去，不过想到楚清漓的修为后，他们心中便不觉得有何奇怪。

    实力差距摆在那里，战了也是必输。

    萧沐阳朝日月神教所在方向望了一眼，似乎感知到了什么，甄霄微微转过头，刚好对上萧沐阳的视线。

    只见甄霄脸上露出一抹微笑，开口道：“原来萧殿主也在这里，为何不亲自出手，以萧殿主的实力，他必败无疑。”

    甄霄这一句话，直接将人群的注意力吸引到了萧沐阳的身上，许多人目光上下打量着萧沐阳，透着几分惊讶之色，这青年便是萧沐阳吗？

    有一些人见过萧沐阳，但大多数人只听过他的名字，没有亲眼见到过，而此刻，他们看到真人了。

    比他们想象中的要年轻，容貌英俊，气质出众，再加上妖孽到惊人的天赋，除了修为略有些低微之外，此人的身上似乎没有缺陷。

    然而没有人会轻视萧沐阳的实力，至尊陵那一战，他用事实证明了一点，修为高低并不能衡量实力强弱。

    萧沐阳目光直视甄霄的双眼，淡淡开口：“若是甄兄出手，其余人也必败无疑。”

    话音落下，空间安静了下来。

    许多人立即露出一抹异色，萧沐阳的回答看似是称赞甄霄的实力，并没什么不妥，但若是仔细思考，便会听出另一层含义。

    萧沐阳这是将自己的地位摆在与甄霄相同的高度，若是甄霄不出手，那么他自然也不会出手。

    但甄霄是日月神教的天之骄子，又有下天罡中期的修为，无论怎么看，他的身份都不是萧沐阳能够相比的，萧沐阳刚才那一番话，隐隐有些放肆了。

    不过这些他们只是在心里想想，不会当众说出来，否则便是给自己招惹麻烦。

    甄霄何等聪明的人物，自然听出萧沐阳话语的弦外之音，但他并没有动怒，依旧含笑说道：“至尊陵那一战，萧殿主的实力令人惊叹，原本还想见识一番萧殿主的实力，看来是没机会了。”

    许多人心颤不已，没想到甄霄会说出这样的话语，看来他对萧沐阳的实力非常认可。

    “东华宴上，自然会见到。”萧沐阳回了一声。

    “甄霄心中十分期待，希望看见萧殿主更加出众的表现。”甄霄含笑道，眼眸深处却蕴含着一缕异芒，看来萧沐阳打算在东华宴上展露锋芒，是想得到府主的青睐吗？

    看来他的猜测没错，萧沐阳想重走一遍邓禹的路。

    然而，凭他的实力能做到吗？

    虽然他凭借至尊陵那一战打响了名气，但那些真正顶尖的天骄都没有出手，随意走出一人，都足以碾压当时出战的七人。

    他想在东华宴上重现那日的辉煌，根本不可能。

    而此时，另一处方向，顾刑脸色冷漠的盯着甄霄，双拳缓缓握紧，心中生出一股怒火。

    虽然他不知道至尊陵内究竟发生了什么，但从萧沐阳与甄霄刚才的对话之中，他隐隐猜到了一些，此人，做了对萧沐阳不利的事情。

    思索了片刻，顾刑脚步向前踏出，来到人群前方，随后他目光环视周围，开口问道：“谁能借我一块东华令？”

