    “三年后，铁木刺华在瑞国首都现身。”

    蔡伶之轻声把后面的事情说出来：“他中了瑞国十期没出的彩票大奖，拿到了一亿美金奖励。”

    “接着他用这一亿美金承包了瑞国王室马场工程。”

    她一笑：“几年后，他垄断了瑞国王室的基建工程，狠狠赚了几十个亿。”

    叶凡淡淡开口：“这钱洗的还真是天衣无缝啊。”

    他心里清楚，什么彩票大奖，什么基建工程，不过是障眼法。

    最终目的是洗干净铁木刺华手里的八十个亿。

    不过这也昭示了，瑞国王室跟铁木刺华勾结不小，不然哪会设立名目帮忙？

    蔡伶之笑着点点头：“铁木刺华中奖包工程的钱，其实是经不起推敲的。”

    “只是有了瑞国王室的掩护，他也就摇身一变成为新贵了。”

    “有了能够见光的几十个亿后，铁木刺华就创立天下商会，还携带巨资投资夏国。”

    “他利用商务署的人脉，拿出十个亿，分成五十份，先后投资了夏国五十个新兴公司。”

    “五年后，五十个新兴公司倒闭了四十五个，但剩下的五个全都成为夏国独角兽。”

    “十年后，这五个公司的回报率，最低一百倍，最高三千倍。”

    “铁木刺华也因此跻身当时的世界百名富豪之一。”

    “但他没有就此停止投资脚步，随后又拿出一千亿广撒网，进行全球性的风投。”

    “这些年下来，他投资了起码一万间公司，全部是互联网、金融业、科技等公司。”

    蔡伶之点开平板电脑一堆公司给叶凡看：“投资额从几百万到几个亿。”

    “一万间公司，还都是当时的新兴行业。”

    叶凡目光微微凝聚：“铁木刺华这不仅是要赚钱，还是要把持未来风口啊。”

    “没错。”

    蔡伶之轻轻点头，又打开一个页面给叶凡看，几乎都是上市公司：“大浪淘沙，铁木刺华投资过的公司倒闭了九成，但还是有近一千间公司活了下来。”

    “就是这一千间公司，不仅让他赚回了全部风投，还每年给他源源不断输送利益。”

    “这算得上一千多只生金蛋的鸡了。”

    “其中夏国的互联网、金融业和银行业更是被他绝对掌控。”

    蔡伶之补充一句：“他算得上夏国第一财阀了。”

    “有点意思。”

    叶凡笑了笑：“这堪比第二个孙道义了。”

    “比孙道义先生要差一点影响力。”

    蔡伶之轻轻摇头回应叶凡：“因为铁木刺华的基本盘都在夏国和瑞国。”

    “一千间赚钱的公司，八成半在夏国，一成在瑞国，剩下半成才分布世界各地。”

    “天下商会的很多投资出了夏国和瑞国，就会变得水土不服了。”

    “这也让铁木刺华虽然赚钱不少，投资回报也高，但世界威望始终比不上新国的孙道义。”

    “当然，这只是铁木刺华明面的东西。”

    她目光平和：“灰色地带、黑暗地带，以及背后能量，就不好衡量比对了。”

    “如果铁木刺华真是复仇者联盟的创始人……”叶凡端起咖啡站了起来，走到落地窗面前望向龙都深处：“这天下商会，投资赚钱就只是幌子了，真正目的是聚集弃子祸害各国。”

    “深入一点，不仅神州有复仇者联盟，其它崛起的国度，一样可能有复仇者联盟。”

    “只不过他们目标不是神州，而是其它发展的各国罢了。”

    “再深入一点，天下商会是瑞国等西方国度的白手套。”

    “瑞国他们用铁木刺华输送利益扶持各国弃子遏制目标国度的发展。”

    叶凡作出了自己推测：“飞速发展的神州更是重中之重更是眼中钉。”

    “跟我所想的一样。”

    蔡伶之浅浅一笑望向了叶凡：“只是我们没有证据直指佛心。”

    对于弱小的对手，是不需要讲什么道理和证据的。

    但对于强大或者势均力敌的对手，那就需要占据道德高度了。

    丛林法则，几千年不变。

    “没事，只要神秘人真是铁木刺华，我们可以一拳打穿天下商会这个门窗。”

    叶凡背负双手露出一丝强大自信：“门窗烂了，背后的跳梁小丑也就无处容身了。”

    “你把铁木刺华的资料搜集一遍，然后传给红颜让她交给秦无忌。”

    “让秦老给叶天日看一看铁木刺华，看看对面目或声音是不是有印象。”

    “再让他查一查，叶天日跟天下商会有没有交集。”

    “如果能牵扯出天下商会跟叶天日的交集，那就能彻底锁定铁木刺华是神秘人了。”

    他目光变得深邃起来：“也就是复仇者联盟的创始人……”“明白！”

    蔡伶之恭敬点点头。

    随后她好奇问道：“天下商会，铁木刺华，这消息你从唐三国嘴里挖出来的？”

    叶凡没有隐瞒：“没错，作为条件，我让他多活几天。”

    蔡伶之追问一声：“他情况怎么样了？”

    “一身病，情况不乐观，如果我不出手，估计他活不到年底。”

    叶凡淡淡开口：“也不知道，他这半年怎么了，身上病痛全部爆发了。”

    蔡伶之微微吃惊：“锦衣阁接手后，唐三国日子这么艰难？”

    叶镇东执掌十八署的时候，唐三国处境不算优待，但有吃有喝有检查，堪比养老院。

    有什么病痛也能很快得到治疗。

    没想到唐三国现在都病入膏肓了，显然这是没有及时重视和治疗。

    “谁知道？”

    “不过，除非锦衣阁把他立马斩立决，不然我不介意让他多活几天。”

    叶凡目光多了一丝锐利：“我想要他将来帮忙甄别一下铁木刺华。”

    叶天日搞出真假面具，让叶凡做事变得更加小心。

    “多活几天，岂不也让他多痛苦几天？”

    蔡伶之笑了笑：“也许，这就是恶有恶报……”叶凡没有再纠缠这个话题，话锋一转：“有没有熊国老妇的资料？”

    虽然叶凡跟她只是萍水相逢，两人也没有利益冲突，可九公主宁愿交出自己身子也不愿泄露她身份。

    这让叶凡非常的好奇，于是就画了一副素描给蔡伶之查探。

    蔡伶之呼出一口长气，低声接过了话题：“她在航班上的名字叫艾利，是从黑非中转宝城再飞回熊国的。”

    “艾利的资料很简单，看不出端倪，估计是她的化名。”

    “不过从你给我的素描像查探一番后，我大致推测出她的身份。”

    她的笑容灿烂起来。

    叶凡好奇问道：“什么底细？”

    “她的名字也叫托拉斯基，不过熊国人称呼她为先生……”蔡伶之告诉叶凡：“再久远一点，年轻的时候，人们称她为切里夫人。”

    叶凡眼中疑惑：“究竟什么来头？”

    “熊国最顶尖的国宝级人物，热武器之父。”

    蔡伶之轻声一句：“熊国全部顶尖的武器设计都跟她有关……”叶凡微微吃惊：“这么厉害？”

    怪不得九公主‘宁死不屈’啊。

    “确实厉害，只是个性太独立，退休后经常绕开警卫，一个人旅行。”

    “她脑子太聪明，加上位置声望太高，熊王对她毕恭毕敬，警卫也玩不过她。”

    蔡伶之解释一句：“她手里还有几十本护照，还常去黑非援助……”“有点意思！”

    叶凡流露一丝赞许，随后目光凌厉望向了楼下。

    接着，他脸色微微一变。

    视野中，公孙倩正被几个人拉扯着推入一辆黑色商务车。

    

