    昌平君既然能够身居高位，自然也是有着智慧与见识，他知道嬴政一直是一个有宏图大志的人。

    尤其是在铲除了吕不韦与嫪毐的势力之后，对方的雄心更是进入了爆发阶段，直接将目光放到了其余几国上面。

    不过虽然他在很早之前就有预感，嬴政的最终目标是一统天下，但却并没有太过重视。

    毕竟自商鞅变法之后，好几位秦王都有着这么一个目的，但却无一人能够完成。

    而且即便是嬴政雄才大略真的可以将这般理想付诸实施，也定然需要很长的时间。因为这样的事情，很难是一代人就可以完成的。

    然而事情的发展却有些超出了他的预计范围，在短短三年的时间内，对方就连续消灭的韩、赵、魏三国，让原本山东六国的势力直接缩水了一半。

    而这位秦王显然不是一个容易满足的人，三个国家还无法使其停下脚步。

    根据他的估计，秦国的下一个目标很有可能就是楚国。

    一则，秦楚之间的距离比较近，发兵攻打更加的方便。

    二来，除了秦国剩下的三个国家之中就数楚国最强，只要将其也解决掉，那么就在没有什么势力可以阻挡嬴政一统天下的步伐了。

    而看透了这个问题的昌平君，心中也是非常的纠结。

    如果两国一旦大规模交战，那么自己就会被卡在中间，左右为难。至于原因自然还是在于他这个特殊的身份。

    他的父亲叫做熊完，是楚顷襄王的儿子，在数十年前曾以质子的身份来到秦国。并且还迎娶了秦昭襄王的女儿。

    后来黄歇以偷梁换柱的计策骗过秦国，使熊完逃归楚国并顺利继承王位，成为了楚考烈王。

    至于妻子与儿子则被留在了秦国之中。

    也就是说，昌平君的父亲是楚王，而母亲则是秦孝文王的妹妹，他身具两国王室血脉。

    从辈分上来说，可以算得上是秦王嬴政的表叔。

    也正因为有了这样一层身份，他才获得了嬴政的信任，并以一个楚国人的身份成为了秦国的相邦。

    可是也正因为这样的身份，才使其处境更加的尴尬。

    若是秦楚之间安然无事还好，他可以安心的做好秦国的相邦，帮助秦王管理好国家。

    而若是两国起了战争，那么他必须要站队了，否则只会例外不是人，两边都讨不了好。

    说实话，昌平君是最希望两国和平的人，但以目前的情况来看这种平静似乎是很难继续维持下去。

    如今似乎已经到了自己要做出选择的时候了。

    虽然说他的母亲是秦国公主，但归根到底自己还是楚国人，熊启这个名字已经替他给出了答案。而秦王虽然也算是自己的侄子，但当今的楚王却是他的亲兄弟，亲疏有别，身份的差距一目了然。

    所以，如果真的只能选择一方的话，他还是会站在楚国这一边的。

    想到这里，不由的叹了一口气道：“想怎么样，你说说吧。”

    听到这话，项梁眼前一亮，知道此事算是成了。

    随后到：“嬴政此人野心甚大，一直都想着吞并天下。如今的秦国兼并数国，已经不可力敌，哪怕是将剩下的几国联合起来，也没有多少胜算。

    所以，想要让秦军铁蹄停下脚步的最好方法，便是让秦国换一个君王。”

    昌平君的神色微变，说道：“你的意思是，该不会是要刺杀秦王吧？”

    项梁开门见山的道：“天下之所以会变得如此动荡，皆是因为嬴政的野心。

    若是嬴政死了，那么这个国家必然会陷入混乱之中，到时候秦国人尚且自顾不暇，又怎么会有心思继续攻打其它国家呢？”

    “这……”

    昌平君皱起了眉头，说实话他希望楚国能够好好的，但也想秦国就这么倒下。

    毕竟自己是大秦的相邦，这些年来为了这个国家也付出了很多心血，也算是半个秦国人。

    项梁似乎也看出了他的迟疑，随后接着道：“熊启公子，刺秦并非为了覆灭秦国，只是不希望大楚被嬴政的野心所吞没，说到底也只是想要自保。

    而且如今的秦国已经足够强大，占据了中原过半的领土与人口，难道这还不够吗？

    您想一下，若是换一个新的秦王上位，便可以维持两国之间数十年的和平，何乐而不为呢？”

    听到这番话，昌平君的心中也是有些动摇了，他夹在两国中间。最想看到的其实是让秦国在保持强大的同时，又能够与赵国建立友善的关系。

    为此，他还将楚国王室之女嫁给了嬴政，并且为其诞下一子，便是如今的长公子扶苏。

    而如今的秦国已经成长为了庞然大物一般的存在，哪怕没有嬴政也依旧无人敢招惹，仍然是天下的霸主。

    此外，还有非常重要的一点。

    若是嬴政没了，那么接下来继承王位的十有八九便是扶苏了。

    而扶苏素有才华德行且性情温和，颇具君子之风。

    其崇尚儒墨的仁义之道，又没有太大的野心，若是其继位定不会随意发动战争。

    最关键的是，扶苏的母亲是楚国王女，有着一半的楚氏血脉，在他成为了秦王之后，两国的关系一定会更加亲近。

    如此一来，楚国的危急便算是解决了。

    不过紧接着昌平君的面色却是微微一变，摇了摇头道：“此事不妥，秦王身边有着众多高手护卫，。单凭你们的力量别说是行刺了，就算是想要近身都很难。

    而若是失败了的话，嬴政定然暴怒，到时候楚国恐怕就真的危险了。”

    闻言，项梁回道：“我也知道这件事很是凶险，但如今也没有别的选择。只要嬴政不死，那么他就定然不会放弃吞并列国，这已经是唯一的方法了。

    而且，想要对抗暴秦的也并非只有我们。”

    昌平君神色一动，开口道：“这么说，你们还有其他的帮手？”

    项梁答道：“实不相瞒，项氏一族已经争取到了两位强有力的盟友。”

    随后便见其招呼了一声：“二位，请现身吧……”

