    “我们有多少年没见了。”

    千道流居于苍穹之上，凝视着下方的唐晨，话语之中透着几分唏嘘，“我是真没想到，你居然会变成这副模样，还真是狼狈啊。”

    唐晨看着千道流，眼中闪过一道浓浓的悲哀, “多少年了？你问我，我也不太清楚了吧。对了，她还好么！”

    千道流看着唐晨，语气平淡道：“她很好，但你们昊天宗这些年，很不好。”

    “昊天宗，怎么了。”

    唐晨的声音一下子低沉了起来, 抬头凝望着千道流, 眼中透着些许的探寻之色。

    “因为你的孙子唐昊, 我儿子死了，你说武魂殿该不该对昊天宗动手。亦或者说，武魂殿只是拿回属于自己的东西罢了。”

    千道流低头冷声道，千寻疾之死虽然是比比东最后下手，但若非唐昊重创千寻疾，比比东只怕根本找不到机会下手，偏偏比比东又是千仞雪的母亲，错综复杂的关系，加上利益使然，活该昊天宗倒霉了。

    “哈哈哈哈哈……千道流啊千道流，想不到这么多年过去，你竟然变得这么虚伪了。”

    唐晨突然仰天大笑, 但在大笑声中，他的表情却是极其痛苦的，两行血泪顺着眼角处流淌而出，“你告诉我千道流, 我的昊儿怎么样了，现在的昊天宗又怎么样了。

    “十八年前, 昊天宗在我武魂殿重兵合围情况下选择解散，开革唐昊为昊天弃徒，嫡系退隐祖地。那一日，昊天宗主呕血而死。而在数年之前，唐昊也死了。”

    一个突兀的声音在杀戮之都内响起，却是焱选择插手到了这两人的对话当中，一字一句的叙说告知了唐晨昊天宗和唐昊的下场。

    比比东眼见焱的举动，一颗心直揪了起来，连忙警惕的盯着唐晨，不动声色的挪到了焱的身前保护。

    唐晨的双眼血泪一甩，再度睁开眼睛之时，整个人充满了狂暴气息，“几十年如一梦，一切仿佛都失去了意义。修罗，好一个修罗，我终究还是没能通过你的考验。

    千道流，你武魂殿好的很啊，是欺我昊天宗无人否……”

    “这里稍微纠正一下你的话，不论是对昊天宗还是对唐昊，大供奉都怎么出手，说实在话，区区一个昊天宗，若没有两大帝国和其余宗门的联合支持，就凭你们，配和我武魂殿争斗吗。”

    焱再度开口，冷视着那不断波澜出阵阵杀气的唐晨，平淡的道：“昊天宗能崛起不过是侥幸，我武魂殿稍稍认真，覆灭你们不过是反手之间。

    告诉你一件事，十八年前带兵攻打你们昊天宗的是我，四年前宰了唐昊的也是我，三个月前将你曾孙挫骨扬灰的还是我。所谓的昊天宗，在我看来，不过如此罢了。”

    “你说什么……”

    唐晨原本还在勉强平息自身的怒火，如今听了这一番话语，心中的愤怒完全无法压抑，狂躁的能量波动令周围的一切都在颤抖，他手中的血色巨锤也不断溢出一片片血光。

    焱嘴角一撇，轻笑道：“怎么，想要对我出手吗，那就试试看吧，你忍了这么久，不就是因为自己的时间不多了，但我可并不准备放过你。昊天宗我灭定了，你们祖孙四代一家人，怎么也得走的整整齐齐吧。”

    “混账，今日我便让你付出代价。”

    唐晨怒吼一声，手中的巨锤散发出无比的血色光华，一时间直接盖过千道流的力量，恐怖的巨锤仿佛流星，划过虚空带起一阵火星砸向大地。

    巨大的阴影覆盖而来，眼见着下方的焱就要遭劫。比比东连忙拦在焱的身前，一挥掌间正面接住了来自唐晨的暴怒一锤。

    “杀神领域？还有那邪神的神力？你又是什么人？”

    唐晨手中的巨锤被比比东挡了回来，他心中一凛的同时仔细观察起了对方，从比比东的身上一下子就觉察出了很多让他忌惮的讯息。

    焱再度开口，试图激怒唐晨继续动手，“你眼前的就是我武魂殿的现任教皇，老东西，不用那么惊讶，你已经落后很多年了，你这旧时代的老骨头，还是早点给清理掉吧。”

    “小子，你到底有什么目的？”

    唐晨也觉察到了不对劲，一边说话试探着焱，同时视线余光观察四周，想要寻找一条脱身之路，然而千道流和比比东两人已经锁定包围了他，这让他的一颗心更沉了下去。

    “唐晨果然是唐晨，不算蠢蛋。我之所以迫切留下你，除了不想你和波塞西见面之外，还因为你手上有我需要的东西。”

    焱瞅了焱唐晨的右手，继续道：你完成了修罗八考，只剩下最后的步骤。本来这神位几乎非你莫属，但你的身体撑不住了，只要能夺走神剑，待你死后，就能直接继承这修罗神位。”

    “你倒是好大的野心，居然敢算计我的神位。但你以为，老子就任由你宰割了吗。”

    谷墣

    唐晨一人独对众人，昊天锤再度抬起，伴随着体表血光奔涌，一道道血丝不断闪烁于周身之上。

    “昊儿，我的昊儿啊，修罗王便是他的儿子吧，那个好孩子竟然落得如此境地，都是我的错啊。”

    唐晨老泪纵横，他的泪水是血色的，身上的气息越发强盛，“武魂殿，我要你们付出代价，大须弥锤。”

    唐晨怒吼之间，手中昊天锤却又在一瞬间变幻成为血色魔剑，并且这一次出现的魔剑无比凝练清晰，正是修罗九考的传承超神器修罗神剑。

    神剑光华涌动，突兀斩向了比比东身后的焱。他喊的是大须弥锤，实际上到了他这个层次，锤和剑基本没什么差别，更别说修罗神剑已经融入到了他的武魂当中，威力倍增。

    “这老家伙……”

    比比东身影一动紫芒浮现，早就有所准备的她连忙出手撑起魂力光罩，然而在唐晨一剑之下，只听得玻璃破碎一般的声音响起，比比东的身体竟然连同光罩一起，被血芒一斩两断。

    唐晨全力爆发的这一击着实可怕，比比东被一斩两段之后他又继续挥剑斩焱，然而不等他剑锋靠近，那修罗神剑便被直接打了回去。

    “老家伙，你倒是真有几分本事！”

    胡列娜和千仞雪眼见比比东被唐晨一剑两断，悲伤和惊怒让她们失去理智的前奔，然而也在这个时候，比比东的声音再度传出，她腰腹间紫芒涌动，气息由衰而盛。

    修罗神剑被比比东的强劲魂力打了回去，比比东拥有近乎不死之身的能力，神级之下基本上没人能杀她。唐晨借助修罗神剑的绝杀虽然突然，但也不至于对她造成致命伤害。

    唐晨此刻已不再开口，动手之后他自然不会中途停手，修罗神剑被崩回之时他顺势再度递剑而出，血色激荡溅射无数剑气，暂时逼退千道流之后，直接朝着焱和胡列娜的位置过来。

    他飞掠途中还不忘瞅准稍远点的千仞雪，荡剑连劈扫出数道剑气，但更多心思还在修为更低的焱和胡列娜身上。

    他很清楚自己现在的情况不妙，武魂殿今日这是要赶尽杀绝，而他本身就因为身体千疮百孔撑不了多久了。

    唐晨想过突围出去，将修罗神剑传承给合适的人来报仇，但现实的情况近乎绝望。

    当世包括他在内一共五个杀神，昊天宗原本有三，但据眼前这小子所说，自己的昊儿和曾孙都被杀了，就剩下武魂殿这两个，他根本就没的选了。

    至于逃出生天后去找波塞西让她报仇，唐晨也不看好这个选择，从刚才那家伙的对话就可以听出他是个极度自信的家伙，敢和自己这样子摊牌，肯定是已经做好了完全准备。

    唐晨虽然有一定把握逃离，但这不是他的脾性。而且相较于逃亡，他还不如临死前拼一把，昊天宗的骨头硬，哪怕是死，也得死的轰轰烈烈。

    唐晨的剑气强的可怕，千仞雪不过是挡了一两击便是被震飞受了轻伤，而这家伙还在继续靠近向了焱的位置。

    “休想……”

    唐晨的确很快，然而比比东的动作更快，她飞速迎上准备和唐晨来个硬碰硬将她耗死，然而没想到这老家伙玩起阴招也是不烂，佯装和她对剑，实际上就在剑光交触的刹那猛地错身而过。

    “小子，死吧。”

    唐晨含怒一剑在来到焱面前的时候就已经劈出了，几乎也在同一时间，焱一巴掌推在胡列娜小腹之上，将她整个人瞬间送离了原地。

    “噗～～～”

    修罗神剑毫无迟滞的贯穿焱的胸膛透体而出，然而唐晨脸上却毫无喜色，甚至脸色非常难看。

    “分身？”

    唐晨不是没有遇到过分身魂技能力，但大概是在杀戮之都待太久都糊涂了，一击不中竟然忘了立刻就走，然后当然被千道流堵了个正着。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…………”

    一连串的闷响当中，金色和血光交错碰撞，这两个宿命的对手此刻在生死相搏，又是一次碰撞之后，两个人各自崩飞退开，此时的他们，气息也衰弱了许多。

    “千道流，想不到啊，你竟然凭着自己踏出了小半步，不可思议，当真是……呃……不可思……”

    唐晨单手杵剑而立，说着说着忽然捂着胸口猛然吐出一大口鲜血，整个人状态一下子就很不好了。

