    说试试就试试的米林第二天就准备了一个皮革项圈，而且还是找赫萝订制的。

    对于米林这个要求，赫萝不仅不阻止，反而亲自给米林制造了一个黑色的项圈。

    按赫萝的说法，被戴上这个项圈的狼神族虽然不会被强迫命令听话。

    但如果有什么违背的举动，就会遭到包括不限于瘙痒、刺痛、窒息等折磨。

    在狼神族之中，这玩意一般都是父母教训子女用的，从赫萝这里把拉普兰德的监护权要过来的米林用上这个没什么问题。

    “懂了，就是孙猴子的紧箍。”听完这个项圈的使用说明和注意事项的米林一副了然的样子道。

    “龙王老爷说的是震旦国的美猴王吗？”看上去赫萝似乎对米林提到的孙猴子身份很好奇。

    “……应该算是吧。”米林想了想说道。

    不过米林随即反应过来赫萝的语气好像不是在说一个故事中的角色，心里微微咯噔一下问道：

    “你认识美猴王？”

    “咱也只是听说过哦，听说它被震旦的龙帝打的挺惨。”赫萝笑眯眯的说道，完全没注意到自己话里透露出来的意思让米林的内心有点懵逼。

    “额……”沉默了至少半分钟的米林说道：“龙帝亲自动手了吗？”

    “咱也不确定哦，毕竟帝国离震旦太遥远了。”赫萝表示自己也是道听途说。

    “这样啊……至少不算太危险。”米林突然有些后悔刚到这个世界来摸鱼观海了半年。

    说好的中世纪骑马与砍杀呢？怎么就突然全战起来了呢？好吧，全面战争也挺骑马和砍杀的。

    米林总有一种在接触到奥斯维辛和埃兰德这对圣殿守卫师徒后，整个世界的画风都变了。

    “龙王老爷，咱的话有什么不对的吗？”赫萝笑眯眯的说道。

    “……”米林看了一眼一直都用龙王老爷这个容易让人歪嘴的称号称呼自己的赫萝，用着奇怪的语气问道：

    “贤狼你一直喊我龙王老爷，不会是认为我是龙帝子嗣吧？”

    “难道不是吗？还有贤狼这个称呼咱好多年没听人提到过了。”赫萝笑眯眯的说道。

    看到赫萝比起所谓米林是不是龙帝子嗣这件事，更在意贤狼这个称呼的米林突然想起拉普兰德一直喊赫萝狼神。

    “说起来，贤狼你还有没有其他名字啊？”米林有些期待赫萝说出没有的回答。

    然而在赫萝回答之前，米林就察觉到了自己的期待已经落空了。

    “有哦，咱还是狼王的时候，那些孩子们也用尤里克这个名字称咱哦。”赫萝看着米林已经不是有些僵硬的面容接着说道：

    “看龙王老爷您的样子，应该早就知道这个名字了吧。”

    “久仰大名……”米林不知道自己还能说啥，反正先客气一下准没错。

    “不过这个名字早就被咱抛弃了哦。”赫萝微笑着说道。

    “为什么呢？哦，抱歉。”刚问出口，米林就发现自己问的有些唐突了。

    “不需要道歉哦，对于神来说，放弃名字，就意味放弃属于神的一切，咱早就不想当狼神啦。”

    赫萝说着的时候把视线挪向了为了躲项圈跑得远远的拉普兰德，轻叹道：

    “也就这孩子一直喊我狼神。”

    这一番对话的结果就是当艾拉把中午饭做好端进车厢里时，只看到米林和雕塑一样坐在矮桌旁，桌子上摆满了用来书写的莎草纸。

    车厢里更是撒了一地被揉成一圈的废纸。

    看这个数量，米林浪费的莎草纸换算成这个世界的第纳尔，差不多就是这趟卖蜂蜜和蜡烛的利润……当然，是按照本地养蜂人的成本算的。

    “出什么事情了？”发现餐盘没地方的艾拉干脆就把餐盘端在手里问道。

    “emmm……”被打算思路的米林把视线从莎草纸上挪开，看向了和已经很有煮饭婆自觉的艾拉说道：

    “我在思考召唤舰娘的可行性。”

    “真的吗？那北宅她们一定会很开心的，而且我也能轻松很多了。”艾拉说着说着就叹了口气。

    同样发现自己莫名其妙变成米林专属煮饭婆的艾拉现在非常怀念宁海和平海这两艘舰娘。

    她们在的话，就不用担心米林的日常饮食问题了。

    而且米林想换口味的话，那些来源不同国家的舰娘也基本都会做上一手本地菜，前提是别让英国船下厨就行。

    “等一下，提督你现在已经能召唤她们了吗？”沉浸在对未来遐想中的艾拉突然问道。

    “然而并不能……”米林回答道。

    “……”只觉得米林残忍的把自己从对美好未来的愿景中扯出来的艾拉，有一种把手里的午餐扔外面喂拉普兰德的冲动。

    自打知道米林从赫萝那里弄了个项圈后，拉普兰德就尽可能躲着米林了。

    所以喂食都是要用扔的。

    深吸了几口气平复下心情的艾拉开口问道：

    “提督你为什么突然想要召唤她们了？”

    “我说我想她们了你信吗？”米林说道。

    “不信，但如果提督你说想她们身上那几根粗管子的话，我就信了。”艾拉丝毫不留情面的说道。

    “嗯，我就是想她们身上的粗管子了。”米林直接顺着艾拉的话说了下来。

    “怎么了？莫非帝都那边有什么危险的敌人？”看到米林不想在开玩笑的样子，立刻反应过来米林为什么会想召唤那些舰娘的艾拉问道。

    “没有，至少暂时没有。”米林摇了摇头又点了点头道：“危险的是这个世界。”

    “这个世界？”艾拉有些奇怪米林的说法哦。

    “这个世界也许比我想的要水深的多。”米林说道。

    “深到需要把舰娘都召唤过来吗？”艾拉依旧觉得把舰娘召唤过来有些小题大做了，当然，艾拉的想法绝对没有召得起养不起的意思在里面。

    “嗯，搞不好还不够。”米林不由的想起刚把艾拉召唤出来时候，因为听到对方谈起舰娘世界的耶稣，而在心里对比了一下舰娘和基因原体战斗力的自己。

    这就是所谓的日有所思夜有所梦么，虽然中古战锤没太空版本的战锤那么夸张，但也不是什么好地方。

    话说回来，如果这个世界真的是中古战锤，那为什么自己刚穿越的半年里啥奇形怪状都没遇到过呢？

    难道是新手保护期？

    “那提督你还吃午饭吗？”艾拉有些可惜的看了一眼手里托盘上的午餐，看米林现在这个纠结样子应该是吃不下饭了。

    只能说艾拉越来越有煮饭婆的自觉了。

    “当然，天大地大吃饭最大，下午茶点心有吗？”米林立刻把到底是不是新手保护期这个问题抛之脑后的整理起面前的餐桌。

    “有……”看到米林这个样子，艾拉觉得自己是白担心了。

