    江柔看了好一会儿简言之都没有开口说话，表情也不变，就好像没听到简言之的话。

    简言之没有重复，因为她很清楚，江柔听到了，也正在回想当年的事情。

    片刻之后江柔嘴角的笑意加深，看着简言之：

    “江与别还对你说什么了？该不会对你说，他妹妹是我杀死的？然后投尸到河里的吧？还有呢？还说别的了吗？说我不仅要杀死他的妹妹，还要连他也杀了，所以要在他的食物中下毒？”

    “看来你对自己做过的事情一直都记得很清楚。”

    “当然。”江柔说：“我做过的事情当然记得很清楚，可是我并没有杀死他的妹妹啊，也没有下毒，是江家人脑子有病，想那些有的没的，嫁祸给我，你知道为什么吗？因为他们不想让我在江家待着，因为他们不想我分他们的家产。”

    简言之冷笑一声不说话了。

    江柔知道她不信，别说简言之了，就连江柔自己都不信，不过这都不重要，江柔今天来到这里的目的，也不是为了和简言之闲话当年的，那些陈芝麻烂谷子的事儿有什么好说的。

    她是为了看简言之的凄惨而来的。

    “话说的远了，不如现在说回正题吧？”江柔说：“你刚才不是问我，江与别为什么这几天都没有过来看你吗？我现在可以告诉你答案，你要听吗？”

    简言之没说话，看着江柔。

    江柔微微一笑，善意提醒：

    “我可以告诉你，我来到这里就是为了告诉你这件事的，江与别来不了，虽然江氏还是乱糟糟的一团，但如果拼尽全力还是可以搏一搏的，不至于连来见你的时间都没有，不过呢，你也不用担心江与别是不爱你了，真的把你当成了杀人凶手，他不来，也是因为你。”

    简言之依旧沉默，江柔却换了个更为惬意的姿势：

    “我的话可以会稍微刺激到你一些，你真的准备好听了吗？不过你也没别的选择，不管你是否准备好，有些话我都是要说的。”

    江柔说：“江与别现在在医院里忙先忙后不可开交，你知道是因为什么吗？因为有一个叫简松源的老不死的病危了，从监狱里被送出来的时候差点断了气……”

    江柔的话还没说完，简言之的座位上就发出一阵响声，手铐的响动，桌椅的挪动，但最后的最后她还是只能坐在那里，动也不能动，只能一双眼睛猩红的看着江柔，好像只要她能挣脱束缚，就能随时扑上来一口咬死江柔。

    但她根本不可能挣脱束缚的，所以江柔也完全不怕，就那么看着简言之，淡然自若的模样：

    “别激动，人还没死呢，不过大概也快了，你知道的，你害死了林深时的家人，他不可能让你的家人也还活着的，让简松源多活了这么长的时间不过是看在你为他生了一个孩子的份上，现在这个孩子都被你搞死了，他还留着那个老头子做什么呢？”

    江柔微微一笑：

    “简松源是一定会死的，林深时要他死的。”

