    第５７４章漫妃设计，勾引谢峰

    而在周涉离开之后，谢峰便坐容修炼起来。

    如此过了三个小时，外面传来宫人的声音，红夕帝主到访。

    谢峰面带笑容，推门迎了出去，“帝主前来，想必已经考虑清楚得失了？”

    “大长老，之前是本帝主昏庸了，幸亏大长老提醒才令本帝主幡然醒悟。”

    红夕帝主一脸感激之色，说道：“那玉玺虽然一直在本帝主手中，但本帝主的宠妃林漫萝确实有许多机会可以接触到玉玺，那诬告春秋书剑门弟子之事，只怕多半与她有关。”

    “哦？那帝主可知她为何要这么做？”

    谢峰眸光一冷，似乎十分愤怒。

    “这本帝主也不知道，为了防止打草惊蛇，我并没有到漫萝宫询问。”

    红夕帝主说道：“而且，漫妃乃是本帝主宠妃，她做出此等事情，我也脱不了干系，还请大长老亲自审问。”

    “也好。”

    谢峰点了点头，便是跟着红夕帝主一同向漫萝宫而去。

    不多时，两人便是进入一片粉色宫殿之中，这片宫殿处处香气袭人，让人不由有种沉醉其中的感觉。

    “大长老，漫妃就在这寝宫之中为了避免窜供之嫌，本帝主就在殿外等候。”

    到了寝宫前面，红夕帝主眸中闪过一丝精光，凝重说道。

    “如此也好。”

    谢峰似乎毫无所觉，大步向寝宫中走去。

    而此时，站在谢峰后方的红夕帝主，脸庞上也是露出了得意的冷笑。

    “林漫萝可在？本座为春秋书剑门司法大长老谢峰，前来调查我宗弟子在红夕王都犯下罪行！”

    谢峰进入寝宫内，大声说道。

    “原来是大长老驾临，漫萝有恙在身，请恕我不能起身相迎。大长老有什么要问的，请进来说话吧，小女子定然配合。”

    寝宫深处传来一道柔弱又极尽诱惑的女子声音，让人心跳加速。

    谢峰面无表情，大步向着寝宫深处走去，很快就是看到一张大床之上，躺着一名身材曼妙的绝色女子。

    此刻，女子面带红霞，头发有些散乱，身上只穿着一件纯白的纱衣，婀娜的身躯若隐若现。

    谢峰见状，面露笑意，伸手一捉，一张椅子飞入手中，大马金刀的在床前坐了下来。

    他一手托着下巴，寥有兴致的打量着床上的美人儿。

    “大长老，小女子身上无力，但躺在床上答话，实在无礼，烦请大长老扶小女子一把。”

    床上女子和谢峰足足对视了几十秒钟，突然把头扭到一旁，俏红着脸说道。

    勾引之意，溢于言表。

    “你就是林漫萝？这种小把戏可以收起来了，就凭你这点微末姿色想要勾引本座，简直就是天大的笑话！”

    谢峰却不话话，坐在床前，审视着林漫萝，足足过了一会，突然嘲讽说道。

    “你！”

    林漫萝脸色一变，突然间从床上坐了起来，眸光阴沉的盯着谢峰。

    虽然林漫萝摆出一副要勾引谢峰的模样，不过是有心调戏，但她向来自负姿色过人，被如此嘲讽，又怎能忍受。

    “说吧，你盗取红夕帝主玉玺，诬陷我春秋书剑门弟子欲意何为？是受何人指使？”

    谢峰冷声问道。

    “大长老何出此言，我何时盗取帝主玉玺？”

    林漫萝笑颜如花，眸光如蛇，道：“倒是大长老为刑罚院司法，难道不知擅闯宫闱，进入本宫寝殿意图奸淫是何罪过吗？”

    “擅闯宫闱，意图奸淫？笑话，本座是为查案而来，况且是红夕帝主亲自带到这漫萝宫，何来擅闯之说？”

    谢峰面色一变，沉声说道：“你诬陷本座，可知是何等罪过？”

    “你说是帝主将你带来的？那不知帝主何在？”

    林漫萝戏谑问道。

    谢峰脸上露出慌乱之色，大喝说道：“红夕帝主，林漫萝妄图诬陷本座，你还不进来作证！”

    然而，这时寝宫外面，却没有无半点声息，似乎红夕帝主根本不在外面。

    “红夕帝主，竟然敢陷害本座！”

    谢峰勃然大怒，猛然站起身来，准备离开。

    但就在这时，四面八方突然传来阵阵兵甲摩擦之声，似乎有成千上万的军队，向漫萝宫合围而来。

    “大长老，现在外面有十万禁军，无数高手，你若是冲了出去，便有无数人证可以证明你擅闯宫闱之事，再也没有挽回的余地了！”

    林漫萝嬉笑说道。

    “我与你没有仇怨，为何要设计陷害我？”

    谢峰面露怒色，说道：“本座这一次是受宗门之命前来查案，却被你们强安了这样一个罪名，刑罚院的人也不是傻子，必然能看出其中的问题。”

    “你与本宫自然是没有仇怨，只可惜你威胁到了奇羽表哥的地位，本宫自然要除掉你！”

    林漫萝冷笑不已，“而且，查案？那里有什么案子，不过是你听说了本宫美貌，色胆包天，想要利用司法大长老的身份，强迫本宫就范而已。”

    “杨奇羽！原来此事是杨奇羽在背后指使！”

    谢峰仿佛明白了过来，惊怒万分，“他故意用宗门任务将本座引到此地，然后再进行陷害，而以他门主真传的身份，要将任务抹去痕迹，自然是轻而易举的事情。”

    “哈哈，你现在才明白，已经太迟了！”

    林漫萝大笑起来，高高在上的说道：“而且，本宫还有证人和证据，这一次你无论如何也不可能脱身了。夫君，周统领，你们都进来吧！”

    说话间，红夕帝主和周涉，还有几名身着官服的武者就是走入寝宫之中。

    而林漫萝则是看着谢峰，伸出纤纤玉手，轻轻的将胸口的纱衣撕开。

    原本纱衣就极为轻薄，那曼妙的躯体都可以看得清清楚楚，而此时纱衣撕开之后，更是令人血脉贲张。

    几名身着官服的武者，都是忍不住吞了吞口水。

    而周涉则是看着谢峰，面色复杂。

    谢峰看向红夕帝主，冷声问道：“帝主大人，你确定要陷害于我？”

    “大长老，这件事情怪不得本帝主，这一次是你自找死路。”

    红夕帝主摇了摇头，决然说道：“而且，漫儿的表哥是林奇羽真传，他要你死，本帝主也没有办法。”

    “哈哈哈，林漫萝的表哥？你确定他是你这位漫妃的表哥，而不是情郎！”

    谢峰大笑起来，问道。

    “你说什么？”

    红夕帝主面色一变，死死盯着谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

