    一天时间过去，即便是一百五十位灭生境后期大能，也都是消耗不小。

    他们吞下丹药继续攻击。

    这种情况，完全在他们的预料之中，虽然双方实力悬殊，但丹鼎宗毕竟人多，且有金色葫芦为依托，可以撑住不少时间，但只要一旦攻破金色葫芦，丹鼎宗便没有任何反抗之力，任他们宰割。

    三宗的修士难受，丹鼎宗的一众修士，亦是非常的难受。

    丹鼎宗大多皆是丹师，虽然也是修士，但在修为方面并不擅长，此刻没有办法，只能拼死抵挡。

    在一百五十位灭生境后期，十五位灭生境巅峰大能的攻击下，他们很多人，皆是口中溢血，但却还在那里抵挡着。

    眼看着过去了一日半的时间，丹鼎宗众人，还能够在这里抵挡着。

    紫极宗太上长老，面色一寒，看向了原先在丹鼎宗的五位灭生境巅峰修士，然后开口道：“五位道友，劳烦帮忙攻破防御罩，之后的事情不会让你们出手，你们也会得到不少丹药，怎么也得出手帮一帮吧？”

    虽然是商量，但是紫极宗太上长老的语气，却并没有商量的意思。

    “若是五位不想出手也可以，那么就请立刻离开！”

    真火宗太上长老也道。

    五人互相对视一眼，皆是犹豫起来。

    最终，五人朝着远处飞去，虽然他们脱离了丹鼎宗，但在丹鼎宗之中，已有千年，对此宗门亦是有些感情，若不是这次实力太过悬殊，即便是他们留下，也没有任何作用，所以，他们才选择离开丹鼎宗。

    但此刻，让他们出手对付丹鼎宗，他们无论如何都不想做，所以，他们选择离去。

    丹鼎宗，希望他们能够有更多的人逃出去，以后，再想办法报仇吧。

    看着五人离去，竟然放弃了丹药资源，三宗皆是眉头一皱，旋即便是冷哼一声，对着丹鼎宗，更加疯狂的攻击了。

    “走了又如何？”

    紫极宗太上长老冷声一声，然后看向了周遭近百万修士，“我也给你等现在一个选择，立刻离开，还是与我们一起攻击丹鼎宗，等破开防御之后，你们也可冲上来，各凭本事抢夺！”

    此言一出，丹鼎宗众人，皆是脸色剧变。

    到了这种程度，周围那些人，自然是不会惧怕什么，他们过来的意思，便是想要分一杯羹。

    紫极宗太上长老，话音刚落，便有许多修士，直接飞了过来，开始朝着丹鼎宗众人攻击。

    几乎瞬间，便有十万修士开始攻击，然后便是二十万，三十万。

    最终，所有修士，全部对着丹鼎宗在攻击着。

    丹鼎宗的金色葫芦，虽然强大，乃是宗门除却天地鼎外，最为强大的法宝，但是，也经不住这么多人的攻击。

    虽然这些人，都不会全力攻击，但人数太多了。

    丹鼎宗众人，瞬间便感觉到了巨大的压力，数十万丹鼎宗弟子，皆是齐齐喷出一口鲜血。

    丹辰子的脸色，亦是一白，但他的心中，却更是悲凉。

    丹鼎宗要在今日，亡了，如今便希望，能够有更多的弟子逃出去。

    “吞丹药，继续抗住！”

    丹辰子大吼一声。

    丹鼎宗所有修士，全部吞下强大的丹药，继续抵挡，但是，那原本看着还颇为坚固的防御罩，此刻却如同湖面出现了无数涟漪一般，产生了巨大的波动。

    “墨风，还有你们几个，过来！”

    无墨此刻也已经走了出来，在抵挡着，听闻丹辰子宗主的声音，便走了过来，还有另外极为灭生境后期大能。

    “这一次，我丹鼎宗没法存活，但是你们要护着无墨逃出去，我们所有人都会为你们阻拦，哪怕全部死去！”

    丹辰子沉声道，“这是我储物袋中，一些极为珍贵的药草，你拿着，以后一定要记住，用天地鼎重振我丹鼎宗之威，将重建丹鼎宗作为第一要任，若有能力，向三宗复仇，若是没有能力，便寻找一处远离三宗的位置，重建宗门便可！”

    丹辰子脸色很平静，他已经做好了赴死的准备。

    随后，他又挑选了数十位丹鼎宗之中，最为出色，也对丹鼎宗极为忠诚的弟子，与无墨一起，所有人将会全力护送他们逃走。

    之所以没有将所有丹鼎宗的丹药资源，全部给无墨，便是因为，三宗若是发现并没有多少丹药，一定会死追无墨他们。

    只有给他们足够多的丹药，他们才会有可能放弃追逐。

    即便是追逐，也会派一两人，而不是全部追逐。

    在丹辰子宗主做好安排之后，整个巨大的金色葫芦，便猛地发生了极为可怕的震颤，所有修士，皆是剧烈摇晃起来。

    那防御了整整一天半的防御罩，直接破裂了。

    再也支撑不住了。

    恐怖的攻击，瞬间停了，所有人皆是看着丹鼎宗，很有默契的，全部停止了动作。

    而丹鼎宗的众修士，众丹师，则是面露死寂，同时又有一股极为可怕的愤怒，看向所有修士。

    玄元宇宙东部，五大势力之一，最为强大的丹道宗门丹鼎宗。

    一向以来，受人尊敬的丹鼎宗。

    此刻，穷途末路！即便是那些攻击的修士，也都是心中生出一丝复杂的情绪，但也仅仅只是一瞬间，因为他们活着，才是最重要的，只有抢了丹鼎宗的丹药，他们才能活着。

    三宗一百五十位灭生境后期大能，周围的数十万修士，全部冲了过来。

    丹鼎宗所有修士，也都是全部冲了起来，。

    双方，瞬间混战在一起。

    完全劣势的丹鼎宗，被整个压制住了，一个个修士不断的死去，一个个丹鼎朝着对方砸去。

    特别是一百五十位三宗大能，宛若狼入羊群，疯狂的冲进丹鼎宗之中。

    与一众丹鼎宗的灭生境修士，战斗起来，不断的厮杀着，也不断的将他们身上的储物袋，装进了自己的身上。

    到处都是喊杀生，丹鼎宗的修士，在接触的一刹那，便死了很多。

    短短的半柱香之内，死伤超过了一半。

    无墨还有数十名丹鼎宗的未来，在一些长辈的护送下，则是朝着金色葫芦较为弱的一侧，突围出去。

    但与此同时，三宗又派遣了几人过来，将这个方向围住。

    这一次，三宗早就做好打算，不让丹鼎宗任何一人逃走，他们不想有后顾之忧。

    星空之中，一道极为可怕的流星疯狂冲来。

    在看见前方的一幕之后，在看见丹鼎宗修士，只剩于二十万，并且在不断死去，被围杀后。

    他红着眼眸，大吼一声。

    “给我住手！”

    

