    “我走南闯北多年，这僵尸瓮葬还真是头一次见，实乃天下奇闻。”四目惊讶不已。

    “天地人聚齐，现在可以肯定是在祭祀僵尸，不过这瓮葬嘛……奇怪。”林九也表示没见过这种场面。

    古代的瓮葬形式所代表的意义，与如今完全不同。

    现在说是瓮葬，多半是用来收敛尸骨或者骨灰，所以体积并不大。

    富裕人家用瓷罐，穷人家干脆拿个泡菜坛子将就一下。

    而古代这种瓮葬的形式，多半用于殉葬或者举行一些邪恶的仪式，属于是极端严厉的惩罚。

    “咻……哐！”

    鹧呼哨钻天索抛出，瞬间击碎其中一个大缸，里面的东西翻滚而出。

    “嘿，还真是僵尸。”杨帆瞬移到这具僵尸面前。

    刚开始他还以为这些缸子里装了什么鬼怪，怕应付不了才叫两位师兄赶紧下来。

    眼前的这具僵尸是一具毛僵，不过其状凄惨，四肢已经被截断，只剩整个躯干。

    “吼！”

    毛僵闻到生人的气味，马上被刺激到发狂，无奈他站不起身，只能无能狂怒。

    “看来所有的毛僵都出自这里。”四目没有理会僵尸的吼叫，迅速清点了一遍空间内的棺木。

    数目对上了，证明前两日袭击众人的毛僵，就是从这里破棺而出。

    “阿帆，打破大缸，了结掉这些毛僵。”林九看着只剩躯干的僵尸，心里也很不舒服。

    不等杨帆出声，鹧呼哨就先一步行动，手中钻天索上下翻飞，眨眼的功夫就把所有大缸打碎。

    “八方神威，照临万户……急急如律令！”

    既然大缸都已经打碎，杨帆只需要点火焚烧即可。

    顿时大火窜起，整处空间被火光照得一片亮堂，四处清晰可见。

    “这里还有棺木未开。”四目扫视一圈，发现还有几副棺木并未打开。

    “看这些棺木的排列，像是某种阵法，而这几具棺木应该就是阵眼，先别动。”林九阻止。

    这种形式的阵法他没有见过，但是也能大致推测出来。

    整个山体的内部，就是用来祭祀僵尸，或者说是用密法养尸。

    从格局上看，所有的布置都是为了中间那具游尸。

    “天、地、人？莫非那具游尸还想做人不成？”杨帆觉得这事就挺离谱。

    “那可真说不定，游尸后面的进阶方式，典籍中仅有只言片语。”四目突然插话。

    曾经他惨败腾腾镇，因此翻阅过大量的典籍，其中并没有明确的记载。

    “确实，古往今来不乏有能人异士追求长生，这也算是另一种长生的方式吧。”了尘大师也觉得不是不可能。

    “恕我眼拙，还是没能看出这个阵法的奥妙之处，直接开棺吧。”林九围着几具棺木走回走动，始终没能想明白。

    “各位，请稍等片刻。”了尘大师突然阻止。

    接着他又再次从怀里摸出一根蜡烛，计算方位后点燃。

    好吧，你开心就好。

    众人也知道这是摸金校尉的规矩，默默的等了尘大师操作完毕。

    杨帆冲鹧呼哨微微点头，示意他可以开棺。

    鹧呼哨探爪飞出，准确的勾住一根棺材钉，手上一带，棺材钉就被轻易拔出。

    “噗！”

    就在这时，众人身边一声轻响，蜡烛应声而灭。

    众人：“？？？”

    什么情况，大家走个形式而已，你咋还真的就灭了？

    鹧呼哨手中一顿，看向了尘大师，等待他的解释。

    “这说明墓主并不欢迎我们，按道理我们应该退去，当然，几位道长不必理会。”了尘大师略微有些尴尬。

    “没事，规矩我们还是很懂规矩的。”杨帆笑嘻嘻的摸出一把符箓。

    不会是点个灯呗，多大点事？

    杨帆捡起蜡烛，丢进旁边已经打开的棺木内，再把符箓也扔了进去，紧接着这个棺木窜起了大火。

    众人：“……”

    有本事你再吹个给我看看？

    你要能吹灭，我扭头就走！

    手中再次出现一叠符箓，杨帆不怀好意的盯着棺木。

    棺木：“……”

    鹧呼哨看到这一幕，手下动作加快，眨眼间就撬出所有的棺材钉。

    一脚踹在棺盖边缘，棺盖应声滑落。

    “轰！”

    一股阴气冲天而起，整个地下空间都震颤起来，仿佛这一刻地狱降临。

    “嗯？”林九感觉颇为意外。

    “快退！”杨帆察觉不对，出声提醒鹧呼哨。

    也不管是否有用，他直接将手中的符箓，瞬间将眼前的棺木引爆成一团火焰。

    可惜火焰爆起后，倾泻而出的阴气慢慢将其扑灭。

    “阿帆，快过来！”林九着急。

    “师兄，这是怎么回事，这里要塌了？”杨帆闪身退到林九旁边。

    所有人都纵身后退，与阴气保持距离。

    “这几具棺木的作用是镇压地脉阴气，大家快走！”也来不及详细解释，林九快速跑向入口。

    众人的动作也不慢，眨眼的功夫就纷纷穿过洞口，来到石塔一层。

    整个石塔被阴气冲击得开始剧烈颤动，摇摇欲坠起来。

    直到众人跑出石塔，靠近地下通道附近，才有时间回头观望。

    只见石塔位置的阴气越堆积越多，塔顶部分因为震动，已经开始倾斜。

    “轰……隆！”

    整个高塔在众人眼前坍塌下来，砸出剧烈的声响。

    阴气没有了高塔的阻碍，向上直起，穿过山体直冲云霄。

    众人逃离得还算及时，此刻已经全部跑进了地下通道入口，正是那条来时的路。

    “那是什么鬼东西？”杨帆看着空间中气势磅礴的阴气。

    “唉……我早该想到的，虽然不懂阵法具体的运作方式，但是养尸地怎能没有地脉阴气滋养，是我大意了。”林九一脸的懊悔。

    “师兄，不必自责，我们不都是完好无损的吗？”四目觉得无所谓，反正没有人伤亡。

    “这积攒千年的地脉阴气冲出，腾腾镇将不再适合住人，会有大量鬼魅妖邪循着阴气过来。”

    林九担心的是，此地今后可能又会发展成为一处邪地，继续遗害人间。

    “道长不必担心，佛门本身也要在此驻守，不会轻易让妖邪肆意霍乱！”了尘大师保证。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷的支持。

