    “可……巴彻统领，我并不是这个意思……我是想说，我们能不能减少一些派出的游骑兵，这样就能将损失降到最低，到时候我们获得大胜，国王陛下和一众大贵族才会更高兴！”

    “埃斯，你好歹也是侯爵家族出来的管事，难道你没听过一个道理么？正所谓舍不得孩子套不到血狼，如果我们停止派出大量游骑兵以及超凡骑士，万一他们起了疑心，我们之前的预谋岂不就功亏一篑了！”

    “再说，按照他们现在的突进速度，那些游骑兵下午必定就能进入我们的埋伏区域，只要能将这些贵族子嗣剿灭，就是损失一千游骑兵又如何？”

    没错，这一次游骑兵增加了超凡骑士的作战并不是偶然事件，而是北方公国蓄谋已久的计划。

    首先是靠着夜晚增派超凡骑士坑了一把玛瑙公国。

    而且，这还只是个开始，他们真正想要做的是借此激怒玛瑙公国，让他们不得不做出应对派出打量超凡骑士。

    原本，巴彻等人想着的是引出一些小贵族领主，或者敌方的超凡骑士团。

    可没想到竟然引来了一众贵族的子嗣继承人，这情况绝对超出了巴彻等人的预期。

    如果这次的谋划能按照预想的那般进行下去，将敌方的贵族子嗣一网打尽，那就意味着玛瑙公国缺失了下一代的优秀继承人。

    没有了下一代的优秀继承人，能极大削弱玛瑙公国今后的实力，这绝对是堪称一场前所未有的大胜。。

    要知道培养一名继承人，那是非常不易的，不说投入的精力与金钱，就是时间那也是在十二岁就需要开始无时无刻灌输的。

    “是……巴彻统领！”这埃斯闻言心中一寒，作为利森侯爵家族的一名管事，他以前还从未见过靠牺牲那么多人命来引诱敌军进入埋伏。

    可他其实也能预想道如果消灭或者捕捉了敌方那些贵族子嗣的好处。

    “那就下去吧埃斯！让所有人都好好休息，接下来一战务必要胜利，否则我们没脸面回去见国王陛下了！”

    “是！”

    ……

    “嘶！那些……那些都是男篮特斩获的战马？”

    郁金香伯爵营地内，大多数的青年子嗣已经返回。

    原本见到丝黛拉和纳兰特一行人带着七十多匹战马回来，众人只是惊讶，可并未多做他想。

    毕竟有着丝黛拉在，比他们优秀那是肯定的。

    可是等纳兰特当众将属于自己的战马分出，准备带回营地的时候，众人就不淡定了。

    纳兰特他们队伍中总共就七十多匹战马，纳兰特竟然一人就独占了五十匹左右。

    这是什么概念，着说明早上的战斗中，纳兰特竟是出了大力气，比丝黛拉小姐还厉害。

    再看纳兰特的队伍，好像只有四五个受了轻伤的属下，其他人都是完好无损。

    这样一比，那他们那缴获一两匹或者五六匹的战马立刻就不香了。

    众人立即对纳兰特投去了羡慕嫉妒恨目光。

    特别是鲍里斯这家伙，虽说纳兰特这次行动中带了自己的属下，可他是知道奎克等人的骑术的，连他那八名属下都不如一些，怎么能获得这么丰厚的战利品？

    难道丝黛拉小姐偷偷送的？

    众人不禁有些怀疑。

    “纳兰特，你这战马真的是自己斩获的么？”鲍里斯酸溜溜的朝纳兰特挤眼睛。

    “嘿嘿！走运而已，走运而已！鲍里斯，你和雷尔也不错啊，每人有着五匹战马了！”纳兰特嘿嘿一笑，这斩获的战利品确实让他心花怒放。

    另外，之所以他能斩获这么多战马，其实最后一战有着至关重要的作用。

    最后一战中，那五十多名北方公国的游骑兵对他们穷追不舍，最后被他们杀了个回马枪，来不及逃跑就被缠住了。

    而奎克等人虽然骑术不咋地，可剑术那是杠杠滴，混战中一个照面就斩获了二十多名敌人。

    所以，纳兰特才有了现在的收获。

    “纳兰特，我们两人连你的零头都不够呢！哪里算不错……”鲍里斯和雷尔双双翻了白眼。

    “行了，中午请你们去我营地吃大餐，这样可以了吧！每人半斤变色火蛇肉！”纳兰特知道，不给他们敲一个竹杠，两人是不甘心的。

    “哈哈！那就这么说定了！”果然，两人听到有半斤的火蛇肉吃，顿时阴雨转晴。

    接下来，纳兰特将战马带回了营地，中午与鲍里斯和雷尔吃了一顿丰盛的午餐。

    吃完午餐，差不多休息了一个多小时，他们就再次前往了伯爵营地进行集结。

    在出发前，纳兰特与鲍里斯和雷尔打过招呼，让两人先出发。

    等到晚些时候真的没什么大收获，再来寻找自己，到时候看看能否能像大王子他们一般搞一波大的。

    商议好后，一众贵族子嗣纷纷跟着游骑兵开出营地。

    有了战利品的激励，这些贵族子嗣就跟打了鸡血一般，一改往常那只懂得吃喝玩乐的性子。

    纳兰特与丝黛拉也很快带着队伍出了伯爵营地。

    只是在行进之间，周围游骑兵一脸古怪不时偷看他，特别是那拉齐队长也有些欲言又止。

    最后还是丝黛拉无奈，看向纳兰特道：“纳兰特，你这带着三辆马车是准备去干什么呢？”

    只见，在他们这一行人后方，竟是有着三辆马车跟随，正是纳兰特带来的。

    “丝黛拉，我看早上前方战场上有着不少皮甲装备被随意遗弃路边，我觉得这样也太浪费了，所以带上马车，到时候将那些皮甲装些回来！”纳兰特实话实话。

    并且他脸皮比较厚，丝毫不觉得难为情。

    早上，一开始一众贵族子嗣还会扒下敌人的甲胄，捡走敌人的武器。

    可到后来发现这些玩意儿越捡越多，携带起来非常不方便，影响追击敌人的速度。

    所以，不少贵族青年干脆就不要这些皮甲了，毕竟相比于十多枚金币一匹的战马，几十枚银币一件的皮甲能值几个钱。

    而纳兰特他们也同样如此，到最后除非完好的皮甲，否则有破损的他们也不捡。

    可早上不捡，下午纳兰特觉得蚊子再小也是肉，比如以玛瑙公国一早上斩杀敌人的数量来算，起码有着三四百套皮甲装备被遗弃。

    这些装备最后虽然也会被玛瑙公国的大部队捡走，可问题是对他纳兰特没有好处啊。

    于是，他下午直接带了三辆马车和二十多名野蛮人卫兵前来。

    到时候让野蛮人卫兵躲在某个地点等待他们，纳兰特他们每次获得的战利品都送去那里去。

    如此一来，既不会拖累游骑兵的速度，也能将战场上的战利品全部带回来。

