    “你说什么？”范思思好像没有听清。

    “没……没什么，我说我们的少主当然厉害啦，神灵都被我们的少主打跑了呢。”恬玉绾急忙改口。

    “嗯嗯，我们的少主是最厉害的。”范思思高兴道。

    黎苍在一旁笑着，欣赏着两个少女的一举一动。

    两个少女都是花容月貌，而且都非常年轻，身材都特别棒。

    最主要的是，这两个少女，都被自己亲过芳泽。

    黎苍不由得在心中将两个少女作对比。

    相对来说，恬玉绾更加主动，而且热情似火。

    而范思思显得矜持很多，哪怕跟黎苍有多很多次了，但每次黎苍碰她的时候，她还是会害羞。

    恬玉绾的话，平时还会主动吸引黎苍，故意在黎苍面前晃悠。

    但是当黎苍提枪上阵的时候，她却会很紧张，很害怕的样子，给黎苍极大的刺激感。

    虽说范思思的比恬玉绾的小了点，但从整体来看，范思思并不差。

    嗯，不小心开小差了，自己得护送学生们抵达天峰呢。

    这一路上可是大概率会出现真神会的人袭杀，不能粗心大意。

    黎苍收回放在两女身上的目光，神识扫视八方。

    不过十公里范围内，都是一些普通的异兽和金属生命。

    那些生物，堪比传奇的都很少，不值得他出手。

    “轰咔……”

    最前方，萧叶随手打出一道雷电，将拦路的一头多半是从绝地中跑出来的强大异兽击杀。

    有执法队员赶上去将尸体解剖，取走珍贵材料，之后将不要的扔到一边。

    大部队继续前行。

    一路走了好几个小时，直到大部队停下来休息进食，都没有遇到袭击。

    在休息的过程中，萧叶来了一趟，对黎苍说道：“真神会若是真要袭杀我们这些人，多半会选择晚上，因为晚上视野最差，我们在明，他们在暗，方便动手。”

    “我会注意的。”黎苍说道。

    “那我就放心了，拜托了。”

    萧叶抱拳说了一声，便快速离开了这里。

    现在他是真的不愿在黎苍身边多呆，因为黎苍给他的压力太大了，感觉就像当初面对其他战斗型的神灵老师一般。

    并不是气息上的压力，而是心理上的。

    吃了饭，大部队休息了大概一个小时，然后继续赶路。

    临近傍晚的时候，出现了一群从绝地中跑出来的异兽拦路。

    黎苍让范思思去帮忙，顺便带恬玉绾适应战斗。

    原本萧叶不想让两女帮忙的，毕竟两女修为都不算高，伤了哪里也不好跟黎苍交代。

    然而当两女真正动起手来时，却惊得萧叶等人眼珠子都要瞪出来了。

    只见范思思施展梦幻身法一闪而过，大片的异兽便直接横尸。

    那些尸体连一道伤口都看不见，死的莫名其妙。

    就连不久之前还是普通凡人的恬玉绾，也展现出了强大的实力，能强行让隐隐堪比传奇级别的异兽陷入沉睡中，受到梦魇之力影响。

    而且恬玉绾的力量也是大得惊人。

    有一次，萧叶看到一头异兽靠近恬玉绾，正想帮忙，结果慌乱的恬玉绾用力一推，直接将那头异兽推飞了出去。

    如此力量，没有几千公斤的纯力量是不可能办到的。

    这时候萧叶等几个半神才注意到，恬玉绾的神性，竟然已经高达九十九点，而且神性光辉很是明亮。

    几人都惊得不轻，感觉黎苍又捡到了一个天才。

    “不知道是不是错觉，我有点怀疑那个恬玉绾小学妹的梦魇之力，都能影响到我了。”

    韩坤一脸怀疑人生的说道，要知道他可是显圣境啊。

    而恬玉绾，才初拥神性的极限而已，都还没踏入显圣境。

    就连萧叶跟杨美欣也很怀疑，到底是黎苍的运气真的那么好，收的两个神侍都是这种绝顶天才呢？

    还是两女的天才，都是因为黎苍而出现的呢？

    他们也不敢胡乱下定论，因为他们只知道黎苍能帮人看神途，却从未听说过黎苍还可以帮人提升天赋的。

    提升天赋这种事情，哪怕是在这个神途时代，依旧很困难。

    除非有神灵愿意花费大代价来帮弱者提升，而且被帮提升的人，修为还必须要很弱才行，否则消耗的资源就太多了，神灵都支撑不起。

    因为基础要从弱小时打起，太强了，就没法重铸根基了。

    这一波异兽因为只是从绝地中冲出来的，数量不算多，也就大概一千头。

    其他人几乎没怎么出手，绝大部分都被范思思一个人杀光了。

    范思思所过之处，异兽成片成片的死亡。

    那种死亡方式，看得韩坤等人都头皮发麻，感觉太诡异了。

    极少部分是恬玉绾杀的，不过她的梦魇之力还做不到杀死异兽，是先用梦魇之力将其拉入梦中，然后用武器攻击异兽的本体杀死的。

    回到小山上之后，恬玉绾很兴奋：“少主，我也能杀异兽了，我杀了好多异兽。”

    “嗯嗯，不错。”黎苍点头夸奖。

    “嘻嘻……”

    恬玉绾兴奋得手舞足蹈，就差抱着黎苍狠狠地亲一口了。

    可惜范思思在旁边，她不敢。

    虽说她也属于黎苍了，但可能是先来后到，也可能是身份上的差距，她只是普通神侍，而范思思是贴身神侍。

    所以她在范思思面前总有点小心翼翼的。

    虽说两人是闺蜜，如今她们的关系比在育孤院的时候好得多。

    但是无论是黎苍还是恬玉绾自己，都感觉范思思更像正妻，而恬玉绾是小三的那种奇怪感觉。

    而且还需要偷偷摸摸的。

    很快到了晚上，大部队在一个稍微平坦的地方停了下来，开始扎帐篷过夜。

    神途者们大多都没什么疲惫感，因为白天就算遇到异兽，也是范思思和萧叶等强者出手的。

    其他人几乎没怎么出过手，而神途者灵魂强大，精力充沛。

    哪怕不是显圣境，三五天不睡觉也没什么问题。

    但神途者能抗，不代表普通人也能扛，这里可是有不少普通人呢。

    除了那些靠着文化科进入神途大学的，还有如校车司机那种普通职员，不少人都被萧叶带回来了。

    萧叶亲自来了一趟小山上，征求了黎苍的意见之后，便决定将临时营地建造在小山附近。

    也就是以小山为中心，环绕着小山。

    如此，黎苍坐镇这里，几乎没人敢犯。

    扎帐篷这些琐事倒是没有让范思思两女帮忙了，两女也不需要那些帐篷，小山上的石屋大床很宽敞。

    忽然黎苍微微抬头，看向右侧方向。

    “少主，怎么了？”范思思注意到了黎苍的神色。

    此时，在大概十公里外，一群人正缓缓朝着这边移动。

    为首的，赫然是两个半神，其余人全身显圣境的存在，都融入了阴影中，显然是阴影之神的信徒。

    小山上，黎苍说道：“那边有一群人过来了。”

    恬玉绾眼睛一亮：“多少人？”

    她刚掌握了暴涨的力量，正想着大发神威呢。

    “二十来人，不过你打不过，有两个半神，其余人都是显圣境。”黎苍说道。

    恬玉绾只好收敛跃跃欲试的情绪。

    “少主，我想试试。”范思思说道，如今的她，虽然不敢说和当初黎苍操控她的身体那样强大。

    但是，面对半神，保命问题应该不大。

    黎苍微微沉吟，随即点头：“我让二师姐去助你，不过也不用太担心，有我看着。”

    “嗯，那我过去了。”范思思说着，直接踏空而去，身体化作大量的残影，一闪就到了千米之外。

    与此同时，黎苍给杨美欣传音道：“二师姐，那个方向来了一群人，是阴影之神的信徒，思思已经过去了，有两个半神，麻烦你照看一下。”

    “两个半神？”杨美欣微微皱眉：“我只能挡住一个。”

    “一个就行，另一个就当给思思练手了。”黎苍说道。

    杨美欣：“……”

    杨美欣快速给萧叶说了一声，然后遁入阴影中追上去，她以为黎苍让她过去，是保护范思思的，所以不敢大意。

    原本她几乎不将范思思放在眼里，但自从发现了范思思的惊人天赋之后，就觉得这样一个天之娇女若是陨落，就太可惜了。

    至于为什么黎苍不出手，她想得很简单，黎苍要坐镇大部队，不能乱走，这里才是最重要的。

    “黎苍同学，敌人多不多？”萧叶传音问道。

    “就两个半神，其余人不值一提。”黎苍说道。

    好吧，就……两个半神。

    他也只是半神而已，还是初入半神。

    小山上只剩下黎苍和恬玉绾了，周围不知何时又出现迷雾。

    黎苍忽然看了一眼恬玉绾。

    恬玉绾脸色微红：“少主，我帮您倒茶。”

    黎苍直接一伸手，将恬玉绾拉入怀里，双手紧紧地抱着娇小的她，在她耳边小声说道：“我想喝你的茶。”

    恬玉绾娇躯瞬间燥热起来，紧张的说道：“少主，这里会被人看见的……”

    “放心，我不想让人看见，没人能看见这里。”

    ……

    八公里外。

    一群人小心翼翼的在阴影中潜行。

    “记住，我们的任务不是杀人，而是制造恐慌，千万不要擅自行动，自己想死也别拉着别人。”其中一个半神传音说道。

    另一个半神也传音：“那群人里面有黎苍坐镇，我们过去只是送死，不过听阴神大人说，那个黎苍的真正修为只有显圣境二阶，我们尽量往高处估算，他的神识就算堪比半神，也顶多覆盖方圆千米。我们就在两千米外守着，等那些人入睡之后再动手。那黎苍也不可能一直用神识扫描所有地方，我们的阴影遁术他未必能发现。”

    “没错等大部分都睡了再动手，虽说这些都是神途大学的人，死光了也无所谓，但我们没那个实力杀死所有人。”第一个开口的半神补充说道。

    其余显圣境的信徒纷纷应是，没有人想死，不会拿自己的小命开玩笑。

    因为不想弄出大动静，他们的潜行速度并不快，用了好几分钟，才靠近到了六公里外。

    忽然，最后面的一个显圣境信徒无声的倒下。

    两个半神第一时间发现异状，急忙停下：“阿三？阿三你没事吧？”

    一个半神走过去扶起阿三，却发现阿三已经完全没了生命气息。

    “啪嗒噗通……”

    突然其他显圣境也接二连三的倒了下去，直接气绝身亡。

    可身上没有半点血迹。

    与此同时，两个半神也感觉到一阵困意。

    两人脸色大变。

    “不好，是梦魇神途者，可以在梦中杀人。”一人大喝：“撤退，行动失败！”

    因为知道有黎苍坐镇迁移部队，两人都很清楚，一旦他们暴露，行动就算是失败了。

    所以两人没有任何迟疑，直接施展阴影遁术狂逃。

    无声无息的，范思思施展梦幻身影追赶，努力将两个半神拖入梦中。

    然而，重影世界内，两个半神夹在两个世界之间，就是无法真正拉入梦中。

    表现在外就是，两个半神感觉非常困，但还能坚持，不至于直接睡着。

    “快，多半是黎苍身边的那个贴身神侍动手了，既然她都动手了，黎苍绝对也发现了我们……”

    两个半神亡魂大冒，速度更快了。

    小山上，黎苍微微皱眉，范思思真正暴露强大的实力，还是今天下午。

    这两个半神为什么那么快就知道了？

    真相只有一个！

    八公里外，范思思在后方急追，前方两个影子在狂逃。

    不过两道影子即便爆发最大速度，也只有三百多米每秒，还没达到音速，他们获得的神性和神力都是阴影属性，对体质的强化并不大。

    而且，因为被范思思的梦魇之力影响，两人精神力无法集中，根本无法施展影遁术神通，速度完全快不起来。

    而范思思一秒可以达到千米，速度快的惊人，所以很快就追上了两人。

    可是范思思的梦魇之力无法彻底将两人拉入梦中，只是追上并没有什么用。

    而真神会的两人也完全没有战斗的欲望，只顾着逃跑。

    “别管她，她是在帮黎苍拖住我们，一旦被黎苍追上来，我们就死定了！”一人传音道。

    另一人一言不发，丝毫不看范思思，埋头狂奔。

    反正范思思的梦魇之力无法奈何他们，只是让他们无法集中精神施展阴影遁术神通而已。

    范思思怒了，突然放弃了使用梦魇之力，一闪身靠近一个半神，一掌拍出去。

    “轰！”

    超过十万公斤的力量击中这个半神。

    巨响声中，那半神直接横飞出去，骨断筋折，直接重伤了。

    后方刚施展阴影遁术追上来的杨美欣，猛地在一棵树下停住，呆滞的看着范思思。

    另一个真神会信徒也吓得一个趔趄：“该死，这不是范思思，可能是黎苍伪装的……”

    范思思：“……”

    黎苍：“……”

    ---------

    【小县城全城体检核酸，排了一天队反而没轮上，九点才回来。只有四千字了，望体谅。】

