    魔界。

    刚刚走出人魔通道的李仙雪一行人，第一时间便见到了一个熟悉且意想不到的面孔。

    忘玄燕对着李仙雪拱手一礼道：“欢迎诸位前来魔界，陛下派我在这里已经等候多时了。”

    李仙雪颦眉微皱，但并未问出什么他知道我会来魔界？或者他怎么知道我会来的这种蠢问题。

    她的视线看向莫元空，表示接下来的交谈交给他来应对。

    这也是在她和欧阳赤离相处了一段时间后，所得出的经验。

    面对这类人，能少说少说，能少做少做，只因自己不经意间提起的一句话，都有可能被其分析出一些重要的信息。

    如今的大梦魔国，虽说不上是敌人，但也不是完全信得过的朋友。

    见此莫元空站了出来，替李仙雪回以一礼道：“忘先生前来亲自迎接，看样子大梦皇上已经猜到了我们前往魔界的真正原因。

    并且知晓了我们所需要的是什么了。”

    忘玄燕眼中难得流露出一丝笑意，但很快又化作深深的怅然：“莫先生，之前在人世，你我虽未正面对弈过，但大霆那一局，暗中互相之间的默契配合，还是让我很怀念。

    特别是在知晓了你与司马鸿移精彩的对弈后，不由也让我有些跃跃欲试。

    但现在看来，莫元空你还是差了一线，你并未成为我们这类人，只因你始终缺少一个最关键的因素。”

    对于忘玄燕并未正面回答自己的问题，且有些不客气的话语，莫元空没有丝毫不悦，反而谦虚的回应道：

    “不错，原本我以为自己能成为涅凡生，但却差了一个契机。

    而魔界就是我寻到契机的所在。

    一些私事稍后我们可以私下交谈，相信那位大梦皇上已经等我们很久了。”

    忘玄燕点了点头，随手一招，几辆精致的大型机关车出现，同时四周的魔族护卫也自发的守在两侧。

    “在你们到达魔界的那一刻，不仅是陛下，相信其他三方大势力之主都已知晓。

    像是凶瞳魔国和无血疆朝暂时不会搞出一些没必要的小动作。

    但是魔杀众最近有些疯狂，所以我先提醒一下诸位，这可不是我大梦魔国故意搞什么下马威。”

    第七少帝·宿莫殇不屑的撇撇嘴，要知道他们这行人，除了那个和尚不像和尚的弱鸡，皆是真实战力达到阳神境的高手。

    就这阵容除非是各方大势力之主亲自出手，否则绝不可能给他们造成什么损伤。

    莫元空却明白了忘玄燕的意思：“她的身份已经暴露了？”

    忘玄燕摇了摇头：“真相或许只有第二少帝猜到了一些，但先是第四少帝和第七少帝莫名靠向李仙子，接下来又是第六少帝和第十少帝。

    就算反应再迟钝的人，也总会感觉到一些不对劲。

    现在人世和魔界的情报流通速度很快，从你们离开风云城的那一刻，各方大势力就已知晓。

    所以这一路上，他们或许会做出一些连我也预想不到的手段，为的不是给我们造成伤亡，而是在你到达大梦魔国的皇城前，尽可能的制造你我双方的矛盾。”

    莫元空点了点头：“这点你可以放心，在场几人非是不智之辈。”

    忘玄燕却叹了口气道：“莫先生，接下来的魔界一行，对您来说可能不会那么顺利。

    您也将会体验到作为所谓一个智者，最尴尬的处境，以及最心酸的立场。

    之前人界会与天机府的那一战，虽然您是对弈者，但你却忽略了一个关键的问题。

    你手下的那些棋子为何会如此听命于你，只因你是那位林教主所选中的。

    换句话来说，是那位林教主超乎寻常的威望，帮你抵挡了大部分身为智者所应该遇到的麻烦和质疑。

    你可知这一局你的胜利，我看到的不仅仅是你的能力，而是你更加幸运。

    只因不是每个人再踏上这条路时，能够遇到一个可以给予你信任，又能助你解决一切后顾之忧的雄主。”

    莫元空听完忘玄燕的话后，双眼有些出神，隐约间他好像抓到了那一抹契机。

    随即他认真的对着忘玄燕行以一礼：“您的这番话，便已是我来魔界的最大收获。”

    忘玄燕一个闪身，避过这一礼，轻声道：“这个道理你很快就会懂，只是我不希望是在你撞得头破血流时才明白。

    论智力你自然达到了成为智者的标准，希望你能尽快补足经验的部分，以及那关键的一点。

    成为我们的同行者之一。

    毕竟能走上这条路的人太少太少，甚至每向前一大步，都会不得不失去一个所谓的同伴。

    只希望当你真的踏上这条路的时候，不会后悔。”

    莫元空点了点头，随即与众人进入机关车内，这一路上他并未在开口说一句话，而是眉头始终微皱，好似在沉思些什么。

    同一车厢的宿莫殇小声对一旁的雨淇霜问道：“这是什么情况，怎么莫先生突然就抑郁了？”

    雨淇霜嫌弃的看了宿莫殇一眼：“虽说我魔族给其他族群的印象就是满脑子肌肉，但你也不要这么明显的表现的出来，你看看十弟，他就不会问出这么蠢得问题。”

    第十少帝·凌天石茫然的抓了抓他那乱糟糟的头发：“六姐你说啥？还有七哥，咋的莫先生就抑郁了？还有刚才那位忘玄燕说啥了？”

    第六少帝和第七少帝翻了个同款的白眼，统一无视了凌天石那不断啥啥啥的夺命三连问。

    而一直沉默不语的玄战开口道：“人界会与天机府的大战，你们看到的只是一场场激烈的对拼，以及对弈者的精心算计。

    可明眼人都清楚，天机府真正输掉的原因，是因为缺少一个将众人完全团结起来的雄主。

    在人界会，林陌就是神，独一无二的神，这近乎已经成为一种信仰，也是所有人界会成员的精神支柱。

    而莫先生之所以能赢下这一局，让他的每个指令都能让那些所谓的棋子顺利的执行，根本原因就是有林陌作为保障。

    因为所有人都无条件的相信林陌，所以才会相信得到林陌认同的莫元空。

