    简柒淡定笑：“指不定是做梦梦到的。”

    唐靳御扯了扯嘴角，某人撒谎还真是眼睛都不用眨！

    拿过数据线连接上手机，接着插入电脑，唐靳御对简柒开口：“我去看看乔柏，你慢慢弄！”

    “我也要去看男神。”简柒道：“等我，我很快！”

    “待在这里，外面狗仔那么多，你想明天上头条？”唐靳御警告的望着人。

    旁边Coco同样是劝解：“就是，你现在不能去。”

    看着两个人都这般阻止，简柒只得放弃：“那你和男神问个好，就说我改天去看他。”

    唐靳御冷着脸点头，抬步离开。

    对于唐靳御那凉凉的眸光，简柒倒是淡定，旁边Coco就不淡定了。

    “唐靳御这么冷，你怎么待住的？”Coco问。

    简柒垂着眸在弄电脑，听到Coco的话，她眼底不由的浮现出一丝笑意，想到唐靳御，似乎都会不由的想要笑一笑。

    “唐教官，他特别暖！”

    Coco：“……”

    少女，你是不是对于暖这个词有什么误解？

    唐靳御那个男人站在一个地方，温度不仅直线下降，周围感觉都要结冰，你说他很暖？

    果然陷入爱情中的女子都是盲目的！

    简柒就算是不看Coco的表情，都能知道此刻他是什么表情。

    她笑了笑，没有解释，而是继续着电脑上的事情。

    这两个伪粉丝也不是什么厉害的人，就算是删掉了手机上的内容，简柒也是动作快速的将被删除的重要信息给全部的复原。

    并且找到一个号码。

    并且这个号码在Coco他们出事之前，多次联系，甚至就是这个号码将Coco的照片发给这个人的，并且要这个粉丝解决掉Coco，不用弄死，弄伤弄残都行！

    简柒动作快速的查找了一下，这个号码是太空号，根本没有登记在任何一个人的名下，无法查到这人的资料。

    简柒伸手拿过Coco的电话，直接将这个号码拨了出去。

    她原本以为这个号码已经被弃用，却没有想到电话竟然打通了。

    电话铃声才响了一声对方就接了起来，仿佛是知道她会打过去一般，简柒拧眉，眸子危险的眯了起来。

    整个人眼神变得特别的危险。

    电话接起，对方确是没有说话，简柒冷冷开口：“你是谁？”

    “简柒……”对方轻轻开口：“久违了……”

    这声音很熟悉，但也是让简柒愣了那么一秒才想起这带着几分记恨和冷意的声音是谁的。

    “楚瑜！”简柒冷冷开口，无论如何也没有想到这个电话竟然会是楚瑜的！

    而且，这让简柒很好奇，这个人竟然做事如此的胆大妄为！

    没有丝毫的遮拦！

    “那两个人是你的人？”简柒直接切入主题，可没有时间和她废话！

    楚瑜轻轻的笑，只是笑声听着却显得尤为的渗人和诡异：“当然不是我的人，我不过是给了他们一个赚钱的机会而已，让他们帮我拍两张乔影帝的照片欣赏一下，谁知道他们竟然敢枉顾其他人的性命，差点车祸挂掉。”

    “倒是没有想到你消失几个月不见，人倒是变得这么虚伪，敢做不敢为！”简柒讽刺，眸底的光阴沉森寒！

