    学校里。

    陈小雪和顾宝顾念几个人的关系越来越好。

    现在多了个陈小雪，顾宝和顾念他们三个人也热闹了起来，加上蒋澄和霍普还有顾雨廷，这几个小孩子每次放学都能组成一个小的幼儿园了。

    顾老爷子索性把他们都接到一起带去顾家，而且给准备好了房间，一层6个小孩子，每个小孩子都有房间，成了一个小型的幼儿园，又让用人给专门弄了一个写作业的房间，和小教室一样。

    几个小孩子看到以后都很兴奋，对此有些雀跃，但只有蒋澄不是很喜欢的样子，他有一些可怜巴巴的看着顾老爷子，冲着顾老爷子无奈开口：“老爷爷，我们在学校里上了一天的课了，您又弄这么一个小教室，会让我觉得放学了，我还在上课。”

    他这么一说，顾老爷子也反应了过来，想到这确实很像教室，于是无奈笑起来，“哈哈哈哈哈没事儿的，没事儿的，那这里又没有老师，你就放松一点，想怎么样怎么样吧，要是不愿意的话，你可以回房间去写作业。”

    “算了算了，我还是在这里吧，万一霍左有什么不会的想问我怎么办，那他还要去卧室找我，多麻烦呀。”蒋澄故意开口说道。

    听着蒋澄的话，霍左白了他一眼，谁用得着要问他了。

    明明是蒋澄肯定有不会的想要问自己，结果这小子就这么说。

    一旁的顾雨廷都听不下去了，看了蒋澄一眼，冲着蒋澄淡淡开口：“没事，你回卧室去写，霍左有什么不会的可以问我，我都会。”

    他故意怼着蒋澄，毕竟整天带着这几个小孩子，真的是太无聊了，上学的时候班里也都是这些小孩子简直是幼稚死了。

    他甚至有些时候都觉得自己像个老师，在带领这些小孩子一起玩。

    而且最近顾雨廷在想要不要提前跳个级，他不能因为自己是个小孩子，就把时间全都耗费在了这上面，他的时间可真的是很宝贵的。

    完全可以用来去多多赚钱，将来有很多的机遇在等着他，他要是不珍惜把握，那可就浪费了。

    蒋澄一听到顾雨廷怼自己，顿时没了底气，委屈巴巴地看了顾雨廷一眼，连忙服软道：“行了行了，我知道了，就是我不会嘛，赶紧写作业吧，别说了，写完作业我们还要打游戏呢。”

    最近他们三个小孩子迷上了刚出的一款游戏，这游戏小孩子也能玩儿，虽然玩的时间不长，但是足以让他们上瘾了，一写完作业蒋澄和霍左就准备打游戏。

    顾雨廷倒不是很上瘾，毕竟也就只有他知道这游戏是他自己创作的，自己制作出来的游戏是绝对不可能会上瘾的。

    顾念顾宝还有陈小雪几个小孩子看到哥哥们打游戏也很好奇，都围在旁边看。

    一人跟着一个，哪一个厉害，便会跟着兴奋的拍手叫好，这让蒋澄霍左特别的有满足感。

    主要是顾雨廷心智成熟像个大人，也不想跟小孩子争。

    这些便会让着他们，而蒋澄和霍左一赢之后立马就特别的兴奋，看着这两个小弟弟开心的样子顾雨廷心里也跟着有些高兴，果然是小孩子这一点小事儿就这么的开心满足反，而是大人总是越来越贪心不容易满足。

    “哇，哥哥真的好棒啊”顾念看着顾雨廷又赢了以后，忍不住冲着顾雨廷，崇拜开口。

    顾雨廷淡定地享受着顾念的夸奖，得意的挑了挑眉。

    一旁的蒋澄却不乐意了，他看着顾雨廷每次都赢以后心里就有些不高兴，冲着顾雨廷抱怨着，“你这明显就是犯规，我怀疑你是作弊！”

    他觉得这根本就不可能，为什么顾雨廷每次都是赢呢。

    这也太不可思议了。

    顾雨廷毕竟是大人的智商，这种游戏又是他开发出来的，根本就没有什么难度。

    想到这里，顾雨廷伸出手，揉了揉蒋澄的脑袋，冲着蒋澄，笑眯眯开口：“这就是智商的差距，你也不用太难过了，没事儿的。”

    他不说还好，他这一说蒋澄顿时就委屈了，这明明更加受伤了，好不好！

    简直了！

    这很明显的就是在欺负他智商低。

    一旁的霍左看着蒋澄被欺负，眼底含着笑，冲着蒋澄笑眯眯开口：“没事，我会陪你好好练练的，等你练得厉害了就可以打赢他了。”

    蒋澄听着霍左的安慰，心里这才舒服了一些，果然还是霍左最好了。

    “那你可能要等着长大了，我估计你们以后也是打不过我的。”顾雨廷淡定地回了霍左一句，语气格外的嚣张。

    顾宝在一旁听到顾雨廷说的话，立马怂恿着蒋澄冲着蒋澄哥哥开口：“哥哥别怕，你就打他，你和霍左哥哥一起打，他两个人总不可能打不赢他这一个人吧！”

    顾宝说完故意看了顾雨廷一眼，就是想要看顾雨廷输了的样子。

    顾雨廷倒是一副很淡定的样子，一点都不介意，随后看了一眼顾宝又冲着蒋澄和霍左淡淡开口：“可以，你们俩一起来打我。”

    顾雨廷并不害怕，他觉得蒋澄和霍左两个人加起来也都打不过自己，根本就没有什么好怕的。

    但是蒋澄和或者却不这么想，他们俩觉得要是两个人联手的话，还是有可能能打得过顾雨廷的，于是期待地看着顾雨廷，跃跃欲试。

    顾念和陈小雪不知道这几个哥哥在说什么，但是好像是霍左哥哥和蒋澄哥哥要一起欺负顾雨廷哥哥，所以顾念有些担心看了顾雨廷一眼，委屈巴巴开口：“雨廷哥哥没事吧？他们是不是要欺负你啊？”

    说完以后顾念又护着顾雨廷，冲着蒋澄和霍左道：“你们不要欺负雨廷哥哥好不好？”

    “大姐，是你家的雨廷哥哥在欺负我们！”蒋澄看了顾念一眼，无奈开口。

    果然这小丫头有了新欢忘了旧爱，以前这小丫头最喜欢的还是自己呢，如今一口一个雨廷哥哥，就是担心他们把她的雨廷哥哥给欺负了。

    唉，简直了，嫁出去的女儿泼出去的水蒋澄现在是提前体会到了这种心情了，嫁出去的妹子也是泼出去的水，问题是这妹子还没嫁出去呢，连长大都没长大就成了别人家的了。

    想到这里蒋澄又觉得有些不对，好像念念嫁给顾雨廷以后还是自家的呀。

