    

    第1100章发威

    有一定机会进化成界域级的天威帝牙出现了，哪怕只是极小的概率，这事情放在兽域，都能够让一域震动了。

    魏威如竟然驯服了天威帝牙，这实在是让人无法想象，甚至不敢去想的事情。

    好在，乔叶跟蓝暮雨并不会被天威帝牙的名头所震慑，因为两人压根就不知道天威帝牙的名头。

    蓝暮雨看着自己从空中砸落下去，如同陨石一样巨大的冰球被击碎，脸上只有阴霾跟愤怒，毫不犹豫的再次挥手，那从空中落下的碎冰仿佛被什么力量牵动一般，直接悬在了空中，朝着天威帝牙的方向飞了过去。

    但是，就在这瞬间……

    天威帝牙的眼中，忽然闪烁起了妖异的光芒，淡棕的色泽，忽明忽暗。

    然后伴随着那光芒出现，那飞落的冰岩就那么悬停在了那里。

    蓝暮雨也是露出惊讶之色，她这一手操纵冰岩的手法并不是多么玄妙的东西，大多数精神力出众的灵修士都会，就是用精神力挪移物体而已。

    所以，在灵修士的对决之中，眼下这样的情况并不少见，无非就是精神力的比拼，在分出胜负之前，精神力互相的推动，让东西悬停。

    但是，让蓝暮雨惊讶不已的是，自己没有感觉到任何的精神力，自己的精神力也没有阻隔。

    事实上，那些飞舞的冰岩并不是静止的，而是在以极为缓慢的速度在继续向前，只不过，因为速度实在太慢了，看起来就像是静止的一样。

    而就在蓝暮雨一个愣神的瞬间，天威帝牙忽然的动了起来，朝着上方跃了出来。

    天威帝牙似乎能够在空中快速的奔行，踩着空气如同踩着实质的地面一样，一瞬间就来到蓝暮雨的跟前。

    蓝暮雨此刻才刚刚从惊愕之中回过神来，然后……

    砰！

    天威帝牙的身体一扭，尾巴朝着蓝暮雨扫了出来，击中蓝暮雨的瞬间，就发出一声巨响，直接将蓝暮雨从空中击落下去。

    蓝暮雨的身体下坠，砸中地面的时候，瞬间发出一声巨响，将地面给砸出一圈深坑。

    蓝暮雨躺在深坑之中，嘴角溢出鲜血。

    另一边，乔叶再次被魏威如的那些手下给缠住了，几头御兽朝着乔叶围攻，乔叶也不客气，手中的黑色大戟一扫，先是将那些御兽给逼退。

    却也在此刻……

    一圈黑烟升起，直接形成了一个圈形，将几名御兽师给包裹在了其中，很显然，对方甚至没有发现的异常。

    等到乔叶将逼近自己的御兽给挥开之后，身影一动，边隐入黑烟之中，那些御兽师立刻转身朝着四周看去，试图寻找乔叶的踪影。

    忽然的，那飘忽的黑烟之中，一道黑色的弧光陡然闪过。

    那些几名御兽师瞬间瞪大了眼睛，喉间逐渐出现血线，然后倒落于地。

    “你击败了一名兽王境三阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：45000点。”

    “你击败了一名兽王境二阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：42000点。”

    “你击败了一名兽王境八阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：75000点。”

    ……

    一瞬间解决掉那些御兽师，乔叶勾勾嘴角，想要去看蓝暮雨跟天威帝牙的战况，却也在这时候……

    乔叶忽然感觉到不对，猛的一抬头，便看到天威帝牙的尾巴一甩，本来悬挂在天空中的碎冰，竟然全部朝着自己的方向砸落。

    那头御兽竟然把蓝暮雨给干趴了？

    乔叶心中一惊，不过，反应却也是极快，立刻将黑色大戟横在了跟前，想要将落下的碎冰给击碎。

    但就在这刹那……

    天威帝牙的眼睛之中，再次闪烁出异芒。

    那些碎冰的速度突然变快，然后乔叶的瞳孔就陡然收缩。

    那些碎冰从空中坠下，明明距离自己最少二十米，但自己的黑色大戟才刚刚举起，那些碎片竟然已经到了自己的跟前？

    砰，砰，砰，砰，砰……

    乔叶根本没有什么思考的机会，那些碎冰就不断砸在乔叶的身上，发出击打的声音，将乔叶不断的朝着后方推了推了出去，不，也许用砸更为适合！

    这就是天威帝牙的特殊能力，时间的操纵，短暂的让时间缓速，或者是时间加速。

    不过，同样有着一定的限制，迈过无双级的天威帝牙，是否能够将这种能力再次进化，倒是未尝可知，但无双级的天威帝牙，这种短暂操纵时间的能力，只能对死物形成作用，对于活物是无法生效的。

    所以，准确的说法应该是操纵物体时间。

    但这一手已经足够强悍，完全让蓝暮雨跟乔叶措手不及。

    魏威如此刻也是哈哈大笑，猖狂道：“就凭你们两个也想要拿我的脑袋？你们配么？”

    天威帝牙踏空而来，显的威风凛凛。

    魏威如乃是兽帝境的强者，手里可能有两头无双级的御兽，除了吞天火雀之外，还有底牌，是被人预想到的。

    但是，魏威如的这张底牌显然有点狠。

    但是，就在这时候……

    砰！

    那人群之中忽然发出一声巨响，随即大片的霜雪冲天而起，来自于蓝暮雨所在的方向。

    那些准备趁着蓝暮雨砸在地面上，顺势而攻的御兽师，此刻身体都变得无比僵硬，身上突然出现冰结之声，然后冰霜不断的浮现，眨眼间就将那些御兽师，连带着他们的御兽都给冻结起来。

    然后……

    如刀般的冷风突然吹拂而过，那些冰雕瞬间破裂，变成冰块散落地面。

    魏威如出现了一瞬间呆滞，然后脸上怒意浓烈，将牙关咬的直响。

    蓝暮雨这一手相当的狠辣，一击几乎灭到了魏威如三分之一的手下，蓝暮雨砸出的深坑周围，一圈的御兽师被尽数击杀。

    对于魏威如而言，完全就是损失惨重了。

    须臾……

    那冲天而起的风雪中，蓝暮雨慢慢的踱步走上那被自己砸出来的深坑，一袭长发散开，飘散飞扬。

    而在蓝暮雨出现的刹那，四周的风暴瞬间又变得更为猛烈了一些，气息无比狂暴。

    乔叶也是不由的眯下眼睛，呢喃道：“好恐怖的精神力！”

    ……

