    被欧阳泽的鞭子扫了一下，李铁柱忍着痛，快速退到数米远的地方。

    而欧阳泽，则是得势不饶人，继续舞动着鞭子，朝李铁柱逼近。

    哗哗哗！

    欧阳泽将手里的鞭子甩得飞快，带起风，发出一道道响声。

    李铁柱不由得惊叹，这欧阳泽的鞭子，太熟练。

    孙夷的鞭子跟他比起来，就跟过家家一样。

    “小子，快把破空灵月珠交出来！”即便到来这个时候，欧阳泽依然不忘让李铁柱交出破空灵月珠。

    “哼，等你打败我了再说。”李铁柱冷哼一声。

    从实力来看，欧阳泽绝对不是自己的对手。

    不过，他手里有武器。

    但即便如此，李铁柱也不觉得他就能杀了自己。

    一件称手的兵器确实可以让人实力增加不少，在跟他人的对战中占有一定的优势。

    但是，想要取得绝对性的优势，也没那么容易。

    “哼，这个时候了你还敢嘴硬！”欧阳泽亦冷哼一声道。

    说话的同时，欧阳泽手里的鞭子已经到了李铁柱的跟前。

    不过，李铁柱却没有要躲闪的意思，站着一动不动。

    其实，李铁柱在运转真气，凝聚在自己的手上。

    突然，李铁柱看准欧阳泽甩过来的鞭子的末梢，伸手抓了过去。

    看到这样的情况，欧阳泽心里震惊不已。

    这小子，疯了！

    敢直接用手来抓自己的鞭子，不想活了。

    “臭小子，找死！”欧阳泽大喝一声。

    顿时，欧阳泽手里的鞭子更快了。

    啪！

    李铁柱不仅没有抓到鞭子，反被鞭子扫了一下。

    霎时，李铁柱的手传来一阵剧痛，感觉要断了一般。

    李铁柱忍着痛，赶紧借助着旁边那棵树，退到一旁。

    “爸爸！”就在这时，阿福跑了过来。

    “阿福，你怎么来了？”李铁柱惊讶地问道。

    “我闻到了你的气味，就跟小灵蛇过来了。”阿福说道。

    听到阿福这么说，李铁柱快速地往周围看了一眼，却没有看到小灵蛇。

    “小灵蛇呢？”李铁柱对阿福问道。

    阿福四下看了看，一脸疑惑的表情：“刚才它还在我旁边的啊，怎么不见了？”

    “爸爸，没事，小灵蛇不来，我一样可以帮你挠他。”

    汪汪汪！

    说完，阿福冲着欧阳泽，狂叫了几声。

    看到一条狗突然跑过来，并且护在李铁柱面前，欧阳泽哈哈大笑了起来。

    “小子，你觉得一条狗就能救得了你了？”欧阳泽轻蔑地笑道。

    李铁柱没有搭理欧阳泽，而是对阿福说道：“阿福，你赶紧走开，你不是他的对手。”

    阿福虽然是一只灵兽，但修为并不高。

    最主要的是，欧阳泽手里的长鞭比自己想象中的还要厉害一些。

    “爸爸，就算打不过他，我也不能让他伤害你。”阿福一脸认真地说道。

    听到阿福的话，李铁柱非常感动。

    能有这样一条狗，三生有幸。

    汪汪汪！

    阿福又冲欧阳泽叫了几声。

    “死狗，赶紧滚开，不然我就让你尝一下鞭子的滋味！”欧阳泽大声喝道。

    然而，阿福不仅没有让开，反而往前走了两步。

    “还真是一条死狗！”欧阳泽冷冷地说道。

    话音未落，欧阳泽快速舞动手里的长鞭，朝阿福抽打过去。

    “哼，敢打我爸爸，狗爷我挠死你！”

    阿福大喝一声，一跃而起，朝欧阳泽扑过去。

    看到这样的情况，李铁柱大喊道：“阿福，不要过去！”

    说话的同时，李铁柱以更快的速度飞身一跃，保住了半空中的阿福。

    啪！

    然这时，欧阳泽手里的长鞭却扫在了李铁柱身上。

    顿时，李铁柱的后背出现了一道不浅的血痕。

    “爸爸，你……”阿福一阵心疼地看着李铁柱。

    李铁柱摸了摸阿福的口头，微微一笑：“我没事。”

    欧阳泽的鞭子连自己都有些承受不住，就更不要说阿福了。

    要是一鞭子打在阿福身上，估计得重伤。

    看到李铁柱竟然为了一条狗白白挨了自己一鞭子，欧阳泽甚是不解。

    这小子，疯了！一条狗而已，至于吗？

    欧阳泽的心里，是不可能体会得到阿福在李铁柱心里的地位的。

    在李铁柱的心里，阿福已经不是一条狗那么简单了，而是家里的一员。

    “小子，既然那么喜欢护狗，那你就先死吧。”欧阳泽恶道，手里的鞭子朝李铁柱席卷而去。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    而欧阳泽，则是跟在后面，穷追不舍。

    啪啪啪！

    鞭子所过之处，皆留下一道深深的痕迹。

    甚至，有一些细一点的树，直接被拦腰截断，树叶纷纷落下。

    突然，李铁柱往地上一滚。

    在躲避长鞭的同时，捡起了地上的一块石头。

    李铁柱赶紧转身，将手里的石头朝欧阳泽砸了过去。

    见状，欧阳泽赶紧舞动鞭子相迎。

    啪！

    石头跟鞭子撞击在一起。

    下一秒，石头立马调转方向，朝李铁柱砸去。

    我勒个去！

    看到石头朝自己砸过来，李铁柱干急忙闪开。

    可他刚躲开石头，欧阳泽的鞭子也到了跟前。

    李铁柱知道自己已经来不及躲闪了，因而将真气凝聚在拳头上，以拳头相迎。

    噼里啪啦！

    李铁柱的拳头跟欧阳泽的长鞭狠狠地撞击在一起，发出“噼里啪啦”的声音。

    “臭小子，找死！”

    看到李铁柱一次又一次地徒手来抓自己的鞭子，欧阳泽感到非常不可思议。

    其实，李铁柱这么做，也是不得已。

    如果不用拳头去迎，鞭子必然会打在自己的身上。

    那样的话，伤得更重。

    虽然李铁柱感觉到自己的拳头火辣辣地痛，但因为有真气护体，倒也没有太大的问题。

    哗！

    就在这时，阿福从一旁窜出来，朝欧阳泽扑去。

    看到这样的情况，欧阳泽完全没有放在心上。

    自己一个黄级五阶的修炼者，难不成还会被一条狗给扑倒不成？

    可下一秒，欧阳泽发觉自己错了。

    没想到这条狗的力道那么大，直接将他扑倒在了地上。

    “丫的，敢伤我爸爸，我挠死你！”阿福铺在欧阳泽身上，伸出两只前爪，疯狂地在欧阳泽身上开挠。

    霎时，欧阳泽的身上，出现了一道又一道的爪印。

    “死狗，快点滚开！”欧阳泽大声喊道。

    突然，欧阳泽抓起拳头，猛地一拳，朝阿福砸去。

    汪汪！

    阿福惨叫两声，从欧阳泽身上飞了出去。

    而就在这时，两根银针射了过来，朝欧阳泽的脑部刺去。

    说时迟那时快，欧阳泽在地上一滚，躲了过去。

    他赶紧飞身起来，手里舞动着鞭子，冷冷地看着朝自己冲过来的李铁柱。

    李铁柱本想趁欧阳泽站稳之前将他制服的，但没想到他的反应这么快。

    没办法，冲到一半，李铁柱只能折返回去。

    不然，就要跟欧阳泽的鞭子撞上了。

    看到李铁柱不敢逼近自己，欧阳泽得意地笑了起来。

    “小子，我再说一遍，交出破空灵月珠，可以饶你一条小命。不然，明年的今日，就是你的祭日。”欧阳泽恶狠狠地说道。

    对于欧阳泽来说，相比于李铁柱的命，他更想要得到破空灵月珠。

    毕竟，杀了李铁柱，对自己的修为提升没有任何的帮助，只不过是帮了项宇的忙而已。

    而破空灵月珠，对自己大有用处。

    “休想！”李铁柱喝道。

    “哼，找死！”欧阳泽大喝一声，舞动长鞭，朝李铁柱席卷过去。

    李铁柱没有选择跟欧阳泽硬刚，而是不停地躲闪。

    可很快，李铁柱便发现自己被欧阳泽逼到了一个狭小的空间里。

    在狭小的空间里，是很难躲闪的。

    就在李铁柱想着自己要怎么办的时候，一道细小的影子从一棵树上滑下，落在欧阳泽的身上。

    “啊！”

    突然，欧阳泽大叫一声，倒在地上，手里的鞭子也掉落在一旁。

    看到这突如其来的情况，李铁柱完全不知道是怎么一回事。

    不过，李铁柱的手还是快速地往身上一摸，然后轻轻一甩。

    霎时，数根银针爆射而出，刺进了欧阳泽的身体里。

    欧阳泽想要爬起来，但他发觉自己的手脚已经没有了反应。

    “主人！”就在这时，小灵蛇从欧阳泽的衣服里钻了出来，来到李铁柱面前。

    看到小灵蛇，李铁柱才明白刚才那道细小的影子是怎么回事。

    “小子，你到底对我做了什么？”欧阳泽瞪着李铁柱问道。

    “没什么，只是送了你几根银针而已。”李铁柱淡淡地说道。

    “银针？”欧阳泽讶异道。

    “对，我用银针封住了你手脚的经脉，让你动惮不得。”李铁柱如实说道：“现在，你只能等死了。”

    “对了，刚才你说一条狗救不了我，那再加一条蛇呢？”

    说着，李铁柱把小灵蛇放到欧阳泽面前。

    “你卑鄙，竟然用蛇来偷袭我。”欧阳泽愤怒地说道。

    欧阳泽觉得，要不是这条该死的小蛇，李铁柱肯定要死在自己的手里。

    只要李铁柱一死，破空灵月珠迟早要落在自己手上。

    可现在，自己却成了等死的那个人。

    此刻，欧阳泽心里懊恼不已。

    “对，我卑鄙！”李铁柱无所谓地说道。

    对于李铁柱来说，欧阳泽说什么已经不重要，因为他就要死了。

    再说了，如果这是卑鄙，那欧阳泽用鞭子来对付徒手的自己，又是什么？

    能活下来的人，才有资格说别人。

    “小子，快点放开我！”欧阳泽大声喊道。

    “放开你？”李铁柱冷笑道：“你觉得可能吗？”

    “你……你到底想怎么样？”欧阳泽慌了。

    自己现在动弹不得，不管李铁柱要对自己做什么，自己都没有一点反抗的能力。

    这样的情况，更让欧阳泽感到慌张和绝望。

    “没什么，就是想要再送你一根银针而已。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，欧阳泽慌忙地喊道：“不要，我不需要你的银针！”

    “这可由不得你。”李铁柱道。

    说完，李铁柱的右手轻轻一甩。

    下一刻，一根银针穿过欧阳泽的喉咙，留下一丁点血迹。

    哦！

    欧阳泽闷哼一声，眼睛都来不及闭上，就去阎王爷那里报到了。

    “主人，你怎么样，没事吧？”小灵蛇对李铁柱问道。

    “没事。”李铁柱摇了摇头，指着欧阳泽的尸体说道：“对了，你把他处理一下。”

    “啊！”听到李铁柱的话，小灵蛇一阵无语。

    自己的九星蛇魂焰虽然厉害，但不是用来毁尸灭迹的。

    “别啊了，赶紧的，我去看一下阿福怎么样了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱抬脚往阿福走去。

