    幽香去了神牧半月之久！

    沈天的情况知道的并不多！

    那天老道刚跟沈天接触没多久，直接被吓走了。

    但要是聊起神牧内的情况。

    幽香就滔滔不绝了，三十四圣地，多少顶级门派。

    除去沈天后的顶端实力，目前神牧皇朝的格局，万妖国的变化。

    半个月的时间足够老道和幽香打听的全面且详细了。

    等到幽香说完！

    萧台主对神牧世界的情况也有些了解，笑道：“唯有沈天有实力和我们交手，其他全都是蝼蚁！”

    “对的！对的！”

    幽香激动的点点头，眼中的恐惧都少了许多。

    她怕的只是沈天！

    除掉沈天外，神牧其他的修士全都不放在眼里。

    若非如此的话，她也不会叫嚣着要跟沈天过过招。

    实在是神牧修士给她的印象太差了。

    谁能想到沈天猛的丫匹！

    师父都非常的忌惮，坦言只有台主来了才是对手。

    “行！你回去休息吧！”

    萧台主猛地开口说着。

    幽香愣了下，不理解的看着萧台主。

    我回去休息？

    不出发去打沈天嘛？

    我还想着能够带着聚仙台众人回去报仇呢！

    幽香暗自的吐槽腹诽。

    萧台主幽幽看了她眼，开口道：“幽香！不要只瞧着沈天！他再强只是一个人，并非是我们聚仙台的对手，魔域可要比他强大的多了，先灭魔域后灭他，等待几日无妨！”

    闻言，幽香面露醒悟之色。

    怪不得师父并未跟着我回来！

    师父他恐怕早想到了萧台主的意思！

    沈天强归强！

    还未入台主的眼！

    想通了其中的关节，幽香道：“是幽香考虑的不周了！”

    “回去吧！安心的等着你师父的消息，随时来告诉我！”

    萧台主握着手杖，浑身大道规则迸发，一脚踏破虚空，来到魔域上方。

    “魔源！何必负隅顽抗！我给你个自尽的体面！”

    手杖轰然的落下！

    如同一柄利剑！

    刺眼的大道规则光芒照亮黑色的虚空。

    锋利的剑气，搅碎虚空，发出阵阵雷鸣声来。

    整个魔域被搅动的动荡不已，偌大看不到边的魔域被分为两半。

    “萧老婆子！你该知道沈天的实力了！”

    魔源衣袍鼓动，强横的大道规则从他身上浮现。

    犹如一条条的锁链在虚空中编织，拉扯着断开的魔域，要合拢起来。

    “你灭我需要多久？不怕给他足够的时间崛起？”

    “你也就是凭借魔域中的上万世界天道来抵御我百万年！”

    萧台主双手压着手杖，佝偻的身影在这刻仿佛都直了几分，真元和大道规则疯狂的涌现，狠狠的压制着魔域编织的网，面色冷峻道：“当我聚仙台没有世界天道相助？”

    “你什么意思？”

    魔源惊疑不定，似是想到什么，破口大骂道：“你想要将你的道界拉过来？你疯了？你想要引起那些势力的关注嘛？”

    “只要我的速度足够快！”

    萧台主笑了起来。

    以往看起来和蔼的笑容，这刻变得有些狰狞，道：“得到天道！快速的炼化！那些势力知道了又能如何？”

    轰...陡然！

    萧台主身上有条大道规则冲天而起，似是在感知着什么。

    魔域外的数百万里外！

    一道光芒，随着萧台主冲天而起的大道，亮起了刺眼的光芒来。

    光芒不知覆盖多少的范围，但所有亮起光芒的虚空直接被击碎！

    轰隆隆....虚空开始震动，发出震耳欲馈的声音来。

    那远处的光芒竟是缓缓的靠近过来。

    这冲天的光芒中！

    是一座座悬浮在虚空的亭台楼阁！

    里面有着各种的设施，显然是曾经有人生活在这里。

    而无数的亭台楼阁簇拥着最中间的建筑群，里面有仙音飘荡，花香四溢。

    勾勒出一幅绝美的仙家圣地！

    这里就是如同和魔域的地方，只是名字唤做——聚仙台！

    不过，魔域和聚仙台有个同样的称呼：道界！

    这两样分别是魔源和萧台主的根基，比之道宝更强和珍贵的东西。

    若是仔细的看，可以发现这些亭台楼阁的下面。

    竟是有着一个星球或者大陆。

    此刻随着聚仙台的移动，正在寸寸的崩溃着。

    无数的天道魂魄浮现，惊惧的看着移动的聚仙台，纷纷爆发大道规则的力量，减缓聚仙台的移动速度。

    “萧台主！你疯了！”

    “我们平日帮你众多，今日你要毁我们？”

    “该死！我们天道存身世界，如何能够轻举妄动！”

    “萧台主！你做这等的事情，就不怕其他的世界天道不服你？”

    “我们世界天道的命就不是命了嘛？”

    世界天道忍不住的开口怒骂着萧台主。

    它们能够化身为世界，魂为天道。

    皆是由于自己在虚空中烙印下了锚点，可以说是半个虚空生命了。

    借此才能够更加的贴近大道，去领悟和融合，追寻修行的前路。

    但代价则是一生无法移动！

    若是动弹，必然要遭受到虚空的反噬。

    萧台主移动道界聚仙台，不可避免的要牵扯到聚仙台范围内的世界。

    “你疯了！”

    魔源怒声大骂：“你知道动用道界的后果嘛？”

    他不是为了那些要被摧毁的世界天大愤怒，而是有些慌了！

    萧台主动用了聚仙台，将是要用道宝跟着他的道宝直接的碰撞！

    他相当于被极大的削弱了实力，之前威胁萧台主说的抵挡数百万年，多半也是要成空。

    “不就是上万世界的天道有所损失嘛！”

    萧台主无所谓的道：“你这里还有上万的世界天道，足以补充我的损失了。”

    要是放在以往，她还会重视这些世界天道。

    只是相比较神牧天道，其他的世界天道就显得不足重要了。

    毕竟，神牧世界要比这些世界的大道规则更急的完善。

    是可以帮助萧台主更进一步！

    尤其是还有魔域的上万世界天道的补充！

    利益的权衡下！

    聚仙台里面的世界天道！

    皆是可以损失！

    “你们最多还能够存活一个月了！”

    萧台主盘算过聚仙台的移动速度，给魔源施加着心里上的压力。

    “你们都看到她疯了！”

    魔源回首喝道：“你们还沉睡？不怕永远的醒不过来？”

