
　　我有罪我一会儿就替换

　　玫瑰确实很美，但是，人们大多数用它来讨好另一个人。

　　“我记不得我到底为谁种下这么多玫瑰，但是我知道他很爱玫瑰，我很爱他。”

　　明渊沉默了那么一瞬间，他脑子里思绪有点乱，许久才道：“我怎么样能帮你离开这里？或者说，你想离开这里吗？”

　　“显然我很想离开，但是，我没办法离开的，我确定你不能帮我离开……”

　　“你在这里发现什么了么？”

　　白衣女人的话并没有说完，突然出现的声音让她凭空消失，明渊也迅速寻着声音回头。

　　来到地下室的是个女玩家，这就是他们小队的最后一个玩家了。

　　女人看样子二十七八岁，衣着简单干净，但是，气质这块，没人比得过她。

　　她很自信，明渊见她的第一眼，就觉得这个女人在现实世界应该是某个集团的老板，这种运筹帷幄的感觉，非决策者所不能有。

　　不过他恰恰不喜欢和这种人交流，所以他们两个人互相表明身份之后，没有搭档，而是大路朝天各走一边。

　　对了，这个女人的名字也很特殊。

　　曲燃。

　　明渊记住她，就是因为这个名字。

　　“你仔细听听吧，还有地下二层，楼梯下不去，但是有一种奇怪的嘶吼声。”

　　这是队友，明渊自然也不会因为她的突然出现多说什么，只是那个白衣服女人不见了，他有点失望。

　　曲燃仔细听了听，确实有一种频率奇怪的嘶吼声，“不止有嘶吼声，还有哭泣的声音，但是很微弱，不太好判断。”

　　“我听不到，”明渊仔细听过，他确实只能听到这种声音，“我估计下面应该关着什么boss吧，听声音很悲伤，但是现在没有触发这个剧情我们也没办法去查看。”

　　曲燃点头表示赞同，完全不拖泥带水，她扫视周围一圈，“这么多房间，没有一个进的去？”

　　“是的，全都上着锁，我没有开锁道具，如果你有的话，要不你现在试试？”

　　明渊从地上站起来，“不过我先和你透个底，我现在没有任何有用的道具，且自身身体素质变差，你要是想开锁的话，容我先逃一步。”

　　明渊现在是真的啥也没有啥也不行，要是开门之后撞到什么怪物，他肯定就是送命的。

　　“我不会开的，没有剧情线也没办法做任务。”M.23sk.com

　　曲燃指着出口方向，“走吧，温莎夫人一直在古堡里面，如果地下层有什么秘密，她肯定不希望别人发现，这里空间太小，我们先离开吧。”

　　“嗯，”明渊点点头，也没有磨蹭，跟着曲燃从地下室上去，“现在几点了，外面天色快黑了吧？”

　　“已经黑了，马上就晚上七点了。”

　　曲燃说完，时钟正好指向了七点，他们两个人也听到了副本提醒，杀戮游戏正式开始。

　　明渊表情立刻严肃了一些，“我想我们现在必须去找队友了，这个游戏看样子必须和队友回合了。”

　　明渊表情立刻严肃了一些，“我想我们现在必须去找队友了，这个游戏看样子必须和队友回合了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百三十五章 玫瑰庄园(28)免费阅读。https://xs.23sk.com 