    众将拗不过精神亢奋的李二陛下，不过想到此刻东城已破，所有高句丽军队都在疲于防御，不可能冲到城外来，便也就顺着他。一群人簇拥着李二陛下，骑着战马来到东城之外一箭之地，瞭望战况。

    站在城外，身边兵卒潮水一般涌上去，火药将城墙炸塌了一个巨大的豁口，石块乱七八糟的堆积在一起，唐军兵卒爬上石堆意欲冲进城去，高句丽守军则不顾伤亡的拼死挡住。

    厮杀震天，血肉横飞，战争之惨烈由此可见。

    巨大的城墙豁口就好似一个庞大怪兽的嘴巴，不断的吞噬着双方的兵卒，惨烈有如地狱。

    不过失去了城墙的依托，唐军的军队数量、兵卒素质两方面优势发挥作用，逐渐战局了战场的优势，高句丽军队固然拼死抵抗，却依旧难抵唐军锋锐的横刀以及时不时炸响的震天雷，一点一点被唐军压制，战线慢慢后退。

    终于，在周道务等各部的支援之下，唐军突破高句丽军队的防线，将炸塌的城墙一段彻底占领。

    “呜呜呜”

    号角声吹响，无数唐军顺着豁口处疯狂涌入，杀入城内。

    李绩振奋道：“陛下，城破了！”

    先前只是攻上城头，随时有可能被高句丽守军打回来，但是现在已经突破了防线杀入城内，就意味着坚固的城墙已经不可能阻挡唐军的进攻，因为攻入城内的军队会第一时间分兵攻占各处城门，内外夹击，将城上的守军尽数歼灭。

    如此，就只剩下巷战。

    没有了城墙的防御优势，巷战之中，高句丽如何能够抵挡唐军？

    至此，固然未能清缴残余敌军，但是安市城已然落入唐军之手，这座横亘在唐军征服辽东之路上的坚城，终于攻陷。

    李二陛下兴奋得两眼圆瞪，脸上一片赤红。

    攻陷安市城，就意味着高句丽在辽东的最后一个据点被完全拔掉，哪怕最终不能攻克平穰城，也将汉四郡故地收入囊中，纳入大唐之版图，这份功绩足以碾轧隋炀帝。

    而且整个辽东之地的高句丽军队皆备肃清，大军自然可以从容整顿，然后全线渡过鸭绿水，向平穰城发动最后的攻击。

    此战之目的，已然成功一半。

    如此，再多伤亡又算得了什么？

    李二陛下越想越是兴奋，觉得什么秦皇汉武，比起自己差远了，更别提什么隋文帝、隋炀帝父子，给自己提鞋都不配啊！

    “呛啷”一声抽出宝剑，兴奋喊道：“诸将，随吾入城杀敌！”

    一夹马腹，就待要随着四面八方汇聚而来的兵卒冲进城去。

    周边诸将先是一愣，继而吓得亡魂大冒，李绩更是飞身从马背上跃下，抢前两步一把拽住李二陛下的马缰，大惊失色道：“陛下，不可！”

    战马正欲发力狂奔，忽然被勒住缰绳，不满的发出“希律律”一声嘶鸣，扭着身子原地转了一圈儿，四蹄刨地。

    李二陛下更是差点被晃下马背，好不容易稳住，气得斥道：“懋功，松手！”

    李绩那里敢松手？

    苦劝道：“陛下，城内兵荒马乱，敌军定然据城而守，需要一条街一条巷的清剿过去，万一有敌军躲在暗处施放冷箭，伤了陛下，吾等岂非罪该万死？”

    开什么玩笑！

    城内这会儿正在乱战，箭矢如蝗敌军如雨，指不定哪里飞来一支箭矢射在李二陛下身上，那还让不让大家活命了？

    李二陛下却在马上大叫道：“当年朕亦曾鏖战沙场，冲锋陷阵挨过刀子中过箭，何曾怕过？这区区高句丽残兵，难不成害得比得过当年虎牢关外王世充的十万大军？速速让开，待朕杀入城中，与军卒们并肩作战！”

    李绩一头黑线。

    好汉不提当年勇，咱能不能别总是拿当年说事儿？当年您不过是一个国公府的公子，上头还有一个世子呢，不去拿命博前程，何以积累那些功勋，得到天下拥戴？

    现在您是皇帝啊！

    以前是“光脚不怕穿鞋”的，现在却变成了明珠美玉，岂能立于危墙之下，与瓦砾共毁？

    其余人敢纷纷上前，围着李二陛下战马，拦阻他进程。

    孰料附近有奔跑入城的兵卒，恰好听闻李二陛下这番慷慨激昂的话语，顿时兴奋大叫道：“陛下威武！陛下威武！”

    周围兵卒受他感染，各个士气暴涨，一边加速奔跑，一边大叫：“万岁！”

    继而，这股兴奋的情绪迅速传遍整个战场，无数唐军一边向着敌军发起疯狂的冲锋，一边声嘶力竭的大喊：“万岁！万岁！万万岁！”

    整个战场都被震动霄汉的“万岁”所覆盖，唐军听闻陛下正与他们并肩作战，一个个更是打了鸡血一般，悍不畏死的发动冲锋，将苦苦支撑的高句丽打得落花流水，战线不断的向城内收缩。

    这种直冲霄汉的高涨士气反馈回来，使得李二陛下只觉得浑身血液都快要燃烧了，兴奋欲狂，握紧手中宝剑，瞪着眼睛喝叱李绩道：“速速放开，随朕杀敌！否则休要怪朕不顾你情面！”

    李绩看着李二陛下挥舞着手中宝剑，大有一剑斩下来的意思，吓了一跳，同时心中狐疑，陛下该不会是又磕了药吧？

    这很明显兴奋过度，脾气也愈发暴躁……

    李绩头上冒汗，心里发虚。正常状态下，以他的身份、地位、功绩，陛下再是不满也会听从他的劝谏，可若是陛下当真磕了药，那可就完全不好说了。他亦曾见过不少服食丹药之人，甚至服食五石散的名人雅士也不少，未曾服药之前，这些人彬彬有礼城府极深，但是一旦服药，便会兴奋莫名性格暴躁，形势全凭喜好，根本毫无顾忌，犹如理智丧失一般。

    自己这若是当真将陛下给惹恼了，干脆一剑将自己给斩了……

    他可不是魏徵，敢于以死相谏。

    心里打怵，气势上便弱了几分，瞅瞅四周，见到旁边诸位大抵都发觉了李二陛下的异常之处，也尽皆有所猜测，所以都不大敢冒死上前……

    李二陛下一伸手，将马缰从李绩手中抢夺回来，借着挥舞着宝剑，对身后禁军喊道：“儿郎们，随朕杀敌！”

    “喏！”

    一众禁军皆是皇帝亲随，负责护卫皇帝安全，这个时候哪里敢让皇帝冲锋在前？赶紧一拥而上，将李二陛下包裹其中，向着城墙方向冲去。

    正在此时，便听得前方有兵卒大喊：“城门开了！城门开了！”

    李二陛下定睛去看，果然见到城门处的吊桥放下，厚重的城门缓缓打开，显然唐军已然从豁口处杀入城中，控制了城门。

    当即大叫道：“杀进城去！”

    左右禁军护着他，随着汹涌的兵卒一起向东城门冲去。

    李绩等人不敢耽搁，齐齐翻身上马，打起帅旗吸引敌军之注意，免得被他们盯上李二陛下发动狂攻，追在后头也向着城门杀过去。

    李二陛下冲过黑洞洞的城门洞，眼前豁然开朗，只见城内到处都是唐军兵卒，正悍不畏死的充入街巷之中，见人就杀，根本不管是高句丽军队还是平民。李二陛下也不管，只是带着禁军往里冲。

    滥杀无辜的确不行，有损军队威望，可这个时候哪里还能约束得住？连续将近两个月的狂攻，哪一支唐军不是伤亡惨重？袍泽死于自己面前，使得唐军将士早就种下深仇，眼下破城而入，自然大开杀戒。

    李二陛下顺着街道向前，见到入城的唐军将敌军分割成一群一群的予以围杀，顿时心下着急，大叫道：“休要恋战，杀去敌军帅府！”

    挥剑斩杀了一名狼狈逃窜的敌军，继而打头朝着城中心处的高句丽帅府杀过去，入城之后第一要务自然是摧毁敌军的指挥系统，将敌军统帅斩杀，如此敌军群龙无首陷入混乱，清剿起来便十分容易，否则一旦敌军组织起抵御阵势，还要进一步伤亡。

    他这一声喊，顿时有无数唐军赶紧随在他身后，瞬间聚拢了千余人，向前杀去。

    却也惊动了不少高句丽兵卒，使得他们意识到这个骑在马上被许多精锐骑兵簇拥着的人，乃是一位大唐高级将领……

