
    “各位，早上好！”

    姚飞燕风情无比的走到众人面前，先是跟叶天龙来了一个拥抱，随后对白石康他们一笑：

    “飞燕能够出来看到这么精彩的世界，呼吸到这么新鲜的空气，谢谢各位的努力。”

    姚飞燕把目光望向凌相思身上：“也谢谢凌小姐的证据，不然，我怕是要多呆一些日子。”

    孔子雄和白石康惊愣无比，怎么都没有想到，姚飞燕能够从纪律部手里安然出来。

    这意味着，她有强大的证据证明自己无罪。

    随后，白石康哈哈大笑：“姚总能够平安出来，我们就安心了，不然就对不起叶少了。”

    “以前的事情是我不对，请姚总多多包涵，以后有什么需要帮忙的，说一声，一定帮忙。”

    姚飞燕笑着出声：“谢谢白董事长。”

    叶天龙悠悠笑道：“也要谢谢凌小姐的证据，不然春节前都怕是出不来。”

    看到姚飞燕谈笑风生，还获得白石康的承诺，金学军脸色更加难看，接着也掠过凌相思一眼。

    凌相思看着姚飞燕也是满脸惊讶，随后下意识向金学军喊道：“我真没给叶天龙证据，相信我。”

    “我什么都没说，他也什么都没问。”

    她咬着嘴唇证明自己：“姚飞燕怎么出来的，我真的不知道，也跟我没有关系。”

    “请金少相信我，我对你是绝对忠心的。”

    金学军盯向叶天龙：“放心，我不会被他挑拨离间的。”

    “叶天龙，虽然我不知道你用什么让姚飞燕出来，但我想要告诉你，你这种手段太弱智了。”

    他流露着一股自信：“我和凌相思共事多年，哪会被你随便挑拨。”

    “金少想多了，我有什么好挑拨你们的。”

    叶天龙不置可否回道：“挑拨你们有什么意义？而且我要知道的，凌相思已经全部告诉我了。”

    在姚飞燕的玩味笑容中，凌相思俏脸一怒：“你胡说！我什么都没告诉过你，你也没问过我什么。”

    金学军眉头一皱，叶天龙什么都没问过？这好像有点不可能啊，毕竟凌相思价值不小。

    接着他又扫视凌相思几眼，发现女人身上几乎没有伤口，这说明叶天龙没动用手段。

    可这不应该啊，面对价值不小的凌相思，叶天龙应该不择手段审问才对，毕竟她有自己不少的秘密。

    难道凌相思真招了？现在的两人反应，不过是商量好的一种演戏？

    金学军脑海中掠过这个念头，随后又努力让它散去，只是猜忌依然不可遏制蔓延。

    一个亿就把人赎回来，这也太简单了。

    凌相思熟悉金学军作风，见到他这种神情，心里微微咯噔：“金少，我发誓，我什么都没说。”

    “我跟你这么多年，立下不少汗马功劳，我的理想和青春全在金少手里。”

    凌相思打出一张苦情牌：“我又怎么可能出卖你呢？出卖你，也就是毁掉我自己。”

    “好，我相信你，我不会上他当的。

    一个姚飞燕出来只是意外，金学军决定暂时相信凌相思：“走！”

    二十余人跟着金学军前行。

    “金少，这么早就走了，不留下喝一杯茶？”

    叶天龙把枪械丢回给保镖：“反正你跟包家的恩怨已经化解，何必这么着急离开呢？”

    “哎呀，我忘记了，金少要从鳄鱼银行贷款，然后在黑省筹建一个边境赌城，振兴北三省经济。”

    “然后凭借北三省经济的起色，一跃成为京城‘一环’的候补大佬。”

    “筹建前期事太多，人太杂，金少没空可以理解……”

    赌城？孔子雄和白石康脸色巨变，齐齐望向金学军他们。

    金学军瞬间停滞脚步，脸上无尽的震惊，凌相思也是呆如木鸡，难于置信望向叶天龙。

    这可是绝密！金家的绝密！叶天龙怎么会知道？

    短暂沉默后，金学军扭头望向凌相思的目光，带着一股无法掩饰的狠厉：

    “凌相思！”

    金家未来的重要计划，知道的人屈指可数，凌相思是其中一个。

    “不是我……”

    凌相思脸色顷刻苍白，想要辩解却已经无力，她知道，她回不去了……

    “不是你，会是谁？”

    金学军怒喝一声：“你让我失望！走！”

    他转身想车队走去，准备回去再好好找凌相思算账，可是走出几米又停了下来，因为凌相思没动。

    她像是钉子一样站在原处。

    金学军扭头吼道：“还不走？”

    “金少，对不起，我不能跟你回去，你已经认定了，我出卖了你，我回去，死路一条。”

    凌相思面如死灰：“虽然我真的没有告诉叶天龙，但是我知道我回不去你身边了。”

    叶天龙适时大笑一声：“凌小姐，我这里，欢迎你。”

    金学军眼神一冷：“你要叛我？”

    “我不想背叛你，我只是想要活命。”

    凌相思踉跄着倒退几步，侧头望向叶天龙喊道：“叶少，我想要你的保护。”

    叶天龙一笑：“有什么好处？”

    凌相思咳嗽一声：“言无不尽。”

    金学军神情一厉：“贱人，你找死？”

    这一句落下，他的背后猛然窜出一个靓丽女子，手里闪出一把短枪，对着凌相思就要扣动扳机。

    凌相思俏脸一变，金学军真要她死啊。

    明目张胆掏枪的靓丽女子忽略一个人，一直盯着全场的姚飞燕，手腕一抬，球杆甩出打中对方手指。

    “咔嚓！”

    一声脆响，靓丽女子手指关节断裂，枪械掉落，惨叫一声后退。

    “这女人，我留下了。”

    叶天龙上前一步，一按凌相思的香肩，随后对视上来的金学军：“从现在开始，你不能伤害她了。”

    金学军眼露杀意：“叶天龙，你真不考虑后果？”

    叶天龙不为所动：“放马过来。”

    两人针锋相对，目光对视，孰强孰弱，谁是赢家，一目了然。

    “白少，收买两名白氏成员捅刀子，是金少安排，他希望你跟孔家闹翻，这样可以坐收渔翁之利。”

    “孔少，你以前被南悍杀手和宋家佣兵袭击，也是金少把你位置透露给他们。”

    凌相思来了一个竹筒倒豆子：

    “叶少，让赵斯文带人杀你，是金少出四十九号地的恶气……”
