    林阳也不解释太多，只是这么不疼不痒的说了一句。

    让很多人搞不懂是什么意思。

    就在这时，其中一人电话响了起来，他急忙接通。

    说了些什么后便挂断，只不过在电话挂断后神色却显得极其凝重。

    “什么情况，你倒是说话呀！”

    见他脸色难看，人们都催促着追问。

    “时间已经过去一半了，各位，时间就是生命啊。”

    “请珍惜时间，珍惜生命。”

    林阳用武器敲了敲会议桌，说道。

    听得此话，众人都是紧张起来，尤其是刚刚接电话那人。

    二话没说直接拿起笔在合同上大笔一挥签下了字。

    “他，他们三个，已经死了。”

    放下笔后，他看着一旁的另外几人，语气凝重道。

    听得此话，众人都将目光齐齐看向林阳。

    虽然没有明说，但人们都能猜得出来，一定是林阳派人下的手。

    现在他们才明白过来，林阳，可不是闹着玩的。

    如果不签字，三分钟一到，林阳真敢大开杀戒。

    “倒计时，一分钟。”林阳再次开口。

    “快，快签字。”这下，人们都紧张了起来。

    急忙拿起桌上的笔开始签字。

    只是几秒钟的时间，人们便将自己的名字全部都签在了合同上。

    就好像稍微慢一点，就会大祸临头一般。

    没错，如果三分钟时间结束他们还不签字，还真就大祸临头了。

    同样人们也明白，虽然林创的威名的确很大，也很厉害。

    能够给他们带来非常多的麻烦。

    可问题是，就此时此刻而言，如果他们不妥协。

    不用林创给他们带来麻烦，他们现在就得死。

    尤其林阳的那番话，签了字就是自己人。

    那林阳会帮他们对付林创。

    就目前林阳给众人的印象而言，是个狠人。

    或许真的能够帮他们顶住林创的报复吧。

    林阳对着身手周晓易和小楠挥挥手，示意他们把合同都收上来。

    此时周晓易和小楠两人也是满脑子空白。

    林阳，太狠了。

    二人咽口口水，小心翼翼的将这些合同全部收了起来。

    “各位，我说话算话，如果林创再来，我会帮你们对付他。”

    “当然，如果你们愿意，我会让他彻底不敢出现在这里。”

    林阳语气也缓和了许多，轻声说道。

    人们不说话，脸色都相当的难看。

    要不是林阳逼着，他们可不会签字。

    “看来，你们是真不知道他是谁呀。”

    “你们怕林创，难道就不怕撒旦吗。”

    一直没开口的丁同上前两步，目光从众人脸上扫过。

    “撒，撒旦？”听得这两个字，在场众人都是一愣。

    这些合作商们全都是西方人，别人不知道，他们可是清楚的很。

    这撒旦，在他们传说中是什么样的存在。

    也更加的清楚，曾经的世界第一杀手外号撒旦。

    就是在非洲地带，最为出名的。

    “没错，他，就是撒旦。”

    丁同指了指一旁林阳，说道。

    随即，人们再次将目光全部放在林阳身上。

    说实话，他们并不相信林阳就是撒旦。

    因为这个世界第一杀手撒旦，就跟他们西方古代传说中的撒旦一样。

    在人们心中同样是停留在传说当中的。

    没有人见过撒旦到底长什么样，也更加没有人接触过。

    如今丁同忽然说林阳就是撒旦，没有人会相信。

    但当他们想到刚刚林阳的手段，看到一旁还躺着死去的那人。

    人们渐渐开始有些怀疑了。

    能有如此手段，搞不好，还真是撒旦。

    “呵呵，至于他的名字，我想你们也有所耳闻。”

    “何萧，这个名字你们应该不陌生吧。”

    同样，林阳也说出了丁同的身份。

    这下，人们脸色都变得极其难看，看向二人的目光，也充满了惊讶。

    “我听说，撒旦和何萧之前一直活动在龙国。”

    “后来，因为某些原因去到海上，在海上搞出很大动静。”

    “再后来，他们二人从比亚改走陆地，去到了波沙。”

    “你，你们两个，真，真的是撒旦和何萧。”

    在场之中还是有见识的人，也听说了林阳和丁同这一路的情况。

    “原来，你们竟然是。”

    渐渐的人们都相信了眼前的林阳和丁同，就是撒旦和何萧。

    同时不少人也感到庆幸，庆幸自己在合同上签了字，做出了明智的选择。

    不然的话，林创可怕，但撒旦更加的可怕。

    “当然，空口无凭，我会向各位证明的。”

    “你们会明白，跟应家合作，跟我合作，对你们没有一点坏处。”

    林阳满脸淡定的样子，也让不少人镇定了许多。

    搞定了这帮合作商们，接下来就是纯商业事情了。

    苏羽柔接手，很快让原本遭遇困难的公司，很快恢复正常。

    想到林阳狠辣的手段，很快苏羽柔和王美玲等人才明白。

    林阳的实力，已经超出了他们的想象。

    在距离应家在达斯总部大楼十几公里之外的一个豪华酒店套房内。

    正有一帮人围坐在这里。

    其中一人，正是与林阳从海里斗到陆地上的林峰。

    失去一只手的林峰情绪越发不稳定。

    这次林家召他回去，可他拒绝了，就是要想办法弄死林阳。

    “六叔，爷爷让你回去，我看你还是回去比较好。”

    “不然真惹他老人家生气了，对你可没好处。”

    这时坐在不远处一个身材高挑的年轻男子，开口劝说道。

    此人虽年纪不大，但眉宇间却有一种饱经沧桑的意味。

    显然，这是一个经历过许多大风大浪的人。

    “林创，你要还认我这个六叔，就给我一些权力。”

    “除掉了林阳，我自会回去向你爷爷请罪。”

    林峰脸色难看的说道，直到现在，他都放不下对林阳的恨。

    而林创却坚定的轻轻摇了摇头。

    “六叔，你要清楚，我的权力也是爷爷给的。”

    “而且你曾经也不是没有过这些权力，可是结果呢。”

    “我们在海上有多大的损失，虽然林阳已经不在海上，可他们还是正在杀出一条血路。”

    林创神色淡定的看着他说道。

