    “诸位，现在我们汇总一下已经掌握的情况，根据之前的调查，我们现在怀疑之前被认为已经死亡的沈东才现在可能还活着，而且他应该也带走了他的女儿，除此之外，本案涉及到的另外一名嫌疑人丁太贤，目前下落不明，至于我们唯一确定的死者，暂时我们并不清楚他的真实身份，这就是我们现在所面临的局面！”

    会议室里，张泰秀指着白板上的三张照片，向在座的众人介绍案情。按照现在的推理，虽然还没有掌握明确的证据，但基本上可以确定。沈东才现在还活着！

    “可是检察官，我们现在要怎么办？首尔这么大，而且这个沈东才可能已经逃离了韩国！要是这样的话，这起案件就有可能成了无头案了！”

    “我赞成你们的意见，确实存在着这种可能，不过眼下，我却认为我们可能还有一线生机！至于原因吗？当然就是这一系列事件的起因。数个月前，在仁川广域市，由海关人员和犯罪分子勾结，参与了一起贩毒活动！那批货眼下下落不明，而根据仁川警方的调查，他们在事后追踪到了一处犯罪分子的藏身地，在那里发现了一只手铐，从手铐上的血迹可以推断，当时那只手铐应该是拷在了沈东才的手上！”

    “所以您的意思是……”

    “诸位，这个案子目前对我来说唯一让我觉得困惑的，就是为什么沈东才会参与进来？虽然根据仁川方面的情报，沈东才和丁太贤，曾经在同一部队服役，看起来算是有战友的关系！但是沈东才之前从没有过犯罪记录，丁太贤邀请一个没有犯罪经验的人参与如此重大的犯罪案件，难道你们不觉得奇怪吗？”

    “所以检察官您是认为……沈东台有可能是被当做替罪羊，才参与进了这起事件中？”

    “确实有这种可能！让我们大胆的想象一下，在仁川市和黑帮势力勾结的丁太贤，因为欠下了巨额赌债，当然这也很有可能是那些地下势力故意设下的局，只是为了让他参与进这起案件当中！总之，丁太贤欠下了一大笔赌债，不得不任由那些黑道分子摆布，于是在有内应的帮助下，那些家伙就胆大妄为的从国外进口了一大批违禁药物！”

    “但是丁太贤也深知，这次的案件关系太大，凶多吉少，而且他身为海关人员，一旦警方察觉，是不是也会从他们这里展开调查！所以这样一来，最好能找一个人来背一下所有的罪名！”

    “于是他就找到了沈东才！”

    “是的！按照我们目前掌握的情况，沈东才51岁,中年失业，只能靠从事辛苦的建筑工作为生，但是因为行业不景气，他的收入很不稳定，女儿只能寄养在亲戚那里！身处在这样的人生之中，他难免不会对作奸犯科的事情有所动心，所以被丁太贤拉拢进来并不奇怪，不过奇怪的是，以沈东才的能力，参与进这样的犯罪活动当中，它又能够起到什么样的作用呢？我左思右想，觉得除了当替罪羊之外，也没有更好的原因了！”

    “可是替罪羊也不见得就一定会乖乖的按照别人的安排等待着命运的悲剧！我们可以大胆的考虑一下，为什么现场会有一只手铐？大概是为了可以限制他的自由吧？”

    “可是如果这个时候沈东才发现了他们的秘密，而马上警察的搜查人员需要赶到现场了，情急之下他又会做什么呢？”

    “难道是说……”

    “是的，很有可能是这样的，他挥起斧头，砍断了自己的手！然后忍着剧痛，带着断手从现场逃跑了！”

    “众人听到这里，所有人都不由得倒吸了一口凉气！”

    如果是这样的话，那这个沈东才也太狠了吧！

    “可是现场的血迹又怎么说呢？”

    “听说，那些黑道分子一旦中了枪伤之类的伤势，通常都不会去医院，还是去找地下诊所，如果是这样的话，也许我们就能解释清楚，为什么会有那样的出血量，可是沈中才依旧还活着的原因！”

    “您的意思是说，沈东才找了地下黑医，替自己处理的伤口！”

    “嗯！虽然他失血很多，但是如果能及时输血的话，命应该还保得住！”

    “那接下来呢？那具焦尸！”

    “这个也是我的猜测，或许是现场负责看守他的人，再听到警察就要到来的消息，便打算处决他，结果就被沈东才反杀了，沈东才带走了他的尸体，然后也砍下了尸体上的手，随即借我们之口，告诉他的同伙们，他已经死了！我想这应该就是我们在案发现场发现的真相！”

    “检察官，也就是说沈东才有可能去找他的同伙报仇？”

    “正是如此，对了，仁川方面说，这次参加毒品走私案件的是首尔市著名的恶狗帮！你们听说过这个组织吗？”

    “啊！”

    听到张泰秀的话，在场的所有人突然都神色凝重的沉默了下来。张泰秀察觉有异，于是便有些生气的说道：

    “怎么你们没有听说过他们吗？”

    “这个……检察官，恶狗帮上大名，我们当然听说过，别看这个名字听起来似乎有侮辱之意，但他真实的意思是因为这个帮派的老大处决叛徒和对手的手段，就是让猎狗把人活活咬死！他们是首尔出了名的心狠手辣的地下帮派！”

    “噢？原来是这样啊！”

    张泰秀沉吟的片刻，随后便转身向着自己的秘书林智孝问了几句。

    “之前的消息还没有向记者公布吧？”

    “还没有，检察官！”

    “那就好！先对外公布消息，就说我们已经确定沈东才被人残忍的烧死了，然后再放松之前的布置，给沈东才的露面，创造机会！”

    “露面，您这是什么意思？”

    “大家伙为什么要先接走女儿你们明白吗？也许他真的咽不下这口气，一直在某个暗处等待着，找机会去报复那些背叛了他的家伙！”

