    叶飞忍不住心里一惊！

    没想到，这电磁炮的电流威力竟然这么大！

    连墙壁都可以电成黑炭！

    那要是打在人身上，后果肯定不堪设想！

    “咦……华夏小子，有点意思，反应速度还挺快嘛！”

    这个铠甲战士笑了笑，而后同时抬起了双臂，“那如果是两枚电磁炮，你还能躲开么？”

    话音一落。

    这个铠甲战士直接朝着叶飞，预判性地发射出了两枚电磁炮！

    当两枚电磁炮射过来的瞬间，叶飞也不敢托大，赶紧两个闪躲，避开了这两炮。

    可是，当叶飞刚停下身，那四个铠甲战士竟然同时抬起双臂，朝着叶飞一起射出了电磁炮！

    唰唰唰唰！！……

    一道道破空声响起！

    这八枚电磁炮以极快的速度，朝着叶飞射了过去！

    叶飞心中大惊，赶紧腾挪闪躲！

    第一枚电磁炮，躲过了！

    第二枚，躲过了！

    第三枚，也躲过了！

    ……

    叶飞靠着超强的警惕性和感知力，硬生生地躲开了七枚电磁炮！

    这七枚电磁炮打在墙上，除了把墙壁电成焦炭之外，甚至连墙体都裂开了！

    可想而知，这电磁炮的威力有多大！

    可是，叶飞一个不注意，“砰”的一声闷响，第八枚电磁炮竟然打在了他的胸口上！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身体直接被电磁炮的这股强大的电流给震飞了出去，摔出了七八米远的地方！

    “哈哈哈……弱小的华夏人，你们的古武，在我们强大的科技面前，根本就是不堪一击！”

    “愚蠢的华夏小子，我劝你还是放弃吧，你是斗不过我们的！”

    这四个铠甲战士得意地哈哈大笑了起来，冲着叶飞就是一阵冷嘲热讽。

    叶飞咧咧嘴，看了眼自己的胸口，发现胸口的衣服已经被电成了黑炭，散落了下来，就连皮肤都被电磁炮给电出了一个黑印还破了点皮。

    这种电磁炮，如果打在普通人身上，恐怕当场就死了，但打在叶飞身上，除了破了点皮，就是感觉全身被电击了一下，有点麻痹和刺痛。

    叶飞抬头看了眼对面四个铠甲战士，心说，看来这四个家伙的头盔里肯定设有相应的电脑程序和系统，可以进行捕捉和预判。

    看来，自己的速度在这种铠甲面前，应该是不占什么优势的。

    所以，要想击败他们四个，那就得从正面直接将他们给击垮和摧毁！

    想到这里，叶飞缓缓地站了起来，然后活动了一下有点麻痹的身体。

    “华夏小子，难道你还要逞强么？”

    一个铠甲战士戏谑一笑，然后抬起金属手臂，对准了叶飞，道：“既然你如此不识时务，那就让我送你最后一程……下地狱去吧！”

    话音一落。

    这个铠甲战士的手上冒出了一团炽热的红光！

    咻！

    一道红色的高温射线朝着叶飞直接射了过来！

    即使隔得很远，叶飞也能感觉到这道高温射线的温度！

    他脸色一沉，当这道高温射线射过来的瞬间，他的身体动了！

    嗖！！

    一道破空声响起。

    叶飞的身影骤然从原地消失。

    而那道高温射线直接将叶飞身后的墙壁给烧出了一个窟窿，还在冒着烟。

    这个铠甲战士见叶飞躲开了自己射出的高温射线，立马又抬起双臂，同时朝着叶飞发射高温射线！

    叶飞的脸色阴沉一片，以飞快的速度呈不规则轨迹移动，躲开了高温射线的袭击！

    眨眼间，叶飞的身影就来到了这个铠甲战士面前！

    “我倒要看看，你们的这身龟壳到底有多坚硬！”

    叶飞冷喝一声，而后拧动一记直拳，朝着这个铠甲战士的胸口轰了过去！

    砰！！

    一道沉闷的撞击声响起！

    毫发无损！

    这个铠甲战士竟然硬生生地承受住了叶飞的这一记重拳！

    “都说了，没用的！”

    这个铠甲战士哈哈大笑了声，而后抬起手臂瞄准了叶飞，准备给叶飞最后一击！

    “去死吧！”

    可就在这个铠甲战士抬起手臂的瞬间。

    叶飞冷冽一笑，再一次抬起了拳头！

    “刚才只是试探一下而已，现在才是真正的古武拳法！！”

    叶飞大喝一声，将全身的肌肉力量和真气力量给提了起来，然后重重地朝着这个铠甲战士的心口部位部位轰了过去！

    轰！！

    一拳出仿佛携带着雷霆之势，砸在了他的心口之上！

    砰！！

    这一记重拳，直接震碎了这个铠甲战士的心脏！

    而他心口部位的金属铠甲竟然直接被叶飞给打的凹陷了下去！

    “你……”

    这个铠甲战士惊恐地看着叶飞，话还没说完，就倒在了地上，直接死亡。

    “谁说华夏古武不如你们科技？”

    叶飞不屑一笑，然后转头看向了其他三个铠甲战士。

    此时，这三个铠甲战士已经被懵了！

    他们还从未见过，有谁能够用拳头砸毁他们身上的护盾铠甲！

    而这个小子却办到了！

    他还是人么？

    “普莱斯、奥拉夫，这个小子有点邪乎！我们一起上，干掉他！”

    其中一个带头的铠甲战士立即下达了命令。

    随即，三个铠甲战士同时抬起了双臂，锁定了叶飞！

    “就凭你们，杀得了我么？”

    叶飞冷漠一笑，而后朝前踏出了一步！

    啪！

    地面响起轻微的震动声。

    顿时，一股暴戾、肃杀、黑暗、凶残的威压如山呼海啸一般从叶飞的身体里席卷而出，而后汹涌地灌输进了这三个铠甲战士的内心深处！

    这三个铠甲战士感觉自己的心脏快要停止跳动，难以呼吸！

    即使他们穿着铠甲，拥有着尖端的高科技，可是他们仍旧感觉自己打不过眼前这个华夏小子！

    他们感觉眼前的男人根本不是人，他们在他面前，就如同三只蝼蚁面对一个人类！

    蝼蚁就算拿了武器，聚成团，也抗衡不了人类踩下来的一只脚！

    是以，此时他们就有这种感觉。

    “杀了他！快杀了他！！”

    叫普莱斯的铠甲战士实在是受不了这种恐惧。

    他抬起双臂，“咻咻咻”胡乱地朝着叶飞射出了电磁炮和高温射线！

    可叶飞的身影却如同鬼影一般，躲开了普莱斯的攻击，来到了他的面前。

    随即，叶飞根本不给他反应的时间，直接拧动一记重拳，砸在了普莱斯的面门上！

    咔嚓！

    这一记重拳直接砸烂了普莱斯的头盔！

    下一秒。

    蓬！

    如同西瓜爆开的声音响起。

    叶飞这一拳轰爆了普莱斯的脑袋。

    剩下的两个铠甲战士亲眼目睹了这一幕！

    他们直接就被吓疯了，赶紧转身准备跑！

    “来都来了，还想跑？”

    叶飞戏谑一笑，而后身形一动，直接追了上去！

    在逼近这两个铠甲战士的瞬间，叶飞抬起了双掌，然后拍在了这两个铠甲战士的后脑上！

    “砰砰”两道闷声过后，这两个铠甲战士停在了原地，而后“轰轰”两声倒在了地上。

    咔嚓！咔嚓！

    两道清脆的金属裂开的声音响起。

    这两个铠甲战士的头盔被叶飞给拍裂了，而他们两个的脑袋也裂开了，七窍流血，直接死亡。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，然后一转身，就看到一个身穿高丽国军装的男子手里拿着手机，正要偷偷摸摸下楼。

    “你，过来。”

    叶飞冲这个军官勾了勾手指。

    这个军官咽了咽口水，转过身，陪着笑脸，问道：“您……您有什么事吗？”

    “你说呢……”

    叶飞淡淡地说了句，而后一声大喝：“我让你过来！你没听到么？！”

    “是是是，我这就过来！”

    这名军官吓得浑身一哆嗦，赶紧老老实实地跑了过来……

