    唐宁手里拿着一份报纸在看。

    宋真宗曾经说过一句勉励天下学子的话，“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”，这句话的字面意思很好理解，通过读书可以获取到荣华富贵和娇妻美妾，不知有多少读书人将之奉为人生座右铭。

    唐宁读书，自然不是为了这些，因为荣华富贵，娇妻美妾，他都有了。

    读书是获取知识和汲取信息的渠道，更可以修身养性，陶冶情操。

    一个民族数千年的积淀，便蕴藏在这些书页之中，一个人读书和不读书，气质是不一样的，读的书多了，傻子也能开窍。

    唐宁如今读书看报的目的，一是为了打发时间，二是为了获取信息。

    唐人斋刊发的“京师日报”，是半官方性质报纸，其中一半的内容是官员的花边新闻，广告招租之类，另一半由朝廷把控，大都会发布一些官方性质的条文或消息。

    陈皇作为皇帝，居安思危，时刻都在提醒百姓，要存有警惕之心，唐宁从这几份报纸中也看到了。

    他手中的这份报纸，用一半以上的版面，分析了陈国周围的局势。

    黔地作为梁国旧地，比邻江南，若是黔地生乱，对陈国起了不轨之心，京师鞭长莫及，江南可能会短暂的落入敌手。

    草原深处，黑蛮就像是一片巨大的阴云，笼罩在肃慎人的头顶，也是陈国的一个威胁，不可不防。

    西域小宛，狼子野心，已经成长为不输于草原的威胁，成为陈国的头号大敌。

    西方的高原之上，有无数双眼睛在盯着中原王朝，稍有松懈，西蕃便会趁虚而入，与西域一样，成为陈国大敌。

    以唐宁的角度来看，这一篇文章自然有些杞人忧天。

    黔地自己还乱着呢，哪有空打陈国江南的主意，黑蛮是强大，但肃慎一族也不是吃素的，黑蛮想要走出草原，难度不是一般的大，西域小宛目前面临的，除了陈国之外，还有西域三分之二的小国，短时间内，难成气候。

    至于他最陌生的西蕃，这个世界的历史有所不同，西蕃在盛唐之时被打成了筛子，几百年都没有缓过来，哪有那么快容易成长为陈国的对手？

    不过，小心无大错，陈国即便是没有什么表面问题，但隐患是真的存在的，以陈皇这种小心的性格，怕是会担心的连觉都睡不着。

    唐宁这些日子睡的很香，禁欲了几个月，他现在有用不完的精力，每天晚上过的都很充实。

    萧珏的大婚，对小如小意的刺激很大，对岳母大人的刺激更大。

    萧珏和陆雅未婚先孕的消息，在小范围内不算是秘密，相较之下，唐宁早他数年成亲，到现在也没有子嗣，似乎更让人忧心。

    唐宁在草原待了几个月，躲了岳母大人的追问几个月，到现在，一切又都回到了原点。

    唐宁不想每天被她们用异样的眼神盯着，于是早早的就来到了尚书省。

    尚书右丞坐在位置上，抬头看了一眼，立刻拱手道：“参见定国侯……”

    唐宁对这个称呼十分抗拒，挥了挥手，说道：“这里没有什么定国侯，还是像以前一样称呼就行。”

    定国侯是陈国最尊贵的爵位，这样的人和他们一起共事，尚书右丞原本还有心理负担，此刻见唐宁还和以前一样，霎时便放下了心。

    他笑了笑，说道：“唐大人刚刚从草原回来，怎么不在家多歇息几日？”

    唐宁道：“食君俸禄，为君分忧，本官不能忘记了自己的职责。”

    尚书右丞面色肃然，拱手道：“唐大人实乃是我等官员的榜样，下官佩服。”

    唐宁上午才到尚书省，下午就得到了陈皇的召见。

    召见的地点依然是在御书房，御书房内还有几人，唐宁抬眼看了看，六部尚书都在，王相也在，最前方的，是怀王和康王。

    端王已经开启了躺赢模式，平常不参与朝事，就等着陈皇传位给他，他没有出现在这里，唐宁并不意外，但康王的出现，却让他稍显奇怪。

    他已经成为了嗣王，不再参与朝事，陈皇前些日子将他调到了宗正寺，也是想要给他一个差事，让他在京师能够站稳脚跟，今日在御书房中看到他，想必他手中也还是有一些实权的。

    除了早朝之外，陈皇偶尔会召集朝中重臣，来御书房共商国事，许多人称之为“小朝会”。

    唐宁走进来时，陈皇正在吩咐陆鼎一些事情。

    “黑蛮是肃慎之敌，也是我陈国之敌，一旦他们越过肃慎防线，西北局势便会再次紧张，不得不防。”陈皇望着陆鼎，说道：“陈国与肃慎如今是唇亡齿寒的关系，肃慎人想要我陈国的重骑，抵御黑蛮，兵部可租借他们重骑盔甲三千，肃慎亦需在军中设立存放盔甲之所，但必须由陈国将士都管……，其中细则，兵部自行制定。”

    陆鼎躬身道：“遵旨。”

    完颜嫣向陈皇申请一批重骑兵，陈皇最终还是应允了。

    当然，重骑是国之利器，陈国只是借给他们盔甲，这些盔甲，还必须由陈国将士保管，可谓是小心到了极点。

    实际上他的这种做法是多此一举，没有陈国的资助，草原根本养不起重骑兵，三千重骑的消耗，三个月就能拖垮他们。

    草原的事情安排完之后，接下来便是吏部。

    自从当初扶持夹谷术虎和完颜部对峙之后，陈皇就喜欢上了这种方法，在对待西域小宛的事情上，他的做法和草原如出一辙。

    西域很大，小宛也只是占据了三分之一的地域，这几年小宛的极速扩张，早就引起了西域诸国的恐慌，陈皇打算派遣使者前去，和这些小国接触，联合西域诸多小国，里应外合，两边夹击小宛……

    此外，黔地之乱，也引起了陈皇的重视，虽然黔地并不是陈国的地盘，但却和江南的稳定息息相关，不可不防，他同样安排了密谍前去探查。

    最后，他才看向康王，说道：“再过几个月，就是皇家祭典了，宗正寺和礼部，从现在就开始准备吧。”

    康王拱了拱手，说道：“启禀父皇，每年的皇家祭典，都是由宗正寺负责，今年要联合礼部吗？”

    陈皇点了点头，说道：“今年的祭典，朕打算在西山皇陵举办，草原已定，要让列祖列宗们也看看……”

    皇室祭典每年都有，但都是在皇宫举行，陈皇今年将之搬到了西山皇陵的所在地，显然是存有炫耀的意思。

    毕竟，作为帝王，他已经完成了陈国历代帝王都没有完成的伟业，只是大办皇家祭典，没有举办封禅大典，已经算是他极为克制了。

    陈皇吩咐完这一切，目光终于望向唐宁，说道：“这次北征你辛苦了，朕允许你在家休养两个月，这两个月，你便不用去尚书省了。”

    唐宁宁愿在尚书省看折子，也不愿意回家被催生，拱了拱手，说道：“回陛下，臣不累，不用休养……”

    “你还是好好歇歇吧。”陈皇挥了挥手，说道：“萧珏没成婚就要有子嗣了，你成婚三年，妻妾不少，子女却一个都没有，不如回家好好调养调养，朕再遣几个御医给你瞧瞧……”

    陈皇话音落下，殿下两人变了脸色。

    陆鼎脸色赤红，唐宁不能解释，只能沉着脸，拱手道：“臣谢过陛下……”

    