

    “那咋行！”开口的是唐来娣，而不是唐招娣。

    顾明卿好笑道，“难道你们是舍不得能吃到的那小拇指甲盖大小的肉？”

    唐来娣垂在身侧的双手紧握成拳，眼底燃烧着愤怒的火苗，几乎恨不得将眼前的顾明卿给烧死！

    “你凭啥瞧不起我们！你是侯门千金，吃香的喝辣的！你试过一年到头连荤腥都沾不到的滋味儿吗？况且你以为我们是舍不得那一点点肉？

    屁！就那么一点肉，连塞牙缝都不够！每次就那么一点肉，奶看我们吃，也从来是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，你当我们那肉吃得心里舒服啊！

    可我爹不争气，明明是家里长子，干的最多得的最少。我娘因为没生儿子，在这个家里从来是抬不起头。如果不是大壮哥每月都给我们送两回肉，我们大房在这个家的处境只会更加艰难！你知道我们大房的日子有多难过嘛！”

    哦！原来如此啊！顾明卿脸上露出恍然之色，不是唐来娣口中说的大房在唐家过得有多惨多惨，而是唐招娣为何一直默许江大壮往唐家送肉。说真的，这一点，她是真的暂时没有想到。

    顾明卿看向唐招娣问道，“你的大壮哥是不是一直以为他送来唐家的肉，你是能吃到不少的？他不知道你每次只能吃到小拇指甲盖大小的肉？”

    顾明卿虽然是用疑问的语气，眼里却露出肯定之色。

    唐招娣慌乱避开顾明卿那明亮的眸子，好像她所有肮脏龌龊的小心思在那双眼下都会无所遁形。唐招娣觉得她在顾明卿眼里像是没穿衣服，身上一点秘密都没有，这让她十分难堪。

    唐招娣的举动已经清清楚楚，明明白白地告诉了顾明卿，她猜的都是对的。

    顾明卿收回目光，仰头望天，跟着澄净碧蓝的天相比，有时候这人心就显得肮脏不堪多了。

    “三妹啊，我刚才对你说的话，真是一点不错。你对江大壮的爱真是不过如此。不对，我觉得我说错了，你还配说爱江大壮？你真是别侮辱了爱这个字。”

    这次，顾明卿说完后，就真的头也不回地转身离开，至于唐招娣那惨白的没有一丝血色的脸，她不想看，后面隐隐传来的唐招娣的哭声，她也不想听，以及唐来娣那愤愤的怒骂谴责，顾明卿更不想听。

    等重新回到唐家，顾明卿问巧巧，“巧巧，你觉不觉得我很残忍，我方才对三妹说的话太狠了？太刻薄了？”

    “不觉得。小姐做什么都是对的。况且奴婢从头听到尾，也觉得唐招娣的做法很不地道，要是奴婢的一片心被人那么糟践，还被人那么瞒着，奴婢心里一定会很难受。”

    顾明卿浅浅一笑，“去套马车吧，我想去县里见相公。”

    “是，奴婢这就去。”巧巧应声后，就立即去马棚那儿套马车。

    顾明卿和巧巧来到唐瑾睿所在的私塾，唐瑾睿还在上课，顾明卿就去了斜对面的茶馆，要了一壶茶，一碟千层糕还有一碟豌豆黄等着。

    朱举人办的私塾规模还挺大，这倒是不是说他招的人多。朱举人总共才招了二十一弟子，但是他招收的弟子必须全都住在私塾的大通铺，每间房住三人，半月休息两天。

    所以朱举人的私塾占地还挺大，两进两出的宅子，青砖碧瓦，门口有人看着。附近相邻的也大多是书斋，书肆或者清雅的酒楼。倒是很适合做学问。

    巧巧看顾明卿就这么坐着，不禁有些傻眼，“小姐，姑爷还没下课，您难道不打算出去逛逛吗？”

    一般顾明卿来县里看唐瑾睿，要么是抓着唐瑾睿下课的点，如果早来了，那就在县里逛，看时候差不多了，再来姑爷的私塾。可从来没有像今天这样，在唐瑾睿上课的时候过来，来了也不去逛，就这么叫了壶茶，要了两盘子点心等着。

    顾明卿隔着一条街，遥遥望着唐瑾睿的私塾，喃喃道，“不去逛了，今天不想逛。今天就是——”忽然很想见唐瑾睿，很想很想。

    顾明卿单手撑着下巴，目光一直没有离开过唐瑾睿的私塾。是啊，就是忽然很想见唐瑾睿，很想很想，这种强烈的冲动促使她就这么来了。

    唐瑾睿在上课，顾明卿自然不能这么冲进私塾去见他，所以就只能来到距离私塾最近的茶馆等着，只要能距离唐瑾睿近一点就成。哪怕是隔着街道，隔着层层墙砖，隔着一个又一个人，她看不到唐瑾睿，听不到唐瑾睿的声音，这样也无妨，只要能距离他近一点，心就会很平静，很舒服。

    巧巧虽然还是纳闷，但是顾明卿开口说了不想逛，那就不想逛，她就在这里陪着也是一样。

    “坐下吧，巧巧，一直站着你也不嫌累。”

    巧巧慌乱摇头，“小姐，奴婢怎么能跟您坐在一张桌子上呢。”

    顾明卿见巧巧吓坏了，也不再坚持，点了她一旁的桌子，“不跟我坐在一张桌子上，那就坐另外一张吧。喜欢吃什么就叫。”

    巧巧有些迟疑，最后在顾明卿的坚持的视线下，选了个位置坐下，眼光时不时偷看顾明卿，保证顾明卿在她的视线下。

    街道上的行人来了一批，又走了一批，又来了新的一批，又走了一批......来来往往，重重复复，差不多过了一个多时辰，唐瑾睿才出来。

    顾明卿是跟看大门的老伯打了招呼，让他在唐瑾睿下课后就通知他，让唐瑾睿知道自己正在私塾对面的茶馆等着他。

    顾明卿的视线一直紧紧盯着私塾，所以在唐瑾睿出现的一刹那，他就立即发现了。

    顾明卿目光近乎贪婪地盯着唐瑾睿，只见他穿着象牙白工笔山水楼台圆领袍，他逆着光缓缓而来，身后的偌大私塾，碧蓝的天空，以及街道上来来往往的行人仿佛都成了他的背景，周遭所有的声音在这一刻仿佛也消失了。

    在顾明卿眼里，天地之间仿佛只剩下了唐瑾睿一人，直到唐瑾睿进来了茶馆，目光梭巡，最终找到了她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    确定15号上架了哈！更新时间另行通知。

    亲们不要养文，上架是要倒v的，所以抓紧看。

    谢谢亲们投的评价票和送的花花。亲们投评价票，麻烦点亮五颗星，这1星的评价票，我看着真是想o(╥﹏╥)o