    莫茹说完又感慨：“当初我还替你担心，想给你说媒呢，没成想孟誉那么快就出现，最终还风风光光的把你娶进门，你是个有福气的。”

    “那也多亏了你在京城。”于婉娘听到这话也笑：“我当初就是打算和女儿来投奔你的。”

    就是她自己也没料到，自己还能有这么好的姻缘。

    莫茹自然是盼着她能好的，于婉娘现在在孟家站稳了脚跟，昭昭也有了好姻缘，等同于自家也多了两门能走动，能帮扶的好亲戚。

    现在听到婉娘的话，笑容更甚：“那也是你自己命好，能有这么好的福气遇到孟誉。”

    满月了，孟老太爷亲自替孩子取名，取名孟宏，盼着这小玄孙日后能大雅宏达，子兹为群，有着宏赡的学识，最好是能在医术上有精深的造诣。

    对此，倒是孟奕的外家，柳太太她们有些微词。

    但是孟奕本来就不亲近外家，更亲近祖父祖母和爹表哥这些人，再加上继母对他温柔体贴，姐姐又爱护他。

    等他学堂休假后，去外祖母家请安，就听到柳太太这个外祖母在自己面前抱怨娘和姐姐，还埋怨孟誉偏心小的，让他讨好祖父祖母，免得以后吃亏这些闲话，倒是让孟奕心里有了抵触。

    原本这一趟孟奕是想在外祖家多住两天的，但是听到这些话心里不痛快，干脆找了个和同窗有约的托词就离开了外家。

    柳太太：感觉自己的一腔真心喂了狗。

    想到现在慕昭昭要成为宣平候世子，秦慕还是圣上面前露了脸的，柳太太到底不敢如同往常一般上门讨个说法了。

    倒是慕昭昭看见准备去外家住几天的弟弟回来了，脑子里一琢磨，就明白是怎么回事了，琢磨了会后，就先去祖母那：“祖母，天气热，凑巧学堂也休假，我想带弟弟妹妹们去别院住几天。”

    就带上自己的弟弟也不合适，干脆连着二房的弟弟妹妹也带上，趁着现在他们年纪小，痛痛快快的玩闹几天，免得小孩子愁成了苦瓜脸。

    孟太太在孙子离开柳府的时候，心里就明白是怎么回事，心里别提多嫌弃柳太太的短视了。

    像现在孟家就算是有再多的钱财也不敢露出来，只有儿孙出息，孟家才能在风起云涌人才辈出的京城占得一席之地。

    幸亏孟家把两个孙子教的好，没有被那些闲言碎语影响。

    “那也行，趁着没嫁人之前再让你松快松快。”孟太太见孙女露出喜色，又加了一句：“不过，不能在外久待，住个七八天就回来吧？”

    慕昭昭有点遗憾，却也明白祖母的顾虑，讨价还价后约定十天。

    孟奕一听能去别院上玩，立马让小厮去通知自己小伙伴蒋小三，再加上二房的兄妹三个，都是最闹腾的年纪，也是够热闹的了。

    至于清姐儿还太小，吴氏也不愿出门，就都没同去。

    可能是这几年不是很太平，这一次孟三亲自带着十多个护院，护着公子小姐们来别院。

    别院多了六个小主子，瞬间热闹了起来，钓鱼，抓鱼，摘莲蓬，亲自去摘西瓜，爬上，打猎。

    当然，就凭他们这三脚猫的功夫也打不到猎物，但是玩的确实很高兴。

    十天的时间一晃而过，孟奕他们回来后，就和孟嘉和还有孟嘉善，老老实实的跟着祖父去回春堂了当小药童。

    于婉娘看着晒黑了点的女儿，也是不放她出门，想把女儿捂白点，调养好点。

    慕昭昭蹲在摇篮边看着睡得香喷喷的弟弟，笑着道：“娘，我怎么觉得弟弟又胖了点？”

    “这个时候的小孩子本来就是见风就长，”于婉娘坐在一边做针线：“你看着点，别让蚊子咬着你弟弟。”

    因为先前的事，她心里膈应，贴身的里衣全都不要了，之前先替女儿赶了一些，现在才给自己做。

    而慕昭昭见了，心里别提多得意了，觉得自己先前的担心是多余了，娘有了弟弟还是最喜欢自己。

    因此看着摇篮里的小包子就更顺眼了：“娘，等我嫁过去，你可要多带弟弟来串串门啊？”

    “竟说傻话，”于婉娘忍不住发愁：“侯夫人她们可不是好惹的，你得小心谨慎点，千万不能像现在这样随意。”

    又叮嘱她：“你们成亲的日子也快了，让世子前三个月不要来孟家，讨个好意头。”

    “行，我记住了。”慕昭昭也听说过这说法，虽然自己不在意，但是未免亲娘唠叨个不停，还是答应了。

    秦慕来看慕昭昭的时候，不出意外听到了昭昭在如意居。

    因此他也来给舅母请安，顺便看一下还在摇篮里的小舅子。

    孟宏躺在摇篮里，穿着柔软的浅蓝色衣裤，睁着黑溜溜的眼睛，双下巴的小脸光溜溜如荔枝剥了壳儿似的，瞧着就让人欢喜。

    起码现在慕昭昭特别稀罕弟弟，对着他炫耀：“我弟弟特别乖，还特别聪明，听到我的声音就会笑。”

    其实小家伙眼睛还看不见东西，耳朵对声音有了点反应，慕昭昭温柔的喊着‘宏哥儿宏哥儿’的时候，小家伙也会无意识的露出无齿笑容。

    “是，小表弟很聪慧。”秦慕很配合的夸了几句，才开口：“我明儿要陪着圣驾去避暑，可能要一个月后才回来，等下就要回宫去安排一些琐事了。”

    说完，有点期待的看着大舅母，明摆着是想和表妹说说话的样子。

    “那你出门千万要小心。”于婉娘叮嘱了几句后，就示意奶娘和丫鬟都离开，让他们两人说说话。

    一时之间，房间里就剩下三个人，其中一个还是没满两个月的小屁孩。

    秦慕瞬间就从正经人，变成了不正经，还从惜字如金变成了话痨。

    他握着表妹的手：“听说你们之前去庄子上了？可惜我们在训练，我也没能陪你去，等明年，我肯定陪你去庄子上住两天，我教你游泳…”

    慕昭昭就觉得自己像是被饿狼盯上一般，偏偏她也不是真的不懂那些事，还要装不懂：“那等明年再说吧。”

    感觉两人之间迅速升温，深怕这天干物燥的会着火，就指着弟弟转移注意力：“你看他多乖，一直在看你呢？”

    秦慕眼神发亮的看着她笑：“昭昭，等咱们成婚以后有了孩子，你肯定是好娘亲。”

    慕昭昭听着这话怀疑他在占自己便宜，嗔他一眼：“你也想的太远了点。”

    心里却也泛起了涟漪，自己和他的孩子，像他还是像自己？是儿子还是闺女？

    秦慕趁着没人，迅速凑过去亲了她一下：“不远，我数着日子盼着咱们成亲的好日子呢？我做梦都梦见你是我媳妇…”

    特别是她那勾人的眼神，让他心里涌上来的那股火几乎压制不住。

    可恨现在的地点不对，他也不敢放肆，免得让未来的岳母觉得自己不够稳重。

    他只能遗憾的叹息：“你现在别招我。”

    慕昭昭瞪他：“哪有，你别冤枉我！”

    秦慕凑近她，闻着她身上淡淡的香味低语：“你不知道你看我的眼神，就是招我！”

    慕昭昭抓住时机，迅速凑上前搂着他的脖子亲了他好几口，感受到他呼吸粗重，才迅速后退，得意的笑：“我可不愿意白担那个名。”

    夏日衣裳薄，秦慕觉得自己整个人要着火了。

    而慕昭昭点了一把火后，迅速再浇了一盆冷水，朝外努了努嘴：“别闹，我娘在外面呢？”

    于婉娘就算是给他们说话的机会，也没有走远，秦慕也不敢保证她什么时候进来。

    秦慕确实不敢在此胡闹，许久才憋出了一句：“你给我等着。”

    “你脸红了，你为什么脸红？”慕昭昭捉弄成功，笑的特别灿烂。

    于婉娘听到了也走进来：“你们在说什么呢？”

    摇篮里被迫承受了，不该这个年纪承受的狗粮的孟宏不乐意的哼哼起来，秦慕为了表现自己是爱护小舅子的正人君子，赶紧凑过去哄他：“宏哥儿，看这边…”

    可能是小舅子不大待见他，小##喷出水柱，恰好是喷到了秦慕的脸上。

    秦慕目瞪口呆：怀疑是小舅子的报复，报复自己拐了他的姐姐。

    随即迅速躲开，一时间不知道说什么好。

    慕昭昭看见这一幕，笑的捂着肚子跌倒在地上，断断续续的道：“别动…别吓着我弟弟…哈哈哈…不行了，笑死我了，娘，你来给我揉揉肚子…”

    于婉娘赶紧上前，犹豫了下，还是等自己的儿子不喷水了，才亲自给儿子换裤子，免得丫鬟进来看见秦慕狼狈的这一幕。

    还不忘小心翼翼的解释：“世子，真是对不住，你赶紧回去换身衣裳吧？”

    “无碍！舅母不必在意！”秦慕一脸淡然的背着手：“我也跟着外祖父粗浅的学了点，童子尿清热解火，同时还可以治疗寒热头痛这些，是一味药材。”

    于婉娘见他没有发火或者是嫌弃表情，就暗松了口气，再听完他这话，就很欣慰：“世子懂得真多。”

    慕昭昭却正好看见他背着的手捏成拳，知道他是故作淡定，忍不住又笑了起来。

    原谅她不够心疼他，看着他有苦难言的样子，实在是太有意思了。

