    东坊主看向两枚丹药，眼中露出一丝震惊之色。

    尤其是名为神羽的少年，所炼制出的黑云丹，简直让人感到惊艳。

    没错，确实是惊艳，东坊主自认为自己足够见多识广了，但是他此生却从来没有见到过这么完美的丹药。

    平心而论，这两个年轻的后生，所炼制出的丹药都极为出众。

    但是一定要从两个人里面，选出一个胜出的话，那无疑，东坊主会选择神羽。

    东坊主虽然为人比较狂妄，一向看不起别人，但是他为人还是比较公道的，那怕司南祎来自帝都中的顶级家族，更是御丹阁阁主的徒弟，他也会将胜出的票投给神羽。

    其他几个坊主，也都是同样的心思，别看他们几人平日间斗的厉害，但是遇到这种事情，还是比较一心的。

    “哼！”

    只有宝象大师冷哼一声，睁着眼睛把票投给了司南祎。

    “我警告你，最高自己主动弃权，要不然你知道是什么后果吗？”

    看到场面上的形势，对司南祎很不利，千叶悄然的走上前，对着秦羽小说说道。

    “你算是什么东西，也敢来威胁我！”

    对于千叶的威胁，秦羽直接呵斥道，丝毫不给他面子。

    “你...竟然敢这样对我说话！”

    千叶整个人一怔，他没有想到，这个神羽真是好大的胆子，居然敢这样呵斥他。

    要知道，就算是在极阳商会里面，也没有人敢这样对自己说话啊！

    千叶目光一沉，阴恻恻说道：“神羽！你可知道，自己在说什么吗？”

    秦羽面无表情的看着他，“我在做什么，还需要你还管？”

    “你...很好！！”

    千叶脸色阴沉的快要滴出水来，他恶狠狠的看着秦羽，“来日方长，我们走着瞧！”

    就在千叶准备离开的时候，评委席的评判也已经定了下来，最终是神羽胜出，赢得了比赛。

    “恭喜啊神羽！”

    听到评委宣判下来，司南祎虽然心中有一些的小失落，但她脸上还是布满了笑容，来到了秦羽的身边，冲着他甜美一笑。

    秦羽只是点点头，没有说话。

    “喂，你这是什么意思？”

    不远处的宋玉洲有些看不下去了，自己心仪的人，主动去恭喜别人，这可是天大的荣誉啊。

    哪知道对方竟然，一幅爱理不理的模样，这让宋玉洲顿时气急。

    同时他的心中，更是有一股深深地嫉妒，凭什么这个神羽，能够得到司南祎的青睐。

    “小祎前来恭喜你，你竟然这副样子，真是一点都不知道礼貌！”

    宋玉洲皱着眉头，一幅十分不耐的神色。

    “我怎么做，和你有什么关系。”

    秦羽懒洋洋的说道，他连看都没有看宋玉洲一眼，像他们这样的蝼蚁，简直是不胜其烦啊！

    “宋玉洲，你这是在做什么？”

    看到宋玉洲这副模样，司南祎秀眉一挑，对着宋玉洲质问道。

    宋玉洲脸色变，他没有想到，自己主动上前训斥神羽，竟然会引来司南祎的不满，“我...小祎，我是看这个神羽实在是太嚣张了。”

    “我都说了多少次了，不要叫我小祎了，下次请你自重一些。”

    司南祎冷声说道，同时她的目光，十分小心的看着神羽，似乎是怕神羽生气一样。

    但是神羽却是一副闭目养神的模样，对着两人充耳不闻，这让司南祎心中多少有一些的失落。

    “哼！”

    看到司南祎这副模样，宋玉洲冷哼一声离开，他心中更是有些抓狂，他对神羽更加的嫉妒起来。

    很快，下一场比赛进行。

    只不过，这一场的比赛，却格外吸引人注意。

    因为这次是千叶和宋玉洲的对决，这可比神羽和司南祎那场吸引人多了。

    虽然司南祎贵为帝都四大美人，但是她的丹术却不是最顶尖的几个人，还有之前的神羽，他更加像是一匹黑马。

    在神羽没有展露出实力，赢了司南祎之前，事实上众人是不看好他的。

    相反的，千叶和宋玉洲两人就不一样了。

    千叶，身为极阳商会的首席丹师，宝象大师的得意弟子，出身不凡丹道天赋更是惊人。

    宋玉洲更不用说，出自赫赫有名的丹道家族宋家，更是被传为下一代的宋家继承人，他的丹道天赋自然不会差。

    而且两人，一个拥有排行十八的火焰千玄叶焰，一个拥有排行十九的绿藤焰，可谓是看点十足。

    这两人的对决，也被人称为巅峰之战，一下子把所有人的目光，都吸引在了上面。

    “哼，看来真是天意如此，让我直接淘汰了你！”

    高台上，千叶对着宋玉洲冷笑不已。

    “我看是相反才对吧！”宋玉洲横眉一挑，丝毫不示弱道：“应该是我借着这个机会，踩踏你直接上位，你注定要成为我的垫脚石才对！”

    千叶冷笑，“看样子，你也只会逞口舌之强，一会将让你见识一下，我的真正实力。”

    宋玉洲回以冷眼，“那我们走着瞧！”

    “比赛开始！”

    这时候，侍者宣布比赛开始。

    “嗖！”

    两个人动作很快，快速挑选他们需要的药草，整个过程行云流水，没有一丝的拖拉。

    “哧！”

    千叶首先祭出丹火，一道道如同树叶般的火焰浮现出来，正是千玄叶焰。

    “哼！”

    宋玉洲毫不示弱，他同时祭出绿藤焰来。

    “这个宋玉洲要输了。”

    秦羽淡淡的看了一眼，随即便收回目光。

    “什么？！”

    站在他身边的司南祎，一脸的惊疑。

    比赛才刚刚开始，看起来两人气势十足，不分上下的样子，怎么可能这么快就定下胜负了。

    秦羽瞥了司南祎一眼，漫不经心的说道：“看似两个人都气势十足，但是还是有一些细微的差距的，你看宋玉洲的反应，若是细细观察的话，就会发现，他的反应明显比千叶的反应慢了一刹。”

    司南祎有些不服气，她双手交叉，询问道：“这只是比试炼丹，又不是比反应，差了一点也没什么啊。”

    秦羽摇摇头，他的目光再次看向两人，“若是其他人的话，这一丝细微的差距，确实是并不能代表着什么，但是他们两个不一样。”

