        “沈哲少爷？”周围顿时响起嗤笑。

    “按照正常道理，做为家主之子，最有资格继承，但咱们这位沈少的学习成绩，年年倒数第一，让他做家主，是说我们沈家无人了吗？”

    “出现这样的奇葩，沈家早已丢尽了脸面，做家主，这笑话，足够让我笑上一年……”

    ……

    之前，沈风家主还活着，他们不敢放肆，稍微顾忌一些，现在人死茶凉，哪还管这么多。

    一朝天子一朝臣，一旦新家主确立，这位昔日的少爷，就会和丧家犬一样，一文不值。

    沈·家主·装死·风，听到众人竟然这样说他儿子，气的差点没忍住，直接“诈尸”。

    “家主之子，自然是有资格竞争的，只是……实力低了些！”

    沈凌皮笑肉不笑的看过来：“是不是啊，沈哲兄弟？”

    二人相同辈分。

    家主向后传承，当代家主没了，通常都是晚一辈继承。

    “这个……”

    挠了挠头，沈哲站起身来，脸色一红，一脸的人畜无伤：“是啊，我的实力，的确比不上在场的很多人……”

    “既然你承认，这件事就这样定下来了……”

    环顾一周，沈凌带着家主才有的风度和气质：“继任大典，等丧事过后再举行，不过，可以先通知其他家族，这样，也让他们知道，我们沈家，并非群龙无首……”

    “别着急安排！”一个不合时宜的声音响了起来。

    皱了皱眉，沈凌转头看去，随即看到沈哲，站在距离他不到三米的地方，满是单纯。

    “怎么了？”眉毛一皱，沈凌声音带着威严：“你现在已经不是少家主了，随意打断我的话，可知道尊卑有序？”

    “别着急说尊卑的事……”沈哲脸色微红：“我是有点问题想要询问……”

    “讲！”沈凌皱眉道。

    “评选家主，是有什么参考标准吗？还是单纯以实力来评断？”沈哲道。

    大长老沈若元皱了皱眉，解释道：“实力，只是其中一样，还有能力，人脉，魄力等诸多条件，综合考量。”

    “这样说……实力算其中一样了？”

    沈哲点了点头，看向不远处的沈凌：“那不知……沈凌兄，是何种实力？”

    被一个学渣询问，满是不悦，沈凌还是抱了抱拳：“在下不才，去年突破一品术法师后期，年轻一辈，当属第一。”

    赵辰的父亲，赵凡家主，也不过一品巅峰真武师，能在二十来岁，就达到这种境界，天赋已然堪称恐怖。

    “第一？”沈哲微微一笑，道：“年轻一辈，的确有自傲的资本，不知我可否有幸见识一下，你的实力？”

    “你想和我比试？”

    沈凌目光一寒。

    这学渣，该不会老爹死了，受刺激变傻了吧！

    你那种实力，和我这样一位一品术法师比……脑子怎么想的？

    不过，对他来说，能出手比试最好，这样以来，自己的位置将会得到的更加名正言顺。

    “我只是想见识一下，年轻一辈第一人的实力……”

    急忙摆手，沈哲不好意思的道：“和学院的那些高手，有什么差别！”

    见这家伙，竟然拿未来家主和学院的那些少年比，大长老等人嗤笑，全都一脸看热闹的模样。

    难怪学习渣……

    一看就知道脑子不好使。

    那群雏鸡，能和掌控一个家族，做出这么多大事的年轻强者比？

    “既然想切磋，我就指点你两招，放心，会留有余力，不会以大欺小……”

    淡淡一笑，沈凌手掌伸出，单手负在身后，自带风度。

    反正对方不怕丢脸，那就用最幽雅的姿态，将其击败，同时震慑一下族内，立下无上的威严。

    “多谢了……”

    满是羞涩的沈哲，话音还没结束，体内陡然爆发出一股暴龙一般的气息，脚掌一踏，不到三米的距离，眨眼功夫就跨了过去，一瞬间出现在对方面前。

    一拳冲出。

    “什么……”

    正想着如何幽雅的沈凌，没想到刚才看起来傻乎乎，二兮兮的小绵羊，一刹那间变成了雄狮，瞳孔收缩，手掌舞动，想要尽快结出法印。

    可惜，术法师施展术法本身就需要时间，提前又没准备，再加上，全身的气息，被对方压制住，宛如被封锁了穴道，情急之下，居然一点力量都施展不出来。

    紧接着，一个并不粗大的拳头，犹如大日坠落，出现在面前。

    七星境排名第四的武技，大日拳！

    练体八重施展出来，体内六颗星辰，闪耀生辉，雄浑的星辰之力，沿着粗大的经脉，疯狂灌涌。

    所有人立刻感到眼睛有些灼伤之感。

    嘭！

    还没反应过来，沈凌就被击中脸蛋。

    “噗！”的一声，一口鲜血喷了出来，牙齿随之脱落，倒飞出十几米远，脊背狠狠撞在了墙壁上。

    正常情况下，术法师和七星境，有很大的差距，不可同日而语，但沈哲练体八重，星辰的等级，又达到了前所未有的超神品，再加上如此近距离，一出手，根本抵挡不住。

    这位家族年轻一辈的最强者，连反应的时间都没来得及，已然受了重伤。

    退回到原本的位置，沈哲全身力量收回，再次看来，安静淡然，好像刚才的进攻，和他没有任何关系一样。

    因为出击的速度太快，就连大长老，都没看清，他到底用出了何种力量，又是何种状态。

    “看起来，你的实力，也不怎么样嘛，年轻一辈第一人，有些自吹自擂了！”

    看着地上短时间内爬不起来的沈凌，沈哲淡淡的道。

    安静！

    房间里落针可闻。

    这位沈哲少爷，不是……学习最差，成绩最差吗？什么时候，变得这么强大了，一拳将沈凌都击败？

    “难道……传闻是真的？”

    人群中一位老者，突然像是想起什么，脸色发白的后退了几步。

    “什么传闻？”他旁边一位长老，忍不住看来，其他不少人也目光集中。

    “昨晚我在街上的时候，听到有人议论，好像是说……碧渊学院全校倒数第一的学渣，参加全校大比，获得了冠军，完成了大逆转……”

    这位老者嘴唇哆嗦：“当时没怎么注意……现在才想起来，沈哲少爷，不就是这个倒数第一吗？”

    “你说他……参加学院大比，还获得冠军？”

    “倒数第一，变成正数第一……”

    “沈凌当年在学院的时候，最好成绩也不过年级前十五吧……”

    “实力强，学习好，难道……他以前学习差，都是伪装的？心机竟深沉如斯？”

    ……

    全部哗然，一个个看向不远处的少年，宛如见到了鬼怪。

    碧渊学院，虽然只是一群年轻人聚集的地方，但其中天才层出不穷，能一己之力力压众人……单凭这点，以后前途绝对无可限量。

    啥时候，整个家族，都深以为耻的少爷，变得这么强大了？

    “沈凌……”

    众人惊讶，大长老沈若元急匆匆来到沈凌跟前，将之扶起，怒气冲冲看来：“沈哲，只是切磋，你却蓄意伤人……”

    “蓄意伤人？”沈哲微微一笑：“咱们不是在讨论谁适合做家主吗？我记得，你说实力可以做评判标准，而我刚检测了一下，觉得他……”

    “好像……不怎么配！”