
“全连士兵，听我命令！”

收费站阵地前，陆上尉举起了右手，严肃注视着前方。

一息，两息，三息……

视线尽头，出现了一道身影，向阵地超速奔来。

速度之快，超越人类极限，连狙击手都无法锁定“它”。

这一瞬。

陆上尉猛然挥下右手：“开火！”

哒哒哒！

哒哒哒！

哒哒哒！

上百支机枪猛烈咆哮，于前方00米处形成密不透风的火力交叉网。

现代兵器发展到现在，已经非常强大，非常恐怖。

速度快又怎么样？

肉眼无法锁定又怎么样？

在强大的火力交叉下，金属风暴直接笼罩前方三百米空间。

要想冲破防线，除非先从金属风暴中穿过。

嗤！嗤！嗤……

数不尽的弹头，击中林安的躯体，将其打得一阵踉跄。

速度瞬间变慢下来。

“砰————”

一道沉闷的重狙声响起。

恐怖的反器材弹头，瞬间离膛而出，正中林安的眉心。

林安的半个脑袋当场破碎，整个头盖骨都被掀飞出去……

它，呆立原地，忽然不动了。

“打死它了吗？”

陆连长有些紧张，死死盯着前方破碎的“怪物”。

“打死它了吗？”

天空上。

武直内的百灵鸟与夜莺，也屏住了呼吸，紧紧盯着地面。

“它死了吗？”

作战指挥部内，军方将领们喃喃自语着问道。

就在这时，就在这一刻。

滚去远处的头盖骨忽然融化，化为银色流水，随后飞速流向本体。

“液态纳米金属？对，对，对，这就是科学幻想里所说的液态纳米金属！”

郑院士大喊起来，神情激动，但这话却带给军方将领们极大的压力。

“开火，快开火。阻止它复原！”

周上将大喊。

可惜，已经晚了，太晚了。

伴随着他的话音刚刚落下，这一瞬，融化的银色流水已然回归本体。

新的“头骨”长出，新的“肌肤”长出……

它，再次复原，毫发无损！

“开炮！开炮！”

陆上尉凄厉大吼。

“轰！”“轰！”“轰！”……

乾元最强大的19式现役主战坦克，猛烈咆哮。

一颗颗高爆弹脱膛而出，瞬间射向前方。

速度之快，超过五倍音速，达到了恐怖的170m/s。

在林安根本无法躲避的状态下，炮弹击中了它。

轰！轰！轰！轰！轰！

现场响起剧烈的爆炸声，无尽的炮火将“林安”彻底淹没。

公里被击穿，大地凹陷成一个巨大的坑洼。

烈焰在坑洼中熊熊燃烧。

烟尘漫天。

“这该死了吧？”

“如果这都还不死，我们，我们……”

陆上尉喃喃自语着，似乎在问话，又似乎再给自己鼓气。

“踏”、“踏”、“踏”……

这时，莫名的脚步声从前方坑洼里传出。

众人大惊，放眼望去。

但见：

一只可怕的“金属怪物”，从漫天烟尘中走了出来。

它，已不再是“林安”。

它没有了衣服，没有了人类的面容，没有了人类的肌肤，有的只是银色金属骨架。

仿若科幻电影里面的“终结者”机器人。

恐怖至极！

骇人至极！

看到这一幕，现场战士们集体倒吸冷气。

“天啦，这是什么怪物？”

“这是哪里来的怪物？”

“开火，快开火，阻止它靠近！”

陆上尉大吼起来。

战士们赶紧扣动扳机，释放恐怖的金属风暴……

可惜，这次不一样了。

叮叮叮！

叮叮叮！

无穷无尽的子弹，击中“终结者”，却根本破不了它的防御。

它，奔跑起来了。

00米，00米，100米，50米……

“轰————”

终结者猛然一踏地面，飞跃而起。

于半空中，它的手臂化为银色战刀，随后猛然向下一劈……

一辆主战坦克才刚刚升起炮口，准备第二次发射。

这一瞬。

银色战刀从天斩下，如同割袍裂纸般，轻松将坦克斩裂。

从中裂开，一分为二。

震惊！

震撼！

恐怖！

全场哑火了。

所有士兵都被这突如其来的变故，惊呆了。

他们何曾遇到过这样的敌人？

中万枪而不死、一刀斩裂坦克……

这特么怎么打啊？？？

天空上。

百灵鸟与夜莺，乃至所有武直驾驶员们，集体倒吸一口凉气。

太可怕了，太恐怖了。

指挥部内。

所有军方将领集体骇然，目瞪口呆。

大家设想过无数种情况，却万万没有想到：它，居然能刀斩坦克。

“撤，陆连长快撤！”

周上将按下作战通讯耳麦，直接越级下令，急切大喊道。

可惜，已经晚了。

在陆连长等人骇然的目光里，终结者再次一跃，银色战刀猛然斩下……

“哧————”

第二辆坦克被斩成两段。

“哧————”

“哧————”

“哧————”

第二辆，第三辆……第五辆……第八辆，第九辆；仅仅数息之间，整个连队全部的九辆主战坦克全部阵亡。

“撤！撤退！”

陆上尉大吼一声。

全连还活着的战士们，向道路两侧疯狂撤离。

“终结者”并没有追击。

因为：

它还有更大的敌人。

这一刻，终结者抬起金属头颅，猩红的电子眼望向天空。

“雷达锁定目标！”

“空地导弹就绪！”

“发射！”“发射！”“发射！”……

三架武直驾驶员猛然按下红色按钮。

嗖嗖嗖！

可怕的空地导弹瞬间点火，如同三支天罚之箭从天而降，击中收费站，覆盖整个战场。

天惊地动，大地爆炸。

恐怖的冲击波横扫四面八方，掀起无尽的烟尘。

突然！

在那无尽的烟尘之中，在肉眼不可见的爆炸点中心，“终结者”猛然伸手，抓起身旁断裂的坦克，随后向天一甩……

武直驾驶员骇然失色，急忙右转，想要避开袭来的断裂坦克。

可惜，晚了。

强大的臂力，带来惊人的力量与速度。

在武直驾驶员根本无法躲避的状态下，断裂坦克砸中了武直。

“嘭————”

烟花盛开。

第一架武直阵亡。

“嘶！”

十五米外的“百灵鸟”，吓得脸都白了。

……

（求首订，求月票，今天爆更，章章都是高潮剧。请小伙伴们多多支持一下。谢谢大家！！！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70379799"  chaptername="第88章  终结者降临（求首订）">加入书签</a>
</div>
