    尽管勒皓川尽力的掩饰情绪，江焕生却还是听出了他的隐忍。

    于是，笑的更加猖狂。

    许久之后，江焕生仿佛终于笑够了，突然就凌厉起来。

    “我想怎么样？哈哈哈哈，你不是很厉害吗，怎么现在连自己的女人都保不住，感觉如何。”

    江焕生讥讽至极的语气，让在一旁的杜云恒也觉得很是不好受。

    “你他妈到底想怎么样，你说！”不知道是江焕生那一句话激怒了勒皓川。

    此刻的勒皓川就像是一头被激怒了的雄狮，恨不得马上将电话哪一头的人拉出来，尽情的撕裂咬碎。

    杜云环忍不住走上前去，一把拉住勒皓川道：“皓川，冷静一点。”

    江焕生听见了杜云恒道声音不但不生气，更为勒皓川的愤怒，和杜云恒道劝说而感到格外的心情愉悦。

    “怎么，这就受不了了？让你受不了的还在后面！”

    说完，只能隐隐约约的听见江焕生在吩咐些什么，不一会电话那边传来了声音。

    里边全是江焕生戏虐的道声音：“怎么样，是不是特别想知道宁芷嫣在哪里？来，给他带过来。”

    江焕生话音刚落，电话那头突然响起了另一种声音，是一个女人，像是被什么封住了嘴。

    一直痛苦的挣扎的哼哼着。这声音让杜云恒和勒皓川都是身躯突然僵硬了起来。

    他们俩对这个声音都再熟悉不过，这就是宁芷嫣！

    杜云恒道还好，勒皓川却浑身开始颤抖，一巴掌拍在了桌子上，把杜云恒吓了一跳。

    只见勒皓川额头上青筋直冒，愤怒的不行，将一旁的凳子椅子统统都踹开到一边。

    “江焕生！我一定不会放过你！”

    杜云恒看着他这个样子，想要上前去拉他，可是勒皓川却力气大的惊人。

    不停的将身边的东西乱砸一通。

    杜云恒看着勒皓川像是疯了一样，大声的喊道：“勒皓川，你疯了吗，你这样宁芷嫣也回不来啊！”

    江焕生一直默默的听着，心里乐开了花，任凭他勒皓川再怎么嚣张还不是被自己抓住了七寸！

    一想到这里，他就更加放纵的开始想要羞辱勒皓川。

    “勒皓川，你以为你很厉害吧，现在呢？你心爱的女人现在就这么像一条狗一样窝在我的脚边。你又能怎么样？”

    勒皓川被激怒的发狂，他发出了痛苦的吼叫。

    江焕生像是终于达到了自己的目标，觉得玩的尽兴了。

    才终于道：“想要救人就一个人来海城吧。”然后果断的挂了电话。

    随着嘟嘟嘟的声音响起，勒皓川又恢复了原状。

    一副冷静至极的样子。他在思考着下一步的计划。

    一旁的杜云恒却大跌眼镜。刚刚勒皓川抓狂的样子还历历在目，可是眼前这个冷静中带着一丝冷漠的人却也是勒皓川本人没错。

    就连刚刚亲眼目睹了所有的一切发生的事情的杜云恒都反应不过来。

    他瞪大了眼睛道：“你刚刚，居然是装的。”

    勒皓川抬眼看了一眼他，像是在看一个傻子，难道这还不明显吗？

    杜云恒被他这么一瞪也不生气，心中震惊不已。这人未免也太.......。

    刚刚电话里江焕生那么羞辱他讥讽他，换了是杜云恒虽然不会那么激烈，不过也会生气。

    但是看着勒皓川现在这个样子，简直像是一点也不生气的波澜不惊。

    他究竟是怎么做到的！

    就凭刚刚江焕生的表现明显也以为勒皓川刚刚的一切都是真实的，完全不会怀疑。

    就连自己也好几次想要让他克制自己，都拉不动他。

    杜云恒有些错愕的看着这满是狼藉的屋子，这乱倒一地的东西也都明明白白的表现出刚刚发生的一切。

    而制造这一切的勒皓川却像个局外人一般，冷静的坐在哪里不知道在想什么。

    就在这时，电话声又响了起来。

    杜云恒不在乱想警惕的盯着那个手机。

    不过这次勒皓川却毫不犹豫的接听了。

    这次没开外音，杜云恒也不知道到底怎么回事。

    只听见勒皓川道：“嗯，好，我知道了。谢谢。”

    就挂断了电话。

    挂掉电话的勒皓川，看着杜云恒道：“他在平城。”

    平城，那岂不就是他们现在所在道城市？可是刚刚江焕生却说的是海城。

    难道这里边有诈？“到底是什么情况。现在。”

    勒皓川冷静的道：“刚刚我打电话时我让人差了他道大概位置，他并不在海城，而是跟我们在同一个城市，平城。”

    杜云恒这才恍然记起来，刚刚在接江焕生电话之前勒皓川的故意拖延和接到电话时还发出去了一条讯息。

    原来他的用意在此！他之所以突然暴怒，激动不已，就不过是在引发江焕生的关注，用来拖延时间。

    勒皓川果然是勒皓川，勒氏集团的顶梁柱。他倒是配得上芷嫣。

    不知道为什么他在高兴识破了1江焕生阴谋的同时，心里还有一点点失落。

    还好有勒皓川道镇定和足智多谋，杜云恒感觉安心了不少。

    “既然查到了他的手机信号源头，我们现在就出发去就芷嫣吧。“

    杜云恒有些急不可耐，他实在是担心芷嫣的安危，只要她在别人手里一刻，自己心里就难心安。

    勒皓川却拒绝了，“不行，我们还不能让江焕生发现我们已经发现了他的阴谋。”

    “难道就这么坐以待毙？”杜云恒心中有些不甘心。

    勒皓川没有说话，只是在思考。

    杜云恒有道：“我明白了，这是个陷阱，他是故意要引你过去。“

    勒皓川点了点头道：“但是我必须去，否者芷嫣必然就会有危险。”

    “可是这摆明了是陷阱，他就是要你一个人过去，前面到底是什么都不知道，别芷嫣没救回来，又把你搭进去。”

    “可是我必须去，有你在，芷嫣不会有事的。”勒皓川脱口而出，心里有些难过，但是不管怎么样，万事都得以芷嫣的安危为重。

    杜云恒似乎也明白了他的打算，；“你真的要一个人去？”

    勒皓川眼里全是坚定：“我必须去。这样他们才不会生疑，芷嫣才能安全，我们才能换取机会将她救出来。“

    杜云恒看着他这样决绝，心生佩服。事已至此，也由不得他多做迟疑。

    就一口答应：“好，你放心，我一定会好好配合你，早点将芷嫣救出来，可是你要记得，千万不要送命，芷嫣，芷嫣离不开你。

    果断的决定后，勒皓川又和杜云恒商议了一会，就出发了。

    勒皓川刚刚出发不久江焕生就得到了消息。

    他心里特别的满意，因为一切正向着他心中的计划发展着。

    勒皓川开着车往海城方向走着，虽然在克制心中也还是有一分不安。

    他不知道此去自己会面对什么，可是一想到芷嫣还在别人手里，他就万分的煎熬。

    所以无论如何，不管前方是什么，他都要去面对。该解决的恩怨总要去解决。

    这一次，不管是为了芷嫣也好，还是为了勒氏集团和江家的恩怨。

    他都得亲自去解决。

    不多时，他将车开上了高速。而此时，江焕生早已控制了高速和通往海城路上的监控。

    就算勒皓川已经往海城赶去，他都要一直盯着。

    他不会不知道勒皓川有多大的本事，这次能将他骗到这里来已经很不容易了。

    所以这一次，他再也不会轻易的放过勒皓川。

    一旁的江晨看在眼里乐在心里。

    要说恨，这里的人之中，最恨勒皓川的恐怕就是自己了。

    他始终忘不了当初勒皓川是如何将自己害的进了监狱里。

    这么久以来，自己在那个暗无天日的监狱中度过的煎熬着的每一个痛苦的日夜，都是拜他所赐。

    所以，也是时候该让他付出点代价了。

    江晨看着监控上勒皓川开着车往他们布制的陷阱里走去。得意的乐开了花。

    “还是舅舅厉害，三两下就将他收拾了。”

    江焕生抽着又大又粗大雪茄，靠在椅子上盯着屏幕道：“这次也存在了侥幸在里面，勒皓川是个角色，还是要小心对待。”

    虽然江焕生这么说了，可是江晨还是不想将他放在眼里，那个小子不就是比自己幸运了一点而已，哪里就有舅舅说的那么厉害。

    这舅舅也是五十多岁的人了，怕是越老胆子却越小了。

    心里虽然这么想着，可是他嘴上还是道：“舅舅说的是，我会小心对付的。“

    江焕生看江晨难得这么顺从，也感觉心里颇有些欣慰。

    两人就这么坐在这里看着勒皓川一步一步往自己布好的陷阱里去。

    江晨本有些不耐烦想要走的，可是江焕生都亲自一直在这里盯着，他也不好走。

    可是江焕生却看出了他心中的焦躁，也不说话。比较年轻人还是需要多磨练磨练的。

    又过了半个小时，勒皓川终于到了海城，江焕生这才放了心。

    转身吩咐道：“去，将宁芷嫣带到别处去。”

