
在伽雅泽进入刚力体以后，直接将手中的长矛化作了大剑，开始在雷尔的身上进行劈斩，可是雷尔的身体防御有些过于超标了，单纯的劈砍只能在雷尔的身上留下伤口，但骨头和内脏是见不到的，而这种伤势对于雷尔来说，反倒还不如刚刚俊敏体的长矛伤害大。

不过既然伽雅泽准备进行力量的比拼了，雷尔自然也不会示弱，只见雷尔突然将右臂插进了一旁倒塌的墙体当中，当他将右臂抽出来的时候，右手直接变成了一把电锯，同时雷尔的身体也变得更加强壮了。

源自于疯狂狮子兽·武装形态的刚力体，不仅仅在身体素质上得到了强化，同时攻击力上也极其暴躁，毕竟这个形态可是疯狂狮子兽吸收了多种数码兽变成的样子，其中可是包含着完全体的存在，尽管这个形态依旧属于成熟期，但就像是光明兽不能当作普通的成长期数码兽来看待一样，现在的雷尔可是更加凶悍的。

“狮子今夜已眠！”

在使用出这一招以后，雷尔的攻击就更加毫无章法可言了，但就是这种完全不在乎自身受到伤害的攻击方式，对于一些谨小慎微的敌人才会更加具有压迫力。

伽雅泽手中的大剑在雷尔的电锯面前根本不值一提，在抵挡了十多下以后，就被直接斩断了，如果不是伽雅泽的反应够快，在大剑断掉之前，拿出了另外一把大剑，可能下个瞬间就是电锯临身的下场了。

只是雷尔的攻击可不仅仅是右手的电锯，他的左手可是保持着腐毒爪的攻击，哪怕现在无法令敌人中毒，但攻击的腐蚀性依旧在降低着伽雅泽的防御力。

“兽王堕拳！”

依旧是来自左拳的攻击，一个紫黑色的兽王拳被打了出去，这个紫色的狮首在击中伽雅泽之前，突然张开了大嘴，一口要在了伽雅泽的腰上，紧接着就发生了爆炸。

当爆炸的烟尘散去，雷尔和伽雅泽的身影都消失在了现场，而里克和雄介都凭借着腰带的强化，在二人消失的瞬间，捕捉到了他们离开的动向，可是在没有变身的情况下，他们两个想要追踪显然是不可能的。

此时，伽雅泽的腹部有着两个巨大的血洞，那是兽王堕拳在撕咬攻击时留下的伤口。

面对着好似不知疲倦的雷尔，此时的伽雅泽已经落入了下风，继续战斗下去也没有什么问题，只是这种没有意义的战斗，让伽雅泽毫无战意可言。

不过来自背后的杀意让伽雅泽很清楚，雷尔的是抱着必杀她的形态在追击他。

“这样的话，就让他去对付那个家伙好了。”

“你是跑不了的。”

只是就在伽雅泽有了新的想法的时候，雷尔的声音突然在伽雅泽的耳边响起，这让伽雅泽立即向着身后刺出了长矛。

在逃跑的时候，伽雅泽自然不会选择笨重的更立体，只是雷尔却依旧能够追上她，这也能够看出来此时雷尔的能力究竟有多么超标，只是能否对抗达古巴依旧是一个未知数。

伽雅泽的攻击刺空了，电锯瞬间从伽雅泽的侧腹部刺入，横穿了伽雅泽的整个腹部。

“呃……”

如果仅仅是穿刺伤害，伽雅泽可能连哼都不会哼，可是在电锯刺入身体当中之后，雷尔的电锯就直接开始告诉旋转。

原本就有着极大威慑力的电锯，看起来就具有开膛破肚的杀伤力，可现在却是刺入了身体当中以后，开始对伽雅泽的身体进行切割，伽雅泽的内脏瞬间就变成了肉末。

咔嚓

就在伽雅泽扭动上半身，准备用手中的长矛对雷尔发动攻击的时候，雷尔却提前将头伸到了伽雅泽脖子的附近，然后一口就咬了下去。

现在已经沉浸在杀戮当中的雷尔，并不在意使用什么方式杀死敌人，因为他现在只是在追求结果。

当一条他们再次收到关于未确认生命体的消息的时候，他们赶到现场只是发现了地上那伽雅泽的尸体，雷尔却依旧不见踪影。

“他的实力变得更强了，如果他无法将心中的杀欲压制下去，他很可能会成为那个将究极黑暗带到这个世界上的人。”

看着伽雅泽的尸体，里克在说话的时候都显得很是沉重了。

原本的形势对于人类来说是相当好的，尤其是雷尔能够帮助雄介很多，可现在雷尔身上的变化却给这一切增添了太多的不确定性。

击杀了伽雅泽的雷尔，再次得到了一颗黑色的果实，而再这一次吃下果实之后，树的颜色更加接近黑暗了，再吃下第一个颗黑色果实的时候，树还能够看出来是黑色的，可现在看着那棵树，雷尔感觉自己在直视黑暗。

……

“伽雅泽死了吗？”

之前多鲁多的死亡就已经让玫瑰女意识到了雷尔的不对劲，现在听说伽雅泽这个本身拥有着进入决赛圈潜力的同类也被雷尔杀掉了，这让她终于意识到了问题的严重性。

不过玫瑰女只是将手中的玫瑰花扔在了地上，因为她知道这件事对于基基鲁的进行不会有任何影响。

古朗基可不是因为有敌人就会畏惧的种族，现在既然雷尔在猎杀他们，这反倒是会激起那些古朗基的斗志，如果雷尔将其他所有的古朗基全都杀死的话，那么达古巴甚至也不会不开心，因为达古巴只是想要和一个同等级的人进行战斗，来一场只有一个人能够活下去的厮杀，至于最后是谁活着去见他，这并不是很重要。

既然达古巴都不在意，玫瑰女也没有办法中止基基鲁的继续，至于惩戒雷尔，现在可没有人拥有这种能力。

现在魅集团的游戏还在继续，而且上一个参赛者已经被雄介打死了，是时候选一个新的参与者开始游戏了，这就是古朗基的基基鲁，生死由命，成功与否就看自身实力，被猎物杀死的弱者，没有关心的必要。

让伽贝利将消息传达给了下一位参与者，玫瑰女也就从当前这个隐藏地点离开了，现在雷尔就像是疯了一样，如果继续留在东京的话，反而是十分危险，作为主持者的玫瑰女，至少要保证自己在最后的决赛之前，不会出什么意外，因为那样的话，基基鲁就要被迫中止了，到时候会发生什么，玫瑰女可就无法掌控了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751780"  chaptername="第20章漆黑之树">加入书签</a>
</div>
