    “你···你加入了深渊恶魔阵营？”

    阻拦在她跟前的人，正是消失已久的柳南，他本不想出面的，可家族联盟的人实在太废物了，两千人都差点让火舞轻语逃走了，如此绝佳的机会，他定然不能放过，筹备了这么久，他等这一天等得太久了，这是击杀杨晨最好的机会，无论付出什么代价，他也在所不惜，哪怕是被火舞轻语知道。

    下一秒，他圣殿家族的一千人出现在他的身后，彻底将火舞轻语的去路给封锁住，转眼间后方家族联盟的人也追了上来，将她给团团包围住。

    柳南眉头紧蹙，不敢与火舞轻语的目光对视。

    “紫凝，我并没有加入深渊恶魔阵营，我不过是与他们合作而已。我并非是要击杀你，只是想请你配合一下，跟我去一个地方。”

    火舞轻语一双美眸瞪得老大，充满怨恨之色。

    “你与深渊恶魔合作，那不就是和他们一个阵营？柳南，你可知道深渊恶魔是什么样的存在？那是我们天御世界的公敌，与我们整个天御世界是敌对关系，你居然与深渊恶魔合作。学长，你已经不再是当年的那个学长了，你已经完全变了，变得十分陌生。”

    柳南一听这话，顿时眉头紧蹙，圣殿家族一名成员，连忙上前一步，在他耳旁悄声道。

    “族长，尽早做决定。我们准备这一天已经准备很久了，不能前功尽弃，迟则生变。”

    柳南瞳孔急剧扩大，直视着火舞轻语，露出一抹疯狂之色。

    “紫凝，这不能怪我。我所做的这一切都是你们逼我的，若不是因为傲世天下的话，我也不会变成现在这个模样，这一切都是傲世天下逼我的。紫凝，我说了，我不会伤害你，只是希望你能配合一下，跟我一起去一个地方！”

    火舞轻语一双美眸之中，尽显失望之色，不可置否的冷笑一声看着他。

    “柳南，你口口声声说你是被逼的。可傲世天下又做了什么？他又是如何逼你的呢？这完全就是你自己在逼自己，你还把这一切的责任都怪在傲世天下的身上，柳南你已经不是当初的柳南了。再也不是我认识的那个学长。我不会走的，若你要杀我的话，尽管出手好了。”

    柳南见她的态度十分坚决，顿时脸色一沉，阴沉的可怕。

    “紫凝，你不要逼我！我说了，我不会对你如何的，只是希望你能配合一点，跟我去一个地方。若你再逼我的话，就不要怪我了，你身上已经没有复活就会了！”

    火舞轻语一听，美眸之中闪过一抹惊讶之色，娥眉紧蹙，直勾勾地注视着他

    “你怎么知道我身上已经没有复活机会了？”

    下一秒露出恍然大悟之色，又惊又怒。

    “之前对我的偷袭，也是你安排的是不是？还有那名深渊恶魔玩家，也是你让他来击杀我的？”

    柳南一听，阴狠的眸子中闪过一抹慌乱之色。

    “紫凝，你不要误会，之前对你出手，也只是为了让你能和我去那个地方。我并没有想过真的要彻底击杀你···”

    “柳南你不用解释，任何解释在事实面前都显得苍白无力。你想让我跟你走，想要利用我来威胁傲世天下对吧？你和深渊恶魔之间的合作，应该就是对付他了是不是？”

    柳南眉头紧锁，阴狠的眸子中闪过一抹诧异之色，万万没有想到火舞轻语知道这么多，他也不再辩解。

    “紫凝既然你都知道了，那请你配合一些。我绝对不会伤害你。”

    火舞轻语美眸之中充满坚毅之色。

    “柳南，你想要利用我对付傲世天下，只怕你是打错算盘了。我是绝对不会跟你走的，若你想要杀我的话，尽管动手好了。”

    柳南一听瞬间双目赤红一片，整个人有些疯狂，厉声道。

    “紫凝，难道傲世天下在你的心中就这么重要吗？你可要明白，你已经没有复活机会了，若你被击杀的话，你将永远消失在天御世界，外面的世界已经没有了，那就是永久死亡。你宁愿自己永久死亡，也不肯让傲世天下过来吗？他值得你这么做吗？”

    火舞轻语一脸认真肃然的盯着他。

    “柳南，你永远也不懂！傲世天下并不欠我的，相反我还欠他不少。我做不出恩将仇报的事，明知是陷阱还要让他跳进这个陷阱来。”

    柳南一听，整个人怒火中烧，冷哼一声，转过身去。

    忽然他圣殿家族的人群中，出现五名黑衣男子，这五人的速度极快直奔火舞轻语而去，五人同时释放出一团黑气，这些黑气形成虚无缥缈的锁链，将火舞轻语给禁锢起来。

    一时之间她无法释放技能，也无法挣脱束缚，这乃是鬼面男子的手段，利用他自身的力量凝聚出的锁链。否则火舞轻语执意如此，任何人也没有办法强求，毕竟靠近她，她可以释放技能攻击。

    若是柳南他们全力攻击，注定会秒杀火舞轻语，根本没有办法下手。

    “圣殿柳王带她走，这禁锢时间只有二十分钟，这是大人耗费了不少力量才炼制的，否则就前功尽弃了！”

    柳南听后，连忙招呼自己圣殿家族的人，带着火舞轻语离开。

    “轰轰··！”

    正当这时，无数的紫色雷电从天而降，家族联盟两百多人瞬间被秒杀。

    五名黑衣男子顿时眉头紧蹙，眼眸中闪过一抹惊骇之色，看着一旁的柳南。

    “圣殿柳王，带她去与大人汇合，我们拖住他！”

    柳南见杨晨出现，情不自禁地双拳紧握，整个人怒不可遏，若非他的话，他从别的主城来到月光城必定能俘虏火舞轻语的芳心，更加不会发展到今天这个局面，让火舞轻语对他恨之入骨，将这一切全部归功于杨晨，更加坚定了心中的想法。

    “带上她走！”

    柳南和圣殿家族十几人带着火舞轻语直径离去，剩下的人，纷纷留下阻拦杨晨，为他们争取时间。都知道杨晨的敏捷度超高，若不阻拦的话，势必会被追上。

