
面对入不了自己眼的人，冷酷且拽到爆一直都是杰修专属。

一个热情的自我介绍，一个虽说不算抗拒，但脸上却写着“与我无关”四个大字，两个女人不便插嘴，尤其是那个特意跑过来凑热闹的主，此时都有些后悔自己为什么非要拉着杰修过来，还不如假装不关自己的事，回头再微信问问。

就在两个女生为解除眼前尴尬互发暗号的时候，欧阳令以为杰修是因为没有接触过这方面的问题，不好意思开口，便主动提了个建议。

“这附近有家西餐厅不错，要不大家一起吃顿饭？”

“好啊！”

蓉蓉见状立马开口，虽说今天是欧阳令主动约的自己，可难道遇见自己的老同学兼闺蜜，当然，自从有了秋玉，蓉蓉和文熙两人的距离视乎远了不少，不过她还是觉得一起吃顿饭也是没多大问题的，更何况自己本就不怎么敢和杰修打招呼，所以四人相遇的时候她也只是和杰修点了个头，至于为什么，那便是自己活该咯。

谁让自己以前为了好玩，天天还把老同学兼闺蜜的话挂在嘴上的自己最终还是出卖了文熙不少照片。虽然大家开始没觉得什么，反倒有种给这对小情侣增添生活情调感觉，可久而久之却让脾气好的晓天看不下去，当场将她臭骂了一顿，至那次以后她才知道杰修每次都没有吱声，只是看在文熙的面子上。

“你俩约会，拉上我们？不好吧？”

文熙这话一说，蓉蓉的脸瞬间红了一片。“净瞎说！”

“难道不是吗？”

“吃饭嘟嘴，走！”

说完便把人直接拉走，而文熙也知道她这一举动一定会让自家男人心里不高兴，但毕竟是带着目的的，所以只好委屈下杰修了。

欧阳令看出杰修眼中的不悦，只当时小年轻醋意大发，拍了拍杰修的肩膀直径走到两位女生前带着路，杰修双眼微微一眯，心中一阵冷笑，势必要把这笔账记下来。

同入地下车库，杰修将属于自己的小手夺了过来，眼神略带哀怨，让文熙看得觉得好笑，只是她有些好奇的是，欧阳令连地址都没说，杰修已经抛下那两人直奔出口。

“帅老公~难道你知道那位欧阳先生要去哪里？”

“他姓欧，名阳令。”

“不是欧阳吗？”

杰修轻笑，他自然是知道那声老公是为了逗自己开心，那他也欣然接受来自自家小媳妇的撒娇。

“名片会把姓氏分开。”

“原来如此，不过这样还是会很容易让人误会是复姓，欧阳令，欧，阳令？这么念旧不好听了。”

“那家餐厅的羊排不错。”

“你怎么知道？”

“你猜。”

“你猜我猜不猜？”

“那你猜我猜你猜不猜。”

“打住！再说下去舌头都要打结了。”

阿西，这家伙是跟我绕口令吗？就他这说法不得猜到吐血？看来开始在报复我了，哎，我怎么找了这么个小心眼？

后视镜里透着一双宠溺的眼神，发甜的嘴角，好像在为自己感到幸运，因为身边的人儿无时无刻都在给自己各种的小可爱。而另一边的欧阳令明显有些纳闷，自己明明买了个关，可为什么前方车辆的路线和自己心里想的一样，让他对杰修又有一种新的认知。

单单从穿着上不难看出杰修和文熙的家境，虽说两人不是高调的人，可从那声“啾啾”开始，车门一开那一刻让欧阳令越发觉得像杰修这种富二代怎么会看得上自己这条路？

“你不要介意啊，我这个学长就是这个样子。”

“没事。”欧阳令的表情明显让蓉蓉有些担心，可他视乎也不打算解释什么，只是换上一脸的笑容说道。“也许是我刚才太突然，让他有些反感也有可能。”

其实欧阳令对于杰修来说只是单单的不喜欢，入不了眼，原因很简单，就是妨碍到自己约会，虽说欧阳令有点冤，可谁让这事不能怪在自己小女人身上？

轻车熟路，眨眼功夫便到了目的地，而最亮眼的不是餐厅外部的构造，反倒是抬头便能看见的让女生眼前一亮的旋转餐厅，坐在窗边的客人不仅能够欣赏窗外的美景，更能享受店内的现场音乐演奏。

“来过？”

“来过几次。”

眼前的杰修让欧阳令有些意外，即使一路过来，欧阳令也猜到杰修不是第一次来这家餐厅，但对方却没有因此得意，反而显得很自然，却没发现此时身后有位身穿宝蓝色西服的男士走了过来。

“杰修！”

欧阳令回头，人却站在了自己身边，再看看人家已经坐在了杰修身边的位置，胳膊搭在肩膀上的样子足以说明两人的关系。

“哥们，这位是？”

“欧阳令。”

突然被点到名，欧阳令本还在想着杰修会如何介绍自己，谁知人家倒是省事，直接把自己的名字给报了上来，无奈，只好自觉地上名片。

“我就喜欢交朋友！你好，我叫北辰，杰修的哥们，这店的老板，欢迎常来！”

这番简单的自我介绍，欧阳令算是知道为什么自从北辰过来后，店里的服务员看他们的眼神都有些不同，不过两人算是认识上了。

北辰倒是发现自己的哥们好像有些不同，平时都是自己一人来，要不然就是和自己的心上人过来，今天居然带了个男的，而且看上去这两人好像也不熟。

至于为什么座位上只有两个人，那是因为这家店的装修很特别，可谓是浪漫，所以两个女生刚进店就抛下两位男士跑去瞎逛，留下两位几乎没有话题的男人，当然，从专业角度来说，话题还是有的，只是愿不愿意开展而已，如果不是因为北辰，估计气氛会继续尴尬下去。

“修哥，尝尝这个！”

对于文熙这种眼里只有某人的人来说，把身边的人当成空气是一件正常的事情，北辰看着这突然出现的小手，甚至还在喂杰修吃东西，再看看享受喂食的某人满脸宠溺，有种刷新了自己的认知。

可当自己回过神的时候，那人已不在，看来人家的出现只为了给杰修投食？这让他再次怀疑刚才是不是出现了幻觉，可再看看坐在对面的欧阳令低头看手机那明显的躲避让他一时激动，搭在杰修肩膀上的手力重了不少。

“我刚才不是做梦吧？！”

杰修挑眉，感觉和身边的人讲话有种拉低自己智商的感觉，对着搭在自己肩上的手一抓，很嫌弃的给丢了过去。

“刚才那是谁？”

“未婚妻。”

“艹！你！”突然意识到有股杀气冲向自己，伸手扯了扯领子，小声的问着：“我怎么不知道？”

北辰在心里吐槽着，虽说有些事情早晚都得知道，可还是觉得作为哥们的杰修一点都不厚道，都未婚妻了，还是被自己撞见了才知道，看来自己在杰修的心里地位一点都不高，不对，准确的说，应该是没地位。

一边是好奇，一边却是纳闷。

文熙这才回过神，回头看看自己的座位上多出的人，扯了扯蓉蓉的衣服。

“那是谁？”

“你刚才不是才过去吗？”

“没发现啊！”

“作为一名资深老同学兼闺蜜，我可以明确的告诉你，就你这样眼里没旁人的，能看见你家男人就不错了。”

“滚！”

“真是有其老公必有其媳妇，连讲话都一口气。”

“皮痒了？”

人与人相处久了，有些习惯好像也会被同化了，蓉蓉说的没说，文熙有时讲话确实有点杰修的味道，还有此时的眼神，居然让她后背一凉。

“咱俩过去吧，别让他们久等了。”

嘶~真的好尴尬，刚才怎么就没发现那有人，而且看样子好像还和修哥认识，真是丢人丢大发了！！

心里犯着嘀咕，可还是得面对，北辰坐在了两边座位的中间，当然，是加出来的位置，可他也不介意，反倒是文熙的脸红让他觉得逗趣不少。

“妹妹，被我吓到了？”

“没。”

虽说这笑容有点化解尴尬气氛之意，但文熙的笑容从来都有种化作春风的感觉，让人看得陶醉。

“妹妹，我叫北辰，北方的北，生辰的辰，你也可以和杰修一样喊我辰。”

“思君无转易，何异北辰星，好浪漫的名字，我猜，叔叔阿姨一定很恩爱。”

第一次被诠释出自己名字的真正含义，北辰心里有着说不上来的感动，北辰，正是自己的爸妈爱情的所向，因为他们才有了自己北辰的名字。

“这家店就是为他们而开，所有的设计都是出自我爸妈的手，所以，你是感觉到了爱情的甜美才读懂了我的名字吗？”

“有...这个可能。”

这话说得很俏皮，却还是让人心里充满着暖意，北辰轻笑，握着拳的手挡在了自己勾起的嘴角。

“妹妹，你是第一个读懂我的人，就凭这点，以后他要是敢欺负你，哥第一个帮你教训他！”北辰说着，却瞟了欧阳令一眼。“当然，要是别人，我一定打断他的腿！”

一句话吓得欧阳令差点没被刚入口的汤呛死，可人家才懒得搭理他，不过这细节只有杰修看得出来，而且人家还在他使眼色讨要表扬的样子让他觉得好笑，不就是欧阳令看文熙的眼神里透着一股耐人寻味的感觉，这就被北辰察觉出来，看来这个欧阳令渣男的功力还不够深。

对于这种道行浅的绝对入不了杰修的眼，不过北辰的警告也算是给欧阳令提了个醒，起码能让他知道有些事，有的人不是他能够去肖想的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66123902"  chaptername="第一百九十九章  北辰">加入书签</a>
</div>
