    安德鲁?拜纳姆的加盟并没让其他球队感到威胁，相反，还让森林狼迎来了诸多质疑。

    拜纳姆是一名高中生新秀，无论是球商还是身体都需要时间去进行开发。

    没有人相信森林狼能在短时间之内让拜纳姆完成蜕变，最起码身为卫冕冠军的森林狼不会全力去培养拜纳姆这根苗子。

    因为森林狼的目标只有一个，就是全力冲击冠军。

    12月20日，拜纳姆迎来自己加盟森林狼后的个人首秀。

    这场比赛森林狼全场18分大胜超音速，赢的丝毫没有难度，由于比赛悬念不大，所以加盟森林狼的拜纳姆获得了21分钟登场时间。

    在这21分钟登场时间里，拜纳姆向众人展示出了自己惊人的身体天赋，同时也暴露了自己球商低、技术差的缺陷。

    面对下肢力量出色的尼克?科里森，拜纳姆在场上打得比较挣扎，利用身体很难在篮下打出优势。

    不过拜纳姆身高、体重与臂展的优势同样让人羡慕，就算球商不够发达，技术也很粗糙，拜纳姆仍然在首秀贡献出了9分7篮板1封盖的数据。

    作为一名身高两米一三，体重达到280磅的大个子中锋，拜纳姆弹速惊人，只要在篮下让拜纳姆找到空间，拜纳姆就能立刻献上一记暴扣。

    整场比赛卢克的目光都放在安德鲁?拜纳姆身上，拜纳姆的表现算不上多么出色，最起码远远达不到卢克要求。

    但拜纳姆在球场上所展现出的天赋让卢克放心不少，如今拜纳姆只是球风不够稳重，技术有些粗糙，而这些都可以通过后天的努力进行弥补。

    森林狼本赛季十分具有统治力，很多时候都能打出毫无悬念的比赛过程。

    卢克有大把的时间对拜纳姆实战考察，通过打比赛的方式让拜纳姆尽可能完成蜕变，争取在常规赛打完之前让拜纳姆的实力上升几个档次。

    马格洛伊尔的个人实力固然出色，但马格洛伊尔却属于机动型中锋，在个人吨位上不占优势。

    不要说碰到“大鲨鱼”奥尼尔、姚明这种篮下bug，就算碰到霍华德、埃迪?库里这种也足够马格洛伊尔喝上一壶，所以拜纳姆的存在将至关重要，尤其是进入季后赛以后。

    随着森林狼主场大胜超音速这场比赛结束，森林狼打完了圣诞大战来临之前的所有比赛，接下来森林狼将获得四天休息时间，以便调整状态，准备迎接即将到来的圣诞大战。

    作为联盟排面的卫冕冠军，森林狼自然不会缺席全美都在关注的圣诞大战。

    本赛季联盟在圣诞大战一共安排了四场比赛，其中森林狼将会与老对头马刺展开较量。

    森林狼与马刺的个人恩怨整个联盟都人尽皆知，只不过森林狼势头正盛，马刺不敢在这个时候去触森林狼的眉头。

    无论波波维奇是否真的能咽下这口恶气，马刺都不敢在公开场合去挑衅森林狼这帮疯子。

    去年季后赛的场景如今还在众人脑海里闪映，布鲁斯?鲍文的脚踝伤势影响了他接下来的职业生涯，直到现在布鲁斯?鲍文还高挂免战牌处于养伤状态。

    据马刺队医曝料，鲍文最早也要三月份才能复出，且复出后的个人状态谁也无法保证。

    鲍文这次受伤实在太过严重，光是让人一想就感到头皮发麻。

    不过外界没多少人去同情鲍文，鲍文在NBA联赛就像是一只老鼠，虽然还没到人人喊打的地步，但绝对是人人厌恶的存在。

    职业生涯多次恶意垫脚，致使无辜球员受伤，布鲁斯?鲍文的受伤更像是一场报应，同时也确保了其他球员在与马刺打比赛时的安全。

    森林狼与马刺这场圣诞大战吸引了不少球迷关注，不少球迷都期待这场比赛的到来。

    这还是本赛季森林狼与马刺队的第一次交手，波波维奇对卢克的厌恶程度已经到达顶点，奈何波波维奇拿卢克没有任何办法，无论是场上还是场下，波波维奇都只能忍气吞声。

    而卢克同样不会放过波波维奇这位老对头，无论是季后赛指示鲍文对内赫巴尔恶意垫脚，还是之前所积累下的恩怨，两人之间必定不会善终。

    球迷猜测，这场全美直播的圣诞大战必定不会太平，因为卢克从来不是一位懂得收敛的家伙。

    睚眦必报、心狠手辣，这一直都是球迷为卢克贴的标签。

    如今森林狼教练组又多了一位“恶魔”兰比尔，当这两人凑在一起，人们很难相信森林狼会愿意吃亏！

    …………

    “卢，安德鲁的天赋实在让人羡慕，不过这家伙有些幼稚，就算被我教训了一段时间，在场上也经常会犯一些低级错误。”

    “如果他能变的稳重一些，就算技术依然这么糟糕，也足矣打爆联盟大多数的中锋。”

    训练馆内，看着场上正在训练师帮助下进行训练的安德鲁?拜纳姆，兰比尔若有所思地摸了摸下巴。

    “安德鲁的天赋绝对毋庸置疑，这家伙还很年轻，跳过大学直接参加选秀的弊端就是如此。”

    “不是所有人都是勒布朗，也不是所有人都是凯文，这是必须要经历的过程。”说到这，当卢克的眼角瞟到蒙塔?埃利斯时，画风突然一转，“但安德鲁真的是浪费天赋，蒙塔同样是以高中生身份参加选秀，但他的进步比安德鲁强上太多。”

    卢克的话让兰比尔不知如何去接，好话坏话都被卢克一个人说了，兰比尔只能坐在一旁干笑。

    蒙塔?埃利斯同样是以高中生身份参加选秀，在今年首轮第三十顺位被森林狼摘下。

    赛场经验不足是所有高中生新秀的通病，蒙塔?埃利斯的表现自然无法与当年的勒布朗?詹姆斯与凯文?加内特等人相比。

    但在主教练卢克的帮助下，蒙塔?埃利斯的起点已经比前世高出很多。

    截止到目前，埃利斯场均可以贡献12.4分3.1篮板2.7助攻以及1.9次抢断，投篮命中率为45.6%，三分球命中率为32.7%。

    除了进攻效率有待提升，蒙塔?埃利斯的表现已经值得人们称赞。

