    傅明深不惊喜也不意外，倒是明白了蔺舟为什么会被领导凶。

    他看过蔺舟的成绩，绝对是连天和都可以破格招进来的优等生，他应该不会去那种不正规的小公司，领导没道理一上来就凶他。

    现在看来，应该和张蓉脱不开干系。

    想到那天蔺舟见到张蓉那失魂落魄甚至是害怕的样子，傅明深眉头深深地皱起来。

    F：别在那里了，张总那边我去说，你不用担心她为难你。

    舟舟：不用了，跟张蓉没关系，是我家里的原因啦。

    舟舟：您的好意我心领了，谢谢啊。

    家里的原因？

    张家并不在本省，傅明深出于尊重，也没去刻意调查过蔺舟，并不知道他家里的事情。

    想来也不会简单。

    想了想，傅明深拨通内线，让韩东宇过来一趟。

    “致联的合作项目？额，上次开会不是说他们的模式不够成熟，pass了么？”韩东宇面露疑惑地问。

    致联就是张蓉公司的名字，张蓉之前有过来谈过合作，并且给了合作方案。

    上次例会时几个高层就着方案探讨了几句，一致觉得致联报的方案在夸夸其谈，很难落地，运作和盈利模式也都不够成熟，完全没有合作的必要，于是否决了。

    韩东宇不知道他老板怎么又提起来。

    傅明深说：“嗯，你把上次开会说的问题都总结出来，发给他们，让他们重出一份合作方案，明天过来找我谈。”

    蔺舟不能离职，傅明深有的是办法让他不离职也可以不待在张蓉那里。

    韩东宇直接懵了，致联虽然背靠张家，但也只是一家不怎么能看得到前途的新公司，想和天和合作的企业从城东能排到城西，比致联好的一抓一把。

    韩东宇实在不明白傅明深为何独独看重这家。

    他跟了傅明深几年了，私下里跟傅明深也算得上是朋友，忍不住问：“傅总，您不会......也对那位张总，有意思吧？”

    这个也字就用得很灵性。

    因为明眼人都可以看得出来张蓉喜欢傅明深。

    不过傅明深这人大概眼瞎，无视一切男女的暧昧暗示，凭本事单身到现在。

    难道这老铁树终于要开花了？

    傅明深给了他一个你在放什么屁的眼神。

    韩东宇只感觉脖子一凉，不敢废话，领命照办去了。

    ***

    蔺舟结束了和傅明深的聊天，就专心看起公司材料来，他在这里担任的职位是美工兼设计，并不在他最擅长的绘画领域，不过起码和专业挂钩。

    没被安排去跑腿打杂蔺舟已经很满足了。

    蔺舟也不想表现得太过于出彩，张蓉那人的性格他太了解了，他要是平平无奇，她或许找几次他的麻烦就把他丢一边了，他要是展现出过人的能力，日子绝对不会太好过。

    所以蔺舟的计划是低调平庸地度过这两个月，实习期一完，立刻滚蛋。

    奈何理想很丰满，现实很骨感。

    也不知道是哪个缺德冒烟的嘴巴那么快，说市场营销部来了个大帅哥，比明星还好看，公司其他同事纷纷来看猴......不对，是围观。

    就连一些领导，也按捺不住好奇心，来看这新人到底有多帅。

    这些领导又不能堂而皇之来，就借着来找宋阎王的名义，快把他办公室门槛都踩烂了。

    宋阎王烦不胜烦，又不能对比他更大的领导发火，他们外间都能听到他崩溃的声音：“王总监，这个预算您今天已经来跟我对了三次了，您到底哪里不满意！”

    小李憋着笑，小声对蔺舟说：“这是我第一次看到宋阎王这么憋屈，厉害还是你厉害。”

    “......”

    蔺舟并没有看出来这跟他厉不厉害有一毛钱的关系，正要说话，忽然办公间的门被敲了两下，打断了他们的谈话。

    “蔺舟在么？”一个穿着职业装的姑娘站在办公间门口，问道。

    蔺舟：“我在。”

    那姑娘看过来，推了下眼镜，说：“张总让你去她办公室一趟。”

    这公司只有一位张总，那就是张蓉。

    蔺舟应了声好，在办公室其他人或是讶异或是探究的目光中，跟着那姑娘走了。

    张蓉的办公室在楼上，到了总经理办公室门口，带他的那姑娘做了个请的姿势，就离开了，蔺舟深吸了一口气，才走进办公室。

    张蓉正在忙，他进来后，没有停下手中的事情，也没叫他坐，就让他在那里站了将近十五分钟，才结束手中的事情，抬头看了眼还站着的他，惊讶地说：“怎么不坐？”

    蔺舟：“坐了一天了，在你这站一会，放松放松。”

    “......”张蓉被噎了一下，随即哼笑一声，说，“不错啊，上了个大学，变硬气了，都会顶嘴了。”

    蔺舟不带什么感情地说：“不知张总找我有什么事？”

    张蓉站起来，走到他面前，打量了他片刻，“啧”了一声。

    “果然男大十八变，越变越像你那狐狸精妈了，你们家还真是基因优良啊，你不会就是靠这张脸，攀上的傅总吧？”

    蔺舟垂在身侧的手指蜷了蜷。

    他不想和张蓉谈任何有关傅明深的东西，说：“我跟他不熟。”

    不熟？不熟那天傅明深会匆匆地追着他去，谁信。

    张蓉对傅明深一见钟情，奈何那个男人一直高高在上，对她看起来很礼貌，其实疏离冷漠，正眼都不给她一个，更不用说其他的了。

    本来么，要是傅明深对谁都这样子，也就算了。

    可偏偏有个人是不一样的，那个人还是她最看不上的蔺舟，张蓉又嫉妒又恨，不明白蔺舟除了长得好看点，还有什么值得傅明深多看一眼。

    她冷笑一声，说：“你不承认也无所谓，不过，作为姐姐，我给你个忠告，傅总是傅家现在正牌的当家人，你觉得凭他的权力地位，看得上你一个连张家少爷都不算的人？”

    蔺舟的睫毛微不可查地颤了下。

    张蓉的声音充满恶意：“他只不过看你长得好看玩玩而已，你知道他条件那么好，为什么一直洁身自好么，因为传言他早就结婚有孩子了，你这是要步你妈的后尘，去当小三？”

    蔺舟的手指倏然握紧。

    张蓉见他终于变了脸色，多日积攒在内心的不快终于得到释放，她笑了下，说：“行了，我找你也没别的事，去工作吧。”

    “你怎么了？没事吧。”蔺舟回到办公室已经临近下班了，正在悄悄收拾东西准备下班就跑路的小李见他失魂落魄的，关心地问道。

    蔺舟摇了下头：“没事。”

    小李一脸八卦兮兮地凑过来：“哎，你跟张总什么关系啊？”

    蔺舟是关系户的事情，早被宋经理吼得他们整个市场营销部都知道了，大家只以为他是哪个领导的亲戚，没想到是总经理的。

    关系户这种东西就很微妙，如果是哪个领导的亲戚，人家不会对他太多敌意，顶多背后议论几句。

    但如果是总经理的，就会有人觉得他是总经理那边的眼线，除了小李这种心大的，其他人难免产生提防甚至抵触的心思。

    蔺舟一点都不想回答这个问题，刚好这时下班时间到，小李这种下班积极分子立刻没心思追究了，把电脑一关，说：“下班了下班了，要不要一起走？”

    “你走吧，我约了人。”蔺舟说。

    这个公司应该没有加班的习惯，大家都收拾东西走人，蔺舟在工位上坐下来，有点茫然。

    张蓉那番话确实成功戳中他痛脚了。

    他刚经历纪霖的事情，像纪霖这种少爷，都年纪轻轻就有了未婚妻，何况是傅明深呢。

    他不清楚傅明深具体多少岁，不过从他身上成熟优雅的气质也可以看出来不属于少爷一挂，估计没30也快30了。

    这么优质的男人，英年早婚才是常态。

    正在他胡思乱想时，放在桌上的手机嗡嗡震动起来，提示有电话打进来。

    来电显示：傅明深。

    蔺舟拿起手机，看名字闪烁了好一会，才按了接听键。

    “下班了么？”男人低沉温和的声音从手机里流淌出来。

    “嗯。”

    “我就快到你楼下了，你现在可以下来。”

    “我......”

    傅明深感觉他想说什么，问：“怎么了？”

    “没什么，”蔺舟觉得这种事情当面说比较明白，“我现在就下来。”

    蔺舟收拾东西，下楼，一眼就看到了公司前面的花坛旁单手插兜的傅明深。

    没办法，傅明深实在太出挑太惹眼了，完全不会被下班的人流淹没。

    傅明深的气场很足，往那里一站，惹得不少路人红着脸偷偷看他，但没一个人敢上前搭讪，只敢互相推推搡搡笑成一气。

    就算刚受了张蓉一番打击，蔺舟看到他，心情还是莫名愉快，像浸过蜜一般。

    蔺舟提了下单肩挎着的包，正要走过去，就看到不知道谁的小孩没照看好，蹭蹭蹭地跑过去，经过傅明深跟前时，不知道被什么绊了一下，直接摔了个狗啃泥。

    小孩瞬间哇哇大哭起来。

    傅明深见状，蹲下身把小孩扶起来，他不知道逗小孩说了两句什么，刚还嚎得惊天动地的小孩立刻破涕为笑。

    蔺舟：“......”

    试问，一个单身男人怎么能这么会哄小孩！

    已婚有小孩铁证+1。

    小孩的母亲小跑过去，对傅明深道了谢，带着小孩走了，傅明深拍了下手上的尘土，抬眸站起来，刚好看到了站在不远处的蔺舟。

    这会儿天将暗未暗，给小朋友身上笼了一层朦胧的淡灰色，像他第一次见到蔺舟时一样，一眼万年，沉寂了近30年的心弦轰然被触动。

    他大步走过去，见蔺舟呆呆愣愣的，忍不住在他脑袋上拍了一下：“回魂了。”

    蔺舟：“......”

    回个屁的魂啊，让他活在梦里吧。

    毕竟梦里啥都有。

