    自由社已经显露身份的人再也忍不住，“艾瑞克城主这是什么意思？你公然违反之前的约定，将我们自由社和其他人放在了哪里？”

    艾瑞克却依旧是不卑不亢的态度，“违了。”

    他的语气中带着几分笑。

    听到艾瑞克自己都承认了这一点，众人更加来劲，也以为他即将因为他们这么多人而妥协。

    然而，就听艾瑞克下一句道，“那又如何？”

    “基地由我做主，拍卖会的规矩也是我定的，诸位若有什么意见，就不要待在我的地盘上。”

    他的双臂微微支撑在落地玻璃前的栏板上，语气中满是不容置否。

    听着这话，自由社的人气得一脚将地上的东西踢远，其余几个包厢中的人也大同小异，全都都因为艾瑞克的态度而感到了一阵冒犯。

    可是偏偏众人也都知道，他们压根就拿艾瑞克没有一丝一毫的办法，现如今FM基地的中枢系统已然升级。

    在升级之前，他们就已经拿FM基地的中枢系统没有任何的办法。

    现如今，升级过后的中枢系统，更是他们完全没有办法逾越的鸿沟。

    在这样实力悬殊的情况下，他们除了忍气吞声之外又能做什么？

    这个世界终究是弱肉强食，只有强者才配拥有话语权。

    更何况……他们现在也全都在FM城里面，若是一个不留神惹得艾瑞克真的生气，那么他们的人身安全都没有办法得到保证！

    因此，即便是艾瑞克临时改变了基地的规矩，放顾令司进来，他们也只能够借助舆论来压他几句。

    若是他迫于压力服从了，那自然皆大欢喜，但若是他不同意，他们也没有任何一丁点的办法。

    以往，他们都是自己州乃至整个世界上为高权重的人，什么时候受过这般的气。

    可偏偏，遇上FM基地他们就只能够强忍下了这口气，无法发作出来。

    老者冷笑着看向艾瑞克的方向，目光中满是沉着的阴翳，“既然艾瑞克城主非要如此，那我等也确实没有办法，只不过今天过后，艾瑞克城主还是该担心一下自己的强盗行径是否会被世人皆知。”

    这话一出，艾瑞克却是轻笑了一声。

    “多谢穆勒监察长好意，这你倒是提醒到我了。”

    他随即打了一个响指，一份份虚拟的协议便出现在了每一个人的面前。

    当看到协议上面的保密条款时，老者原本便刻板严肃的脸一下子就沉了下去，看上去越发阴沉。

    在老者之前，誓约的人便已经打开自己包厢前面的屏蔽板面，刷的一下站起来，愤怒的开口，“艾瑞克城主简直欺人太甚！”

    艾瑞克这样的举动，简直就是完全不将他们放在眼里了！

    艾瑞克面不改色，甚至他的脸上依旧带着笑，“我就是欺你了，你又能如何？”

    这话一出，誓约的人越发愤怒，其余几个包厢的人也忍不住打碎了好几件杯子。

    至于楼下的，具是胆战心惊，连大气都不敢出一声。

    他们知道，这是属于大佬之间的博弈……他们，被殃及池鱼了。

    签下一个保密协议对他们来说倒是没什么，反倒是对上面的几个大势力来说……是一种完完全全的侮辱。

    艾瑞克平日里虽然在FM基地说一不二，在整个澜星也有着非同一般的地位。

    他与各大组织之间一直暗潮汹涌，暗地里没少斗过，可是之前却也没有在明面上做出过像这样的事情。

    今天这样的举动，倒像是在……报复……

    可是报复的是什么？

    这样一思考，众人忍不住的便想到了前天的那件事情。

    据靠谱的小道消息，FM城前天中枢系统升级的动静，让其他组织错误的以为是FM基地出现了某种意外，由此纷纷对着艾瑞克发难，想要分FM基地的权。

    可是之后也被证实了FM的中枢系统只是在进行升级，那件事情便不了了之了。

    只是似乎……在那之后，他们也隐隐知道几大势力的内部或多或少的出现了一些事。

    具体的他们虽然不了解，但是几个大型组织同时出事，让人不联想到艾瑞克的身上都难……

    他们原以为做到那个地步，艾瑞克的报复算是就此结束。

    却没想到……还是他们低估了。

    下面的势力都能够想得明白的道理，几个大势力的人又怎么可能想不到？

    一时之间，他们的脸色更加阴沉。

    即便是知道艾瑞克或许是在公然报复他们之前联合起来逼迫他的事情，可他们却依旧一点办法都没有，只能打碎牙齿往肚子里吞！

    主动将发难的理由送到了艾瑞克手里的穆勒监察长，更是气得差点一口血吐出来。

    顾瑾卿看着面前的协议，温润开口，“真是抱歉，让诸位也要跟着签保密协议，是我的错。”

    听着这话，众人都将期待的目光看向了顾瑾卿，以为顾瑾卿要选择离开拍卖厅。

    然而就在下一秒，顾瑾卿接过了侍从递过来的笔，在那协议上面签上自己的名字，“我认。”

    4楼包厢的人差点炸锅！

    他们万万没有想到，顾景卿说自己认错，结果他认错的方式就是签下这一份保密协议？！

    这到底是在认错还是在逼他们签下协议？

    看着这一幕，穆勒监察长的胸膛上下起伏着，脸色越发阴沉。

    他没有动，也没有签面前的协议，只是目光沉沉的看着顾瑾卿的方向，一言不发。

    艾瑞克也不急，只是好整以暇的看着他，“穆勒检察长，这是还有什么疑问？”

    穆勒监察长闭起了眼睛，坐在那里一言不发，就好像是完全没有听到艾瑞克的话一般。

    侍从却直接将笔递到了他的旁边。

    艾瑞克的唇角勾起一抹笑，也不恼，“既然如此木讷，监察长什么时候签下这份保密协议，我们的拍卖会就继续进行。想必大家还是有这个时间，等您将这份协议签下来的，毕竟，现在也只剩下您一个人，没有签了。”

    这话一出，穆勒监察长猛地睁开眼睛，抬头看向了四楼包厢的方向。

    然而，唯一打开了屏蔽的自由社以及誓约都躲开了他的目光。

    看到他们这样，穆勒监察长就完全明白过来，他们是真的已经将那份协议给签了下来！

    现如今，这个拍卖厅只剩下他一个人没有签！

    众多的压力之下，穆勒监察长的额头上青筋暴起，可是此时却没有一丁点的办法，最终他深吸一口气，还是将协议给签了下来。

    刚签完，他便直接将笔扔到了地上，脸色越发难看。

    看着这一幕，艾瑞克冷嗤一声，重又坐回到了沙发上。

