    82_82952温小辉特别忐忑地和罗睿出现在了机场，他反复强调：“一会儿见了我妈，一定要配合我说话，我妈现在过得很好，不要让她为我担心。”

    罗睿闷闷地点点头。

    温小辉揉了揉他的小卷毛：“你也不用为我担心。”

    “北鼻，我听你的，但是你可不要逞强。”

    “放心吧。”温小辉咧嘴一笑，“你忘了吗，我的人生目标就是找个大款包养，现在不是实现了吗，多好啊。”

    罗睿勉强笑了笑。

    飞机降落了，温小辉等在出口处，望眼欲穿。终于，他看到一个熟悉的身影走了出来。

    “妈！”温小辉大叫一声，眼眶顿时就湿了，他冲了过去，用力保住了他妈。

    冯月华也激动地热泪盈眶，狠狠捶了一下他的后背，接着就在他怀里哭了起来。

    “妈，我好想你，我好想你。”温小辉闻着她头发的清香，感受着她熟悉的体温，心里的委屈、憋闷、痛苦再也压抑不下，统统顺着眼泪淌了出来。

    “你这个王八蛋，事先什么也不说，说走就走，你哪里像是想我……”冯月华呜咽着责骂。

    “妈，对不起，我对不起你。”温小辉的眼泪流了满脸，心里无法形容地难受，拥抱着世界上最亲密的人，他却甚至不敢、不能说一句实话，他心里有那么多的委屈和苦闷，却不能跟小时候一样向自己的母亲撒娇抱怨，以前天大的事好像父母都能解决，长大了才知道，越大的事越要自己扛着。

    冯月华又重重捶了他两下，把脸埋进了他的肩窝，肩膀剧烈抽搐着。

    罗睿在一旁也红了眼圈。

    温小辉低声安慰了她好久，三人才离开机场。

    上了车，冯月华擦掉眼泪，声音沙哑地说：“罗睿，不好意思啊，失态了。”

    “阿姨，你跟我客气什么。”

    温小辉搂着他妈的肩膀：“妈，这次我哪儿也不去了，我不走了。”

    冯月华抓着他的手，深吸了一口气：“你跟洛羿……现在是怎么回事？”

    温小辉了解他妈的性格，什么事都直来直去的，因此尽管这个问题再难以启齿，他也回避不了，他低下头：“妈，我和他……和好了。”

    冯月华瞪大了眼睛：“你说什么？”

    温小辉尽量做出轻松的表情：“我们之前有些误会，我跟他赌气，不想被他缠着，才去鹏城的，现在误会解开了，我们就……”

    冯月华啪地一巴掌拍在了他脸上，厉声说：“你是不是还没睡醒！”

    温小辉感觉脸颊火辣辣的，他舔了舔嘴唇，硬着头皮说：“妈，我现在很清醒，我们毕竟是有感情的，在我瞒着你的那段时间里，我们把对方当家人，后来又……总之，之前有过很多误会，现在，我打算跟他再试一次。”他一边说，一边觉得讽刺，这些话恐怕是洛羿最想听的，也是他面对亲人、朋友唯一能说的，偏偏却是谎言。他倒希望是真的，他希望他和洛羿之间，只是有一些误会，而不是解不开的怨恨。

    冯月华呆呆地看着温小辉，神情复杂地难以形容，她张了张嘴，以极低的声音说：“我管不了你了是不是。”

    温小辉心中一酸：“妈，我能照顾好自己，你别为我担心了。”

    冯月华闭上了眼睛，靠在座椅上，满脸的疲倦。

    温小辉又心疼又内疚，轻轻给他妈按着太阳穴。

    冯月华沉默了良久，才睁开眼睛，平静地说：“你让他来见我。”

    温小辉的手僵在了半空中：“妈，这个就……”

    “你不是要跟他和好吗，你跟他谈了这么久，不该带回来让我见见吗？”

    温小辉咽了咽口水，饶是再伶牙俐齿，在他妈严苛的目光下，也无法反驳。

    罗睿从后视镜里看了他们一眼，大气都不敢喘，额上冒出了冷汗。他其实和温小辉一样，小时候是有点怕冯月华的，虽然冯月华对他一直很好，但她的强势和泼辣一直存在于他成长的记忆中。

    温小辉抿了抿唇：“……好。”

    “就今天。”

    “妈，你刚下飞机，先休息一下吧。”

    “我不累，你今天就叫他过来。”冯月华扭头看向了窗外，不再说话。

    温小辉紧皱起眉，犹豫着掏出了手机。他反复要求洛羿不准出现在他妈面前，没想到他妈却主动要求见面……俩人见面之后会发生什么？他妈那么敏感锐利，会不会发现他的隐瞒？他已经不敢多想了，手指轻颤着给洛羿发了条短信，让洛羿下午三点来他家。

    回到家，冯月华去洗澡了，温小辉和罗睿在厨房做饭。

    罗睿低声道：“阿姨要见洛羿，会不会有问题。”

    温小辉故作轻松道：“应该没什么吧，我妈又不会吃人。”

    罗睿若有所思地看着他。

    温小辉道：“怎么了？”

    “你看上去很紧张。”

    “……有点吧，我妈问你什么，你不要乱说。”

    “你指什么？”

    温小辉叹了口气：“如果我妈问你我们相处的怎么样，你就说好就行了。”

    罗睿皱起眉：“你要我跟阿姨撒谎吗。”

    温小辉加重了语气：“没让你撒谎，我们现在确实不错，你也不要瞎想。”

    罗睿迟疑道：“……好吧。”

    温小辉低着头切菜，不敢和罗睿对视。

    “黎大哥……”

    温小辉的手一抖，刀锋划过手指，顿时见了红。

    罗睿忙把他的手放在水龙头下冲洗，温小辉烦躁地抽回了手：“没事……黎大哥怎么了？”

    罗睿闷闷地说：“你真的不打算再和他联系了吗？你那天……太伤人了。”

    温小辉鼻头有些发酸，生硬地说：“不联系了，对彼此都好。”

    “可是……”

    “你别啰嗦了行不行！”温小辉胸中升起一股邪火，狠狠将菜刀砍在了菜板上。

    罗睿被吓得一抖，眼圈立刻红了。

    温小辉顿时就后悔了，可话已经说了出去，怎么都收不回来，他难受地说：“不好意思，我发神经了。”

    罗睿低下头，用洗菜来掩饰尴尬。

    温小辉突然意识到，他和罗睿的关系也不像从前了。他知道罗睿在怀疑他说的话，怀疑他和洛羿的关系，罗睿是单纯的，但是不傻，相反的，他心思非常敏感，两个人之间的爱意是藏不住的，同样，硬要装也装不出来，罗睿恐怕早就看穿了他，只是他不承认。自己的隐瞒和欺骗对于罗睿来说是件多么伤心的事，他完全可以想象，建立信任需要长期的坦诚，可毁掉信任只要一瞬间就足够了，罗睿一定非常失望。

    一想到这里，温小辉就难受的胸口发痛。洛羿究竟要从他生命中夺走多少东西才肯罢休呢。

    做好了饭，三人围坐着吃了起来。他们都默契地没有提起洛羿，而是聊了聊分开的近两年时光。

    温小辉静静听着冯月华说起在美国的生活，她脸上洋溢的幸福的微笑，让他感到无比地欣慰。

    吃完饭，他们在客厅聊天，温小辉不住地看着时间，愈发地紧张。

    下午三点，门铃几乎是准时响了起来。

    冯月华的胸膛明显地起伏了一下，盯着家里的门板看。

    温小辉站起身去开门，他家的大门和客厅用一个屏风挡住了，他抓着门把手，深吸一口气，打开了门。

    洛羿微笑着站在门外。他今天没有穿西装，而是一身休闲装和球鞋，甚至还带了一个鸭舌帽，让他看上去完全就是个学生模样，洋溢着青春烂漫的气息。

    因为洛羿的成熟和高智商，温小辉常常忘了，他实际才二十岁。这身打扮，显然很能让人放松警惕。

    洛羿眨了眨眼睛，小声说：“别紧张。”

    温小辉从鞋柜里拿出一个纸袋，低声道：“你自己给她。”那是洛羿让他给他妈的玉饰。

    洛羿接过纸袋，低头快速亲了他一下。然后走进了屋里。

    冯月华和罗睿齐齐转头看向他们。

    洛羿露出阳光温和的笑容，大大方方地说：“阿姨你好，罗睿哥，你也在呀。”

    罗睿面色很是不自在。

    冯月华怔了怔，不知是为洛羿那九分相似洛雅雅的脸，还是洛羿身上那种清爽斯文的少年的气质，无论是哪个，显然都让她很惊讶。

    温小辉不知道冯月华想象中的洛羿是什么样子的，至少，一个八岁就想烧死自己父亲的被称为“怪物”的孩子，在她眼里肯定不会有什么好形象，所以，他能理解他妈的惊讶，就像当初的他，又怎么会相信，那么温柔体贴的洛羿，心里藏着恶魔呢。

    冯月华从怔愣中回过神来，原本紧绷的脸被错愕取代后，就再也板不住了，她轻咳一声：“嗯，你好，坐吧。”伸手不打笑脸人，无论她对洛羿有多少疑问和成见，此时都无法表露。

    洛羿和温小辉走到沙发前坐下了，洛羿殷勤地把礼物放到冯月华面前：“阿姨，这是一点心意，本来您结婚的那天就该送到，但是……”他露出腼腆的笑容，“那时候我和小辉哥闹别扭呢，让您也跟着操心了。”

    冯月华马上道：“你的心意我领了，礼物我就不收了。”

    洛羿笑道：“这份礼物，不仅仅是冲着小辉哥，更是我代替妈妈对您的感谢，就算是看在妈妈的份儿上，您也应该收下。”

    冯月华叹了口气，摇摇头：“我对雅雅……有些对不住的地方，这礼物我确实不能收，我心领了。”

    洛羿有些失望地说：“那我就放在小辉哥这里，代您保管了，我知道您对我有很多顾虑，有一天如果您能真心接纳我，再收下也不迟。”

    洛羿的话说的滴水不漏，让冯月华想拒绝都无从下嘴，从洛羿进门到现在短短两分钟，气氛已经变得和所有人预想的都不一样了。

    温小辉不知道该喜该忧，他以为洛羿会受到严厉的指责和质问，可他那一向强势的母亲，在面对如此平和礼貌的洛羿时，根本爆发不出来。

    冯月华大概也意识到了这点，轻咳一声：“这事不是主要的，我今天找你来，一是要看看你到底是什么样的人，二是跟你聊聊小辉的事。”

    洛羿乖巧地笑着：“阿姨您说。”他摘下鸭舌帽，理了理被压得乱翘的头发，随意的动作竟透出几分天真。

    罗睿已然看愣了，温小辉更是哑口无言，洛羿的演技简直无可挑剔。

    冯月华事先想好的话全都派不上用场，一时竟然不知道该说什么了，她顿了顿，有些磕巴地说：“嗯……你现在在做什么？”

    “自己开公司呢。”洛羿有些无奈地说，“创业挺辛苦的。”

    “这么小就开公司？你几岁了？”

    “快二十一了，我毕业早。”洛羿笑道：“小辉哥没和你说吗，我是跳级上的大学。”

    “哦，好像说过。”冯月华看了温小辉一眼，神情很复杂。

    “虽然辛苦，但是前景很好，而且有小辉哥在我身边，我觉得特别踏实。”洛羿几乎笑弯了一双眼睛，“阿姨，我坚持想送您礼物，是因为，我实在不知道该怎样感谢您。您和叔叔帮助了妈妈，而小辉哥又帮助……不，应该说，小辉哥拯救了我，我想感谢您把他送到我身边，对我来说，他比什么都重要。”

    冯月华睁大了眼睛，支吾着不知道该怎么回答。

    洛羿又是腼腆一笑：“我小时候没人管我，性格很自闭、很古怪，常常好几天都不跟人说一句话，想法也异于常人，但是自从小辉哥来到我身边，教会我如何像正常人一样交流、行事，可以说，他为我打开了一个世界，如果不是他，别说开公司了，我可能上学都困难。”他轻轻握住了温小辉的手，扭头冲他一笑，笑容温柔深情，让人动容。

    温小辉咽了咽口水，简直不知道该作何反应。

    冯月华眨巴着眼睛，脑子顿时乱了。。

