    修炼者一旦达到圣人境界，便拥有了掌控一方天地的能力，与普通人类几乎是完全不同层次的存在。

    这种能力，被称作“域”。

    在域的范围内，圣人是神，是天，可以掌控万物，几乎无所不能。

    通过闻道学宫之巅的那一战，钟文更是了解到，圣人可以将自己的大道具象化，从而增强自身之域。

    就譬如郭天威具象出来的狂暴巨人，以及闻道圣人的“文字域”。

    在上古时期，不少修炼者将这种具象化出来的圣人大道，称作“法相”。

    大部分圣人的法相皆是气象非凡、威势惊人，在具象出来的那一刻，多少都能够起到一些震慑敌人的作用。

    然而黄衫圣人的法相一出，整片天地间却是嘈杂混乱，一地鸡毛，场面说不出的怪异滑稽。

    看着昂首挺胸，被一群母鸡如同众星捧月般拱在中央的巨大公鸡，钟文险些笑出声来，几乎要对这位圣人强者生出几分同情之心。

    这什么“金鸡宫”，怕是很难招到弟子吧？

    钟文脑中浮想联翩，嘴角微微抽动着，忍得十分辛苦。

    殊不知他这番推测，还真不是胡思乱想。

    黄衫圣人的真名叫做金德基。

    作为宫主兼唯一的圣人，他可以说是整个金鸡宫的门面。

    然而每当与其他圣人交手之时，一旦祭出自身法相，无论胜败，都会令门派形象大跌，别说绝顶天才，便是资质稍微优秀一点的弟子，都是万万不肯加入的。

    于是乎，得不到新鲜血液补充的金鸡宫，始终只是个三流门派，还要时不时地遭人耻笑，在修炼界中的地位可谓十分尴尬。

    这也让金德基整日忧心忡忡，愁得头发半白，哪里还有时间管教儿子？

    钟文的表情，自然逃不过金德基的眼睛。

    别人也就算了，你特么一个爆衣裸男，也好意思来取笑我？

    被只穿了一条“短裤”的钟文同情，侮辱性极强，令他的自尊心大大受伤，一股怒意不可抑制地涌上心头。

    “万鸡齐鸣！”

    金德基猛地合上双掌，目露凶光，口中朗声吐出四个字。

    “哦哦哦！”

    “咯咯咯哒～咯咯咯哒～”

    在他的域中，公鸡母鸡齐声高唱，连绵不绝的鸡鸣声自四面八方涌向钟文。

    这一刻，钟文只觉头晕目眩，耳膜几乎都要开裂，就仿佛有无数人用粤语在耳旁不停复述“各个国家有各个国家的国歌”。

    卧槽！

    居然是音波攻击！

    他心头一震，意识到自己被金鸡法相的外观所迷惑，起了轻敌之心。

    这些鸡鸣声中，显然蕴含着恐怖的圣人大道，每一声都是尖锐刺耳，只是听了数个呼吸，竟然教他头痛欲裂，心神不稳，险些就要从空中跌落下去，加持在身上的各种灵技色彩也变得若隐若现，几欲消散。

    总算他急中生智，连忙运转“五元神功”。

    这门神功汇集了五大元圣的功法所长，而改变事物频率，正是“琴圣”风无涯的功法特性。

    随着耳旁声音频率的变化，原本尖锐的鸡鸣声渐渐柔和，最终竟变得如同普通鸡叫一般，再也构不成威胁。

    “来而不往非礼也！”

    钟文表情一松，眸中再次射出炯炯光芒，口中厉喝一声，脚下龙影盘旋，身形一闪，出现在金德基跟前。

    他右手一掌打出，左手虚空一抓，竟是同时施展开“化灵神掌”和“摘星拿月手”这两门圣灵绝技，从两个方向分别攻向这位金鸡宫宫主。

    “狂妄！”

    感受到前后袭来的两股强悍劲气，金德基冷笑一声，双掌作爪，金光闪耀，分别迎向前后袭来的攻击。

    正在此时，他忽然感觉心头剧跳，体内血液居然隐隐出现倒流的势头。

    怎么有点像“琴圣”风无涯的招数？

    金德基眼中闪过一丝异色，心头惊疑不定，情不自禁地猜测起钟文的来历。

    好在这种怪异的感觉并不强烈，尚不足以对他造成太大的影响。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    空中爆发出三道巨响，前两道来自两人灵技碰撞，而第三道，却是白色光人拳头捶在圣人脸上的声音。

    又来了！

    到底是什么鬼？

    脸上莫名挨了一拳，虽然未能砸破圣人面皮，却也颇为疼痛，加上随之而来的灵力失控和血液逆流等负面状态，当真令他烦不胜烦。

    “砰！砰！砰！”

    钟文的攻势犹如疾风暴雨，连绵不绝，无止无歇，逼得金德基不得出招应对，而“钟文二号”也趁此机会，不断将拳头印在圣人圆圆的脸颊上。

    他、他在和圣人对打？

    远处的上官明月注视着上空激烈互殴的两人，瞠目结舌，眸中满是惊愕之色。

    在她的心目中，圣人乃是凌驾于整个修炼界的至强者，是高高在上，遥不可及的无上存在，若是放在一万年后，更是连见都休想见到一面的世界主宰。

    如今看见整天嘻嘻哈哈，没事就会和自己拌嘴的少年人居然和一名圣人打得不可开交，不由得令她生出一种如在梦中的不真实感。

    时间在一分一秒中流逝，金德基与钟文的酣战却仿佛无休无止，始终没有分出胜负。

    其实这两个当局者却是有苦自知。

    莫看钟文利用本体拖住金德基，又通过“钟文二号”不断对他的脸部施以打击，似乎占据了上风，实则却并未对给对方带来多大的伤害，反倒在与圣人对抗的灵力反弹之下，拳头隐隐生疼。

    白色光人的攻击力终究差了一筹，即便拳拳到肉，却还是没能突破对方圣人级别的肉身防御。

    而金德基堂堂圣人之尊，修炼界最高级别的存在，却被一个看上去不到二十岁的少年人一通暴揍，伤害虽然不大，侮辱性却极强，在对方滔滔不绝的汹涌攻击之下，一时竟难以做出有效的反击，待要逃跑，却又拉不下脸面，登时陷入到无比尴尬的境地。

    正在双方僵持不下之际，忽然有两道黄色疾影自远处疾驰而至，悬停在不远处的高空之中。

    “这……这……”左侧之人，乃是一个身着黄衫，骨瘦如柴的中年男子，看见空中激烈互殴的两人，他眼睛瞪得老大，惊得连话都说不出来。

    “下面那个，是不是少宫主？”右侧之人同样身着黄衫，样貌颇为俊朗，他眼神扫过脸肿得不可思议的金沙雕，有些不确定地问道。

    “米长老！毛长老！”

    看见这两名黄衫人，金沙雕眼睛一亮，不顾浑身疼痛，奋力挥舞着手臂，“快！快去帮爹爹对付这个臭小子！”

    被他唤作“米长老”和“毛长老”的两个黄衫人瞅了瞅金德基与钟文之间气势恢宏的惊天大战，随即面面相觑，同时苦笑道：“少宫主，你也太看得起咱们俩了，圣人级别的战斗，岂是灵尊能够随意介入的？”

    在两位金鸡宫长老看来，能够和圣人激情互殴的钟文，定然也拥有同等级别的修为，这样层次的战斗，便是想要靠近一些，都有可能惹来杀身之祸，哪里还谈得上出手相助？

    “那个小贱人，和上头的小子是一伙的！”金沙雕遭到两人拒绝，并不甘心，目光扫过远处面带忧色的上官明月，忽然眼睛一亮，大声呼喊道，“快抓住她，说不定能让那小子就范！”

    捏软柿子？

    这个可以有！

    察觉到大小姐只有普通灵尊修为，两位长老顿时来了兴致，齐齐展开身法，竟是毫不顾及脸面，争先恐后地朝着上官明月的方向冲了出去。

    糟糕！

    钟文眼观六路，当然不会忽略了这两位新出现的金鸡宫长老。

    感知到了两人都有入道灵尊级别的修为，远非上官明月所能匹敌，他面色一变，待要赶去支援。

    然而拥有圣人修为的金德基又岂是等闲之辈，预见到钟文想要撤离，他双臂一振，浑身散发出一股威猛绝伦的气势，右手向前一抓，灵力在掌中凝聚出一柄金光闪闪的长剑，剑柄呈独特的鸡冠状，狠狠斩向眼前的少年。

    他的剑法迅捷诡异，刁钻莫测，直教钟文手忙脚乱，应接不暇，竟是脱身不能。

    奶奶的，拼了！

    眼见上官明月就要遭殃，钟文咬了咬牙，眼中闪过一丝坚定之色。

    蒂花之秀！

    一股玄而又玄的气息自他身上散发出来。

    刹那间，他化身为整片区域最秀的男人。

    他是如此之秀，令众生头皮发麻，令天地黯然失色！

    手掌几乎就要触及上官明月的米长老和毛长老身形一滞，齐齐转身，看向高空中只穿了一条短裤的天秀男儿。

    好想揍他！

    此时此刻，两人脑中同时浮现出这样一个念头。?

