    “看起来，你这位姑父根本没拿你当一回事儿。”眼看林成峰的电话被挂断，韩亮飞倒是不担心王超他们两个了。

    就算这个林成峰再是个蠢蛋，他的家里人会替他擦屁股的。

    林成峰默不作声，再次打给了陈灏，陈灏这次没接，而是直接挂断了。这让林成峰多少有些慌乱了，要知道当初来江城的时候，他这个姑父可不是这番态度，林成峰心里是完全把陈灏当成一路人来看的。

    难道说，这中间还有陈灏什么事儿？

    “想什么呢？”看林成峰发愣，韩亮飞忍不住喊了一声。

    却看他突然抓着胸口，一手扶住了病床的床沿，显得异常痛苦，就连想要张嘴说话，此时都是微微张了张嘴，一句话都说不出来。

    “艹！”

    韩亮飞大叫，连忙去喊护士。

    夜晚留守的护士还是有一些本事的，说话间，就将林成峰挽救了回来。

    “是不是觉得胸口突然一阵痉挛？”护士问林成峰。

    林成峰喘着粗气，微微点头。

    “还觉得喘不上气？”护士又问。

    林成峰又点头。

    还是身边的韩亮飞问了句：“护士，他很严重吗？”

    “非常严重。”护士说。“一般这种情况，其实我们都是建议回家静养的，这位先生以前也有类似的状况，但那个时候没有特别关注，没有去检查治疗，以至于现在更加严重了。说实话，就我们医院，现在是治不了这种病的。”

    护士的话，让林成峰面如死灰。

    就像护士所说的那样，他的病其实很久的，在上小学的时候就偶有发现，但那个时候并不是很严重，就是时常觉得胸闷，非常轻微，那个时候根本不在意。

    长大之后，就更不用说了。

    这种小病小灾，根本不放在心上，还以为是普通的病症。

    他并不知道。

    其实原本是严重不到这个地步的，谁让他闲来无事，居然去挑衅周萧呢。

    馒头的死，算是林成峰间接造成的，周萧就算没有证据，就凭着现在发生的这么多事情，也该给他一些教训的。

    “韩老弟，我觉得，现在能救我们的，就只有周萧了。他是个神医，我还不想死啊!”林成峰眼睛无神地看着天花板。

    “就算你去找周萧，他就一定肯给你治？别做梦了！”韩亮飞冷笑一声，权当他的话是笑话了。

    “那怎么办，我真的还不想死啊！韩老弟，要不这样，我给你一大笔钱，你就找周萧认个错儿，咱们坐下认真谈谈？”林成峰是真的被逼急了，这种感觉死亡即将到来的感觉实在是太恐怖了！

    “重要的是钢材的事情吗？别忘了，还有馒头的死！”韩亮飞直接给他浇了一盆凉水。

    “唉，早知今日，何必当初啊！”林成峰哭笑不得的说。

    人的命要是没了，有再多的钱，又有什么用啊！

    早知道，发生车祸之后就应该找家里人商量，跟家里人借钱把那件事情给了了，最多挨一顿罚，肯定落不到今天这个地步。说不定，凭借着林玉良和周萧的关系，身上的病根还能轻易给解决了。

    悔啊！

    林成峰现在真的是懊悔万分！

    他完全不敢相信，自己居然会落到这种地步，再想到之前对周萧炫耀。当时原本是期待着那一刻周萧的愤怒和不甘心，可结果呢，带来的却是自己的麻烦，他一眼就能看出来自己的心脏病，相信治起来也一定不费什么功夫，一定要想个办法！

    林成峰已有了反水的想法。

    为了自己的命，现在就算是把自己的老婆送给周萧去睡，这事儿他也能干得出来，当然他没老婆！只有女朋友！

    如今他实在是想不到别的办法了。

    逼迫周萧？好像没什么可以逼的了，绿意公司现在已经到了最麻烦的时候，能撑过这个时候还有机会，撑不过的话，就会带来巨大的损失，到时候一定会引来很多公司的集体围攻，绿意公司能成长到现在这个地步，还是结下了不少仇怨的。

    “林成峰，你的目的已经达到了，对不对？”韩亮飞突然招呼了林成峰一声。

    “嗯。”林成峰随口应了一句，他现在还在想着怎么样跟周萧交易。

    总有办法的！

    “那我们就用绿意公司，来跟他换一个治病的机会！”韩亮飞坐直身子，看向了林成峰，同时说出了他的想法。

    “怎么换？”林成峰是有些惊讶的。在他看来，现在能和周萧交易的条件并不多，绿意还没到了山穷水尽的时候，谈什么用绿意公司来换一个治疗的机会。更何况，还有馒头的死，就算他还能找到证据，肯定也猜到一些事情了，就凭这一件事情，想和周萧交易就难于登天。

    “废话少说，你就说干不干吧！”韩亮飞不耐烦的说道。

    “干，干，干！肯定干啊！我也想活着，可关键是怎么干啊！”林成峰坐了起来。

    “我手上还有一张王牌，这张王牌，能让舆论彻底倒向我们这边。”韩亮飞拿着手机，将手机的东西发给了韩亮飞之后说道。

    “这什么东西，管用吗？”林成峰低头看手机，看了一眼，就瞪大了眼睛，“你有这种好东西，怎么早不拿出来？！”

    “留着给自己用的。”韩亮飞直言。

    “没前途，有这个的话，绿意的情况比现在还难！”林成峰鄙视着他。和韩亮飞合作，林成峰可是将所有的底牌都拿出来了，这家伙不防着自家人，这种人迟早会在商场上吃亏的。

    “行了，别说了，现在拿出来也不迟，有了这些东西，风向绝对一边倒，你找人捅出去。”韩亮飞说着，让人一听就知道这是对绿意公司不利的消息。

    “马上就发，放心好了！”林成峰激动了。

    “我先回去了，明天再见。”韩亮飞起身。

    “喂！你回去能干啥，还不如陪着我。”林成峰给韩亮飞捅刀，总不能回去之后就抱着个女人躺在床上，什么事情也不做吧？

