    这里这么多师兄师姐，比她强的，可是不少。

    她再厉害，也不可能赢得过这些人。

    夜瑶婷微微垂下了眼帘，笑道：

    “长姐身上有着诸多底牌，自然不是我们能比的。如果连她都不行，那同届的这些，应该都是不行的吧？”

    夏素儿跺跺脚。

    “婷儿！你怎么长他人志气，灭自己威风！？”

    她这次并不参加，所以将所有的希望都放在了夏钦和夜瑶婷身上。

    谁知夜瑶婷居然这么说？

    “难道你真要任由她骑到你头上不成？”

    夜瑶婷眼中划过一抹冷意，转瞬即逝。

    她拍了拍夏素儿的手。

    “我这次就是想去赤峰山见识一番，没有抱其他心思。不过你放心，此次前往，我定然也会尽力的。”

    夏素儿闻言，心里总还是觉得有些不舒服，但看夜瑶婷似乎心意已决，只好将剩下的话都咽了回去。

    不远处的夜曦玥听到她们之间的对话，唇角微不可察地勾了勾。

    这话换做旁人说，她可能还信个三分。

    但夜瑶婷...

    她是连半个字都不会听信的。

    景川看向她，压低了声音：

    “曦儿，她对你仍有杀心。”

    夜曦玥眨了眨眼。

    “我知道。不过...让她来就是，我等着呢。“

    ......

    过了大约一刻钟的功夫，几位长老走了过来。

    当前一人正是文弘长老。

    他的身后还跟着两位看起来年轻些的长老，似乎是作为副手而来的。

    场中的众多学生见此，纷纷安静了下来，齐齐看向文弘长老。

    文弘长老在众人身前十步之遥的位置站定，环视一圈，道：

    “再有两个时辰，正午时分，便是赤峰山结界最为薄弱的时候。届时，我等会趁势将结界打开，你们便可进入其中。”

    众人闻言，皆是紧张兴奋起来。

    “不过，有几点，你们务必要注意。“

    文弘长老神色严肃。

    “第一，赤峰山的结界会在三天之后重新关闭，你们必须要在那之前出来。一旦被困入其中，便是学院长老也未必能及时进去救你们，懂吗？”

    学生们皆是心神一凛，立刻道：“是！”

    “第二，虽然此次前往赤峰山，算是一场比赛。但你们都是南山学院的学生，彼此都算同门。在这三天内，禁止对自己人下狠手，伤人性命，更是不可！一旦发现，学院定然严惩不贷！”

    “学生明白！”

    众人齐声应道。

    文弘长老的神色这才缓和了些。

    “时间将到，所有人随我前来！”

    .....

    一群人浩浩荡荡地出了南山学院，直奔位于帝都南郊的赤峰山。

    大约半个时辰后，他们终于抵达了一座山峰之前。

    随着文弘长老等几人的动作，众多学生也随之纷纷停了下来。

    夜曦玥微微仰头，打量着这座赤峰山。

    原主以前从未来过这地方。

    所以此时，夜曦玥也是抱着几分好奇与探究。

    赤峰山险峻挺拔，山上树林葱郁，整座山被一道泛着淡淡银色的半透明结界笼罩。

    即便是站在远处，也依然能察觉到上面涌动的强大威压！

