    李三姐顿时无语，恨铁不成钢的看了一眼阿威：“李威威你什么时候才能争气一点？好好想想为什么你费尽心思得不到的人，别人招招手就有了！”

    阿威顿时委屈至极：“哼，还不都是因为那个绿茶汉手段高明，都怪他呜呜呜呜，花楼的男人惯会卖弄风骚。”

    两人的对话一字不落的传入了李长庚的耳朵里。

    没想到在这个世界上阿威的母亲是保安队长，想来也对，这毕竟是个女尊的世界，男人没有什么权利。

    “李长庚。”

    李翠花看着一身白袍的李长庚，心底不由的一阵心神荡漾，忙的问道：“不知道对迁坟一事有什么看法？”

    几天不见，李长庚更加的俊俏了。

    这纤细的腰肢，修长的玉腿看着就令人想入非非。

    李翠花喉咙滚了滚，才连忙压下心底的悸动。

    李长庚朝着周围看了看，缓缓说道：“李司令，俗话说的好这种事情一动不如一静，司令确定要迁坟？”

    李翠花点了点头，但她还没来得及说话，就听到旁边的李三姐说道：“要是不确定迁坟，我们还找你过来干嘛？如果没那个本事，我劝李花魁还是回到凤鸾楼好生待着吧，男人就不该出来抛头露面，丢人现眼！”

    这话一出，原本周围不敢有意见的众人，也纷纷的质疑李长庚，毕竟一个男子能成什么大事。

    李长庚：？

    您可闭嘴吧！

    看来这李威威母子是注定要跟他过不去了。

    李长庚心中冷笑，猛的抬眸看向李三姐，眼神里面霎时间就含了泪，楚楚可怜的道：“李队长，司令还没有说话，您为何要针对我？我知道您一直对司令不满，觉得我是司令请来看风水的，所以才故意针对我。”

    李三姐：？？？

    这个小绿茶汉在说什么屁话？！

    她什么时候对司令不满了？！

    卧槽。

    这个小绿茶莫非是想挑拨离间！！！！

    可恶！！

    李三姐直接掏出来了手枪：“你这小汉子胡说什么？我什么时候对司令不满了？你要是在胡说，我这就崩了你！”

    奶奶的。

    对司令不满这种话可不要乱说！

    虽然李三姐跟李翠花是亲姐妹，但是如今司令是李翠花，李翠花一向多疑，万一真相信了就麻烦了。

    李翠花没说话，只是下意识看向李长庚。

    她不是傻子。

    坐在司令位置上这么多年，李翠花还是有几分谋略的，她一言不发，显然并没有完全相信李长庚的话。

    然而李长庚接下来的举措，却让李翠花瞪大了眼睛。

    只看到李长庚张开双手，拦在了她的面前，一脸坚定地看着李三姐说道：“你杀了我可以，但请你不要对司令有意见就行，而且我并没有胡说。”

    “那日阿威来府邸找我麻烦，威胁恐吓我说，这司令位置迟早是他娘的，让我不要跟他抢少将，否则等到他娘成司令了之后，第一个收拾我，那天我看阿威品行不坏，所以我就没告诉少将…没想到你们今天居然这么难为我…”

    卧槽。

    众人立刻就傻眼了。

    没想到阿威居然这么猖狂，而李花魁居然这么善良温柔！

    李婷婷的脸色也有些动容，她喃喃的说道：“那天阿威确实来了少将府，而且还将李长庚给打了，如果不是李长庚体质好，恐怕脸上会留疤。”

    脸上？！

    留疤？！

    那岂不是差点毁容？！

    这下李翠花顿时坐不住了，要是李长庚一面之词，她可以不信李，但是如今李婷婷都出来说这话，由不得她不动摇。

    “恭喜设计师从李翠花的身上获得800气运值！”

    这气运值越多【天命之子气运】天赋也就越强，甚至下一世都有用！！

    模拟器的提醒，令李长庚更加自信。

    虽然李翠花没有吭声，但是心底已经偏向他这边了。

    李长庚不由的心中暗笑。

    怪不得古代妃子能够祸国殃民，只要手段用的好，没有臣子扳不倒阿！

    而阿威顿时傻眼了，双手都在颤抖：“你这个该死的绿茶汉，你胡说八道，娘，你还不赶紧杀了他！”

    殊不知，阿威这番作为，在李翠花的眼中却是想将李长庚灭口。

    在她看来，李长庚并没有李何理由害李三姐跟阿威。

    就算是对那天阿威怀恨在心，也不会用挑拨离间这个拙劣的办法。

    毕竟她跟李三姐是亲姐妹，李长庚如果挑拨她们姐妹关系，一不小心就会弄巧成拙偷鸡不成反蚀把米。

    可李长庚还是说了。

    语气跟目光是那样的坚定。

    可见是确有此事。

    反观李三姐跟阿威，一副怒火冲天恨不得将李长庚立刻打死的样子，显然是做贼心虚。

    李翠花心底已经有了数：“李三姐，你还有什么话说？”

    “？？？”

    李三姐一愣，而后顿时怒火冲天：“李翠花，你不会被这个小男人给迷惑了吧？连你亲妹妹你都要怀疑？你好好想想你能坐上这个司令之位，我为你出了多少力？”

    出力？

    李翠花的眼睛变的更加危险起来，她嗤笑一声：“看来你一直记得你给我出的力，所以才让自己的儿子这么猖狂，在少将府都敢明目张胆的觊觎司令的位置？李三姐，今天在娘的墓前，我不惩罚你，但是你这保安队长的位置也是坐到头了，回家好好反省反省去吧！”

    说完之后，李翠花看向李长庚，表情变的心疼起来：“倒是你……让你受委屈了，但是今天我娘的坟，必须要迁，开始吧。”

    李三姐没想到因为李长庚短短几句话，她的保安队长位置就没了。

    果然是蓝颜祸水！

    但好在李翠花没有说其他的，只是剥夺了队长这个位置，还能忍受！

    李三姐微微呼了一口气，恶狠狠地看了一眼李长庚，果断的闭上了嘴巴。

    李长庚不屑一笑，转身摆好法坛，就让任家子孙上香：“一定要诚心跪拜。”

    随后李翠花就带领着任家的子孙开始跪拜。

    跪拜之后，李翠花走到了李长庚的跟前，看着洁白如玉的侧脸，咽了口口水，才问道：“李长庚，当年看风水的风水先生说，这块宝地十分难寻，是一个万里挑一的好穴，是这样吗？”

    她说这话的时候，目光却一直在李长庚的身上流连忘返，巴不得李长庚回答不上来，那样她就能毫无顾忌的霸占李长庚。

    不料李长庚却微微挑眉，说道：“这块墓穴名教蜻蜓点**，穴长三丈四，但却只有四尺可以用，阔一丈三，只有三尺可以用，所以棺材不可以平藏，一定要法藏。”

