
　　而昆明的红小豆和红崖子花生都只是凡品食材里面的顶级罢了，但仍然是凡品食材，经过玉佛楼大厨的手，居然做出了精品级素菜！

　　这玉佛楼的大厨是准国厨？

　　其实不止彭力一人，而是前来担任评委的都想到了这个可能。毕竟能得到准国厨推荐的，都拥有着不弱的厨艺，对于菜肴也有着不错的评判能力，不然在比赛现场出丑了，推荐他们的准国厨也会跟着丢脸的。

　　不过心知肚明的四人都没有说出来，而是静静等着。

　　时间在众人吃早餐的过程中不停流逝，王茜也非常敬业地带着一位位评委来到隔间里，并一一作了介绍：

　　“这位是来自徽省盒肥的张云雷，张大厨的蝴蝶面曾经在央视节目里被报道过，可谓是名传全国。”

　　“这位是来自苏省扬洲的王明宏大厨，王大厨的淮扬菜可是在今年的厨神大赛得到过国厨称赞的。”

　　“这位是来自我们湘省本地的郑斌，郑大厨是火宫殿的掌勺，他的臭豆腐绝对是全国最正宗的臭豆腐。”

　　“这位是来自鱼米之乡浙省杭州的施洛依大厨，施大厨在今年的厨神大赛闯到了第39位哦！”

　　全国共有九大国厨，三十八位准国厨，而施洛依居然闯到了第39名，也就是说她是准国厨之下第一人，实力可见一斑。

　　……

　　八点十分，一共来了八位评委，七男一女。

　　华夏国的八大菜系鲁、川、粤、苏、闽、浙、湘、徽，每个菜系都安排了一位代表到场担任评委，其中浙菜的施洛依和苏菜的王明宏是明面上厨艺最高的两人，彭力这个小年轻成了众人眼中趟经验的小伙子。

　　彭力也不介意别人怎么想，他感到疑惑的是，哪位准国厨担任主评委呢？

　　正在此时，门外进来一道身影，此人身穿白色厨师服，头戴白高帽，明显是玉佛楼的一名厨师。

　　体形不胖不瘦，身高一米七，五官平平，却有一股出尘的气质，从脸上隐约可见的皱纹来看，应该是一位年过五旬的长者厨师，只见他面带亲切笑容，笑吟吟地说道：“诸位，对于贫僧的早饭是否满意？”

　　彭力心想，这位应该就是那位能把凡品食材做成精品菜肴的准国厨，难道他就是这次素菜大赛的主评委？

　　然而，除了彭力和宋诗琼，在场的众人纷纷站了起来，以示敬意，纷纷感谢起来。

　　“难怪这些素菜这么好吃，原来是出自净一大师的手笔啊！”

　　“谢过净一大师！”

　　……

　　彭力终于想起来这位厨师是何人，于是也拉着宋诗琼站了起来，微微躬身道：“谢过净一大师！”

　　净一大师乃雾都重庆名刹古寺“玉佛山寺”的一位得道高僧，净一是他的出家法号。

　　如果仅仅是得道高僧，彭力还不一定认识，但是净一大师还有另外一重身份，是华夏国三大素菜流派之一的寺院素菜的领袖，同时也是三十四座玉佛楼的创始人。

　　净一大师取下头顶上的白高帽，露出了他那光亮的脑袋，上面有九个显眼的戒疤。

　　摘下了帽子的净一大师，显得更加的和善出尘，微笑着抬手示意众人坐下，说道：“不用如此，大家继续吃，等下我们再一起听听此次比赛的规则，可好？”

　　众人都点头赞同，后面来的人也都自觉地加快了用餐速度。

　　八点二十分，全部人都吃完了早餐，服务员麻利地撤下碗筷盘碟。

　　而王茜再次充当起了解说员的工作：“本次全国素菜大赛共有971名专业素菜厨师报名，经过各省各市的初赛，每省决出前三名，一共102位素菜精英厨师参加此次决赛。

　　决赛分上午和下午两场。

　　上午场又分三轮，每轮限时四十分钟，34位厨师同时烹饪，由九位评委共同决出前十名，中午十二点可以决出前三十名。

　　下午进行决赛，限时两个小时，根据九位评委的评分进行排名。

　　而九位评委在给菜肴打分时请以公平、公正、专业的态度来进行评分，因为比赛的全程都是现场网络实时直播，晚上七点央视美食频道还会跟踪转播。”

　　王茜说完便让工作人员把宋诗琼和其他评委带来的徒弟带到了比赛现场去。

　　而九位评委则是坐在一起沟通评判标准，最终采用的还是华夏国传统的“色香味”三重评判法，最后尖鼻小嘴的黄中铭则是提出采取轮流点评制，也就是每人点评一道菜肴。

　　众人不由纷纷看向了彭力，毕竟是当着全国观众的面来进行现场点评，如果能力不足，是要出丑的。

　　明显，众人都对于彭力的能力不太了解，因为彭力的年龄实在是太小了。

　　彭力却笑了笑，平静地摊开双手，说道：“我没问题。”

　　说完，彭力的视线装作不经意地扫过黄中铭的脸。

　　彭力可以肯定，这黄中铭对他不怀好意，即使对方隐藏的很好。可是在王茜第一次介绍到自己是程守毅的徒弟时，对方的表情立刻流露出了一丝恶意，然后马上收了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果彭力没猜错，对方很有可能和师傅有过什么不愉快的经历。

　　……

　　九点，在王茜的带领下，走向了二楼的比赛现场。

　　九位评委一入场，便受到了雷鸣般的掌声欢迎。

　　不过，那些掌声应该都是为净一大师而鼓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十二章 九位评委免费阅读。https://xs.23sk.com 