    “坂本先生”的场静司这时问道：“需要我帮你解决掉他们吗？”

    以的场家的势力要解决两人可是轻而易举的事情，只要龙也点个头，的场静司立马就能让两人从这个世界上消失。

    法律规则是针于普通人来说的，而顶级的大佬可是在制定法律和规则。

    龙也平静的摇了摇头，“能带我去他们两人的地方吗？”

    报仇这种事当然要自己动手了！

    以牙还牙，以眼还眼！

    的场静司笑了笑，也不在意，对着旁边的侍女点了点头，侍女对着前面的西装男子吩咐了一声，很快，汽车调转了方向。

    武藏和金井两人觉得今天一定是倒霉透顶的一天。

    最近他们的日子不是过得很好，虽然也有在拍视频，但是热度没有以前那么高，收入也随之降低，两人很是生气，也很是苦恼。

    但很可惜两人能力有限，他们能够赚到钱是恰好踏上了时代的关节，但时代发展的太快，他们这种人很快就被甩至脑后。

    好不容易，他们调整了方向，准备拍灵异视频赚点钱，一切都按照美好的方向进行，但是……

    直播失败了，不仅是节目失败，自己也被打了，这实在是奇耻大辱啊！

    虽然后面报复了，但两人的心情还是有些不爽，而更不爽的是，在出车门时，他们一脚就踩在了狗屎上。

    两人都快爆炸了！

    是谁那么缺德，遛狗不捡狗屎！

    说好的素质呢！

    两人无奈，只好去大澡堂洗洗澡，去去晦气。

    泡在热水，两人都舒了一口气，什么疲倦都消失了。

    两人一边泡澡，一边商量着等一下去哪里放松放松，找找乐子，等到两人神清气爽从澡堂里出来的时候，他们看到了一个少年。

    一个少年正站在门口，双手抱胸，一脸平静的看着他们。

    两人顿时吓得半死，刚才的好心情瞬间又消失了，此时无比的恐惧。

    这家伙怎么来了？

    难道他们的事暴露了？

    屁呀，肯定是暴露了！

    当时只有他们在现场，这凶手是摆明了。

    靠，这家伙是怎么找到这里的？

    两人有些后悔，早知道刚才应该找人过去群殴他才对了，而不是砸了他的摩托车，现在好了，对方过来报仇了。

    但现在后悔也没有用，得想办法渡过眼前这一关。

    两人对视了一眼，下一刻，两人一左一右，拔腿就跑。

    当小混混的第一要诀：跑得快！

    无论是追人还是被人追，跑得快是第一要求，两个人毫不犹豫的发挥了这一传统。

    金井的心跳得很厉害，这种场景让他想起第1次出道时的情况，当时他跟着老大一起去教训某个不长眼的家伙，结果对方竟然埋伏他们，一下子拉出了四五十人，当时那种情况是他碰见过最危险的情况，幸好，他凭着过人的脚力躲过了那一劫，那是他最糟糕的回忆，那种心情他一辈子都记得，而现在，他又再次面临了那种心情。

    12的机会，自己应该不会那么倒霉吧？

    武藏，你给力一点啊！拖着对方久一点！

    虽然大家是好朋友，但朋友嘛，不就是用来出卖的吗！

    就在这时，一股巨力从背后传来，这力道之强，让金井脚步一歪，整个人直接向前摔去，一个措手不及，直接摔了个狗吃屎，双臂都擦伤了。

    金井顾不上身上的伤势了，惊恐的转过身，眼前是一个身材高大的少年，对方那平静的眼神看着自己，就好像看着一堆垃圾一样。

    完蛋了！

    自己怎么那么倒霉呢？12的机会竟然都让自己碰上了。

    武藏这家伙运气实在太好了！可恶，为什么不是我呢！

    正在遗憾的时候，金井发现，在不远处的地上便是武藏的身体，此时他一脸铁青，躺在地面上口吐白沫，像只皮皮虾一样不停的在颤抖着。

    不会吧？

    金井牙齿都在打颤了，对方竟然是先追上了武藏，然后再追上了我？

    这家伙的动作也未免太快了吧！

    眼下只有一个办法了！

    金井瞬间一个猛虎落地式，额头低在了地面上。

    “对不起，请放过我吧！”

    只有求饶才有出路，至于尊严，那是什么东西呀！

    跪地求饶的事情他经历多了，也不差这一次，如果求饶就能逃过一劫，那实在是太好了。

    对，没错，应该可以逃过一劫，对方已经教训武藏，气应该都消了，只要自己认错，对方说不定会放过自己。

    武藏，拜托你了，请承受对方的怒火，到时候我送你去医院。

    虽然是危险的时刻，但金井这时竟然走神了，竟然在想着乱七八糟的事情。

    但很快，现实就把他拉了回来。

    一只脚直接踩在了他的头上，他的额头猛地撞击在了地面，剧烈的疼痛让他回过神来。

    糟糕！

    赶快求饶！

    但紧接而来的疼痛让他不由自主的发出了惨叫声。

    一只大脚踹在了他的腹部上，几乎要把他的内脏给打碎了，不，一定是打碎了！

    金井感觉到全身无力，整个人好像被切成了几块，剧烈的疼痛让他张大了嘴巴，躺在地上像只蚯蚓一样不停的挣扎着。

    金井惊恐地拾起脑袋，一个鞋底在眼前放大了……

    干趴下两人，龙也这才出了个口气。

    钱他可以不在乎，但气一定要出的！

    当然，龙也下手也有分寸的，最多就是断手断脚，又死不了，没什么事情。

    看到龙也解决了对方，不远处的见子和真白两人围了上来，一脸高兴的跟在了他的身后。

    至于负罪感，抱歉，两人还没有那么多的圣母，做错事就要挨打，这是最基本的原则！

    以牙还牙，以牙还牙，以怨抱怨，这才是最基本的规则。

    旁观的的场静司笑了笑，对于龙也的印象也有一些改变了，看来对方也是性情中人。

    不过这样也好，性情中人说明他还有感情，比那些冷冰冰的石头好多了。

    龙也走到了车边，对着的场静司说道：“谢谢，接下来我们自己回去就行了”

    已经到了市内，就不需要麻烦的场静司了，的场静司也没有拒绝，大家笑着打了个招呼，黑色的轿车便离开了。

    目视着对方离开，龙也转过身，对着两人说道：“走吧，我送你们回家”

