    “没关系，你的顾虑我能理解，退出来吧。”姚远说。

    他这么说，俞永安反而心里没底了。

    俞永安吞吞吐吐地说，“姚先生，您知道，您知道这段时间我经历过什么，别人只看到了光鲜的一面，不知道为了赚两个钱我都经历了什么。光是枪战，我就遇到七八次，可以说这条命都是捡回来的。我……”

    姚远笑着说，“老俞，我理解，你退出吧，目前抽资金比较困难，也不好抽，我让远大电器用现金补给你。”

    “姚先生……”

    俞永安越发的不安了。

    此时姚远很淡然了，反过来安慰他，道，“老俞，我明白你的顾虑，站在你的角度来看，的确没有什么理由跟着我冒险，我能够理解。与其难受，不如切割，做生意嘛，分分合合很正常。”

    俞永安听得出来，姚远说这一番话时是真心实意。

    乍一听到俞永安有临阵退缩的意思，那个瞬间，姚远是很生气的。说好了大家一起干到底，在最后关头你却要退出，于情于理你都说不过去。

    可是，当姚远换个角度来思考这个问题，他想通了。

    他认为一切皆可为，是基于他的身份，失败了没什么，大不了从头再来，可是对于其他人来说，既没有他的先天优势，更看不清楚未来的局势。基于常理来看，这件事基本失败了，有机会挽回一些损失，为什么不做呢？

    有一句话是这么说的，我们花了好几年的时间来学会做事，也许要花一辈子来学习做人。

    想明白了这些，姚远也就豁然开朗了。

    对俞永安来说，他有许多理由在此时此刻选择退出，尤其当他获知叶利钦政府近期内不会颁布经济改革政策之后。

    他下定决心的时候预想过，也做好了心理准备来承受姚远的训斥、据理力争甚至威胁，但是没有想过姚远会是如此宽容的态度，不但同意自己退出，还主动提出弥补自己的损失。

    相较而言，俞永安发现已经四十岁出头的自己，远没有一个十八岁的毛头小伙子心里有格局，这不就是人家年纪轻轻做出这么大事业的原因吗？

    从现实角度来看，如果自己决定退出，姚远肯定不会中止与自己的其他合作，但是，也意味着自己退出了姚远的核心圈子，再想像现在这样隐居海外事业一把手，是不可能的了。

    完全镇定下来之后，俞永安迅速权衡利弊，咬牙切齿地说，“姚先生，我不退出了，不就是从头来过吗，丢他老母的老子不怕！要不是姚先生您，我现在还为那个破厂子头疼呢！不退出了！姚先生，我跟着您打到底！”

    所有人都能听到俞永安的话，鲁森在为他感到庆幸，庆幸他没有昏了脑袋为了眼前的利益放弃更加美好的未来。而苏望亭呢，则从俞永安的思想斗争和最后决定中，感悟到了一种担当，而这些，恰恰是姚远最看重的。

    让苏望亭肃然起敬的是姚远的态度！

    他不但同意俞永安退出，还主动补偿俞永安的损失！

    这是什么样的一种格局？

    跟着这样的老板，绝对不会吃亏！

    姚远微微点头，说，“老俞，你可想好了。”

    “想好了！姚先生，您说接下来这么做我就怎么做！”俞永安豁出去了。

    姚远说，“好，你手里应该还有钱吧？”

    “有，我还留了一百万美元作为流动资金，全部在瑞士银行的账户里。”俞永安果断地说。

    姚远微笑着说，“我的香港远海贸易账户上还有五百万美元，投入香港股市吧，用最大的杠杆，做多原油。”

    “油价会上涨？”俞永安一愣。

    姚远肯定地说，“嗯，叶利钦颁布经济改革方案后，油价会疯涨。”

    “好！我马上安排。”俞永安没有丝毫的迟疑了。

    他这个人的性格是对姚远胃口的，决定了的事情会毫不犹豫地去落实，态度不会反反复复，比如现在。

    “老俞，密切关注莫斯科方面的情况，下午是见证奇迹的时刻。”姚远沉声说。

    既然选择了完全相信姚远，俞永安就不会有其他顾虑了，干脆利落地回答，“是，我哪也不去，就盯在酒店里，一有消息马上向您汇报！”

    挂了电话，姚远看了看其他人，笑道，“都回去午休吧，行了啊，天塌下来有我这个高个子顶着，把心放回肚子里。”

    “姚先生，香港股市这块我来做吧，我和俞董对接。”苏望亭主动提出来要分担。

    “好，那就交给你。”姚远没犹豫，干脆地答应下来。

    他知道，苏望亭只是单纯的找一些时间来做，分散自己的注意力，这么干等着太煎熬了。

    鲁森和苏望亭走了，姜勇坐在客厅里看电视，尽管根本听不懂。

    姚远回卧室睡着，他还真的睡着了。

    做多原油价格是他突然想起来的，之前一直盯在卢布身上，只因这个阶段的卢布的表现实在是太耀眼了，以至于掩盖了其他东西的光芒。

    俄罗斯是石油出口大国，该国石油行业的一举一动都会对国际油价产生影响，而原油价格从来都是最敏感的，甚至有时候会先于政策颁布而出现变化。叶政府颁布的经济改革政策肯定会影响到石油行业，进而影响到国家油价。

    而且，姚远记得清清楚楚的是，未来一周里，国际油价呈现出来的是过山车的表现形式，先疯涨，然后迅速下跌。

    既然决定尽全力拼一把，姚远也就不愿意让香港远海贸易账户上的几百万美元躺着睡大觉了，扔到股市里搏一搏，弄点零花钱回来何乐不为？

    归根结底，这些动作都建立在姚远对叶政府的判断——在今天结束之前颁布经济改革方案。

    姚远没有给自己留后路，又左右不了叶政府的决定，也就是说，担忧是没有用处的，还不如安心地睡大觉。

    到了东欧这么些日子里，姚远的睡眠一直不好，没想到今天下午睡得格外香甜。

    可是，偏偏有人不愿意让他睡安稳觉，比如撞了南墙还不知道回头的华石机械厂长罗富强……

