    “要不你们自己人聊着？我一个外人先回避？”

    “刚刚不还和我们大丫处对象呢吗？这就外人了？”

    “哈！姥你很幽默啊。”

    “就坐这吧。一会回来再看不到了。”

    “不至于的，那我坐这？”

    “坐着吧。”

    韩为让开位置坐着一边，宋楹母亲是亲女儿自然坐在最近，宋楹似乎靠在外婆身上，慢慢响起鼾声就睡着了。这也正常，要说拍戏也累，有时候还连轴转，但是那不会耗费精神。就算耗费也不会难过，就是身心疲惫呗？

    此刻如果宋楹和外婆感情特别好，她一定难过甚至恐惧。一个自己最亲的人马上就要去世了，从此以后再也见不到了，再也没法说话相处了，什么感觉？

    针不扎到你的肉上你是不会感觉痛的。

    韩为坐在一边也在沉思，有哪一个人突然消失在自己的世界里从此再也见不到，他会痛彻心扉？心痛到无法肤息？有吗？

    “这小伙不错。”

    外婆对着周围围着的女儿女婿，当然没多久亲儿子也进来了。带着儿媳孙媳之类的。毕竟外婆，人家是有自己家儿子的。有管她叫奶奶的，理论上来说从关系分还是儿子这边更亲一点，是一家人一个姓，女儿已经是嫁出去的了。

    “挺好的。”

    外婆对着子孙们开口，大家都看着韩为。

    韩为回过神，见大家望过来也就笑而已。外婆给旁边睡着的宋楹盖被子，韩为看着睡着的宋楹更像小女孩，而不是一个群演出身吃尽苦头最终逆流而上成为顶流口碑一线大咖女演员气场那么强，性格那么坚硬倔强。

    靠在外婆怀里睡着的她就真的特别萌特别可爱，也让人心疼。

    还从来没见过宋楹面对任何事有失分寸，娱乐圈这么复杂惨烈现实的职场，宋楹家里没背景，自己没学历，就这么打拼从最底层到现在什么事没经历过？甚至遭遇好朋友那样对待。

    之前给白凌薇买房子的时候也想过给宋楹买，但是他知道自己软磨硬泡白凌薇会收下，但是宋楹他不敢保。也想找机会还是补偿一下的，上一次她被李明强给纠缠自己找人解决了，可宋楹同时也加入正东影业了。实际上人情方面没欠什么。

    这一次出这样的事，狗血是狗血了点，但是韩为觉得那不不重要，她觉得需要自己帮忙哪怕跟闹着玩似的，她需要自己就尽力。

    “我也不管真的假的。”

    外婆对着周围：“这小伙不错，我信得过。”

    周围都议论，因为既然放开口子可以进来人看了，人就多了。

    叽叽喳喳的。

    “韩为啊？！”

    “也是大明星嘛。”

    “他和我们小楹是一对吗？”

    “娱乐圈谁知道啊。”

    “这么说人家？！”

    “看着还是挺有气派的。”

    “带着两个保镖呢。”

    “助理挺漂亮。”

    韩为没理会他们，对着外婆：“姥你这观念我就说特别开通。真假有什么关系呢？！你要觉得假我都可以弄成真的。”

    外婆自从韩为来就笑得开心：“是，挺好。”

    韩为开口：“而且姥我知道你的意思，你只是不放心宋楹以后一个女孩，家里也没有干这行的，她自己孤苦伶仃在娱乐圈那么复杂的环境支撑不住。其实你想多了。”

    宋楹父亲推推宋建飞，宋建飞让开位置礼貌请韩为过去又在床边坐下。韩为没客气坐在那：“这些事早就做了。我给她介绍一个大公司，没人敢惹。而且不说宋楹这么漂亮，就说她的人气还有演技各方面热度，追她的人都排到多远，那就是看她挑谁，不存在什么结婚早晚的事。只是我们圈子里尤其这个咖位的明星一般没有结婚太早的，还想拼几年看看最高能站在哪，人活一世还是得留下点念想。”

    外婆点头倾听：“是啊。年代都不一样了。我们那时候没有好日子过，但也没那么多复杂东西。就是嫁人生孩子，吃饭过日子。”

    看着韩为：“你们新一代年轻人有你们自己的活法，我也不苛求小楹。”

    宠溺摩挲宋楹脸颊：“我想着我家小楹那么漂亮，嫁人还不是简单的事？就是怕她性格硬不懂转弯有一天会吃亏。”

    韩为咧嘴：“您想多了姥姥。就她让人吃亏了，我们一起……杨檀雅你过来。”

    韩为随手招呼着，杨檀雅抿嘴过来：“干吗？”

    韩为指着她对着外婆：“群演时候，五六年前，我们几个在横惦影视城都是小角色。关系特别不错，还有一个丁雨诗没来。经常我们一起打扑克，都是你家宋楹赢我们三个，我输得最多。不动声色就给你钱弄没了。”

    “哈哈哈！！”

    外婆笑得大声，其他也跟着笑。

    韩为开口：“总之姥你放心，以后宋楹我就罩着了。在这个圈内直到她退圈前都是我的事，包括你要愿意退圈后我也管。”

    外婆慈祥看着韩为点头，旁边突然有亲朋好友谁嘀咕：“有没有那么厉害啊？吹这么大？”

    韩为一愣，哭笑不得站起：“我吹？！呵呵！”

    慈祥的外婆瞬间变脸呵斥：“谁在那放屁？！你有什么本事？！你倒是吹一个都不敢吹！！”

    宋楹父母也都瞪眼看着，包括外婆的儿子孙子。

    韩为起身安抚：“没有。小事，不了解的估计也会觉得我是吹，这都正常……”

    退开一些：“你们自己家人多和姥聊聊吧，我出去吃点饭。宋建飞给我弄饭去。”

    宋楹父亲知道人家是大人有大量不计较故意给台阶，示意宋建飞去帮忙弄饭。韩为跟着就出去了，刘元扫视屋内，没多说什么。孟霜儿也不高兴跟着不想进去了。

    我们韩哥好心好意过来，按理说非亲非故来帮你们这个忙？这是你们长辈又不是我们韩哥的，放下剧组的工作请假过来，到你们这说几句话逗逗长辈开心，临去世时候也能笑着走。

    放什么屁呢在那？！还吹？！外婆说得对，你倒是吹都不敢吹。

    再说我们韩哥吹过吗？说罩着就是罩着。

    “抱歉韩哥。”

    宋建飞的年龄也是大学毕业入职场了，今年也得22岁懂事了。

    “亲朋好友杂，有的远有的近，过来都算好心，您看我姐面子别在意。”

    韩为笑：“我不在意。”

    推着宋建飞：“去弄饭吧，好久没吃农家乐了。”

    刘元开口：“人家这是县，也不是村子。什么农家乐？”

    韩为瞪眼：“我要吃农家乐就得给我弄，我管他是县还是村。”

    宋建飞笑着去弄了，孟霜儿坐在一边：“咱们住哪啊？”

    韩为看看刘元：“附近找个旅店吧，如果真的到时候外婆去世，这边丧葬礼仪会很热闹，家里是住不了人的。”

    “知道了。”

    刘元吩咐另一个保镖去弄，韩为想了想，嘱咐开口：“多开一个，留着给宋楹用。她毕竟身份还是不一样，注意一点。”

    刘元答应着，没多久宋建飞弄饭过来。看着挺有食欲的。孟霜儿陪着一起吃，给他倒冰水或者冰镇的饮料。韩为大口吃着很香，吃完之后宋楹也睡了，唯一认识的都没法理会，韩为也不添乱。干脆就带着宋建飞一起回已经租好的旅店。

    县里旅店不可能是酒店，不过能住就行了。

    带上宋建飞是因为相对来说更熟悉，然后有事也能通过他知道，到时候是该帮忙还是该干什么之类的。没事就也休息呗，赶路也是不轻松，下车就过去演戏了，现在才有机会躺一会。

    其实是不是相信不重要，你只要不是照着把外婆当小孩那么糊弄的话，就如同韩为说的，演戏不是重点。重点是让外婆信就算假也能变成真的，那她就初步不会纠结一定让宋楹有个什么男朋友在此时此刻。同时再进一步把宋楹想结婚随时可以只是她得挑一挑的概念表述出来，外婆也就不会那么纠结让她成家了。

    最后把她在娱乐圈的咖位功绩给外婆留下一个印象的话，男人女人时代不一样了，都有事业有成的。她走到今天不容易，所以还想再继续走走，外婆肯定会支持。

    那所谓的希望临终前看到她成家至少不是孤零零的愿望也就达成了，或者说释然了。只要释然就好，就不会带着遗憾离开。

    “嘶~”

    晚上的时候韩为睡醒就听到身边有声音。

    记得睡着之前宋建飞说自己回家看看，有事再来。此刻又出现，包括孟霜儿和刘元也都坐在那沉默。

    韩为揉着眼睛坐起：“怎么了？”

    但是问完韩为似乎就意识到什么，果然宋建飞揉着眼睛：“姥……走了。”

    韩为一时有点恍惚，中午时候还和她说笑聊天的老人，晚上的时候就没了。

    他知道此刻不是去矫情生命意义的时刻，但是不由也在想。

    果然人活一世啊，长短是最公平的。

    总有一天谁都会走，包括他自己。自己走之前在这个世界留下什么印记？有没有什么遗憾？能不能释然他不知道？

    但是他清楚，前世死了穿越到这一世。

    这一世死了，估计就是真的死了。

