    少年的声音满是沙哑，但里头仿佛承载了千斤重的分量g。

    昭示着他，每一个字的真心。

    “爷爷，让他去吧。”

    忽然，池芫从沈昭慕怀里退出来，她起身，伸手，像是从前每次她难过迷茫地躲在房间里反锁门时，他翻墙来找她时那样，朝她坚定地递出大手，想要拉她从黑暗冰凉的地方站起来。

    她总是索取他的温暖和保护，难得有这么一次，她可以成为他的一份力量。

    沈昭慕看着眼前这白嫩的小手，不知怎么，外公打他骂他都没哭的人，却深深地红了眼角。

    他不怕她的质问，不怕她的脾气，只怕她哭或是她轻描淡写过后的温柔。

    这让他有负罪感。

    “算了，你长大了，我也管不住你了，爱怎么怎么吧。”

    孟老爷子双手拿着拐杖，悠长地叹了一声。

    他说着，转身便上楼了。

    背影看着有些佝偻和萧瑟。

    “外公……”

    沈昭慕看了眼老爷子的背影，然后，嘴角微微翕动，有些愧疚地垂下了头。

    他最不想伤害的两个人，还是被他的决定伤到了，是么？

    正想着，脑袋上就挨了一记。

    池芫奶凶奶凶地握拳，在沈昭慕的脑袋上捶了一记。

    这一下力道不轻，直接让身上雪上加霜的沈昭慕，从情绪中抽离出来。

    他吸了口气，看着理直气壮地收回拳头，抱着手臂的小鬼，不禁失笑。

    “要不要再给你打一下消消气？”

    看她这表情，就知道他要去部队这事，她也是有气的。

    但刚刚，她还是为他说话。

    不愧是从小就胳膊肘偏向他的小……可爱鬼。

    池芫瞪着他，“严肃点，少嬉皮笑脸。”

    以前都是沈昭慕这么训池芫的，这回两人的角色却颠倒了过来，立时就叫沈昭慕有些恍如隔世。

    “嗯，好，我严肃。公主殿下，有话要训的话就训吧。”

    池芫看他配合的表现，又撇了撇嘴角。

    “先将你身上的伤处理了再说吧。”

    她看他疼得这个惨样子，不好算账——那是不可能的，上完药，秋后算账也是一样的。

    免得她训的时候，他皱个眉头白个脸，她还会心软。

    女人可不能心软，要狠，地位才稳。

    二楼，沈昭慕房间里。

    “芫芫，你要的药都在这了。”

    陈妈将药箱递给池芫，还给他俩倒了水。

    “谢谢陈妈。”

    池芫接过东西，乖巧地道了谢，然后陈妈就下楼忙活了。

    等陈妈一走，池芫就将房门关上。

    沈昭慕坐在床前地毯上，池芫跪坐在地毯上，笨拙地拿出药酒棉签。

    然后看着一动不动的沈昭慕，她眨了下眼，“脱啊。”

    表情没有一点点变化。

    仿佛是个给无数个病人看过病的老医生。

    在她的注视和催促下，倒是沈昭慕开始难为情了，他尴尬地咳了一声。

    伸出手，“要不，还是我自己来吧。”

    她看着就不会做这些，毕竟池家将她当做真千金养大的，这些事她从前也没做过。

    他有点怕她……笨手笨脚的。

    咳。

    池芫不知道他在心里还怀疑自己的上药技术来着，只当他是不好意思和不想麻烦她。

    便摇头。

    “没事，反正以后你要去特种部队，上药这事啊，总是要习惯的。”

    说着，伸手粗鲁地掀开他身上的T恤，将沾了药酒的手掌往他布满棍痕的背上重重一拍。

    沈昭慕登时疼得眼角都红了一圈。

    然后便是苦笑。

    傅荇总说池芫可爱机灵，像个小太阳，只会温暖人不会晒伤人，绝对不会“家暴”他。

    他想说，傅荇还是年轻了。

    小鬼学散打的优势，这下就凸显出来了。

    “气消点了没？”

    沈昭慕疼得龇牙咧嘴的，但在喜欢的女孩子面前，怎么能呼痛呢！

    他尽力扭过头朝池芫笑，但是池芫看着他背上这些伤，一句话都说不出来。

    特种部队啊，多么神圣庄严，却又外人都知道有多凶险的地方。

    可是他却一腔热血地要往那里冲。

    作为邻家妹妹，朋友，喜欢他的人，不管是哪种身份，她都应该支持。

    每个人都有自己的理想，她自己也有，不该因为谁而强行改变自己热爱的职业。

    但她说不出“你去吧，没事”这么轻描淡写的话。

    她看着他背上的伤，这是轻的——他亲外公打的，她都接受不了。

    那如果，他在训练、执行任务时受更严重的伤呢？

    池芫吸了吸鼻子。

    “非去不可么……”

    她想他好好的，无病无痛地陪着她长大。

    他长大了，可是她还没呢。

    “芫芫，你记不记得，你曾说过，如果当时多一点这些正义勇敢的化身，那对母子就不会死了……”

    池芫一愣，那是一次寒假，他们一起在家里看纪录片，看了部暴徒袭击居民楼里一户可怜母子的纪录片，当时她抽抽噎噎地说话都艰难。

    随口一提的一句话，没想到他却放在了心上。

    棉签一顿，池芫抬眸，有些不解地看着他，“所以……是因为我？”

    看她一副懵懂的模样，沈昭慕伸手，无比宠溺地在她脑袋上轻轻揉了揉。

    “不全是。只是你的话给了我启发，这个世界，我们的国家，甚至是我们所居住的城市，每天，在我们看到的看不到的地方，发生着各类案件。普通案件民警能解决，但那些极端罪犯、恐怖分子，他们的手段极其残忍，这时候就需要特种兵……”

    他看着池芫似懂非懂的神情，神色温柔了下来。

    “我没有那么伟大的愿望说保护全世界无辜的人，但我想尽可能地多保护一些人。”

    还有你。

    我最想保护的就是你。

    还有，不想看到你为这些新闻落泪、受难者担惊受怕。

    外公说过，他戎马一生，为的是国家。

    他未必有外公的本事和成就，但他想去看看，真正的强者是如何练成的。

    他的父母在他很小的时候就诠释了什么叫“不负责任”和“逃避问题”，他想成为和他们相反的，勇敢又有责任的人。

    池芫咬了咬唇瓣。

    “可我也需要你……”

    我最需要的就是你。

    她忽然变得好像要糟糕掉的人生，是从遇到他开始变得色彩斑斓，不用计较得失。

    因为她可以拥有别人所无法拥有的，最好的沈昭慕啊。

    （《明天你好》歌词太应景就放上来了，但是上章是确保剔除歌词后正文还有2000+字数才发的。）。。

