    文六心里那个恨呀！

    五天前出门时莫叔千叮咛万嘱咐，说这次宴国八大商行联合去其他诸侯国大收购，很有些不对劲。让他带队时一定小心在意，别给少东家把这点刀客底子给弄丢喽。

    他刚开始确实也很谨慎，连他在内总共三十六名刀客。每天除去随大队完成护卫任务，便是本份守营休整，也没出什么乱子。

    但宴驹堂袁氏为首的几家商行，通过宴暖堂此行负责采购生皮的段七爷，再三请他赴宴同饮。

    段七爷乃是少东家七叔，在段氏族老中挺有份量，又是此行刀客队伍要护卫的目标。这面子不好不给，便只能陪着一起去饮宴玩乐。

    接连几顿饭吃下来，其他商行掌柜、护卫头领等等不断吹捧，又眼见确实没什么危险。他也就渐渐松懈下来，只当这次护卫任务都会如此轻松惬意。

    结果三天前早上，就发现刀客队伍失踪两人，宴暖堂采买的伙计，也同时失踪一人。

    还没等找到失踪之人，当天下午天地突然异变。有奇怪的大山出现在天上，完全遮蔽住了太阳。

    到得晚间，暂住镇子里竟然处处闹鬼。宴国八大商行队伍各有损失，狼狈上路想要尽快赶回宴国。

    结果昨天在路上，以宴驹堂为首的几家商行，便不断向段七爷施压。要宴暖堂刀客队伍负责给大队探路排险。

    段七爷交游广阔，却不是个能折人脸面严守自家利益的。反而劝他文六以大局为重，宁可小小吃亏受累，也别伤了宴国八大商行之间的和气。

    一天给大队探路排险下来，几次遭遇意外。宴暖堂刀客队伍又死两人、伤四人，已是损失不小。

    夜里不敢再进村镇休整，只好临时野外扎营。半夜被大群古怪僵尸冲击营地，只好匆忙逃到眼下这个小寨子里坚守。

    今天早上一清点，宴暖堂采买伙计死伤大半，连段七爷都送了命。刀客队伍能动手的只剩二十四人，实力折损了三分之一。

    然而等中午吃过饭，宴暖堂大多数人开始拉肚子，渐渐发展到狂泻不止，浑身虚弱无力。

    居然有人往送来的饭菜里，下了极重的泻药，想要将宴暖堂众人尽数放倒。

    幸亏文六当时带着七名刀客在寨墙上值守，吃的是随身干粮，才侥幸没有一起中招。

    好不容易把自己人一一安抚住，还没来得及查清究竟是谁下手害人？天色已然又到入夜。

    宴驹堂袁氏图穷匕见，带着其他几家商行上百名护卫，将文六他们逼到寨墙之上。

    直言威胁文六等还能动手的八名宴暖堂刀客，要么就顶在寨墙上，跟前来冲击寨子的古怪僵尸拼到死。但凡有敢下寨墙一步者，便会被众商行护卫乱刀砍死！

    这才惹得文六狂吼怒骂，被远远经过的段舍离无意间听到。

    文六此刻既深悔自己大意失察，又切齿痛恨宴驹堂卑鄙无耻。

    他身为宴暖堂刀客头领多年，也是个心黑手狠能豁出命去的硬茬子。

    既然宴驹堂袁氏等其他商行，敢对宴暖堂下这等黑手。

    他此刻已下定决心，拼了己方仅剩八名刀客的性命，也要给宴驹堂袁氏来他个鱼死网破！最好趁乱放寨子外面围困的古怪僵尸进来，大家都别想活了罢！

    文六正心下发狠，准备召唤兄弟们动手拼杀。却忽听得寨子外面，远远传来一声气势惊人的长啸。

    他情不自禁地转头朝啸声响起处看去，在寨内火光映照下，隐约看见有两道人影迅速接近。

    其中一道人影停在那些古怪僵尸包围圈外，另一道人影却陡然加速，瞬间直切入僵尸包围圈内。

    而后便是一团团炽烈火焰燃起，似乎那身影在众多僵尸群中来去自如，他经过的每一具僵尸，都会立刻被大火笼罩燃烧，并怪叫着朝周围疯狂扑咬。

    那身影轻似鬼魅，快如闪电，将上千只古怪僵尸形成的包围圈冲了个七零八落。

    寨墙之上所有人都看得目瞪口呆，如此神出鬼没，术法玄奇者，肯定不能是凡人！莫非寨内商行众人遇难被困，其中有大德行之人感动上天，降下天兵天将来相救了不成？

    一时间连寨墙内许多人，也纷纷爬上墙头啧啧称奇。

    可这些古怪僵尸也是傻的，明明根本不是对手，却从始至终一个害怕逃跑的都没有。

    那道身影尽管速度、威势、术法尽皆惊人，还是花费了近两柱香时间，才把所有在场僵尸都烧城焦炭。

    等那道奇快无比的身影停下，抬头向寨墙上望来。

    众人终于看清楚，原来竟然是个面容清朗，气质儒雅，身穿标准士族袍服的年轻人。

    年轻士族抬眼扫过寨墙上众人，最终定在文六满是卷曲虬髯，特征极其鲜明的脸上。

    他直接开口朗声问道：“怎么，文六，我不过是去了趟云京。大半年没见，就不认识我了？”

    文六在寨墙上听到这话，先是愕然发懵，随即抬起手拼命揉眼。再之后“啊呀！”一声，惊得站立不稳，陡然从墙头摔了下来。

    好在小寨子寨墙只有两米来高，以他的身手摔下来也不打紧。

    文六摔倒在寨墙外，立刻爬起猛冲过来。围着段舍离仔仔细细看了两圈，这才语气犹疑试探着问道：

    “少……，少东家？真是您……？您这是出使云京回来了？怎么……，您怎么会变得如此厉害？俺都不敢认了！您别是有啥奇遇，变成神仙了吧？”

    段舍离微微一笑，伸手拍拍文六肩膀道：“神仙肯定不是，但身手术法却是真的！咱先不忙说我的事。怎么刚才我远远听着，你带咱们宴暖堂的人出来办事，好像叫别人给黑了。是吧？”

    文六听少东家问话，立刻想起先前种种憋屈。自己这些人，只差一点点，就让他们给活生生逼死啦！

    眼见少东家神奇出现在面前，还厉害得跟天兵天将一样。

    那还有啥可说的？

    文六爷我要有冤报冤，有仇报仇哇！

    ……

