    就在雷池成功击破了第6波野怪入侵的时候，在飞火营帮会广场上，一众飞火营的玩家也在欢呼雀跃。

    陈宇飞的第30波野怪入侵，被击破了！

    他的等级提升到了30级！

    达到了这个级数，那就是妥妥的大佬了。

    “野怪入侵真是一波比一波难，这第30波难度也太大了！”

    “是啊，帮主这里，防御指数5500，还是被野怪突破到战争走廊了！”

    “现在击破第30波的玩家没有多少吧！”

    “这回我们帮会可就厉害了!”

    “威武霸气！”

    “话说击破第30波野怪入侵的奖励是什么啊？”

    “明天晚上我开第19波野怪入侵，有兄弟帮我吗？”

    “给辛苦费吗？”

    一众飞火营的愉快的交谈着。

    拥有帮会的玩家，在抵挡野怪入侵的时候，可以申请帮会玩家协助防守。

    前来协助防守的玩家通过帮会大厅的传送门进入请求协助的玩家的秘密营地，所谓的协助防守，其实就是等入侵野怪进入了营地广场后，与它们战斗，真正的人力守怪。

    陈宇飞身为飞火营的帮主，“有钱有势”、“手下众多”，为了击破这第30波野怪入侵，他几乎调集了飞火营的所有玩家，足足有326人，最终有惊无险的击破了第30波野怪入侵。

    “这次多亏了各位兄弟姐妹们援手，辛苦了，辛苦了！”陈宇飞此时也是满面红光，“待会儿我给大家发现金红包，凡是前来协助防守的，每人500，战死的每人1000，大家不要嫌少啊。”

    “帮主给力！”

    “帮主威武！”

    慕小小此刻道：“我统计了一下，咱们帮会总人数327人，实到326人，一人缺席，在这次野怪入侵中，有33名玩家战死了！”

    陈宇飞点了点头，道：“缺席的是谁？”

    旁边的苏有林举手道：“老大，您忘了，是那个内奸，齐辛格，您安排他去入侵雷池的秘密营地了。”

    “哦，还真给忘了。”陈宇飞笑道，“他还在线么，把他拉到帮会聊天群中，如果他任务完成的不错，红包也不少他这一份。”

    片刻后，飞火营的帮会聊天群中热闹了起来，众人谈论的话题都与第30波野怪入侵有关。

    突然，苏有林发出了一条信息：“@全体成员，实锤了，齐辛格真是内奸，我刚才查看了雷池秘密营地的信息，这会儿功法，他已经击破了第6波野怪入侵了，而且营地防御指数又涨了，达到了44！帮主让齐辛格去入侵雷池的秘密营地，结果那雷池啥损失也没有，还发展的这么快！大家说，要不是齐辛格去支援了雷池，这事儿怎么可能？”

    “颜小燕：真的？”

    “吴金刚：还真是！早就看出来那家伙有问题！”

    “陈汉祥：@齐辛格，出来，别装死！”

    “陈宇飞：@齐辛格，到底怎么回事，出来解释一下。”

    “韩丙火：齐辛格呢？不在群里？把它给我摇出来……”

    齐辛格此时正在自己秘密营地中一边喝着汽水一边数着金币，十分的惬意。

    他在雷池的秘密营中收获颇丰，掠夺到的【荒原宝石】、【毒元素结晶】、【土元素结晶】等挂到了交易行中，没想到直接被人秒掉，将金币提取出来，算算收益，他净赚了接近150枚金币！

    “真刺激，真舒服，这场入侵战争太值了，雷池那玩家编号简直是就是财富密码！”

    齐辛格就从来没这么赚过！

    也在这时，他收到了帮会好友发来的通话，教他看聊天群。

    “啥情况，帮主击破了第30波野怪入侵了？正好向他汇报一下。”

    齐辛格迅速调出聊天面板，他还不知道聊天中的情况，当先发了个狗头笑脸。

    “齐辛格：兄弟们，我来了！”

    “苏有林：这厮还发狗头笑脸！”

    “齐辛格：咋滴？我发个表情你还有意见了？”

    “陈宇飞：齐辛格，你还记得我让你入侵雷池的秘密营地这件事情么？”

    “齐辛格：当然，他家营地的保护期一过我就入侵过去了，现在给您汇报一下，我不光将其打死了，还打死了他家的兽人苦工，抢了他积攒的材料，打死养鸡场中十只战斗鸡，我不是自夸，就我这扫荡效率，一般玩家根本没有，那个小垃圾损失十分严重，估计得哭，【狗头笑脸.jpg】×10！”

    “苏有林：你是不是当我们是傻批？”

    “齐辛格：什么意思？”

    “吴金刚：按你所说的，那个叫雷池的损失惨重，那么为什么在你发动入侵之后，他连续击破了两波野怪入侵，营地防御指数还从30提升到了44？”

    “齐辛格：有这事儿？不应该啊！”

    “苏有林：内奸，还装蒜！”

    “齐辛格：@苏有林，你没完没了的是不是？”

    “苏有林：那你解释一下吴哥上面提的问题啊！”

    “齐辛格：解释个雕毛，你弱智！”

    齐辛格此时连忙跑向战争大厅，在其中查询了雷池的秘密营地的信息，还真如吴金刚说的那样。

    “真是邪门了，什么情况啊这是……”

    齐辛格不懂。

    聊天群中陈宇飞艾特他了：“齐辛格，你来说说这到底是怎么回事？”

    “齐辛格；我特么怎么知道？”

    “苏有林：事实就在眼前，齐辛格两次去入侵，雷池的秘密营地的防御指数随后都会大幅度提升，显然他是去送图纸或者防守道具了。”

    “陈宇飞：@韩丙火，你怎么看？”

    “韩丙火：内奸嘛，宁可错杀一千，不可放过一个！”

    “陈宇飞：明白了！”

    这位帮主迅速操作一番，齐辛格就收到了系统提示：“叮，您被飞火营帮主陈宇飞踢出了帮会，所有帮会贡献清空，所有帮会特权取消，三十天内您无法再加入其他帮会。”

    “卧槽！”齐辛格愣了一愣，继而破口大骂，“一群弱智啊，傻批帮众，傻批帮主，都是傻批！”

    陈宇飞则继续在聊天群中发出喊话：“齐辛格吃里扒外，已经被我踢出帮会，飞火营是一个和谐有爱的帮会，我希望大家能互助互爱，@吴金刚，你来负责入侵齐辛格的营地，将他打回一级，对于这种毒瘤，我飞火营绝不能姑息。”

    “吴金刚：好的帮主，我这就去准备！”

    “陈宇飞：至于那个叫雷池的小辣鸡，屡屡在公平聊天群众大放狂言，小小，你去对付他吧，事关帮会名誉，最好教他永远闭嘴。”

    “慕小小：好的帮主，这个小玩家就交给我了，营地防御指数只有44而已，好对付！”

     

    

