    叶修在三旬社楼下接到李想，她已经等了好几分钟了，叶修从公司过来，路上有点堵。

    “走吧爷们，去看看你的金屋有没有藏娇，有的话赶紧接回家里来。”李想系好安全带，叶修一直看，就没停：“行了，看差不多得了，只能看不能吃不闹心吗？”

    叶修很严肃的看了看她：“你送的手链已经戴上了，接下来就等着到家，就算是全世界都忘了我是一个什么样的人，身为我的女人，你不能忘！我宁愿今天不去看房子，我也不接受你对我的不信任！”

    “噗呲……你跟那个电视剧学的歪词？”李想忍不住笑出来：“咋那么爱叭叭呢！”

    “科学表明，人在喜欢的人面前，话会比较多，再说了，张嘴就是为了说话的，不然我把嘴挂在咸鱼上卖吗？”

    李想看着他，他们还属于热恋期，不止是互相之间比较黏，不喜欢分开，还有说不完的话。

    “你说以后孩子和你一样贫嘴怎么办？”李想问道。

    “我是这样想的，要是男孩就把他送到北方老家，让咱妈整点地，带他吃点苦头。”

    “女孩呢？”李想问道。

    叶修想了想：“公主房，玩具，衣服，小鞋子，可劲买，就宠着，让她以后不会因为一点糖衣炮弹就被人骗。”

    李想笑嘻嘻的看了看他：“你怕不是准备……要儿子哭晕在地里。”

    “李总有何高见？不妨说来听听。”

    李想考虑了一下自己会如何带孩子才回答叶修：“我大概会定制一把霸王枪，然后辅导他俩写作业。”

    叶修：？？？？

    这比我还过分吧！

    这样的话……我就只能定制青龙偃月刀了啊。

    “毕竟生孩子，如果不是为了*玩，那将毫无意义，你自己带的时候，用胶带把他贴墙上我也没意见，不摔着就行，反正男人带孩子，孩子活*着就很好运了。”

    叶修：“……”

    少看点段子不好吗？我怎么可能做那种事情，最多把他放在塑料袋里挂着而已。

    “哎！”X2

    也不知道那个倒霉蛋投胎到叶修家，爹妈属实都是奇葩，希望以后坚强点。

    “鲸鱼死了叫什么？”李想问。

    “鲸落！”

    “鲨鱼死了叫什么？”

    “鲨掉！”

    “鲨鱼避开轮船叫什么？”

    “鲨避！”

    “噗呲……你也知道这个啊，我还以为你不知道呢！”李想忍不住笑起来。

    叶修点点头，他可是熟读段子三千条，各大论坛的常客，这些东西早就知道了。

    “知道海边盖房子后一句是什么吗？”叶修问道。

    “面朝大海？”

    “浪*到家了！”

    “流氓！”李想拍了拍他。

    叶修开着车，一路来到目的地。

    【悦府】

    一个挺高端的楼盘，一期是别墅，二期是住宅，本着40年不如七十年，叶修买的住宅。

    “居然是这里，你花了多少钱？听说现在差不多30万一平，你还说很大！那不是几千万？”

    叶修：“……”

    李想这个聪明的女人，一猜就中……

    叶修比了个八的手势！他买的时候价格还没有那么疯狂。

    车辆已经登记过，不过小区的安保特别好，住这里的都算是大户人家了，资产过亿是起码的。

    买这个房子，叶修属于是考虑着以后给孩子一个好一点的环境，他自己是咸鱼，总不可能希望孩子也是咸鱼。

    孩子交朋友也能交一些高质量的朋友，对他长大了多少有帮助。

    “不管多少钱，我先带你去看看房子再说。”叶修把车停到停车场。

    李想看了看牌子，是一栋！得记住。

    电梯门口，叶修是直接刷卡的，直达18楼，1801。

    叶修打开门，李想入门就是第一眼看到的奢华，特么也太豪华了吧？豪宅即视感。

    李想穿上拖鞋，把小包挂在玄关旁边的挂钩上。

    “爷们，你这也太低调了啊！我以为几百万的房子已经是我们遥不可及的鸿沟了，没成想，你还有几千万的豪宅。”李想站在大阳台上，也顾不上血崩了，她感觉自己就不应该好奇的。

    叶修抱着她：“男人喜欢征*服世界，但是最后都会被女人征*服！我现在最怕的就是你想多了。”

    李想看着远处，她站的这里，算是深市房子的峰尖了，大约是面子和里子都有的资产。

    “多大啊！花了多少钱？我们做婚前公证吧，我真是有点怕了！感觉和你在一起就像是把我自己从烂泥里拉到了城堡一样，能明白我的感受吗？”

    叶修亲了她一口，李想也有怕的时候！

    “我最开始赚钱是股票，然后是数字币，然后就咸鱼了！买了房子和车，为了追你开了公司。”小叶吹牛。

    当然不是完全为了李想才开公司的，但是这分钟得这样说。

    叶修把她拉到沙发上：“不来吧，怕你想多了，来吧，你还是想多了。”

    李想抱着他，有些玄幻：“也就是说锦衣的资金是实打实的？”

    叶修点点头！

    “你为了追个李想，整个了五亿实缴的公司？这么多钱可以买很多李想了吧？你是……算了，呼！”

    “NO，我的李想就一个！”

    叶修不这样觉得，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不喜欢的花一分钱都没必要。

    “说了你不要生气啊，当时开锦衣的时候，我考虑的是要给你投资嘛，然后就是有个事业也可以以后给爸妈交代，还能让丈母娘放心一点。”

    李想拍了拍额头：“你这样说，我还能接受一点，我记得你上次说我要是老公有七十亿……”

    叶修：“……”

    他把手机打开，点开短信

    【7-31，12:00您的999尾号银行卡汇入60056100.00，余额7710286600.00，备注:基金分红收益】

    拿着手机的李想：？？？

    “个，十，百……十亿！七七……十七亿？我是不是眼睛花了？还是你在恶作剧？”

    李想揉了揉眼角，又看了好几遍。

    没错……

    所以说，我真的有个七十七亿老公？

    他对我摊牌了！怎么办？在线等！

    “现在你知根知底了，需要冷静一下吗？需要的话我等你冷静好。”叶修躺在她大腿上笑嘻嘻的说道。

    李想揉了揉鼻梁，今天这个事情对她冲击太大了。

    “你有没有想过，我和你结婚的话，十年以后我们离婚，你得给我35亿！我只要让你*睡*十年就能赚到35亿。”

    叶修：“……”

    这是什么话？

    卧槽！

    “你这脑袋瓜里面是什么？想法为什么如此奇怪？”

    “那是因为你没有想过这种可能性，叮叮网的创始人不就是被*老婆扫地出门的？”

    “我们还没有结婚，你就这样提醒我？你是不是反悔了？”叶修问道。

    “我就是个普通的女生，长的还算好看，比我好看的多了去了，你这么多钱，找那种找不到？我就感觉我们之间差距太大了！”

    李想叹息，她感觉自己此时此刻心里很复杂。

    叶修坐起来把她抱在怀里：“你有这种想法，我更不能把你放跑了。”

    李想沉默一下：“我值得吗？你可以每天换个女朋友，都能换到肾*亏，喊一句找个女人生孩子，女的可以排到城市另一边，你本可以风流倜傥，潇洒不羁，就非要绑在我这颗歪脖子树上？”

    李想不是歪脖子树，叶修从来不这样认为。

    “弱水三千，我只取一瓢，繁花虽美，我只采一朵，美人很多，多如繁星，但是你才是我的理想，我就不能不当打桩机吗？我喜欢你，就因为钱多就有问题？”

    “我缓缓，突然多了个巨富男朋友，感觉不真实！”

    叶修把手放在她兔*纸上！

    捏！

    “啊！”李想拍开他：“你就开始肆无忌惮了？”

    “我只是想让你看看真实！我还是那个叶修，你还是那个李想。”叶修嗅了嗅手掌。

    奶*香味！嘿嘿……

