    要不怎么说枪打出头鸟呢。

    黄毛的话刚刚落音，他的脚底就出现了一双血粼粼的大手，大手缓缓的爬上了黄毛的脚踝，接着狠狠的往下一拉——

    “啊啊啊啊！”

    黄毛惨叫一声，半个身子都陷入了地面，且还有继续往下的趋势，鲜血从他腰部往外流，像是案发现场一般，鲜血流了满地，整个别墅内顿时充斥着血腥味道。

    情绪正激动的众人看见这一幕瞳孔猛地一缩，都忍不住倒吸一口凉气。

    这、这实在、太、太可怕了…

    白幼幼的脸色也不大好看，

    因为，

    不管是女人出来的时候，还是黄毛被收拉进地里的时候，她都没有感受到任何阴气。

    难道不是鬼怪世界？

    白幼幼感觉到这个任务应该有些棘手，她抬眸看了女人一眼，就见女人的嘴唇在这一刻更红了一些，她神色也极为餍足，像是吃到了什么好吃的东西。

    心里狠狠的就是一跳。

    白幼幼连忙收回目光朝着黄毛看去，就见黄毛痛苦的脸上迸发出几分求生欲：“求求、求求你们、救救我…救救我！”

    话才刚刚说完。

    只听得嗖的一声。

    黄毛的身子极速下降。

    化作一道残影，消失在了众人的眼前，而再看那块沾满血的地板，此刻没有任何的不对、甚至连一条小小的缝隙都没有。

    心里的恐惧在这一刻达到了极点。

    再看女人，俏皮一笑：“对主人不尊敬的人，就该受到惩罚哦。”

    不知不觉，女人就已经走到了门口，说完这句话以后，她拉开门就走了出去，只留下一片死寂。

    好一会儿，

    别墅内才响起一个女孩儿的啜泣声。

    “呜呜呜呜，这是怎么一回事…”

    “这里到底是什么地方？”

    “好、好可怕，我想、想回家。”

    坐在沙发上的几人对视一眼，男生挑眉道：“我之前就告诉过你们，你们的到来跟我们无关，我们也没有那个闲情逸致去绑架你们，准确的来说，你们会进入这个别墅之中，是被恶魔挑中了。”

    这一次，没人再出口打断男生的话，而白幼幼也从男生口中了解到了更多的情况。

    这个别墅名叫轮回别墅。

    轮回针对的是别墅内原本的工作人员，他们不管被杀死多少次，都会再次活过来，且活过来之后，他们的力量会变得更加强大，所以，不到万不得已的情况下，是绝对不能对工作人员出手的，而对主人不敬、或对主人的话，就将被恶魔制裁，直接被拉入地底。

    而轮回别墅是不止一个主人的。

    别墅内总共有七个主人，每个主人每个月都拥有两天时间，在这两天内，他们会用自己的方式杀人，若是能在这两天内活下来，那么就将得到一天的休息机会，这一天相当于安全期，不管做什么都不会有事。

    过了安全期以后，又有新的主人出现，就以此类推，直到七个主人全都出现过以后，这个月剩下的时间就可以在别墅内享受生活了。

    还有一点，当大家安全度过两天的时间，表现最优越者，将得到一张能量卡牌。

    这张卡牌可以是安全卡牌、可以是通关卡牌、也会是隐身卡牌…

    总之，有了卡牌的人，在这个别墅内活下去的几率要大上许多。

    听到这里的时候，白幼幼基本就明白了轮回别墅的机制，就相当于一个小型的逃生游戏，只是这个游戏的场地只有一个别墅，要比系统小上很多罢了。

    而这些坐在沙发上的人，就相当于游戏的老玩家，像律师那些人，则是别墅内的新人，

    所以，

    系统安排她来这里是干什么的？

    打破游戏制度吗？

    而且，这个游戏还有其他玩家存在吗？

    白幼幼在心里想着，面上却不动声色，而这时，其他站着的新人也隐隐明白了男生的意思，律师更是一瘸一拐的站起朝着沙发上的老玩家走过来，他也是能屈能伸，像是郑重的给老玩家们道了歉，接着话音一转，就问老玩家们他们新人玩家接下来该怎么办，新人该如何提高自己的生存率。

    男生似笑非笑的看了律师一眼，然后道：“我不是说了吗？只要拥有卡牌就能提高生存率。”

    律师的脸色一下子变得极其难看。

    他身边的女孩儿抿唇一笑：“别想着我们会保护你们，之所以告诉你们这些，也只是觉得你们太吵，想让你们闭嘴而已。”

    此话一出，律师都还没说什么，一个十七八岁的长发姑娘就怒气腾腾的道：“可是大家都是人类，应该互相帮助。”

    “哈哈哈。”闻言，女孩儿像是听见了什么可笑的话一般哈哈大笑起来，看到姑娘恼羞成怒的脸，她抹了抹眼角的泪水：“妹妹啊，你是不是还没搞清楚状态啊。”

    “在别墅之中，不是你死就是她死，反正总有人要死的，总之就是一点，死的人越多，你们也就越是安全。”

    “你们…”

    长发姑娘的脸色一下子就变得极其难看。

    而原本距离她很近的几个新人，也在听见这话后不留痕迹的离她远了一些。

    长发姑娘见此，倔强的扬起下巴，她先是看了坐在沙发上的老玩家一眼，接着便看向身边的几个新人玩家：“随便你们吧，人固有一死，反正早死晚死都会死，若是为了让自己安全就不顾别人的死活，那就算活着也没什么意义了。”

    她说完直接就找了个沙发坐了下来，脸上带着尽力压抑却依旧无法掩饰的恐惧。

    女生嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，无所谓的耸了耸肩。

    律师眼神中满是阴霾：“也就是说，你们不会给我们提供任何帮助了？”

    女生就道：“刚刚告诉你们这些信息，就已经算得上很仁至义尽了。”

    律师深深的看了他们一眼，接着转过身，对着一众惊慌失措不知如何是好的新玩家道：“刚刚你们也听见了，这个别墅危机重重，我们必须团结起来。”

    “是，的确，他们说了，别墅内死得人越多，我们就越容易存活，但现在我们几乎是什么情况都搞不清楚，如果不团结的话，说不定还会死的更快，到最后，就只会便宜了一些冷血的人。”

    冷血的人很明显指的是老玩家，这一点新玩家都十分赞同。

    再加上律师在人心惶惶的时候站出来，就起到了稳定人心的作用。

    有共同的敌人，又有共同的目标，律师当即就成为了新玩家中的领头羊。

