    四海联盟的第一艘大型商船，正式起航。

    在这样的一个特殊的日子里，磁鼓王国国王瓦波尔本人却不知所踪。

    连带着一起消失的，还有他的那两名大臣：杰斯与克罗马利蒙，外加诸多护卫。

    当克洛克达尔问起这件事的时候，多尔顿忍不住扶额，恨不得找一个地缝钻进去。

    “他们开着一艘潜水艇，跑了……”

    多尔顿眉头紧皱，回答道：“堂堂一国之君，竟然因为害怕，出海去当海贼了！”

    “呵呵呵呵，真有意思。”

    克洛克达尔瞥了一眼旁边的罗文，“喂，国王都跑了，你找谁联盟去？”

    “我又不打算跟一个大铁嘴巴联盟。”

    罗文笑着回答道，显然他今天的心情很好，“四海联盟有磁鼓王国本身，便足够了，国王是谁重要吗？”

    一旁，也有磁鼓岛的居民帮腔道：“对！瓦波尔才不是什么国王，要不让多尔顿来当好了！”

    此言一出，顿时便有更多的人开始附和。

    “让多尔顿当国王，我放心！”

    “我赞同！”

    “多尔顿你这家伙就别推辞啦！”

    “……”

    他们苦于瓦波尔的统治许久，都很怀念曾经老国王统治的那个和平安定的磁鼓王国。

    在如今的磁鼓岛，能够像曾经老国王那样领导这个国家的，唯有多尔顿一人。

    多尔顿连连摆手，却根本无法推脱，最终只能勉强点头答应。

    毕竟，现在的磁鼓王国刚刚与阿拉巴斯坦实现固定航线通航，商队或学术之类的贸易往来将极为频繁。

    如果没有一位领头人的话，即便罗文本人并无此意，磁鼓王国的人们也无法以一个相对平等的身份立于四海联盟之中。

    这是多尔顿身为磁鼓王国守卫队队长的责任。

    “知道了，那么就暂时交给我好了。”

    多尔顿向周围的居民们点头示意，得到了阵阵欢呼。

    与此同时，一部分磁鼓王国的人也已经做好了登船的准备。

    他们当中有一小部分商人和士兵，但绝大部分都是医学研究领域的精英。

    这些人以库蕾哈医生为首，将作为固定航线的第一批使用者，与罗文等人一起去往阿拉巴斯坦。

    其中，甚至还包括了庸医希鲁鲁克。

    库蕾哈将希鲁鲁克拉到一边，低声道：“喂，你这庸医，海上航行可是很累的啊！”

    希鲁鲁克大笑着摆手道：“没关系啦，我又不是没出海过。”

    “别开玩笑了，你明知道我不是那个意思！”

    库蕾哈脸色阴沉，正色道：“你的身体……还受得了吗？”

    医术高明的她早已知晓希鲁鲁克身患绝症的事实，那所谓的“被奇迹的樱花所治愈”，真的是“奇迹”而已，而所谓的奇迹是绝不会发生第二次的。

    换句话说，希鲁鲁克如今仍旧身患绝症，不知何时会再度发作！

    这个男人不可能安然离世的。

    但希鲁鲁克闻言却一脸地轻松淡然。

    “库蕾哈，与什么乱七八糟的绝症相比，我更想制作出能治疗一切疾病的奇迹之药啊！”

    他望向库蕾哈，咧嘴笑道：“所以，就让我多努力一下吧！”

    “啧，随你，可别死在海上了……”

    库蕾哈的眼神中流露出几分担心，但还是照旧咒骂了几句。

    希鲁鲁克笑得更加开心了，转身朝着磁鼓王国的居民们高喊道：“喂，别担心呀，有固定航线的话同行很方便的，我们去去就回！”

    此言一出，磁鼓王国的居民们顿时激动了起来。

    “别回来啦，你这庸医！”

    “库蕾哈医生，早去早回啊！”

    “庸医，你别祸害其他国家的人啊！”

    “……”

    希鲁鲁克大笑着望着那些人，对其中表示厌恶的话忽然不觉。

    他相信迟早有一天，自己会找寻到那份“奇迹”。

    压了压帽檐，希鲁鲁克第一个登上了大船，一众磁鼓王国的人紧随其后。

    薇薇、克洛克达尔，以及一部分阿拉巴斯坦国王军也上了船。

    另一部分阿拉巴斯坦国王军则留在了磁鼓王国，他们当中不乏工程人才，会帮助这里的居民们扩建和维护原本的码头。

    罗文也登上大船，下达了出航的命令。

    多尔顿站在码头上，向大船上的人们挥手告别。

    四海联盟的第一条航线，就此宣告成立！

    ……

    半天之后。

    四海联盟的舰船行驶在海面。

    克洛克达尔坐在桅杆下的箱子上，吹着海风，抽着雪茄。

    罗文安置好了薇薇，同样走上了甲板。

    “……可行吗？”

    克洛克达尔忽然问了一个没头没尾的问题。

    罗文笑道：“什么可行？”

    “这条固定航线的建立，以及你所规划的保护措施。”

    克洛克达尔点了点烟灰，解释道：“固定航线上的商船——这对于海贼来说，简直就是一块香到令他们发疯的肥肉，不可能不动心思。”

    他望着海面，示意道：“虽然你在每个路段都设立了驻兵的地方，但这里毕竟是大海，无法保证每时每刻的安全，海贼们总会找到漏洞下手的。”

    “世界政府这种庞然大物或许会忌惮你，但那些小团体的海贼们不会。”

    克洛克达尔阴沉笑道：“说不定有哪天，船上的人吹着海风抽着烟，突然就被海贼给劫了，你要怎么办？”

    罗文回答道：“回头我让贝尔、加卡、或者霍卡，跟着船多跑几趟就好了。”

    “强者能保护得了一时，但保护不了一世。”

    克洛克达尔反驳道：“没有那么多的高手，让你派去保护每一艘船。”

    罗文却摇了摇头，“不需要保护很多，保护几次就够了。”

    他伸手，指了指船上飘扬着的那面四海联盟的旗帜，说道：

    “只要让四海联盟的旗帜被海贼们记住，便足够了。”

    “嗯？”克洛克达尔挑了挑眉毛，“你要怎么做？”

    罗文却反问道：“为什么海贼不去抢劫世界政府的船只呢？”

    克洛克达尔不禁笑了，“他们又不傻，抢劫世界政府的船？找死吗……”

    话说到这里，克洛克达尔突然反应了过来，他似乎知道了罗文要做什么。

    正在此时，瞭望台上传来了瞭望员的哨声。

    “六点钟方向，出现了海贼船！”

    众人望去，果然看见了一艘中型帆船，上面的黑旗并没有人认得，大约是什么不入流的普通海贼团。

    甲板上的海贼们正在欢呼着，似乎正因发现了一艘未见过的商船而感到兴奋。

    罗文拍了拍克洛克达尔的肩膀。

    “轻点下手。”

    克洛克达尔起身，吐出了一口烟雾，“要多轻？”

    罗文想了想，“留一成？”

    克洛克达尔眉头微皱，心中略感不爽，随口道：“我尽力。”

    他明白罗文要考什么来维持航线的长期安全性了。

    方法很简单：

    就好似世界政府在世人心中的地位一样，罗文要让这片海域的所有海贼们都记住四海联盟的旗帜。

    记住这个“一旦对四海联盟下手，就将迎来无比悲惨的下场”的事实！

    ……

    海贼船长兴奋地将船靠近，招呼着小弟们抛投钩锁，打算将拿艘看起来就很值钱的舰船拉过来。

    他拿起扩音电话虫，正打算喊话，忽然间眼前却似乎多了一个小黑点。

    仔细望去，海贼船长发现那是一颗沙子。

    “嗯？”

    “啥玩意？”

    ……

    三分钟后。

    幸存的四名海贼划动着救生艇，拼了命地逃走了。

    也正是在那一刻，“四海联盟”之名，以及那面代表了四海联盟的旗帜，开始在这片大海上流传开来！

    克洛克达尔返回到了舰船上，抬手一道沙暴，将那艘海贼船打得残破不堪。

    但那艘海贼船却并未沉默，而是维持着摇摇欲坠的感觉，飘向了远方。

    罗文向克洛克达尔微微点头，“辛苦了，小鳄鱼。”

    “别误会，我只是很不爽罢了！”

    克洛克达尔眉头紧皱，突然阴沉笑道：“但如果你真感谢我的话，回答我个问题？”

    罗文点了点头，“问。”

    “医学——可以应用在生活层面，但同时也是战争必不可少的一环。”

    克洛克达尔提起了几分兴趣，“我可不觉得你请一大批医学精英来，单纯是为了在阿拉巴斯坦建个医学研究院，所以你下一步要做什么？”

    “原来你在好奇这个。”

    罗文并没有隐瞒的意思，直接伸手指向了天空，微笑道：

    “下一步，咱们上天。”

