    烈鬃狮冲锋在前，八百公斤重的庞大身体是最坚固的城墙，将它的主人和战友保护在身后，浑身烈焰熊熊的烈鬃狮以一己之力，挡住数十名持械职业者。

    李桐道：“不太对劲，李修文可能没死，围攻上来的职业者半点不见慌乱。”

    眼见从四面八方包围过来的职业者越来越多，李桐心情沉重，他猜到了计划可能失败了，李修文并没有死，不然鹏程营地的职业者不会这么冷静淡定。

    “李修文死没死都不关键，问题是我们该怎么破局！”方稻田紧张望着周围，喘息粗重。

    局势并没有按照预想中的发展，李修文没死鹏程营地的职业者便没有理由丧失斗志，闻讯而来的职业者把他们包围了，奇袭计划宣告失败。

    冲锋在前的沈英可没有烈鬃狮强悍的身板，腹部被潜行者涂毒的匕首捅了一刀血流不止，捂着肚子撤回后方，死倒是死不了，肯定不能继续战斗下去了。

    作为两名脆皮职业者的保镖，方稻田格杀了数名试图‘切后排’的敌方职业者，双臂缠绕着的白色绑带已经被血染红了。

    最后还是烈鬃狮站了出来，强势扑杀冲上来数名守卫后，吓住了后方源源不断的职业者，暂时维持住脆弱的平衡。

    烈鬃狮再强挡不住数十个手持利器的职业者，出头的椽子先烂，自私的职业者们只是不愿意吸引烈鬃狮的仇恨。

    一支酝酿数秒钟的箭矢打破了沉寂，躲藏在树冠内的弓箭手短暂蓄力，足以穿金裂石的弓箭手招牌技能【凝神射击】飞旋射出，贯穿烈鬃狮的后腿。

    受创的烈鬃狮发出一声咆哮，双目充血，猛扑弓箭手所在的方向。

    这一次，近战职业者们终于站了出来，他们没有躲避让开道路，放任烈鬃狮攻击弓箭手，保护远程职业者是近战职业者的天职。

    闯入敌阵的烈鬃狮按住咬死了一名职业者，它的身体遭到了武器创伤，光滑柔顺的毛皮翻卷露出鲜红的血肉。

    “我答应过林明远，一定会保证你的安全，做好准备马上撤离。”眼睁睁看着爱宠被人围攻遍体鳞伤李桐心如刀绞，情况正在恶化，再不走全都要陷在鹏程营地，脸色发白的李桐呼唤蝎尾翼龙护送辛嫒离开。

    辛嫒是太平山营地最宝贵的财富，她的安全不容有失，至于李桐，他会陪沈英方稻田和爱宠战斗到最后一刻。

    蝎尾翼龙已经落地，危机四伏的地面环境让它感到不安，鼻子里不断喷着气。

    正要扶辛嫒骑乘飞龙，却见辛嫒终于将复杂拗口的咒语颂念完毕，朝着天空举起冷杉木魔杖，夹杂着冰屑的北风朔朔兴起，鹅毛大雪陡然降下，霎时间弥漫天地。

    冰系禁咒魔法：暴风雪！

    拥有S级天赋寒冰血脉的辛嫒是天生的冰法师，象征天灾之一的暴风雪，史诗级的禁咒魔法她在二转前夕就已经顺利掌握，尽管施展起来还有些勉强，需要两分钟持续念咒构建法术模型加上魔力透支才能顺利释放，威力也只有完整形态的三分之一。但对付鹏程营地的平庸职业者们已经足够了，禁咒魔法的恐怖将展现在世人面前。

    充塞视野的白毛风让炎炎夏夜变做数九隆冬，恐怖的低温冻得地砖寸寸碎裂，生机盎然的翠绿树木甚至来不及凋谢枯萎，便被冰雪所覆盖，无孔不入的暴风雪将所有职业者都带到了寒冰地狱。

    穿着背心短裤的职业者们顾不上围攻烈鬃狮，扑面而来的冷风正在带走他们身上的体温，身上穿着的背心短裤起不到半点御寒的作用，事实上，就算他们早有准备穿着厚棉袄羽绒服也挡不住零下七十度还在不断下降的极寒。

    禁咒魔法要是那么容易解决法师就不配站在职业者生物链的顶端。

    呼啸的风暴带着严寒霜雪让职业者挪不动步，职业者们试图逃离，但已经太晚了，魔咒颂念完成的瞬间，他们的生命便不再属于自己，是死是活只能看辛嫒的脸色。

    蕴含冰霜魔力的鹅毛大雪专门盯着职业者覆盖下去，职业者就像是吸铁石一样吸引着冰霜魔力，厚重的雪花以极快的速度将职业者们团团包裹，像是一个个匠人辛苦雕刻出的冰雕，每一个冰雪覆盖的冰雕成形都象征着一名职业者陨落。

    片刻功夫，职业者尽数死绝，恐怖的暴风雪还没有中止，覆盖百丈方圆的无尽风雪中只有燃烧着不息火焰的烈鬃狮能勉强存活，但凯恩释放出的火焰已经被压制得极其微弱，在迷迷蒙蒙能见度不到两米的暴风雪中犹如一点烛火，散发着淡淡光辉。

    站在辛嫒身边的李桐呆立当场，他亲眼目睹这个娇小柔弱的姑娘挥手间灭掉数十个职业者，我真的有资格保护她？是她保护我才对！

    李桐现在明白为什么林明远无数次强调辛嫒是太平山营地最宝贵的资产，一定要保护好她，法师的伤害竟恐怖如斯！

    李桐很强，属于天水市职业者巅峰那一小撮人，烈鬃狮凯恩正面作战绝无敌手，蝎尾翼龙提供天空支援，让无人能涉足的天空成为他的领域。

    方稻田实力也很强，李桐是亲眼见过的，五六个职业者近身方稻田视若无物，三下五除二全部格杀，他从小练武一招一式非常扎实。

    别看鹏程营地武力不俗职业者众多，但方稻田孤身一人想来就来想走就走，可在面临绝境，方稻田仅能做到自己逃走，带一个人都不可能，更别提绝境之下翻盘，那超出了他的能力极限。

    李桐也是如此，走可以，翻盘不可能，只有辛嫒拥有逆天改命，将绝境化为坦途的能力。

    李桐能感受到辛嫒的不凡，在法师中辛嫒都属于天赋极高的那种，李桐发自内心觉得天水市庙小容不下她这尊真神，她留在天水市屈才了。

    跟随林明远见多识广的李桐都被震惊的一句话都说不出，后赶来的鹏程营地职业者就更别提了，面对眼前的寒冰地狱瑟瑟发抖，看着那些比他们快一步赶到争先恐后想要立功的职业者都成为一具具龇牙咧嘴尸体乌青死相丑陋的冻尸，他们的士气被辛嫒彻底摧毁，驻足原地，不敢越雷池一步。

    “还有谁？”魔力耗尽的辛嫒虚张声势一声呐喊，众人吓得武器叮叮当当掉了一地，纷纷举起双手表示投降。

    “辛小姐，我们投降了，是李修文让我们来围杀辛小姐，我们已经知道错了，李修文用心歹毒，我们愿意追随辛小姐宰了李修文那个杂种！”代表投降职业者们站出来说话的是辛嫒的熟人顾有为，包括李桐都认识他。

    顾有为原是康庄营地首领，和李修文有所来往，后被李修文蛊惑，五家营地合兵一处共同攻打乐天商场，最后的结果是其他营地的首领全部战死，好处全被太平山营地的林明远吃掉了，李修文则事后翻脸，吞并了其他营地，当时身受重伤的顾有为无力反抗，心不甘情不愿归顺李修文。

    顾有为本不是恋权的人，再加上归降之后李修文给他的待遇非常不错，顾有为倒和李修文相处得不错。

    后来李修文和辛嫒决裂，顾有为还帮着李修文消除辛嫒离开造成的影响，扭转舆论上的不利，对李修文忠心耿耿日月可鉴。直到今晚辛嫒杀回来复仇，顾有为的心态发生转变。

    毁天灭地的禁咒魔法暴风雪彻底征服了顾有为，和辛嫒相比李修文那点本事屁都算不上，实力差距过于悬殊，聪明如顾有为知道李修文已经没有未来，果断带领其他人投降，向辛嫒宣誓效忠。

    “李修文呢，他到哪去了？”今晚无论如何李修文都必须得死，此人奸猾狡诈，留着他对辛嫒十分不利，他太了解辛嫒了。

    “刚才他还在来的路上，看到您大发神威就被吓跑了，如今营地已经封锁，他肯定跑不远。”

    “抓住他，以前发生的事我都可以既往不咎。”辛嫒道。

    她板起脸冷言冷语发号施令的时候李桐都不禁站得笔直，废土中力量就是一切，谁强谁有话语权。

    “请辛小姐放心，我等一定会捉住李修文。”顾有为恭恭敬敬应答，指挥其他人搜捕李修文。

    十几分钟后，营地西南角爆发出战斗的动静，骑着蝎尾翼龙在天空巡查的李桐迅速支援过去，战斗很快结束，双拳难敌四手的李修文被五花大绑送到辛嫒面前。

    李修文不敢抬头，身体微微发抖尽量让自己显得可怜，想要勾起辛嫒的同情心。

    他还试图挤出眼泪，可是鳄鱼哪那么容易流泪，努力半天一滴眼泪都没有。

    “还带上来干什么，碍眼吗？拖下去处理了。”

    李修文的所有努力都是徒劳，辛嫒冷漠地宣布了他的死刑判决书。

    “你真的要杀我，你这心如蛇蝎的女人！林明远，我知道你一定在，今天她能杀我未来她一定会杀你。”被人拖走的李修文声嘶力竭吼叫，死都要死了他还想恶心一下辛嫒，让林明远对辛嫒心生芥蒂。

    可惜林明远此时不在，就算在林明远他也不会信李修文的鬼话，李修文临死前的攻心毒计没能起到任何作用。

