    攒馆内，视频会议中。

    原本一个个极为稳重的教授级人物，在听到秦正与杜颖这两个名字后，脸上皆是露出了震惊之色。

    他们没想到，刚刚谈论起五年前的悲剧，竟然会这么快就接触到他们的后人。

    秦正与杜颖两口子是考古局的职员，在职期间，做出的贡献极大。

    若不是因资历不够，早就被列入教授一级。

    可他们做出的贡献，任谁也无法抹杀，甚至就连八卦学术的提起，也是由秦正说出来的。

    可惜，当时他们并未在意，而是觉得这东西实在太过神奇，况且也没有证实的依据。

    但就是因为这一点，才将他们两口子葬送在了考古的路上，为了证实这一点，他们进入了一处神秘的迷窟之中，在也未能回来。

    “老古，你是什么时候知道的？”

    吴教授一脸震惊。

    “你以为我像你么？考虑事情那么死板，虽然我曾经反对过浮尘先生，但那也是因为并不知道他的能力。”

    “其实在经过白猿的那件事情后，我就密切的关注了他，同时也想看看他到底是何方神圣。”

    “可惜，最后并未查的他的消息，直到他送礼物给这个秦佳瑶，我才转向的去调查了她。”

    说着，古教授从怀里拿出手机，将资料发送到了群里。

    “这就是秦佳瑶的资料，我早上刚刚得知的时候，也是极为惊讶。”

    “不过，我现在说的事情，并非这一点，秦正已经成为过去，但是现在来看，他的言论是正确的。”

    “而我们当初误解了他们两口子，导致二人失踪，现在他们的女儿也学了考古系，目的自不用说。”

    说到这里，古教授停顿了一下。

    “要我说，就让老吴收秦佳瑶当弟子，随后让她在江城，寻找了却浮尘，二人在直播间有过交往，又同为一个城市，只怕事情不是那么简单。”

    一众教授听到这话，全都露出恍然大悟的神色。

    “老古说的没错！我感觉这件事情，绝对没有那么简单，老吴，你可以试试。”

    “的确，若是这个秦家的小丫头能找到了却浮尘，可以算是大功一件，即使被老吴收为弟子，也绝不不可。”

    “我同意老古的做法。”

    “我也赞同！”

    说罢，一众人全都看向了局长。

    “既然如此，那事情就这么定了，老吴，你现在联系秦佳瑶，收她为弟子。”

    听到局长下达指令，老吴点了点头，让宋助理将电脑打开，登录了直播间。

    在一探古今节目里，连线了秦佳瑶。

    电脑前，秦佳瑶正在与一众水友，谈论着今天考古队的获得。

    突然收到了一探古今的连线，顿时愣住，心中疑惑。

    “难道浮尘大神又找不到了？”

    说话间，她将连线接通，对面露出吴教授的面庞。

    “吴教授您好，请问有什么事吗？”

    秦佳瑶率先打了招呼，对于吴教授这样泰山级别的教授，她可是很尊敬的。

    “你好，秦主播，你是学考古的？”

    秦主播？

    听到这个名字，秦佳瑶露出了疑惑，她在直播间的名字，可是叫“古梦回”，并没有以自己的名字命名。

    可是现在吴教授准确的叫出自己的姓氏，显然是已经调查过自己了。

    不过，这样一位泰山级人物，为何会关注自己呢？

    “是的吴教授，请问有什么事情吗？”

    听到秦佳瑶礼貌的回答，吴教授笑着点了点头。

    “其实不是什么大事，而是一件好事，就是我想收你做弟子。”

    “什么！”

    镜头前，秦佳瑶惊呼一声，她无论如何都没想到，吴教授竟然会当着全网的面，收自己做弟子。

    “吴教授，您说的是真的吗？”

    能成为吴教授的弟子，只怕全华夏不知有多少人会羡慕。

    要是让她学校知道，必然会引起轩然大波！

    “当然是真的，就是不知道你肯不肯同意。”

    “肯！当然肯了！感谢吴教授！”

    秦佳瑶最大的梦想，就是加入考古局，随后借助考古局的实力，去寻找父母的下落。

    如今能一步登天，她怎么可能不答应。

    而在直播间的水友，早已全都疯狂。

    【我的天啊！天疯狂了！古大美女竟然成为吴教授的弟子了！】

    【等等，让我缓下这口气，实在有点乱，怎么突然就被收做弟子了？】

    【我好想猜测到了什么，记不记得，之前浮尘大神曾给梦回刷过礼物？很可能就是这个原因。】

    【不是吧？只是刷一个礼物，就能被吴教授收为弟子？】

    【极有可能，别忘了，要是没有浮尘大神，现在瓶山古墓只怕早已停工，而且考古队必然损失惨重。】

    【没错，我感觉这个礼物，可能就是某些信号，其实当初浮尘大神刷礼物的时候，我就已经有了预感。】

    【楼上的，不吹牛会死么？早没见你说呢？马后炮！】

    【恭喜梦回大美女成为吴教授弟子！】

    【祝贺梦回大美女，一步登天啊！】

    仅仅几分钟的时间，秦佳瑶的直播间暴涨千万粉丝。

    弹幕早已霸满了全屏，全都是祝贺的词语。

    而秦佳瑶本人，却还有些如梦似幻的感觉，极不真实。

    但她心里也明白，这件事情恐怕和浮尘大神有着直接的关系。

    见到秦佳瑶答应，吴教授满意的点了点头说道：

    “既然如此，从今天开始你便是考古局的人了，我破格将你加入进来，晚一点我会交给你一个任务。”

    任务？

    听到吴教授的话，秦佳瑶已经隐隐有了猜测，但还是乖巧的说道：

    “好的老师，我等你消息。”

    见秦佳瑶已经改口叫自己老师，吴教授也是哈哈一笑，心中暗自赞叹，这个丫头机灵的很。

    两人简单聊了两句过后，便关掉了连线。

    秦佳瑶坐在电脑前，一时间心中百感交集。

    隐约间，她似乎看到了自己父母的背影，而如今她里距离自己的梦想也越来越近。

    不过她知道，这一切都是拜浮尘大神所赐。

    也是在这一刻，了却浮尘这四个字，彻底刻在了她的心里。

