    ..co

    “云侯不要担心，严松在明什么都没看到，奴婢在暗看得仔细些，高人出自云家奴婢不会说出去的，无舌先生对我有大恩，不敢不报，奴婢就此别过。“

    在云烨看断鸿走出家门的时候，无舌悄无声息的出现在云烨背后，随着云烨的目光看着远去的断鸿说：“这几天把他煎熬坏了吧，要是他敢说出去，老夫保证他活不过一个时辰，你看他从云家走的时候两只手都在发抖，就知道小苗一直在盯着他。

    吃梨子，剥石榴不过是掩饰自己的惊惶而已，小烨，此人不足为虑，他今日登门就说明他想忘掉这件事，也好，杀了他，老夫心里也不舒坦。“

    无舌以前从不相信别人，到了书院之后才变得仁慈了一些，想杀人的时候就会去秦岭找些虎豹练练手，不过京城里有时候也会出现无头公案，不用说出手的人就是无舌，因为总能在恰当的时候云烨能听到无舌和刘方说起这些死亡的原因。

    今日的阳光很好，花园里只有云烨和无舌以及刘方，刘进宝，老庄，以及老江守卫在花园外面，没有家主的命令，谁都不能靠近花园一步。

    三枚玉牌就悬挂在一个架子上，三个人一言不发都在等候太阳快要落山的那一刹那，一只独角鬼头出现在玉牌后方的白纸上，刘方快速的拿笔画下了这个鬼头，紧接着第二个长着翅膀的应龙出现在白纸上，笔法古朴苍劲，第三个鬼头不像是一个实物，更像是一张无眼，无嘴的面具，面具上写着四个字“尽东其亩“。

    看到这四个春秋古篆。刘方放下手里的笔，对无舌说：“原来是宾媚人啊！“就在这句话说完之后，那些影像就随着阳光的偏移就消失了。

    云烨把玉牌收好交给无舌之后这才问刘方：“冰美人是谁？难道说这三枚玉牌后面还有什么香艳的故事不成？“

    刘方叹口气说：“亏你也是教书的，大名鼎鼎的宾媚人都不知道，那你该知道《左传》吧？“见云烨点头，又说：”《左传》成公二年，有一篇记载，名叫《齐国佐不辱使命》，这篇文章你该知道吧。我记得泰山翁要求你背诵过。“

    “我背过之后又忘了，您接着说，我洗耳恭听。“云烨越发的好奇了，催促刘方快点说，无舌抱着锦盒也紧张的看着刘方。

    “简单说吧。晋国去攻打齐国，齐国打不过，就打算求和，晋国提出的其中一个要求就是要齐国国君的老母做人质，齐国不答应，另一个要求就是“尽东其亩”要齐国的田亩走向全部朝东，好方便晋国下回再收拾齐国。这两个条件齐国都不能答应，多亏了齐国的国佐宾媚人，用道理说服了晋国，才让齐国躲过一劫。

    宾媚人因为这件事名声大噪。没多久就被鲁国聘为国卿，不知道犯了什么错，被鲁国人扒下了面皮，把他的脸皮戴在别人的脸上游说各国。希望能够承继他的智慧，结果成为了笑谈。所以看到人皮面具，和尽东其亩这四个字我就知道这张脸皮属于宾媚人的。“

    云烨和无舌对视一眼，都是一头雾水，要是能把别人的脸皮戴在自己的脸上就能继承人家的智慧的话，勋贵们永远都是统治者，只要把平民中的聪明人脸皮拔下来，戴在傻子贵族脸上，傻子也会变成聪明人，这样的统治还愁不稳当？

    这和寒辙家只要血统纯正，就能变成聪明人的论调有异曲同工之妙，看样子白玉京也不是什么好鸟，但是又没办法告诉刘方，只能自己窝在心里，自己稀里糊涂的成了白玉京的传人，这个哑巴亏只能暗自消受了。

    “没想到你白玉京的传承会如此的奇怪，老夫以前还奇怪你怎么会懂得那么多的事情，现在知道了，你到底戴过多少人的面皮？“

    刘方嘿嘿笑着在云烨脸上不断地打量，无舌把盒子抛到一边，直接上手了，用力的揉搓云烨的脸颊，边揉边对刘方说：“老夫不奇怪他们师徒的智慧，奇怪的是他们师徒行走大江南北的手段，这样出众的两个人居然没人认识，没有半点关于你们师徒的传说，不容易啊，除非你们当时戴着人皮面具，这样一说就合理了，快弄一张出来给老夫看看，没人的话老夫现在就去抓，好奇得紧。“

    不管云烨如何挣扎也逃不出无舌的双手，直到脸皮都要搓破了，无舌才住手，又仔细看了几眼才说：“还行，这张脸皮是真的。“

    云烨喘息了一会，抚摸着发疼的脸皮说：“我从来没有戴过人皮面具，一直都是靠自己的这张脸皮混的，白玉京的事情关我屁事，我也没发现我师父戴过。“

    刘方嘿嘿的笑着说：“你怎么知道你师父没戴？你师父吩咐你在他死后要把他自己的身体烧掉，说不定就是在毁尸灭迹，高明啊！真正做到了来无影去无踪。“

    “您二位高兴什么啊，这才弄清楚了一个玉牌，还有一个独角鬼王和应龙怎么解释？无舌先生您两位都是打算要长生的，早点解开，早点长生不老多好，怎么追究起我的根底来了，我的过去是我最宝贵的财富，谁都不告诉。“

    说话的功夫刘方就在纸上又画出了两幅应龙和鬼王，摊在地上让云烨和无舌挑了一幅，剩下的自己揣上，心情愉快的和抱着锦盒的无舌离开了花园，去了自己的屋子，被人如此信任总是能让人心情好起来，尤其是无舌。

    “你上辈子是一只狐狸精！”那日暮缠在云烨身上告云暮状的时候，云烨义正言辞的对她说。

    “您是怎么知道的，妾身就是一只狐狸精，专门过来迷惑您的。”说完了还在云烨的耳朵眼里吹气。

    铃铛的脸皮是最薄的，见到已近半敞露出抹胸的那日暮缠在夫君的身上就脸红，匆匆的收拾了云烨的饭桌就要出去，还没出门，就看见辛月风风火火的从外面走进来，见她面色潮红，就知道有事情发生，就留了下来，打算听听到底是什么事。

    “夫君咱家的河湾地少了三十亩，去年夏天被洪水冲掉了，妾身回来以后就要庄户们重新把地整理出来，今天出了怪事，官上居然不许咱家继续整地，还说以后河湾子，河滩都不许种地，最多只能种些树苗。

    妾身算了一下，加上河滩地，咱家最少要损失八十亩好地，这八十亩当初可是算进封地里去的，官上这是明显的要欺负人。“

    云烨见辛月气呼呼的，给她倒了一碗茶说：“官家做的也没错，这些年长安周边的几条河没有一条安稳过，其中最大的祸害就是水磨和河滩地，一个利润丰厚，一个土地肥沃，都不想撒手，导致河道越来越窄，暴雨的时候洪水泄不下去就只好漫堤了，这些年死了不少人，你不是跟着奶奶学着念佛吗？发发慈悲，别再去祸祸那条河，咱家少几十亩地饿不死人。”

    “砰”的一声响，把转过身打算继续和那日暮黏糊的云烨吓了一跳，回头看见辛月柳眉倒竖，把桌子拍的砰砰响，咬着牙对云烨说：“这不一样，咱家的地就是咱家的地，一分一厘也不许少，您今天被人家收走了几亩，明天再被人家收走了几亩，用不了几年，咱家的地就会少很多，将来到了寿儿手里还有的剩么？

    夫君您是讲道理的人，那些赃官们就是这么慢慢侵吞百姓土地的，您今天不理睬，他们明天就敢说咱家的坡地也有问题，不能给他们惯这些坏毛病。“

    辛月发怒，那日暮和铃铛两个人就成了鹌鹑，缩在夫君的背后不敢吱声，当家主母的威仪她们两个还没有。

    云烨把辛月按在椅子上说：“我现在巴不得全长安的人都说我是一个软蛋，你看看，我连朝会都不乐意去，就是想把头缩进龟壳让别人看不见我，你不懂啊，夫人，其实被人欺负是一件大好事，如果过上两年堂堂侯府的田地只剩下这个云家庄子，才是最美的，到了那个时候咱家就能公侯万代的传下去了。”

    辛月疑惑的看着丈夫，不明白当软蛋为什么能公侯万代，出于对丈夫的信任，小声说：“那妾身就装作不知道？这样可以吗？”

    “那不行，咱家受了委屈就该大声的喊出来，我去喊太丢人，你去喊就差不多，上游的俦县伯家里也必定会遇到和咱家一样的困扰，你看看俦县伯家里是如何做的？”云烨抓着辛月的手给她支招。

    “俦县伯夫人正坐在河边哭呢，您的意思是妾身也去哭？”辛月好像有点想明白了。

    “哭啊，你是诰命夫人，被一些微末小吏欺辱的只能坐河边哭，这样做就对了，一会啊，多吃一点饭，好好睡一觉，明天攒足了力气咱们去河滩上哭，围观的人越多越好，我估计明天和你一起大哭的妇人绝对不少。”

    辛月咬咬牙说：“那就哭，明天那日暮，铃铛也去，一起哭！”(未完待续)