    保罗加索尔为这座城市带来过总冠军，这也使得他进入球馆的时候受到了整个现场巨大的欢呼声。

    当然了，不过一会儿，就又变成了漫天的嘘声。

    不过，这也算给到了保罗加索尔足够的尊重。

    毕竟这可是总决赛的舞台，客队球员能听到欢呼声可以说绝对是不可思议的事情。

    保罗加索尔在欢呼声响起的时候，也微笑的点了点头，而后整个的神情又重新恢复了备战时的凝重。

    往日的情分，跟现在的对立，保罗加索尔也分的很清楚。

    科比赛前也跟着保罗加索尔打了个招呼。

    这对于科比来说，自然是破格的动作，他一般不会在总决赛前跟对手打招呼。

    估计这个联盟也就保罗加索尔能让他这样做。

    连孙大圣都不可能让他这么做。

    嗯……以他跟孙大圣的关系，还有他对孙大圣期望，如果孙大圣敢离开洛杉矶的话，那估计以后肯定是死敌了。

    不死不休的那种死敌。

    孙大圣跟德里克罗斯在赛前也打了个招呼：

    “来吧，伙计，输了别哭啊！”

    “我会给你递上毛巾擦眼泪的！”

    只是，这打招呼比起平常，多了几分火药味。

    孙大圣看到了德里克罗斯赛前的“隔空”喊话，这也是他特意跑去跟德里克罗斯打招呼的原因。

    垃圾话当然要还回去。

    ……

    “OK，伙计们！比赛就要开始了，让我们将我们所有的一切拿出来，炸平这里，gogogo！”

    德里克罗斯在赛前特意将公牛队的一帮人拉成了一个圈，所有的公牛队球员都在照着他说的做，从这里就可以看出来，德里克罗斯已然成为了这只球队绝对的核心。

    他的一言一行都能让队友们听话照做。

    这对于一个年纪只有22岁的年轻人来说，是一件不太容易的事情，但德里克罗斯就是做到了！

    他用他这个赛季的表现征服了他的这帮队友！

    德里克朝着场上走去的时候，不自觉瞥了一眼同样在朝着场上走来的孙大圣，他的脑海突然回想起了两年前。

    09年总决赛的最后一场比赛，德里克罗斯在现场看着孙大圣捧杯，当时他的内心无比渴望有一天也能跟孙大圣一样站在最高舞台拿下最后的胜利。

    这是他努力的动力……

    当时他还真没有想到这一天会来得这么快。

    他更没有想到，当有一天他站在这个舞台上的时候，要面对的就是当时他羡慕的那个家伙。

    那就战吧！

    从去年开始，孙大圣这个名字就是德里克罗斯绕不开的一个家伙，在任何时候他总能听到关于他跟这个家伙的对比。

    即便是这个赛季，这样的声音也依旧没有消失。

    因为即便他打出了常规赛MVP级别的表现，孙大圣也同样完成了惊人的“面对马刺队狂砍50＋”！

    而对于德里克罗斯来说，孙大圣给到他的压力也从来没有变小过，哪怕是现在，他也可以感觉到孙大圣的威胁。

    那就来吧！

    看看我们谁才是08届新人里面最好的那一个！

    德里克罗斯从场边走到场上只不过几步的路，但在这几步走完，他整个的战意已经上升到了另外一个级别。

    他的战意即便隔着屏幕，肯尼史密斯也可以看出来。

    镜头在这个时候又给到了孙大圣，这家伙的脸上也带着平常不常见的凝重，这让肯尼史密斯不自主地感叹了一句：“生于这个时代的粉丝真的很幸运，可以看到这样两个天才的相遇！”

    在肯尼史密斯看来，孙大圣跟德里克罗斯的相遇不亚于当初03一代的“绝代双骄”。

    而且从这两个人的成长轨迹来看的话，这两个人之间的对决有可能会比的勒布朗跟安东尼的故事更精彩！

    毕竟职业生涯第三年就在总决赛相遇了，这是很多著名“宿敌”都没有做到的事情。

    其中就包括了勒布朗跟安东尼这对“绝代双骄”。

    ……

    比赛在裁判的哨声中正式开始。

    德里克罗斯为公牛队拿下了首个进球。

    这个赛季联盟有那么几个无解的招式，比如诺维斯基的“金鸡独立”，再比如德里克罗斯的突破。

    湖人队在罗斯攻下这球后开始收缩防线。

    戴维斯被放到了首发阵容，他的身高还有臂展比兰德里更适合补防。

    德里克罗斯察觉到了湖人队的变阵，在接下去的时间跟保罗加索尔加强了连线。

    加索尔在湖人队展现出了他联盟顶级的策应能力，而这种能力并没有因为他离开湖人队就消失。

    在公牛队的阵容中，他依旧很好地展现出来了。

    在他的策应下，公牛队的进攻端并没有因为罗斯突破被限制了空间而出现挣扎，依旧打得顺风顺水。

    公牛队两个核心发力，这让公牛队一直到了5分34秒还领先着3分。

    客场球队能在斯台普斯球馆从比赛开始压制湖人队这么长的时间，这在以往是不常见的，从这里就可以看出来，为什么公牛队能杀进今年的总决赛。

    改变战术！

    湖人队教练组在这个时候给了孙大圣一个信号，孙大圣会意，开始给姚明传球。

    湖人队的进攻重心开始往着内线转移。

    姚明持球面对诺阿。

    07年的9号秀在进入联盟第四年后有了一些明显的进步，常规赛场均已经可以拿到11.7分10.6篮板的两双数据，另外他每场比赛还能贡献2.2助攻1.14抢断1.4盖帽……这让他一跃成为了联盟最全面的五号位。

    说真的，5号位能场均拿到1个抢断，真不是简单的事情。

    不过诺阿面对姚明，还是有点嫩了。

    被后者用脚步晃开之后，直接完成了得分。

    现在联盟的五号位有一个算一个，在姚明的面前都是“臭弟弟”！

    诺阿也不例外。

    能得分就是好战术，孙大圣在接下来的时间里继续将球给到姚明，姚明也不客气，连续强打将公牛队的内线搅得天翻地覆。

    锡伯杜无奈地瞅着场上被姚明单方面教育的诺阿，只能无奈的缩紧防线。

    湖人队等的就是这一刻，孙大圣在这个回合没有再给姚明传球，而是在外线自己找机会投了一个。

    “唰！”

    球进！

    在这球进后，湖人队将分差追了回来。

    7分钟45秒，两队打平。

    