
　　......

　　不知道是不是入水的时候耳朵里进了水的关系。

　　苏月见泡进浴池后很长时间都不想说话，只是用“你能不能当个人”的目光看着姜云。

　　被她盯得有些头皮发麻后，姜云才尴尬地笑道：“抱歉，我只是想开个玩笑，没别的意思。”

　　但话虽如此，他一边说着，一边伸手到水里，抓起人家浸透了水的白丝玉足揉着，像是在做足底按摩似的。

　　不得不说，丝袜这玩意浸泡了水后，那质感跟手感是真的不同。

　　黏糊糊的丝袜紧紧地贴附在苏月见的长腿上，看起来略微带着点儿透明的质感，能够更加清晰地看到里头那滑嫩的肌肤。

　　这样一副美艳绝伦的场面如果拍成照片发到某个群里去，肯定会引发群里的狼友们一顿骚动。

　　不过姜云肯定不会把这种东西给别人看，这可是自己独占的私藏品。

　　并且这种浴缸中漂浮着两根被水浸透的白丝腿的奇特玩法，姜云也还是头一回尝试。

　　于是他非常好奇地翻来覆去的看了又看，摸了又摸，满脸都是做学术研究般的认真。

　　这模样看得本来想发火的苏月见忍俊不禁，只好用脚挑起一些水花喷到姜云脸上，然后笑道：“行了，小孩子吗......要不要抱着啃上几口。”

　　“如果你不介意的话，可以试试看。”

　　“臭不要脸......让开点，我要脱衣服了，湿哒哒的难受得很。”

　　“脱归脱，丝袜能留着吗？”

　　“留你的头！自己抱着玩去！”

　　在姜云满眼不舍的情况下，苏月见把湿哒哒的衣服全部丢到了洗衣篮里，然后才一脸清爽地重新潜入了大浴缸里头。

　　热度刚好的水流在身体旁边流动着，升腾的热气让她感觉暖烘烘的很是舒服。

　　呼......大冬天的泡个澡还是挺不错的嘛。

　　将身子在宽敞的浴缸里头舒展开来后，苏月见看了看在旁边对着被脱下来的丝袜默哀的姜云。

　　没好气地说道：“一会儿出去再穿给你看，现在我们能聊一下风的事了吗？”

　　“啊？你说风铃音？她怎么了？”

　　在姜云略带惊讶的目光注视下，苏月见把今天发生的那些事情从头到尾说了一遍。

　　“原来如此。”姜云叹气道：“她是生气我抢了他的三个好朋友吗......不过这也是很正常的事。”

　　一个人的时间和精力是有限的，有了恋人的话，用来陪伴朋友的时间跟精力自然就会减少。

　　尤其像风铃音这样三个好友都同时谈了恋爱，而且恋爱的对象还都是同一个人的情况，要说她不感到不适，不感到生气那才是怪事。

　　但即便如此，要姜云收了风铃音，这好像也有点儿......唔。

　　顿时，姜云苦笑道：“我到不是不喜欢她，但她好像最近对我不冷不热的，有点难接近。”

　　“那只是因为最近你还有咱们都冷落了她而已，所以她才会不开心，等谈起来就好了。”

　　“但这还是总感觉......”

　　“别废话。”眼见姜云还在这里支支吾吾的，苏月见直接在水下给了他一脚，冷笑道：“我好友的初吻都给你了，你还想不负责任？是不是个男人。”

　　“我，我是不是男人你还不知道吗？”

　　“呸，对我贫嘴就会得很，有能耐对风贫嘴去，看你在她面前能不能贫得这么利落。”

　　就在两人正一边泡澡，一边商量着事情的时候，浴室外的房门却传来了一阵轻微的开锁声。

　　因为浴室里头膈应很好，并且还有哗啦啦水声的关系，那点开锁声哪怕是姜云也没听见。

　　于是就在几秒后，门锁被打开，白檀的身影出现在了房间内。

　　“姜......嗯？在洗澡吗？”

　　打开门朝里头看了一眼后，白檀看了一眼开着灯的浴室，然后撇了撇嘴。

　　不过白檀找姜云也没什么急事，只是打算拿一些文件给姜云而已。

　　所以她便将文件放在桌子上，然后转头准备关上门走人。

　　毕竟白檀的工作很多，之后还有些事要去处理，今晚没办法在这里待太久。

　　但正当白檀做完自己的事正要离开时，几个熟悉的身影却是恰好朝这边走了过来。

　　“啦啦啦，噜噜噜，去找姜云哥哥玩游戏啦。”

　　“卡蜜拉小声点，说不定人家已经睡觉了。”

　　“奸云哥哥不会这么早睡的，很晚他的房间都还亮着灯。”

　　正朝姜云房间走来的自然是卡蜜拉、妲芙和樱姬三只小萝莉，而且在她们的身后还跟着脸色有些怪异的风铃音。

　　真是的.......姜云那家伙有什么好的？怎么连这三个也喜欢跑去他那里玩。

　　一想到这里，本来打算带三小只晚上出去探险，顺便培养培养感情的风铃音不禁挠了挠头。

　　但既然她们三个准备去找姜云，风铃音也不好放着人家不管，于是也就一同跟了过来。

　　并且很巧的是，当四人来到姜云门口的时候，还恰好看到了白檀关门关了一半，似乎准备离开的场面。

　　“啊，女仆长姐姐！好久不见！”

　　见到白檀后，卡蜜拉顿时眼前一亮，跑过去搂住了女仆长的腰。

　　之前因为卡蜜拉经常找白檀要吃的关系，这两位的感情倒是意外挺不错，哪怕现在姜云已经取代了投食者的身份也依然如此。

　　而白檀则是一边摸着卡蜜拉的小脑袋，一边疑惑地问道：“卡蜜拉，还有妲芙蒂尔、樱姬......风铃音小姐？你们几位来这里有什么事吗？”

　　不等其他几人开口，卡蜜拉便举手道：“我要找姜云哥哥玩！”

　　“找姜云玩啊......那你们进去吧，他在洗澡，马上就出来。”

　　说起来这几位小萝莉也是来姜云房间玩的常客了，所以白檀也没细想，而是打开门放了她们进去，自己随后就这么走了。

　　.......

　　如果正在浴室里跟苏月见鸳鸯戏水的姜云知道外头发生了什么，他肯定会给白檀一个大脑袋蹦子。

　　这下可好，姜云跟苏月见正在浴室里头泡澡泡的舒服，顺带探讨点儿水中花式运动啥的，结果外头却传来了一阵音量不小的对话声。

　　咦？那声音是？有贼？

　　顿时，姜云把身上的苏月见朝水里一丢，连忙站起身来朝浴室大门走去。

　　靠近大门后他稍微拉开一条小缝，然后便听到了几个熟悉的声音！

　　“姜云也不知道什么时候才能洗完澡出来，算了，我先给你们弄点喝的怎么样？”

　　“好啊，铃音姐姐，我要喝甜甜的果汁！”

　　“老是喝果汁，你们两个呢？”

　　“谢谢，我喝茶就行了。”

　　“樱姬想要牛......牛奈。”

　　看着三个坐在桌子边上摇摇晃晃不老实的小萝莉，风铃音叹了口气，走到房间角落的小厨房和冰箱那里弄起了饮品。

　　为啥我会有一种老妈子的既视感？以后如果有三个小孩的话，那还真是地狱一样的折磨啊。

　　然而，正当风铃音一边在心中默默地抱怨，一边给三位小萝莉弄饮料喝的时候，浴室里头的姜云则是吓得头皮发麻，差点当场晕倒在地。

　　这！这！这这这这这！这是怎么回事！她们四个是怎么进来的？

　　俗话说，一说曹操，人妻就到。

　　这刚刚姜云还跟苏月见在聊着风铃音的事儿，结果聊着聊着，风大小姐就跑进房间里来了？而且还带着那三只小萝莉？

　　要是姜云一个人在浴室里洗澡的话到还好说，洗完了穿衣服出去就行。

　　但现在浴室里可是鸳鸯戏水的状态，苏月见可还在呢！

　　更骚的是，苏月见的衣服全都因为刚才那次“浴缸公主丢”而湿得透透的，哪怕想穿也没东西穿。

　　甚至哪怕穿了衣服，他们也很难跟外头三位小萝莉解释为什么哥哥姐姐会在一个浴室里头洗澡......这也未免太过羞耻了吧。

　　眼见姜云趴在浴室门前瑟瑟发抖，还有点迷糊，脸色绯红的苏月见也皱眉道：“怎么了？外头有人吗？”

　　“有很多人，风铃音带着她的三个小伙伴不知道怎么进的门，正在外头坐着呢。”

　　“风......好家伙，这下可麻烦了。”

　　听到这格外离谱的信息后，苏月见也不禁变了脸色。

　　这浴室的位置就在房间角落，完全就是堵死的情况，想要出去就必然会被外头那几人看见。

　　哪怕像苏月见这么机灵，她一时间也想不到应该怎么办才好......除了把外头那几个人打晕外。

　　但两人也不能一直在这里待下去，毕竟在浴室待这么长的时间真的太可疑了。

　　顿时，姜云只好连忙拿起毛巾擦干净身子，然后换上衣服说道：“这样吧，我出去想办法把她们几个请走，你在这里待着不要出声。”

　　“嗯，去吧，也只有这个办法了。”

　　苏月见一边说着，一边无奈地泡回了浴缸里头。

　　虽然在水里泡太久会导致皮肤起皱，但现在也没办法，只希望外头那些人不要有进来上厕所什么的意思就好。

　　不过所谓的人生就是这样，越怕什么，他就越容易来什么。

　　正当姜云换好衣服，深吸一口气打开了浴室大门，朝房间里坐着的几位大小朋友笑道：“哟，你们几个怎么进来的，吓我一跳。”

　　而一旁正在给妲芙倒茶的风铃音则是摇头道：“刚才是白檀女仆长开的门，我们可没私闯民宅。”

　　“是吗，是白檀啊......哈哈哈哈。”

　　白檀，你给我记着，明天就把你叫过来让你试试什么叫......

　　但还没等姜云在心里想好要怎么收拾白檀，卡蜜拉却忽然从椅子上站了起来，笑着说道：“啊，卡蜜拉要上厕所，姜云哥哥让一让。”

　　咔嚓！在那瞬间，姜云仿佛听到了自己脑壳炸裂，里头的脑浆子沸腾的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十二章 浴室堵门惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 