    李墨与灰毛鸡，来到了矿脉之中。

    在寻找了片刻之后，李墨来到了一处山峰外，便开始挖了起来。

    这一次，他用尽全力，甚至使用了部分倍化之术，双臂皆是变的极为粗壮，握着锄头，疯狂挖下，速度比之前快了很多。

    而老祖亦是拼命了，身躯之中九彩光芒闪动，手中的锄头，形成了一道道残影。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的声音响起，但是在李墨布置的阵法隔绝下，外界并不能听见任何声音。

    片刻之后，便已经深入到了矿洞之中，矿洞之中的碎石，不断的飞出。

    而这一次，足足挖了八天。

    整整八天，一直在挖着，哪怕是老祖都是是尽心尽力的，毕竟血七马上便要来了。

    除却实在累到不行，休息片刻之后，一直没有停过。

    而此刻一人一妖的眼前，是一大片混元晶石，单单露出来的便已经超过一千了，还有未曾露出的。

    “哈哈，比之前的所有混元晶石的混元之力都要浓郁，这次绝对有大收获！”

    老祖兴奋了起来，锄头挥舞起来更是疯狂了，三下五除二便将剩余的混元晶石给挖了出来，。

    “一共八千多下品混元晶石，里面还有！”

    李墨的脸上也是露出了笑容。

    “还有？”

    老祖立刻将下品混元晶石挖出，继续挖去。

    只见充满杂质的下品混元晶石内，竟然隐藏着一些杂质少了一半的混元晶石，这些，正是中品混元晶石。

    “一块中品混元晶石相当与一百块下品混元晶石，而这里，有一百块中品混元晶石，相当与一万颗下品混元晶石了，而且蕴含的混元之力还更加的浓郁，发了发了！”

    老祖顿时大喜。

    “走，我们可以回去了，一直修行到血七来临！”

    李墨道，。

    随后，收起了混元晶石，一人一妖便走了出去。

    回到房舍后，戈鹏与雪天寒依旧是在修行着，看见李墨后，这才睁开眼眸。

    随后李墨拿出了找到的混元晶石，还有那些中品混元晶石，瞬间让两人惊呆了。

    “混元晶石我便放在这里，只剩余二十天左右了，这些足够了，全力修行吧，能够修行到什么程度，便看造化了！”

    李墨道。

    随后。

    众人便开始了修行，除了每五天一人出去上交一次后，这二十天左右，几人全部都是在修行，不敢有任何分心，而且在血七的压力下，修行的速度比以往更快。

    一晃，便是二十天过去了。

    戈鹏与雪天寒，已经成功成为了混元境修士，体内灵力完全转化为了混元之力，比之前不知强大了多少。

    李墨的修为，则是成为了混元境一重。

    老祖同样如此。

    不过一重，在这里还是底层，但李墨与灰毛鸡的实力，可不单单是看境界的，虽然只有一重，但究竟能够发出多强的战力，也只有战过之后才知道。

    混元晶石也在这二十天，消耗的差不多了。

    毕竟他们可是无休止的修行，而且有三人一妖。

    特别是李墨与灰毛鸡，吸收炼化起来，非常的快，达到了让戈鹏和雪天寒震惊的地步。

    “李墨道友可在？”

    外面，传来米乐的声音。

    “请进！”

    李墨走过去，打开了房门，米乐等人走了进来。

    彼此问候了一番。

    “李墨道友准备的如何了？”

    米乐问道。

    “听天由命吧！”

    李墨道，“谁能够有把握呢？

    这里的修士那么多，基本上境界都比我们更强，我们也再准备也没用！”

    “战力方面，就交给我们了！”

    米乐说道，“你也不用太过担心，章家虽然是让我们自相残杀的，但也不会让天道境和混元境一起，这太过明显了，在这里，是以时间计算了，来到章家十年内的修士，皆是会聚集一起，一同进行血七游戏，而十年之上的，在另外一个地方进行游戏！”

    “不过，你们刚来一月多，对你们来说，的确是有些不公平。”

    “但，这就是现实，我们不能改变，只能面对！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    三日后，一道声音，响彻整个聚集地。

    “进入章家十年内的下界修士，全部出来在上交混元晶石的地方集合！”

    这声音只喊了一次。

    众人便立刻朝着外面走去，他们知道，不听章家的话，是什么后果。

    李墨灰毛鸡，还有米乐他们，一同朝着外面走去。

    李墨的目光朝着四周看去，只见很多人，皆是组成队伍，而且明显是比之前挖矿时的队伍人数更多，显然，很多都是两个队伍选择合作，取长补短，或者是强强联合。

    “我以为你们找到了谁？

    竟然找了几个丁申？

    刚来这里还没两个月吧，我不知道该佩服米乐道友的勇气，还是该嘲讽米乐道友的愚蠢呢？

    上一次的经历让你们折损了那么多人，还不长点记性吗？”

    一道讽刺的声音传来，一行十八人走了过来。

    李墨知晓为首那人，正是韩行一，他躲在暗处看见过，不过此番，自然是装作不知的。

    “韩行一，我米乐想与谁合作便与谁合作，与你无关！”

    米乐淡淡道，之前被分了一半的混元晶石，他心中怨气还未减，这韩行一又主动讽刺。

    “好吧好吧，那就祝你们好运了！”

    韩行一哈哈笑了一声、。

    “哈哈哈，真是足够愚蠢的，找了几个这样的人！”

    “服了服了，才来不到两个月，而且只有这么几个，说明他们的真界也足够弱的啊！”

    一行人讽刺着离去。

    “李墨道友不用理会他们，在这里活着才是硬道理！”

    米乐转过头劝慰道。

    但却惊讶的发现，李墨的脸上没有丝毫表情，似乎完全没有听见。

    “理会他们做什么？

    正如你所言，活着就行！”

    李墨微微一笑，然后朝着前方走去。

    四面八方，房舍之中的修士，皆是朝着一个地方开始聚集。

    很快，便看见有数万人，聚集在一起，彼此皆是不断的议论着，大部分修士的脸上，都是惶恐，还有隐隐的惧怕。

    

