    在想到这个让人郁闷而又无奈的结果之后，许一凡低头看着已经燃烧大半的炭火，顺手拿起火钳，缓缓拨弄着炭火，心中开始思考着一些事情。

    　　如果自己的猜测是真的话，那这次诸国使臣前来长安，肯定没有表面上看到的那么简单。

    　　西域的佛子，道教的道种，北蛮的公主，至于其他势力有没有重要的人物到场，许一凡不清楚，但是，这些人齐聚到一起，肯定不单单只是为了解决一场战争那么简单。

    　　李璇玑和慧法的身世，李承德都能探知到，那对于那些官场老狐狸而言，肯定也知道了，一旦他们的身世被确定，那就意味着一场史无前例的震动要发生。

    　　“难道这场战争的原因是因为这个.......”

    　　许一凡拨弄炭火的手，突然停顿下来，一双好看的桃花眸子眯了起来，他想到了一件很有意思的事情。

    　　三年前，发生在东海城黑木崖的那场大战，很可能是大炎王朝自导自演的一出戏，一本可以让武夫突破大宗师境界，甚至更高境界的秘籍，其重要性可想而知，它一旦出现，肯定会引起各大势力的关注和抢夺。

    　　然而，这样一本秘籍却落在一个寂寂无名的宗门手中，看似很正常，其实非常的不正常。

    　　大炎王朝有数次马踏江湖的行动，在这些行动当中，有无数江湖门派覆灭，而这些宗门当中的武学秘籍，据说是被付之一炬了，但是，许一凡相信，不，是确信，这些由无数人耗费一生心血钻研探究出来的东西，不可能被付之一炬，极有可能是收集到了皇家手里，藏在某个地方。

    　　武道虽然没落了，可是，当年鼎盛无比的武朝，流传出来的功法秘籍何其之多，然而，这些东西却在武朝灭亡之后，随之消失了，如果只是少数东西消失了，那还说的过去，可绝大多数的东西都消失了，那就很不正常了，这显然是人为的，有人在搜集隐藏这些东西。

    　　在修行势力不能轻易插手世俗之事的情况下，那王朝肯定是最好的选择，由王朝来做这件事，比一门一派来做要方便可靠的多。

    　　一本天武宝典就迎来了这么多了的关注，甚至还挑起了一场战争，怎么看都有些儿戏了，可事实却真实发生了，或许，天武宝典本身不是关键，有人想挑起一场战争才是重点，而挑起一场战争，其目的可能不是攻城略地，很可能是为了毁约。

    　　炎朝当初跟佛门、道教，还有很多许一凡暂时没想到的势力，应该达成了某样协议和约定，而这个约定可能跟那个秘密有关，而这个秘密又很可能跟即将到来的天劫有关，而为了这个秘密，大炎王朝付出了极大的代价，现如今，约定的时间即将到了，炎武帝不想履行约定，可他又找不到合适的理由，于是，黑木崖大战就成为了很好的理由。

    　　黑木崖大战如果是人为的，目的是为了挑起战争的话，那么，海洲的沦陷，还有福州的失守，以及秦嘉涆和其麾下的二十万大军的阵亡，极有可能都是人为的。

    　　用战争来毁约，用动-乱来争取时间，以此来隐藏和确保某件事的顺利进行。

    　　如果真的是如此的话，那炎武帝要做的事情，可能就不单单是统一天下那么简单了，他要做的事情，只怕比这更大，而这从这段时间，和谈的一些细节可以看出来。

    　　无论是寻觅南海，还是探索塔撒哈沙漠，甚至是寻找北海，深入探查东海，可能才是重点，而要做成这些事情，就需要大量的人力物力财力，单靠大炎王朝是不可能做到的，需要其他王朝协助。

    　　对付世家集团，不断的征兵，还有其他的一些变化，都在说明一件事，大炎王朝在备战，一场新的大战可能要爆发了。

    　　世家集团势力庞大，很多老牌的世家，延续了数千年，比很多王朝的国龄都要大，想要扳倒这些家族，是极其危险的一件事，而且扳倒世家集团，是一种杀鸡取卵的手段，虽然扳倒世家集团，可以短时间内筹集到大量的资金，可这会整个市场出现动-乱，即便是要扳倒世家集团，也完全可以用很多更温和的手段，比如增加这些世家的赋税，从世家当中征兵等等，总而言之，就是世家可以打，但是不能一巴掌打死，钝刀子割肉，每次只割掉一点儿，让他们感到疼，却又不致命，如此一来，动-乱就不会发生，即便发生，也不会太大，至少会在可控的范围之内。

    　　这样的道理，许一凡都能想到，炎武帝不可能想不到，而之前的几代皇帝也不可能想不到，既然想到了，还选择这么做，那就说明一个问题。

    　　没有时间了！

    　　时间不允许炎武帝采取这种温和的手段，他必须在最短的时间，从这些世家手中拿到他想要的东西，即便是出现动-乱，影响到王朝的稳定，他也在所不惜。

    　　得到这个结论的许一凡，神情无比的凝重，不惜王朝内乱，也要采取这种手段，这说明发生了很多不为人知的变化，而这种变化只有少数人知道，所以他们才会选择这么做。

    　　因为许一凡最近得到的几份情报显示，在西北战局平息之后，各国都在做类似的事情，其中最明显的就是西域。

    　　之前西域跟大炎的战争当中，因为许一凡的出现，西域有样学样，征集了很多王国为其作战，尤其是许一凡在上阳国和下阳国搞完事情之后，凡是参与到那件事的王国，都沦为了炮灰，在决战之后，这些王国的事情，许一凡并没有如何留意，可最新的情报显示，这些王国已经名存实亡了，整个王国的财政都抽调一空，大部分的将士和修士也都抽调走了，王国虽然存在，却只剩下空壳子了，这跟炎武帝对世家集团出手的手段，简直是一模一样。

    　　除了世家这件事之外，许一凡还想起今天白天，他在去兵部述职的时候，童贯跟自己的那番对话，征兵、练兵，这些问题不应该从一个兵部尚书大人的口中说出来。

    　　现在回想其来，许一凡意识到，看似反驳自己的童贯，其实是在寻求快速强军的手段，而恰好许一凡有这样的能力和办法，而就炎军目前的实力而言，依旧是天下第一强军，尤其是在重甲兵的出现之后，但是，这似乎远远不够。

    　　想到这儿，许一凡猜测，如果一切真的像自己猜测的那样的话，那炎武帝召自己入京，很可能会让自己为其练兵，甚至还可能让自己为其敛财。

    　　百货楼的异军突起，去敛财的手段和速度，是超乎想象的的，而百货楼能够发展的这么快，起初许一凡以为是因为自己是不良提司的缘故，再加上李承德按照该协助的原因，现在看来，百货楼能够如此快速崛起，恐怕没有那么简单。

    　　很可能，朝廷也参与其中，不，不是有可能，而是肯定的，只有朝廷参与其中，才能震慑住那些觊觎百货楼的人，不然的话，就以许一凡的实力，挡住那些宵小之徒的觊觎，还是可以的，可面对世家集团，还是远远不够的。

    　　“或许，他就是看到了百货楼的潜力，才会对世家集团出手吧？”许一凡喃喃自语道。

    　　许一凡的这个猜测很有可能，百货楼之所以能够一跃成名，是因为许一凡把前世的东西，带到了这个世界上，而这些东西，因为新奇，又恰好是这些生活在太平盛世的人需要的，所以百货楼才会那么受欢迎，再加上朝廷和各大势力的暗中推波助澜，才让百货楼越做越强，隐隐有一家独大的趋势。

    　　如此说来，百货楼名义上在许一凡手上，为他自己敛财，实际上，百货楼已经被严重渗透了，在为朝廷敛财，而百货楼的潜力很大，价值很高，让炎武帝看到了取缔世家集团的希望，所以他才会做杀鸡取卵的勾当，只要百货楼继续做大，即便是取缔了世家集团，大炎王朝也不会出现太大的动-乱，这恐怕就是炎武帝的的底气所在。

    　　更何况，除了许一凡的百货楼，还有长公主李钰凝的内库，许一凡不相信，炎武帝把内库的权利一直放在李钰凝手中，没有他的目的所在，所谓的亲情，在帝王家是很奢侈的，一个可以把自己儿子作为筹码送出去的人，一个为了守住或者扼杀秘密，而不惜让两大藩王和一个大将军送死的人，岂会是泛泛之辈。

    　　还有，自己在东海城捣鼓出来的那些东西，海通岛的练兵基地也好，东兴工厂这个兵工厂也罢，亦或者是安寿岛的试验基地，他们之所以能够出现和存在，恐怕不是因为朝廷不知道，也不是因为海洲被方士占据，极有可能是朝廷刻意放纵的缘故。

    　　甚至许一凡怀疑，海洲之所以会沦陷，可能就是一场交易，是炎武帝可以这么做的，目的就是保护自己，或者说是保护自己打造出来的产业。

    　　联想至此，许一凡的脸色愈发的难看起来。

    　　炎武帝这是在把许一凡当成打工人啊，自己辛辛苦苦，甚至拿命拼出来的东西，很可能是给他人做嫁衣，不，不是可能，而是肯定。

    　　想到自己的战团，许一凡又想到了西域的军团，不管是之前出现的重甲兵，还是后来出现的象兵，亦或者是铁牦牛军团，都是国之利器，可炎军在此之前，居然没有得到任何的消息，这说明，在西域，或者是佛门，早就在着手做这件事了。

    　　许一凡在东海城的所作所为，走的是西域那条路线，之前，许一凡怀疑自己的战团当中有西域的人，可后来种种迹象表面，西域的重甲兵，是在许一凡出手之前展开的，只不过，许一凡是后来者居上而已。

    　　如此一来，那就说明，西域在很早之前，就展开了强军计划，而之前的那场战争，可能是西域在进行的一场试验。

    　　如果真的是这样的话，那就细思极恐了，单单为了检验自己的强军结果，不惜拿数十万人去做试验，那该是何等的疯狂啊。

    　　想到西域军团，铁牦牛军团给自己留下了很深的印象，那是一支几乎无解的兵团，在死亡峡谷，许一凡看到铁牦牛军团的时候，他就想到了一个强化铁牦牛军团的办法。

    　　铁牦牛军团的坐骑只是野生牦牛而已，若是把它们换成妖兽，把矮人骑手换成武夫或者修行者的话，那这支军队可真的是无解的存在。

    　　一念至此，许一凡突然想到了一个可怕的可能性。

    　　死亡溪谷有那么多的妖兽，在镇武阁消失之后，这些妖兽也很快消失不见，当时许一凡是有心想要收集这些妖兽的，毕竟，他有两条龙在手，收服这些妖兽不是特别困难的事情，只是，当时情况紧急，许一凡没有时间去做这些事情，当决战结束之后，许一凡曾经派人去过死亡峡谷，看看能不能把这些妖兽找到，然而，结果也在预料之内，这些妖兽不见了。

    　　得到这个结果的许一凡，并没有太在意，妖兽不见了也好，只要不出来霍霍人就行，现在看来，有没有可能，有人趁机收集了这些妖兽，把它们培养成一支特殊的军队。

    　　以妖兽为军团，这样的事情不是不可能，南夷巫蛊之术就能做到，毕竟，古沫汐就是用野兽军团打败象兵军团的，野兽和妖兽虽然有很大的不同，可人既然能控制野兽，不是没有办法控制妖兽的。

    　　如果真的是这样的话，以死亡峡谷妖兽的数量，组建出来的军团到底有多可怕，许一凡不敢去想。

    　　还有，青山城的那些人也很奇怪，青山城是佛门从酆都手中抢过来的，而青山城的那些原居民，在脱离酆都之后，成为了一种古怪的存在，佛门曾经尝试收服这些人，可惜他们失败了，于是，他们想到了另外一个办法，因为这个办法，矮人一族出现了。

    　　矮人一族的战力没有马族那么恐怖，可也不弱，而且根据许一凡掌握的情报来看，矮人部落常年在极西之地作战，菲尔顿带领的那支铁牦牛军团，只是其中的一小部分，可能是最弱小的存在，可即便如此，他们也给炎军带来了极大的伤亡。

    　　如果是矮人部落的精英组成的军队，那到底该多强啊，还有极西之地的东西又该多么的恐怖啊。

    　　想到这些之前被自己忽略掉的细节，许一凡的内心是无比震惊的，另外，许一凡觉得，以大炎王朝的底蕴，不可能真的对西域的事情一无所知，很可能他们在很早之前，就在进行强军计划。

    　　想到这里，许一凡又想到了被许淳缔造出来，现在落在自己手里的侠义军，许一凡怀疑，侠义军可能不是许淳缔造出来的，很可能是某种特殊军队的衍生品。

    　　这个猜测不是凭空想象，而是有很大的依据的，其中最大的依据就在血炎谷那场战斗当中。

    　　血炎谷当中，许一凡平生当中最大的危机，花语痕也好，巫马天彦也罢，还有法同也好，他们都是三品修士，以当时许一凡的实力，是必死的结局，可是，那场精心安排的计划，却有点儿雷声大，雨点小的意思，因为出现了三个无境之人。

    　　这三个无境之人，可是夫子在回到长安之后放出来的，为了救下自己，一口气拿出三个无境之人，其手笔之大，让许一凡这个当事人都倍感咂舌，但是，也从侧面说明了一个问题，大炎王朝有能力缔造出无境之人，鲜于蠡和九歌，还有慧心是如何成为无境之人的，许一凡不清楚，可姜三甲是如何成为无境之人，许一凡多多少少知道一些。

    　　姜三甲是被不良人放出来的，而他是落入不良人手中之后，才成为无境之人的，姜三甲以前是什么样的存在，许一凡不清楚，可既然是孙瞎子的师兄，肯定不是什么简单的人物，而这样的人落入不良人手中之后，却成为了无境之人，如果说大炎王朝没有缔造无境之人的手段，打死许一凡他都不相信。

    　　无境之人可能就是大炎王朝强军计划的一种方式，至于还有没有其他的手段，许一凡不清楚，但是可以肯定的是，绝对有。

    　　此时，许一凡的思绪很乱，根据现在他手上的线索，他有了这些猜测，可是，这些猜测到底是不是对的，他无从考证，他唯一能确定的是，之前发生的一切，他经历的一切，绝对不是巧合那么简单。

    　　然而，知道的这些，他又能如何呢？他又该怎么办呢？

    　　想到这些，许一凡的思绪就更加的纷乱起来，心情也烦躁起来，在炭火和烛火的映照下，许一凡的表情变幻不定，最终，他抬起头，看向门外漆黑的夜空，喃喃道：“看来，我之前做的那些准备是对的。”

    

