    好不容易等霂说完了，叶雪词才想了一想，斟字酌句与她解释：

    “大多贩卖情报的人，只是将此作为谋生的行当。有的人不过投机，想赚些小钱快钱，便不在乎消息优劣，能捞一笔是一笔，贪图蝇头小利罢了。也有的，是在正经谋划经营，如同费尽心力打造受人欢迎的商品，质量再好，也是要为自己造势，营造口碑。待到贩售的时候，非但要回本，更想要最大的利润，好对得起自己花的心思和气力。无论如何，他们的目的都只是金钱，或是权力和名声，与贩卖其它货品的贩夫走卒没有太多不同。可于我而言，这不是什么谋生的手段，我所为的也不是卖出它们的结果。我更关注的，仅仅是获得信息，窥探秘密的过程。在这样的打探中，我已经达到了想要的目的，而获得情报的那一刻，我想做的事情已经完成了。接下来卖出它们，只是让它们稍稍发挥一些余热罢了。自然，我也不会再贪图太多报酬。我想您是能明白的，您在追求宝物的时候，不也只是为了它们本身的美丽与价值，而并不冲着普罗大众眼里其它许多作用去吗？”

    确实，霂想要那件身为法器的琥珀，可从不考虑它有怎样的力量。她只为它的美着迷，这样好看的东西，怎能不归她所有呢？她又想起了那条天蚕丝的裙子，定做的，与蓝珀想必是极其般配。那枚琥珀就应该在她手里，搭配其它精挑细选的配件，做成精致的首饰，小心保养，时常穿戴……可随即她眼前的泡影便破碎了，徒留石道里空荡荡的微光，照着两侧露出石面零散分布的晶体，它们无人打磨，粗糙得毫无美感可言。真是可恨，蓝珀在那霜月君手里，铁定就像这些石头一样，得不到精心处理，被毫无意义地作为整体保管着，当成法器随意使用，发挥不出任何应有的价值。

    它怎么能不在她手里呢？霂再次想道，一阵阵儿地无故恼怒和肉疼。

    叶雪词已经停下了话，端详着她的神情，露出一个矜持而歉意的微笑。

    “也许我不该提起。我该知道，没能得到蓝珀，您是真的难受呀。”

    “别说没用的了。琥珀现在关系到几个无常，比曾经难拿百倍，你的消息再灵通，也帮不上太多忙吧？”霂的脸沉了下来，声音也闷得很，有如她作为知县在外人面前时一样低沉。此时她没有假扮身份的必要，仅仅是心情实在不好，连嗓音也提不起来。

    “也许。”叶雪词轻飘飘带过了这个话题，“只是……不知道其它的宝物，您会不会感兴趣呢？”

    “其它的宝物？说来听听。”

    霂重复了一遍，自己又思索了一会儿。她知道当时的法器有诸多件，其中好看的那些，除却琥珀，还有上次在叶家那小丫头片子手里，见过的玛瑙埙。无论如何，这两个她已经错过了，至于以后还有没有机会得到，希望渺茫。而余下的物件……她不是没有兴趣，但也清楚，那一个两个都几乎下落不明。而且她也不想弄得太招摇……历史上但凡动过歪心思的家族，都目标太大，也不懂得像她一样设法隐匿踪迹。六道无常清算尹家的时候，好像弄出不少东西吧？八成这会儿都被他们据为己有了。霂的眼睛又转了起来，瞄着叶雪词，寻思着对方知道多少。后者弯了弯唇角，并不卖关子，直接向她揭露了谜底。

    “我知道两件宝物的下落。一件的材质您是熟悉的，是一枚赤真珠，与您这坠子相近。”她朝霂的项链示意了一下，“不过呢，相比起您所拥有的，那一枚可以称得上珍贵正品。那是由蟒神摩睺罗迦凝结的赤真珠，抛开法力不谈，其瑰丽绚烂，远超过您已有的这一颗。有人说它仿若鲜活的星辰，汇聚流转的千万重绯色，来自世间一切有形之物的红，能使人们联想所有炽烈或凶险的无形意象，为之迷醉，甘愿交付灵魂……可惜这样的奇物，也注定不会由普通人代管。如今它在卯月君手中，想要得到它，可得花一番心思。”

    这一串千回百转的叙述，无亚于将霂的心提上嗓子眼，又狠狠掼了下去。又一个六道无常，宝贝怎么总是落到这些不解风情的家伙手上？她暗自嘀咕着，心里空落落的，很是不得劲。

    “还有一个呢？”她烦闷地问，来回拨弄手上的扳指，“又是哪个无常？”

    叶雪词很是理解地赔着笑。正如她所说，她并不在乎这些消息对旁人而言的价值，得到秘密的过程才是她所追求的。不过，这不意味着她不能理解接收消息的人，心里会有的想法。

    “还有一件，不归任何六道无常所有。它本是一枚玉化金丝砗磲，您应当听说过，砗磲中生有金丝者最为华贵，比素白的普通砗磲更添许多魅力。据我所知，它已经被打造成了饰品，仔细保留金丝，打磨成珠，最终穿成了一串手串。这件事也曾闹出过一些风雨，后来这物件倒未被走无常收去，现下那金丝砗磲手串，属于鬼仙姑。”

    “鬼仙姑？”

    “鬼仙姑。您若是有心，往后我会再写些消息，传递给您。您的力量也足够强大，式神们都是您灵通的耳目，只要对方不是六道无常，您总能探听到她的行踪。”

    霂沉吟了一阵，若有所思。

    “我大概明白你意思。既然如此，你也不必细说了。”

    她确实依稀想起，鬼仙姑的名讳，也是曾经传到过她耳中的，似乎还小有名气。想来她自己去打探一二，也不是多大难事。

    她心里揣着事儿，叶雪词并不打算干涉，二人随意客套了几句，各自朝外头走去。霂离开时的脚步比先前轻快了不少，很快就与叶雪词拉开了距离，足音也在甬道中淡去了。叶雪词平缓地迈着自己的步伐，矿石与幽蝶的荧光飘飘忽忽，在她面上洒下扑朔的光与影。她轻车熟路穿行在明暗之间，周遭时而高不见顶，遍布溶洞奇观，时而脚步一转，便踏进狭窄而明亮的隧道，诸多晶石交相辉映，迷离得不似人间。

    终于，眼前景色一亮，她走进了外界的天光下。青璃泽徐徐微风拂过，吹散了她裙角阴冷的洞穴气息。这样的感受足够惬意，本该是值得好好享受一番的。

    如果不是有人已经等候多时的话。

    “你比我以为的要慢。”

    佘氿冷冰冰地说。他看起来比往日烦躁，也许是被什么不雅的谈吐闹腾了一路，抑或是在记挂接下来要做的事情。无论如何，说到底都是因为他手里拉着的那个小鬼。

    “我希望你记得带着碎片。”

    叶雪词微微颔首。佘氿长长地叹息一声，说不清是松了口气，还是在莫名焦躁。

    “接下来要做的事，绝对不能有任何差错。”

    “当然。”

    小缒乌侧着脸，疑神疑鬼地打量着她。他确实不曾见过叶雪词，毕竟她并不常驻于此。虽然佘氿与他打过招呼，不过嘴长在他身上，可由不得别人指指点点。自然，叶雪词也对这小孩的尖酸刻薄有所耳闻。她是个算得上耐心的人，并不怕那些污言秽语。

    “就是你还要带我们去找云外镜？”

    叶雪词抿嘴笑着，点头示意。小缒乌却皱起眉，看上去并不信任她。

    “就她这样，能利索吗？细胳膊细腿的，不见得能跟得上我们，还得让她带路？我说啊，不如将云外镜的碎片交给我们，我们自个儿去得了。”

    小小年纪打得一手好算盘。不过叶雪词当然不傻，不可能亲手将自己的筹码拱手相送。她很清楚，对皋月君乃至殁影阁而言，自己的价值大部分是压在那枚碎片上的。但是，这东西也不是谁都能轻易使用的，唯独她自己能将之使用得出神入化。究其原因，大概是因为……与生俱来的福分？

    叶雪词弯下腰，也不恼，只是笑眯眯地望着他说：“倘若这东西给你，你会用它么？”

    “那有什么？”小缒乌用胳膊肘捅了捅旁边的佘氿，“你肯定会，对不对？”

    “呃……”

    当小孩可真好啊，什么事儿都不用考虑。即便再怎么单纯也是合理的。不过话说回来，这小子要真这么单纯就好了。

    “切，废物。”

    被骂的佘氿倒也不揍他，只是将手用力扣在他头上一顿揉搓，速成了一只鸡窝。缒乌厌恶地拍掉他的手，皱着眉，不满地重新整理起自己的发型来。

    “但这东西确实也不是那么好用的。不是说它在我手里，我便有法子知道母体在何处。否则，我早该找到便是。不过若是有足够的时间未尝不可，只是我一直没有兴趣罢了。对我个人而言，知道云外镜的下落也没有任何好处，浪费时间罢了。”

    “我听说过了。这东西自打出生起就在你身上。”

    “的确是这样的……确切些讲，在我身体中。”

    说罢，叶雪词不知从何处取出了那枚碎片。它长约一寸，却又细又窄，轮廓并不规律。碎片安静地悬浮在她的手掌上，就像一阵稳稳的风托住它。叶雪词用另一只手捏住它，一面镜片粘在她的食指上。她睁大了一只眼，轻轻地将破碎的镜片按入眼中。她并不害怕，甚至睫毛也不曾颤动一下。

    碎片轻易融进了她明亮的眼眸中，折出耀眼的光斑来。

