    负责破城的强兽人被气势压得抬不起头，片刻功夫就溃不成军，或是被当场斩杀，或是跳进暗渠河道逃命。

    第二次强袭被暂时击退！

    看了眼残破的城门，阿拉贡深知下一波攻势很快就会到来，在大门外无法退敌，急忙返回城堡内开始修门。

    天色渐晚，没有了畏惧的阳光，半兽人军团加入攻城的队伍。登兰德人基本死绝了，从深溪墙向下看，密密麻麻全是半兽人和强兽人。

    这一次，他们的进攻比之前都要猛烈，兽人们挤满了城墙前的空地，潮水一般，一次又一次拍打着深溪墙。

    守军射光了箭矢，改为用滚木和巨石迎敌，呃，还有一个人的箭没射光。

    莱戈拉斯！

    他的箭壶拥有重置功能，每次打完一次战役，都会自动填满。

    从瑞文戴尔到摩瑞亚矿坑，从迷雾山脉到洛汗王国，莱戈拉斯从未补充过箭矢，因为精灵的长弓有别于其他种族，例如半兽人的短箭，他捡了也用不起来。

    所以，这是来自精灵族的魔法，弓箭手不死于没箭可射！

    莱戈拉斯一箭便能射杀三到四个半兽人，在他的带领下，守军作战凶猛，深溪墙下尸体堆积如山。

    滚木和巨石耗尽，兽人联军的长梯、钩锁开始派上用场，他们爬上城墙，与阻拦的守军开始了最残酷的白刃战。

    ……

    罗素这边，不急不躁地虐着三名戒灵，随着他们不断复活，实力也退潮般不断下降，从黄昏时分到现在，实力倒退到和普通的强兽人士兵相差无几。

    罗素也看出来了，三名戒灵的任务就是拖住他，不让他加入守城的战斗。

    几个贼眉鼠眼的强兽人抱着两口大缸，贴着山谷墙壁悄悄溜向号角堡，罗素刚抬眼看过去，三名戒灵便怒吼着朝他发动自杀式攻击。

    罗素冷笑一声，绝世之刃横扫，将三名戒灵拦腰斩断，周身电弧闪烁，一头银白色巨狼扑出，转瞬间冲至几名贼眉鼠眼的强兽人身前。

    白光绽放！

    轰隆隆！！！

    伴随着一声惊天动地的巨响，直径数十米的火球冲天而起，肉眼可见的气浪在地面铺开，冲击波扫荡四面八方，仿佛整个山谷都跟着颤动了两下。

    剧烈的爆炸将周边数百名半兽人掀飞，山谷峭壁裂开一人宽的缝隙，哗啦啦剥落碎石，掩埋了小半个山谷。

    这声巨响，经过山谷独特的环境，放大至震耳欲聋，不论是号角堡的守军，还是疯狂进攻的兽人联军，都下意识停手，朝爆炸的方向看了过来。

    “卧槽，这是什么鬼东西，TNT吗？”

    罗素拄着绝世之刃站起来，他知道萨鲁曼有破城的王牌，但没想到威力会这么大，傻夫夫站在原地，差点被震死。

    魔力游走全身，灰太狼纹身缓缓修复破损的内脏，罗素龇牙咧嘴看向脚边阵亡的梦魇，暗道这次装逼太失败，连备用食材都赔进去了。

    “噢噢噢————”

    “必胜！必胜————”

    号角堡上呼声震天，守城的士兵高举武器欢呼，罗素法师又放大招了，直接炸塌了小半个山谷，真是太厉害了。

    上百名半兽人直接死亡，重伤轻伤不可计数，超过千人失去战斗力。活着的兽人眼中闪过惧色，被士气大振的守军赶下城墙，好不容易取得的战果，全部付诸东流。

    虽然不知道发生了什么，但听到有人在呼喊自己的名字，作为爆炸覆盖区域内，唯一一个活人，罗素下意识挺直了腰板。

    很多年前，真实和谎言在河边洗澡，谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。

    后来，人们眼中只有穿着真实衣服的谎言，不愿接受赤条条的真实！

    罗素深知这个道理，明白再怎么解释都没人相信他，一咬牙一跺脚，委屈自己担下了刽子手的恶名。

    没错，是我干的！

    兽人们惊恐交加望向罗素，面对如此强大的敌人，他们看不到一点胜利的可能。士气一降再降，攻城的势头受到影响，竟是在没有指挥官下达命令的情况下，转身向山谷外狂奔。

    艾辛格联军被击退了，他们的勇气留在了号角堡，即便再给他们3万大军，也不敢再踏入山谷内一步。

    “赢了！我们胜利了！”

    “兽人被赶走了，洛汗王国万岁！”

    “法师万岁！！！”

    “……”

    城墙上火把高举，希优顿果断下令，城堡内的300骑兵出击，给艾辛格大军补上一刀。同时，派人赶赴草原，命令2000骑兵明早赶至，一鼓作气将兽人们赶回艾辛格。

    ……

    天明时分，清晨的阳光洒下，森林中树影重重，仔细观察就会发现，这些巨树在自己移动。

    是甘道夫，他带着300树人援军赶至山谷外，还有30秒变能踏入战场。

    “树须，能再快一点吗？”甘道夫坐在树人头领肩上，忍不住催促起来。

    他前三天就找到了老友树须，但树人的习性那叫一个慢，召集首领会议，光是相互问好就花了一天一夜。

    “呵呵呵，甘道夫，不用着急，我们已经抵达战场了。”树须缓缓说道，慢吞吞的样子仿佛随时都会驾鹤西归。

    “不，都到了这里还听不到战斗的声音，我很担心……”

    “不用担心，他们一定能坚持到你赶回去。”树须劝了一句。

    “但愿如此……”甘道夫略带幽怨看了眼树须，树人实在太慢了，不然的话，他不用如此提心吊胆：“树须，接下来的战斗，让你的族人务必谨慎小心。”

    “怎么了？”

    甘道夫面色一正：“半兽人和强兽人联军异常凶残，他们嗜杀成性且无所畏惧，不会因为你们块头大，就失去战斗的勇气，只会用更猛烈的冲锋来伤害你们。”

    “哦，真是太可怕了！”

    “是啊，3万兽人联军，洛汗人面对他们胜算太渺茫了。”甘道夫忧心忡忡，补充了一句：“他们固然勇武，但实力上的差距……太明显了。”

    “呜呜呜————”

    二人说话之间，山谷前方的平原突然响起洛汗的号角声，甘道夫心头大惊：“糟糕，号角堡失守了，洛汗人正在突围！”

    “噢，那我们得快一点了……”

     300树人加快脚步，走出了森林。

    正前方，密密麻麻的兽人联军正在冲锋，不，是溃逃，朝着艾辛格方向溃逃。兽人们眼中满是惊恐，丢盔弃甲，一边哭一边跑。

    甘道夫口中‘胜算渺茫’的洛汗人，则向恶狼一样面目狰狞，挥舞屠刀大肆捕杀逃跑中的兽人。

    “哈哈哈，快跑啊！再不跑我的刀就落下来了！”

    “杀！杀！杀！全部杀光，一个都不要放过！”

    “我的箭射光了，谁还有箭，快给我一沓！”

    “哇哈哈，第12个半兽人，我要赢啦！”

    甘道夫：“……”

    树须：“……”