    李墨棠听了，回身和黄枫说道：“万仞岭极其广阔，地形百转千回，纵使刘镇抚将辑妖司的人全带去，恐仍力不从心。

    而且妖物杀之不尽，绵绵不绝，此事必有蹊跷，说不定又有大妖现世，我们一起去看看。”

    季丘和季泽连忙说道：“师姐，我们与你一起去，实在不行，就传信回宗门，请宗主和长老们出手。”

    黄枫可不是逞强的人，当即说道：“等什么等，现在就传信。”

    这回轮到兄弟两人装没听见了。

    不过李墨棠看了黄枫一眼，便点头同意：“嗯，现在就传信吧，这次不是下山历练，此事关乎江州百姓安危，不可轻视怠慢。”

    两人一听，连忙正色：“是，师姐。”

    黄枫瞧着这两人，叹道：“何必呢，刚刚听我的不就行了。”

    “要你管！”季泽哼道，说完两人乖乖去给宗门传信了。

    看到江州城里十分稳定，万仞岭似乎情况又比较紧急，一行人便没在城里逗留，即刻动身。

    ……

    万仞岭，层峦起伏的山脉之中，一座洞窟曲折绵延到地下，有位漂亮女子正在捏泥人。

    “给你两只胳膊四条腿，一只耳朵三只眼，两个鼻子两张嘴儿，嘻嘻嘻嘻。”

    这女子说完，朝泥人吹了口气，泥人便迅速长大，好像活了过来。

    “去吧，出去玩吧。”捏完之后，女子便不再看这泥人，又开始做下一个泥人。

    万仞岭中，江州辑妖司镇抚刘炳勋，一剑削掉一只妖物的脑袋，这妖物霎时化为一滩烂泥。

    他周围，辑妖司的千户、百户带领着总旗、小旗，也在奋力搏杀。

    只是这妖物杀了半天，不见减少，蚁多还能咬死象，这妖物多了，一不留神难免受伤。

    刘炳勋见状，也知道不找到藏身万仞岭中的罪魁祸首，仅仅杀着这些傀儡妖，无济于事。

    考虑了一会，他朝身旁千户说道：“你带其他人先退出万仞岭，守住周边要道，拦阻这些傀儡妖，若是遇到百姓，护他们离开。”

    “大人你呢？”

    “我再找找。”

    “那我们与大人一起。”

    刘炳勋斥道：“少啰嗦，再过不久天就黑了，到时候你们留下，还不够给老子添乱的，都撤出去。”

    “是。”千户连忙领命，带人撤到万仞岭外，守住官道。

    手下都离开了，刘炳勋放开手脚，御剑而行，直奔万仞岭腹地，他直觉这些傀儡妖物的源头，就在那里。

    刘炳勋的剑很快，迅如奔雷，剑气也如这万仞岭，百转千折，难以捕捉。

    待他御剑而过，周遭的妖物，头颅纷纷滚落。

    “是谁。”

    似乎感知到自己捏的孩子，大批的死去，洞窟中女子有些恼火，捏得更起劲了：“给你三头六臂八条腿，再给你铜皮铁骨石头心。”

    ……

    黄枫一行人来到万仞岭附近，把守官道的辑妖司众人连忙过来：“此地有妖物出没，快快远离。”

    李墨棠亮出腰牌：“我乃大夏长宁公主李墨棠，刘大人呢？”

    “卑职……”

    见这些人要行礼，李墨棠打断他们：“别耽误时间，直接说。”

    “回殿下，是我等拖了后腿，刘大人还在岭中搜寻。”

    这位千户话音未落，岭中又走出几只妖物。

    看到这些奇形怪状的妖物，李墨棠直接说道：“这是傀儡妖，没有生命和灵智，全凭妖力支撑。”

    黄枫疑惑：“妖力支撑，做这么多傀儡，消耗这么多妖力，有毛病？”

    李墨棠看了他一眼：“你没看我给你的册子？”

    黄枫理直气壮：“那么厚，没看完呢。”

    “是吗，你倒有时间看别的书。”李墨棠冷哼，不过眼下不是计较的时候。

    她认真解释道：“有些妖物的妖力会不断增长，但是修士也好，妖物也好，体内能容纳的灵气和妖气是有限的。

    比如化神境修士是一个瓦罐，他就只能容纳一个瓦罐的灵气，多余的灵气不会让他实力大涨，反而会损伤经脉。

    等他突破到还虚境，瓦罐变成一口大缸的时候，他体能能容纳更多的灵气时，实力才会随之提升。

    就修士来说，修炼时，灵气在体内脉络中行走周天，灵气循环，不会吸纳多于修为的灵气。

    但这类妖物不同，它们控制不了体内源源不绝的妖气，身处又无法容纳，必须不停的释放，而傀儡妖，就是某些妖物释放妖气的手段。”

    黄枫表示自己听懂了，就和呼吸差不多，肺活量是实力，寻常修士和妖物，都是一呼一吸，自然循环。

    而这类妖物，却不受控制的一直吸气，必须另寻办法将气泄掉。

    小暖疑惑问道：“那为何之前万仞岭没有出现妖物？”

    李墨棠说道：“和蛇冬眠差不多，另一种阻止妖气不断增长的方法，就是进入沉眠状态。

    沉眠之后，妖气的增长会变得异常缓慢，但妖物实际并未停止成长，可以勉强维持一种平衡状态，这类妖物在弱小的时期，都会选择这种方法。”

    黄枫愣了愣：“你的意思是，换句话说，选择不停释放妖气的妖物，都很强大？”

    李墨棠点头：“是，这种情况一般是因为哪怕沉眠，体内的妖气也容纳不下了。”

    “就像被尿憋醒了？”

    黄枫还没吐槽完，便有一声山崩，似乎在印证李墨棠的话。

    众人抬头，就看到一只傀儡妖，高如小山，有三头六臂，面目狰狞，举手投足间，飞沙走石。

    有人御剑在空，悬于这傀儡妖物面前，辑妖司千户遥遥望着，忙道：“是刘大人。”

    这么远的距离，刘炳勋的身形如沧海一粟，微不可见，但他爆发的灵气，却在身后形成了一个与傀儡妖等高的剑修。

    剑修拔剑，剑气横扫，整个万仞岭上，所有树木都随之摇动，整齐划一。

    一声铿锵，这一剑好像削断了金铁，那三头六臂小山似的傀儡，瞬间崩塌。

    “大人威武！”辑妖司众人齐齐呐喊。

    结果这时万仞岭中，妖气冲天，如飓风肆虐。

    辑妖司众人转眼之间，就被灌进一大口妖风，脸色变得格外难看。

    感受到这强大的妖气，季丘和季泽心中骇然：“还好通知了宗门，这妖气好强！”

