    “当真另外有人，同慈航净土为难，而且看起来，实力不俗的样子……”

    盖老魔不惊不怒，只是微微沉吟。

    在龙舍陀入了慈航净土之后，老魔头就主动切断彼此间的联系，不窥视佛门净土。

    他心知肚明，瞒不过慈航菩萨。

    但既然对方不挑破，他便也为之收敛。

    双方短暂达成默契与平衡。

    盖老魔眼下虽然无法从中受益，但留着那枚种子，可以期待将来。

    不过，现在这枚种子，被宗天璇毁掉了。

    盖老魔对此倒不失望。

    种子被毁，意味着龙舍陀身死。

    有人杀了投靠慈航净土的龙舍陀，对方无疑是佛门的敌人。

    敌人的敌人，未必是朋友。

    但毫无疑问，是值得关注的对象。

    不过，杀死龙舍陀之人的武道，感觉有些熟悉……

    盖老魔心中微动。

    “出了什么事？”

    这时，忽然有声音，从那庞大的穷奇魔相口中发出。

    穷奇魔相张开血盆大口，口中有一个通体漆黑的球体。

    球体表面，这时裂开一道缝隙，缝隙中露出傅天枢盘膝打坐的身姿。

    这小子，心神感触确实敏锐……盖老魔心中暗道。

    他刚刚想起傅天枢，傅天枢心灵便有触动。

    虽说眼下是他看护对方疗伤，彼此魔气与血气有几分勾连，牵一发而动全身。

    但他修为境界毕竟更在傅天枢之上，能被傅天枢洞察，足以说明对方心神之敏锐。

    这个武者，确实已经站在了第十五境武道神君的巅峰，并动身向更高层次的武神境界进发。

    他距离武道第十六境，古帝的境界，充其量就差一层纸没捅破。

    “有人找你。”

    盖老魔心中念头转得多，面上则不动声色：“你的同门，名唤杜玉衡。”

    傅天枢微微颔首：“五师妹吗？我本也希望能联系上他们，如果你方便，我通知她来这里见一面。”

    盖老魔言道：“自无不可，但需留神斗室书院的人寻踪追来。”

    傅天枢答道：“放心，我心里有数。”

    他们师兄妹之间，自有联络之法。

    杜玉衡人已经寻到近处，所以才被盖老魔察觉。

    这时再接到傅天枢的传讯，她立刻赶了过来。

    盖老魔冷眼旁观，就见一个留着少见短发，面容线条冷硬刚强的女子，一路赶来。

    来者修为实力不俗，武道第十四境，也就是武皇第五境的修为实力。

    只看其穿梭宇宙虚空的动作，便可以看得出非一般的巅峰武皇可比。

    北斗老祖收徒的眼光确实好，门下几个弟子看来都有过人之处，远超同侪。

    短发女子还没顾得上跟傅天枢打招呼，首先满怀戒备，看向一旁的盖老魔。

    盖老魔神情冷酷漠然，并不言语。

    “穷奇魔尊，盖空文。”傅天枢则简单介绍道。

    无需多言，只是这个名号，便足以说明一切。

    短发女子面上的戒备之色，略微淡了几分。

    盖空文的名头，她有所耳闻。

    这是一个魔道第十六境的混沌霸主。

    真要动起手来，她完全不是对手，一切全要看自家大师兄傅天枢的。

    眼下看上去，傅天枢的情况，不很妥当，似乎有伤在身。

    无需杜玉衡发问，傅天枢便首先平静说道：“我与李书楼一战后负伤，遇上斗室书院的屈子，她是师父当年故友，有心杀我给师父报仇，是穷奇魔尊出手相救，眼下我也是在他护持下养伤，并准备向第十六境突破。”

    “多谢阁下。”杜玉衡静静听完后，向盖老魔一礼。

    盖老魔淡淡点头，并不言语，一切交给对方师兄妹自己交流。

    傅天枢上下打量杜玉衡：“你伤势已经好了？”

    杜玉衡颔首：“是，多亏大师兄你当初及时出手，所以我虽然被那李道人所伤，但经过这几年休养，已经康复。”

    傅天枢问道：“其他人呢？”

    杜玉衡答道：“同四师兄之间的联系，彻底断了，可能他和六师弟一样，也已经折在那炎黄界里。”

    傅天枢闻言，冷漠的面孔上无悲无喜，不见表情变化，只是视线望向悠远深邃的宇宙虚空，久久不语。

    杜玉衡同他一样，陷入沉默。

    过了片刻后，傅天枢收回目光：“三师弟呢？”

    杜玉衡的声音似乎略微轻快了几分：“三师兄快要出关了，看情形，可能比大师兄你还要提前突破境界。”

    傅天枢微微点头：“很好。”

    他跟李书楼缠斗之前，三师弟袁天玑便已经闭关多时。

    李书楼打伤杜玉衡，傅天枢及时出手救下杜玉衡，然后与之交手。

    杜玉衡自己找地方养伤静修，并没有惊动闭关的袁天玑。

    一方面是出于对傅天枢的信心，同时傅天枢也不喜欢围攻。

    另一方面便是不想打扰袁天玑。

    对方这次闭关，便是站在武皇到武神的分界线上。

    成功迈过这道门槛，他们师兄妹在大师兄傅天枢之后，便可以再多出一位武神。

    虽然不是自己修行，但杜玉衡也希望袁天玑可以功德圆满出关。

    “不过，真没有想到，那李道人竟如此强横。”杜玉衡言道。

    傅天枢神情平和：“确实是难得之对手，这一战胜过我生平百战，我此次可以成就古帝之境，一半功劳，要记在他头上。”

    杜玉衡问道：“大师兄，你没能杀死他？”

    “虽然险些同归于尽，但他没死，不过伤势不比我轻，也需要觅地养伤，我看得出，他心中隐约有顾虑，显然敌手不止我一个，这次跟我两败俱伤，我固然险些被屈子捡便宜，他也一样要担心被其他敌人所趁。”傅天枢言道。

    杜玉衡问道：“那大师兄你觉得，他有没有可能也想跟你一样，伤势痊愈后，可以……”

    傅天枢言道：“道家修行我不在行，所以不好断言，但我觉得，他距离天尊业位，还差一些火候。”

    杜玉衡默默点头。

    傅天枢言道：“我这里有穷奇魔尊护法，不会有事，既然三师弟已经到了关键时刻，你去多看顾他一番，以免功败垂成。

    四师弟、六师弟那边，如果一直联系不上，你不要冒险前往炎黄界。

    待三师弟出关后，你们再见机行事，最好是等我出关后再一起行动。”

    杜玉衡答道：“大师兄请静心休养。”

