
　　不得不说窈娘和康九郎的办事效率还是很高的，刘鑫的行踪很快就被他们泄露给了掌秋使，这个女人从电视剧剧情来看本来就是个悲剧，因为连名字都不配有。

　　刘鑫端坐在红俏坊二楼的宴客厅里，有一大群舞女在给刘鑫献舞，旁边的宇文佩佩在一旁作陪。。

　　在红俏坊外，一身锦衣的掌秋使站在康九郎和窈娘的身前。。

　　掌秋使道：“那个该死的家伙现在就在这红俏坊里花天酒地？”

　　康九郎：“神使，是的而且这个家伙色胆包天，竟然没有带护卫，也是兄弟们无意中发现的，这可是个好时机，所以我得知了这消息后，立即召集了手下对这里进行了严密的监视。”

　　掌秋使点了点头道：“这件事你们办的不错，这个人道尊很是痛恨，坏了我们神道的大事，这次一定要将这家伙留在这红俏坊里，也算便宜他了，让她做个风流鬼吧。”

　　窈娘：“是，神使，不过据闻这个家伙武功了得，我和老康二人恐怕杀他不易，如果这次又让他跑了，下次我怕他有所防范，我们再下手可就难了。”

　　掌秋使微微一笑道：“只要能除掉此人，多派些杀手又有何难，我已经将神都附近的杀手都调配过来了，而且这次为了万无一失，我会亲自出手，合我们三人之力再加上二十几名一流的杀手，杀一个手无寸铁，醉生梦死的家伙又有何难？”

　　康九郎：“神使，神都附近的杀手全部调过来了，那这次这家伙绝对插翅难逃了，不知道杀手何时能到位，属下好及时安排。”

　　掌秋使：“这家伙在这红俏坊内，反正也跑不了，我看我们入夜之后再行动，今晚月黑风高，正是杀人的好时机啊。”

　　窈娘：“神使所言极是，这次行动必然万无一失。”

　　掌秋使叹了一口气道：“其实，我也没想到你们这么快就摸清了这个家伙的行踪，而且时机也确实不错，上次刺杀太子的任务失败，上面已经对我们很不满了，这次行动必须成功不许失败，能杀掉此人也是大功一件，这样我们就能将功抵过了。”

　　康九郎：“神使，这次事成之后，影响肯定极大我们只怕不能待在洛阳了。”

　　掌秋使点了点头：“这件任务办成了，我准你们离开神都，去长安避避风头。”

　　康九郎：“多谢神使。”

　　掌秋使心道：“这康九郎如此贪生怕死，看来是留不得了，男人就是这样花花心思多，等这件事情完结后，就了结掉这个人，一来灭了口，二来省的他影响窈娘。”

　　时间在双方各怀鬼胎中匆匆而过。。

　　刘鑫看了看窗外的夜色，感慨道：“正所谓月黑风高，正是杀人的好时节啊。”

　　宇文佩佩：“郎君，您说这样的话佩娘好怕。”

　　刘鑫抚摸着佩娘滑嫩的肌肤，微笑道：“本座今晚要大开杀戒，立我钦天司的威仪，你就乖乖待在这里，见证这个大日子吧。”

　　宇文佩佩：“郎君这么一说，佩娘就更怕了，佩娘不是怕郎君杀人，而是怕那些被杀的人，死后化为厉鬼纠缠郎君。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“人死如灯灭，哪里还会化为厉鬼，即便是化为了厉鬼，本座也会让他魂飞魄散。。”

　　刘鑫穿好衣服，走下了卧榻，只听见四周出现了密密麻麻的脚步声，刘鑫毫不在意，自己十五年的精纯功力，在这方世界一般人起码要修炼30年以上，在绝对的实力面前，刘鑫对这些连内力都无法外放的杀手，根本毫不在意。。

　　当然这一切只是刘鑫自己的看法，最起码掌秋使不这么看，刘鑫不过二十来岁就算从娘胎里开始修炼，又能有几分道行，她可是带上了春秋道在神都的杀手主力精英，这次她也是做了狮子搏兔的打算，以泰山压顶的绝对优势，解决掉刘鑫这个祸害。。

　　刘鑫一个人站在大厅里，静静的等待着门外的脚步声越来越近，不一会儿门就被从外面推开了，走进来一个带着面纱的女人，这个女人一身黑衣，手里拿着一对手戟。。

　　刘鑫微微一笑道：“你是红俏坊新来的姑娘吗？怎么过来伺候老爷我还带着兵器？”

　　掌秋使：“我不是红俏坊的姑娘，我是春秋道的掌秋使，今天我不是来伺候你的，而是来杀你的。”

　　刘鑫微微一笑道：“你就是春秋道的掌秋使啊，春夏秋冬，如此看来你们春秋道应该还有三位掌使吧，他们今天没有来吗？”

　　掌秋使：“对付你我一个人就够了，当然为了表示对你的尊重今天我还特意带了两个帮手。”

　　说完掌秋使拍了拍手，窈娘和康九郎走了进来，不过似乎他们的状态不太对，只见这二人浑身到处都是血迹，这让掌秋使有些吃惊。。

　　刘鑫打量着二人：“外面的狗腿子都处理干净了吗？”

　　窈娘：“大人，外面共有杀手26名，除了8名愿意跟随大人的，其余18名杀手，都已经处决了，没有一人漏网。”23sK.com

　　掌秋使大惊：“原来你们才是真正的叛徒，我真是瞎了眼，竟然相信你们的鬼话，难怪刺杀太子的任务会失败，原来你们早就串通好了，只是我想不通，你们是我在训练营一手带出来的，你们是什么时候开始背叛我的？”

　　康九郎呵呵一笑道：“神使，其实我们一开始也没想背叛神道，但是你们太不把我们当人看了，我们活着从训练营里出来就已经是个奇迹了，你们还让我们去刺杀太子，其实刺杀太子的时候我和窈娘也没有背叛你，只是一次又一次让我们越来越感觉到绝望，说实话我们只是不想死而已，特别是为了神道，那种毫无意义的死亡。。”

　　掌秋使冷笑道：“康九郎说白了，你就是贪生怕死，我敢说窈娘绝不是和你一条心，窈娘今天和你一起我想应该是有别的原因，说实话像你这样的人，在哪里都活不久，你以为坐在这里的那个人会让你有一个好结果？别傻了你能背叛我就能背叛他，不过这次你运气不错，要不然过了今天我也会选择杀了你。”

　　“窈娘，我对你是了解的，我知道你一般情况下是不会主动背叛神道的，因为你不在乎生死，眼前这个男人许了你什么好处让你和这个白眼狼一起走上了这条不归路。”

　　“窈娘，你知不知道背叛神道的下场，我只是神道明面上的一个小角色而已，神道潜在的势力是你们想象不到的，背叛神道的叛徒都不会有好下场的。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“真是笑死人了，你还真把你们这个所谓的春秋道当根葱啊，你们那个道尊逍遥子不是一直都关在内卫府衙吗？也没见你们的人去营救啊，这么多年了，他一直在内卫府的大牢里吃好喝好的，你们也不想他吗？”

　　“刚刚你们还说背叛春秋道的人都不会有好下场，你们连你们的道尊都见死不救了，还好意思说人家康九郎是白眼狼，我觉得她比你们这些人强太多了。”

　　掌秋使：“你，我神道的机密你怎么会知道？”

　　刘鑫叹了一口气道：“说实话，你们那个所谓的春秋道不过是一群跳梁小丑罢了，还要恢复李唐江山，就凭你们也想和圣人斗法，你们现在能活下来其实已经是个奇迹了。。”

　　“说实话，我都感觉到你们这些人实在太悲哀了，你看看窈娘这么漂亮的妹子，身手也非常不错，如果不杀人用来跳舞也绝对是个一等一的好手，看看都被你们折磨成什么样了，你们这群所谓的春秋道徒，到底有没有一点点爱心。”

　　“还有你们那些所谓的机密，只是你们自己认为是机密罢了，你以为逍遥子在内卫府的人大牢里的饭菜是白吃的，你以为为什么圣人会容忍一个叛逆组织头目一直开开心心在牢里养老？”

　　掌秋使被刘鑫说得哑口无言，她没想到眼前这个年轻人竟然如此嚣张，似乎完全不把他们春秋道放在眼里。。

　　但她还是硬气道：“姓刘的，不管你知道多少神道的事，但是我告诉你，神道既然存在了这么多年，自然有它存在的道理，不是你三言两语所能抹杀的。”

　　这个时候康九郎出言道：“你这女人，好不识相，我家大人把话说得这么明白了，你还不主动一点，总不会要我们动手吧，大人一生光明磊落，不喜欢跟女人动手，我劝你最好自己主动一点投降，我们也好复命交差。。”

　　刘鑫点了点头心道，这康九郎还真不错，很懂自己嘛，自己还没说，他就能想到，刘鑫原本想大开杀戒，没想到自己还没动手，那些杀手就已经被康九郎和窈娘解决了，这个有点出乎刘鑫的意料，所以刘鑫看这两个人越来越顺眼了。。

　　掌秋使冷冷一笑道：“你以为三言两语就想让我投降，要我投降可以，但也要看看你们的斤两。”

　　说完三人就直接动起手来，掌秋使独斗窈娘和康九郎，刘鑫就站在一旁看戏，说实话他们的打斗很精彩，至少比电视剧里拍摄得精彩的多，那可是拳拳到肉，不过这三人之中那个掌秋使武力值明显要高于窈娘和康九郎。。

　　不过康九郎和窈娘毕竟多了一个人以二打一，也没有落入下风，这也是刘鑫第一次观摩别人打斗，说实话还是很刺激的，难怪现实社会那么多人喜欢看拳击比赛。。

　　刘鑫看着这三人一时半会儿还分不出胜负，因为这三人的套路基本差不多，都是杀手训练营出来的，只是那个掌秋使功力要深厚一点，不过也不能内力外放，对刘鑫来说仍然是蝼蚁般的存在。。

　　这个时候宇文佩佩从后房走出来了，他拿着一壶酒和一碟小菜，走了出来：“郎君，这就是你说的大开杀戒啊。”

　　刘鑫尴尬道：“佩娘，事情出乎了我的意料，我原以为还要我亲自出手，没想到我新收的两个小弟，就直接把他们摆平了，现在我的小弟正在替我收拾那个什么掌秋使，我看他们半斤八两，还得一点时间才能分出胜负。”

　　宇文佩佩：“既然这样，那我伺候郎君喝酒吃菜。”

　　刘鑫满意的点了点头。。

　　掌秋使这边本来还稍占上风，但突然看到刘鑫这个时候竟然靠在一张胡床上和一个美女喝酒吃菜，这让她气的差点没背过气去。。

　　就那么一瞬间的恍惚，窈娘抓住了机会一个手戟斜刺直接刺中了掌秋使的肩膀，这个时候战势逐渐开始朝窈娘这边一边倒的发展了。。

　　大约过了一刻钟，刘鑫大了一个哈欠，喝完了酒壶里的最后一口酒，掌秋使被窈娘和康九郎押了过来，只见这三人都不同程度受了伤，当然那个掌秋使受伤最为严重，只见她双臂肩膀都收了不同程度的刺伤，面纱也被挑落。

　　平心而论这女的长相还不错，只是稍微有点老：“原来是个老女人，难怪带这个面纱。。”

　　掌秋使本来就受了伤，被刘鑫这句话一激，顿时气的差点又晕过去了：“你到底想怎么样，我告诉你我什么也不会说，我不会让你从我这里得到一点有用的信息的。”

　　刘鑫摇了摇头道：“你放心本座对老女人一点兴趣都没有，我只喜欢年轻漂亮的，你呢不说没关系，我反正也没打算让你说的什么，只是你做为太子遇刺案的策划者，我必须要把你交给圣人裁决，你不用否认，因为你的那些下属都有对你罪行的控诉，他们对你太了解了，真可谓是铁证如山啊。。”

　　掌秋使一听彻底被气晕了过去。。

　　刘鑫命令康九郎和窈娘将这个掌秋使直接押入钦天司大牢，这座大牢还是刘鑫临时改造的，现在看起来还不够正式，因为还没有专门的审讯设施，人员暂时都是何大的那些人临时充当狱卒。。

　　何大听说抓到的是春秋道的掌秋使，顿时内心就一阵激动，因为这可是真正的大鱼，所以他直接抽调了30名兄弟24小时轮班在大牢里值班，就是为了以防万一。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十七章 本座对老女人没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 