    “老板，你说秧秧这是往哪去了啊？”江牧北问道：“她是没看到我们吗？”

    徐林森逃命撤离路上叹息道：“不要挣扎了，她看见我们了，只不过救另一位比较重要而已……”

    江牧北：“……”

    这个结果，还真是让人难以接受啊。

    明明是他们黑桃组织的人，结果见了老板都不救，反倒去救外人。

    “看来郭虎禅八卦的也是真事，”江牧北说道：“秧秧和白昼的那位老板，确实有些不对劲。”

    徐林森瞥了他一眼：“郭虎禅都八卦什么了？”

    江牧北小声说道：“郭虎禅不是跟共济会那些时间行者在一起吗，他们在南方荒野上开辟了一小片荒野人聚居地。前一阵子郭虎禅给我说，秧秧曾经在表世界说，她和某人出去度蜜月了……”

    “噗，”饶是沉稳如徐林森也稳不住了：“还有这事？”

    “那老板你说咱们算不算是跟白昼联姻了？”江牧北皱眉：“所以今天晚上帮他们吸引注意力，也不算是白帮？”

    “你倒也不用给自己脑补这些……”

    今天晚上，两位A级高手战斗的盛况，已经搅的整个22号城市都不得安宁，PCE治安管理委员会这边，全都朝第四区赶来，根本无暇注意下三区。

    “对了，也不知道他们借这个机会能吞并多少社团？十多家总应该有了吧，”江牧北说道。

    “先别考虑这些事情了，我们撤离了再说，”徐林森说道。

    远远的，他们就已经听到成片的警笛声。。

    然而就在此时，他们面前的雨水井井盖突然被人从内部推开，却见张梦阡探出个脑袋说道：“这边！”

    徐林森和江牧北都愣了一下，这个小男孩为什么会在这里等他们？

    两人一起跳下雨水井里，却见小男孩拿着一只手电筒，还有一张手画的地图，上面是整个22号城市的管道图，并标注了他们的逃离路线。

    张梦阡一脚深一脚浅的踩在积水里，走在前面看地图带路。

    徐林森好奇道：“是谁让你在这里等我们的？”

    张梦阡随口说道：“我老板啊，他说神代财团现在防备很严密，肯定会动用附近的浮空飞艇和武装直升机，你们正常撤离肯定是跑不掉的，不要小看神代。”

    徐林森无语半晌：“所以，他知道我们会来做什么，然后还提前为我们规划好了撤离线路？真贴心啊……”

    其实, 他想说的是, 自己被人算计了啊……

    人家连你什么时候动手、什么时候撤离、该怎么撤离, 全都给安排的明明白白！

    宽阔的下水道里，徐林森突然回头看向身后的江牧北：“是谁提议咱们来袭击神代云罗的来着？”

    “陈岁！”江牧北说道。

    而且，一开始他们抵达黑天鹅餐厅时, ‘陈岁’都还在里面，一转眼, ‘陈岁’就不见了！

    而且, 张梦阡这个小男孩在社团内地位明显有些奇怪, 虽然只是个小男孩，但所有核心人物都对他很客气。

    但就是这么一个小男孩, 偏偏跟在张清欢那个蠢货旁边。

    所以，其实张梦阡跟的不是张清欢，而是那个‘陈岁’。

    不, 准确讲, 不是陈岁, 而是那位白昼老板。

    如今很多人都知道白昼老板擅长易容, 神代云秀他们在大阪的作战报告已经曝光，那位白昼老板在神代内部甚至有千面神君的奇怪称号。

    所以, 易容成陈岁，也并不是什么难事。

    江牧北忽然站住了：“老板，咱们好像当着他的面, 说了很多不该说的话……”

    “你先闭嘴，让我捋捋……”徐林森面无表情的说道。

    他们当着白昼老板的面说要打进核心圈子。

    他们当着白昼老板的面说, 要帮秧秧考察一下对方。

    而且最关键的是，他们刚申请加入艺术社团, 那个陈岁就贴上来了，分明是已经认出了他们, 还利用他们的身份，去‘灯火霓虹下我们一起脱裤子放屁’酒吧杀了高桥大成。

    两个黑桃大咖，当着人家的面，密谋着潜入的事情……

    江牧北说道：“老板，要不咱们离开22号城市吧，我不想再来这座城市了……”

    徐林森叹息道：“先回社团吧，回去了再说。”

    这时, 张梦阡笑了起来：“别担心的，老板是欢迎你们的。他说如果你们猜到他的身份，就让我帮忙说一声，他可以当做什么都没听见。”

    江牧北被恶心到了, 这怎么还再次处刑呢。

    徐林森看着张梦阡的背影，骤然杀意浓厚。

    小梦阡回头惊吓道：“干嘛，也不至于杀人灭口吧！”

    徐林森若有所思：“之前有人想杀张清欢的时候，我就发现你知觉非常敏锐，当时没细想，现在才发觉不对。”

    “老板说我有第六感，”张梦阡笑道。

    “第六感，”徐林森问道：“这里的事情结束之后，要不你跟我走吧。”

    这位黑桃A，动了挖人的心思。

    他身为A级最清楚的是，第六感并非是人类本身的感知能力，而是意识与世界融合过程里，慢慢出现的特殊能力。

    也就是说，张梦阡如今还是个普通人，他的意识却已经开始跟世界融合了。

    这让徐林森如何不动心？

    而且，这几天他就发现，张梦阡这个小男孩特别机灵，而且有原则有底线，黑桃里类似江牧北和郭虎禅那样的莽夫太多了，正需要张梦阡这种会办事的。

    “你跟我去西南大雪山，我确定你能改变自己的命运，”徐林森认真说道。

    张梦阡回头看了他一眼：“不去，你没我老板厉害。”

    徐林森：“……”

    黑桃A亲自邀请一个普通人小朋友，竟然还被拒绝了？！

    不行，这孩子他一定要想办法带走。

    ……

    ……

    第四区的大厦里，庆尘通过安全通道，快速向上爬升着。

    然而就在他爬上到17楼的时候，他所经过的窗户骤然破碎，两台纯黑色的战争机器人扑进来，死死箍住了庆尘的双臂。

    爆裂声中，似乎还混杂着人类听觉难以辨识的次声波，摧毁着他的五脏六腑。

    这种频率低于20赫兹的次声波武器，是战争机器人的绝佳配置，某些特定频率，甚至与人类器官共振频率相同，能够极大损坏人体内部器官，致人死亡。

    而战争机器人作为钢铁之躯，根本不怕这种次声波。

    如今，次声波武器已经成为联邦巷战内的标准配置，波长极长，且无视大型障碍物。

    庆尘痛苦无比，他有克制这些战争机器的底牌，却并不愿意现在就用！

    “滚开！”庆尘奋力振臂，凶狠的将两台战争机器人掷出破碎的窗户。

    战争机器人手臂弯折，凌空射出钉锚打在了大厦外墙上，待到它们在墙壁上稳住身形，便开始再次快速向上攀爬。

    庆尘深吸一口气，忍着五脏六腑内的烧灼感，再也不恋战，往天台跑去。

    几条街之外，神代云合坐在椅子上，面前则放着矩阵式的监视器，上面显示着所有战斗机器人的第一视角。

    这位神代云合大腿上扎着止血带，就这么冷静的看着，仿佛断腿的人并不是他。

    下属一再要求他去医院，但他必须要看着这位白昼老板被捕！

    “给我雷达异常报告，”神代云合冷声道。

    “附近无异常起飞的飞行器，无浮空飞车、浮空飞艇、武装直升机。”

    “看来没有退路，终于抓到你了，”神代云合冷笑：“第二作战编队的浮空飞艇与武装直升机，预计两分钟抵达战场。所有战争机器人，不要在建筑内缠斗，去天台阻击他。这一次，他连逃跑的地方都没有了。”

    而此时，整个大厦外墙上足有数十台战争机器人攀爬着，每一台的行动能力都堪比B级基因战士！

    这一次，它们没有再尝试着从大厦内封堵，而是直接奔向顶楼，打算封锁住庆尘最后的退路。

    庆尘一边在楼梯上狂奔，一边默默计算着战争机器人的速度。

    在每层楼梯折返处，他都蹬动墙壁借力。

    所过之处，被他借力的墙壁都会微微塌陷。

    “给徐林森他们争取撤离的时间，不会玩出事了吧……”庆尘内心里调侃着。

    他计算着时间。

    他不能再等了，可是现在还没到他约定的时间，他要等的人，并不在大厦之上！

    庆尘撞破了天台上的铁门，天台上空无一人，他甚至能听到战争机器人在下方墙壁攀爬的金属交鸣声。

    不能等了！

    庆尘狂奔至天台边缘，后方是追兵，前方是如深渊一般的虚无高空，他张开双臂奋力一跃！

    庆尘没有背降落伞包，也没有背滑翔翼。

    就这么向下坠落，犹如自杀！

    天台边缘的战争机器人如攀登者般攀附着墙壁，它们见庆尘这么跳出去，便也跟着逐一跳了出去！

    黑色的战争机器人在苍穹上奋力舒展身体，可不论如何努力都无法触及到庆尘的速度。

    “不对劲……开火，”神代云合狰狞道：“不留活口了，格杀勿论。”

    战争机器人的右臂上，原本咬合着的零件纷纷向后缩去，显露出它们小臂之中的炮口。

    可就在这时，所有战争机器人都漂浮于空中不再下坠，也就是这一违反物理常识的一幕，导致所有战争机器人的准星都出现了偏移，他们小臂之内的40口径榴弹炮，全都打在大厦对面的建筑上！

    庆尘还在下坠，风在他身旁呼啸，他距离地面越来越近！

    而黑夜里则有一个窈窕的身影迸射而来，就在庆尘将要落在地面之前，在空中将他接在了怀中，紧接着低空朝远方飞掠而去，越飞越远。

    神代云合坐在监视器前沉默两秒，突然开枪将监视器显示屏全部打烂。

    ……

    晚上11点还有一章

