    “哪里的话，姑姑你能大驾光临，我高兴还来不及，又怎么会想那些有的没的？”

    李简却丝毫不以为然，笑道：“只不过，长安距离青龙城毕竟遥远，你既然来了，那也该看到了，现在除开白龙之外，其他几乎都在青龙城任职。”

    “我知道。”

    李秀宁点点头，她刚来的时候，其实也大概观察了一下，因此知道李简没有说谎。

    若他真的要求长安那边的人也过来，那现在最先看到的，肯定就是傲天领导人的身影了。

    “不过姑姑能来，还真让我惊喜万分，来人啊，赶快给长公主赐座。”

    李简大声喊道。

    很快，李秀宁的座位就安排好了，坐在李简下首。

    而身边的人，也一一向着李秀宁尊敬无比的打招呼。

    在如今的龙国之中，李秀宁绝对算一个另类的存在，地位凛然，权利也不小，尽管她为人很低调，可若因此小看她的话，那当真就有些活的不耐烦了。

    “姑姑，你最近还好吧？”

    李简看着李秀宁问道。

    李秀宁点点头：“托帝王的福，最近一切都好，每日可尽情做一些自己喜欢的事情，也没人来故意找我麻烦。”

    “哦对了，白龙啊，今日乃是你跟镇国公主的大喜之日，我也没什么好送你的，这对玉镯子，我向来喜欢的很，在手腕上戴了好些年了，现在就送给你了。”

    说完，就把手里的玉镯子摘下来，递给了白龙。

    “你也可以拿去送给镇国公主。”

    “多谢长公主！”

    白龙立刻受宠若惊的走过来，接着毕恭毕敬的把玉镯子接了过去，小心翼翼的收好。

    李秀宁脸上不禁露出一丝笑容。

    至于那边的李简，则微微点头。

    没想到，李秀宁这次还真有心了。

    尽管他已经许久没有跟李秀宁来往了，不过看得出来，这位姑姑，对他现在所做出来的一些政绩，深感满意，不然也不会如此给他面子，在李乐和白龙的大婚之日，还专门来青龙城一趟。

    纵然整座龙国，能够让李秀宁做到这一点的，估计也只有他一人而已。

    但可惜，给面子给面子，却懒得为龙国做点贡献。

    这件事，也一直让李简倍感失望。

    毕竟在他看来，李秀宁的能力绝对相当可以。

    这样的人，若参与朝政的话，能够给龙国带来诸多的好处。

    乃一个真真正正的奇女子。

    不过，既然李秀宁对这些事情没有太大的兴趣，李简自然也就不能强求了，当下只微微颌首，正要说话，但这时候，那边已经响起声音。

    “镇国公主来了！”

    回头看去，却见到穿着华丽的婚服，头戴红盖头的李乐，正在彦氏的搀扶下缓缓地朝着这边走来。

    看得出来她的身子很重，走路的时候都颇为摇晃。

    而且更不敢随意摆动脑袋，毕竟秀发上插了很多的首饰，沉甸甸的。

    “结个婚，真累啊。”

    看着这一幕，李简不禁感慨一句，相比于古代，后世的婚礼就简单多了，新娘找个专业造型师打扮一下，就差不多了，也没有那么多的弯弯绕绕。

    很快，李乐就来到了广场上。

    接着，场上就响起了无比热烈的掌声，无数的目光都环绕在李乐身上，显然此刻的李乐，已经成为绝对的主角。

    不仅如此，下一刻，天狼虎也不知道什么时候出现在了天空上，正绕着天空盘旋。

    这一幕，也使得无数人都纷纷抬起头看过去。

    “没想到这天狼虎竟然如此通灵，在镇国公主的大喜之日，也知道祝贺。”

    人们感慨不已。

    这天狼虎，简直都快成为龙国的镇国神兽了，若非外形比较奇特，人们或许都不会拿他当妖兽来看。

    人群中，彦氏拉着李乐一步步走到那浑身微颤的白龙面前，接着笑眯眯道：“白龙，我现在就将李乐交给你了，从此之后可不许欺负李乐，不然我这个做小姨的，可不会答应哟。”

    “我知道的镇国母。”

    白龙连忙点头。

    彦氏白了他一眼：“都什么时候了还叫镇国母，以后就跟着李乐一起喊我小姨就可以了。”

    “好的，那以后我就喊你小姨！”

    白龙一脸笃定的道。

    彦氏这才满意一笑，接着，便牵起李乐的手，将李乐的手交到了白龙的手里，而她自己则缓缓后退，来到了李简的身边坐下。

    场上，白龙强忍住心中激动地心情，掀开了李乐的红盖头。

    顿时，脸上画满了精致的妆容，脸色红红的颇为羞怯的李乐，就出现在了白龙的视线之中。

    使得白龙一下子就看呆了，不得不说，今日的李乐，实在太漂亮了，比以前任何时候都要好看。

    “公主。”

    白龙呢喃着喊了一声。

    李乐也很不好意思的喊了一声：“夫君。”

    这一声夫君，直接就使得白龙的骨头都酥了。

    而不远处的人群，现在也发出剧烈的鼓掌声，与此同时，也不时传来爽朗的笑声，都在看着这对金童玉女，天作之合。

    “好了好了，大家安静一些。”

    李简见时间也差不多了，这才缓缓起身道：“我宣布，李乐和白龙的婚礼，正式开始！”

    瞬间，场上的气氛便达到了最高潮。

    李乐和白龙，接下来陆续完成了那套结婚必须进行的步骤。

    一拜天地。

    二拜高堂。

    夫妻对拜。

    如此一来，他们的婚礼便算正式完成了，从此之后，李乐和白龙的婚姻关系也已经彻底确定。不过由于现在还没有婚姻制度，因此，并没有结婚证。

    皇宫之中，无数的鞭炮声响起。

    热烈似火。

    笼罩在皇宫之中的烟雾，似乎都变成了喜气的红色。

    整场婚礼，足足持续了两个多时辰，不知不觉的，太阳开始缓缓落山了，皇宫中的气温也逐渐降低。

    李简看着坐满广场的群臣，微微一笑，心想是时候给他们增添点气氛了，因此，直接大声的宣布道：“婚宴，正式开始！”

    “哗！”

    人群再次掀起高潮……

