    阿箬摇头“啧”了一声，其中意思已经不言而喻。

    安红袖眨了眨眼睛，轻笑道：“不思进取，乐于当下，也没什么错。”

    “关键，他不仅仅是不思进取，乐于当下啊。”阿箬摇头，但想着此事与他们关系不大，也就没在说下去。

    不过是见了一面的人，日后很可能再也见不到，安红袖自然不会追问，只好奇道：“他怎么会把我认成林公子的妹妹？”蹙了蹙眉头，又问：“林公子有妹妹吗？”

    “有的。”阿箬点了点头，压低声音在安红袖耳边道：“只不过并不是林公子的亲妹妹，而是那位继夫人生下的孩子。”顿了顿，又道：“那位小姐也不是有多丑，就是生下来脸上有一块儿胎记，小时候被人嘲笑过，后来每每出门就用面纱遮着脸，不过，她也不大出门……许是怕人嘲笑。”

    安红袖点了点头，无论是古代还是现代，女性的颜值都是极为重要的存在。这种重要，不是女性自己所定义的，而是整个社会，尤其是来自男性的定义。

    就像是她所生活的那个时代，即便女性已经取得了经济独立，却仍旧要因为颜值被人点评。尤其是那些女明星，明明已经很漂亮，很精致，却仍旧被人说丑，有些扛不住舆论和嘲讽的就会选择整容，而整容之后，同样被人嘲讽。

    甚至，还有很多明星因为承受不住这种来自颜值上的嘲讽和打压而自杀……

    在这样的时代里，虽然还没有网络暴力的存在，可对于女性颜值上的嘲讽还是显而易见的，只是如今时代不够发达，只要不出门，不见人，就可以做到听不见。

    像是林家这样的家世，林小姐即便出门，敢嘲讽她的也都是官宦之家，普通的小老百姓大抵是不敢的。可即便如此，在这个女人的美貌和身价挂钩的时代，颜值对于女子来说还是极为重要的。

    不过，即便安红袖深知这一点，也没有主动去给林小姐帮忙的意思，毕竟她没有一颗圣母心。

    -

    两人跟着小厮进了院子时，方才晓得，刚刚尉迟瑛之所以进来是因为他大哥打了个金锁送给林唤刚出生的儿子，这尉迟瑛也不知道是什么样的脑回路，竟然也不说原因，一个劲儿往里走，一直走到了正屋，好在嬷嬷从里头出来时，及时将他拦住了。

    哎呦一声道“我的老天爷啊，小公子这妇人做月子的屋子，你可进不得啊。”

    安红袖走进院门时，刚好听见这一句。

    所说不知道原因，但她的确听说过类似的规矩，比如说女子生孩子时，男子不得入内，更不能进去看。再比如说女子做月子时，除却她的丈夫，任何十岁以上的男性都是不能进她的屋子的。

    当然，诸如此类的规矩还有很多，只是安红袖没有在意罢了。

    尉迟瑛被拦住有些不高兴，皱了皱眉道：“我为何进不得？再说了，又不是生产之时，这不是生了好几天了？！”

    “我的小公子啊，坐月子也不能进啊……”那嬷嬷简直要哭了。又不好说什么重的话，就只能求救的看着林唤。

    好在林唤赶上前伸手拉住了尉迟瑛，好声劝道：“你要是有事情，咱们去别的屋子说，这屋子，你的确是进不得。”

    “为什么啊？”尉迟瑛神情幽怨，林唤拉他，他也不走，挣扎了一下，蹙着眉头别扭道：“我是来看你儿子的，我要是不进去，可怎么瞧见他？”

    “噗……”正从里面出来的小丫鬟没忍住笑出声来。

    尉迟瑛正郁闷着，听见她笑当即狠狠瞪了她一眼。

    小丫鬟出来是打算迎安红袖的，正巧听见尉迟瑛这话，当下笑着道：“尉迟公子，我家小少爷跟着奶娘在厢房呢，不在这儿。”说着，伸手往东边厢房一指。

    尉迟瑛顿时窘迫了非常，嘴角动了动，嗤了一声道：“那你不早说！”话罢，转身大步流星地往厢房去了。

    林唤稍微松了口气，叮嘱小丫鬟迎安红袖后，便快步跟了上去。

    小丫鬟应声，快步下了台阶来到安红袖面前，行了一礼笑吟吟道：“阮姑娘你可算是来了。”

    安红袖应了一声，问道：“你家小姐如何了？”

    闻言，小丫鬟脸上的笑意消失，神情有些奇怪，“也说不上好不好，总之，姑娘您进来瞧了就知道了。”

    听了这话，安红袖不在多说，跟着小丫鬟上了台阶。

    厚重的帘幕被掀开，安红袖抬脚走进去，屋子里暖洋洋地，带着熏香的味道。但却安静的厉害。安红袖跟着小丫鬟一路往里走，心下却是说不出的怪异。

    太安静了，这屋子里实在是太过安静了，安静的都不像是有活人一般。

    这个想法划过脑际时，安红袖被自己吓了一跳，脚步都僵了一僵，但好在小丫鬟并未发现。

    内室的床上，许卿淑正闭着眼睛靠坐在床上，她穿着一身藕荷色的衣裳，趁的脸色也好了几分，她就那么靠坐在那里，像是睡着了，可更像是死去了……

    安红袖心下生出一抹不安来，刚想开口问什么，小丫鬟就已经走到床边轻轻喊了许卿淑。

    闭着眼睛的许卿淑缓缓睁开了眼睛，目光缓缓移动后最终落在了安红袖身上，然后缓缓笑了。

    明明许卿淑生的很好看，小家碧玉，像是开在池塘里的一朵水仙花。

    她的笑本该让人觉得温软喜欢，可此时安红袖却只觉得心惊可怕。

    对！心惊可怕！

    该怎么去形容呢？

    许卿淑看着她笑的时候，眼神涣散无神，眼眸一动不动，就连脸上的微笑都像是惯性的反应。看上去就好像是一个精心制作的人偶。

    她想起前世里看过的一本漫画，在那本漫画里，有一个女医生，她在自己的孩子死去后，不断地收养孩子，可奇怪的，那些小孩子在跟她一起生活后，都会因为各种各样的疾病去世。那个女医生受了刺激，她不能接受孩子的离开。

    为了让那些孩子永远的陪伴自己，她就动手把每一个死去的孩子做成了人偶娃娃。

    然后，每一个人偶娃娃都两眼无神，瞳孔涣散，但嘴角却带着微笑。就像、就像是此时的许卿淑……

