
　　公上雪端着托盘从厨房出来，颤颤巍巍的走过去，先将托盘放在茶几上，然后再一杯一杯的捧给宋学瑾，田国华，还有百里老爷子。

　　她先捧给百里老爷子，“外公，喝茶。”

　　百里老爷子轻咳了一声，道：“先给你们校董吧。”

　　公上雪将茶捧到宋学瑾跟前，“校董，请喝茶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋学瑾看了公上雪一眼，接过茶杯，然后和蔼的跟她说了一声，“谢谢你！”

　　公上雪立刻笑了起来，“不客气，这个茶是我们家最好的茶叶，校董，您尝尝看。”

　　宋学瑾点了点头，用茶盖拨了一下茶叶，抿了一口茶，点了点头，“是不错。”

　　虽然公上雪顶了公上晴的名额，去了他们学校，但是稚子无辜，也不能怪孩子，父母犯的错，他不能怪在孩子身上。

　　公上雪见校董如此和蔼，觉得她留在圣斯特还是有机会的，她看了百里如云一眼。

　　百里如云也舒了一口气。

　　接下来，公上雪把剩下的两杯茶，一杯给了田国华，另一杯给了百里老爷子。

　　大家都没有说话，安安静静的抿了一口茶，百里老爷子才开口，“这个茶还是不错的。”

　　宋学瑾点了点头，田国华也点头。

　　百里老爷子说完这句话，也不开口了，只顾着继续喝茶。

　　宋学瑾和田国华有些急了。

　　“百里老头子，你说，你让你外孙女认谁做师傅？”

　　宋学瑾盯着百里老爷子问。

　　百里老爷子看着他，“这个嘛，我可做不了主，还是得问她本人。”

　　“那你在她面前给我说说好话，你也知道的，我们学校多好啊，她在我们学校，肯定能发展的很好。”

　　宋学瑾继续推销自己。

　　田国华也不认输，“我在学术方面有多强，你也是知道的，让她跟着我好好学习。”

　　宋学瑾瞪了他一眼，最后祭出了刹手锏，“哼，百里老头，我跟你说，我有一个孙子，聪明的很，长的也好，如果你同意的话，可以给他俩定个娃娃亲啊，我指定是不会亏了自家孙媳妇儿是不？”

　　田国华一听这话，傻眼了，他可没有孙子拿出来，他急了，“你这个人，有你这么干事儿的吗？

　　你孙子乐意吗？

　　你就这么说。”

　　“嘿嘿，我孙子可乐意了。”

　　宋学瑾得意的笑，“他可喜欢公上晴了。”

　　百里老爷子沉默了几秒，开口道：“老宋啊，我想问问你，关于我这个外孙女的事情，你看能不能通融？”

　　宋学瑾抬了抬手，“行了，这件事情你不要跟我说，我也做不了主的，学校有学校的规定，到时侯学校会发通告的，百里老头，你是了解我的，这事儿，我不能答应你。”

　　百里老先生其实也有些说不出口的，也是硬着头皮才说的，这会儿被宋学瑾这么一拒绝，他脸上更觉得没有光了，他脸色有些不自然的轻咳了一声，“喝茶，喝茶，对了，我前些天得了一些好茶叶，到时侯让人给你送一些。”

　　宋学瑾其实也觉得有些不好意思，摆了摆手，也开始转移话题，“我可不敢要你的茶叶，你这过寿辰都不叫我的，是跟我生份了。”

　　百里老爷子也接了话，摆了摆手，“不是，我这是个小生日，如果到了七十，八十的大寿辰我肯定叫你们，今年这小寿辰，我是不打算好好过的，就想着一家人吃吃饭罢了，我这个女儿非要叫我到她家里来给我过，我没有办法，便过来了。”

　　这么一解释，三人都点了点头，然后气氛便有些尴尬起来。

　　大家都不说话，百里如云急的团团转。

　　百里老爷子开口道：“行了，这些事儿了，一下子也定不下来，以后再说吧，你们要是忙的话，就先回吧。”

　　宋学瑾看了田国华一眼，田国华也看了宋学瑾一眼，俩人都没有动。

　　百里如云心念电转，最后想出来一个办法，她开口道：“二位校长，要不你们就先回吧，我大女儿的事情，我之后再问问她吧。”

　　听百里如云这么一说，宋学瑾终于起身，他还伸手拉了拉田国华，“走啦，别死皮赖脸的了。”

　　田国华瞪了他一眼，“你也死皮赖脸。”

　　两个人又是斗着嘴，一起离开了。

　　等他们一走，百里如云立刻换了一副嘴脸，“小雪，去把你姐姐叫进来。”

　　百里老先生坐在那里皱着眉头，“你又要做什么？”

　　“爸，您别管了，我自有办法，咱们小雪一定还要在圣斯特读书的。”

　　说完，她已经坐了下来。

　　公上雪出去把公上晴叫了进来，公上嘉德还在那里招呼客人，他看着两位校长离开，再看着公上雪出来叫了公上晴进去，他皱了皱眉头，不过还是什么话都没有说，也没有进去看情况。

　　今天这场寿宴是他们要办的，总不能办了一半，主人家连一个人都没有了，全进屋里去了，这些面子上的事情，他还是要做足的。

　　公上晴一进来，百里如云冷冷的盯着她，然后唇角勾起一抹讥讽的笑，“公上晴，你可真是厉害啊，让两位校长来抢你当徒弟，你是不是觉得自己倍儿有面子？”

　　公上晴看着百里如云，声音软软的道：“妈妈，我并不知道两位校长有这意思。”

　　“是吗？

　　那好啊，那你就不要当他们的徒弟了。”

　　百里如云继续盯着公上晴。

　　公上晴垂着眸，点头，“好。”

　　百里老先生却有些急了，“百里如云，你做什么呢？

　　小晴，过来，到外公身边。”

　　公上晴走到百里老先生身边，百里老先生看着她，声音和蔼的道：“不要怕，外公问你，你想当他们两位谁的徒弟？”

　　公上晴还没有说话，百里如云已经走过来，一把把公上晴拽了过去，“公上晴，你告诉你，你这一次考试的成绩，又是怎么作弊的？”

　　公上晴摇头，“妈，我没有作弊，是我自己考的。”

　　“好，是你自己考的，那你告诉我，你是怎么做到的？

　　这么短时间的学习，能学的这么好？”

　　百里如云问道：“别告诉我，你是个天才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1326章 要不你们先回吧免费阅读。https://xs.23sk.com 