    乔玉灵：“……”因为孩子们回来了，乔玉灵心落下来些，但南宫辰维没回来，今天又有选秀的事情，怕是宫里也不太平。

    没一会儿，乔玉楠就过来了，看到乔玉灵直接就冲了过去，“二姐，我好想你呀。”

    乔玉灵有些嫌弃的推开她，“行了行了，你这年纪应该稳重些。”

    “二姐你嫌弃我。”

    乔玉楠嘟嘴不开心。

    乔玉灵失笑，“没有，只是说你应该稳重一些了。”

    “稳重什么呀，在自己家人面前，没那么多虚的。”

    乔玉楠说完，眼神一瞥就看到了四个孩子……明显比华儿几人矮了许多的雪儿，很显然。

    乔玉楠好奇的看着雪儿，问乔玉灵，“二姐，这孩子谁家的呀？”

    “我家的。”

    “咦？

    你和辰维哥哥出去时间是够久了，可是也一下生不出来这么大的娃吧？”

    乔玉楠嘴角直抽。

    乔玉灵瞥她不满，“我收养的。”

    “哦哦哦。”

    乔玉楠懂了，上前乐呵呵的去看雪儿，当看到雪儿的脸时，她还心疼的说：“二姐，这也太瘦了，你是不是没给孩子吃饭呀？”

    “特殊原因，回来好好补补，看看能不能恢复。”

    乔玉灵没细解释。

    乔玉楠也没多问，“恩，回来了，就好好给补补。”

    说到这里，她神色正了正，“二姐……选秀的事情。”

    “选完了。”

    乔玉灵很淡然。

    “二姐，你真选了？

    你可知道那是要给辰维哥哥添后院，你怎么可选？”

    乔玉楠很生气的说完之后，想到今天皇上带着大臣都在这里，一时间又有些沮丧，“我看咱们就应该直接回乔家村，这里一点也不适合我们。”

    “恩。”

    乔玉灵轻轻应了一声，也不知道是应的前面的问话，还是后面回乔家村的事情。

    乔玉楠问，“二姐，你见到三姐了吗？

    她什么时候回来呀，还是说就留在无影门了？”

    乔玉灵意识下意识的看了一眼空间，乔玉佳正在种菜，“她留了信，说出去转转，不在无影门。”

    “哦，那也好，和三姐夫一起转转，总比留在无影门好，我一想到无影门伤了三姐，我就感觉那个地方一点也不好。”

    乔玉楠吐槽。

    乔玉灵皱眉，无影门的事情应该闹得挺大，消息现在恐怕到处都在传，玉楠怎么会不知道？

    “无影门的事情你没听说？”

    她问。

    乔玉楠抬头，“无影门什么事情？

    我听说什么？”

    见乔玉灵神色不好，她突然严肃起来，“二姐，是不是三姐出什么事儿了？”

    “也不是什么大事儿，不过现在都在传，你怎么会不知道？”

    乔玉灵很好奇。

    乔玉楠皱眉，脸上满是愤怒，“这还不都怪皇上，非要给维辰哥哥添什么女人，他又怕思凌和念凌华儿几个人闹事儿，干脆连我一起被带进宫里去了，我们都进去很长时间了，外面消息一概不知，今天知道你和辰维哥哥回来，还是偶然间听到下面的小宫女说皇上来了辰王府，我们猜到你们可能回来了，所以就硬闯出来了。”

    “硬闯出来还烧了一处宫殿？”

    乔玉灵挑眉。

    乔玉楠气呀，“烧了烧了呗，皇上要问罪我一人担了，在那个鬼地方住了那么久，要不是有几个孩子，我可能早就疯了。”

    乔玉灵轻笑，没有责备的意思，“算了，烧都烧了，剩下的事情，便不用管了。”

    “恩。”

    乔玉楠知道接下来二姐会出手的，“辰维哥哥呢？

    他不是跟你一起回来了吗？

    进宫了？”

    “恩，进宫了。”

    乔玉楠想了想说：“是应该进宫与皇上好好聊聊。”

    “那个兰妃怎么回事儿？”

    乔玉灵想到那个女人，心里总不舒服，她与南宫辰维离开的时候，宫里没有这号人物。

    “几个月前，皇上去外面围猎，无意间射伤了那个女人，就干脆带进宫了，一来二去的就成了兰妃。”

    “没有背景？”

    “听说是个孤儿，刚开始不是妃位，进宫没多久怀孕了，皇上就给晋了位分，谁知道……宫里柳妃给下了药，孩子没保住，皇上心疼，硬生生就到了妃位，这段时间兰妃可是最得圣心的。”

    “柳妃？”

    乔玉灵想到了，这个柳妃是柳如梦的姐姐，她见过看起来城府极深的人，怎么可能贸然给一个正得圣宠的妃子下药，“柳妃如何下药的？”

    “兰妃进宫因为很多事情都不太懂，皇上便让柳妃没事儿多与兰妃走动走动，两人关系倒是极好，怀孕之后柳妃对兰妃也是多有照顾，孩子流了之后，就查出来兰妃宫里的香有问题，吃食里也被加了药，两种药单独没有什么问题，可是一同用问题就大了。”

    

