    知墨

    圣皇没有传唤大皇子，也没有派人去盯住他。

    那是他的儿子，他不敢说是了解他，可至少他相信那个从小自己看着长大的孩子。

    知子莫若父，大皇子也没跑，他只是不知道怎么面对父皇，面对弟弟。

    他从来不为自己的过错找借口，在他看来，找借口都是弱者的行为。

    一天已经快要过去了，可圣皇还是没有等到他的儿子，对儿子的处置就压在御书房镇纸下面。

    轩辕炽不是不知道他的父亲在等他，当太阳正辣的时候，一封圣旨传了出来。

    第一，便是夫子庙考试正常进行；

    第二，自明年起，各州设置避寒府，直属于夫子庙，但凡贫困考生前往长安，都可去避寒府报备，当夫子庙和避寒府确定了情况之后，可跟随赶考车队前往长安，住宿伙食一律由避寒府负责。

    第三，柴薪桐欺君一案，由刑部发现新的证据，虽圣皇之言，一言九鼎，可天下之事大于圣皇，故收回成命，驳回重审。

    大皇子听到这消息，沉默了，这三条没一句提到他。

    可是他知道，条条皆与他有关。

    若是圣皇不做这三个决定，他反而没有心理负担，大大方方的前去乾龙殿前。大丈夫，错了就要认，即便是要了他的头，他也不会皱半分眉。

    可圣皇的这些行为，明显的都是为了他，他知道自己能活下来了，可这比让他死更难受。

    他不知道怎么去面对自己的父亲，不知道怎么去面对那个画一家人画得极难看的弟弟。

    当父皇变成父亲的时候，皇弟变成弟弟的时候，他害怕了，有些畏惧，不敢去享受普通人都能享受到的家庭温暖。

    他不敢出门，只能躲在几乎空无一人的凤鸣阁内，以酒度日。

    若是往些日子啊，那个白衣女孩尚在，她看不见自己颓废、胡子拉碴的模样，只会安安静静的弹琴，琴声一响，似乎能带走所有的烦恼。

    可如今，这里没了朋友，没了敌人；没了莺歌燕舞，也没了运筹帷幄；没了皇家贵胄，没了贩夫走卒。

    庭前树如故，只是多了一个酒鬼。

    门咯吱一声响，一个老人走了进来。

    他袒胸露腹的躺在了地上，风一吹，轻纱制成的帷幔飘扬，一股股酒意直钻老人的鼻腔里。

    轻纱扬起的瞬间，老人看到了躺在地上的那位才过而立之年的皇子，心中既有可惜，也有一丝安慰。

    心中无情之人，哪会醉得不省人事？

    风过，纱落，脚步声在大皇子的耳边响起，他睁开通红的双眼，颤颤悠悠的站了起来，顺脚一蹬，把酒坛蹬到了桌子底下。

    “陈大人。”他一副没睡醒的样子，通红的双眼无神，盯着那飘扬的轻纱，有气无力的喊道。

    来者是陈伯驹，三省之一中书省的中书令。

    和侍中安世襄，尚书令郭敬晖为圣朝的三支柱。

    大皇子若是和郭敬晖还算得上点交情的话，那个陈伯驹可以说是素无瓜葛，三位堪比宰相的人物在皇储一事上从来都是不偏不倚，谈不上交情，更谈不上仇怨。

    轩辕炽笑了笑。

    “中书令，帮助父皇处理政事，想来对夫子庙的那些让步你们也是同意了的，是不是看到我这模样，有些失望？”

    他说了，便提起酒坛喝了一大口酒。

    陈伯驹点了点头，他身居要职，对这些事自然早知道，圣皇虽然说是和他们讨论，只不过是知会了他们一声，言语之中便能看出圣皇的决心。

    “的确，这个模样和想象之中镇守南方，和五大部落鏖战的大皇子不一样。”

    “他的确不应该是这样的，可我不是他，我只是一个差点弑父杀弟的畜生。”

    陈伯驹盯着他，大皇子眼神闪躲，拿起酒坛，挡住了陈伯驹的目光。

    “这些我不知道，我只是受人之托来告诉你一件事。”

    轩辕炽头一歪，思索了下，放下了酒坛，颓然的笑道：“父亲的脾气我知道，他决计不会派你前来，应该是郭大人请你来的吧。”

    陈伯驹再度点了点头。

    “他说过，他给了你很多机会。”

    大皇子点了点头。

    “对，我辜负他了，他一定很失望吧，我错过了所有的机会。”

    “可你最后自己却创造了一个机会，并且抓住了他。”

    大皇子愣了愣，看着陈伯驹，最终坐在地上，任由头发飞舞，遮住了脸。

    “可那有什么用呢？”他苦笑道：“有些事情，后悔没用，后悔得太晚了啊！”

    偌大的凤鸣阁变得沉默起来，风也止住了。

    一滴酒从桌面上滴到了倒在桌脚的酒坛上，打破了沉默。

    大皇子低着头，声音低沉。

    “我以后会去哪儿？”

    “先去大理寺，然后回宫里。”

    轩辕炽猛地抬起头。

    “圣皇打算在皇后故居外不远处修一个小院子，里面啊，种满皇后当年喜欢的蓝樱花，和贤德宫内的一样。”

    “也好，我会照看那些花儿的，母亲醒来的时候，一定能看到漫天的蓝樱花。”他平和的说道。

    陈伯驹叹了一口气，一直背着的双手伸到了前面，攥在一副画。

    “这是十皇子给你的，他说他想哥哥了。”大皇子眼角一动，手往前伸了伸，便又缩了回来。看得大皇子没有接，他把那副画轻轻的放在了大皇子的面前。

    “他啊，很聪慧的孩子，只是在你们面前不用想太多，傻一点。当圣皇回来后，便去圣皇寝宫门口跪了三个时辰。我知道你的顾虑，可事已至此，有脸没脸都得面对。”

    说完，陈伯驹看着大皇子，补充了一句。

    “这不是我说的，代郭大人传话而已。”

    陈伯驹摇了摇头，走出了凤鸣阁。

    轩辕炽看着那副画卷，抿了抿嘴唇，最终手微微颤抖，鼓起了勇气拿起画。

    ……

    竹谷之中，夫子在竹楼之外，赤着脚坐在了小溪边，任由溪水温柔的拂过脚面。

    小夫子静静的站在他的身后，不敢言语。

    “你这未来小师弟没事了，只是暂时醒不过来，这同命环吊住了他的命，至于怎样才会醒来，我也不知道。”夫子说着，从溪水中抽出了脚，用麻布擦了擦，套上了一双新草鞋。

    锦袍配草鞋，麻衣配草鞋，破布配草鞋，夫子身上袍子会变，可脚上的草鞋和脚下的路却未曾变过……

    “你也不用守在这里，老头子我硬朗得很，暂时死不了！”

    对着个乖巧的弟子，他从来没有太好的语气。

    “去看看你的徒弟，孔家那小子也算不错，让他留几天。”

    夫子说话，发现自己徒弟还呆呆的站在身后。

    他有些意外，也有些惊喜，莫非这傻徒弟终于开窍了？

    “师父，那位前辈的弟子怎么办？”

    夫子的惊喜转瞬即逝，想了想说道：“那个小家伙有他自己的路要走，随他吧！”

    “好的，师父。”小夫子鞠了一躬，便走了。

    “哎！”夫子摇了摇头，可想到当年自己的师傅对这位弟子的评价，也只能认了，毕竟师父帮忙选，同意还是他做的主。

    “守成有余。”夫子转过头，看向了这弟子远去的方向，想起了这四个字。

    ……

    大皇子打开了那副画，笑着笑着便哭了。

    歪歪扭扭的人，极好看的字，最好看的当属“一家人”那三个字。

    他颤巍巍站了起来，决定进一次宫。

    轩辕炽稍微的梳洗了一下，换上一身寻常的衣服，看着铜镜中面容憔悴的自己，摸了摸下巴已经蹿出来的胡茬，摇了摇头，迈出了凤鸣阁。

    天色将晚，从平康坊去皇宫，怎么都要经过崇仁坊。

    红砖绿瓦，绿茵茵的树枝伸出了墙头，几番大雨过后，天色终于放晴，几颗星星缀在了夜空中。

    “小姐，你以后会嫁一个什么样的人，如果你自己能选择的话？”

    小婢女和一个穿着白衣的姑娘坐在了房顶之上，看着天上的星星。

    那白衣姑娘摇了摇头说道：“我也不知道，可我喜欢的人啊，必定会很不错，当然要是他像大皇子一般是个将军就好了。”

    小婢女看着自家小姐，急忙捂着了她的嘴。

    “这话你可不能乱说，小心气死老爷，你明知道老爷不喜欢舞刀弄枪的男孩子，更别说大皇子了。”

    白衣姑娘扒开了小婢女的手说道：“他啊，就喜欢那些满口之乎者也的书生。”

    “小姐你不喜欢吗？”

    小婢女听到这白衣姑娘的话，低声问道，有些惊讶。

    自家小姐琴棋书画，样样精通，诗书文礼，皆是上品。这对于她们小婢女来说，小姐啊，是神仙一般的存在，她原本以为自家小姐会喜欢那种呆头呆脑的书生。

    “谈不上喜欢，不过也不排斥。我可不像父亲，我呀，知道男人的不容易，只要是有感觉的男人，我都能欣赏！”

    白衣姑娘，双手撑着下巴，看着天空。

    “小姐，你说说呗，怎么欣赏？”

    那白衣姑娘喃喃说道：“要我说男孩子啊，各有各的帅法。”

    “有的剑眉星目，像是破碎的月光洒在了眼睛里，明亮有清冽；有的啊，温文尔雅，眉头一簇吹过柳梢的风都能把池水吹皱了眉，满眼之中全是伤感；有的嘴角永远有淡淡的笑，你一看他呀，就像清晨的阳光一般。还有的人，发汗时竟能生出淡淡的霸气，散在风雨声里像是刀剑的铿锵。你看啊，男孩子怎能不帅气呢？”

    小婢女摇了摇头，有些不懂。

    “可男人长得不一样，他们会对女人评头论足，可多看他们一眼就会令人生厌，自己却犹然不知。”

    那白衣姑娘眼中有光。

    “他若是瘦，你看他伸伸懒腰时都挺拔的像九节青竹；若是魁梧的呢，你便看他阳光下肌肤亮起时富亮感，汗珠都带着光呢！若是脸上生斑，或者有刀疤，那便是将军迟暮时上苍才会在他的眼角鼻翼或者脸上留下岁月的影；若是有些佝偻啊，你便赞他戎马一生一路坎坷却还能撑起一片天。”

    “你瞧，男孩子嘛，生来就帅气得这么不讲道理。”

    小婢女看着小姐有些无语，她可是有些不能接受这种说法。

    “那你一直心心念念的镇守南方的大皇子会是什么样呢？”

    那白衣姑娘呢喃道：“镇守一方的将军啊，无论怎样都威武帅气！”

    “老爷听到这话，非得给你气死。”

    白衣姑娘看着身边的小婢女，狡黠一笑道：“你不说，父亲怎么会知道！”

    ……

    自打两人在安静的崇仁坊说话时，落魄得像个流浪汉的大皇子正巧经过，他孤身一人，停下了脚步。

    正想自嘲的笑笑，没想到还有人会喜欢他这种人的时候，院墙内传来了声音。

    “知墨，知墨，你父亲让你摘抄的书好了没？”

    少女和婢女同时一惊，急忙站了起来，可脚下一滑，瓦片哗啦啦往下落的声音传到了大皇子的耳中。

    他没有多想，飞身而起，一把搂住了那之前说话的姑娘。

    小婢女重重的摔在了地上，揉着屁股眼睁睁的看着两人落到了墙外。

    大皇子看着怀中的女孩，突然一愣，眉眼中有些像她，可眼中却似散落着星辰。

    女孩急忙从他的怀中挣脱出来，黑夜下，看不见她微红的脸颊，但她还是害羞得低下了头。

    “多谢将军。”她细声呢喃，如同蚊子声音一般。

    “你认得我？”大皇子有些疑惑和诧异。

    “那日您帮我捡了风筝，您的护卫还凶我，当日您穿的是铠甲。”

    大皇子仔细回想，突然想起了去请父皇赐婚那日遇到的女孩，原来是她。

    “你叫什么名字？”

    “知墨。”

    “那你呢？”

    大皇子想了想，用了母亲的姓：“赵炽。”

    正在此时，那小婢女的声音传来，大门也咯吱作响，女孩看到小婢女领着家丁出来了，才想转头道谢，却没了人影。

    当女孩走后，大皇子从阴影中走了出来，看到了朱红色大门之上的两个字。

    “范府。”

    “范知墨。”他低声的叫着这个名字。

    <!--over-->

