    而如果能够达到更进一步的存在，那么他就可以去那无比广袤的外界，吞尽那各种各样好吃的生命！

    三头怪无比的垂涎。

    何况面前的这只怪物，气味也是他有生以来，见过最为香的生物了，也不知道这味道，会有多可口！

    吃！吃！吃！！

    尊者级别的三头怪，此刻望着贾岩的目光，变为了深深的渴望！

    可当他的目光瞥到自己咬中的怪物的身躯时，顿时有些惊愕感，要知道他明白自己的牙齿锋利度的，对于同等级的存在都有极为可怕的威胁，可是此刻这自己咬着的怪气居然能够挡住？

    或者说几十年没有动手了，他的实力下降了吗？

    尊者级别的三头怪气急败坏的欲要狠狠的撕咬，可贾岩此刻也从自己受伤的惊讶中回过神来，不仅仅是回过神来，许久没有体会过的伤势，令得他眼中一抹狠色光泽浮现！

    要知道贾岩一直活着，便是没有太多的存活压力而活下来的，作为一只进化兽，他的生存压力哪怕在最为危险的时候也没有达到顶峰。此刻却不同了，对方一口便将大蚊子的坚硬身躯咬出几个血洞，他那许久不见的变异红色血丝，通过伤口猛地涌出，这种可怖的压力令得贾岩有种求生的力量喷薄而起！

    轰！！

    整个天地中，都响起了一阵的爆的力量，大蚊子的身躯在对方的口中狠狠的挣扎了一下！

    没有想到对方那血盆大口显然是习惯了猎物的挣扎的，贾岩一挣扎，对方的咬合力道便猛地加大。

    贾岩现自己的身躯中，被对方的咬合力量更加用力的咬下，也明白了自己的实力估计跟对方的实力差了太多，此刻他放弃了使用蛮力的逃生，而是转而催动起自己的脑波力量！

    “脑波力量在这片区域里是没有的，对方的脑波力量抗性一定不高，我的生存极会搞不好就在脑波力量上了！”

    贾岩的脑波力量被雾气空间限制了许多，可并不代表就完全无法使用了，特别在这么久的情况下，他的脑波力量程度还是极为可观的。

    轰！

    当即，他的脑波力量狠狠的击而起，之后那三头怪物便出一声凄厉的惨叫。

    这怪物哪里知道宇宙里还有脑波力量这种东西，虽然对于星空尊者级别的怪物而言，哪怕没有涉及脑波力量，对于他们而言，大脑的抗性也极强大，但是抵不上贾岩的脑波力量冲击力量可怕，此刻他的脑袋就像是被无数根尖利的针刺，痛苦无比！

    出乎预料的一击，令得这只怪物整个惊吓得向后跳开！

    轰！

    贾岩连忙足底一动，之后他的身躯猛地窜飞而起。

    那三头怪物也算回复的快，只是一怔后，便从脑袋的晕眩里回复过来，当大蚊子飞到了一百多米高度的时候，他的身躯也同样的窜飞而起，咬在贾岩背后的空气里！

    可贾岩毕竟有了准备，这次他没有机会直接咬到贾岩了。

    大蚊子在空中作了一个闪避，之后复眼中带有一丝仇恨之芒的提高了飞行度！

    “好险！”

    待到后方的怪物越来越远，吼叫声也越来越小声后，贾岩的度才算是缓慢下来，对于他来说，这次的危机可谓是完完全全的落在了下风。

    这只尊者级别的怪物，贾岩想不到什么办法能够对付，看来短时候里，也不可能达到他的实力。

    “还好我的防御还不错，而且脑波力量对对方的伤害力也足够大，不然的话，这次就危险了！”贾岩有些后怕的望了望后方的雾气，那三头怪物似乎因为他的脑波力量攻击而出现度上的缓慢，此刻飞行度无法跟贾岩相比了，直接落到了不知道多远的后方。

    而贾岩的面前，那巨大的战舰小山头，也出现在眼前。

    之前因为出现了混沌果，他才没有到这里进行躲避，不过想来那尊者级别的怪物也不是那么容易骗到的，如果让对方怀疑大山便是贾岩的落脚点，说不定连那残破的战舰也会出现危险也说不定。

    轰隆隆隆……

    大山低处的一个洞口出现，大蚊子有些面色不太好看的，冷着一张蚊子脸，缓缓的步入那洞口之中。

    “你回来了。”当面的便是那索乌的飞行怪物身躯。此刻他的目光中隐隐有些惊愕。

    “你遇到尊者级别的三头怪物了？”他凝重的问道。

    “没错，索乌，现在我强烈怀疑你的合作诚意，对于尊者级别三头怪物的信息，你居然跟我说的那么少，对方的实力你似乎也降低了一些，这次要不是我的运气好，说不定就死在那里了，你说说看，这种合作我们还能继续下去吗？”

    贾岩冷冷的望着对方，虽然之前他遭遇危险是他自己想要贪心追逐混沌果造成的。可是尊者级别三头怪物的实力，索乌确实没有说清楚，不然的话，贾岩也不会直接冒这种险了。

    “尊者级别的怪物本来实力之间也有差距，我怎么知道你遭遇的会是哪一只三头怪，何况我自己对于尊者级别三头怪的实力这么轻楚的话，早就死了吧，毕竟我在这片区域里也跟你一样，实力被压制很多的。”索乌则是对贾岩的说辞，有些委屈的样子。

    贾岩心底一滞，索乌似乎说的没有错，如果他对每一只尊者级别的三头怪都了解的话，那证明他几十年跟每一只都打过交道了，那样搞不好在几十年前便死了，哪里还会活到现在？

    “算了，我告诉你一个消息吧。我见到了一只混沌果，如果不是他的话，我也不可能遭遇这次危险的。”贾岩淡淡的说道。

    “什么？快说在哪里见到的！”索乌听到这点，连忙没有任何掩饰的靠近了贾岩，目中那极度的渴望，几乎化为了实质。

    贾岩冷冷的望了望这个被欲}望吞噬的老怪物，心底的冷色更显……

    ……

    天地一片混沌，整个星球中，雾气区域不过只占了不到一小片的地方，可是这里却孕育了整个星体中，强大的种族之一，那便是雾气区域的三头怪物一族！

    而在这片区域内，一只只的怪物望返着，这几日整个区域内似乎有些不稳定，对于弱小的三头怪物而言，整日里都陷入了恐惧之中，而对于强大的三头怪物来说，则是有一种盛会的感觉。

    中央区域的一只尊者级别大人，居然布了一则消息，能够得知一只外界怪物踪迹的三头怪物，便会被他看中，成为他的宠儿，这可是一举跃上龙门的机会，对于大多数天级以上实力的三头怪物，都是一场盛会。

    至于天级以下一三头怪物，他们则是连一点智慧都没有，根本不可能理解这话语的意思，所以对于他们来说，这件盛事就没有任何的听取必要了。

    吼吼吼吼……

    整个区域里，原本地盘划分得明显的三头怪物，一头头向着四面八方爬行而开，他们一只只见面的话，也不管是不是过界了，对于他们而言，虽然拥有智慧，却不可能跟真正的智慧生物一般，在执行任务的时候，还有心思去勾心斗角，所以此刻整个区域内居然出现了战斗较小的和谐一幕。

    忽然的，天空中一只怪物的影子快的划过。

    “吼吼吼！”一头三头怪物猛地大吼起来。

    哐哐哐哐，整个区域里的三头怪物似乎都听定懂了这吼声得意义，全都向着此地聚集而至。

    不过当他们到来的时刻，那飞行的怪物早就消失了身形。

    没有多久，一只无比庞大，气势也达到尊者级别的怪物，迈着步子来到了这片区域，可看到早就没有了飞行怪物影子的区域，他顿时气恨的直接将当场的几只天级三头怪物杀戮！

    “这些三头怪物虽然出乎我预料的居然有原始的语言，但是他们的脑袋还是太过于原始了，想出来的计策居然是对于我的出现进行汇报！”

    就在这只怪物离去没有多久后，一只飞行的怪物快的的回到了这片区域，望着下方连一只怪物都没有出现的空旷区域，对于三头怪物下的智商进行了一番鄙视。

    “好了，这已经是我们调查的第五天了，自从第一天那混沌果出现了一次后，五天来对方便没有出现了，也不知道他还在不在这片区域里，简直令人有些焦急。”

    这飞行怪物不是贾岩又是谁？

    此刻他的身形相比之前几天，伤势怀复得差不多了，甚至连索乌也惊奇他对于三头怪物的毒性抗性那么强大。

    当然了，贾岩可是修复能力群的进化兽，对于他来说，在使用了战舰中的高级修复能量下，还用了好几天才修复自身伤势，这点才是他惊讶的地方，这也是他对于自己的身躯，第一次感觉到伤势修复较慢的一次。

    “嗯？”就在贾岩以为这次调虎离山并没有什么收获的时候，他的目光猛地一动！

    “混沌果！”下一刻，他出惊喜的声音。(未完待续。)