    秦时月迟疑道：“他说接受的只是投资，当时他也需要钱，并没有调查过这些钱的来路，实际上他也没这么能力调查别人的资金来源。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“我相信你父亲不会明目张胆地帮别人洗钱，这对于他的医院来说是一件非常危险的事情。

    不过，这事我不会为难你，也不需要你出面，我会另外派人调查一下你父亲医院所有股东的情况，如果真的发现万振良赃款的话，自然要依法追缴。”

    顿了一下，又有点无奈地说道：“不过，多半查不出什么名堂，毕竟过去这么多年了，就算是一块煤炭都早就被洗白了。”

    秦时月好像有点迷茫地说道：“朱局，你说我们这么纠缠一件十年前甚至牵涉道二十几年前的案子有意义吗？”

    朱天虎好一阵没出声，最后缓缓说道：“对我们来说，调查这个案子的意义倒不是要把犯罪分子绳之以法，实际上，毛竹园涉案已经是铁板钉钉了。

    可涉案的嫌疑人都死绝了，总不能把他们从坟墓里扒出来受审，所以，我们调查这个案子的真正意义有三个，一是查清真相，二是追回赃款，三是肃清万振良案的余孽。”

    秦时月嘟囔道：“可我忽然觉得没有信心了。”

    朱天虎盯着秦时月注视了一会儿，说道：“我猜你父亲可能给了你不少困扰，他是不是不赞成你继续调查这个案子？起码给你打了退堂鼓吧？”

    秦时月犹豫道：“实际上他希望我辞职回去帮他打理医院。”

    朱天虎点点头，说道：“秦川有这个想法倒也不奇怪，毕竟，他创下了这么一大摊子家业，可唯一的女儿居然当个警察。

    也许，在他眼里我这个局长都算不了什么，你这个小警察就更没有价值了，当然，也不排除有人给秦川吹过什么风。”

    秦时月犹豫道：“其实我爸倒也不是今天才有这个想法，反正每隔一两年他都会老生常谈，他以为我干警察早晚一天会厌倦呢。”

    朱天虎沉默了好一阵，说道：“大话空话我也不多说，如果你真要走的话我也不能强求，我只是希望你当一天警察就要对得起这身制服。

    另外，我可以给你表个态，虽然你刚才说了这么多的原因，但我和祁局仍然信得过你，你是我们系统最有钱的警察了，我不信你会被利益所左右。”

    顿了一下，又说道：“关于戴山用你手机泄密的事情，我还是认为你犯了一个低级错误，你要吸取经验教训，我这里暂时给你记下，怎么处理以后再说。”

    秦时月眼睛里泪光滚动，什么都没说。

    朱天虎点上一支烟，说道：“现在可以谈谈案子上的事情了吧？你昨晚都跟戴山聊了些什么？”

    秦时月好像又来劲了，马上从包里面拿出一份材料，说道：“昨晚戴山的话确实给了我不少启发，晚上回去总结了三点。”

    朱天虎也一脸感兴趣道：“哪三点，快说说。”

    秦时月说道：“第一点就是关于万振良那个可能存在的替身问题，我在跟戴山聊这件事的时候，他提出了一个特型演员的概念。”

    “特型演员？”朱天虎疑惑道。

    秦时月点点头说道：“就像电影里那些扮演伟人的特型演员一样，如果万振良这个替身真实存在的话，我认为应该是一个各方面基本上跟万振良想象的人。

    起码这个人的个头、身材、脸型等基本特征跟万振良存在相似之处，只有在这个基础上佩戴面具才能骗过所有人。

    这么看来，首先排除了顾百里冒充万振良的可能性，不管怎么说，顾百里身体各方面的特征都跟万振良没有相似之处。”

    朱天虎点点头，说道：“有道理。”

    秦时月继续说道：“今天上午跟我爸见面的时候特意请教了几个有关毛竹园面具的问题，据他说不大可能存在永远不变质的材料。

    如果万振良刚来宁安市就遇害的话，那他这个替身前后活动了二十多年，他所戴的面具绝对不止一个，而是有人随时在给他提供面具。”

    “你说会不会是潘凤。”朱天虎问道。

    秦时月犹豫道：“不能排除这种可能性，但根据我爸和戴山提供的情况，毛竹园的潘凤、蒋如兰父女可以说都是制作面具的高手。

    同时，昨天晚上跟戴山聊到万振良有可能早就遇害的时候，他提出了一种新的看法，他认为顾百里作案的可能性不大，倒是蒋建民的嫌疑最大，因为他本人就是制作面具的高手。”

    朱天虎吃惊道：“蒋建民？难道他会为了钱杀万振良？可这也说不通啊，如果是蒋建民杀了万振良并且找了一个替身的话，那顾百里整天跟万振良在一起，难道会认不出来？”

    秦时月说道：“这正是我要说的第二点，我认为有可能是顾百里和蒋建民合谋杀了万振良，然后瓜分了他的钱。”

    “你有什么依据？”朱天虎问道。

    秦时月说道：“我眼下当然拿不出依据来，不过，我这么说并不是捕风捉影，因为我的视线中又出现了一个人。”

    “谁？”朱天虎问道。

    秦时月说道：“蒋建民的大舅哥韩寿，他不仅是潘凤的弟子，也是制作面具的高手，另外，顾百里、蒋建民、韩寿三个人都有一个共同的身份，那就是他们都是纯阳先生的弟子。”

    “你认为是团伙作案？”朱天虎吃惊道。

    秦时月犹豫道：“从后来万振良骗贷案来看，基本上可以确定就是团伙作案，我认为这个团伙在杀万振良的时候就已经形成了。”

    说完，从包里面拿出两张照片递给了朱天虎，说道：“这是我今天让辖区派出所找来的两张照片，你看看像谁？”

    朱天虎看了好一阵，摇摇头，说道：“看不出像谁，我不认识这个人。”

    秦时月又递给朱天虎一张照片说道：“这是万振良年轻时候的照片，你对比一下。”

    朱天虎仔细对照着看了一会儿，惊讶道：“你别说，还真有几分相似。”

    秦时月点点头，说道：“这个人就是韩寿，不仅脸盘有几分相似，身材、身高几乎和万振良差不多，只要面具做的足够逼真，应该能以假乱真。”

    朱天虎呆呆楞了一会儿，说道：“韩寿？这个人在万振良案发之后好像从来没有进入过我们的视野。”

    秦时月说道：“不错，毕竟，他不是蒋建刚的大舅哥，而是蒋建民的大舅哥，蒋建民在万振良案发之后也没有受到多少牵连，并且没多久就去世了。

    另外，我让辖区派出所的人了解了一下，据说韩寿这个人平时深居简出，不喜欢交朋友，我父亲说这人沉默寡言非常没趣，跟他也没怎么打过交道，但韩寿肯定会做面具。”

    “韩寿是做什么？”朱天虎问道。

