    进入写字楼后，众人按照叶辰的指示马上封锁了所有的出口。叶辰带着林雪直接走进了电梯，选择的楼层是最高层。

    林雪将枪上了膛，小心翼翼地问：“他应该是在天台上吧？”

    “大概率，虽然天台不算是最佳的欣赏角度，但是却有着另一个特点。”叶辰的脸上没有出现任何即将抓到凶手的兴奋感，不顾电梯里禁止吸烟的提示，他已经点上了一支烟。“俯瞰！像凶手这种表现欲极强的人一定也膨胀得厉害，站在最高点俯瞰我们正好能满足他的虚荣心。”

    电梯的门打开了，两人刚走出来，一旁的电梯门也打开了，里面站着的是龚永森和柳娜。见叶辰要开口，龚永森马上说：“小叶，你是觉得我们会拖累你吗？”

    “这……对方毕竟是个亡命徒，我可不敢拿你们的安全开玩笑啊！”叶辰还真的是被他们拖累，虽然他比较确定凶手在上面，但鬼知道“黑梦”会不会在上面埋伏。

    龚永森却不以为然地笑了笑，然后大步向安全通道走去。边走边说：“和安全相比，我更愿意看到凶手面对执法者时的表现。”柳娜尴尬地朝两人笑了笑也跟着龚永森走入了安全通道。

    “真是个疯子！”林雪抱怨了一句后便追了上去，像龚永森这种国宝级的人物，林雪可不敢让他在她的面前出什么差池。

    在踏入天台后，叶辰的心情被空中浓厚的血腥味打入了深渊。天台的另一侧，一个一身黑色运动服的中年男人正拿着一把平口的雕刻刀在一个浑身是血的女人身上划来划去。林雪已经冲到了近处，她拿出枪指着中年男人吼道：“放下刀！”

    同时，林雪还对着对讲机说：“在天台上发现凶手。”

    男人在听到林雪的话后还真的放下了手中的刀，他从女人的身上站了起来，转身看向林雪。他的脸上全是鲜血，双眸一片死气，根本不像是一个正常人。

    叶辰径直走到了男人的身边，毫不顾忌地把后背留给那个男人，他低头看向还在淌着血的女人。女人穿着一身职业装，她的黑裙子已经被扯开了，身上全是伤口。女人的身体还在痉挛般地颤抖着，她的目光中全是对死亡的恐惧。

    “快让飞哥带着上来急救，这里还有一个受害者。”说着，叶辰蹲下身子按住了女人淌血厉害的部位。

    林雪已经走近了，龚永森师徒俩也跟在了她的身后。

    不知为何，叶辰总觉得这些事进行的太顺利了。虽然依照凶手的性格来分析他的确应该出现在这里，但为什么他连反抗的意思都没有呢？而且如果真的按照凶手的性格来分析的话，他怎么可能再这种地方犯案呢？

    他不是喜欢在容易被发现的地方犯案吗？这天台上会有人来吗？

    带着困惑，叶辰扭头看向浑身是血的男人，林雪正准备给他带手铐。叶辰仔细打量着这位配合的凶手，最后的目光落在了他运动裤上打着的绳结。

    男人突然动了，他的袖子中滑落出另一把雕刻刀，直接刺向已经有些松懈的林雪的。林雪怎么会想到对方会突然发难，但这么久的超负荷训练终于起作用了，她本能地向后一仰避开了这突如其来的一刀，一个后跳和男人拉开了距离。

    但男人根本没有追击的意思，他一击不成马上转身向叶辰刺去。叶辰双眼一亮，直接抓住了男人拿刀的手腕，另一只手握成拳头打在了男人的脸上，男人直接倒飞出去，在地上打了两个滚儿才停了下来。

    就在林雪和龚永森师徒以为危险已经解除的了时候，叶辰身后的女人竟然当着他们的面坐了起来，她的手中拿着的正是男人最早被林雪警告要求丢下的雕刻刀。

    “叶——！”

    林雪响彻天际的咆哮声还未响起便结束了，她甚至连叶辰的名字都没有叫全。在女人挥刀的那一瞬间，叶辰的后背像长了眼睛一样。他单手撑地，整个人以手掌为支撑点完成了一个360度翻转，翻转的同时一脚踢在了女人的颈部，女人直接一头撞在了边沿上昏了过去。

    叶辰已经站了起来，一边甩着手上的血液一边冷冷地说：“下次演戏的时候记得演得像一点。”

    叶辰忽然抬头看向远处一栋大楼的楼顶，似乎是想看到那天台之上有些什么，凝视了许久，叶辰长叹了一口气。

    不得不承认，他还是判断错误了，“黑梦”不仅仅是想击垮701，他们更想直接杀掉他叶辰。但林乱似乎知道寻常的暗杀对他根本不起作用，没想到竟然会设下这种让人猝不及防的招数。

    林乱！你到底还想干什么呢？

