    

    看清了情况，杨玄化作一道神虹来到其中一口阴阳天棺上方。

    以天道法眼俯瞰，他在天棺上看到了一个和阴阳乾坤印差不多大小的凹槽。

    于是，他把阴阳乾坤印放了进去。

    霎时，天棺颤动，磅礴的阴阳之力汇聚而来，这口天棺忽然化作一横亘天地的阴阳漩涡，卷动乾坤。

    整个秘境陡然大乱，如同末日降临，下一刻就要毁灭。

    在阴阳漩涡中，一道虚幻的天道意志不断挣扎，其只是一道意志，没有固定的形态，时而化风云，时而化龙象。

    磅礴的威压散发而开，如同高高在上的神明，审判世间。

    可惜的是，这尊神明，此刻却被封印在阴阳漩涡中无法挣脱。

    杨玄身躯一震，荒古人族天道和魔族天道的气息迸发而开，直接震开这道天道意志的威压，化为神虹射入阴阳漩涡中。

    察觉到杨玄的存在，这道天道意志顿时凝化无尽威压冲击杨玄。

    “哼！我身具两大天道意志，你不过一道，如何与我抗衡？”

    “识趣的话，便乖乖为我所纳！”

    杨玄一声冷哼，体内两大天道意志迸发出更加强大的威压，与其对抗。

    三道天道意志对抗，这阴阳秘境顿时变了天，天雷、地风、火土翻涌，真正如末日般。

    若非这里有磅礴无比的阴阳之力镇压，这秘境已然崩溃。

    而二对一，杨玄很快便占据了上风，操控荒古人族天道和魔族天道不断施压。

    再配合上阴阳之力的镇压，这道天道意志顿时被逼入了绝境。

    就在其即将溃散的一瞬间，杨玄催动荒古圣体本源和先天道体本源，化作一道吞天噬地的巨口，将这道天道意志给吞了。

    随之，本源之力化为一尊鼎炉，荒古人族天道和魔族天道为焰，开始炼化这道天道意志。

    幸亏是在太初星域的时候，他借助飞升意志炼化了两道天道意志。

    否则，即便有阴阳至尊留下的阴阳之力镇压，他也拿这天道意志没有任何办法。

    毕竟飞升池现在正在超脱的关键时刻，而他又远离了太初星域，飞升意志也鞭长莫及啊！

    这或许就是天意吧，有荒古人族天道和魔族天道在，他可以以二敌一，慢慢的将这二十道天道意志一道一道的炼化。

    而随着他炼化的天道意志越来越多，炼化速度也会越来越快。

    盘坐在空中，杨玄一边操控本源之力镇压这道天道意志，一边操控荒古人族天道和魔族天道将其炼化。

    一时间，乾坤失序的阴阳秘境又回归了平静。

    用了整整十天时间，杨玄终于是将这道天道意志炼化，纳入体内。

    而这天道意志对他的加持，也就是本源之力增强了不少。

    看起来没多少实际意义，但却让得他的根基更加雄厚。

    没有浪费时间，杨玄转而又开启下一口阴阳天棺，如今他体内有了三道天道意志。

    三对一，他更加轻松的将其镇压，然后以同样的方法开始炼化。

    三炼一，速度也增快了许多，这一次只用了八天时间。

    而在杨玄着手炼化第三道天道意志之时，外面也发生了变故。

    三世道尊等人打不破先天混元无极大阵，却是开始拿在云海仙域玉簧云巅守陵的碧霄子开刀，意图逼迫白帝出阵相救。

    但碧霄子也不是吃素的，修为同样达到了圣人九重，领悟了九十七道六级法则，比三世道尊任何一人都不弱。

    三世道尊亲自前往，却也没能抓住碧霄子，让碧霄子背着装有二师兄和六师妹遗体的蟠桃神棺逃走了。

    三世道尊岂会甘心，当即在无尽虚空中开始追杀碧霄子。

    同时，让还在攻打先天混元无极大阵的圣人们放出消息，逼白帝现身。

    白帝终究还是放心不下碧霄子，让极道先生负责主持大局。

    然后冲出阵外，祭出七杀印，杀威镇世，硬生生是从两万圣人中杀出一条血路，冲入虚空去寻找碧霄子。

    这还幸亏是这半个月时间，他从杨玄留给他的玉简中领悟了半道七级杀戮法则，让得七杀印威力大增。

    否则的话，他根本冲不出来。

    杨玄留给他的玉简中，蕴含着非常详细的七级法则理解。

    如果给他足够的时间，他非常有把握能把杀戮法则领悟，晋入至尊境。

    可惜时不待人。

    看着后面由修罗宫宫主血暗罗刹和鬼王宫宫主碧幽鬼圣带领追杀而来的五十尊大圣，白帝也是不由得面色凝重。

    血暗罗刹和碧幽鬼圣，是后面才来的，都是九重大圣，领悟九十七道六级法则，实力不比三世道尊弱。

    单单是这二人他倒是不惧，但再加上那五十尊大圣协助，他也不得不退避三舍。

    直接派出五十二尊大圣来追杀他，可见对他的尊重。

    无尽虚空中，两场死亡追杀在上演。

    天岚星域，两万圣人还在一刻不停歇的攻打着先天混元无极大阵。

    如今的阴阳天宫，真正是举世皆敌。

    没有救兵，只能靠自己。

    转眼两月时间过去，虚空中的追杀还在继续。

    白帝终于与碧霄子汇合，师兄弟二人合力，杀出一条血路，往天岚星域逃亡。

    持续两个月的追杀，白帝对杀戮法则的领悟越来越深，甚至有时会故意停下，与三世道尊等人厮杀一场。

    哪怕受伤也在所不惜，只为加速对杀戮法则的领悟。

    白帝对别人狠，对自己更狠，不疯魔不成活，不成功便成仁。

    白帝虽然浑身伤痕累累，但三世道尊等人却是感觉到白帝越来越强了。

    他们都知道，白帝肯定是已经领悟了七级法则，正在冲击至尊境。

    他们也知道，如果白帝入至尊，他们必死无疑。

    所以一群大圣下了决心，必须要在白帝彻底领悟七级法则，晋入至尊境之前杀死白帝。

    同样是不成功便成仁。

    白帝若晋入至尊境，绝对不可能放过他们，包括他们的势力。

    以白帝的性子，所有参与势力，必定全部被屠灭，不会留下一丝血脉。        

