
　　老太太十分着急，给司机打了不下十个电话，想要阻止他把孩子送过来，然而十次没有一次是通的，正当焦急之时，春眠急冲冲走了进来。

　　“老夫人，放儿到了。”

　　老太太差点没有拿稳手机，赶紧让春眠扶着下了楼，然而此时的楼下，所有人已经聚齐了，她想把放儿藏起来也晚了。

　　大厅里，一个五岁大的小男孩规规矩矩坐在沙发上，怯生生看着在场的所有人，大大的眼里满是疑惑，如果仔细看，鼻子和嘴巴竟然和虞敏志有两三分相似。

　　虞敏志也疑惑：“你是谁？”

　　小男孩被面色严肃阴冷的陌生男人吓得差点哭出来，瘪着嘴偷偷看他。

　　“放儿。”

　　赵洁蹙眉：“这谁家的孩子，谁把他送过来的？”

　　管家说道：“是西山别墅来的司机，说是孩子找老夫人。”

　　“找妈？”赵洁眉心微蹙，“你和老夫人什么关系？”

　　小男孩眨眨眼，刚想说话就看见了楼上下来的老太太，面色一喜，迈着小粗腿跑了过去：“奶奶！”

　　老太太心里咯噔一声，赶紧看向虞敏志。

　　虞敏志也好奇：“这谁家孩子？”

　　“这……”

　　老太太紧握着放儿的手，不知道怎么开口。

　　乔燕慵懒地靠在沙发上玩着手机，淡淡说道：“你儿子。”

　　虞敏志蹙眉，她终于把视线从手机上移开，含笑看着他：“他叫虞放。”

　　“我儿子？”虞敏志似乎不敢相信自己的耳朵，自己什么时候有个这么大的儿子？

　　疑惑看向老太太，希望她能给自己一个解释。

　　老太太没想到乔燕竟然直接说出来了孩子的身世，着急着不知道该说什么。

　　赵洁更着急了：“妈您倒是说啊，敏志什么时候冒出来一个孩子，难道他在外面有了女人？”

　　说着愤怒看向虞敏志：“我说这么多年你怎么不碰我呢，原来在外面养了女人，竟然还生了孩子！”

　　虞敏志面无表情，冷冷看了她一眼，冷漠到没有一丝感情的眸子让赵洁顿时语塞，毕竟自己也做了亏心事，再不敢揪着不放。

　　虞敏志看向乔燕：“到底怎么回事。”

　　乔燕看了一眼老太太，笑道：“虞家不是没有让女儿做继承人的先例吗，现在终于有儿子了，再不用被族里的长辈威胁了，这不正好吗。”

　　老太太眼前一亮，赶紧说道：“就是，我替你收养了这个孩子，就叫虞放。”

　　“收养？”赵洁嘀咕，“这不是敏志的亲生儿子？”

　　老太太眼里闪过一丝让人不易察觉的慌张：“当然不是，不然还能让他在外面待这么多年吗？”

　　说着看向乔燕，眼里有警告也有祈求。

　　乔燕视线落在虞敏志身上：“对外就说是你亲生的吧。”

　　“不行！”赵洁第一个不同意。

　　“我没生过，我不同意。”

　　赵洁看向虞敏志：“认了外界就会传你在外面养了女人，他们会笑话我这个正牌虞太太，况且这孩子既然跟你没有血缘关系为什么要认。”

　　老太太生气了：“你生不出来儿子还不让敏志收养一个吗，难道你真想让我们虞家绝后？”

　　赵洁心里被人扎了一根刺，难受极了。

　　“我是生不出来吗，是你儿子根本不碰我！”

　　嫁到虞家这么多年第一次敢这样对老太太说话，心里是既紧张又通畅，这么多年了这口气终于出了。

　　老太太见她揭露儿子的短眉头深皱：“当着孩子的面说什么混账话！”

　　赵洁冷笑：“孩子？这三个哪个是我的孩子？”

　　“那个。”手指向乔燕，“亲生的连一声妈她都不叫。”

　　“还是这个？”又指向虞馨婷：“我付出所有的爱养了十七年的却不是我亲生的。”

　　“这里没有一个是我的孩子，我为什么要顾忌她们，我想说什么就说什么。”

　　掌控欲一向强的老太太气得脸色都发白了，当年设计让她爬上儿子的床不过是看她出身简单好控制，没想到她如今翅膀硬了竟然敢跟自己叫板。

　　“给我滚，我不想看见你。”

　　赵洁赌气哼道：“反正我绝对不会同意这个野孩子进家门！”

　　“不同意就带着你养的女儿滚出虞家。”

　　老太太怒声说道，意思已经很明显，赵洁不让虞放进门她就让赵洁带着虞馨婷离开虞家。

　　赵洁愣了一瞬，老太太的话确实让她感受到了威胁，但是刚刚都那样撕破脸了，现在低头肯定很没面子，只能恨恨哼了一声上了楼。

　　虞馨婷咬了咬牙，脸上却努力挤出一个笑容来：“弟弟长得真好看，我同意弟弟进门。”

　　老太太冷冷看了她一眼：“这里没你说话的份，滚！”

　　虞馨婷面色涨红，暗暗咬了咬牙羞愤离开了。

　　一直没说话的虞敏志视线放在乔燕身上，也不看老太太：“时间不早了，您去休息吧。”

　　老太太还想说什么，春眠拽了下老太的袖子暗暗递了一个眼神。

　　“那好，你父女两人好好商量一下，明天给我答复。”

　　老太太带着虞放离开了，大厅里就剩下乔燕和虞敏志父女两人。

　　“那个孩子到底什么来路？”

　　乔燕瘪嘴：“老太太养在身边的孩子。”

　　虞敏志眯了眯眼，直觉告诉他其中一定有他不知道的秘密。

　　“你早知道这个孩子的存在？”

　　“算是吧。”

　　知道他要继续问什么，乔燕挑眉：“别问我是怎么知道的，问就是无可奉告。”

　　虞敏志语塞，直直看了她一会儿：“你知道他一旦进了虞家的门意味着什么吗？”

　　“知道。”

　　语气平淡，表情更是淡然，一点也不在乎。

　　“我对虞家继承人的位置没有兴趣。”

　　虞敏志眯了眯眼：“但是你想让那孩子进门。”

　　乔燕坦诚点了点头。

　　“你有什么目的？”

　　从她进回家的那天开始他就没有看清过这个女儿，她好像什么也不在乎，但是又似乎有什么目的，而且她又无所不知，神秘的像是潘多拉的盒子，明知道有危险还是想要去一探究竟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第35章 虞放免费阅读。https://xs.23sk.com 