    “这浩渺大陆那边还真是麻烦，就让抱不让睡，真的是……”

    流光交错的时空通道之内，焱回忆着昨晚和上官冰儿等女孩的接触，内心又不禁有那么一丢丢的失落。

    原本按照自己的计划，临走之前是能把小冰儿三垒齐享，偏偏某人一个良心发现让她和上官天月这一家相认, 然后每天伺候起床和休息的小侍女没了，真的很让人忧桑的啊。

    焱心里头如是想着这些，就觉察到了周边的景色迅速变化，前方忽然出现了一个亮堂堂的光洞，一股熟悉的时空波动仅在眼前，他一头猛扎了过去, 整个人就此消失在了这时空乱域之内。

    ……

    斗罗大陆位面, 武魂城教皇山，地下研究室之内。

    时空之门所在的研究密室陡然间波光粼粼了起来，一道身影在下一瞬出现在房间里，目视着荡漾的光幕流露出欣喜之色。

    “我回……雪儿姐。”

    焱怎么都没想到，自己这才一回来就遇上千仞雪小姐姐堵门，更为关键的一点在于，他发现小姐姐不知道什么时候已经修行到了九环封号斗罗的层次，并且不知道什么情况心神波动，看他的眼神很不对劲。

    “焱，你终于回来了啊。”

    焱还来不及反应，一股暗香便是袭上鼻尖，他的双手就感受到了久违的重量，沉甸甸的很是不错。

    “我想你了，焱。”

    千仞雪反常的吐露了自己的心声，虽然说这姑娘一直对焱念念不忘，但以前都很矜持来着，今天这状态明显就不对劲了。

    焱刚准备说两句来着，小姐姐又是朱唇轻启浮香暗渡, 她颤抖着呼唤某人, “人家等你很久很久了……”

    焱能够感觉到这其中蕴含的思念与眷恋, 小姐姐虽然说修行上貌似出了那么一丢丢问题，但对他的感情绝对是真挚的，而这对她来说也很重要。

    斗罗大陆这边的修行体系，暂时来说，远没有发展到出现那种三十多岁就突破九环的程度。

    焱算是一个特例了，他一个个世界争夺机缘厮杀夺取底蕴，算是磨砺不少了，所以精神方面的心境也跟得上。

    千仞雪的修行较于常人来说太快了，她有着天使神九考的传承，修为进境方面其实没啥问题，但大概是走的太过顺遂了一些，心灵方面的修行就差了不少。

    不过好在她这边的情况只是小问题，有天使神和光明女神的看顾，她的修行也算顺利，心灵方面的问题则是用寄托之法暂时解决，每隔一段时间就需要发泄一波。

    而很明显，焱现在就撞上了那个每隔一段的关键时间点。一般这个时间点, 最好是让千仞雪自己熬过去，这样子对心灵也算是一种洗礼。

    当然了, 如果想要过的简单一点, 和某人来些有益身心的运动，也是一个法子，只要控制好量，不要过分沉溺于男女之乐就好了。

    所以说焱也明白雪儿小姐姐现在找上自己是什么情况，话说眼前这天使真白，好长好馋，好大好软，而且都很白呢，焱心里这么想着，自然手上的动作就有些过分了。

    此时出现在千仞雪灵魂深处的自然是使坏的焱，这一切影像完全是她内心中最深刻的记忆所产生的。

    “小焱。”

    千仞雪迷茫着双眼轻声呼唤着，而听到了她的呼唤，在她灵魂深处的焱缓缓起身，面带微笑的看着她，向她张开了双臂，此刻一切其它事物都消失了，在千仞雪眼中，只有那温暖的怀抱。

    她几乎是毫不犹豫的扑入到了那怀抱之中，温暖浸润心灵的舒爽顷刻间传遍全身，所有的痛苦在这一刻仿佛全部消失不见了似的。她紧紧的搂着面前这个男人，仿佛想要将自己的身体融入他体内似的。

    不知不觉间，两人的衣服也随之消失了，身体紧紧的拥抱在一起，前所未有的感觉，如同潮水一般侵袭着千仞雪的心……

    她的心在颤抖，灵魂在颤抖，肉体更是在现实中和某人来了一场极乐天使之舞，内心所有的渴望，在这一刻完全爆发出来。

    自从出生开始，在千仞雪内心深处就始终有一个阴暗面存在着，在接受天使之神传承的过程中，所有的阴暗面都成为了遏止她成神的障碍。

    她修行的太过顺利，这些阴暗面也就潜藏的越深，越是不容易发现被解决掉，而每一次这种心灵修行，她能够将内心深处所有的痛苦都抒发出来，成神之路就变得更为通畅起来。

    地下研究室之内，千仞雪的本体已经虚浮于半空之中，背后的六只羽翼不断的轻轻拍动着将两道身影包裹在了一起。

    她身上的金光不断起伏，隐约能够看到她的肌肤已经完全变成了桃红色，伴随着两道身影在空中旋转，金色的光羽不断飞散而出。

    “这两个孩子，怎么能这样啊……”

    地下研究室内光影交错，极乐天使之舞正迈向巅峰，也就在这个时候，又是一道身影出现，手握权杖身穿威严教皇袍的比比东看着空中交缠在一起的女儿和弟子，顿时双颊一红艳如桃李。

    “轰～～～”

    忽然间万千金光瞬间破碎，化为无数金色光点激荡在半空之中，在它爆炸的核心位置，背后六翼轻拍的千仞雪回来了。准确的说是千仞雪已经清醒了过来，整个人现在回神了。

    “小，小焱。”

    六翼天使千仞雪在醒转之后回忆起了一切，整个人简直是想要钻到地底下去，与焱先后落下之后，嗖的一声金光消散。

    天使女神裙子都不穿就不认人了，或者说脸薄的她在清醒状态下着实是不知道该怎么办，只能是落跑了。

    “焱，你这……呜呜……”

    比比东在千仞雪跑了的时候就预感到了不对，只是不知道心里头到底是什么想法，她没有逃跑，很快的她的猜测就得到了证实，某个‘欺师灭祖’习惯了的家伙又对她出手了。

    滋啦滋啦几声，又是一件教皇袍被撕碎了，某人貌似最喜欢的就是撕这些东西了。

    “女儿虽然跑了，但跑得了女儿跑不了娘，嘿嘿……”

    某圣子看着被他欺到角落里的‘妖女’，心中是极为受用，仿佛是法海禅师附体，什么我一眼就看出你不是人。大胆妖女，我要你原形毕露。妖孽我要你助我修行。这类的念头不断在脑海当中浮现，动作也粗暴了起来。

    “小恶徒，你这死小贼就知道折腾自己的老师……”

    教皇大人如今也很懂得配合情趣，瞧瞧这说话的声音是那么勾人，嘴上说着呵斥的话，某圣子却能感觉到自己腰间一沉，顿时明白‘除魔卫道’的契机来了，当即是拿出了自己十二分的本事。

    ……

    良久之后，眼神和动作都相当正派的某圣子很想说一声，真的是地主家也没余粮了。

    这段时间他先是在浩渺大陆那边安抚了好些个小姐姐，毕竟道别了都会有什么分别，什么炮之类的，他也是仗着年轻，每晚最起码安慰一个，有些时候还玩大被同眠什么的。

    这回来之后刚准备修养修养，然后天使小姐姐就找上了门，人家问他要不要看天使妙舞，这种事情还需要考虑吗，他肯定是忍不住的啊。

    本来只有一个也没啥的，天使小姐姐战斗力不行，这可不是他吹哈，看刚刚小姐姐走的多急就明白了。

    只可惜天使刚走，‘恶魔’就又来挑衅勾人犯罪，他能忍吗，肯定是不能的啊，不过相较于那些青涩没经验的果子，这个是真的熟透了。

    然后的然后呢，有压力了伐，反正焱现在感觉，有那么一丢丢累，当然不是不行了，男人怎么能说自己不行呢。

    “所以，你这一次过去，就是把那个世界三个圣地之女给勾搭上了，你还真是可以啊。”

    焱这边抱着教皇大人诉说着收获，然后也不知道是睡后吐真言，还是男人那点虚荣心发作，一不小心就把自己干的‘大事’全抖落出来了，然后怀里的老师就吃起飞醋了。

    “嘶～老师，疼疼疼……”

    焱装成一副很疼的模样讨着饶，虽然说并没有啥痛的，不过这事就一个态度，没看那纤细玉指在他喊疼之后就停了吗，说明老师还是很疼爱他这个逆徒的嘛。

    “浩渺大陆，幽冥之主。照着你所说，那幽冥之主就是不容易现今神界的邪神，不出世作乱也就罢了，如果真的出世乱来，怕是怎么死的都不知道。”

    比比东和焱一滚就翻到了某个柔软的床上，随手披上锦被之后，两个人商量起了浩渺大陆那边的情况，“不过那家伙，也不知道是误打误撞还是了解一些什么，并没有自己动手覆灭生灵，而是找了两个圣地什么的。

    你说的那两个势力，屠戮生灵献祭那个邪神，这算是钻了神界的漏洞吧，一般很难被神界注意到这种情况，除非到最后那个邪神被真的接引出现破开封印，将一个世界化为死域。

    不过真要出现那种情况，它也是会被神界盯上，必死无疑。但要等到那个时候，那方世界也遭了大难，价值就没那么高了。所以，你计划让神界先盯上那边吗。”

