    关于帕丽斯-希尔顿的新闻，在四月份这个相对比较淡的电影档期，竟然占据了全美娱乐媒体相当大的版面，甚至很多小报已经开始挖掘帕丽斯-希尔顿的成长历程了。

    帕丽斯-希尔顿的人设，也维持不了太长时间。

    但由富豪千金所引起的话题度和关注度，对于《死亡之屋》这样一部制片成本只有120万美元的小制作来说，已经足够了。

    帝王娱乐集团在洛杉矶的分公司，米勒接待了来自使馆影业的托马斯，双方要最后确定《死亡之屋》的开画院线。

    “我们的合作一向愉快，帝王娱乐会继续支持使馆影业。”

    对于能让自家赚钱的发行公司，米勒的态度一向很友好：“所以，这次我们这次抽出了400家影院用以支持《死亡之屋》。”

    托马斯笑着说道：“感谢帝王娱乐的支持。但米勒先生，400家影院是不是有点少？”

    米勒皱眉：“少吗？”他多少有点不满，说道：“托马斯，贵方没有为《死亡之屋》举行任何试映活动，我们无从得知影片的好坏，而且《死亡之屋》的制片成本只有120万美元。”

    托马斯面色不变，说道：“影片的好坏其实并不重要。帕丽斯-希尔顿已经引发了公众和媒体的关注，这位超级富豪千金的首部电影，会吸引大批人的视线，带动很多人购票观看。”

    米勒摩挲着下巴，最近媒体的报道，他也看过，而且帝王娱乐内部，包括他身边的几名助理，偶尔也会聊起帕丽斯-希尔顿拍电影的事。

    托马斯继续笑着说道：“120万美元的成本也不是问题，沙海娱乐和使馆影业的片子，成本一向不高，但票房都相当不错。”

    听到这话，米勒轻轻点头，沙海娱乐和使馆影业的片子，貌似最擅长以小博大。

    托马斯用出了杀手锏：“当年的《女巫布莱尔》，不也是这种情况吗？《死亡之屋》是罗南亲自运作的电影。”

    米勒瞬间想起那部超级烂片，别人不知道，作为帝王娱乐院线发行《女巫布莱尔》的直接负责人，他非常清楚，《女巫布莱尔》所有的运作，都是出自那位罗南-安德森之手。

    《死亡之屋》竟然是罗南-安德森亲自运作的影片？

    这不由得米勒不重视！

    “帝王娱乐这边增加到500家影院。”米勒在这方面的权力很大，直接作出了决定：“其中400家会保证最少双影厅放映。”

    托马斯连忙说道：“谢谢。我代表使馆影业感谢米勒先生和帝王娱乐的支持。”

    米勒点了下头，又问道：“你们拷贝准备好了吗？”

    托马斯回答道：“上映之前肯定全部投送到位。”

    离开帝王娱乐洛杉矶分公司，托马斯又先后去了AMC和uSA两家公司，敲定了《死亡之屋》的影院数目。

    托马斯几乎跑遍了所有的北美商业院线连锁公司，并没有耗费太大力气，就为《死亡之屋》这样一部连试映都没有举行的超级大烂片，敲定了2200家开画影院。

    作为使馆影业在北美线上发行的直接负责人，托马斯发现了一件事，好像使馆影业发行的片子，院线方都相当重视，提及这是罗南-安德森亲自运作的影片，院线方就非常痛快的增加了开画影院。

    托马斯非常清楚，开画影院对于《死亡之屋》非常重要，之前他专门带人结合过往的案例做过研究，这部《死亡之屋》的线上发行寿命极其短暂，可能不会超过六周，甚至四周就会下线。

    这样一来，首周末票房将变得极其关键。

    必须尽可能的将潜在的观众，第一个周末就赶进影院里面。

    否则，等影片的口碑彻底扩散开来，虽然还会吸引到一些好奇的观众，但整体表现肯定会出现跳水式的大滑坡。

    托马斯也做了估算，《死亡之屋》的首周票房，最少也会占据总票房的一半。

    这毕竟是一部靠噱头支撑的烂片，而且与《女巫布莱尔》所引发的持续关注不同，帕丽斯-希尔顿所引发的热度很快就会消耗一空。

    当大众对帕丽斯-希尔顿失去了足够的好奇心，《死亡之屋》也就回归本来的面目。

    但他同样清楚，这部低成本片子，实现盈利很轻松。

    《死亡之屋》在制片和宣传方面的花费都很少，制片成本不过120万美元，宣传预算开始时只有50万美元，后来帕丽斯-希尔顿引发媒体热潮之后，又追加了150万美元预算，还准备举行一个小型的首映式。

    最大的投资来自于拷贝，3000个拷贝和相关的发行投入，总计要500万美元。

    总投入800万美元，托马斯非常有信心，首周末就能收回成本。

    至于能有多少盈利，他就不好估算了。

    2001年4月20日，《死亡之屋》的在刚刚更名的诺基亚剧院举行了首映式。

    首映花费只有20万美元，这点资金在好莱坞举办首映式，只能说捉襟见肘，因此首映式规模很小，也没有请重量级的嘉宾，首映式上的焦点人物是帕丽斯-希尔顿和她的姐妹团，以及导演乌维-鲍尔。

    帕丽斯-希尔顿这段时间是媒体和公众关注的娱乐焦点。

    乌维-鲍尔是凭借实力吸引媒体记者的关注。

    “我最擅长的就是游戏改编电影，这一点我相信整个好莱坞没有人比我做的更好。”

    面对记者的采访，乌维-鲍尔满脸横肉的模样虽然像个文盲，但说出口的话，简直比斯皮尔伯格还要自信：“《死亡之屋》只是我一系列游戏改编电影的开始，我后续还有很多计划。”

    这位长相特别的德国导演，凭实力硬生生从帕丽斯-希尔顿那里抢来了许多媒体记者的关注。

    记者们看乌维-鲍尔如此自信，又没有过往的执导经历作为对比，以为这人很有水平。

    立即有记者大声问道：“鲍尔导演，请问你接下来还有什么计划？”

    乌维-鲍尔最擅长的就是满嘴跑火车，这时跑起来格外溜：“岛国小岛工作室的《合金装备》，暴雪的《魔兽争霸》和《星际争霸》……”

    这些都是大名鼎鼎的游戏，很多不玩电子游戏的人，也听说过它们的大名。

    很多记者看向乌维-鲍尔的眼睛中一片火热，仿佛见到了一个雄心勃勃的成功导演。

    乌维-鲍尔很能唬人，要不然曾经也不会烂片之王加身了，还能忽悠来投资。

    “很好。”罗南站在诺基亚剧院二楼的窗户边，说道：“像乌维-鲍尔这样的人才，总有发挥的空间。”

    旁边刚刚从德国赶过来的托尼-科赫说道：“我觉得帕丽斯-希尔顿价值更大。”

    罗南却摇头：“帕丽斯-希尔顿只能用这一次，再用就不会有这么好的效果了。而乌维-鲍尔嘛……”

    他没有继续说下去，乌宝那可是能问鼎一项王座的超级导演！

    托尼-科赫好奇的问道：“罗南，你怎么把帕丽斯-希尔顿勾搭过来的？你们不会有一腿吧？”

    罗南淡淡的说道：“你想的太多了。”他转移了话题：“几个新项目的退税申请通过了吗？”

    “基本没有问题。”托尼-科赫收起玩笑，认真的说道：“这些项目单部投资相对较低，我把它们重新打包，以科赫影业一次性投资的名义进行运作，拿到退税不成问题。但审批下来最快也要下个月。”

    罗南点头：“时间不急，稳着点。”

    托尼-科赫说道：“我做事，你放心。”

    罗南笑了笑：“别大意。”

    沙海娱乐但凡投资较大的项目，都会在德国进行退税运作，预期收入百分之十的退税，也是一大笔钱了。

    很多电影拍摄出来，都未必能有百分之十的利润。

    像传统的工业产品，百分之十都可以说是高利润行业了。

    罗南拍了下托尼-科赫的肩膀，说道：“走吧，我们进影厅里面等。”

    已经陆续有观众入场，二楼这边也开始有稀稀落落的观众上来，不过罗南和托尼-科赫对于观众来说都是陌生面孔，也没人注意到他们。

    佩德罗拿着一张帕丽斯-希尔顿的角色海报，进了影厅，找了个座位坐下，发现有不少人都在议论帕丽斯-希尔顿。

    好像很多人都是来看女神白富美的。

    不知道为什么，佩德罗心底不太舒服，有种自家女神被猥琐男们偷窥的感觉。

    要是能抢回家一个人慢慢欣赏，该有多好啊？

    佩德罗的思维太过活跃，一瞬间想到了什么奇怪的东西，要是帕丽斯-希尔顿能专门为自己拍一部圣费尔南多类型的片子该有多好？

    观众进场之后，来自媒体的记者和影评人也陆续走了进来。

    艾瑞克就在其中。

    在工作人员的引导下，他来到了比较靠前的第三排，周围的人基本上都是同行。

    艾瑞克过来之前专门查询了一下，这两年使馆影业发行了不少热门片子，影评人也乐于评论使馆影业发行的片子。

    有观众热度的片子，影评人的评论才有关注度。