    “只是不知道上次我拜托大人的事情……”张至雅满脸期待的看着我。

    我直接将她弟弟的事情给她说了一遍，随后道：“以后就放心在有弟镇住下来吧，你弟弟的事情以后不需要担心了吧？”

    “真是太谢谢您了！”

    说着张至雅就往地上跪，我赶忙伸手将她给拽了起来，“能不能别见着人就跪？你我都是现代人，这样让我很不适应，你也是。”

    “对不起对不起，我忘记了。”张至雅不好意思的笑了笑，低着头说道：“以后邮差大人你有什么事情可以尽管吩咐，只要我能做，我会尽一切可能。”

    “哈，这个就不要多说了，今后在阴间的日子还长，你自己过好就行，我还有事情要回阳间去办，以后你要是有什么事情需要我帮助，能找到我的情况下直接找我就行。”

    “谢谢！”

    我微微一笑，摆手道：“走了，你也去忙着吧。”

    “大人再见，大人慢走。”张至雅的声音从身后传来。

    我苦笑摇头，上次都说了不让她这般称呼，但这一转眼就回到了这个称呼上，我也懒得去纠结这点小事，当务之急是去找老王和李大地，商议一下去寒风丘陵的事情。

    ……

    中午时分，李大地家不远处的一家冷面店中。

    区佳悦一边吃面一边和秦丹彤说笑，对于我、老王、李大地三人的话题已经不再多问，她们似乎也知道多问也没用，我们该去还是要去的。

    正巧今天田有情有一次从N市过来，我们也算是一边吃饭一边等她。

    “时间差不多了吧老王？你打个电话问问，到了的话我俩就去接有情姐了，不和你们这些个大男人聊天了，太无趣了。”秦丹彤撇撇嘴。

    老王拿起手机看了看，点头道：“那你们去吧，记得把事情和她说一下，我已经和她说过，但不详细。”

    “知道了，那我们就先走了。”秦丹彤拉着区佳悦，“佳悦姐，我们走。”

    区佳悦只好放下筷子，扭头对我交代道：“注意安全，如果发现不可行就第一时间返回，还有老王你，见状不对千万不要冒险，一个个都是成了家的。”

    老王苦笑：“得，知道了，一定把你家不凡，还有你家大地安安全全的带回来。”

    目送两女离开，李大地笑着问道：“你和田有情是不是也快了？”

    “快什么快，估计还得一段时间。”老王突然有些不好意思，赶忙岔开话题：“吃碗面去一趟超市，准备一下，现在我们三人都有袋子，吃喝方面一定要齐全，另外大地你那些家伙事能带都带上，说不定就有用。”

    李大地吧咂吧咂嘴，“那毕竟不是阳间，我和你们俩不能比，在那环境下还是有些小弊端的，该准备的我都尽量准备好了，灵石我基本都带上了。”

    对于他来说，天地灵气还是要比阴气好使很多倍，即便他现在也可以吸收阴气转化成为自身灵力，但那要比正常环境当中的天地灵气缓慢很多。

    吃了便饭，我们三个也就没闲着，直接前往市中心最大的超市进行了一番采购，专门买那些方便快捷便于存放的食物和饮用水，当然以我们现在的修为实力也不需要吃很多东西，但有备无患，鬼知道这一趟要走几天的时间。

    好一番准备之后，我又带着他俩去了一趟户外装备店，让他们更新了一下照明设备之类，随后分头回家休息，以保证今晚的精神状况。

    ……

    晚上临近12点，我们三人再次碰头的时候已经都来到了公园最里面的阴间入口。

    看着时间差不多，老王取出了阴阳令将阴间入口打开，我们三人是鱼贯而入。

    来到阴间我们直接调整了方向，直奔有弟镇西南方，去寻找寒风口，那个寒风丘陵外的冒险者聚集地。

    调整了方向，也不用担心遇见有弟镇的鬼，虽然中途看到过几个，但他们好像也就是有弟镇搬运物资的鬼民，即便认识我们也不会把这事情告诉给冯有弟。

    之前冯有弟就劝说过不让我到寒风丘陵过去，这事情自然还是不要让他知道为妙。

    一路狂奔，路过黑树林区域，从远处避开了有弟镇的范围。

    跑了好一段路之后，我们放慢了脚步，老王拿出寻宝图查看对比。

    片刻之后，老王指着右侧说道：“应该还偏一些，我们往那边走。”

    接下来又是一阵狂奔，这路比想象中的要远上一些，足足让我们跑了两个多小时的时间，直到遇见了一群叽叽喳喳的鬼姑娘，这才停了下来。

    这群鬼应该不是有弟镇的，突然见到我们三个大活人也都是惊讶异常。

    她们惊讶，我们三个也都挺惊讶的。

    在阴间，一般成群结队跑在外面的都是一些孤魂野鬼，有男有女，而像眼前这样有十几个女鬼组成的小队的还真是头一次见到。

    这群女鬼当中，一个披头散发的白衣女鬼往我们这边飘过来一些，发出一阵阴森森的笑声：“桀桀…真是头一次，三个活人竟然在阴间四处乱逛，姐妹们，今儿是不是有福了？”

    “咯咯咯~姐姐说的极是，我已经有上百年没有尝过活人的滋味了，能不能赏赐我一个用一下呢？”

    听着他们的对话我头皮就是一阵的发麻，这群老女人还真是的想男人想疯了，一个个的神经不正常。

    李大地缩了缩脖子，“乖乖，这么狂野的吗？”

    我白了他一眼：“别乱说话，现在还不太清楚人家实力。”

    老王轻哼一声：“各位，这饭能乱吃，话可不太好乱说的。”

    我扫了这群女鬼一眼，可以略微察觉到其中有鬼将的存在，但实力应该一般般，不过她们这整体实力也不算弱，基本全都是厉鬼冤魂级别的存在。

    “老男人就是有味道，不过你要明白这里是什么地方，这话怎么说还需要你来教导？”一个女鬼在后面幽幽说道，声音显得有些尖锐。

    老王也没废话，抬手一指身侧，顿时一团白光乍现，惊的这十几个女鬼纷纷后退。

    “我们不想与你们发生冲突，还请不要乱来。”

