    龙婉月的话令方乾动了杀机，这个女孩竟是如此的冷静、理智、聪慧。

    龙婉月抱着双腿坐在方乾面前，美眸静静的注视着方乾的眼睛，仿佛要看穿那眼底深处蕴藏的秘密。

    “死，很可怕吗？”

    龙婉月吐气如兰，用最平静的话说出了这人世间的难题。

    方乾放下碗筷，面带笑意，“死亡的可怕仅次于活着。”

    龙婉月笑了起来，“活着我都不怕，我会怕死？”

    方乾笑道：“因为活着的本身就是畏惧死亡。”

    龙婉月笑道：“然而死亡的前提是活着。”

    方乾笑吟吟的道：“我不想死。”

    龙婉月白皙的面庞上流露出一丝悲伤，“我不曾活着。”

    方乾没有再说什么，因为他明白龙婉月会继续说。

    龙婉月道：“这件事情中，杀掉杨子力的时机把握的非常好，可以完美的做到借刀杀人。那时，龙家就算不灭亡，也死伤大半。然而这件事情唯一失败的地方，就是不够了解龙家。”

    “我大姐龙媛天赋异禀，从小她就展现出了惊人的修炼天赋。十二岁那年，她竟指出了龙家功法多达十处不合理的地方。而她的道图虽是蓝色，可却是蓝色泛红，是一种有机会可以成为红色的道图，道图是深海蛟龙，蛟龙是青色的，一直揣测有机会进化成东木青龙。”

    “如今拜师于天门中，我想，你应该知道天门代表什么吧。”

    方乾颔首，“天御大帝平定天下，修士顺势而生，继承上古之法，蕴道图于心身。并且在长达千年的考古岁月中，天下诸强挖掘出上古门派遗址，这些古老的门派就是道门、天门、生门、死门、周天星门、隐龙门，合称六大古老巨头。自此九千年岁月沉浮，各有巅峰和低谷，天门于六大古老巨头中依旧排在第三位。仅次于道门和生门，其中周天星门排在末位。”

    他叔叔方文，就是希望他能够通过贿赂进入周天星门。

    龙婉月颔首，“近千年来，周天星门越发式微，甚至要被其他门派取代。当然，这只是个例，就如同天门，绝非其他门派之流能够相提并论的。我大姐虽然现在还是天门的外门弟子，但是颇受照顾。若是她回来，无须其他，就算一位外门长老随她而回。那么，区区一个剑门又能够做什么呢？”

    “最多龙家赔钱了事，因为剑门也会明白，杨子力虽然冒犯了我四妹，但是龙家却没有理由在中元城杀死杨子力，就算要杀也会选择在其他地方。”

    方乾笑意盎然，“确实是一个有趣的分析。”

    龙婉月看着方乾的眼睛，“如果我是这个人，我肯定要选择一个更好的机会全身而退。你说，天门的外门长老会不会对红色道图很感兴趣？毕竟红色道图就算在那些古老的门派中，那也是屈指可数的。”

    方乾变色，她的意思难道是……

    龙婉月继续道：“如果是同门相残，上位者也很少会直接干预，同时他们会偏向于更优秀的那一个。天门这种古老的门派可不会像中元城这种小地方，完全看不得别人好，一旦觉得别人有可能威胁到自己，就要杀之而后快。可对于天门这样的宗派来说，收获更强的弟子，培养成门派的中流砥柱，那才是他们的使命和追求。”

    方乾终于不再笑，脸色变的无比凝重。

    龙婉月伸手收拾碗筷，然后装入篮子中，缓缓起身走向外边，到了外边的时候，又道：“这里可以躲一时清静，但是却会错失最好的机会。”

    方乾伸了个懒腰，“谢谢你的饭菜，吃的真舒服。”

    他快步跟上龙婉月，一起往外走去。

    龙婉月又变的沉默寡言，她没有再说什么。

    “如果有机会的话。”

    方乾笑道：“我倒是想听听你的道图是怎么没的。”

    龙婉月微怔，继而展颜一笑。“好啊。”

    方乾笑道：“你最想做什么？”

    龙婉月笑道：“去更远的地方看看，毕竟我已经十多年没有出过龙府了。”

    方乾笑道：“好啊，我帮你。”

    龙婉月笑吟吟的道：“不，这只是恰逢其会。”

    方乾这一次笑的很开心，仿佛两人之间在无形之中达成了某种协定，但是偏偏又没有谁刻意点名。

    龙婉月又补充道：“龙珑只是有些脾气，她本心是很善良的。”

    方乾笑道：“看得出来。”

    龙婉月轻语道：“时间？”

    方乾思索了一番，“或许需要一个五年，但不会更久。”

    龙婉月笑着点头，“不算久。”

    两人顺其自然的离开地牢，顺其自然的并肩而行，顺其自然的分开。

    一切的行为都看不出有任何问题，就如同是未婚妻来接未婚夫一样。

    方乾不想死，不想方家灭亡。

    龙婉月想要自由，前提是这牢笼需要被人打破。

    这是一场没有只言片语提到合作的合作。

    方乾的心中，只有对生存的渴望。

    可龙婉月心中，早已有憎恨在滋生。

    只是……

    他们都喜欢笑，用笑来掩饰自己内心最真实的想法。

    “姑爷，跨火盆。”

    林磊兴奋的叫着，因为方乾回来了。“地牢污秽之气太多，要过火才能驱邪。”

    方乾笑着跨过火盆，“有心了。”

    林磊跑到方乾身边，笑道：“姑爷，我可担心你了，没受欺负吧？”

    方乾笑道：“当然，毕竟我还是龙家的姑爷。”

    林磊连连点头，继而低声道：“姑爷，路给你探明了。”

    方乾没有停下脚步，而是径直走入自己的房间。

    林磊关上房门，低声道：“龙媛要回来了，这是一个机会。”

    方乾笑了，“怎么说？”

    林磊低声道：“你想灭龙家，那现在是近乎不可能的事情。所以引路人的意思是，你要借助天门长老的威势离开龙家，他会亲自接你离开。”

    方乾笑的更开心了，世事无常，有时候巧的让你都无言以对的地步。

    见状，林磊不再弯腰，而是站直了身躯。“今天就给姑爷交个底，我是中灵城林家的人，我们不希望龙家能够诞生更强的后代。”

    中灵城位于中元城东侧三百里的地方。

    “我们的本意是暗杀你。”

    林磊直视方乾，“不过现在形势有变，我们希望能够和方少交个朋友。”

