    “回去告诉你们陶指挥官，军部很快就会给他通知，让他尽快撤离，他如果有意见，我会全权接手组织撤离的一切事务。”荣娴仙声音冷肃，她的时间万分宝贵，任何想浪费她时间的人都是敌人。

    那位刘连长听了荣娴仙的话，脸色铁青。

    从荣娴仙说话的气势，还有队伍里其他人的反应来看，显然这个刚出来的漂亮女人才是这支队伍里真正说了算的，怪不得陶指挥官之前一直觉得那位潘团长做事不够果断，并因此认为京城派来的这支救援队很好捏。

    京城来的这支队伍虽然人少，却是打着军部的旗号，况且他们手里有专门对付黑雾的秘密武器，他们想要活着离开还要仰仗这些人，若是京城来的队伍不想被拿捏，他们指挥官好像还真没什么办法。

    但是俗话说输人不输阵，就算他们指挥官理亏在先，这帮人身后有军部做靠山，他们也不能轻易妥协。

    “你就算把军部搬出来，也不能否认你们煽动群众闹事的事实，具体什么时间撤离合适，你们要是有意见，我们可以共同商讨，你把下面的民众扯进来，算怎么回事？如果我没有记错的话，军部发给我们指挥官的通知是说让你们协助我们组织群众撤离，你现在搞这么一出，是不是就是想利用民间势力造势，好获得主动权啊！”这位刘连长脑瓜子转的很快，没被荣娴仙连嘲讽带吓唬的手段糊弄住，很快就抓住了这件事的关键。

    “你们若是一心为群众的生命安全考虑，他们也不可能被我煽动了。”荣娴仙冷笑。

    “呵，城内一共有好几万人，这一路上车要加油，人要吃饭，若是不好好规划，行动太仓促了，怎么能确保群众的生命安全？出了事你负责？你负的起这个责任吗？”刘连长咄咄逼人的说。

    “前两天你们镇压暴乱的时候就已经收到军部的通知，知道我们快到了吧，这都三天过去了，你们才刚刚开始规划？”

    “你们明明是拿这个当借口拖延时间，不就是想逼着我们去帮你们指挥官找那个什么军火库吗？自己都不知道在什么地方，谁知道有没有那个地方？”潘阳冷冷的开口。

    “找到那个军火库，得到里面的武器，这一路上的安全才更有保障，这有错吗？你们既然有能力在外面来去自如，帮我们找找怎么了？你们本来就是来帮助我们完成撤离的！”刘连长振振有词。

    “行了，潘阳，不必和他多说，这边的事我已经向军部反应了，军部那边同意了我提出来的分批撤离计划，正好，刘连长，各大民间势力的代表都在这，我以军部下派代表的身份向大家宣布，城内普通人撤离由安全区官方主导，我们协助，但是修炼者由我负责安排撤离，想必大家都清楚，城内在诡异命案中死亡的，城外丧失神志变成红眼怪物的都是修炼者，因为这漫天黑雾中隐藏的东西只伤害修炼者，不伤害普通人，而军部之所以让我负责修炼者撤离，是因为我是一个炼丹师，修炼者服下我炼制的丹药，可以暂时经脉闭塞，灵气尽失，这样，黑雾中的东西就不会找上大家，离开黑雾区后，我给你们解药，你们立刻就会恢复如初。请大家现在回去，互相转告，在下午两点之前到佣兵中心去登记个人信息，带好个人物品，第一批修炼者下午两点准备撤离。”荣娴仙对着在场的和在周围围观的人大声宣布。

    “你真能送我们出去？没骗我们？”围观的人中有一个青年激动的跳出来大声呼喊，原本修炼者们早就陷入了绝望，即使京城派来了救援队，他们也没抱什么希望，毕竟出了安全区，无片瓦遮身，他们要面对的是无处不在的黑雾，他们人这么多，到时候是生是死就全看命了。

    荣娴仙也是在摸索中慢慢搞明白了，在雾气笼罩下的固石寨区域，雾气危害程度的大小有白天黑夜之分，有自主入侵和被动吸入之分，自主入侵的雾气还有成形不成形之分。

    白天，受到黑雾层外阳光的影响，雾气相对淡薄，而且雾气中一般没有那种可以自主入侵人体的成形或者不成形的黑雾团，当然，如果阴天，雾气会比晴天浓一些，说不准也会有能主动入侵人体的黑雾团，但总体来说，白天要比夜晚安全的多。

    幸亏白天雾气中没有那些可以自主入侵人体的东西，否则，修炼者们躲在安全区内也没有用。

    正是因此，诡异命案多发生在夜里，室外，或者是房屋不严密的建筑物中。

    “当然不是骗你们，想跟我离开的尽管来报名。”丹药她已经准备好了，给他们吃下药，把卡车车厢里一扔，出了安全区再收进迷雾空间，她开启隐身结界用飞的，最多一个小时的时间，就能出了迷雾区，到时再连卡车带人一起放出来，这一路上吃喝拉撒燃油武器一切都省了。

    这么做唯一的不妥之处就是容易被人猜忌，若不是实在没办法，她也不愿动用迷雾空间，无论如何，她也不忍心眼睁睁的看着只上千修炼者困死在黑雾中。

    围观看热闹的群众听了荣娴仙的话，纷纷奔走相告，院子中很快就只剩下荣娴仙的人，还有刘连长一伙人。

    刘连长似乎被荣娴仙说出去的话镇住了，他脸上五彩纷呈，既有震惊，又有怀疑，看向荣娴仙的眼神十分复杂。

    “刘连长，你们慢慢规划，慢慢准备，今天我们先送一批人出去，这一来一回也需耗费几日，你们想找什么就自己去找，请吧。”荣娴仙做了一个送客的手势。

    刘连长没有说话，神情有些麻木的向外走去，他看看手下的战士欲言又止，修炼者不仅仅民间团体里有，官方军队里修炼者的比例也不小。

    而且，军队里可不仅仅是有末日前入伍的老兵，还有许多末日后扩招的新兵。

