    雾。

    漫天的大雾。

    以至于再好的视力，也只能勉强分辨身前数尺之内的景象。

    这样的地方，不会有太多人愿意进入其中。

    人们的所有恐惧，都来源于未知。

    起了一阵风。

    那不知道从什么地方起的风吹动着那些浓稠的白雾，风缓缓朝着前面而去，白雾安静地分开，就像是迎接着归家的主人。

    眼前的地面出现了一条白玉铺就的道路。

    白玉四四方方，大小完全一致，一块接一块，笔直地朝着白雾深处蔓延。

    ……

    ……

    忽然。

    一只陈旧破烂的靴子落在了一块白玉上。

    接下来是另外一只。

    那双靴子属于一个身着黑衣的少年。

    他在那块白玉上停了很久，那些风早已经越过他单薄的身子朝着前面而去，然后有些诡异的停下，就在他身前数尺。

    少年转头看去，身后的白雾已经重新聚合，他看不到来时的路。

    仿佛只能向前。

    明白这个道理之后，他不再犹豫。

    风也往前走了一些。

    十数丈之后，他手上多了一柄黑色的断刀。

    再往前走，不知道多久，少年抬头看去，隐约可见道路已经到了尽头。

    尽头处，有一件什么物事。

    等到走近一些，这才看清楚，那停在前面尽头处的东西是一具晶莹剔透的……棺椁。

    那棺椁上面镌刻着一些晦涩难懂的字符，有一种古老的气息从棺椁里涌出……

    风停了。

    少年走到了那棺椁前。

    天地之间，很安静。

    有种莫名的力量在吸引着他。

    他凑了过去，隔着那晶莹剔透的棺椁，朝里面看去。

    里面躺着一个少女。

    少年的目光停留在她的脸上，隔着棺椁，隐隐约约看不真切那少女的样子。

    正当少年要移开目光的时候，异变突生！

    少女的眼睛……睁开了！

    一双无比特别的眼眸出现在少年眼前。

    那一瞬间，仿佛两人之间的棺椁瞬间消失了一般，少年很清楚的看到了她的眼眸，也看到了那眼眸里的东西。

    那是……一颗无比明亮，炽热无比的火球！

