    

    “终于来了……”

    原地，坐在大殿的各个角落，在场众人望着前方迎面走来的那一个神族老者，这一刻心中都长出了一口气。

    此前不断上来的佳肴与歌舞被撤掉，在眼前的这一个时刻，伴随着前方的那一个神族老者迎面走来，周围的气氛顿时变得凝重了许多。

    所有人心中都明白，到了眼前的这一个时刻吗，才是真正大戏上场的时候。

    神族召开这一场盛宴的目的到底为何，在眼前这个时刻便可以揭晓了。

    因此，在眼前的这个时刻，他们的视线注视向前方，注视在那一个老者身上，就这么看着那个老者的身影慢慢走来。

    而在他们的视线注视之下，老者的脸色平静，这一刻身上带着淡淡的神圣气息，就这么慢慢走来。

    望着前方的那一个老者，端坐在元魔尊的身前，陈铭不由皱了皱眉头。

    “一位圣贤……”

    他望着前方的那一个神族老者，这一刻皱了皱眉，心中不由闪过这个念头。

    前方迎面走来的那一个神族老者，其身上的气息乍一看十分隐晦，看上去就像是一个十分普通的老人一般。

    但实际上，在周围众人的感应之中，眼前的老者却像是一片平静的大海，尽管平静但却又透着一望无际的深邃，让人一眼望去，便不由感受到有一种深深的绝望情绪在升起。

    顿时，在眼前的这一个时候，不知道有多少人皱眉，感受着前方老者身上的那一股气息，这一刻不知道该说些什么才好。

    “抱歉，让诸位久等了……”

    在前方，从远处迎面走来。老者的脸色看上去十分平静，这一刻就这么走到大殿的中央，迎着周围人的视线，脸上露出了淡淡的微笑。

    “想必大家也都明白，这一次我神族邀请诸位前来，并非单单宴请诸位，而是要事想要商议……”

    “既然如此，那么到了此刻，你们也该说说到底所为何事了吧？”

    大殿之中的一个角落，一个帝族的代表脸色冷漠，这一刻就这么淡淡的开口。

    “好，既然在场诸位都如此的急迫，那老朽就不卖什么关子了……”

    在大殿的中央，那神族老者脸上带着笑容，这一刻打量着周围，笑着开口说道：“诸位认为，我神族如何？”

    他如此开口问道。

    话音落下，周围顿时一片寂静，过了许久之后，才有断断续续的声音开口响应。

    “兵强马壮，不愧为上古神人的后裔，无愧体内的神脉……”

    沉默了片刻之后，在周围，才有一阵淡淡的声音响起，对着前方的神族老者开口说道。

    听着这些话，老者脸上的微笑不变，随后拍了拍手。

    随着几下清脆的响声响起，在众人的视线注视之下，在大殿的大门之前，一个个神族女子慢慢走入其中。

    那些神族女子一个个身上穿着长袍，容貌绝美，看上去极其的美丽，一个个放到人族之中都是人间绝色，更带着一股独属于神族的神圣之气，让人一眼望见不由怦然心动。

    在原地，望着之大殿之外走入的那些神族女子，在场众人不由一愣，这一刻感到一阵疑惑，不明白到底要干些什么。

    “诸位认为，我神族女子如何？”

    在眼前，那神族老者继续开口，望着在场的诸多人直接发问。

    “容貌甚美，堪称绝色……”

    有人开口说道，望了望一个个走进的神族女子，如此开口说道。

    这句话说的的确没错。

    单单论姿色而言，神族比寻常的人族的确更具优势。

    哪怕是其中普普通通的一个族人，放到人族之中都能算是容貌俊美，足以令人感到惊艳。

    寻常的族人尚且是如此，就更不用说眼前这些被特意选拔而出，优中选优的神族神女了。

    实际上，能够走到眼前的这座大殿之中，眼前的这些神族神女一个个都是人间绝色，纵使是在场这些人，有个别看了都不由感到一阵怦然心动。

    “既然如此，那诸位不如迎娶我族神女，一起入我神族如何？”

    望着在场的众人，看着个别人眼中所流露出来的情绪，老者脸上的笑容更深，这一刻就这么开口说道。

    话音落下，顿时在场的氛围为之一变。

    原地一时之间陷入了沉默之中，周围静悄悄的，没有丝毫的声音响起，显得极其的沉默。

    “你刚刚说什么……”

    坐在陈铭的身旁，听着老者的话，这一刻元魔尊忍不住坐直了身子，望着对方开口发问道。

    “我说，既然大家喜欢我神族神女，那不如就迎娶我族神女，一起入我神族可好？”

    伫立在大殿的中央，老者的脸上带着微笑，这一刻终于暴露出自己的目的：“神族乃上古神人的后裔，论及法统而言，乃是天地之间的正统，是天地最合法的继承者。”

    “此为法统。”

    “在眼前此刻，我神族兵强马壮，足以凌驾玄界之上，此为力。”

    “不过在这个时代，我神族若想一统玄界，那过程之中必然少不得有人流血。”

    “与其如此，倒不如大家一同入我神族，如此天下自然一片太平。”

    “诸位可不用再与我神族交战，战士可以不用再流血，而我神族也可以名正言顺地主宰天地，如此可好？”

    在大殿的中央，老者如此开口说道，开口讲述着自己的目的。

    淡淡的声音在原地响起，就这么在整座大殿之中回档，在所有人的耳边响起。

    听着他的话，原地，在场众人都不由沉默下去，所有人都愣愣望着前方老者，这个时候不知道该说些什么才好了。

    让所有人都迎娶你神族神女，直接加入神族，这种主意.....也亏你想得出来。

    “还请诸位放心……”

    望着在场的众人，老者再次开口说道，脸上始终带着之前那种淡淡的微笑：“诸位入了神族之后，我神族绝不会干涉什么，整个整个玄界之中过去是什么样，之后就还是什么样子，绝不会有什么干预之处。”

    “只需要诸位迎娶了我族的神女，我神族就可以与诸位和平相处，从此一起共享玄界。”

    “如此可好？”

    他继续站在大殿中央，脸色看上去十分平静，带着那一种淡淡微笑，就这么对着在场的族人不断劝说着。

    温水煮青蛙……

    静静端坐在自己的位置上，望着前方的老者，倾听着老者此前的话语，陈铭心中猛地浮现出这个念头。

    以他此刻的视野来看，对于老者的目的自然能够看得十分明白。

    在场的众人基本上都是各个帝族的代表，一个个背后都代表着一个传承悠久的古老道统。

    若是正面与这些帝族对抗，纵使是神族也要掂量掂量。

    因为毫无疑问，在眼前的这些帝族之内，都有着上古大帝所遗留下来的传承存在，指不定什么时候就会蹦出一两位圣贤出来。

    神族若真的逼迫太甚，在玄界之中对这些势力举起屠刀，那到了最后，成功的希望不仅渺茫，而且就算成功之后多半也要损失惨重。

    但是如果换成眼前的这条路子，却又完全不同了。

    让眼前的这些实势力迎娶神族神女，在名义之上加入神族，实际上还是各过各的，这听上去似乎十分不错，但实际上却又是不坏好心。

    名义与道统的力量是不可忽视的，尤其是在眼前的这一个世界之中。

    眼前这些人如果真的迎娶了神族神女，最后所诞生下来的后裔同样会带着神族的神脉。

    到了最后。若是这些体内带着神族血脉的后裔不断繁衍，那么上古大帝所遗留下的气运到底会归于哪里？

    上古大帝统御天地，其陨落之后所遗留下来的气运会本能庇护上古大帝的后裔，就算一时衰落，但也始终不会完全断绝，总会有再次辉煌的一日。

    神族若是明摆着与这些帝族作对，想要通过自身实力将这些帝族硬生生屠灭，不仅会极其困难，而且很有可能根本没有办法做到。

    但是通过这种手段却又不一定了。

    通过让这些上古大帝血脉的帝族后裔迎娶神族神女，最后诞生出同时具备着神族神脉与帝脉的后裔。

    这种做法在无声无息之间，便会分割掉帝族的气运，从而让帝族的气运被分摊，有一部分被分摊到这些与神族一同诞生的后裔之中去。

    上古大帝所遗留下的气运可不会管你体内到底是不是具备着神族血脉，只要是上古大帝的后裔就会为气运所承认，在无声之间就会被其所庇护。

    更加恐怖的是，到了那个地步之后，神族若是再出手，对于其他的帝族进行打击，那么结果就会十分的轻易，会轻松了许多。

    因为到了那个时候，很有可能是一群本身就具备着帝脉的神族，反过来对自己曾经的血脉源头出手。

    到了那个时候，上古大帝所预留下来的气运就不会有着丝毫的影响，会产生真正的分割。

    甚至，若是这些作为血脉源头的帝族全部覆灭了，到最后只留下神族与这些帝族诞生的后裔，那么上古大帝所留下的气运甚至会被嫁接掉，直接被嫁接到了神族之中，让神族的气运变得更加昌盛，从此变得更加不可一世。

    毫无疑问，这便是软刀子杀人，并不见血，但实际上却更加恐怖。

    至少按照眼前这一个模式来执行，眼前这些传承自上古大帝的道统，还真有覆灭之可能，不像之前那一般，纵使外在的力量压迫再怎么恐怖，始终都能留下一线生机。        

