
　　“初三，你……你还真放他走了？”

　　“可……锦衣卫崔大人为何杀你！”

　　崔应元！

　　锦衣卫指挥佥事！

　　和许显纯一个层次，是锦衣卫的绝对高官！

　　可对方为何要杀初三？

　　对，杀初三！

　　不是杀他们两个。

　　“也许……，我已经猜到一些了。”

　　“至于那人。”

　　“只有一个下场，那就是能逃多远逃多远！”

　　“留在锦衣卫，只有死路一条！”

　　易初三单手把玩着飞刀。

　　这还是漫威世界，自己见靶眼用着不错，便是练习了一下，还以为很难，好吧，挺简单的。

　　至于崔应元杀自己？

　　他都不认识自己，肯定和自己没有恩怨。

　　魏忠贤？

　　他要杀自己？

　　好端端的杀自己做什么？

　　争宠？

　　现在自己只是一个小木匠，连一点点好处都没有得到呢。

　　别人？

　　想不出来了。

　　敌人在暗处？

　　除非千军万马，不然，来再多人，也是无用。

　　至于找自己的罪名！

　　不可能给他们机会。

　　“什么人？”

　　“发生何事？”

　　三人在原地停留片刻，宫外巡逻之人便是到此，观躺在地上的九人尸体，又看着易初三三人。

　　为之惊愕。

　　******

　　“初三！”

　　“听皇后说，你昨晚上出宫的时候，遇到刺客了？”

　　“无大碍吧。”

　　又到了一天的上班时间，易初三正准备继续做完没有完成的工作，天启陛下倒是一言。

　　“皇后娘娘？”

　　“陛下！”

　　“小人无碍，些许毛贼，何以奈何锦衣校尉？”

　　易初三笑语。

　　倒是皇后娘娘给陛下说起这件事？

　　奇怪！

　　“你还会医术？”

　　天启正在将一些做好的部件，一一组装起来，一个乾清宫的模型便是出现了，还是皇后今晨见自己的时候说道的。

　　自己觉得好奇。

　　初三遇到刺客了？

　　京城的治安现在这么差了？

　　锦衣卫都不做事了？

　　还有初三会医术？

　　闲来无事，随意聊着。

　　“陛下！”

　　“小人这个锦衣校尉是补缺的，如果父亲没有意外，小人现在或许是一名郎中。”

　　“对于医术，略微了解一些。”

　　易初三再次笑语解释着。

　　“哈哈哈，有趣。”

　　“有趣。”

　　“皇后所言，你昨日出手为慈炅诊治了一下，所以慈炅才好的这么快，让朕奖赏你一下。”

　　“嗯，的确该奖赏，你的木匠做的很好，朕很喜欢。”

　　“皇后都夸赞你了，更为少见了。”

　　“那……朕就封你个锦衣百户？”

　　“怎么样？”

　　“等三大殿做完，朕封你个千户，朕觉得你不错。”

　　天启朗朗笑道。

　　皇后还是第一次让自己封赏一个人。

　　不过，初三的确该封赏了。

　　想了想，便是落下赏赐。

　　锦衣卫百户应该可以吧？

　　初三现在是校尉，小旗官和总旗太小了，百户正合适。

　　将来封赏一名千户，刚刚好。

　　“小人……谢过陛下！”

　　必须答应啊。

　　和陛下客气什么。

　　易初三欣喜一礼，跪就跪了，直接混了一个百户，相当可以了。

　　“哈哈哈，朕喜欢你答应。”

　　“这是朕给你的。”

　　“刘方，传令进忠那边，落下朕的旨意！”

　　天启看向一侧随伺的小内监。

　　“是，陛下！”

　　那内监深深一礼，便是离开养心殿，前往传达陛下之令。

　　这个易初三还真是好运气。

　　直接从锦衣校尉成了锦衣百户了。

　　升的还真快。

　　……

　　……

　　“进忠，何事？”

　　正在和易初三组装乾清宫的天启，看着进入养心殿的魏忠贤，眉头一挑，进忠这几日来的有点多了。

　　果然事事都要请示自己，自己还要他做什么。

　　“陛下！”

　　“闻陛下将易初三升为锦衣百户，奴才喜不自胜，以往观陛下要事于此，劳累甚多。”

　　“而今，有得力助手。”

　　“故而，为表奴才欢喜，亲自将锦衣百户的衣衫、腰牌带来。”

　　“此外，奴才以为，易初三忠心可用，且皇后娘娘也有称赞，当赐飞鱼服、绣春刀，以为明耀！”

　　魏忠贤深深一礼，单手挥动。

　　身后便是有人捧着东西近前。

　　白色的锦衣卫百户服饰，还有腰牌、长刀！

　　“进忠！”

　　“说的不错，那就赐飞鱼服、绣春刀吧。”

　　天启对于这个不在意。

　　也就多了一些荣宠。

　　刚才正合初三组装乾清宫关键时刻呢。

　　“多谢陛下！”

　　“多谢魏公公！”

　　易初三停下手中动作，再次跪地一礼。

　　为了飞鱼服、绣春刀，忍了。

　　“进忠，无其他事，你先退下吧。”

　　天启语落。

　　“是陛下！”

　　魏忠贤饶有深意的看了易初三一眼。

　　昨夜十个人竟然没有杀了他。

　　反而毫发无损。

　　伤口都是一击致命。

　　是他自己的实力？

　　还是别人助力？

　　易初三！

　　不简单啊。

　　锦衣百户！

　　升的倒是快。

　　深深一礼，便是离开养心殿。

　　留下养心殿内，再次欢快商议组装乾清宫的二人。

　　******

　　“大哥，怎么看上去心情不太好？”

　　六和楼！

　　京城一座有名的酒楼，里面的菜肴相当好，往来之人甚多。

　　值午时饭点，人更多了。

　　卢剑星三兄弟在二楼一处雅间吃着饭。

　　扫着大哥似乎有心事，老三靳一川好奇。

　　“大哥是为了锦衣卫百户之事吧？”

　　“锦衣卫内，今天新多了一位百户。”

　　“还是陛下亲自赏赐的，或许一川还认识那个人！”

　　锦衣卫百户！ŴŴŴ.23sk.com

　　在锦衣卫内已然职位不低了，整个锦衣卫内，从指挥使到锦衣卫千户，也就二三十人。

　　其下便是百户了，一个千户之下，十个百户，都是有定额的，除非出现空缺，才会有新的百户出现。

　　或者先前的百户提拔或者罢黜，才会有崭新的百户之位。

　　大哥近年来一直在图谋百户一职，甚至于年初还有一个百户空缺，奈何落在别人身上了。

　　现在……又出现了一个百户，还是陛下亲自赏赐的。

　　大哥心中自然不喜。

　　“我也认识？”

　　靳一川表示好奇，锦衣卫内的一些小道消息之类，大哥、二哥了解的最多，二哥所言，那人自己还认识。

　　“那夜教坊司出事，我们碰到的那个锦衣校尉易初三。”

　　“如今为内城天子近卫，得了荣宠，直接被提拔为锦衣百户，魏公公直接送去的官服。”

　　“外加需要流血立功才能得到的飞鱼服和绣春刀！”

　　老二沈炼也觉得有些不可思议。

　　那夜自己就觉得那个易初三不简单，万万想不到，这才过去多少日？

　　半个月？

　　十天？

　　对方就成为锦衣百户了？

　　而他们……还是锦衣总旗。

　　相差足足一个层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1596章 锦衣百户免费阅读。https://xs.23sk.com 