    当年林知白号召诸多格物院学者作为助手，帮助自己建造生物实验室，进行超级生物计算机的研究的时候。

    顺便，也是在为格物院的诸多学者塑造以发展生产力为基准的，正确的科学发展观。

    格物院在最近的岁月之中发展迅速，不得不说林知白当年带出来的一些学者，还有这些学者带出来的徒子徒孙们在其中发挥了重要的作用。

    事实上，质能转换公式，林知白很多年前就告知给了格物院的学者们。

    也给他们说过，若是能够完成链式反应，可以从物质之中释放出极为恐怖的破坏力，摧城灭国让世界感受痛苦完全不在话下。

    但是当时的格物院学者们普遍对于这个东西不是很在意，大华仙朝并不缺战力，就算弄出超大当量的核武器，顶得上天帝陛下随便一巴掌的输出吗？

    在这个承平的年代，无法带来更高经济效益的武器研发在格物院之中并不吃香。

    抱着务实的念头，诸多学者全都沉迷于高产作物的改造，各种高速载具的研发，化学物理规则的探索。

    追求的，就是利用自然科学发展生产力，改善民众的生活。

    当然，也在这个过程之中，利用这些代表先进生产力的技术，为自己谋取到更多的钱财，购买更多的修炼资源供给自己修行。

    而最近，格物院的主要研究方向，也是放在了航天科技的攀登上面。

    未来，他们将会是进行深空探索的主力，也将在这个项目上面获取到巨大的利益和名气，从而流芳千古。

    若是不出意外的话，等这些学者想起来回头进行核能研究的时候，估计得等很多年以后他们缺能源了，才会有研究这个的动力。

    对于这种情况，林知白听之任之。

    现在这些学者的研究方向有助于人道气运的发展，他们自身也可以保持着最大的研究热情，反正没有学者们的研究走偏就好。

    反正他是没有时间和精力做这些的，任由科学自然发展就行了。

    在这种背景下，家境贫寒，江湖势力出身的宫叶，因为修行天赋出众，想要谋取更多修行资源，从而自学了自然科学技术和很多前沿知识，通过考核加入了格物院。

    本以为凭借着自己的天赋，很容易就可以在格物院之中崭露头角，取得足够的实验资源作出诸多的科研成果，进而赚取到不菲的钱财购买修行资源。

    然而很可惜的是，格物院和他同样优秀，甚至更加优秀的学者有很多，这个时候想要得到更多的科研经费就得排队很长一段时间了。

    宫叶等不了，于是他选择了另辟蹊径，将目光放在了质能转换公式这个全新的赛道上面。

    相比起航天科技需要的庞大经费，研究这个初始的启动资金很少，只要做出成果以后巨大的发展前景可以很容易从内阁之中申请到经费。

    倒不是想拿这个玩意当武器，而是要借由质能转换公式衍生出来的核裂变和核聚变反应产生的庞大能量，来进行核能发电站的开发。

    随着自然科学的普及，人们对于能源的需求与日俱增，未来若是全世界都采用他宫叶的核电站技术，那么他也将借此名利双收。

    就可以实现他一开始加入格物院的目的，借助技术研发获取到足够的钱财和修行资源。

    抱着这种想法，宫叶将日常修行之余的时间和精力全都放在了核裂变的研发上面，最后终于是作出了属于自己的成果。

    林知白115岁诞辰的这一天，举国欢庆。

    在位于东大洋的东仙群岛之上，宫叶为天帝陛下送上了属于自己的赞礼。

    皇家电视台通过卫星实时转播了这一幕。

    万众瞩目之下，格物院高级学者宫叶亲自驾驶着飞机自神州临海郡出发，携带着重量在十二吨左右的原子弹跨越海洋来到了东仙群岛上空。

    作为目标轰炸地点的飞仙岛，此刻已经清空了所有人员。

    上面修建了各种作为核爆实验摧毁设施的混凝土建筑，还有一些动物和载具也被放在了岛上，作为核打击目标。

    宫叶开启舱门，投弹并且引爆，而后驾驶着飞机离开。

    在他离开将近一分钟以后，链式反应开启。

    惊天动地的爆炸声在东海上空响起！

    无尽光和热绽放，蘑菇云直冲天际，狂暴的冲击波夹杂着火焰以飞仙岛为中心扩散，在极短的时间之内笼罩了整个飞仙岛。

    动物，飞机，火车，混凝土建筑，目前人类的一切造物都在一瞬间被融化。

    爆炸过后，方圆十公里范围内的一切都已经被夷为了平地。

    整个大华仙朝看到这一幕的人们，都有些惊讶于这次爆炸的威力，很难想象这是凭借着智慧产生的伟力，还没等人们为这种力量感觉到恐惧。

    电视上，作为学者的宫叶，还没下飞机便通过信号转接开始了有关于核电站的解说，畅想电费对比现在不断下降，最终接近于免费的未来。

    左右这个世界并没有产生过如同林知白前世那般波及数十亿人口的惨烈战争，人们对于核武器这种大威力的武器敏感度并不算很高。

    很容易的，就被宫叶描绘的前景和未来所吸引。

    东仙群岛周围，很多观看了这一幕的学者和武者们，在分析着刚才那一场爆炸产生的数据。

    “核打击需要时间准备，而在核爆产生以后，会产生高温和辐射，高温无法抵挡，但是辐射可以用护体真气扛下来。

    “而后，爆炸产生的火焰和能量会席卷周围的空气形成空气波，以大概五到十倍音速的速度扩散，可以用身法躲开。

    “总结起来，传说级高手若是遭遇核打击，可以用自己超过声音的移速在链式反应开始之前离开核打击的范围，神话级高手甚至可以在链式反应发生以后避过核打击的杀伤力。

    “三花聚顶的高手更是游刃有余，即便未来的核武器提高到瞬间引爆也无所谓，也不知道皇兄那个级数的高手，能不能无视这样的攻击。”

    担任政府首脑的长公主林静姝，对比着自己看到的画面和宫叶之前提交的有关于链式反应的数据，思索着核打击对于自身的影响。

    远在天宫的林知白，此刻也在注视着这里。

    如果他知晓自家妹妹的想法，一定会很肯定的告诉她，核武器对自己没有任何的威胁。

    且不提林知白可以操纵磁场隔绝反射温度的传播，无视核爆产生的杀伤。

    光是他身体里本身蕴含的法力，转换成核爆的当量都是一个天文数字了，前世整个世界的核武库加起来都比不上此刻林知白一个人身体之中蕴含的力量。

    此刻的林知白，其修为和战力已经逐渐从天灾级向着洲陆级迈进，也就是全力施为的情况下可以一击破坏一座大陆的存在。

    举一个更加形象的例子，林知白若真达到洲陆级的战力，可以一击摧毁一个月球。

    而现在的林知白，全力出手可以摧毁大概三分之一个太阴星。

    事实上，就算现在的林知白去充满了核聚变反应的太阳星上洗澡都没啥问题。

    当然，太阳星上的环境太过于恶劣，林知白过去也要小心应对，无法长时间待在哪里。

    总的来说，可以去，但是没有必要。

    让林知白关注宫叶刚刚完成的核裂变，当然不是因为这个玩意威力有多大，而是激发了林知白的一些全新灵感。

    “太初大阵可以汲取日月星辰之力转换天精地气，众所周知恒星是整个恒星系的能量来源，而恒星的能源又来自于核聚变，等于一个超大号的聚变反应堆。

    “既如此，此刻的大华已经可以人工制造核裂变，那么在这个基础上再研究出核聚变也花费不了太多的时间，若是直接在聚变反应堆上装太初大阵。

    “那样，核聚变产生的能量就可以源源不绝的产生天精地气。

    “而且这种方法制造出的天精地气，与抽取潮汐能，陆地板块运动，地热这些能量制造天精地气相比有一个巨大的好处，那就是不会破坏水蓝星本身的生态环境。

    “若如此做，在配合行星级太初大阵的建造，那么整个水蓝星将会很快就被改造的适宜于修行，到时候人人修行。人人如龙，大华仙朝才可以称之为真正的人间仙朝。”

    思考到这里，林知白便将自己的想法和灵感转换为了现实。

    宫叶这个前一刻还普普通通的格物院高级学者，得到了林知白的亲自召见。

    准许其加入了星渊卫，直接担任高级顾问的职务，除此之外被林知白赐予了诸多钱财，准许其修行第一个版本代表着炼精化气巅峰的《武典》。

    还给予了大量的科研经费支持。

    除此之外，林知白还特批了水蓝二号超级生物计算机辅助宫叶进行研究，务必要求宫叶在最短的时间之内完成可控核聚变反应堆的研究。

    一下被如此厚待，完全超出了宫叶的预期，更别说还得到了林知白全力支持，未来的前途一下子就光明起来，完全是直接走上了人生巅峰的节奏。

    这种情况下，宫叶直接就下定决心要肝脑涂地以报君恩。

    仅仅三十年时间，宫叶便带着自己下属的团队，完成了从核裂变到核聚变，再到可控核聚变发电站的研究过程。

    三十年的时间，林知白对于如何还阳的研究才刚刚有一些眉目而已，但宫叶却是超额的完成了林知白布置的任务。

    本来，林知白给他的时间是五十年，现在才刚过去一半多点。

    从无到有研究很费时间和精力，但是学习就很简单了。

    再次对宫叶进行了嘉奖以后，林知白花费了不到半个月的时间，便对整个核聚变科技进行了深度的学习和理解。

    这之后，便开始在这个基础上完成自己的构想。

    可控核聚变的技术是现成的，太初大阵也是现成的，此刻林知白需要做的便是将两者结合组装起来而已。

    “若是这项技术完成了，便是整个人间化为仙界的源头，便将其称之为灵脉吧。

    “灵脉的核心是可控的核聚变反应堆，这个反应堆本身就可以稳定的输送能源，接着便是在其上布置太初大阵，把反应堆产生的能源转换为天精地气。

    “接着，便是将这些生产的天精地气给束缚收集起来，然后以类似于输电线或者电池之类的形式将其储存起来，然后作为一种商品出售到社会上。”

    林知白思索着，思维飞速流转，将自己想要的结构架构出来。

    而后，又多次修改，使其趋近于完美。

    等到反应堆的能源可以稳定的制造天精地气以后，林知白开始思考如何将天精地气给存储利用起来。

    最终，林知白找到了方法。

    通过聚灵阵将天精地气富集起来，而后再对这个区域的天精地气施加一定的压力，以特殊的磁场将其组合起来，最后其形态就会转变，渐渐的从无形化为有形的气雾。

    而后，又从气雾转变为液态，最后成为固体。

    “这便是灵石吧。”

    把玩着手中一块七彩斑斓的晶石，林知白嘴角浮现出一些笑容。

    这块灵石之中，蕴含着极度丰富浓郁的天精地气，若是将其给炼化完毕，便能够增长起码一百年的功力，也即是一单位的法力。

    等到灵石大规模生产以后，那么人人修行就不再是梦想了。

    不过，在正式进行量产之前，还有几个问题需要修改。

    现在生产的是包含几乎所有种类天精地气的全属性的灵石。

    接下来还需要进行调整，生产出单一属性的诸多金木水火土九天清气和九幽煞气之类的灵石，还有专门匹配林知白修行的灵石。

    除此之外，还要对这灵石的存在进行更加深入和进阶的研究，争取找到可以储存更加多天精地气的灵石结构。

    现在的灵石可以普及，但是对于林知白来说没啥大用。

