    金光闪闪的小山，就这么躺在了夜枭的面前，让这位星主也忍不住口水直咽。

    他都已经做好准备了，等到十艘战舰到来之后就耍赖，反正到时候数量也差不多，拖一段时间徐家也不敢说什么。

    二十天，五十吨, 就代表了数千吨的原矿啊。

    而眼前这座小山，是多少？夜枭甚至开始怀疑大乾是不是破解了机械体的技术然后自己研发了新的机械体。

    “看来对这些土著的期待，可以更高一点了啊。”

    夜枭终于开始正式这颗迫切想要抓住文明飞腾浪潮的星球，原始的智慧，也依旧能够爆发出可观的力量。

    “果然，星光不问赶路人……”夜枭看着头顶，暗星虽然没有星空闪烁, 但他知道，那片星空照亮了所有的路。

    无论是否璀璨, 它都给予光亮。

    “呵呵。”夜枭笑了出来，然后开始将超凡黄金和夜灵矿调换。

    五十二吨，多出来的两吨，夜枭打算给青乙星的人们带点礼物，就当是一百三十七吨让他惊讶的报酬吧。

    “果然是个奸商。”夜枭心情大好。

    ……

    十余艘崭新的战舰将临，带来了冯家的再一次问候，也让夜枭身后的众人胸膛起伏不定。

    他们看着夜枭的背影，自从跟了这位老板之后，似乎战舰获得的特别容易了起来。

    以往他们可是一年都不一定能够看到一艘新的战舰加入自己所在的舰队，但是现在，没有两位数打底，他们都开始怀疑这是不是已经结束了交易。

    “十艘战舰，其中还有两艘全副武装的三百米护卫舰，多出来的那部分，代表了我们徐家的善意, 如何？可还满意？”徐天风看着夜枭, 露出了属于谈判之外的笑容。

    对于有价值的人来说，这片星空到处都是好人，哪怕他双手沾满了鲜血。

    夜枭是这样的人，而面前的探索者徐天风，也同样的后一种人。

    “看来我们倒是凑巧了。”夜枭指挥着身后的人将一箱又一箱的超凡黄金搬了出来。

    “五十二吨，代表了我的善意，当然，如果徐家过意不去，给点东西最好不过。”说完，夜枭已经接过穆弈递来的清单放到了路过身旁的一个箱子上。

    而推着箱子的水云则目不斜视地将东西推到徐家人的身旁，等待着后者卸货。

    徐天风深吸了一口气，“这点小事，不足挂齿，一个月后我会安排人送过来的。”

    两吨超凡黄金的价值，不管如何都是足够的，徐天风自然不会为此生气。

    交易完成，双方再一次的握住了对方的手，就差邀请对方来自己家做客了。

    “冯家注定会解决景卬星上其他家族，但紧接着就会迎来新一轮的困难，若是有魄力，你将这夜灵矿挖空带走那艘战舰也不敢阻拦你的。”

    徐家战舰升空之际，徐天风友好的给夜枭赠送了一些情报。

    当然，这其中不乏挑拨之疑，徐家并不想夜枭和冯家走的太近，毕竟这人手中有可能握着一座超凡黄金矿，而其本身，在得到十艘战舰的加持后，就已经拥有了成为冯家盟友的资格。

    徐家和冯家的关系，并没有多好，自然是能挑拨就挑拨，所以如果夜枭真做了，那么那是他们最想看到的结局。

    “我要是还在夜家当个少爷，也许还真就被你这几句话挑动了，但现在么……”夜枭看着升空的战舰，嘴角露出微笑。

    夜枭转过身，看着新加入的十艘战舰正在被掌控，“别愣着了，去搬夜灵矿，把仓库都给我填满。”

    时间，就这样又过去了一个月，夜枭悄无声息地突破到了十阶，同时也等回来了蒙德以及三艘战舰。

    招揽地数百人，看着天空那十一艘战舰，迟疑的心也放了下来，他们似乎赌对了。

    数百人，他们需要熟悉夜枭，而夜枭，也需要熟悉他们。

    “一百五十个战斗人员，我只敢招揽这些，要是再多我怕出事，好在这一路上他们还算老实。”这是蒙德的原话，夜枭也认可，毕竟那一百五十个人看上去就很凶悍

    “也许是他们来到目的地之后才打算放弃了某些想法。”夜枭笑着说道，然后带着这一百五十人，打算给他们上第一课。

    “这节课的名字叫……杀鸡儆猴。”

    “不收钱，只收命。”

    轻轻的话音落下，夜枭的目光已经变得冰寒，而主战舰的轨道炮也在此刻充能完毕。

    炽烈的白光落下，开辟的夜灵矿山一片废墟，埋葬了所有生命，以及他们隐藏起来的夜灵矿石。

    “夜枭，你不守信用！说好的保我们无事！”光束之下，有人疯狂，借用底牌做着不到一秒钟的抵抗。

    “朱家会替我们报仇的，我们黄泉等你！”

    “狼子野心，槐灵容不下你的存在！”

    有人发出死亡之前最后的诅咒，却无法动摇夜枭冰冷的眼神，反而是他身后的那些人，不少人都是忍不住脸色发白，忌惮地看着夜枭的背影。

    一切结束，夜灵矿山脉再一次恢复到了两个月前的模样，夜枭也转过身，看着面前的一百七十七人。

    多出来的二十七人，原本是下面俘虏的一部分，因为跟脚的问题，夜枭留下了他们。

    而这些人，也是在这短短十几秒时间内心态变化最多的。

    “欢迎各位成为夜家家臣，相信未来的夜家，不会让你们失望。”

    看着战舰之外渐渐熄灭的火光，所有人都相信了。

    “不知道以后外界对我的评价，会不会更上一层楼。”转身看着下方的废墟模样，夜宵忍不住想道。

    下面那批俘虏，从一开始就注定了结局。

    没有夜枭，冯家大概率不会带着这批人支援其他战场，只会就地处决，而他们开采了夜灵矿，夜枭也不可能让他们活着。

    否则万一有心人追查下来，数量是对不上的，哪怕夜枭有着十四艘战舰塞满，也是不对的，到时候所有人都会直到夜枭身上的问题很大，从而产生觊觎之心。

    两个月，冬罗侯也如期归来，带来一个不好不坏的消息。

