    第308章娇娇出事

    “这是我之前托人买的，今天早上才送过来。”她把一条放在盒子里的很漂亮的蓝水晶项链送给谢清然。

    “是送给你的礼物。”

    谢清然连忙摆手，“太贵重了，我……”

    “我是你奶奶，我送你点东西，有什么贵不贵重的？”贺老夫人故作不高兴，“你要是不要，就是你不想承认我这个奶奶。”

    “……”

    “你要是还叫我一声奶奶，就收下，这可是我特意选的适合你的，你要是不收，我真的会特别难过的。”

    “……”

    谢清然突然找不到不收的理由。

    总不能因为一条项链就不认奶奶了啊！

    虽然她是养女。

    但是晏父晏母在她心目中，和亲生父母是一样的地位。

    都是她的爸爸妈妈。

    谢清然没办法，把项链收了下来。

    贺老夫人这才笑起来，“这才对嘛，奶奶给你一点东西，哪有不收的理由呢。”

    “……”

    “谢谢奶奶。”

    “不用谢，不用谢。”贺老夫人高兴极了，“你能喜欢就很好了。”

    “我很喜欢的。”谢清然又说。

    她说的也没错。

    谢清然很喜欢清透的颜色。

    无论什么颜色，好像清透一点，似乎又多了些别的色彩。

    总之就是和其它的不那么清透的颜色不太相同。

    这条项链上的蓝水晶，干干净净，清透的仿佛平静的海面，而且切割设计感很好。

    谢清然很喜欢。

    她收下了这条项链。

    晏母正在准备早餐，贺老夫人早就已经给她送了许多东西。

    晏父是他们两个的小儿子，又是分开了四十年才见面，感情并没有因为这么多年的分离而变少，他们对晏父更喜爱一些，也不是说就不喜欢另外两个孩子了。

    只是，对于从小没在他们身边长大，又在养父母家里受了那么多苦的晏父，他们还是有更多心疼。

    贺云帮忙哪来的这条项链，他也看过一眼，说了一句好看，不过对于这种首饰一类的东西并没有什么兴趣。

    听说是送给谢清然的，他想了一下，说，和妹妹还挺配。

    午饭过后，谢清然难得去睡了一个午觉。

    没想到，她做梦了，梦见了嗷呜。

    梦里的嗷呜似乎很着急，谢清然高高兴兴的扑过去抱住它，嗷呜还用巨大的爪子把谢清然往外面推。

    它叫着，似乎有什么特别着急的事情要让谢清然去办，但是它不能口出人言。

    谢清然其实很多时候都可以猜到嗷呜的心思，能知道嗷呜想要什么，想要她做什么。

    不过这次，也不知道是嗷呜太着急了没能让谢清然理解，还是什么别的情况，嗷呜越着急，她就越觉得看不清楚。

    “嗷呜，嗷呜你先别着急，你告诉我，怎么了？”

    “还有，你现在在哪里？”

    “嗷呜，我想你了。”

    嗷呜的爪子轻轻的放在谢清然的头顶，谢清然委屈的抱着它。

    然后，她就醒了。

    醒来的谢清然一看时间，她只睡了半个小时。

    她不明白嗷呜的意思，但是，嗷呜竟然入了她的梦……

    这是不是意味着，她很快就可以找到嗷呜了？

    谢清然想到这里就止不住的开心。

    然后她不知道想起了什么，匆匆的穿上鞋子就离开了家。

    只来得及在出门的时候和在门口聊天的晏父晏母说一声。

    晏母本来想问她去做什么，谢清然已经没了身影。

    谢清然这一路上把自己的速度放快到了极致，可她觉得这个速度仍然太慢了。

    不知为什么，那一刻，她突然想到了前不久才刚刚见到的野狼娇娇。

    莫非，是娇娇出事了？

    想到了这一点，谢清然的脸色更加的不好看，速度也更加的快。

    可是那里终究是太远了，谢清然就算把速度放快到了极致，也没办法想到哪里，就可以立刻到哪里去。

    谢清然这一路压榨灵力，到了娇娇在的山上时，脸色都有些发白。

    她没管这些，去寻娇娇。

    先去了它常在的那处休息的地方。

    没有看到。

    但是，谢清然闻到了血腥味。

    她眸子微暗，继续不停的寻找。

    还没有找到，不能这么快就去想不好的结果。

    娇娇不会出事的。

    谢清然找了二十分钟，找到了一处血腥味很重的地方。

    有一只狼，身体几乎四分五裂，明明血腥味很重，却没有吸引来别的野兽。

    谢清然的情绪更紧张了。

    那只狼不是娇娇。

    不过，看范围，应该是娇娇领地里的。

    谢清然记住这个地方，继续寻找。

    她来的时候，灵力被压榨到了恐怖的程度，才能在这么快的时间内赶到这里来。

    现在灵力已经接近枯竭，没办法放大神识去探寻这座山上奇怪的地方。

    谢清然恨自己的实力不高，继续不停的寻找。

    终于，她发现了人的脚印。

    因为山上血腥味很重，像是被特意放了很多血来混淆视线，谢清然只能艰难的从血腥味中分辨人类的存在，然后循着已经找到的线索慢慢的过去。

    她进入了一片大的林子里面，这里很安静，连树叶的声音都没办法听到。

    谢清然走在其中，仿佛天下间就只剩下她一人。

    终于，她艰难的找到了最正确的方向。

    不到三分钟的时间，谢清然终于找到了娇娇。

    看见她的几个人愣了一下，谢清然的攻击还没过去，他们就消失不见了。

    但是没关系，谢清然看见了他们的脸。

    她惊惶的走过去，看见了娇娇。

    它浑身是血，皮毛被剥掉了一半，似乎是又不想要了，被剥下的皮毛被撕扯，身上有很多很深很长的伤口。

    谢清然蹲下身子，“娇娇……你……你怎么了？”

    她仿佛又想起了嗷呜离开的那一天。

    谢清然不明白，为什么，这种事总要出现？

    她把娇娇抱起来，却发现身边有一点小小的阻力。

    谢清然起初没有在意，她只低头看着娇娇。

    娇娇的脸还是好好的。

    除了有点血外，没有一点伤口。

    一滴眼泪经过侧脸，从下巴滑落。

    谢清然的身体几乎都是僵硬的。

    这时候，身边的那道力气又更大了一些。

    谢清然终于看了过去。

    (本章完)

