    林川和曹坤、魏佳敏刚拐过街道，进入一条小巷的时候。

    忽然间，迎面看到几个壮汉冲了过来。

    “呃——”察觉到了异常，林川眼神为之一沉。

    而此时，鹰老大抽出一把匕首，猛然加快速度，朝林川冲了过来，“弄死这小子！”

    随即，一阵杂乱的脚步声响起，后面又冲出四个壮汉，夹击包围了过来。

    这下，林川当然知道了对方的来意，鼻子中发出一声冷哼，摆出了战斗的架势。

    不过，不等林川动手，魏佳敏一马当先的冲了出来。

    “我好不容易请到林先生指导我一下，你们却来捣乱，气死我了。”

    “林川，这些家伙交给我了。”

    另一边，曹坤也动了，冲向后面夹击而来的四人。

    “魏姐，后面的人交给我了。”

    曹坤和魏佳敏的反应，让鹰老大愣了一下，没想到这两个路人不仅不逃，反而朝他们攻了过来。

    不过，毕竟是混江湖的老手，鹰老大反应很快，眼角露出一抹狠意，出声道：“弄死这两个家伙，然后对对付姓林的。”

    “是，老大！”

    几人同时动手，朝魏佳敏冲击而来。

    眼看匕首寒光闪烁，但魏佳敏却没有一点胆怯之色，反而兴奋了起来，迎着鹰老大几人，正面冲了上去。

    “找死！”

    鹰老大见状，咬牙怒喝一声，手臂收缩蓄力，然后对着魏佳敏的肚子刺了过来。

    这一刀，可谓凶狠无比。

    但，就在他即将得手的时候，却“啪”的一声，发现自己的手腕被眼前这女人一把给抓住了。

    鹰老大为之一愣，准备发力挣脱。

    但，发力过后的他，却惊恐的发现，眼前这个看似普通的女人，力气却大得出奇。

    捏住他手腕的虎口，好似铁钳一般，让鹰老大竟然动弹不得。

    “高手！”

    鹰老大面色一边，反应倒也迅速，左手侧面砸向了女人的脖子。

    不过，他的动作，还是慢了。

    捏住鹰老大手腕的魏佳敏，右臂发力一扭，顿时“咔咔”一阵响动，鹰老大的右手手腕直接骨折，发出一声痛呼。

    同时，魏佳敏毫不客气，一脚踢向鹰老大的裆部。

    “啪”的一下，鹰老大痛呼一声，捂着裆部，痛苦无比的倒在了地上。

    和鹰老大一起攻击的四名手下，本想趁机朝林川发起攻击。

    却没想到，不过短短数秒钟的功夫，自己老大就被打倒在地，顿时满脸惊愕，一下愣住了。

    而英姿飒爽的魏姐，岂会放过这个机会，欺身上前，咔咔几下，将这四人的胳膊全都扭断，啪啪几脚，踢翻在地，和鹰老大躺在一起，痛苦的哀嚎了起来。

    解决五人之后，魏佳敏拍了拍手掌，笑看向林川，道：“林川，我拳法使得如何？

    有什么地方需要改进吗？”

    刚才魏佳敏出手的时候，故意用了刚学的“清风蝶影”拳法，一来可以实践运用，二来也正好方便林川指点她一下。

    林川也不藏私，指点了一下魏佳敏的拳法。

    另一边，那四人本就不是主力，所以曹坤十分轻松的击倒了他们，拍着手来到了林川身边。

    “魏姐，没受伤吧！”

    曹坤先关切的问候了一句女朋友。

    魏佳敏白了他一眼，道：“你觉得，以我的身手，这几个小毛贼，能伤得了我吗？”

    “也是，魏姐这么厉害，肯定没问题。”

    曹坤笑了笑，然后看向林川，道，“林大哥，这些家伙，我们怎么处理？”

    林川略微思索，走到鹰老大面前，“问一下幕后黑手是谁吧？”

    毕竟，刚才林川听到对方喊出自己的名字。

    这些人摆明了就是特意准备，针对自己而来的。

    “没幕后黑手，我就是看你不爽，想揍你一顿。”

    鹰老大倒是硬气，挺着脖子道。

    不等林川出色，魏姐一把扼住鹰老大的脖子，直接发力，捏得咯吱作响，“不说，那就死。

    这里还有这么多人，我不信他们都不愿开口。”

    鹰老大平时在道上也算是狠人了，却没想到，眼前这个女人比自己狠得多，一言不合就动手，而且从她那冰冷而骇人的眼神来看，她所说的死，或许不是个玩笑。

    这下，鹰老大真的怕了，连忙出声道：“不要杀我，我说，我说。”

    “说！”

    魏家松开手来。

    鹰老大剧烈的咳嗽了几声，道：“我们是云江市道上混的，有人出了五十万，让我带人教训一顿一个叫林川的。”

    “谁？”

    林川冷声道。

    “呃——”鹰老大有些犹豫。

    一旁，魏姐冷哼一声，右手探了出来。

    鹰老大吓得一个哆嗦，连忙道：“我真的不知道是谁，真的。

    我只是从上面接任务，具体联系的人不是我，我也不知道到底是谁出的钱。”

    “你上面的人是谁？”

    林川问道。

    鹰老大不敢再有丝毫的犹豫，如竹筒倒豆子一般交代了出来，“联系我的人叫‘耗子’，他是梁天虎梁老大的人，就是他下命令，让我们动的手。”

    “耗子，梁老大的人。

    梁上帮，梁天虎！”

    林川眼睛眯了眯。

    这梁天虎他倒是听过不少，云江市道上四大天王之一。

    只是，林川自己很少直接管理道上的事，所以倒是和这梁天虎没接触过。

    却没想到，这次他的人，竟然惹到自己头上来了。

    于是，林川马上摸出手机，给刀疤刘打了个电话，“老刘，帮我查一个人，梁上帮的耗子。

    我这里出了点事，让他交代个人出来。”

    随即，林川将事情经过快速说了一遍。

    “梁上帮，好大的胆子，竟然惹到我们双木帮头上来了，找死的东西。”

    刀疤刘听完，骂骂咧咧一阵，最后道，“林老大你放心，我马上去办。”

    挂断电话，林川低头看向鹰老大。

    鹰老大赶忙求饶：“林先生，我知道的都说了，真的，你饶我一次吧，我再也不敢了，我上有老下有小，我也是迫不得已——”“砰！”

    林川不和他废话，一脚将鹰老大踢晕。

    然后，摆摆手道：“报警，让警察来处理吧！”

    很快，警察过来，记录了现场的状况，将鹰老大他们带了回去。

    ………几乎同时，苏杰和方宇坐在一家咖啡馆内。

    方宇端着一杯咖啡，不紧不慢的喝着，面色悠闲，显得十分淡然。

    倒是苏杰，此刻坐立不安，好几次端起咖啡，又放了下来，显得颇为焦虑。

    “阿杰，不用担心，对方是专业的，处理这种小事，没问题的。”

    方宇微笑道。

    苏杰却没那么自信，看着方宇道：“方少，你可能有所不知。

    我那便宜姐夫，没什么本事，但打架却有一手，我担心——”“阿杰，多心了。

    再能打，也只是一个混混而已。

    遇到真正的道上人物，那就不值一提了。”

    方宇显得很自信，毕竟在他看来，林川只是一只蝼蚁而已。

    若不是靠着一手坑蒙拐骗的医术，走运的结识了大人物，他早就被捏死了。

    但，苏杰却还是担心不止。

    就在此时，电话铃声响了起来，苏杰赶忙接通，“干得怎么样？

    得手了吗？”

    电话那头一阵述说，听完，苏杰的脸色一下暗了下来，咬牙道：“怎么会这样？

    他们不是说专业的吗？

    怎么会失手，还被警察给抓了。”

    又说了几声，苏杰愤怒而担心的挂断了电话，看向方宇，道：“方少，不好了。

    那鹰老大失败了，还被抓了。

    要是他供出我来，那我就危险了，甚至有可能要坐牢啊！”

    方宇惊了一下，放下咖啡杯，不过还是冷静道：“阿杰，不用这么担心。”

    “对方是专业的，就算失手，他们也不会供出你来的。

    况且，那鹰老大根本不知道你是雇主。

    真正知道你名字的是耗子，他是梁老大的心腹，没人能让他开口。”

    听方宇这么一说，苏杰紧张的心，稍微放松了一些，但仍旧有些担心。

    ………林川这边，在武馆中指导了一番魏佳敏。

    随后，他接到了刀疤刘的电话。

    “怎么样？”

    林川问道。

    刀疤刘有些不好意思，道：“林老大，对不起，事情我没办好。”

    “怎么了？”

    林川倒是没有发怒。

    刀疤刘道：“我联系上了梁上帮的耗子，让他说出雇主的名字。

    但耗子说道上的规矩，他不能开口，死活不说。”

    “于是，我联系上了梁天虎，说明此事。

    但那梁天虎不给我面子，还说大家都是混道上的，这种事情，根本就不应该开口。”

    “老大，要不，直接开打算了。

    我联系码头帮黄大眼，一起动手。

    我不信那梁天虎还敢这么说。”

    刀疤刘怒声道。

    林川道：“一点小事，别动不动就打打杀杀的。

    我来解决吧！”

    挂断电话，曹坤和魏佳敏马上凑了过来，“林大哥，遇到麻烦了吗？

    需要我们帮忙吗？”

    林川淡淡一笑，道：“那位耗子不愿开口，所以，我准备亲自上门问问看。”

    “什么！”

    魏姐是个暴脾气，一听这话，马上道。

    “我也去。”

    曹坤见状，也站了出来，“我和魏姐一起。”

    林川本想说不用，但魏姐坚持道：“那几个混混，对我们动手了。

    我们两个是受害者，去找凶手是理所当然的事情。”

    闻言，林川不再劝说，点头道：“那就一起走一趟吧。”

    

