    臣不压主，是每一个当臣子的，必须守住的底线。所谓天无二日，国无二主，就是这个道理，臣子们的主子，永远都只能有一个-那就是皇帝。

    像含元殿这样，臣工与皇帝的意见不一，秦睿再以一己之力，扭转朝局走向的事，一次俩次还行，日子长了，那就是告诉天下人，李重润还个儿皇帝。

    如果皇帝掌控朝局，把握不了走向，群臣以看他的脸色为意向，那朝堂成什么体统，他竭尽全力让李重润亲政，岂不成了瞎子点灯，白费蜡。

    限制宗教令下达后，秦睿在府中闭门谢客，都把自己关在书房中整整四个月，写下数万字的治国条陈。并将太宗皇帝的《帝范》十二篇，从头到尾注解了一遍。

    又在结尾处，写下了：太宗拨乱反正，贞观盛世，自古罕论，求其故，尽忠于国，虽仇必赏，心怀异谋，虽亲必诛。

    最后，又从秦始皇至隋炀帝期间的坐朝之君中，挑选出二十四位帝王，明智、昏聩各十二位，对他们的施政，当国的措施，加以详细的剖析。

    洋洋洒洒，十余万字，道尽王朝兴替，并定名为《帝说图鉴》，以为专供皇帝查阅。

    “嗨，你可算出来了，以后可不敢赌气，把自己关起来了。”，见秦睿从书房中走出来，李淑一脸担心的说着。

    呵呵.....，握着李淑的手，秦睿轻声言道：“夫人，这些年，你跟着我担惊受怕的，没过过一天安心的日子，我对不起你。”

    “没头没脑说这个干嘛！”，李淑的脸，腾的一下红了起来。

    “最后一次了，我保证这是最后一次。”，说完这话，秦睿就命侍卫，去准备一下，他沐浴更衣后，要进宫。

    李淑感觉怪怪的，好好的，干嘛要说这些。不过，今儿，是她嫁到秦家以来，秦睿最温和的一次，温和的让她都不相信，眼前的这位就是她的军神丈夫。

    目送着秦睿离开，李淑微微一笑，他呀，心里还是有秦家的，否则怎么会派人，千里迢迢的给秦峯送大氅呢！

    ......，长生殿，翻着秦睿上交的谏言，《帝范》注解，及《帝说图鉴》，武后一边看，一边低声默念。

    曰：人君之大德有三：一曰谦虚纳谏，二曰知人善任，三曰恭俭爱民。后世人君之德未有过焉者也……后世制度之美，莫能加也……至精至妙，后世人才之盛莫能及也。

    “为君者，躬擐甲胄，至履弘堂而登睿极。其思患也，不可谓不周，其虑后也，不可谓不远。这个好。”

    扫了一会儿，武后合上书，放在案子上，面色惋惜的说：“利见，真的要走？”

    秦睿还不到四十岁，正是人年富力强，经历充沛的时候。而且，还没有什么野心，经得住权力的诱惑，与皇帝之间感情深厚，有这么的重臣再朝供职，武后闭眼了也是安心的。

    可他说的也不是没道理，有他在朝臣就会永远把皇帝当作儿皇帝，永远看着他的脸色行事，这对于皇帝和大唐来说，都是有百害而无一利的。

    “太皇太后，臣本是一介为士大夫所不耻的纨绔子弟，没有您的恩遇，拙拔，中宗皇帝的非凡礼遇，才有今天。”

    “说句大不敬的话，陛下是臣一手拉扯大的，在臣的眼中他不是一个帝王，更是臣的子侄，臣不想给添这个堵。”

    唉，叹了一口气，武后从上官婉儿手中，接过茶盏，也没有心思喝，重重的放在案子上。

    “本宫知道，这些年为了大唐，为了陛下，为了显儿，吃尽了苦头，受尽了猜疑，身心俱疲。”

    “所以，前次你上丁忧的本章，本宫特意吩咐皇帝，将本章留中不发，就是想留住你。”

    可形势比人强，秦睿的威望太高了，高到所有臣工，都要俯仰其鼻息过活、办差。且因其是将帅出身，权势甚至超过当年的长孙无忌。

    所以，即便秦睿没有野心，最后难受的也是皇帝。他是真把李重润，当成自家的孩子，否则也不会辞官，跟不会把自己的儿子发配到松州去。

    “太皇太后，陛下已经亲政了，臣的使命已经完成了。臣现在唯一能帮他做的，就是辞官。”

    “臣可以毫无愧疚的说，臣对得起，太皇天后的信任，中宗皇帝的托福，也对得起李氏皇族，秦家的列祖列宗。”

    “但这世上，臣唯一亏欠的，就是寿成，臣早年答应过她，等事都办完了，就带着她纵情山水，好好看看这锦绣的河山。”

    急流勇退，深藏功与名，秦睿做到了很多人都做的，算得上是一个“完臣”。武后虽然有挽留之意，但一想到自己的孙子，这话也就不好再说了。

    “太皇太后放心，唐休璟、杜审言、姚涛等都是治世之臣，程齐之、秦侑、秦晙、杜宾客等又是虎熊之将，陛下的江山一定是稳如泰山的。”

    恩，点了点头，武后又问了一句：“准备去哪儿啊？洛阳还你们的封邑？”

    “臣想回山东，历城的五龙潭，秦家有个庄子，是太宗皇帝赏赐的。”

    “臣和寿成回去，种种地地，读读书，没事还能跟乡里乡亲攀扯攀扯。”

    秦睿这话说的潇洒，武后也是羡慕他描绘的那种和谐的日子，同时也赞佩拿得起，放得下的勇气。

    “本宫的女儿，可是不能跟你受委屈。”，话间，武后又看向上官婉儿，吩咐她准备一些赏赐，挑最好的拿，山东远，别让寿成委屈了。

    “利见，本宫知道，你这一去，就算是与我这个老婆子永别了，今生恐怕再无相见之日。明儿让寿成进宫，本宫再看看她。”

    武后确实动了感情，秦睿分明看到她的眼睛通红，眼眶饱含泪水。谁说她刻薄寡恩，冷血无情的？他与李淑这么多年，真心换真心，不也是换出来了吗？

    恭敬给武后，磕了三个响头，秦睿也拱手回了一句：“太皇太后，您长乐无极，以后每年上元节，臣和寿成，都会回来给您百年的。”

