    “梁老头，你不想活了！”屋里走出来一位水桶腰的妇女，脸色都白了，狠狠的瞪了老头一眼，又警惕的看了一眼青石和光头老者，又低低道，“不想活别连累你那一家子，别连累我这个小铺子！”

    旱烟袋老者一个激灵，想起刚才一番话，额头上都冒出了冷汗，站起身，匆匆忙忙的走了，脚下似乎被拌了一下，一个踉跄，差点摔倒。

    “外有魔兽，内有邪神信徒隐藏，他们时刻想颠覆我们人族的统治，所以，我们人族就需要越来越多的强者！”光头老者低头，“唯有足够的诱惑和外界的刺激，才能出现更多的强者！天阶，就有资格购买爵位，成为贵族，成为人上人，会真正的受到帝国的庇佑；到了称号级，轻而易举的就能掌控一县之地，甚至一郡之权威；到了超凡，更是高高在上，也能真正的成为人族高层战力，庇护整个族群！对整个族群而言，要的是传承，是大局稳定，是抵御外敌。一些细枝末节，一些牺牲，似乎也就算不得什么了。对吗？”

    他说的理所当然，可最后两个字，似乎也有些迷茫。

    “刺激才能长成？不，带来的只有仇恨。至于诱惑？”青石冷笑一声，“能够修炼，基本上能长命百岁，百病不侵，这不是诱惑？天阶有资格购买爵位，成为贵族，这不是诱惑？称号级能够封侯封公，这还不是诱惑？超凡强者，至少有八百年的寿命，这个诱惑够不够大？”

    “足够的诱惑，早就天然的摆在了所有人面前！”

    “然而贵族依然是贵族，强者依然是强者，弱小依然还是弱小，如此也就罢了！”

    “可千不该，万不该，将这一切都建立在底层人的痛苦上，连生死都要看别人的心情，连一个讲道理的地方都没有。问天下人，谁不想修炼？可农人有资格吗？没有！因为他们想得到最基础的功法都不可能，还如何强大？一辈一辈又一辈，只能在最底层匍匐，只能受尽轮回一般的欺负，最后或绝望死去，或家毁人亡！”

    “这就是一个强者可以随心所欲的世界！”

    “秩序，只对贵族！”

    “绝望，属于底层！”

    “没有限制的权利，比魔兽还疯狂！”

    “更可怕的是，想反抗，却没有力量，只能认命！”

    青石摇了摇头。

    看似天下太平，然而每一个地方都是百河郡。

    就连雪鹰城堡也是，以他的身份，弄死几个人轻而易举，也绝对没人敢找他的麻烦。

    皇族高高在上，贵族统治百姓。

    在这之上，还有超凡一言决天下！

    “没有限制的权利，比魔兽还疯狂？”光头老者品味着，“怎么限制？同时又能有效的培养出一代代强者？”

    “刚才不是说了吗？天阶购买爵位，称号封侯封公，这难道不就是诱惑？无病长寿，不是诱惑？难道非要抢男霸女，毁家灭户，才是刺激？”青石摇了摇头，“要杀，就去魔兽山脉；要杀，就去小型世界，这都是练兵的好地方，比什么刺激都好！至于天下太大，管理不过来？太扯淡了！”

    “高高在上惯了，就不喜欢俯首；即使俯首，也看不到真正的底层了！所谓的为了大局，为了族群，都不过是既得利益者的借口罢了。”站起身，青石走了。

    来到一个偏僻的角落处，朝着一个乞丐扔了一枚金币，就蹲下问道：“聂家好吗？”

    乞丐接住金币，刚刚露出喜色，就脸色一变，咬牙切齿，紧接着就连忙低头，不敢直视青石。

    “我要是聂家人，还会问你？”青石温和笑道。

    乞丐猛然抬起头：“真不是？”

    青石摇头。

    “他们就是一群魔鬼，是魔兽，是世间最恶毒的毒蛇！”乞丐脸色扭曲，“我家是在青草村，后山发现了一座矿，聂家占有之后，就将我们的村子给霸占了，女人全部带走，男人抓走去挖矿，就连周围几个村子也是一样。我因为外出逃过一劫，等知道后，我们周围八个村庄啊，全部被烧毁了，家人一个也没有见着！后来几经打听，碰到被卖到了青楼的小翠，才知道，村子里的女人，不是被折磨死，就是消失无踪，还有的如小翠一般被卖了。至于男人，一个也没有见到！”

    “我想要报仇，可连他们家的一个恶奴都打不过！”

    “我恨，我好恨，恨自己无能，恨老天为什么不收了聂家！”

    “我只能如猪狗一般的活着，希望能够看到他们家破人亡的一天！”

    乞丐呜咽。

    “聂家，天不收，我收！”青石留下一句话，站起身，继续前行。

    再次打听，不过是为了进一步证实罢了。

    以他的感应，梁老头没有说谎。

    乞丐也没有。

    这就够了！

    在他身后，光头老者默默的跟着，神色复杂。

    聂家很好找。

    郡城最大的庄园，占地万亩，最为豪华，最为气派，整条街道都属于聂家所有。

    这一条宽五十余米的街道，根本不让外人走一步。

    街道口处，都有护卫罢手，整整八个天阶。

    “真要去？”光头老者忽然开口。

    “看不到也就算了，见到了，不管一管，我这一颗红心，会变黑的！”

    “天下之大，如聂家这般，多如牛毛，你能管几个？”

    “见一个管一个！至于天下，真管不过来吗？”

    “管得过来吗？”

    “你且看着，会有那么一天，当光芒洒落，阴暗会燃烧殆尽；当黎明的大日越出地平线，人人都有前进的道路，都能成为自己的主人！”

    “真有那样的一天？”

    光头老者失神了刹那。

    脚步抬起，又是一顿，他看着左右两边八个天阶强者，本是警惕的盯着他们，准备喝斥，却身子一僵，就走了过来，跟在了青石的背后，十分恭敬，让他瞳孔一缩。

    “三品幻象真意？操控心神！”

    光头老者大吃一惊。

    他本无拘无束，来到百河郡，就走一走，逛一逛，吃吃美食，享受人间太平的美好。

    无意中看到青石，让他眼前一亮。

    光头老者发现这个小家伙年纪不大，可一身生命力极为旺盛，气息也非常强大，以他的估计，在称号级，却对是排在前几的存在。

    将来踏足超凡绝对没有问题。

    被吸引之后，又听到梁老头所言，也不禁在思考。

    这个天下真的病了吗？

    特别是青石的驳斥，让他心头沉重。

    他也看看青石具体怎么做，就跟了过来。

    哪知刚才展露一角，就让他心神大为震动。

    没有超凡，就踏足了万物境，领悟出的玄妙真意，竟然是三品的幻象。

    三品真意啊，放眼整个人族，有几个？目前为止，也只有一个罢了！

    至于二品真意，那属于传说。

    年龄不大，称号绝顶，万物境三品幻象真意。

    这就是一个天才，不，是一个妖孽天才。

    吃惊的同时，更加惊喜。

    “聂家的称号级叫做聂云，能够排在五百名之内，对于你算不了什么，可他背后有一位超凡强者！”光头老者再次说道，“你若杀了聂云，很可能，不，是肯定会引来超凡强者的报复！”

    “我若连超凡一起杀了会如何？”青石豁然转身，认真道，“会不会遭到制裁？”

    光头老者一怔，不禁笑了：“你若能杀超凡，我看谁敢制裁你！”