    ——江陵

    “师兄既然到了，为何不早早来寻师弟，倒是让云失礼了！”

    张任自出川后，便到了江陵城，游历数日，这才找到安东将军府登门拜访。

    赵云听闻是大师兄张任到了，急忙丢下军务，出来相见。

    张任本来还担心赵云不愿意见自己或者对自己怠慢，却不想赵云大开中门，出来相迎，不由再次佩服其师的选徒之能。

    “愚兄知你现在官居安东将军，军务繁忙，愚兄这个闲云野鹤本不该来打搅。

    只是听闻河北汉军在治军上和他人有所不同，心中好奇，便想来找你行个方便，让愚兄可以在军中行走几日。”

    赵云拉着张任往里一边走一边说道“师兄乃大将之才，大将军也有所耳闻，在信中多有提及。

    既然师兄还有从军之心，何不投入大将军麾下，云愿作保，大将军必将量才而用，不会让师兄明珠蒙尘！”

    张任叹道“败军之将，何以言勇！此事无需再提！”

    无论赵云如此劝说，张任都不愿意出仕，最后甚至说如果赵云再劝，他便也不看了，直接走就是。

    赵云这才不劝，将军务安排妥当后带着张任前往军营参观。

    “如果要云说现在的汉军和以前的汉军最大的区别是什么，云以为有三点。”

    “愿闻其详！”

    “一是军饷发放！原来汉军发放的军饷均为实物，这虽然可以让军士安心，却也容易导致军中出现贪腐之事，更容易导致兵为将有，与公不利！

    现在的汉军的军饷发放分为实物和转账，军士可以自行选择两种方法的比例，选择后一年不变，除了新从军的，大部分军士在待一年后都会选择转账发放军饷。

    转账发放的军饷是直接转到军士或者军属所持的账户中，此乃大将军府直接发放，中间并无环节可以吞没，也就彻底杜绝了贪腐之事，另外也防止了兵为将有的情况，毕竟军士的钱粮和将领无关，将领只负责日常训练和指挥作战。”

    转账发放？

    也多亏了张任先到江陵城中转了几圈，否则都要听不懂赵云说的是什么。

    “的确是妙法，如果益州也用此法，赵韪之乱也就不会出现了。”

    张任虽是这样说，但他心里清楚，马强的军队都是自己一点一点建设出来的，军饷想怎么发放就怎么发放。

    其他诸侯的军队有不少都是私军，你敢这样发军饷，分分钟就军变给你看。

    “其二便是指导员和参谋，现在的汉军中屯级以上都设有指导员，指导员负责日常后勤和思想工作，直接隶属大将军府，军中把这些人戏称为妈妈，有这些人在，即使军队伤亡大半也可以在这些人的鼓舞下有一战之力！

    而参谋则是设在营以上编制，负责帮助主将谋划战事，不得不说，自从参谋制度确定后，我们这些主将可是轻松了不少，很多费脑子的事情都是参谋在做。

    有了这两种人，汉军战力比之前增加了何止一倍！”

    张任对参谋还了解，但对指导员却很陌生，他很好奇这些被戏称为妈妈的人是如何能提高军队战力的。

    就在赵云准备说第三点的时候，一骑飞来，距离十余米时翻身下马，将一个牛皮袋高举过头说道“将军！紧急军情！”

    嗯？

    赵云接过袋子，将其打开飞快的看了起来，然后眉头紧皱。

    “师弟，出了何事？”

    “师兄对垫江的严颜可熟悉？”

    “严将军？他武艺高强，用兵有谋，在益州军中的威望极高，他怎么了”张任一听这军情和益州有关，不由的关心的问道。

    “建安二年元月十九，严颜率军夜袭江州，魏延无备，被其偷入城中，不过好在魏延知道江州重要，率军死战不退，后有文聘率军及时赶到，否则江州差点就要易手了！”

    “可...太不幸了！”张任好不容易把“惜”字吃了回去。

    “这魏延年轻气盛，刚刚有了点军功屁股后面的尾巴就翘到天上去了！”赵云有些抱歉的说道“师兄，云不能再陪你了，我得抓紧处理此事。”

    “师弟军务要紧，无碍！”

    看着赵云离去的背影，张任不由叹了口气。

    元月十九...

    今天不才二十吗？

    而且自己是一大早就来找赵云的，这样算起来，基本上是江州那边刚刚战事停歇一会，赵云就得到了消息。

    河北军这种信息传递速度，可以在用兵上做出太多文章了。

    也难怪河北军取得一次次胜利，他们的确有太多特殊之处了。

    赵云快步回到将军府，迎面就碰到了桓阶。

    “将军回来了，这是江州那边刚刚发来的，严颜已经退兵到江州十里外扎营，经过初步估算，其麾下兵马约有万余。”

    “我军损失呢？”

    “不少于两千人，各部中魏延营的损失最大！他的山地营短时间内无法再战了。”

    “严颜不愧是被大将军点名提到过的益州将才！”

    “对了，大将军发来了电报，准予将军你入川！”

    “大将军可已经知晓了江州之事？”

    “发此电时候还不知道，另外大将军还在电报中提议将军你收法正为参谋，说必有裨益！”说着桓阶把电报递给了赵云。

    赵云看了一遍后，发现马强不仅仅安排了法正，还连带安排了张松、黄权等益州才智之士，让赵云入蜀后多多和这些人请教。

    “既如此，云便立刻率军前往上庸！“

    “将军尽管去便是！”

    ——江州城外

    “啊呀，实在可惜，要不是那文聘来得快，江州已落入我手矣！”

    严颜一脸的可惜，正在军士的帮助下卸甲。

    昨夜他厮杀一夜，也的确是累了。

    “将军，那我们下一步是在此地固守还是回垫江？”

    严颜挥手道“当然是固守此地，只要我军在此，河北军就不敢继续深入！

    等河北军被我军拦住的消息传回成都，成都必然有变！”

    直到此时，严颜依旧抱着成都城中能跳出一位明主，带着他们将河北军赶出益州的希望。

