    陈枫微微一笑，说道：“师尊，我最怕的是看不到任何的希望，现在既然已经知道应该如何去做了，我便会为此而努力。”

    “你放心就是，我绝对不会辜负你的期待！”

    龙神侯点点头，心中忽然对陈枫生出强烈的自信，他感觉，自己这样关门弟子绝对能够在一个月之后给自己带来莫大的惊喜。

    陈枫立刻赶往炼药师协会，他相信，无论如何，大乘铸魂丹再怎么难找，他也一定能够在炼药师协会找到一些蛛丝马迹。

    陈枫穿上了他那一套黑色罩袍，遮住头脸。

    从现在开始，他就是冯晨，三品炼药师冯晨，而不再是陈枫。

    陈枫很快就到达了距离炼药师协会还有千余米的地方，他在路边缓缓行走，忽然，他抬头向前看去。

    然后，陈枫的身体凝滞在了哪里，整个人如遭雷击，完全僵住了。

    他唰的一下抬起头来，脸色苍白，但是却不是因为恐惧，而是因为激动。

    瞬间，那苍白之中，便是泛起一阵潮红，陈枫嘴唇颤抖，甚至连身体都在轻微的颤抖。

    他口中轻声呢喃道：“师姐，是你吗？师姐！”

    陈枫之所以如此失态，是因为他看到了前方一个身影，那身影，无比熟悉。

    陈枫一看，立刻就知道，这绝对是韩玉儿。

    这身影，他熟悉无比，多少次午夜梦回，梦见师姐的笑颜，都是让他第二天起来之后，发现自己泪流满面。

    师姐！绝对是师姐！

    此时，那道人影，身穿一袭华美无比的绿色长裙，她站在一座车辇之上，这车辇足足有有五层楼阁一般高大，外面更是修了一圈望台，可以站在望台之上向外观景，透气。

    这何止是一座车辇？根本就是一座移动的宫殿！

    上面到处都是镶嵌着华贵的装饰品，而在车辇旁边，更是有数百名骑乘的妖兽的强大侍卫。

    这个时候，那道淡绿色的身影正在凭栏相望，忽然，她转过身。

    陈枫立刻看清了她的容颜，顿时浑身剧烈的颤抖了一下，正是师姐！

    陈枫失控一般地发出一声惊呼：“师姐，是你吗？师姐！”

    同时，他向前扑去。

    听到这个声音，那个淡绿色的身影立刻一僵，然后看向陈枫。

    当她看清楚陈枫的容颜之后，脸上立刻露出一抹不敢置信的骇然之色，然后下一刻。这股不敢置信就变成了极度的惊喜。

    她脸上露出狂喜，向陈枫狂奔而来，从车辇之下一掠而下，落在地上。

    然后，她重重地扑到陈枫的怀里，拼命的亲吻着陈枫的脸，脸上已然是泪水纵横。

    她一边泪水奔涌，一边大声喊道：“陈枫，是你！是你！”

    陈枫也是热泪盈眶：“师姐，就是我，你没看错，就是我，我是陈枫！”

    两人相拥在一起，抱头痛哭。

    陈枫只感觉自己心中欢喜得似乎要炸开了一般，韩玉儿也是这般，刚才保持着的那高贵仪态全都消失不见，她只想抱着怀中之人，一直天长地久，如此继续下去。

    好一会儿之后，两人方才分开，四目相对，满满的都是柔情蜜意！

    陈枫轻声说着：“师姐，两年了，咱们两个分别整整两年了，我无时无刻不在想你，午夜梦回，不知道多少次梦见你的容颜。”

    韩玉儿拼命的点头，泣声说道：“我也是，师弟，我也是！我没有不想念你的时候！”

    两年时间未曾相见，陈枫感觉此时自己恍如梦中一般。

    “师姐，我现在实力已经足够强了，我可以保护你了，从现在开始，我们两个再也不分离！”韩玉儿使劲的点头！

    此时，周围已经有足足上千人围观，看到这一幕，周围不少人脸上都是露出一抹震惊之色。

    “这，这可是烈家大小姐啊，身份尊贵无比，他竟然和这一个普通的，看起来贱民一样的家伙在有了私情？”

    “这烈家大小姐，未免也太胆大了，她这样做，完全就是让烈家颜面尽失，太不把烈家其他人放在眼里了吧？”

    更有不少人，脸上则是露出艳羡之色。

    烈家二小姐容貌绝佳，身份尊贵，而且看起来，她对这个男子如此痴情，得妻如此，当真是夫复何求？

    这个时候，车辇之上一个中年女子缓缓走了出来，她看着陈枫，脸上露出极度阴沉之色。

    这中年女子长相其实颇为秀丽，但是嘴唇很薄，眼角吊了起来，露出一副刻薄之相。

    她抿着嘴唇，看着相拥而泣的陈枫两人，眼中闪过一抹冰冷之色，忽然缓缓开口：“大小姐，咱们现在该回去了，您离开有一阵子了，老爷夫人心里会挂念的。”

    这个声音，尖锐无比，听到这个声音，韩玉儿身体陡然剧烈的哆嗦了一下，眼中露出一抹深深的恐惧。

    她几乎本能一般就想放手，但是忽然，她似乎想到了什么，脸上露出一抹决绝之色，一伸手，又重新抓住了陈枫。

    陈枫敏锐地觉察出了什么，他挑了挑眉头，看向韩玉儿，问道：“师姐，后面那个女人是谁？”

    韩玉儿轻轻哆嗦了一下，没有说话。  ⑧☆⑧☆.＄.

    看到韩月儿这般做，那名中年女子，脸上更是露出不悦之色，她稍稍提高了音调，声音稍微变得冷了一些：

    “说道，大小姐，你这样做，我会非常不开心的，消息传回去，老爷夫人也会非常不开心！”

    韩玉儿忽然回过头去，看着他，高声喊道：“王嬷嬷，你不要再说了，你们什么时候管过我开心不开心？”

    “你们把我从乾元宗抓回来的时候，有问过我开心不开心吗？让我和师弟分开的时候，有问过我开心不开心吗？你们把我囚禁在府中，让我一个月才出来一次的时候，有问过我开心不开心吗？”

    他的声音越来越高亢，情绪越来越激动。

    而那名被她称为王嬷嬷的女子，嘴角抽搐了两下，但脸色却依旧是非常平静。

    她淡淡说道：“大小姐，今天你的话太多了，请你不要自误！”

