    第71章 宴会   

    将白旗国的人安置妥当，胡非为便马不停蹄的将此时上报给了朱元璋。

    

    “讨教？”

    朱元璋眸光流转。

    

    “皇上，怕是讨价是虚，还有其他什么目的。”

    

    “不然，一个区区小国，怎会在这个时候提出要讨教文学之事？”

    蒋瓛沉思片刻，出声说道。

    

    其实这事也不怪白旗国特使，只是他来时在街上听着百姓议论纷纷，说白旗国使者前来上供，是有祈求庇护之意。

    

    毕竟大明随便一个商贾之辈，便能在文学上碾压此等小国。

    

    众说纷纭，越穿越离谱。

    

    等到白旗国使者听到的时候，这话味道就变了许多，隐隐让人觉得白旗国在大明不被看起，格外被轻视。

    

    所以白旗国特使才率先发难，想让大明的百姓看看他们白旗国也不是随便就能被小看的。

    

    “既然如此，让刘三吾，黄子成，方孝孺三人前去应对便是。”

    朱元璋想了想还是决定派儒家大拿前往才算妥当。

    

    刘三吾三人得到命令，第二日便出现在了宴请特使的宴会之上。

    

    酒过三巡之后，白旗国使者将那年轻男子推出来，率先发出了提问。

    

    刘三吾安仁原本就做好了应对的准备。

    

    哪知白旗国小王爷不按照套路出牌，并没有在诗词歌赋上与刘三吾等人多做纠缠，反而是拿了许多稀奇古怪刁钻的问题来问。

    

    刘三吾三人根本没见过这种问题，一时之间竟然被问住了。

    

    “哈哈哈，大人们答不出来就别为难自己了，认个输也没什么。”

    

    “不过，这在我们白旗国，可都是家喻户晓的游戏。”

    

    小王爷天真一笑，眸子里的深意却让人不易察觉。

    

    刘三吾三人老脸通红，这话里的讽刺，他们怎么能听不明白，可是碍于身份又不得发作。

    

    可是他们回答不上来也是真的。

    

    眼看着咄咄逼人的小王爷目不转睛的盯着自己等人，在旁边陪同的胡非为想起了自己未来的女婿朱烨，那个才华惊人的少年。

    

    他肯定是有办法应对的。

    

    想到这里，胡非为赶紧佯装醉酒，借口如厕，立马便派人去寻了朱烨前来。

    

    依他所见，此时也只有朱烨那等才情才能解救他们于水火，不让大明丢了脸面了。

    

    胡非为回来，径直走到了刘三吾的身边，凑近低语，刘三吾闻言一展愁眉，面色带喜。

    

    “可有结果了？”

    小王爷见刘三吾的样子，继续问道。

    

    虽然小王爷面上轻松，但是语气中明显多了丝不耐烦。

    

    “结果是有了，不过本官觉得，小王爷的问题有点太小儿科，动用我国大儒回答此等问题，实乃自降身价。”

    

    胡非为故作轻松率先开口。

    

    认输是不可能认输的，那可是丢的大明的面子。

    

    反正只要朱烨来了，回答上来，就算是为大明挣了脸面，回答不上来，以朱烨商贾的身份，也不算丢人。

    

    反正已经这样，他们只能把希望寄托在了朱烨的身上。

    

    “哈哈哈哈，莫不是大人们回答不上来，给自己找的托词罢。”

    

    白旗国特使开了口，他笃定，就算给这些人一个月时间，这些人也未必能解答出来他们小王爷问的这三道题。

    

    其实说是题目，不过是三副刁钻的对联罢了。

    

    这也是白旗国的特色，平日里白旗国的人都拿这当作行酒令来图个乐趣。

    

    不过对白旗国是常情之事，到了大明，反而是一个新鲜玩意。

    

    刘三吾等人本就上了年纪，就算饱读诗书，但是也不过是些迂腐的死记硬背，并不能开拓思路去应对这些对联。

    

    “我大明乃泱泱大国，岂会因为三个问题而找托词，说会便会，待会儿刘大人的学生前来，都能对答如流。”

    

    “还是说使者大人怕你们的问题，在我们大明，连个普通学生都能答得上来，丢了脸面。”

    

    胡非为硬气的反问道，白旗国作为来访者，竟然这般嚣张，他才不会任由白旗国欺辱。

    

    “哈哈哈，那我倒要看看这刘大人学生的本事了。”

    

    小王爷看着刘三吾等人，眼中闪过精光。

    

    很快朱烨便在礼部主事的带领下来到了宴会中。

    

    在路上，他已经听到了礼部主事跟他讲的来龙去脉。

    

    知道此事刘三吾等人被白旗国为难，朱烨不可能坐以待毙，不管不顾。

    

    况且，他身为中华儿郎，知道白旗国就是倭国的老祖宗，自然不允许他们骑到自己的头上。

    

    “你来了！”

    刘三吾见到朱烨，立马上前，刚想行礼被朱烨拦下。

    

    “老师。”

    朱烨恭恭敬敬，行完礼，朱烨便信步走上前来，站在白旗国特使的面前。

    

    看了看桌上的对联，朱烨不仅乐了。

    

    他还以为是多大的难题呢，原来就不过是三副对联。

    

    这白旗国的人，还真会欺负人，净拿些上不得台面的东西来为难人。

    

    “这题倒是简单，不过，如果我回答了，且都能对上，请问诸位是否应该礼尚往来，也回答在下几个问题？”

    

    朱烨挑衅的看着白旗国的使者，他是真的对白旗国的人没有丝毫好感。

    

    “若是你能回答上来，我们自己也可以解答你的问题。”

    白旗国小王爷开口说道，脸上满是戏谑。

    

    

    

