    三轮驴子不断的颠簸着，大概是年久失修的关系，眼前这条公路异常的残破，很多地上都露出了砂土的地面，再加上这种三轮摩托减震性很差，那感觉就别提了，车子开了没有十五分钟，干脆连柏油都不见了，完全变成了一条土路，这下子就更加颠簸了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也不知道开了多久，就在邢天宇胃里那包方便面都要被颠出来的时候，车子忽然停了下来。

    邢天宇心说总算到了，朝外面一看顿时一脸懵逼，外面却是一座山谷。

    邢天宇心中顿时一紧，莫非遇到劫道的了？

    “怎么不走了师傅？”他一边说着，活动了一下手脚，好歹在生死间历练过的，万一事情不对，他却也不会束手待毙。

    “走啥啊，前面没路了，我最多就能送你到这里了。”

    “那夜泉镇还有多远？”

    “夜泉镇就在山那边，看到那边那道斜坡了么，上去之后有一条小道可以过去，走一段会看到一条小河，过了河没多远就是了。”

    邢天宇心说真的假的，看了看前方，在两座山丘之间，果然有一道豁口，凭借着出色的视力，隐约可以看到一条羊肠小道，延伸了进去。

    似乎看出了邢天宇的犹豫，那司机忽然又道，“你要是怕黑我就载你回车站旅馆，等明天早上再来，不过车钱得另算了。”那司机说道，邢天宇心说原来你打的是这么个主意，他也懒得墨迹，一翻身下了车，朝着那小路走去，那司机见了摇了摇头，开着车走了。

    邢天宇托着行李箱，深一脚浅一脚的走在两山之间的小路上，当那辆三轮车的轰鸣声消失不见之后，周围顿时陷入了一片寂静之中，越走越觉得周围瘆人，心说真是要命了，自己怎么就大半夜的跑到这深山里来了，秦明啊秦明，你这小子是真不是东西啊，死了死了都不让人省心。

    不过还好，他的眼睛有夜视功能。山路走的虽然辛苦但至少不会一脚踩空掉下去。

    走上那道斜坡，果然有一条小路，由于太久每人修缮道路两旁的杂草都长到路中间来了，不过路面还算完整，邢天宇就顺着这条路走去，这条路极为曲折，道路两侧不是灌木杂草就是山，让人难以辨认方向，还好这条路没有什么岔路，也不知道走了多久，前方忽然听到了一阵水响。

    绕过眼前的土丘，前方果然出现了一条河。

    还好不是什么大河，只有几米宽的一条小溪，一条看起来有些年头的石板桥横跨河面，桥下河水湍急，在夜色中泛着黑光，那桥头还立着一块石碑，上面写着三个已经褪了色的红字——夜泉镇。

    邢天宇心中松了口气，心说总算快到了，过了河周围就变得开阔了起来，甚至看到不少农田，可惜大都已经荒废了，杂草和一些已经退化了的庄稼长在一起，让人莫名生出一股悲凉的氛围来，继续朝前走了一会，远远的，就看到一座镇子的黑乎乎的轮廓，出现在了视线之中。

    那应该就是夜泉镇了，夜色中，这座镇子几乎一片死寂，虽然现在才九点不到而已，镇子里却几乎没有一丝光亮——不对，在镇中间的地方，隐约可以看到几点灯光，只是那灯光十分的昏暗，不像是电灯，倒好像是灯笼一类的东西，那昏黄的灯光不仅没有带来任何安全感，反而带着几分异样的诡异气氛。

    那应该就是自己要去的地方了吧，邢天宇几乎是本能的想要转身离开，但是他强迫自己不要这么做，而是迈步朝着那镇子走去。

    很快，他就踏入了那镇子的街道之上了。

    离得越近，邢天宇心中就越是不安，这鬼地方也太瘆人了吧，那镇子房屋看着不少，但是大部分都已经废弃了，有的没了窗户，有的塌了围墙，很多废弃的房屋都露出了黑漆漆的窗户和大门，里面黑洞洞的一片，和之前在野外时那种单纯的孤独感不同，此时此刻，走在这已然荒废的镇子之中，邢天宇感觉并不孤独，恰恰相反，他反而觉得自己正被许多未知存在的目光注视着，那一扇扇黑漆漆的窗户和大门，好像一个个人造的怪异的洞窟，仿佛隐藏着无数不怀好意的视线，在暗中窥视着他。

    他知道那应该只是自己的错觉，小时候每次看到漆黑的山洞，或者深不见底的水坑时，他总是会产生类似的不好的联想。

    忽然间，一阵急促的脚步声在他身后忽然响起，仿佛有什么东西正从他身后快接近了过来，邢天宇吓得猛地转过身去。

    但是身后什么都没有，他深吸了一口气，刚才那脚步声绝对不是他的错觉，一定有什么东西藏在附近，他缓缓的走了过去，绕过一道围墙，一道白色的影子，就站在他身后不远处的空地上，等他看清楚了那东西是什么，顿时松了口气，那却是一只白色的老狗，也不知道是从哪冒出来的，此时正蹲在街道的中央，凝视着什么，刚才那脚步声，估计就是它奔跑时出的吧。

    汪汪，汪汪！老狗冲着前方吼了两声，邢天宇走了过去，顺着老狗注视的方向看去，那是一栋废弃的旧宅，大门都没了，只能看到里面漆黑的一片，看起来和周围那些废弃的住宅并没有什么不同，那老狗的目光就看向那废宅门后的黑暗之中，喉咙里出一阵威胁似的低吼声。

    邢天宇好奇而警惕的朝着门里看了看，忽然间他现了一丝不对劲，那黑暗如此的深沉，就连他那双能够夜视的目光也没办法看破，这还是他第一次遇到这种情况，他并没有仔细的计算过自己的双眼的夜视能力有多强，因此有些无法确定这种情况是否正常，谨慎起见，邢天宇还是拿出手电朝着里面照了照。

    手电的光柱轻易的刺破了眼前的黑暗，邢天宇隐约感觉到眼前的黑暗一阵扭曲，似乎有一道黑影一闪而过，消失在了他的视角边缘，但是扫视了一眼，屋子里却并没有看到任何异样，不过就在那屋子角落位置的地板上，邢天宇却看到一个黑漆漆的洞，似乎是一个地下室的入口。

    自己是不是应该过去看看那地下室里有什么？邢天宇心中想着，他的直觉告诉他，那黑暗中一定隐藏着什么东西，一个不为人知的秘密，某种神秘的存在，他应该去搞个清楚。

    但是心中的理智却在告诉他，别傻了，那里什么也没有，你走进去只会看到一个荒废了的地下室，里面可能什么也没有，可能会有一些被人遗忘的破烂，或者几只老鼠，蛇什么的。

    邢天宇心中一阵纠结，人生的经验告诉他应该听从心中理智的那个声音，但是如果只是进去看看，似乎也浪费不了多少时间。

    然而他深吸了一口气，闭着眼睛沉思了片刻，最终还是没有迈出那一步，不管那黑暗中有什么秘密，就让它待在那里吧，这个镇子里废宅这么多，如果每一处黑暗自己都要去看一眼的话，那非得累死不可。

    关掉手电，邢天宇准备转身离开，而就在这个时候，身后忽然有人一把拍在了他的肩膀上。