    这一眨眼的时间，林大彪的身体已经快要落到地面，而噬腐鬣狗王后腿猛地一蹬，又一次朝林大彪冲了过去。

    这家伙确实很狡诈，早已经看清了被包围的两人中谁是可以突破的薄弱点，此时硬逮着林大彪进攻。

    江浩顾不得哪里是噬腐鬣狗王的弱点，为了防止林大彪再次被攻击，当下只能快速朝噬腐鬣狗王冲了过去。

    噬腐鬣狗王的速度比江浩慢不到哪里去，等到他追上已经来不及了，情急之下江浩直接挥出烈焰刀往噬腐鬣狗王的屁股上砍去。

    当即一声痛呼从噬腐鬣狗王的口中发出，它的动作也因此停顿了一下。

    林大彪落到地上后，抓住这个机会赶紧往旁边退了些距离。

    对他来说噬腐鬣狗王实力太强了，根本没有对抗的资本，若不是他皮糙肉厚，刚刚仅是被撞击一下就得受重伤。

    江浩为林大彪解围后很快自己又被一群噬腐鬣狗给包围住了。

    失去林大彪在身后帮自己分担压力他顿时吃力了不少，而且他用余光看到那只噬腐鬣狗王依旧注视着林大彪，看样子似乎还是想先将林大彪给击杀了。

    “快想办法靠过来！”

    江浩朝林大彪喊了一声。

    林大彪气喘吁吁地对付着围拢过来的噬腐鬣狗，吃力地回道：“我......我也想啊，但是......是我做不到。”

    江浩挥砍着面前的噬腐鬣狗，继续吼道：“做不到也得过来，要不然那只狗王非得把你给生撕了！”

    听到江浩的提醒，林大彪转头一看，果然，噬腐鬣狗王已经做出了攻击的准备，随时会朝他发动攻击。

    心里暗暗叫苦了一声，林大彪惨笑道：“浩哥你跑吧，别管我了，本来也是我把这群噬腐鬣狗引过来的，劳资和它们同归于尽！”

    ‘你拿什么和噬腐鬣狗王同归于尽哦，就凭你拿一身腱子肉吗？’

    江浩在心里腹诽了一句，随即扫了一眼四周的情况。

    此时周围还剩下了不到五十只噬腐鬣狗，以及那只噬腐鬣狗王。

    权衡一下后他心中已然有了决定。

    下一秒，一股凌厉的气势从江浩身体中爆发出来，他又一次开启了血怒。

    血怒开启后他的基础力量属性就达到了三百多，敏捷也提升了一大截。

    只见江浩手中的烈焰刀朝前方猛地横扫过去，离得最近的几只噬腐鬣狗顿时被一刀斩断，稍微靠得近些的噬腐鬣狗也被烈焰刀散发出的刀气震得惨叫连连。

    身前清理出一片空地后，江浩右脚一蹬地面快速朝林大彪的方向冲去。

    就在这时，噬腐鬣狗王也发动攻击了，它的上半身先是微微伏下，随即一个跳跃直接来到了林大彪的面前。

    尖锐的犬牙带着一股腥臭之气直奔林大彪而去。

    林大彪心中一颤，不过他牙关紧咬愣是没有退后半步，一手挡在身前，另一手举起大斧就朝噬腐鬣狗王砍了过去。

    就在一人一狗快要碰撞到一起时，江浩到了。

    他直接飞起一脚踹在了噬腐鬣狗王的腰身，那道庞大的身躯瞬间被他踹得偏移了一些距离，狗嘴咬下后也落了空，没能咬在林大彪的身上。

    还在林大彪吃惊的时候，江浩从他的身边掠过，继续朝噬腐鬣狗王冲过去，同时不忘提醒林大彪道：“帮我挡着后面的噬腐鬣狗，我先宰了那家伙！”

    林大彪惊讶地看了一眼突然就勇猛无比的江浩，随即快速应道：“好的，后面的噬腐鬣狗交给我！”

    说完，他双脚一沉，身体像是扎在地面一样，目光决然地看向后方冲过来的噬腐鬣狗，颇有一股一夫当关万夫莫开的气势。

    江浩的雄风只能坚持五分钟，所以他要在这五分钟内彻底解决了眼前的危机，而最大的危机就是眼前的噬腐鬣狗王。

    噬腐鬣狗王刚稳住身形他就冲到了对方面前，近一米的距离时身形一跃来到噬腐鬣狗王的头顶，紧接着旋转的身体带着飞天斩的攻击朝噬腐鬣狗王落了下去。

    正当江浩以为这一击要落在噬腐鬣狗王的头顶时，狡猾的噬腐鬣狗王居然呜咽一声强行扭开了身子。

    ‘噗嗤’一声，这记飞天斩又一次斩落在了噬腐鬣狗王的屁股上。

    虽然躲过了致命的一击，但是屁股上鲜血汩汩流出的伤口让噬腐鬣狗王痛苦地发出连续的‘嗷嗷’叫声。

    受到这道叫声的刺激，那些追击而来的噬腐鬣狗更是疯了一般朝林大彪扑击而去，一时间林大彪的压力提升到了极点。

    江浩不敢耽搁，落地后又锁定了噬腐鬣狗王的位置。

    不过这家伙似乎在他身上感受到了致命的危险，居然没有和他拼命的意思，而是转头朝它的同伴们那里跑去，俨然是想用那些噬腐鬣狗们阻碍他的行动。

    江浩哪里会让它得逞，深吸一口气后又是一刀径直朝噬腐鬣狗王挥砍过去。

    没想到噬腐鬣狗王像是感知道了身后的动静一般，它的身体竟以一个极度离谱的方式蜷缩了起来，原本还能落在它屁股上的一刀就这么劈砍空了。

    江浩一愣，看着像是刺猬一样蜷缩的噬腐鬣狗王差点没笑出声。

    躲开了这道攻击后，噬腐鬣狗王快速伸展开身体，头也不回地朝后方的噬腐鬣狗们跑了过去。

    林大彪已经尽力在阻拦噬腐鬣狗群了，但他的实力到底有限，不得已之下还是被噬腐鬣狗们冲破了防线，与此同时他的身上也多出了无数道鲜血淋淋的伤口。

    这么一眨眼的功夫，噬腐鬣狗王已经和它的同伴们汇聚到了一起。

    林大彪很是懊恼，他已经尽力在帮江浩抵挡那些噬腐鬣狗群的压力了，但他就算拼着受伤的风险也还是没能拦住，当下只好回过头朝江浩抱歉道：

    “浩哥小心，我拦不住了！”

    江浩看也没看林大彪的方向，简单的回了一声道：“已经够了。”

    正当噬腐鬣狗王被一群小弟围拢住以为安全的时候，江浩开始助力奔跑。

    当他跑到离得最近的一只噬腐鬣狗面前时直接跃起，脚下往那只噬腐鬣狗的狗头上一蹬，身体借力之下从空中直奔噬腐鬣狗王而去。

    噬腐鬣狗王满脸惊骇，快速对小弟们下达了进攻的命令后转身就跑。

    然而它的动作慢了一步。

    还没等它完全转过身去，半空中的江浩带着飞天斩的攻击快速落下。

    身体旋转一周后，烈焰刀精准地劈砍在了噬腐鬣狗王的头顶上。

    ‘砰’的一声响起。

    噬腐鬣狗王双眼直接爆开，鲜血顺着它的眼眶和口鼻流了出来。

