    茅屋小院外的空地上，小剑直接坐在地上气喘吁吁，满头大汗。

    两只手臂通红无比，就犹如两只刚射完炮弹的炮管，热气蒸腾，青筋血管从皮肤上凸显出来，砰砰狂跳。

    小剑能清醒的感受到，此时两只手臂就好像要煮熟了一般，的确隐隐闻到了一股肉糊味……

    皮肤、血管、肌肉全部都是火辣辣的刺痛，这是他短时间内突然使用大多灵武技的效果。

    虽然此时他的灵力已经达到了2000多点，开山炮拳随着他灵技等级的提高，铜皮效果增强，所以开山炮拳的威力也同样增大！

    最直观的就是，之前他打一拳开山炮拳，只消耗100点灵力。

    但是现在，他一拳开山炮拳，灵力要消耗200点！

    灵力消耗提升了，所以开山炮拳的威力也同样增强了！

    也就是说，小剑刚才只是堪堪险胜而已！

    连打10下开山炮拳，他体内的灵力已经急速消耗一空，一滴不剩了。

    如果王宝宝还能坚持，那他也只能认输了！

    这个结果让小剑有点难受。

    在以往，有小Q系统的帮助，小剑遇到同龄人都是呈碾压的姿势，无往不利。

    结果没有想到，这突然跑出来的一个家伙，竟然就跟他打的势均力敌了？

    这也太难受了！

    当然，他其实也留了一个底牌。

    那就是两道灵武技融合，双门炮拳+开山炮拳，形成威力更加强大的双门开山炮拳！

    这两道灵武技相加，爆发出来的威力十分强大，耗费的灵力也极其惊人，打一次，足足需要500点！

    刚才在打的时候，小剑想了想还是没有施展出来。

    第一，这是切磋战，没必要施展所有的底牌。

    第二，打赢了也没奖励，那么拼命做什么？

    第三，这是他的性格所然，凡事喜欢留一手，藏一点底牌。

    第四，其实他连续爆发十招开山炮拳出来，其实威力已经完全超过双门开山炮拳了，所以施展不施展，结果都没差，所以还是留一手吧！

    一旁。

    颜安青脸色异样的看着张小剑，英俊的脸庞微僵，额头上一道汗水流淌了下来！

    不妙！

    他内心有一股极其强烈的预感！

    师叔新收的这个弟子，日后必将会成为他最大的情敌！

    成为他幸福而美满婚姻的插足者，第三者！

    靠，难顶啊！

    张小剑没来之前，武神堂一共就4人，两男两女。

    赵子狗虽然颜值不差，但颜安青内心一定担忧的都没有。

    毕竟赵子狗冷冰冰的，一看就知道对女人没什么兴趣！

    所以另外2个女的，就算是想选也没得选啊，只能选他，他近水楼台先得月！

    如今，忽然就来了一个男的，噢不对，来了两个男的。

    张小剑和王宝宝。

    而王宝宝这五大三粗的，不用考虑了吧？

    张小剑虽然颜值一般，但是看他这色眯眯的银弹模样，只怕难免会对他的大小老婆心有歹意！

    淦啊！

    所以如今张小剑天赋越强，颜安青的内心就越是不安和紧张！

    师叔，你怎么给我找来了一个这么强的情敌啊？

    颜安青内心哀嚎道。

    空地上，因为两人战斗产生的浓烟缓缓翻滚，还没有消散。

    吕正臣看了张小剑一眼，忍不住的赞叹道：“好强！”

    “这就是古武和御海师相加的威力！”

    姜鹤年点点头。

    灵武双修，最强大的地方体现在两个地方。

    第一，武技和灵技相融合，创造出了更加强大的技能：灵武技！

    有此神技，越级挑战成为了可能。

    第二，那就是灵武双修之后，御海师的身体更强更坚韧了，技能冷却时间也大大减少了！

    这一点，很重要。

    比如小剑刚才的灵武技，短时间之内就连续爆发，施展了十次。

    这对于普通御海师来说，那是完全不可想象的。

    对于他们来说，施展普通的灵技都需要休息一会儿，不是说灵力不够，而是身体扛不住！

    就犹如一尊持续射击的大炮，每发射一枚炮弹，便需要让炮管休息冷却一下。

    而御海师修炼古武，便能不断的加强炮管的硬度和强度。

    使得炮管一直坚挺，拥有更强的持续输出能力。

    小剑也是知道了这一点，所以才一直坚持武者修炼，淬炼身体的。

    这样直至有一天，他将会成为真正的“炮王”！

    一秒十炮，一百炮，炮火连天，那将不会是梦！

    ……

    “爷爷，你刚才给我吃的是什么丹药？”地面上，小剑有些惊讶的察看自己的身体。

    在他吃了姜鹤年给的那一颗丹药之后，他体内原本枯竭干涸的灵力，立即就恢复了一小半！

    消耗掉了2000点，丹药一入嘴，直接恢复了一、两百点灵力左右！

    而且随着后续药力的消化，恢复能力也很不错，此时正十点灵力，十点灵力的快速恢复着，这样不到几分钟，体内的灵力就会补充完毕。

    “是丹药协会那么制作出来的灵力丹，可以快速恢复灵力”姜鹤年看着小剑说道。

    “以后你如果去执行任务了，可以购买一点，效果很不错。”

    小剑连忙点头，对于御海师来说，灵力就是他们的丹药，没有灵力还怎么射敌人？

    海灵珠和妖丹虽然也有补充灵力的效果，但是恢复速度和这个相比，太慢了

    “爷爷，这一颗多少钱？”

    “我刚才给你吃的是初级灵技丹，一颗吃下去，第一时间可以快速恢复一、两百灵力，然后后续还会再回复六七百点，总共可以补充1000点灵力。”

    “灵力协会那边的售价不贵，一颗大概也就5000功勋点吧！”

    “……”小剑直接无语了！

    5000点功勋点，一头三品初期的金刚鱼就是这个价格！

    如果说花了这5000点能够把他的灵力全部补充完就算了，结果竟然一共只补充1000点灵力而已。

    那这样子，他还不如使用他的系统技能灵力恢复。

    虽然价格贵了一点，一次需要1万功勋点，但那是一次性恢复他的所有灵力！

    补充效果秒杀这所谓的灵力丹！

    仿佛是看出了小剑的嫌弃，姜鹤年继续说道：“你嫌不够的话可以购买中级灵力丹，第一次能补充三四百灵力，同样后续还会缓慢补充，一共补充2000点。”

    “当然价格也会贵一点，需要2万功勋点……”

    小剑这一下更加无语！

    这补充效果就翻一倍而已，丹药协会那边竟然就把价格翻了四倍！

    这简直就是抢钱！

    算了算了，他还是用系统技能吧。

    又便宜又好用。

    ……

    另外一边，被打飞的王宝宝已经重新走了回来。

    他憨厚的走到小剑的面前，弯腰嗡嗡的说道：“果然不愧是师兄，这一拳就把我打飞了，宝宝佩服。”

    …小剑看着身躯如此高大威猛的一个人一直叫自己宝宝，总感觉十分违和。

    小剑审视了他一眼，虽然说他最后一拳把他给打飞了，王宝宝身上的衣服也片片炸裂破碎。

    但他身上一点伤痕都没有，除了沾染了一些灰尘，什么事都没有。

    小剑有点了然。

    他最后一拳破开王宝宝的灵武技之后，威力其实已经减少了许多，再加上王宝宝彪悍的体格，高达第七重的淬皮，所以伤害自然很低。

    “不客气，其实你也很厉害。”小剑看着大个子认真的回道。

    果然能进入武神堂的都是妖孽！

    他的厉害是依靠系统，而王宝宝是真正的真材实料。

    受到小剑的夸奖，高大威武的王宝宝似乎有些不好意思起来。

    他有些害羞低下头的说道：“谢谢师兄夸奖，我以后一定会更加努力修炼的！”

    …这个大个子简直纯真牛奶还要纯啊！

    一群人回到了武神堂。

    姜鹤年靠在躺椅上，看了张小剑和王宝宝一眼，认真的说道：“很不错，咱们武神堂今年竟然一下子就收到了两位新成员，欢迎你们。”

    “刚好你们两个都是大一的新生，那么今年和明年的【新星榜】榜一，就靠你们了！”

    “是，爷爷，我会拿下榜一的！”小剑大声回道。

    新星榜第一名，每个月有1万Q币呢！

    这钱他不拿下，简直天打雷劈。

    “是，师叔，我一定努力打上新星榜。”王宝宝也嗡嗡的说道。

    听到两人的应承，姜鹤年却是依然面目严肃。

    他直直的看着张小剑：“你不是要拿下新星榜第一名，而是不管怎么样，无论如何，都必须得拿下！”

    “恩？”听着姜鹤年话中的郑重和决绝，小剑愣了一下，难道这新星榜还有什么特殊的含义吗？

    一旁，颜安青右手撑开纸扇，扇了扇，笑道：“张小剑，你知不知道过去几年，新星榜第一都是谁？”

    “咦，难道？”

    “没错，都是咱们武神堂的！”

    颜安青微微的抬起脑袋，脸上满是傲意。

    他高声道：“去年一整年，新星榜第一都是赵子狗！”

    “而前年一整年，新星榜第一是我，颜安青！”

    “同样大前年，新星榜第一也同样是我们武神堂！”

    颜安青越说越大声：“这是我们武神堂延续了数年的光荣与荣耀！”

    “今年赵子狗升到大三，他再也没机会上新星榜了。”

    “所以现在这个责任就落在了你们两个人的身上！”

    “这是一份光荣的历史，也同样是一分沉重的负担。”

    “如果你们两个人能继续卫冕新星榜第一，那么众人会觉得理所当然。”

    “但如果你们上不了，那迎来的将会无尽的嘲讽和耻笑！”

