    第73章 楚王与神机，影国的求援

    夜。

    楚王正在忧愁着如何重整旗鼓。

    突然。

    身为大宗师的他，敏锐的感觉到在远处，传来一阵奇异气息，只见一个老道不知何时出现在他身旁。

    “你是谁？”

    楚王眸光一凝。

    身为大宗师，他竟对老道的出现毫无察觉。

    对方的实力，不可想象！

    “星宿门，神机！”

    老道神机淡淡一笑。

    “你也是武王麾下的？”

    “不是，我是来辅佐你的，尊敬的楚王陛下。”

    神机淡淡笑道。

    听到这，楚王不禁心神一凛。

    没想到对方竟是一语道破自己的身份。

    星宿门……

    他听说过这个门派。

    南阳八宗中最为神秘的一个门派。

    “这里没有楚王，我想你是认错人了。”

    楚王并没有立即承认。

    但神机笑道：“楚王，难道你就甘心一直屈居在雁门城内吗？你身怀大志，如今，紫薇帝体也已经觉醒，正是运势逆转，一展才能的时候。”

    “紫薇帝体……”

    楚王呢喃道。

    这段时间。

    他感觉自己体内的真气有异，隐隐之间，似在发生某种蜕变，难道就是因为这紫薇帝体觉醒的原因？

    “不错！”

    “紫薇帝体，乃是人族至强体质，百体之王！古往今来，只出现过一次，那一代的紫薇帝体，创下了人族有史以来第一个大一统王朝……秦！！”

    “但后来，秦朝覆灭，各路诸侯并起，妖魔也从十万大山中向外侵略，时至今日，演变成人与妖魔并存，征战不休的局面，想要终结乱世，彻底改变这个局面，唯有紫薇帝体再现，再度一统人族……”

    “而那个人，便是你！”

    “我星宿门世世代代，都在等你出现，直到二十多年前，你出生了，帝星现芒，可你的帝体，却始终未能觉醒，如今经历了这场大败，你的运势又极盛转极衰，在此刺激下，帝体也已开始觉醒！”

    “我此番下山，便是为辅佐你而来。”

    楚王闻言，脑筋有些转不过弯。

    神机的一番话，对他冲击很大。

    秦朝。

    那个古老的朝代，他也在典籍上看到过。

    一直以来，他都是在以秦朝之主为目标，没有想到，自己居然与偶像有着一样的体质。

    这么说，自己将来能成为第二个秦朝之主？！

    想到这。

    楚王内心火热无比。

    原本颓丧的气息一扫而空。

    “还请老先生赐教，寡人该如何重整旗鼓？”

    楚王也不再隐瞒身份，拱手说道。

    一副礼贤下士的模样。

    神机也是满意的摸了摸胡须。

    只要好好辅佐帝星成长，假以时日，帝星一统天下，建立大一统王朝，成为人族共主，那他，便是人族共主的领路人，便是那高高在上的人族帝师！！

    想到这。

    神机眼中露出一抹火热。

    “楚王无需多礼，要想重整旗鼓并不难，而这也是您一统人族的第一步。”神机笑道。

    接着，他开始指点楚王，“此番大楚战败，促进你帝体觉醒，是祸也是福，如今，大楚四大军团悉数战败，但尚有不少兵力流落在外，现在要做的，便是想办法号召这些人，齐聚雁门，一举拿下此地！”

    “拿下此地？”

    “对，楚王别小看雁门，我刚才来时，看到这许国气数由死转生，隐隐有蒸蒸日上之势，而楚王你此次战败，帝体觉醒，也正是由死转生的运势，若能拿下雁门，继而控制许国，借许国气数，徐徐图之，将来大业可成！”神机眼中流露出一抹精光。

    “好，寡人便依先生所言，想办法号召楚国将士来此，到时寡人与他们里应外合，拿下雁门！”

    楚王眼中燃烧着斗志。

    至于雁门收留他的事，早就抛在了脑后。

    他现在想的只有一件事。

    重整旗鼓，东山再起！

    不！

    是要超越过往，成为第二位人族共主！

    神机看着焕发斗志的楚王，嘴角微微上扬，然后取出一本秘籍，道：“此为紫薇帝经，乃是秦朝之主所创之功法，最适合你的紫薇帝体，你好好修行，相信用不了多久，便可突破天人之境了。”

    “多谢先生。”

    楚王郑重的接过紫薇帝经。

    另一边。

    雁门城内。

    许千秋正在修行。

    他的修行速度极快，前段时间用杀戮点突破到了天人二重境，修行十数日，如今距离天人第三重也只差一两步，这让其他人天人知道，只怕会捶手顿足。

    但许千秋却觉得有些慢了。

    “果然，还是用杀戮点提升比较快啊。”

    许千秋舔着嘴唇说道。

    但最近，四周并没有什么战事。

    他想要收集杀戮点，也没有什么地方。

    “如今大楚已分崩离析，各路妖魔作乱，或许我应该主动出击。”许千秋暗自想到。

    此时。

    李玄风走进营帐。

    “武王，王都来讯了。”

    “哦，拿来看看。”

    许千秋接过信件一看。

    是许千娇发来的。

    上面信息不少。

    首先是许国接纳越国臣服之事，已派遣人前往越国参政，控制政治，还有，越国派来指导许国制造破罡神弩的工匠也到了，要不了多久，许国便可掌握这门大杀器的制作之法……

    大力药剂也还在赶制当中，但原材料不足，正在从越国那边进货……

    征兵之事已完成大半……

    最后，还有一件事。

    那就是大楚战败，现南阳神州局势动荡，其中有一个名唤影国的正遭受妖魔入侵，无力反抗，影王向许国发来求救，请他们出兵。

    并许诺从今往后，以许国马首是瞻。

    “呵，本王还想着去哪里收集杀戮点呢，这倒是巧了，影国……便走一趟吧。”

    许千秋看到最后一条讯息后，轻笑道。

    仿佛已经看到一大笔杀戮点进账。

    “玄风，雁门城便交给你与存孝镇守了，本王去一趟影国。”许千秋说道。

    “是。”

    此次去影国，许千秋并非是一个人。

    而是带上了燕云十八骑。

    十八骑现在正处于突破宗师的关隘，正需要一场酣畅淋漓的厮杀来刺激他们。

    刚好能带上他们。

    准备妥当后，许千秋与十八骑便离开了雁门。

    不远处。

    人群中，神机老道看着许千秋离去的背影，摸着胡须，“此人命数真是奇特”

    与宁春风一样。

    他完全看不透许千秋。

    但他随即脸上露出笑容，“此人既已离开，正是控制雁门的大好时机，现在只需等楚王兵马一到，便可里应外合，我星宿门的夙愿，将以此地为起点！”

     

     

    (本章完)

