    吴三惶恐不安，急得手心、背脊都不禁沁出了不少汗来，跪在地儿的身板也止不住地在颤抖。

    曹德哪能不知，他这是做贼心虚而外露的胆怯？

    惊堂木重重拍下！

    “吴三！你再拿不出证据，本官便以藐视公堂、陷害良民之罪治你！你可要再三想清楚，吴大桂二人到底是如何遇害的！”

    这一重击案上，惊得吴三跟丢了魂魄似的, 跌坐不起。

    县丞目光精光流转，在众人目光被吴三吸引过去，他悄悄在曹德耳边耳语了几句什么。

    只见曹德绷紧的脸色有所缓和，再移至谢以禃的身上的时候，像是瞧见一座金山在眼前似的，两眼冒光。

    谢以禃触及被狼盯上似的刺芒, 抬眸一瞬竟与曹德不期而遇。

    却见他惊觉什么, 目光闪躲过去落在了软瘫在地儿的吴三，他不悦地拧了拧眉头。

    “既然吴三拿不出证据，本官便宣判，此案为吴三诬告一品香东家，其陷害良民行径恶劣，责其杖罪一百！

    另，吴大桂二人之死事有蹊跷，本案仍需查明，还死者一个公道！”

    曹德这一拍定案，脸上的肥肉都堆了起来，笑着对杜仲伯道，眼神却是凝着谢以禃。

    闻言，杜仲伯磕首，“谢过明察秋毫、青天大人。”

    想着能跟上面那位拉拢拉拢，曹德笑得越发的‘亲切’‘和蔼’，连连摆手谦虚道，“本官职责所在，职责所在。”

    与县丞交换了一眼儿, 曹德换上一副铁面无私, 沉着脸厉声道, “来人！把吴三押下去！”

    “嗯？那是什么味儿？”

    两名衙役左右架起了，瘫坐地上三魂不见七魄的吴三，忽闻一阵骚味，低头一瞧，满脸的鄙夷轻蔑。

    原来吴三被吓破胆，尿、失禁了，他瘫的地儿留下了一摊黄色的浑浊水渍，被架着离开才被发现。

    他所经之处无不骚味飘‘香’。

    仍在看热闹的百姓掩着鼻子，纷纷挥动宽袖，试图把那呛人的味儿驱赶走。

    “这吴三，死了爹娘还要利用陷害人，真是死性不改，老吴泉下有知，也不知会否从棺椁里蹦出来，掐死这孽子！”

    “可不是嘛。爹娘无辜枉死，他想的并非是找出凶手，而是尽想着如何讹诈人一笔，真是丧尽天良！”

    “这不，如今给老天爷收么？活该被治罪，他罪有应得！”

    “唉，这一品香也算是倒霉了，俺听说，原那少东家照拂老吴两口子，没想到却被自个儿儿子反咬一口。也不知这东家以后还会不会帮俺们呢。”

    这替一品香惋惜的，是受过傅令曦恩惠，如今一家子都在庄子干农活。

    这些对话，谢以禃等人并未在意。

    结了案，一行人回到了一品香。

    在得知青珞从一品香里带走了些东西，谢以禃转而回到院中。

    “儿臣给母妃请安。”

    公堂对簿之事，暗影已把事情经过都告知傅令曦。

    知得谢以禃迎刃有余，她心里也就对他放心下来。

    只是，见他脸色沉沉，到底还是个孩子，心郁结难免难舒，傅令曦目光柔和，伸手向他招来，目光清灵灵地凝着他，道，

    “经一事，长一智，更何况今日之事是有心人栽赃嫁祸，这事避无可避，咱们只能硬着接招，你何须介怀？

    此事已结，你大可不必把这事看得太过重嗯？”

    谢以禃深以为然，点了点头，心不似在公堂那般郁结不舒。

    谷鍩

    可他还有疑问，于是问出，“母妃可是已知谁要陷害我们？”

    傅令曦没想到，他竟能猜到，此事矛头应是对着他们，眉梢一挑，故意反问道，“你何以知得，那人要陷害的是我们，而非一品香？”

    要说，他们太招财了，难免有同行眼热，而存歹心要搞垮他们。

    即便不能搞垮，但能搅得他们不得安宁，怕是也有着不少人这般的想，也有乐意出手之人。

    只是，克倨带回的消息，却是指向那个躲在暗处，监视着他们一举一动的神秘人。

    傅令曦怀疑是那人所为。

    她直觉觉得，这事跟阮贞筠有莫大的关系。

    她不相信，绞尽一切办法要除掉谢夙秉，这大男主的穿越女，会这般容易就死掉。

    事实也是如此。

    若是阮贞筠再次出现在她强大的灵识范围，那定然是无处可遁。

    解决了一大麻烦，傅令曦启程回宫地日子又延迟了两日才启程。

    ……

    黑峡谷

    谢夙秉已打进了黑峡谷中心。

    所见隔着荒蛮之地的峰岭下，是一片密林，穿过密林之前，他还需要渡过一片沼泽地。

    这也是赫赫有名的死亡沼泽。

    谢夙秉等人安营扎在密林外，他古井无波、深如万丈悬崖底的黑眸，冷硬地凝着漂浮在沼泽地上面的，浮动不定的淡淡的青色薄雾。

    那是世间至毒的毒雾。

    淮王眸色沉沉，站在谢夙秉身后一步之遥，凝望着眼前最难过的一关。

    如能突破此地，他们的大军便能直捣黄龙，将南虿挫骨扬灰！

    可大军已在此扎地五日，却不见谢夙秉有任何的举动。

    唯有周叔旦知得，那是因傅令曦在洮阳遇上了麻烦。

    暗影快马送来消息时，他当时就在跟谢夙秉商议对策，如何避开沼泽上浮动的毒雾。

    傅令曦而今受困，谢夙秉不免会分心，他干脆便原地休憩。

    虽知她能够应付，可暗影一字不漏地，把那尾随着的神秘人也告知了他，他心中盘踞着这事。

    周叔旦自然是看在眼里，无声叹息了一声，他硬着头皮上前，劝道，

    “皇上若是放不下小师妹的，又何故逼自己急急打下南虿？虽知，南虿小人可恶可憎，但也非非打不可。

    老道能用以其人之道还其彼身，不过是要耗些年日罢了。”

    周叔旦这话一出，谢夙秉送了他一个冷眼，当即便见他跳了起来，“老道这不，是为了小师妹着想吗？若是让她知得你瞒着她做的这一切，她怕是……”

    “嗯？”

    被谢夙秉一个警告地眼神瞪了过来，周叔旦瘪了瘪嘴巴，小小声地呐道，“老道不过是以事论事，小师妹知得定然不会原谅你的！”

    谢夙秉何尝不知傅令曦的脾性？

    “你知朕做这一切为的是什么。真到了那时候，你便照拂好她与几个皇儿……”

    “呸呸呸！老道一定能够寻得解毒的方子，这不不放心，一路跟着皇上来到这穷山恶水之地吗？老道是不会死心的！”

    见周叔旦红脸脖子粗地给自己保证，谢夙秉心底一阵暖流击过。

