    第767章 今天来是个错误吧？

    同一时刻。

    唐家。

    林叶儿正在化妆。

    看见唐天力在客厅里走来走去。

    她好笑的问：“怎么了？不就是去吃个饭？看你很焦虑的样子，是不是有什么惊喜啊？”

    唐天力摇摇头：“没没，就是简单的吃个饭。”

    他说话的时候。

    心里有些发虚。

    和林叶儿这么多年。

    他还没怎么骗过林叶儿呢。

    这一次，还是唐天生教他的办法。

    他就用去帝龙斋吃情侣餐为由，将林叶儿骗去了。

    总觉得心里有些不安。

    林叶儿收拾完毕，走到他身边的时候，笑了起来：“走吧！”

    “行, 走！”

    唐天力走在前面。

    林叶儿便跟在后面。

    不过。

    唐天力没有看到林叶儿眼中一闪而过的精光。

    其实。

    林叶儿早就看出了唐天力的不对劲儿。

    和唐天力这么多年。

    这点眼力劲儿还是有的。

    但她还是决定跟着唐天力去一次。

    反正她就是不想生娃。

    这些人还说什么，让她见四胞胎。

    知道了孩子的可爱便想生了。

    这根本不可能。

    这一次就让他们死心。

    同一时刻。

    帝龙斋。

    唐天生在里面忙前忙后。

    蓝梦坐在一边儿喝茶。

    服务员们见到这一幕，都笑了起来:

    “哈哈，唐先生都要成为我们蓝姐的小跟班儿了。”

    “就是就是，你看，自从他们谈恋爱, 唐先生一闲下来, 就在帝龙斋帮忙，还不要报酬，可真是个好男人啊！”

    “哈哈，谁说不是呢？”

    “蓝姐可真幸福。”

    蓝梦喝完了一杯茶，扭头看向唐天生：

    “今天怎么这么勤快？啥事儿？说！”

    唐天生快速走到蓝梦的身边，笑道：“一会儿我大哥和大嫂来吃饭。”

    “什么？”

    蓝梦蹭的站了起来。

    一脸紧张：“他……他们……”

    她还没见过家长啊。

    实在是感觉太不好意思了，唐天生提了几次她都没敢去。

    没做好心理准备。

    这会儿怎么要来帝龙斋了？

    那岂不是……

    唐天生也知道蓝梦的心思。

    他笑道：“你别紧张，别紧张，一会儿凡哥和宝宝们也来，你也知道，我大嫂不愿意生孩子，这不，求凡哥帮忙呢吗？”

    “哦哦，可是……”

    蓝梦还是有些紧张：“我……我这样行吗？”

    她紧张的看了下自己的工装。

    “行，可以的，相信我！”

    蓝梦纠结的点了点头。

    忽然想起唐天生的话：“你说，秦凡也来？”

    “是啊？怎么了？”

    蓝梦顿时高兴起来：“那太好了！我去告诉彭亮这个好消息，他等秦凡好久了。”

    “啊？”

    唐天生疑惑的看向蓝梦：“他等秦凡做什么？”

    但蓝梦并未回答他。

    很快消失在大厅里。

    秦凡来的时候。

    唐天力和林叶儿还没到。

    刚走进帝龙斋，宝宝们就吸引了大家的注意。

    走到哪儿，都有人要给他们拍照。

    唐天生快速的迎了过来, 抱起小四宝，笑着招呼：

    “凡哥，这边，这边。”

    “行！”

    秦凡走过去后，便坐了下来。

    今天。

    他们没去包厢，而是坐在大厅里。

    唐天生给秦凡倒了茶，一副服务员的姿态。

    秦凡看笑了：“唐大哥，你这是来当跑腿了？”

    “没，这不小梦一直在忙吗？我闲了就来看看！”

    “哦，妇唱夫随？”

    “哈哈，凡哥，你就别嘲笑我了，我可不敢跟你和你老婆比，你那才叫甜。”

    两个大男人聊起自己老婆，越发的开心起来。

    此时。

    林叶儿和唐天力已经到了门口。

    唐天力还有些担忧。

    临进门之前，他叮嘱林叶儿：“叶儿，一会儿你见到了什么，可千万别生气。”

    他生怕这件事儿, 对林叶儿刺激太大。

    她直接摔门出去了。

    林叶儿点点头：“嗯，我知道。”

    她倒要看看，这几个宝宝到底有多可爱。

    怎么这么多人跟她说？

    她就不信能撼动她的心。

    这么想着。

    林叶儿跟着唐天力进了帝龙斋。、

    刚一进去。

    林叶儿顿时一震。

    楼下一群人，正拿着手机拍着什么。

    好像着了魔一样。

    她顺着方向看向了楼上。

    二楼的大厅一角。

    几只小可爱正坐在那里玩儿。

    他们两两穿着一样的羽绒服。

    女宝宝是粉嫩嫩的。

    男宝宝是蓝色的。

    还戴着兔耳朵样式的可爱帽子。

    其中一个男宝宝，正开心的和楼下的人打招呼。

    小手不停的摇来摇去。

    而另外一个小男宝，一脸生无可恋的表情。

    就好像是，被迫戴上了女娃娃帽子很不开心一样。

    另外两个小女娃。

    一个紧紧的盯着桌子上的吃的。

    另外一个和那个活泼的小男宝一起和人们打招呼。

    再加上帝龙斋专门给宝宝们准备的小型游乐场背景板。

    这画面。

    让林叶儿一下子感觉自己到了童话王国。

    她的心猛地动了下。

    其实。

    她原本是喜欢宝宝的。

    可是。

    没结婚之前，她一直和父母一起。

    经常会有七大姑八大姨的宝宝们来。

    他们长得其实并不好看，可那些亲戚却拼命的显摆。

    她只好勉为其难的说着违心的话。

    可这并不是主要的。

    最主要的是。

    那些小孩子，都被惯坏了。

    到了家里就会拼命吃家里的东西。

    走的时候也会一边大哭，一边要拿走自己想要的任何东西。

    林叶儿最喜欢吃的零食被拿走了。

    林叶儿最喜欢的玩偶被拿走了。

    林叶儿最喜欢的杯子被摔碎了。

    林叶儿刚买的手机充电器被扯断了……

    这样的事情层出不穷。

    直到有一次。

    两个小孩子尿在了她斥巨资买的新裙子上。

    她瞬间炸了。

    怒气冲冲的将小孩子骂了一顿。

    结果。

    那个亲戚一边哭一边喊：“叶儿，你怎么能这样？”

    “他们还是孩子啊，你这么大人了，怎么能跟他们一般见识？”

    “你不欢迎我们就直说，我们以后不来就是了！”

    那个亲戚最后怒气冲冲的带着两个孩子哭哭啼啼的走了。

    林叶儿本来以为世界终于清静了。

    没想到。

    她被爸妈大骂一顿，说她不知道顾及亲戚的颜面。

    林叶儿甚至感觉，自己从小到大，都被熊孩子支配着。

    那种恐惧，几乎占据了她的一生。

    等她长大了，她就发誓。

    自己永远不要孩子，孩子这么讨人厌，为什么要生？

    想到这里。

    林叶儿淡笑了下。

    垂下了眼帘。

    对啊！

    虽然这四个宝宝可爱。

    但他们也依旧是孩子啊！

    会和其他的熊孩子一样，令人讨厌。

    她刚刚，只是被他们的外表蒙骗了而已。

    林叶儿决定不再去看他们。

    而此时。

    唐天力也懵逼了。

    他震惊的看着楼上，感觉整颗心都软了。

    “叶儿，你看他们，他们多乖……”

    他转过头来，却看到林叶儿面色格外难看。

    唐天力赶紧住了口。

    “走吧，我们去吃饭。”

    林叶儿点点头，往前走去。

    唐天力跟在身后，默默的叹了口气：

    哎，或许……

    今天来是个错误吧？

    叶儿怎么会因为几个宝宝就改观？

    (本章完)

