    张辰闻言牙齿都已经快要咬碎了！

    事已至此，他怎么才能不冲动？

    良久，张辰这才沉重的说道：“好，我知道了，你说吧。”

    韩君凝这才继续说道：“有个好消息，现在欧阳哲没有在京城，他们不敢动芷晴的。”

    “现在芷晴被人带去了欧阳家的工厂，那虽然名为工厂，却藏着无数被欧阳家抓来的重要人物。”

    “地址我发给你。”

    “弟弟，你记住了，无论如何不能冲动。”

    张辰深吸一口气，呼吸都已经开始急促了起来。

    他想冷静，可是……他忍不住！

    “好，我知道了姐。”

    说完，张辰便直接挂断了电话。

    他心中的怒火已经疯狂升腾，从下山开始他从来没有这么愤怒过，这么着急过！

    芷晴！

    张辰抬起头来，眸中寒芒爆闪！

    很快，短信响了，上面显示的赫然便是那个工厂的地址。

    张辰拦下一辆出租车，缓缓行驶。

    他在这边，可是滨州那边已经炸开锅了，几个姐姐聚集在一起焦急的议论着。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，出租车便已经缓缓停在了工厂的位置。

    张辰下车。

    扫视一圈，这才发现这并不是市区外，而是一处非常繁华的位置。

    中间一条十字街极为喧闹。

    那个工厂的位置便是在其中一栋大楼的后面，而且里面还有不少人在工作。

    张辰眉头紧皱。

    仔细看了半天，忽然发现右边的位置根本没有任何的工人涉足。

    他对欧阳家的地方倒是还有些了解的。

    那里，绝对有问题！

    张辰仔细打量，这才发现右边的墙壁似乎可以跳过去。

    只能如此了！

    张辰刚要迈步前行，电话忽然响了起来。

    秦明月？

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，最终还是接通了电话。

    秦明月那焦急的声音响起；“张辰，你别冲动，欧阳家的禁地不是一般人能够进去的！”

    张辰闻言眼神之中露出一抹惊讶的光芒。

    怎么……还找到她身上去了？

    良久，张辰这才缓缓说道；“我不是一般人，我要救人。”

    秦明月银牙紧咬，说道；“张辰，你别冲动，那里面高手太多！”

    “我已经联系京城那边的人了，现在已经有人去接应你了，你等一等。”

    “我也正在去京城呢。”

    张辰闻言心中也忍不住更加惊讶了起来。

    可是……时间紧迫。

    张辰淡淡的说道；“谢谢，可是我等不及了。”

    说完，便挂断了电话，同时将手机关机了。

    他必须救人！

    无论如何，他也不能让林芷晴一个人在里面担惊受怕！

    关键是……真的危险！

    呼！

    张辰调整呼吸，大步流星的向着右侧墙壁的位置走去。

    工厂很大，里面人也很多。

    乍一看，跟正常的工厂根本没有任何的区别。

    很快，张辰便绕过了大门，迅速前行。

    可还没等过去呢，便看到了一个身着工人服装的男人快步走了过来，满头大汗，似乎很是焦急一般。

    张辰眉头一挑。

    男人骂骂咧咧的说道：“滚滚滚，别特么挡路啊！”

    张辰眸中瞬间浮现一抹寒芒！

    找死！

    就在男人要冲过去的那一瞬间，张辰伸手便死死的抓住了男人的衣领！

    猛然用力……

    砰！

    很快，男人的身体便狠狠的撞击到了墙壁上面，瞬间进入了昏迷的状态！

    一点声音都没有，他甚至都不知道到底发生什么了。

    张辰眉头紧锁。

    扫视一圈，当确定四下无人之后，这才将男人的身体拖进了旁边的树林之中。

    一分钟之后，张辰身着男人的工作服走了出来。

    再次扫视一圈，周围依旧没有任何人。

    张辰不再犹豫，迅速顺着墙壁攀爬了上去。

    里面是一个大厂房，后面是堆放一些杂物的位置，没有看到任何的人影。

    张辰跳了下去。

    扫视一圈，最终将视线定格在右侧的厂房之中。

    这个就是他刚才看到的那个没有任何工人的厂房，这里面也极为安静，没有任何的动静。

    张辰沉心静气，迈步走了过去。

    他知道，能让几个姐姐如此担忧，这里面必然是有高手存在的。

    可是……他不能放着林芷晴不管。

    一分钟的时间都可能会影响很大的事情！

    很快，张辰便已经来到了厂房后面。

    厂房很大，很高。

    张辰侧耳倾听，可除了风声之外根本听不到任何的动静。

    最终，只能继续前行。

    后面完全都是墙壁，没有任何的入口，根本没有办法进去。

    很快，张辰便已经顺着厂房饶了一圈，来到了厂房前面。

    为了不显得太突兀，张辰特意来到了其他几个厂房的位置，可视线始终紧紧的盯着这边。

    三号厂房。

    张辰拳头紧握，眼神之中已经满是焦急的光芒。

    怎么进去？

    整个厂房只有一个大门，还是紧闭着的，想要不背人发现没有任何可能！

    妈的！

    张辰拳头紧握，眼神之中闪烁着阵阵寒芒！

    既然如此，那就……放手一搏！

    张辰打定了主意，大步流星的便向着厂房门口的位置走去。

    既然没有办法偷偷进去，那就光明正大！

    “喂，你特么不想活了啊？那边不能过去！”

    后面响起了工人那焦急的声音。

    张辰头也不回。

    很快，他便已经来到了工厂门口的位置。

    回身望去，这才发现其他几个厂房门口已经站满了人，此刻纷纷好奇的盯着他，似乎很是怜悯一般。

    果然不简单。

    张辰迈步来到了大门前面。

    大门很是高大，完全封闭的，根本看不到里面任何的动静。

    张辰眼神微眯。

    最终，直接一脚狠狠的踹在了大门上面！

    咣当！

    很快，大门被硬生生的踹开了，狠狠的撞击在了后面的墙壁上。

    张辰迈步进入。

    可后面围观的众人见状眼神之中已经纷纷露出了怜悯的表情。

    这小子，真特么找死！

    张辰倒是无心理会，进去之后这才发现整个厂房之中格外的阴冷，阴风阵阵！

    可……他根本没有看到半个身影！

    没人？

    张辰迈步前行。

    可就在这时，头上忽然传来了一阵劲风的声音！

