        唉，难得昨天努力一把，还全是负面书评（笑哭...）

        嘛，算了，就这样吧。

        我做不到让所有人满意，我也就只能让自己看个乐呵。

        关于自己成绩半死不活这一点我已经接受了，上个月拼命努力一也算稍微有了些安慰。

        过年休息，去回归没有小说的生活。

        然后可能会有个小爆发，别太期待。

        第二卷终于写完了，不知你们满不满意呢。

        额...算了，仔细想想不满意还是不要告诉我了，我自认所有的地方都还算圆满，都有解释，当然你要是没仔细看然后指着那块突兀来喷我，我也不会说什么。

        只是会很扎心，很难过，毕竟，我都如此艰难，大家就不要再互相伤害了...

        假如这样你也认为看的尴尬，迷，毒的要命，那只能说这本书不适合你，不是你想看到得小说，里面没有你追寻的东西，趁早右上角吧。

        最后是那些一直支持我的书友们，感谢你们，也算你们倒霉碰上我这么一个成绩扑街，半死不活，现实还一堆事没动力努力更新的作者。

        好久没过过没有小说的日子里，终于不用头疼明天写什么了，不知道你们昨天情人节过得如何呢？

        最后，祝愿所有看到这里的人，新年快乐。

        在新的一年里，希望幸福快乐，温柔待人的同时得到你想要的幸福

        by——愿心不变。

　　。