    被黑夜笼罩的森林中。

    愤怒的咆哮声，打破凝聚。

    “混蛋，流氓，无赖……”漩涡玖辛奈，把自己已知骂人的词语，全部吐出。

    可内心郁郁之气根本没有发泄出来。

    “到底该怎么办啊？”她有些无助的看着四方，黑夜就是她此时的心情。

    突然想到。

    此时可没有时间去发泄，回头瞭望，似乎还能看到很远之处，一些灯火，木叶村？

    急忙判定方向，快速在森林中穿梭远离，速度不慢。

    “到底能不能看到外界啊？”在急速前进中，漩涡玖辛奈最关心不是自己的安危，而是现在的问题，如果可以看见，由内而外的看见？

    不由的低头，漩涡玖辛奈看着自己所穿的衣服。

    整个人呆滞在树干之上，如果可以看见，从里面看到外面，那岂不是自己？

    衣服可以阻挡外界别人窥探自己的隐私，但是不可能挡住里面的目光啊？

    “不会吧？不要啊！”

    体内。

    无夜的确能知晓此时外界的情况，但却不是用眼睛看见，用眼睛，看不到外面的情况，也不会出现漩涡玖辛奈所担忧的那种情况，无夜是用见闻色霸气才能看见外面。

    比如漩涡玖辛奈体内的九尾，也无法直接看到外面。

    他只有在人柱力遇到危机，山穷水尽，对他封印压制减少之后，能感应到外面所发生的事情。

    与无夜见闻色霸气一样。

    等同于外面人，看到漩涡玖辛奈一样。

    只是无夜可以随时看到，而九尾只有等漩涡玖辛奈危机时刻才有一些可能。

    还没有出现漩涡玖辛奈所担忧的那种情况。

    但是…………

    “刚刚使用过血能，以她的体能，应该现在能做到慢跑就算不错了，居然速度不错？”无夜有些惊讶此时玖辛奈移动的速度，她的身体刚刚到达极限，并没有恢复的时间。

    “以她的体质，现在的速度快接近她最快的速度？如此恢复能力？太强了吧？”

    无夜惊讶自己所发现的事实。

    脑海中快速的回忆漩涡玖辛奈一切信息。

    “她是漩涡一族，是不是什么仙人之体？生命力与恢复力超乎常人。不错。”无夜嘴角不由抿着一抹微笑，现在漩涡玖辛奈的体能，他根本看不上。

    太弱了。

    无夜之前有些担忧，哪怕自己体能全部恢复，但如果控制她的身躯去战斗，被载体的极限所束缚，依旧发挥不出实力。

    “虽然现在体能极差，但是以如此生命力恢复力，只要训练体能增长速度，会以飞速的提升。”无夜发现，果然自己选择暂时入住的身体，选择最佳。

    “尽快远离，寻找世界地图，然后我会为你设定一套修炼体能的方法。”无夜把声音直接传递到漩涡玖辛奈脑海之中。

    也就是说，她不想听也必须听。

    在森林中快速穿梭的漩涡玖辛奈，微微一愣之后，气呼呼一声：“我的身体，凭什么你来命令啊？”

    岔岔不平。

    气呼呼漩涡玖辛奈距离木叶村越来越远。

    、黑暗森林，一道人影穿梭而过，消失在前方黑夜中，而在她刚刚跳跃的这颗树干之上，慢慢蠕动，猪笼草中阴阳脸从其中伸出，望着前方消失在黑暗的背影。

    “居然发生如此大事，木叶村真够让人唾弃的，最强忍村？仁义的忍村？切？”

    “别鄙视了，立即把这里消息传递给阿飞他们，一定很有用。”

    “没错。”

    无人知晓间，这颗树干再次恢复到平常的情况。

    而木叶村不远处，山腹之中，漩涡玖辛奈离开不少时间之后，志村团藏一直凝固般站在那里。

    目若呆鸡的看着恐怖的现场。

    “都死了？”

    所有人都死了，只剩下自己？

    “这是梦，绝对是梦。”他摇着头，这怎么会是真的啊？

    可血腥味无时无刻在刺激着他的大脑，不在乎暗部的损失，可是漩涡玖辛奈居然逃了，居然如此潇洒的逃了。而自己眼睁睁的看着离开，连迈足去追赶都没勇气。

    “该死的猿飞，居然对我隐藏了漩涡玖辛奈真正的实力。”

    志村团藏把一切的失误，放在三代火影身上，怒骂中。

    带着无数的怒气，冲出山洞，向木叶村冲去。

    “现在九尾能量转移应该完成了吧？玖辛奈她应该会活下来吧？”夜已深，但三代火影始终站在办公室窗前，瞭望黑夜中木叶村，瞭望村外。

    “轰！”

    房门被大力的一脚踢飞。

    一道人影从扬起的灰尘中怒气冲冲的冲进来。

    巨响让隐藏在暗中的暗部，全部出现，手持武器保护在三代火影面前，戒备的望着冲进来的人影。

    “谁？”

    三代火影转身，语气严厉道，谁敢如此无礼？这可是火影办公室。

    “猿飞，你必须给我一个交代。”志村团藏愤怒的盯着暗部保护中的三代火影。

    “团藏？”三代火影眉头一皱，老脸写满了惊诧，难道已经结束了？带着疑惑，挥了挥手，暗部瞬间全部消失。

    “志村团藏，这可是火影办公室，你想干什么？”

    “少罗嗦，你只是代替火影的职位，你是三代火影，而不是现在的火影。”志村团藏怎么可能会畏惧三代火影。语气极其不善。

    “哼。”三代火影不满的冷哼一声，道：“团藏，漩涡玖辛奈，鸣人他们怎么样？九尾情况如何？”

    不提还好。

    一提。

    志村团藏眼中怒火，已经燃烧到头顶，居然在准备完全情况下，遭遇如此失败，人生中绝对的耻辱。

    ..

