    哪怕是狐狸也根本想不出有什么办法，可以以区区三百人，击溃几万个不讲道理的存在。

    “团长，七号八号九号还有十号监察点都有怪物攻上来了！！”

    一人满头大汗的跑了过来通报道。

    屋内的气氛更加凝重，他们所处的位置乃是五号观察点，处于整条防线的中间。

    “派人去清除，能守多久守多久，老大那边已经得到消息了，一刻钟内必定可以带人过来支援！我们现在要做的就是坚守！”

    “你们几个，亲自去处理！”

    狐狸对自己的左右手两个九阶的高手说道。

    两人点了点头立即离开了。

    狐狸看了眼左右的人，心中稍微安定了一些，他是这里的团长，他不能失了方寸，虽然现在都是些坏消息不断传来，但唯一的好消息就是他身边高手不少，九阶的存在有足足七八个，倒也可以调兵遣将。

    “你们几个分别去其余监察点，无论如何也要守住！”

    “那团长你这边不需要人手吗？”

    一个九阶高手问道。

    “我不需要。”

    狐狸摇了摇头，几个手下闻言也没有多说什么立即全都离去。

    外面丧尸排山倒海般的阵势不断冲击着他的脑海。

    难以想象，若没有这条防线的话，那么他仓城也许此时此刻已经夷为平地了。

    狐狸离开了监察点，外面夜色如水，整条防线就好像一条漆黑的大蛇匍匐在此地阻拦住了潮水般的丧尸。

    整条防线高度有足足十米高。

    但是这个高度不足够将这群丧尸困住多久，只要数量到了一定的地步，这些丧尸就会堆积起来，就好像是人塔一样。

    狐狸站在上面观察了一下，他松了口气，魔石的作用还是存在的，这群丧尸和怪物的确很厌恶魔石，可能是他们脑子里的晶石和魔石靠近后会产生一些微妙的特殊反应。

    “既然如此，这群丧尸和怪物为什么还会来这里自找不快？”

    狐狸百思不得其解，明明知道靠近魔石会让自己很不舒服甚至是死在这里，当然了，可能丧尸感受不到肉体上的痛苦，但是他们也有自己的感官本能，这种本能就类似于丧尸看到生肉就会发疯一样的最原始本能。

    至于怪物那就更不谈了，林峰目光落在一个八阶的变异猫，这个变异猫没有二次进化还是和原来家猫的样子差不多就是稍微大了一点，此时此刻他浑身炸毛，龇牙咧嘴的匍匐在地上，就好像这树立在他面前的黑墙是一个极其恐怖的东西，眼神之中全都是敌意，很显然，他感觉到了不安，不然的话，这头八阶变异猫早就是跳上了城墙。

    狐狸眯着眼，现阶段他能够得到的消息就是，防线的作用依然还存在，魔石依然会让丧尸和怪物不安，但是他们却因为不知名的原因聚集在这里。

    “古怪！”

    狐狸心中嘀咕道。

    “老大，六号监察点冲上来的两个七阶怪物已经全部搞定，不过死了三个人。”

    对讲机内传来了一个九阶高手的信号。

    “嗯，你就留在那里防备。”

    “是。”

    很快其余几个监察点也传来了捷报，一些来到防线之上的都是些怪物，他们比丧尸有更加出色的弹跳力，不过实力都不高，也就七八阶，这些身经百战的九阶高手倒也足够应付了。

    “这么看来，似乎也没有我想象之中的那么危险。”

    也就在狐狸心中稍松口气的时候。

    对讲机内传来了一个人充满了恐惧的惊呼。

    “那，那是什么东西。”

    这一声惊呼每个人都听到了。狐狸猛地心中一惊，他抬头看去，什么都没有看到。

    “发生什么了。”

    “在，在1号监察点，我，我刚才看到了一个……”

    这个九阶强者话还没有说完。

    砰。

    忽然就是一阵地动山摇。

    狐狸差点就是从防线上掉下去。

    他扶助城墙拿着对讲机大吼道：“1号监察点怎么回事，听到回答！‘

    而然对讲机那边什么声音都没有。

    该死。

    狐狸见此只能亲自过去一趟。

    从五号监察点走到1号监察点实际上没有多远也就几十米的距离，不过走到三号监察点的时候狐狸就不走了。“

    “团长。”

    几十个守在这里的人都是咽了口唾沫道。

    狐狸也是面色一变，在他面前，已经没有防线了。

    一号二号监察点全部都消失不见了，只剩下一片废墟。

    “团长，刚才有个什么东西一下子落了下来，然后就这样了。”

    负责三号检查的九阶强者惊恐道。

    一巴掌就把人和防线全部摧毁了。

    狐狸也是面色难看到了极点，这魔石的材料非常的坚硬，哪怕是十阶高手也很难伤其一丝一毫，能够一击把几十米的防线摧毁的，这个东西肯定是十一阶以上的存在，而且体积非常的巨大。

    可是，问题来了，若真的是个体积巨大的存在，可为什么四周什么都没有，除了丧尸就是怪物，根本就没有体积巨大的存在。

    哪怕四周黑夜如水，能见度低得可怕，但他毕竟也是个九阶高手，若真有这么一个大家伙在摧毁他们的防线，那么他最起码现在也可以发现对方的存在。

    吼吼吼

    耳畔丧尸的怒吼更加强烈了一些。

    “不好，团长，有丧尸开始爬上来了，他们的活动似乎比之前更加激烈了，难道说因为防线受损了，他们也变得更加活跃了吗？”

    一个九阶强者说道。

    狐狸面色一沉，他算是知道这个神秘的存在为什么要击破这个防线了，为的就是让这些怪物和丧尸能够自由行动，只要魔石铸成的防线还在，那么这群丧尸和怪物数量再多，除非等级逆天，不然的话，也不会有太大的作为，反倒是他们仓城等孙老大带一众高手来这里，就可以对这些丧尸造成沉痛的打击。

    但若是防线被摧毁了，那么这一切就全部泡汤了，这些怪物会失去枷锁，变得极其的狂暴，恢复他们本来的面部，到那时，就会一马平川，直接席卷仓城，没有防线的据守，仓城根本不可能抵挡得了。