    “套马的，你这个废物在干什么！”

    龙傲天带着福伯和两个跟班来到监控室，一脚就将趴着睡觉的胖子踹倒在地上。

    “谁套马的敢坏我好梦？老子弄死他！”彭舟怒目呵斥，看到龙傲天后，瞬间就怂了：“少爷，您怎么来了？您要来也不先通知小的一声，我好迎接您啊！”

    “要你们这些酒囊饭袋来有什么用？”说着，龙傲天有准备动手了，却是被福伯拦下。

    福伯：“少爷，现在的当务之急，是先去看看实验室里发生了什么！”

    “哼，我待会儿再找你算账！”又踹了彭舟一脚，龙傲天这才带着福伯等人前往实验室。

    实验室里，刘星纬等人不省人事，被苏鸣五花大绑，刘星纬更是被苏鸣扒光了身子。

    “废物！”龙傲天再次破口大骂，恨不得打死这群人：“你们两个，去把他们给我弄醒！”

    “刘星纬，你们干什么吃的？怎么被人绑起来了？”

    “少爷，这真不怪我们啊！”刘星纬可是清楚龙傲天这个二世祖是什么脾气的，当即解释道：“少爷，今天送来的那个叫苏鸣的人，根本就是个和少爷一样的异灵者，他的力量根本就不是我们这些普通人能比的，也就只有少爷你们这些高贵的异灵者才能对付的了啊！”

    “好你个刘星纬，你他妈还敢骗我？那个苏鸣是我同学，他压根就没有觉醒异灵，怎么可能是异灵者？”龙傲天恶狠狠的瞪了一眼刘星纬，抬手就是一耳光重重的甩到刘星纬的脸上。

    其他人根本不敢插嘴，刘星纬捂着火辣辣的脸庞：“少爷，我真的没有骗你啊，那异金属打造的枷锁都没办法制住他啊！”

    龙傲天不罢休，福伯急忙拦下，在龙傲天耳旁低语：“少爷，不管这个苏鸣是不是异灵者，他都一定有古怪。少爷，你想想之前针对苏鸣的刺杀，那小子居然一点事都没有！”

    “给我找，必须找到这苏鸣这个废物！”

    ……

    “你们要的证据，我找到了！”

    苏鸣不仅录像了，还收集了一些材料，异灵素也收集了。

    通讯器的另一头响起方晓筱的声音：“苏鸣，你小心点，那个龙傲天是你同学吧？他已经进去工厂了！”

    收起通讯器，走到关押苏爷爷的铁笼前：“爷爷，您还记得我吗？我是小苏啊！”

    “吼！”

    可惜，已经异化的去爷爷根本就不认得苏鸣，曾经的点点滴滴浮现在眼前，魂海中的惊鸿感受到了苏鸣的怒意，亦是轻颤，似乎在说：以后我陪你！

    仅仅走到通道入口处，苏鸣就和龙傲天等人撞上了。

    “苏鸣，你可真是让人意外啊！”龙傲天双手环抱于胸，眼里充满戏谑之意：“可惜，也就到此为止了，今天过后，我会让你也为这个伟大的实验贡献出一份力量的！”

    “你放心，以后整个人类都会受益的，不过，”说到这，龙傲天顿了顿：“一定没有人会知道你的存在！”

    苏鸣眼里闪过一丝杀意，紫影九绝，轻羽，瞬间冲到龙傲天身前，顿时虎啸之音震耳欲聋，在这狭小的通道之内久久回响！

    龙傲天被吓得愣在原地，双腿不停打颤。不过苏鸣并没有打中龙傲天，而是被龙傲天身旁的一个跟班挡住了，不然现在只有四级的龙傲天恐怕会直接死在苏鸣的这震虎拳之下吧！

    自从上次那件事发生之后，龙震天就给龙傲天安排了几个蜕凡之境的保镖。

    “少爷，他就交给我们吧！”说话的人叫陈大，对于自己要保护的这个龙傲天，他是真心看不上。

    陈大很好的将眼里的鄙视掩藏过去，走到龙傲天身前直面苏鸣。

    “小子，你应该清楚，你惹了一个你不该惹，更惹不起的人！”

    眼瞳已经变成了黑紫色，苏鸣冷笑：“为什么这个世界上，有那么多的人的死因都是一样的？”

    “要打就打，话那么多干嘛？不知道话多是死亡的主要死因之一吗？”

    在所有人震惊的目光中，苏鸣突兀的出现在陈大身前，瞬间十一层叠浪掌，陈大重重的撞在后面数米的墙上，如果这墙不是异金属打造的，估计这墙会瞬间出现一个大坑吧！

    龙傲天眼睛瞪得老大，惊讶的久久说不出话，尤其是福伯等人，谁能想到他们少爷口中的废物苏鸣，竟然能够瞬间击败蜕凡炼皮境的陈大？若不是王二手疾眼快的拉了一把，龙傲天估计也会被陈大撞飞吧！

    “一起上！”王二看了一眼身旁的同伴，随后不待苏鸣出手便抢先朝着苏鸣攻来。

    一身横练肌肉的张三以及身手敏捷的李四急忙跟上。

    可惜没得两人冲到苏鸣身边，在那震耳欲聋的虎啸声中，王二从他们二人身旁倒飞而过。

    两人一惊，急忙调头，但为时已晚！

    “我送你们一程！”

    四个蜕凡期的，包括换血境的李四，没有一个能够接下苏鸣一招的！

    镶嵌了十几颗异灵晶核，以及拥有化龙决的苏鸣，其异能量不论是量还是质都远不是这几人能比的！

    苏鸣正准备对龙傲天出手，魂海之中的惊鸿极速晃动，就连混蛋也有在晃动，似在预警一般。

    “何人敢在龙氏集团的地盘上放肆？”未见其人先闻其声，仅仅这一声呵斥，苏鸣就感到了魂海动荡不安。

    龙傲天等人听到这声音，却是兴奋了，仿佛看到了希望：“三叔，快来救我，这小子想要杀我！”

    龙傲天是真的怕了，从苏鸣的眼神中他看到了死神的模样。

    龙海身着礼服，如果不出手的话，很难看出其是个等级高达开元期的异灵者。

    “小子，明年今日，就是你的祭日！”龙海对着苏鸣遥遥一指，恐怖的异能量汇聚在指间：“死吧！”

    面对这一指，苏鸣感受到了死亡的气息，不听苏鸣召唤，惊鸿自动飞出魂海要与苏鸣一同面对。

    “惊鸿，你也不服是吗？”苏鸣轻抚惊鸿剑身，感受着惊鸿那凌冽的剑意：“那就让我们一起战吧！”

    剑龙吟！

    狭小空间内，银色巨龙冲向龙海！

    龙海冷笑：“垂死挣扎，给我死吧，点星指！”

    银色巨龙瞬间溃散，惊鸿化作三尺青锋挡在苏鸣身前。

    轰！

    一股与惊鸿截然不同的剑意从苏鸣体内迸发，仅仅瞬间此地就坍塌了。

    “是大叔吗？”迷迷糊糊中，苏鸣脑海中出现陈武的身影。

    ………………

