    第336章好似不太方便

    一时之间所有人都说不出话来。

    “他怎么会如此荒谬？”

    就连尊敬的称呼都已经给忘记了。

    他们此刻是在盐平。

    盐平的百姓虽然不如丰饶的百姓对容兮的信仰那么高，但因为之前丰饶的瘟疫，让距离丰饶最近的盐平也人心惶惶。

    就是这个时候，容兮来了盐平坐镇。

    一下子将各种不好的流言蜚语都给压了下去。

    什么瘟疫其实也是朝廷的阴谋，是想要朝廷没有那么多钱帮助穷人，还想要标榜自己遵守承诺，所以就想要将一部分穷人传染瘟疫而死。

    到时候封城，再给百姓一些好处，大魏的朝廷就能获得最好的名声。

    当然了，这些人最后都被抓了起来。

    百姓也没有一个相信他们的。

    毕竟他们又不傻。

    就算是之前有些恐慌，但现在陛下都来了，让瘟疫在盐平内传播，感染平民百姓？

    这踏马是认真的吗？

    这是哪个朝臣小天才想出来的奇思妙想？

    是想要将陛下也交代在盐平吗？

    有了容兮坐镇，盐平的百姓一时之间对于瘟疫也没有那么恐慌了。

    就算是不相信官兵保护他们会用十三分的力量，但他们绝对相信，为了保护陛下，所有人都会尽十三分的力量，不让瘟疫传播。

    所以这样的情况之下，盐平周围，对于容兮的拥护也绝对不容小觑。

    更别说最近准备修路，官府开始招人。

    现在所有人都知道，官府招工的条件是最好的，比起那些富家贵族都要好得多。

    那些工作既繁忙，有时候还会受侮辱。

    但官府的工作不一样，大家都是一样的，那些官员有陛下管束着，从来都不会对他们做出什么不合理的要求。

    更不会像是一些工头一样无缘无故打骂他们。

    有这样的朝廷不拥护，有这样的陛下不拥戴，难不成他们的脑子里面真就是草包呀？

    对于大晋人，盐平也是反应非常强烈的几个区之一。

    他们大晋的使团自从进入盐平之后，虽然收到的敌意比在丰饶弱一些，却也没差了。

    “我真是有些怕了。”

    一个官员轻轻摇了摇头，将手中的东西扔下。

    这是自从在长公主手下之后就不曾出现的心灰意冷。

    “我总觉得，这样的‘诚意’，到时候对我们不满意的，可能不是大魏的帝皇——”

    所有人都沉默，听着他将之后的话补充完。

    “而是大魏的文武百官，还有就是，这大魏所有的子民。”

    水能载舟，亦能覆舟。

    当初向锦长公主的名声不仅仅是因为她的文韬武略，其实更多的时候是从古贤区瘟疫之后传出来的。

    不是由官府汇报，而是由他们百姓之间传播的消息，更容易让人相信。

    不管是谣言也好，真相也罢。

    当初的长公主殿下就隐隐的要以女帝之名登记的意思，就是靠着古贤区附近的声音。

    而现在大魏最恐怖的就是——

    全大魏，都是这样的声音。

    他们所有人都前所未有的狂热，前所未有的热血，朝着长恒皇宫的方向跪拜，齐声喊着陛下万岁。

    这是一种什么样的力量他们都不敢想。

    都怕一个不小心，被这股力量撕碎。

    “当初我们做的决定，也许真的是错的。”

    为了什么王位传承，想要让向荣登基。

    虽然他们只是口头说一说，真正确定还是在长公主殿下逝世之后，但毫无疑问，现在的所有一切都告诉了他们，这是一个错误的事情。

    向荣根本就担当不起这样的责任。

    他只会将大晋拖拽下沉，不复以往的繁荣。

    ——

    大晋的使臣们惆怅沉闷。

    另外一边的长恒。

    楼正立都已经走到了楼星散的小院之外。

    皇宫出来的宫人都在院子外守着，将院子围成一圈。

    楼正立心中还有些奇怪呢。

    打量了一圈，确定这些宫人是将他孙子的屋内外全都围住了，看见徐海鸿，才是上前。

    “徐公公。”

    “楼老。”

    徐海鸿带着笑，“您来是有什么事情吗？陛下都已经歇息了，如果有事情，不如明个再来。”

    “老臣不找陛下。”

    楼正立摇了摇头。

    “不知道安之此刻睡了没有？老臣有些事情，想要跟安之说。”

    楼正立一本正经。

    徐海鸿一个卡壳。

    他回想起不久之前的场景。

    容兮已经上了床，只盖着一床单薄的小被，楼星散洗漱完，脸上都还带着点水珠没有被他仔细的擦干净，就这么大大咧咧的到了陛下的跟前。

    自荐枕席。

    一副要陪着陛下睡觉的样子。

    那叫一个贼心不改！

    他觉得，荣安王让陛下来荣安王府，就是为了这一刻。

    但是，楼正立找楼星散——

    楼星散现在就在陛下的床上，也等于找陛下……

    徐海鸿沉默片刻。

    这好似不太方便。

    “荣安王也睡了，您还是明天早上再来。”

    徐海鸿认真到。

    “那小子也睡了？”

    楼正立惊讶。

    那小子平素精力旺盛，睡的也不早，这个时间，恐怕睡不着吧？

    “是的，您也早些回去休息吧。”

    楼正立也没法说别的，只点了点头。

    奇怪的带着魏管家往回走，一边心中疑惑。

    陛下睡了，楼星散也睡了——？

    他总觉得有些怪异，但好似又没有什么问题。

    最后他挠了挠后脑勺。

    行吧。

    “可能是今天陪着陛下在外面跑了一天累了。”

    楼正立最后找了一个合情合理的借口，点了点头，对着旁边的魏管家开口。

    “那我们也早些回去歇着。”

    既然睡了，倒也不用他操心这小子会有什么冒犯的举动了。

    而楼星散的卧房内。

    容兮倒是还没睡。

    之前有些乏了，此刻躺在床上，就不由自主的想着白天的事情，想着各种事情的处理办法。

    一时之间那种困倦消散了不少。

    最后让楼星散在旁点了一盏灯，自己拿了一本书靠在床头看。

    容兮看的杂书很多，楼星散到底是正儿八经读过书的，藏书也多，他平时不爱看。

    此刻他点完了灯刚走回来。

    探着脑袋看了一眼容兮手上书本的内容。

    (本章完)

