
陆寒年心头一震，瞳孔微缩，忙撇过了头，默念八项纪律，慢慢心静了下来，很唾弃自己这段时间的反常，怎么可以如此轻易被外物影响心神，太不应该了。

接下来两个人都很安静，江小暖看书，陆寒年闭目养神，谁都没看谁，外面的喧闹声则一直都在，现在大概八点左右，没到睡觉的时候。

江小暖又打了个哈欠，实在看不下去了，索性合上了书，将书放在了茶几上，陆寒年睁开了眼，朝书看了眼。

“我不是太喜欢看三国演义。”

江小暖实话实说。

陆寒年没拿书，他已经看了很多遍了，三国演义是他的床头书，每天睡觉前都要看几页。

气氛又变得安静，江小暖感觉到了一点尴尬，大佬不爱说话，也不睡觉，她在陌生人面前也睡不着，还是吃东西吧。

江小暖拿出了之前买的酱牛肉和茶叶蛋，拿水果刀切了一片牛肉，味道相当不错，除了贵没毛病，她将牛肉切好，放在饭盒里，还摆了几根牙签，推到了陆寒年面前的茶几上。

“牛肉挺好吃的。”

陆寒年看到切得整整齐齐的牛肉，还贴心地放了牙签，眼神微讶，这姑娘做事很细致。

“是不错。”

陆寒年吃了几片，还剥了两个茶叶蛋吃，他在家也有吃宵夜的习惯，没人知道他其实还是个吃货，不仅喜欢吃，还喜欢自己做，厨艺相当不赖，顾景川就总来他家蹭饭。

有了美食润滑，车厢里的气氛祥和了许多，两人之间也熟稔了些。

“你姐姐嫁进来不会幸福。”陆寒年突然说了句。

他父母可不是什么良善之人，江家用那种手段逼迫，他父母肯定怀恨在心，只等江小月嫁进来出气，而且他弟弟陆怀年更不是良配。

“无所谓，只要我幸福就好了。”

江小暖毫不掩饰她的心思，她并不想装善良妹妹，也没那个必要，机械厂人人都知道她和江小月姐妹不和。

陆寒年没再说了，拿了书继续看。

别人家的私事他管不着，刚才只不过是提醒声，既然江小暖不在意姐姐的死活，他更不会在意。

“等你这趟回去，家里应该会多个弟妹。”江小暖半开玩笑。

陆寒年连眉毛都没动，“人多热闹。”

继续看书。

江小暖耸了耸肩，心里也松了口气，大佬不介意就好。

“顾大哥单位是做什么的？感觉很厉害的样子。”江小暖早就想问了，感觉顾景川挺神秘的，住的地方护卫森严，还有荷枪实弹的士兵站岗，难道是B队的领导？

可看顾景川那小鸡仔一样的体格，应该不是混B队的。

“保密单位。”

陆寒年没细说，其实他都不知道顾景川具体是做什么的。

“顾大哥好厉害。”

江小暖真心夸赞，脸上的笑容也扩大了些，陆寒年突然觉得有些刺眼，又想到了之前这姑娘和兄弟站一起时的样子。

郎才女貌，天造地设。

“确实很厉害。”陆寒年附和了句，心里还是替兄弟高兴的。

顾景川身体不好，又不自觉，一忙起来饭都顾不上吃，睡觉被子也不盖，三天两头身体出毛病，要是能有个女人在身边贴心照顾，他也能放心了。

陆寒年对江小暖还是满意的，这姑娘聪明心细，手脚也麻利，对顾景川又挺上心，他是乐见其成的。

可心里为什么刺刺的？

江小暖没再搭讪了，大佬好像不喜欢说话，她还是刷题吧。

陆寒年也默默看书，只是两人的心思都飘到了其他地方。

一个在想顾景川，另一个也在想顾景川。

江小暖脑子里都在想保密单位，突然心口剧震，脑子轰地一下，她想起了一件很要紧的事。

前世陆寒年之所以沉默寡言，也不爱交际，据说是因为他最好的兄弟出事了，那个朋友就是在保密单位工作，好像是因为工作原因被人绑架了，然后还被撕了票，陆寒年因此一直很自责，几十年都无法原谅自己。

莫非那个被撕票的朋友就是顾景川？

江小暖忍不住拍了拍脑门，努力回想前世的记忆，顾景川是啥时候出事的？

终于让她想起来了，她记得万金桂有一回提起过，好像是陆寒年过二十五岁生日的那天，顾景川来给他庆生，路上被人绑架了。

大佬的生日是哪天来着？

江小暖很想现在就问清楚，陆寒年今年24岁，如果是上半年生日的话，顾景川的生命可剩不了几个月了。

可冷不丁问太突兀了，现在是八月，也不是特别急，等以后和陆寒年更熟一些再问吧。

又刷了一套试卷，江小暖伸了个懒腰，又做了套眼保健操，拿了牙刷牙膏去洗漱，回来就上床睡了，晚上凉快了许多，  她也是真的困了，没多久就睡得沉沉的，发出了绵长的呼吸声。

陆寒年朝隔壁看了眼，正巧江小暖翻了个身，还嘟嚷了句，脸对着他这边，所以他能够清楚地看见这姑娘的睡颜。

好看的人不管做什么都好看。

陆寒年突然想到了这句话，又朝隔壁看了眼，比起白天的全身戒备，睡熟的江小暖就像卸下尖刺的猫咪，又娇又懒。

脸莫名热了，陆寒年赶紧撇过头，心跳得很快，暗骂自己不正经，怎么能偷窥姑娘睡觉呢！

此后陆寒年没再看隔壁了，只是他却失眠了。

明明很困，可车厢里却飘着若有若无的幽香，总往他鼻子里钻，越来越清醒。

到了下半夜才勉强睡了会儿，还做了十几个乱七八糟的梦，早上江小暖起来时，就看见了大佬像便秘一样坐着，眼眶下一片青黑。

“你没睡好吗？”

“认床。”

陆寒年随便编了个理由，边他自己都不相信，在战场上就算在死尸堆里都能睡得昏天黑地的人，怎么可能认床？

但他总不能说是你的香味熏得睡不着吧？

太丢脸了！

江小暖却信以为真，很同情大佬，“那你白天再补会儿吧，反正要到晚上才下车。”

“先吃早饭。”

陆寒年精神还不错，洗漱过后，和江小暖一块去餐车吃早饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935222"  chaptername="第74章  陆寒年失眠了">加入书签</a>
</div>
