    

    时值冬日，夜里的矿山有些寒冷。

    云逸凡提着长剑，很快就来到了矿山深处，在一片幽深的峡谷隐藏了下来。

    “云家肯定是回不去了，眼下距离渭南学院开学还有半个月的时间，看来这半个月，我只能在这深山当中度过了啊！”

    躺在一处斜坡上，云逸凡看着漫天的繁星，开始为自己的未来之路考虑起来。

    云清阑父子已是铁了心要除掉他，所以他自然不能回云家自投罗网，为今之计，他只能等待渭南学院开学，然后回学院。

    渭南学院是渭南城的修炼学堂，所有渭南城符合标准的年轻人都可以进入渭南学院免费修炼学习，而他早在去年就已经是渭南学院的一员。

    渭南学院直属于大元皇朝，就算是城主府都不敢跟渭南学院造次，云清阑父子即便再怎么想杀他，也断然不敢跑去学院动手。

    “修炼！半个月的时间，我就在这此修炼半个月，运气好的话，说不定有机会冲击一下真气境六重的境界！”

    有了定计，他干脆暂且抛开一切，一门心思地在矿山深处潜心修行起来。

    ……………

    日落月升，半个月的时间一晃而过。

    今天是渭南学院开学的日子，不但是新生入学之日，也是老生返校之日。

    学院大门前，熙熙攘攘的人群不断进出，接近晌午十分，一个少年出现在学院大门的台阶之下！

    “渭南学院，真是久违了啊！”

    看着眼前熟悉的学院，云逸凡的脸上不禁露出一丝笑意。

    虽然离开学院并没有多久，可此刻再回学院，他突然有种恍如隔世的感觉。

    “云逸凡？！”

    就在这时，一个充满了惊奇的声音突然从身后传来，打断了他的思绪，听到这声音，他下意识转过身，刚好看到一男一女在盯着自己。

    “云逸凡？真的是你？”

    见到云逸凡回头，女子的脸上露出一丝惊讶，随后轻蔑地笑了起来，“真是想不到，你这个败类竟然还有脸面回学院，你的脸皮也太厚了吧？”

    “我当是谁呢，原来是胡湄同学。”

    云逸凡扫了一眼眼前的女子，脸上露出一丝笑容，“要说脸皮厚，整个学院又有谁能比得上你胡湄同学？整天倒追富家少爷，你的名声都快传到帝都了吧？！”

    胡湄，渭南学院有名的交际花，当初也曾对他示好过，可惜当时的他一心都在林艳宛身上，所以并没有给对方好脸色，致使对方一直怀恨在心。

    “你敢讽刺我？！”

    听到云逸凡之言，胡湄面色一怒，“哼，你这个登徒子，连修为都被家族废了，竟然还敢大言不惭？天一，还不出手教训他？”

    言语上讨不到便宜，狐媚干脆不再跟云逸凡争辩，直接对着身旁的男子道。

    “云逸凡，当着我的面侮辱我的女人，你是不是活得不耐烦了？现在马上给媚儿跪下来磕头认错，说不定我还能放你一马！”

    胡湄话音未落，在她身旁的男子已经走了出来，一脸冷笑地盯着云逸凡道。

    侯天一，渭南城侯家的大少爷，侯家虽然比不上云家，但也是排的上号的大家族。

    “侯天一，这里没你什么事儿，识相的就滚到一边儿去，莫要自取其辱。”

    云逸凡看了一眼侯天一，皱了皱眉头道。

    这个侯天一在渭南学院也算是一号人物，但一直不是自己的对手，平日里都是绕着自己走的，看来，对方是认定了他修为被废，所以才如此信心爆棚。

    “自取其辱？哈哈哈，你这个废物是在说笑么？你莫不以为自己还是当初的云家少主不成？”

    侯天一微微一愣，旋即张狂大笑起来，“也罢，你侮辱了渭南学院的女神，本少爷今日就代表所有渭南学院之人，狠狠地教训教训你这个登徒子！”

    “嗖！！”

    话音未落，直接欺身而上，对着云逸凡的胸口就是一拳。

    “打他，狠狠地打他，让他知道得罪我的下场！！”

    见到侯天一出手，一旁的胡湄顿时兴奋起来，她一直对云逸凡怀恨在心，只是没机会报复，眼下终于要得偿所愿，她自然开心得不得了。

    “找死！！”

    云逸凡的脸色突然一沉，就在侯天一的一拳刚要击中他的胸口之时，他的脚下微微一错，轻松地到了对方身侧。

    “啪！！！”

    一声脆响突然响彻开来，下一刻，冲劲十足的侯天一直接飞了出去，脸上还有一个清晰的巴掌印，红得发紫！

    “嘭！！”

    失去重心的侯天一砰地一声摔在了地上，双眼瞪得如同灯笼，眼底尽是一片的惊恐之色。

    “怎么会这样？你………你的修为没有被废？！”

    挣扎着爬了起来，侯天一难以置信的看着眼前的云逸凡，再也没有了之前高高在上的姿态。

    “不！！这不是真的，这不是真的！！”

    另一边，本想看着云逸凡被蹂躏的胡湄也瞪大了双眼，完全没办法相信眼前的现实。

    她想看的是云逸凡被践踏侮辱，而不是看云逸凡大发神威，理想和现实的巨大反差，直让她感到胸口发闷，呼吸都变得有些困难。

    “谁说我的修为被废了？”

    见到侯天一惊恐的神色，云逸凡冷笑一声，“别说我不给你机会，现在跪下来磕头认错，我可以放你一马，否则的话，我废了你的第三条腿！”

    一样的话，直接还给了对方。

    “让我给你磕头认错？休想！我倒要看看你敢把我怎么样！”

    这里可是渭南学院的大门口，眼下周围更是已经聚集了不少看热闹之人，若是当着这么多人的面儿给云逸凡磕头赔罪，他今后还如何在渭南学院立足？

    另外，他也不相信云逸凡敢把他怎么样，毕竟，他可是侯家的大少爷，而云逸凡已经是家族弃子，根本没有人给他撑腰的。

    “不配合是么？既然如此…………”

    见到侯天一一脸吃定了自己的神情，云逸凡嘴角一挑，下一刻，他的脚下猛地一跺，眨眼之间就已经到了后者的近前。

    “嘭！！！”

    “啊！！！”

    伴随着一声闷响，侯天一的口中发出刺耳的尖叫声，直接瘫倒在了地上，而他的胯间，此刻已经殷红一片，估计是彻底地废了。

    “你………你竟敢…………”

    面容扭曲在一起，侯天一没有想到，云逸凡居然真的敢对他下重手，这一刻，他对自己平白无故去招惹云逸凡，简直是后悔不已。

    眼前一黑，直接晕死了过去。

    “认不清状况就敢大放厥词，真不知道你的脑子是怎么长的。”

    扫了一眼已经晕过去的侯天一，云逸凡撇了撇嘴，直接朝着学院当中走去。

    路过胡湄近前之时，他不禁扫了对方一眼，“整日想着攀高枝走捷径，像你这种女人，活着就是一种悲哀，可怜哪！”

    话落，不做停留，直接走进了学院大门，慢慢消失在胡湄的视线当中。

    “啊！！！”

    胡湄的耳边不断回荡着云逸凡的话，片刻之后，她不由得尖叫一声，烂泥一般瘫倒在了地上，神情呆滞。

