    “好！既然入了我门下，那为师也该给你一份见面礼。”

    莫简离笑着扶起王鸿，然后便取出一颗鸡蛋大小，紫红色的圆珠，递了过去。

    “此珠名为‘固元珠’，在通天灵宝中至少也能排进前两百，只要将它在体内激活，就可以大幅度增强肉身防御。”

    “为师见你体法双修，肉身也已经强化到一定火候。”

    “倘若再有‘固元珠’进一步增强，估计就算炼虚巅峰修士，短时间内也拿不下你。”

    在王鸿实力达到一定地步之前，莫简离和敖啸肯定不会让他离开人妖两族的地盘。

    而两族境内有大阵保护，只要不是大规模战争，合体、大乘修士一旦进入，就会被两族强者发现。

    所以王鸿需要防备的对象，最强也就炼虚巅峰，抗住一时半刻，就能等到救兵来援。

    听莫简离介绍完固元珠，原本不太在意的王鸿，顿时就起了兴趣。

    这要是攻击型通天灵宝，哪怕能排入前十的精品，也不太可能超过无量刀子刀，更别说还在宇宙中等着他掌控的主刀。

    反倒这种上档次的防御类法宝，王鸿手上还真一件都没有。

    往日他自恃龙龟模板强悍，梵圣真魔功逆天，根本没花心思寻找此类宝物。

    但在经历了敖啸老祖抓人之事，王鸿很快就调整了心态。

    这里是灵界不是人界，能弄死他的强者层出不穷。

    自己就算有不少神奇手段，可要是合体乃至大乘修士不讲武德，暗中偷袭他这位老同志，那再厉害的手段，没有反应时间也施展不出来。

    所以固元珠来得是恰如其时，以王鸿神识之强，法力之厚，完全可以二十四小时不间断激活。

    这样他等于是在龙龟模板的“高级防御”外，又套了一层针对性不同的保护层，纵使猝不及防之下，也能多出几分生还可能。

    王鸿郑重的双手接过固元珠，一躬到地以示感激。

    “师傅既然赐下重宝，徒儿也有一份拜师礼送上。”

    “这些叶子是金雷竹竹叶，以炼雷之法炼制此竹叶，可以得到一种名为‘金罡灭魔雷’的特殊神雷，这种雷霆对域外天魔克制极强，乃是渡心魔劫的极佳手段。”

    王鸿手上好东西虽然不少，但舍得拿出来，且能让大乘修士刮目相看的，目前也只有这些金雷竹叶。

    果然，不管莫简离还是敖啸，听王鸿说完后都露出惊喜之色，一人摄取了几枚竹叶仔细翻看起来。

    “这就是你小子之前说的，对抗心魔之劫的办法？‘金罡灭魔神雷’真如此克制域外天魔？”敖啸老祖捏着竹叶询问道。

    王鸿点了点头说道：“对于低层次的域外天魔，我还有一些其他办法针对，可大乘修士碰到的域外天魔，肯定不是简单角色，目前也只有金罡灭魔神雷能重创他们。”

    敖啸老祖闻言当即嘿笑起来：“之前你可是说过，等我渡大天劫的时候，要送我一份……”

    不等敖啸老祖说完，莫简离便没好气的打断道：

    “你个老家伙要点脸好不好，我刚收王鸿为徒你就敲诈他，真当我这个师傅不存在！”

