
容度深吸一口气，不想再提，如今即成的海上一师，她总可以心满意足了。

容度心中讽刺，虽不想承认要有这些附加条件，可这无疑就是条件，项心慈最好也称称她自己的斤两。

一刻钟后，容度态度恭敬的出现在项承的书房内。

项承看着下面的青年，眉头微皱，对方无疑是令他满意的，只是此刻发现这份满意转化到对立面时，也十分麻烦。容度只字不提容家最近的进展，只提容家商船靠岸，要带心慈去看看。

他觉得现在项家给的筹码还不够？“心慈伤寒还没好，不易吹风，就不去了。”进入正题吧。

容度皱眉，已经好些时日，怎么还不见好转，那天风也不是很大：“伯父，可请大夫了？”

“看过了。”说条件。

“药也按时吃了？为什么没有好转？不如再换几个大夫看看？”

说正事。

容度突然想到一个可能，她是不是也受了惊吓，在担心，所以郁结在心，容度想到这种可能，顿时不知该气还是该笑，恭手：“伯父，关于心慈小侄有个不情之请。”

“既然是不情之请还是不要说了，你最近也抽不出时间里啊做别的，还是把事情放在正事上吧。”

容度还没说是什么事，被抢白的有些诧异，随即敏感的听出些异样，什么叫‘抽不出时间做别的’把事情放在什么正事上？

容度坐正几分，谨慎开口：“伯父，在下是不是有什么地方做错了？”

项承看着他，从他的神色完全看不出一点勉强，不愧是能申请海师的人家，沉稳功夫了得：“容少主想多了，不知道容少主对最近申请海师一事进展可算满意？有什么能让在下帮忙的也别客气。”

容度不动声色，其实这件事让他颇为不悦，整件事他特意绕开了令国公府，完全不想他们参与。免得项心慈自命清高、言语讽刺。

虽然因为两人关系，多多少少有人因此行方便，可心慈只是项家五房，能起到的作用有限，影响不了大局。结果谁能想到，项侯爷出来说话，容度像吃了一刻苍蝇一样烦闷！

但现在这些都不是重点，容度直接看向项五爷：“伯父，可是小侄上书一事有什么不妥，还请伯父告知。”

项承能有意见，人往高处走，容家要做什么是容家的自由：“你与心慈订亲还没多少时间吧？”

容度认真听着：“是，如果伯父怪小侄没有告知伯父一声，小侄——”

“不是，这件事自有你父亲做主，我是说你和心慈。”

“七小姐心敏聪慧，伯父能将爱女下嫁，小侄感激不尽。”

项承恼羞成怒的看着他，嫁什么，项家给了这么多便利，不是互惠互利的事，他容家想不认账：“容少主，心慈年纪还小，我也一直想把她留在身边，你是知道的，我们就不用左顾右言了。”可以提解除婚约了。

“小侄明白。”容度虽然不愿，但：“小侄可晚几年再商讨婚事……”

项承几乎拍案而起，实不要脸：“小女生性顽劣，不劳容家教导，我的意思是，我项家无条件助你成事，事后，你与小女的婚事就此作罢！互不相欠！”

容度闻言瞬间看向项承！他什么意思！什么解除婚约！以他一贯的脾气定然这老匹夫死无葬身之地，他还有没有一点信誉！心慈是他走完礼节定下的未婚妻，他凭什么说‘作罢’！

助他成事？好大的脸，他容家需要他助！他眼前但凡换个人，他容度都不会这么算了！但前面是项承，项心慈的父亲，一个感情用事到让人不知道怎么打交道的男人！

容度忍下恼怒：“伯父开玩笑，容家海师一事只是小事，怎能与心慈相提并论。”

项承心想口气不小，海师都是小事：“那你说，要怎么做，才可以解除婚约。”

这与解除婚约有什么关系：“伯父，您是不是有什么误会，对小侄有什么想法，伯父尽管提，万不可提到解除婚之事。”

项承没想到他如此难缠，到现在都不肯好好商谈！非要将事情放在明面上说，踩够项家颜面才罢休吗！

不过他们在容家一事上确实只有推波助澜，没有太大的作用，对方想找回颜面，也没什么不可以，对方要讽刺他的家教，他也不能说容家要求过分！

项承为了心慈，调整好情绪直接开口：“那件事我知道了，是我教女无方，让容家笑话了，说吧，但凡我项家能出力的，定不会亏待与你，毕竟……算项家对不住你们。”

容度一时间没反应过来，看向项承，不明白他在说什么！下一刻，脸色陡变！

项承虽觉没脸，但依旧坐的稳稳的看着他。

容度神色十分难看，几乎难以相信事情会发展到这一步！项承怎么知道的！项承怎么会知道！项心慈是不是脑子有问题，还是她觉得这种事可以到处宣扬！与自己退婚对她来说有什么好处！

容度急忙起身恭手：“伯父，我和心慈之间是有什么误会，让您操心了，实不到退婚的地步。”

项承准备好的词刚要开口，发现对不上，改口：“事已至此，你不用替她瞒，我的女儿我清楚，是我们项家托大，不过，条件你提，我只希望这件事……你能手下留情。”算他的请求。

容度气的汗毛都要竖起，如果项心慈在这里，他定要问问她要干什么！觉得她父亲操的心不够多，非要为她操心一辈子！

可现在，容度都要认下这口气，这件事猛然被人掀开，就是项心慈故意！他不从，项承因为这件事都要硬逼着他从了！

但既然如此，他有什么不好说的：“伯父误会，实在是误会太深，心慈是意气用事，虽然不知她与伯父说了什么，可都是她的想法，我与七小姐认识的时候，七小姐便于莫世子交好，说起来也是因为莫世子，我与七小姐得以见过一面，这次莫世子离京，七小姐去送，也是情理之中，我也是知道的，否则不会等在那里接她，伯父不信都可以找七小姐求证，请伯父勿再有其他想法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174909"  chaptername="163二更">加入书签</a>
</div>
