    “小岳，你不要管有没有可能的事情。你就直接告诉我，如果国家真的给你授予只有优厚待遇没有任何义务的荣誉军衔，你会不会接受？”陈卫国没有直接回答陈岳的问题，而是径自问道。

    陈卫国的脸色虽然仍然严肃，但是明显看得出来，他的眼神中隐藏着浓重至极的喜悦神色。

    刚才他接到上面通知的时候，几乎不敢相信自己的耳朵。

    毫无征兆地，他陈家就要出第二个将军了。哪怕只是一个少将，哪怕没有任何实权。可将军就是将军。这是国家正统明文册封的将军！

    特别是上级领导还在语气中若有若无地告诉他，因为他这次在为军队创造几百亿元隐形军费的行动中居功甚大，组织上将要给予他应有的荣誉，并独立承担更重的担子。

    这就是说，他将要当某支部队的军事主官了。结合组织上还要给他授予荣誉的话语，他无法不去猜想组织上是不是也要提拔他的军衔。

    他现在已经是大校，这再进一步，岂不是说就是将军？

    他陈家很快就是一门三将，老中青各占其一？

    自从接到消息，陈卫国的脑袋一直觉得晕晕乎乎的。他这个时候的严肃样子也是强装出来的。

    不过，当时陈卫国多少都有些担心陈岳会因为哪根筋不对而拒绝中枢的恩宠，就特意给陈素萍讲了这件事，并把陈素萍带在身边。如果陈岳炸毛，就由陈素萍给他顺毛 。

    “这，大伯，难道说......”陈岳有点惊喜地问道。

    陈岳的脑子反应相当灵敏，一下子就明白了陈卫国想要表达的意思。

    他瞬间感到有些难以置信。上面什么时候决策这么大胆，决策效率这么高了？

    这件事，对陈岳来说是一个不折不扣的惊喜。因为他事前真的一点都不知道。华国中枢领导们在开会决策时，一般都是与网路彻底断绝，所以卡通小云没有办法根据‘陈岳’这个关键词进行监听。

    “小岳，看来你猜到了。国家正是要授予你荣誉。”陈卫国展颜一笑道。

    见到陈岳明显高兴的样子，陈卫国才相信陈岳不会矫情地反对，心里的石头顿时落了地。

    知道了实情的陈素萍这时候也是喜笑颜开。

    陈岳将要被国家授予的是荣誉少将军衔。军衔虽然不能直接与正府方面的行政职级挂钩，但也可以进行大致比较。

    总的来说，少将军衔就约等于正府方面的副部职级，算是跨进了国家高级领导人的行列。虽然只是这个行列里的吊车尾。

    她陈素萍现在还只是一个副部待遇，就已经超越了体制里无数的精英人士，没想到这个她素来疼爱的堂弟竟然一鸣惊人，瞬间就在职级上超越了她。

    不过，陈素萍对此没有丝毫嫉妒，只是真心地为陈岳感到高兴，为自己陈家感到自豪。

    “大伯，国家要授予我荣誉，我不会矫情地拒绝。毕竟我自问自己也确实为国家做了不少重大贡献。但是大伯，我首先得弄清楚国家到底要授予我什么职级的荣誉。要是职级低了，那还不如不给我。”陈岳按捺住激动情绪，想了想，直言不讳地对陈卫国说道。

    “胡闹！荣誉不分大小，只要是国家给的，那都是荣誉，都必须无条件接受。哪里有那么多价钱可讲！”陈卫国板起脸说道。

    陈岳没有回嘴，脸上却非常明显地露出了不以为然神色。

    陈卫国只好无奈地摇摇头。他这时候才想起，陈岳即使接受了荣誉少将的头衔，也并不意味着他就是体制军队里的一员，不适合用体制里的原则去约束他。而且，以陈岳现在的地位和在世界上的影响力，如果国家只给他一个小小的荣誉，那确实不是对他的表彰，而是对他的某种小视。

    “好吧，我实话告诉你，这次国家要授予你的荣誉军衔是少将军衔。”陈卫国宣布答案道。

    “真的是将军！没想到，周鹏那小子倒还真没说大话。莫非总政真是他家开的？”陈岳眉头一挑，故意搞怪地说道。

    “住嘴！你这浑小子，真是口无遮拦。你知道你这话如果被传出去，会给周老将军带来多大的被动吗？哼，你这个冒失的样子，哪里像个将军？幸好你只是一个荣誉的，管不到军队的事情，不大可能给你的部队带来灾难。哦对了，你也不会有自己的部队。”陈卫国立即训斥陈岳。

    陈岳马上就反应过来自己激动之下确实说了不该说的话。

    “嘿嘿，大伯，我这也是给这个消息激动的。大伯，这么说来的话，咱们陈家就是一门两将军了。”陈岳讪然一笑，连忙岔开话题。

    “不错，咱们陈家是一门两将军了。”陈卫国很是感慨地点头说道。

    出于不喜自夸的稳重性子，陈卫国没有说自己不出意外的话也要在不久之后升为将军的事情。毕竟上级也只是那样说，而距离碧玉湖工程彻底结束至少都还需要一个月时间。

    一个月时间里，变数可多着呢。升将军可不是升校官那样简单。部队里面的坑位就那么多，他又不愿意领一个像陈岳那样不入军籍的虚衔将军。

    “大伯，爷爷知道了这个事情，肯定会很高兴。”陈岳忽然说道。

    “不错，你爷爷如果知道咱们陈家的第三代人里面都已经出了将军，肯定会无限欣慰，觉得后继有人。我现在还没有把消息告诉他。他担心他年纪大了会承受不住突然而来的惊喜。要是因此而有个三长两短......”陈卫国沉稳地说道。

    “不错。大伯，你考虑得非常周全。这事情啊，真还得让爷爷慢慢知道。”陈岳连忙点头认同。

    他现在还没有来得及给爷爷注射基因修复液，爷爷的身体情况还真的要注意一二。

    快了，快了，给所有亲人注射基因液的日子就要到了。陈岳心里默默念叨。

    “爸，你给咱们的小陈将军的‘组织谈话’谈完了吧？”陈素萍插嘴问陈卫国道。

