    别的不说，单单是王冲留下的那道精神烙印，一旦许绮琴那边出事，王冲就能立即感觉到，在京师范围内，想要掳掠许绮琴，基本不可能做到。

    “不怕一万，就怕万一，这件事情决不可大意！”

    说起正事，王冲的神色严肃了许多。

    “嗯。”

    见王冲神色严肃，许绮琴也收起了笑容，正色了许多：

    “那个太始真的这么可怕吗？你真的认为他破得了圣皇留下的小九州结界？”

    “念念不忘必有回响，这么长的时间了，太始一直徘徊不去，必是有所图谋，而且宫中的那些手段太过低劣，不可能破得了小九州结界，这个道理太始不会不明白。”

    “他明明知道不会凑效，还一直坚持这么做，必定还有其他保留的手段。”

    王冲道。

    他从不会小瞧任何一个对手，太始的实力实在是太强了，小九州结界破碎，后果不堪设想。

    喊他之策，有这样的强敌在，这也是他这段时间如履薄冰，战战兢兢，小心谨慎的原因。

    许绮琴闻言，也陷入了沉思，整个茶楼一片安静。

    “绮琴，如果你是太始，你会怎么做？”

    王冲突然开口道。

    这句话，王冲也只是随口一问，毕竟许绮琴虽然号称后勤女王，外慧秀中，但是毕竟武功不高，这方面恐怕没法给出太多意见。

    不过令王冲意想不到的是，许绮琴竟然真的说出了一番答案。

    “这——”

    许绮琴神色一怔，竟然真的开始思考起来。

    “这个我不太懂，不过你也说过，小九州结界的核心是太极殿地下的三皇法阵，如果没有办法从外面破阵，那最好的办法就是找人从内部破解阵法，而且这个人一定要实力强大，并且熟悉宫中的地形，这样才能不被发现，同时也能够有机会靠近三皇法阵。”

    许绮琴低着楸首，露出了思忖的神色：

    “能够接近三皇法阵的人其实不是很多，宫中的宫女，太监，以及禁军都能勉强做到，估计这也是这段时间他们行动频繁，不断冒充宫女太监逼近的原因，不过太极殿有天子龙卫守卫，不管他们是收买宫中的宫女太监，还是冒充他们偷偷的潜进去，都很难成功。”

    “而太始和他手下的那些人又无法进入小九州结界，所以这等于是一个死结。”

    王冲失笑，这些其实他早已想过。

    凭借这种上不了台面，难登大雅之堂的手段，是根本不可能成功的。

    “还有一种方法，就是他们找到一个实力和你比肩，比龙卫还要强大的多的人，强行闯入太极殿，破坏法阵。”

    许绮琴道。

    “不可能的，如果真的这种人，他们恐怕早就已经成功了。”

    王冲摇头笑道。

    现在的王冲，实力已经达到入微巅峰，无限逼近洞天境的境界。

    黑衣人组织存在的时间极为古老，里面更是高手众多，要想挑出一个可以和王冲比肩，甚至超出他的高手，黑衣人组织内部倒还是可以做到的，但出了这个范围，别说大唐，放眼整个天下，恐怕都难以找到。

    入微境，不是那么容易突破的，也不是想进就能进的。

    如果达到这种级别，恐怕早就成名天下了。

    “那么就只剩下最后一种方法了，就是找到可以控制大阵的人，想办法让他破掉大阵。”

    许绮琴道。

    “不可能的，现在的大阵在我的掌控之中！”

    王冲摇头道，许绮琴确实聪明，但是毕竟在武道上的修为不高，询问这些东西本来就超出了她的能力范畴。

    这一点，确实是自己有欠考虑了。

    “未必！”

    出乎预料，许绮琴一脸正色的摇了摇头：

    “你控制的只是小九州结界，并不是三皇法阵，你难道忘了，三皇法阵到底是为谁建造的！”

    许绮琴这番话突如其来，犹如一道雷霆落在王冲身上，王冲浑身剧震，犹如一盆冷水浇下，瞬息间一句话都说不出来了。

    许绮琴说得没错，王冲一直都有意无意地忘去了他控制的仅仅只是小九州结界，从始至终，他都没有控制过太极殿地底的三皇法阵。

    三皇法阵关系重大，从古至今代代相传，只掌握在历代天子手中，这是属于皇室的禁胬。

    圣皇陨落，现在掌握三皇法阵的自然也就是新帝李亨了。

    而除了天子之外，还有一个人可能掌握三皇法阵，那就是一国太子，太子是储君，未来的天子，不排除皇帝提前将三皇法阵的存在透露给他的情况。

    李亨是绝不可能将三皇法阵交给黑衣人的，所以从理论上来说黑衣人根本就不可能得手，但是这件事情并不是绝对的。

    “李玄图！”

    冥冥之中，一道灵光闪过脑海，王冲浑身巨震，心中陡地掀起万丈波澜。

    李林甫！

    太始！

    一瞬间，王冲的神色变得凝重无比。

    这一次来见许绮琴，他原本只是想单纯地和她见见面，聊聊天，压根没有想过，在许绮琴的启发下，竟然有了意外的发现。

    两件看起来毫不相关的事情，这一刹那忽然交叉在了一起，呈现出了之前他一直没有发现的隐秘的联系。

    李林甫为什么要找李玄图？

    找到李玄图对他现在的位置又有什么用？

    这几个问题王冲一直百思不得其解。

    也找不到其中任何逻辑性的关联。

    但是这一刻，王冲突然明白了什么。

    真正最想找到李玄图的，绝不是李林甫，而是太始！

    按照已有的记录，李玄图在前朝的时候，是有被正式册封为太子的，而且还差点登上了皇位，所以他极有可能知道如何去控制三皇法阵，更重要的是——

    “李玄图和圣皇乃是死敌……”

    王冲神色凝重，心中泛起一道道涟漪。

    神龙政变，圣皇从李玄图手中夺走了大唐江山，从这一点来说，李玄图如果还活着，绝对是黑衣人最佳的利用对象。

    李林甫和李玄图之间没有任何的关联，李玄图也绝不可能对李林甫现在的处境有任何的帮助，但如果要找李玄图的是黑衣人，而李林甫和黑衣人勾结起来了呢？

    “嘶！”

    想到这里，王冲深吸了一口气，神情也越发的凝重。

    他从未想过，李林甫和黑衣人之间会有什么关系，但是如果真像自己想的那样，那么之前李林甫种种怪异之处及诸多令人困惑不解的地方，就全部都有了合理的解释。

    不止如此，王冲还想到了一些其他的东西。

    东北幽州安轧荦山的背后，一直都有黑衣人组织的身影，而万国盛宴，李林甫和安轧荦山明明是第一次见面，但双方之间却显得非常熟络，这一切难道仅仅只是因为他们拥有他这个共同的敌人？

    难道一切真像是表面上看起来那么简单？

    李林甫和安轧荦山身后的黑衣人组织有没有什么联系？

    仅仅只是一处可疑还说明不了什么，毕竟也有可能是他的错觉。

    但是两件事情联系到一起，那就绝不是偶然那么简单了。

    “想不到，真是想不到……”

    王冲喃喃自语。

    堂堂大唐明相，文武百官之首，总理朝堂十余载，深受圣皇器重，竟然和圣皇最忌讳，且视为死敌的黑衣人勾结在了一起，这恐怕是大唐立国以来最可笑的事情了。

    “怎么了？”

    许绮琴睁大了美眸，有些不安。

    她也只是随口一说，没想到会引起王冲这么大的反应。

    “我有些事，先走了，这段时间你留在府里，千万不要离开京师！”

    说完这句话，王冲很快站起身来。

    “嗯！”

    见王冲神色严肃，许绮琴点了点头，没有多问。

    说完，王冲就匆匆离开了。

    废太子李玄图，王冲一直以为他在三十年前就已经死了，但是从现在种种迹象来看，这位废太子很有可能还活着。

    尽管让人难以置信，但这恐怕才是最真实的答案。

    三十多年前的旧事，只怕很多东西都无从查起，但王冲却知道，整个大唐如果说有一个人最清楚李玄图的下落，那一定是——

    高公公！

    冥冥之中，王冲脑中灵光一闪。

    ……

    圣皇陨落后，高公公就淡出了大唐的朝堂，也没有人知道他去了哪里。

    不过对于如今的王冲来说，只要有心想找一个人，总是会有蛛丝马迹可循的。

    高公公消失的时候，很多人都以为他已经离开了京师，找一处僻静的地方养老去了。

    不过王冲却知道，高公公根本没有离开过京师，而是在皇陵附近结了一座穹庐，默默地守护着圣皇的陵寝。

    生侍之，死守之！

    就在高公公隐居的地方，王冲见到了这位名满天下的第一贤宦。

    不过短短时间没见，眼前的高公公看起来像是老了十几岁不止。

    以前的高公公脸色红润，满脸笑容，如同在世弥勒一般，但是现在的高公公形销骨立，满头白发，脸上已是皱纹丛生，看起来就像是一个普通的老人。

    从宫中离开之后，高公公也褪去了身上的锦衣，换上了一身布衣，如果不是知情者，恐怕谁也不会想到，眼前这位看起来普普通通的老人，会是曾经名满天下的大内总管太监高力士！

    他的神色坚定，并没有王冲想象中的彷徨，迷茫，经过这段时间的沉淀，他似乎早已思考清楚，余生存在的意义就是守护圣皇的陵寝。

