    雪虎族长看着眼前已经有段时间不曾见过的小雌性，心中满是感慨，他当时因为一枚兽晶而让伍月留下。

    本以为这个小雌性活不了几天，也不会浪费很多的食物，却不想竟是有了这样大的收获。

    “你们这一趟黑狼部落还真是没有白来啊，不但能够治疗腐烂的伤口，最重要的是竟然还发现了珍贵的盐巴。”

    他说着，竟是有些感叹。

    谁能想到，在这样的一个地洞中，竟然会有这样多的盐晶石存在呢？

    伍月咧嘴：“这都是大家的功劳。”

    亲眼见到族人们口中的盐晶矿，亲口品尝了那浓郁的盐巴味道，从部落一路挖过来的兽人战士们沸腾了。

    当下哪里还有心思休息，一个个嗷嗷叫着便开始搬运盐晶石。

    见他们将一块块的盐晶石装进熟悉的藤袋中，伍月目瞪狗呆。

    花树阿嬷这藤袋的生意都已经被官方认可了？

    这一次，伍月收拾了自己的物品，也跟着兽人战士们回到了部落。

    看着久违的雪虎部落，只觉一直高悬的心瞬间落了下来。

    原来她已经将这里当成自己的家了么？

    高大健硕的兽人战士拎着许多物品来到纯人族人的生活区，自然是引起了一阵围观的。

    伍月的小房子还是那个模样，没有什么改变，只是周围的邻居也都已经住上了新房屋。

    见她回来，一个个都十分热情的与她打着招呼。

    推开自己的小院门，伍月身体放松的向房子走去，身后的元琅却是突然伸手将她拦了下来，随后身体一转便将她挡在了身后。

    兽人低磁的声音骤然冷凝：“里面有东西。”

    伍月身躯骤然紧绷，有东西？

    “什么东西？”

    元琅皱眉：“你先待在这里，有危险的话，直接跑出去不要停留，我下去看看。”

    说罢，将手中的小背筐递给身边的伍月后，便径自向小屋的门走去。

    兽人骨节分明的大手还没有碰到屋门，一个欢快的声音便从里面传了出去：“月，你回来啦！”

    说罢，也不看清眼前的是谁，径自便扑了上去。

    却被兽人伸脚挡在了门内。

    听到青草的声音，伍月瞬间松了口气，随后看向元琅：“是青草，她不是东西”

    话音落下，才感觉这话似是有些骂兽的嫌疑。

    而此时的青草才终于有些费劲的从地上爬起来，站在房门内伸着脑袋，笑容灿烂的看着伍月。

    再次见到自己的小伙伴，伍月心情也十分愉悦，将手中的背筐扔给一旁的兽人战士，随后便小跑着下了台阶。

    但是...

    眼前这个已经胖成球的是青草？

    伍月看着她肚子上那不断晃动的游泳圈有些幻灭。

    所以好看的皮囊千篇一律的后面一句话是肥胖的游泳圈弹来弹去么？

    “青草，你能不能告诉我，吃不上什么肉的你，是怎么在段时间内将自己变成这幅模样的？”

    青草不好意思的看了她身后的元琅一眼，这才嘟囔道：“月，我不是胖的，只是上次采集回来后，不小心吃到了野菜中擦杂的一根毒草，就成这样了。”

