    岛屋公司，社长办公室。

    曾经在东京极道界闯下名头，现在也还有威名的岛屋大助坐在社长办公室烦躁的抽着雪茄。

    “妈的，杀了中谷达也三人的家伙还没有找出来。”

    “条子也因为越狱犯的事情重新找上门来。”

    “你们这群煞笔混蛋怎么做事这么不干净！”

    岛屋大助一皮鞋踹在了一名下属的脸上，将这家伙踢得像是个滚地葫芦似的。

    他又接着将雪茄头在旁边跪着的一名中年妇女的脖颈上压灭。

    “啊啊啊！！”

    那中年妇女立马发出一声凄厉的惨叫。

    滚烫的烟头在皮肤上烧出了褐色掺杂着肉色的洞，这样的伤口就算痊愈后也会留下疤痕。

    这中年妇女不是公司的员工，而是欠了岛屋公司一大笔钱的又一个倒霉蛋。

    即使被这样对待了，这中年妇女也没想着反抗。

    看来有必要到外面躲一躲风头了，岛屋大助在沙发上沉思着。

    像他这样从最底层干起的人，多少大风大浪都见过了，该心狠手辣的时候心狠手辣，该当缩头乌龟的时候就当缩头乌龟。

    赚钱嘛，怎样都不寒碜。

    大不了自己到东南亚或者泡菜国那里躲一阵，条子如果非得较真的话，就找个替死鬼推出去。

    像他这样有信誉的资产家可是认识几个东京都的有信誉的大善人政治家的，到时候托托关系就能再东山再起解决穷人的借钱问题。

    就在岛屋大助思索着这些事情的时候，走廊里传来的大吼声让他一下从沙发上跳了起来。

    “我，室木平八郎，要把你们全部轰碎啊！现在就把你们全部轰碎啊！”

    寻仇的？

    还不起钱就来找他这个有信誉的资产家报复社会的？

    岛屋大助脑中一下闪过了诸多可能，这些年来那些还不起钱来报仇的人也有过不少，但连半点风浪都掀不起来，直接就被手下马仔解决了。

    所以这一次估计也……

    这想法在岛屋大助脑中出现了还没有半分钟的时间，办公室外接二连三的惨叫声便让他不寒而栗起来。

    不对，这个惨叫声不对劲，怎么全都是自己手下发出的惨叫声？

    “噼啪！”

    而且社长办公室头顶的灯泡还闪烁着忽明忽暗，像是下一秒这灯便会直接爆开。

    “锃！”

    从墙上下意识的抽出武士刀握在手中，岛屋大助办公室的房门便被一剑划开！

    “噼啪！！”

    一个瘦长的男子提着长刀，用手背擦拭着脸上的鲜血。

    而在他的身后……岛屋大助的目光凝固住了。

    后面已经不是他熟悉的办公区了，那一名名手下现在已经满地都是。

    举目看去，视线全被猩红与黢黑二色糊满。

    这是，怎么做到的。

    从那声叫喊到现在，也不过半分钟的时间吧，就这么短短的时间就杀光了所有人？

    就算是古代的剑豪重生到现代社会，也做不到这种程度吧？

    岛屋大助抽出武士刀，好言好语的问道：“阁下，阁下是谁？我们应该没有什么积怨吧？”

    “我欠了你们钱。”室木平八郎苦闷的说道，“但我怎么也还不清了。我曾听别人说过一种经济学——只要把债主消灭了的话，那自己欠下的钱就可以一笔勾销了。”

    这是什么王八蛋的逻辑？岛屋大助忍不住想骂道，你这家伙是极道吗？

    但现在形势太过诡异，他还是挤出了僵硬的笑容道：“如果只是欠钱的话，那我们就一笔勾销怎样？对了，之前你应该还交过不少不合理的高利息吧？我也一并都还给你……”

    “不需要了，我已向建御雷神大人心中起誓，一定会完成内心宿愿！”

    室木平八郎高举起手中的长刀。

    他的眸中有电光闪过！

    “咔擦！”

    随着这道电光闪过，岛屋大助手中的武士刀在电磁力的作用下猛地脱离了岛屋大助的手掌飘浮在半空中。

    “这……”看着脱离手心飞起的武士刀，再看着对面那男子眼中的眸光，岛屋大助整个人的脑子混沌了。

    刀，怎么会直接飞到他的手中？！

    没有给岛屋大助思考的时间，室木平八郎的身影猛然爆发出雷电闪光，仅仅眨了一下眼皮后，他整个人就出现在岛屋大助的身后。

    “咕咚！”

    而岛屋大助……

    他的全身像是积木一样崩碎掉落，切口处还散发出焦糊的肉味。

    “所以这样！”

    看着全身焦糊着四分五裂的岛屋大助，室木平八郎的胸膛剧烈起伏。

    “我们就一笔勾销吧！”

    办公室外，一片狼藉，办公室内，惨不忍睹。

    那些还幸存的人大气都不敢出一口，只有室木平八郎沉重的呼吸声。

    他重重的呼吸了几口气，然后摘下眼镜，紧接着毫无预兆的……

    他用手掌抹着眼眶，整个人嚎啕大哭起来。

    整个楼层，都被室木平八郎的哭泣声所充满。

    “……”

    “…………”

    那些幸存的人恐惧的看着瘦瘦的室木平八郎，这男子的背影虽然在瞳孔里还是人类模样，但在他们的大脑里俨然已经变成了一只恐怖的史前巨兽。

    “你们，也是跟我一样欠了钱的人吧……”

    室木平八郎哭泣的脸上出现笑容，他扭头看向那些幸存者。

    没有人说话，也没有人回答，只有少数几人呆滞的点了点头。

    “免除了！我们的债都免除了！你们可以回到自己的家，开始新生活了。”室木平八郎脸上挂着凄惨的笑容。

    “都好好过日子吧，不要再借这些吸血鬼的高利贷了。”

    他们是有了新生活，那自己呢？

    室木平八郎明白在前方等待着自己的或许是深不见底的深渊。

    政府、警方、甚至自卫队，都会来追击自己吧。

    但这有什么好后悔的吗，从接过了这把刀的时候就已经没有后悔的余地！

    反正临死之前也带走了这么多的人间渣滓，真要是到了黄泉，自己也能昂起头笑着走过去。

    “有人，他们还有人，逃下去了……”一个躲在窗户前一直畏畏缩缩的中年男指着楼下颤颤巍巍的说道。

    在这栋沿街楼的门口，一群人疯了一样狂奔下楼，向着周围的街道逃去。

    上一刻还嚎啕大哭的室木平八郎一下收敛了自己的情绪，整个人兀得消失在原地。

    “嘭！”

    一道闪电，落在了沿街楼前的人行道上！

