    东山台这回搞的这个采访一日游，类似于真人秀访谈，主要看点就是探访嘉宾的日常生活或者工作环境，让观众满足一下对明星的窥私欲。

    同时，在相对日常轻松的氛围下，嘉宾访谈时表现也会更真实一些，相比寻常演播室面对面访谈，这样的模式可看性更足。

    这样节目模式，国内早有先例，著名的“真的吗？我不信”主持人鲁玉在16年就搞了“大咖一日行”。

    节目里采访了很多行业的精英大佬，首富、世界冠军、影帝、流行天王等应有尽有。

    东山台这次也算是效仿鲁玉。

    没办法，左乐没时间，他们又急着拿左乐做噱头给《家有儿女》宣传，所以只能弄了个上门采访，打算事后当做《家有儿女》特别节目播出。

    节目流程田颜和左乐昨晚休息的时候简单讨论了一下，大概就是日常+访谈。

    前期田颜摄制组跟在左乐身边，拍拍左乐的日常工作，有空问一些问题，左乐回答，也算是帮《七剑》做一下宣传。

    后期等剧组收工后，再找一个合适的地方，一对一访谈，主要聊聊左乐本人和《家有儿女》方面。

    电视节目左乐也参加过几次，但绝大部分都是和剧组一起上的。

    像今天这样以他自己为主角的，还算第一次，更别说是拍日常真人秀，左乐感觉很新鲜，兴致也很高。

    他向及镜头田颜介绍了今天的拍摄，还把几个主演拉过来溜达了一圈，然后开始准备正式拍摄。

    田颜及摄制组在旁边，好奇的瞧着，时不时问上两句，左乐有空就回答。

    田：“这个威亚演员一天要吊几个小时？”

    左：“一般最少要五六个小时，有时加班还要多吊，拍这个戏演员们很辛苦，像袁业、周哥他们这两天打戏多的，肩部、背部和腰部都被威亚勒的有些红肿。

    现在剧组专门请了按摩师，下戏帮演员按摩放松，不然第二天根本上不了戏。”

    田：“我看这些打斗动作都很好看，是专门设计的吗？”

    左：“是，我们剧组请了业内很有名的武术指导，演员每场打戏都是经过指导老师专门精心设计的，力求漂亮凌厉。”

    田：“群演素质好高啊？一点都不出戏。”

    左：“这些群演大部分都是和剧组签合同的跟组演员，人数有近一百人，基本上都有三年以上的群演经历或者是武师出身，有打戏经验，并且剧组还对他们进行了短期突击培训。”

    田：“群演要求这么高，得需要不少费用吧。”

    左：“几乎是普通群演的一倍还多，其实他们不能算是群演了，应该算是跟组特约演员，一些大场面，我们还需更多群众演员。”

    田：“从您的话里，我们能感觉左导您对自己的作品要求很高，精益求精，怪不得能屡屡拍出佳作。

    左：“过誉了，我也是为了不辜负观众对我的喜爱。

    “………”

    镜头微微有些颤抖，涉世未深还是实习期的摄影师看着面前这对一唱一和的狗…咳咳，感觉浑身发凉。

    娱乐圈这群人太会演了！

    明明昨天他还亲眼看到两个人甜甜蜜蜜，一看就奸情火热，今天两位愣是就在这装不熟，关键演技还特么挺自然。

    如果不是他知道内情，肯定被两人忽悠过去了。

    奶奶的，连非专业的导演和主持人都这么会演，要是真正演员，那特么………

    摄影师摇了摇头，不能再想了，让他在美好的世界多停留一些吧。

    …………

    中午放饭时，节目摄制组仍没有停止节目拍摄，田颜端了份盒饭，跟着左乐来到剧组主演们吃饭的地方。

    周斌斌几个人正一边吃着饭一边闲聊呢，一看到左乐和田颜联袂进来，周斌斌乐呵呵吐槽：“小年轻就是小年轻，有哪都腻在一块。”

    然后，他看到跟着进来的摄像机，懊恼的一拍嘴：“我是不是说错话了。”

    “不要紧，回头把这段掐了就行。”

    左乐不在意道，他和田颜的关系，在《七剑》剧组真不算什么秘密，甚至估计现在小半个圈子都知道田颜疑似和他谈恋爱。

    消息最初是从许薇薇那传出来的，当天金凤奖她被左乐摆了一道，事后也不知道从哪打听出来左乐和田颜关系暧昧，然后就把这事抖落出来。

    围脖、懂乎已经有了零星爆料，不过没有什么实锤，加之时间还短，水花不大，就连两人的粉丝不信。

    左乐和田颜商量过这个问题，最后决定装不知道，等被人拿实锤曝出来再说。

    这么做倒不是怕什么粉丝反对，两人又不是什么当红偶像，即便有略微影响，也关系不大。

    再说了，现在都什么年代了，艺人谈恋爱很正常，除非偶像选择的对象有某问题，或者实在是看不上眼，否则粉丝多以祝福为主。

    之所以不公布恋情，主要是田颜小姐姐性格比较好强，左乐现在事业这么大，如果公布恋情，肯定有人嘀咕她傍导演，以后无论她做出什么成绩，也都是靠左乐给铺路。

    所以，田颜想等自己的事业再成功一些，再名正言顺的出现在左乐身边。

    到时虽然肯定还有人那么说她是靠着左乐上位，但起码她自己能问心无愧。

    左乐挺尊重女朋友的想法，反正只要给肉吃，公不公布对他来说还真不是特别看重。

    唯一有些困扰的，就是他太帅了。

    挂着单身贵族的名头在剧组，让有很多漂亮妹妹对他暗送秋波，好在田颜小姐姐管的比较严，左乐无心学习时间管理，一直洁身自好，出淤泥而不染。

    …………

    洪涛、周斌斌几人都是老搭档，袁业和张瑞金也不是什么多嘴的人，左乐和田颜在他们面前也没有藏着掖着。

    不过如今见小两口没有公开的意思，面对镜头，几人也收敛了一下，只说剧组的趣事和之后拍摄。

    《七剑》剧组伙食不错，盒饭两荤一素还带个鸡腿，不习惯吃米饭的，还有馒头、煎饼、面条、水饺等主食可供选择。

    这个是左乐提出的，他自己就不怎么爱吃米饭，以前没办法，剧组给什么吃什么，现在他自己当了老板，自然不会委屈了自己。

    周斌斌和洪涛还贡献了自己的小灶，两斤肘花和一份溜肥肠，左乐很爱吃那道肥肠，就着它和盒饭里的菜，吃了半斤水饺并一张煎饼。

    他吃的欢实，摄制组也不闲着，周斌斌带头，袁业和洪涛附和，几个人控诉左乐在剧组的“暴政”。

    “左导这个人，你看着挺随和的，实际工作起来可狠了，真的，旧社会扒皮的地主也就这样了。”

    “黄世仁、周扒皮、胡汉三再加一个左乐，绝对的，华国四大恶霸头子。”

    “其实要光是累，我们也能克服，毕竟是专业演员吗，关键他爱啰嗦你知道吗。”

    “真的，毫不夸张的说，左导给人讲戏，跟精神折磨差不多，他是从心灵重创你，你听他唠叨半小时，晚上睡觉耳朵都是嗡嗡嗡。”

    “我们在剧组天天经受肉体和精神双层摧残，唉，要不是片酬给的实在太多，说啥我也不干了。”

    “………”

    周斌斌性格幽默，嘴皮子又利落，洪涛和袁业也都是开朗会说笑的主儿，几个人妙语连珠，把屋子里的人逗得哈哈大笑，连“苦主”左乐也忍俊不禁。

    田颜和摄制组更高兴，观众最喜欢这种“爆料”环节，有了这段群怼左乐，收视率绝对没问题。

    ————

    ps：有点卡文，还有一章明天早上发