    曼城突然插手转会，让李彬觉得惊讶，他本来以为，现在换上了曼奇尼的曼城，眼光会好了很多的，没有想到，他们的眼光竟然还是一样不怎么样，竟然对着贝尔巴托夫下手了。曼奇尼这个夏天做的转会一直都算是不错，怎么现在突然犯糊涂了？

    整个夏天，曼城和热刺，是转会市场最为活跃的两个球队，热刺这边在不断的引援，而曼城也没有闲着。曼奇尼现实从汉堡买入了孔帕尼，然后从帕尔马买入了萨巴莱塔和莫塔，再从切尔西买回来了曼城曾经的天才球员莱特·菲利普斯，一连串的交易，还都算是相当不错的。他的几笔交易，没有什么和李彬起冲突的地方，李彬也懒得去管他买了谁，直到此时，李彬才知道，曼奇尼虽然买了不少的球员，但是因为没有一个合用的前锋，现在还在疯狂的想着再买入一个大牌的前锋。现在的英超，如果说是谁家的前锋肯卖，而且又最大牌的，也就是李彬手里的贝尔巴托夫了。

    3400万这个价钱不低，李彬听到都是吓了一跳。按照比例兑换，这差不多就是4000万欧元了，这么高的钱，买一个贝尔巴托夫，李彬觉得，自己卖了人也真就是黑心的可以了。

    不过，遇到了这么高的报价，黑心就黑心吧。

    “告诉曼城，给现钱，我们立即放人。”

    对列维说了一句，李彬就不管了。反正现在先把钱拿到了，以后的事情以后再说。

    球队买人，如果是小额的一百万，两百万的交易，大部分时候都是直接付清，但是如果是大额交易，很少有交易是一次性付清了，大部分的时候，都是分期付款，敲定了之后慢慢结算。所以，这个世界上才有卡卡转会三年了，身价还差690万尾款没有结算的时候，米兰报价690万买卡卡，要求卡卡降薪700万的无节操事情，也有了巴萨买下来伊布花了4500万+埃托奥，然后2400万卖给了米兰，人都卖了，还得继续支付伊布的转会费的事情。这个赛季到了热刺，李彬一口气敲定了多笔交易，其中也有些是分期付款的办法，有些是拖延付账的办法，可是在面对曼奇尼收钱的时候，他学习了弗格森卖c罗的好经验，绝对不接受拖延——现在狠狠宰一刀，过一年也许他就忘了，到时候还可以卖给他人，要是零敲碎打的，他一直记着，以后可就不好再下手了。

    贝尔巴托夫的事情，就这么决定了，不过，就算是决定了，李彬也不反对借着他的例子，来讨论一下足球该怎么踢。

    “贝尔巴托夫技术细腻，身材也高大，在球场上能够拿住了球，他的作用还是很大的。能够值这么多钱，也是他的能力使然。我记得我和你说我，现代前锋需要做的最主要的工作是什么？”

    “策应，进球，跑动。”训练场上，李彬和卡瓦尼在赛场边上说这话，李彬的问题，卡瓦尼很快就回答了出来。

    作为李彬这个赛季最为重要的引援之一，卡瓦尼在新赛季里的任务非常重，李彬也是最早对他讲解着他的新任务的。

    “是的。策应，进球，跑动，这是现代足球前锋需要的三个工作。贝尔巴托夫这个球员，策应能力很强，进球能力也可以，所以，弗格森也好，曼奇尼也好，就都会想着买下他，都认为他能够价值3000万——现代足球，最为重要的，不是一个人可以碾压一个球队，而是你能够形成一个整体，和球队融合，对球队形成更多的策应组织作用，丰富球队战术，我这么说，你能理解吗？”

    “你的意思就是说让我别老是想着自己进球，而是要想着多和队友们配合呗，只要我擅长配合了，我也能够成为3000万级别的球员。”

    “你可以成为6000万级别的球员的。”

    “头，你诳我呢，除了齐祖值6000万，其他人哪个值六千万？”

    李彬笑笑，不去和卡瓦尼争辩，08年这个时候，确实没人相信以后会有一堆6000万的球员，“咱们不说这个。单说你的技术能力。我们依然从贝尔巴托夫展开了说。我不留下他，而是要让你踢前锋是有理由的。论技术，他比你细，论射门，他比你好，那么，告诉我，为什么我要选择你？”

    “我比他肯跑吧。”卡瓦尼马上就做了回答，“就三个作用，那就只剩下了肯跑了。反正我看他踢球都不怎么跑的。”

    “没有错，着你们最大的区别所在，你们两个人，是两个极端，他基本不跑，一场比赛跑3000米的货色，而你是我见过的球员里面最喜欢跑的，这是你的优势，态度决定实力，千万别忘了。”

    “他跑动那么少，其他的教练不知道？”

    “他们也明白，但是他们没有太多的选择，曼奇尼手里连个像样的前锋都没有，他不买人怎么办？对他来说，现在只能捡到谁算谁。曼联则是想要做一些战术改革尝试，他们想要让贝尔巴托夫在中路站住了影锋位置，然后特维斯绕着他跑，顶上去做肉盾为主，鲁尼在前场负责反抢，协防，输出体能，c罗无球高速冲击防线——这个战术是比较完美的战术。曼联上个赛季意识到了自己的无锋阵的弱势，所以他们想要前场顶住对手，然后靠着小配合放大局部技术优势，以英伦足球为骨，用拉丁足球为魂，踢出来更好的足球，这样的人，贝尔巴托夫最合适，他们不买人怎么办？而且，作为名帅，总觉得自己是有能力把球员不爱跑动的问题扭转过来的，可惜的是，只怕他们要失望了。”

    对此，李彬唏嘘了一阵子：贝尔巴托夫这个球员，技术实力是绝对有的，可是他那让人心寒的跑动数据，实在让人无语。而且，他的态度，本来也是有些问题的，记忆中，弗格森让他多跑，他的回答竟然是‘我这样的球员，有资格少跑一些’——也不知道以前用着贝克汉姆和c罗都要求他们往死里跑的弗格森，听到这话是什么心情。自己让他去了曼城也算是做了好事了，

    不过，卡瓦尼的关注点，不是贝尔巴托夫的未来，而是李彬提到的这个战术。

    “曼联这种踢法能做到么？”

    “当然做不到，前场四个人，他们还要中场么？这么踢只能是弗格森又一个失败的尝试而已，所以，我也就不把贝尔巴托夫卖给他们了，免得他们将来骂我黑心。下个赛季，曼联还得在欧冠里面为英超球队赚积分呢，我们就不要祸害他们了。”

    “可是你把人卖给曼城，不是一样被骂黑心么？”

    “那怎么能够一样？至少曼奇尼比弗格森年轻，心脏应该还一点，不会被气坏了……再说了，他不走，你的位置怎么办？我得让他给你腾出来位置才好。”

    卡瓦尼看看李彬，嘴上什么都没有说，可是心里，却在吐槽着李彬无节操——明明自己想要钱，说的那么好听干嘛……

    不过提到了自己的位置，他也想起了自己的问题。

    “可是，头，这个赛季我和上个赛季的任务变了很多。上个赛季我是在米利托背后做工作，不必做支点，我只要积极地跑就可以了。可是这个赛季，你似乎让我顶到前面去，我的背身技术似乎还不足以作为轴心吧？”

    卡瓦尼倒是有自知之明，他知道自己的技术如何，这也是他最担心的。

    “你的任务不是做轴，你做不了轴，我也清楚。我们踢法是以纵向换位为主的。你的身后，我会放上一个个人突破能力较为出色的前锋，边路传球之后，你要做的，不是做轴回传，而是后撤接球，他向前顶作为中锋，你们两个人换位。英超是个高大，但是缓慢的中卫居多的联赛，纵向换位的踢法，可以起到很大的作用，这是我们这个赛季主要的踢法。”

    李彬解释了一下他的作用，既然是踢英超，那么李彬设置的战术自然也就是针对英超的，而且，有什么人用什么战术，他还是明白的。

    “我们的踢法，需要你做很多的跑动，因为中场是四个人，而且是两个边路，我采用的是双后腰，所以，你的回接深度会很大，需要去中场拿球，因为我们的边路都是传中的边路，有时候你需要拉边，还有些时候，面对敌人太强，你得向后追着防守，不过，我想着对你来说不是太大的麻烦。你的体力，足以适应我的跑动要求的，就是看你是否舍得跑。”

    “说起来，我们的踢法，和你说的曼联的踢法，有几分相像呢。”说到了这个，卡瓦尼也想起来了什么，“如果我不断后撤，让身后的球员顶上当肉盾，然后列侬和迪玛利亚在两翼跑动的话，不也是这个思路吗？你说曼联会失败，我们呢？”

    “我们不会失败的。第一，我们的中场防守更好，不会有太多的漏洞，第二，我们的主要攻击点不是边路上的球员，而是你们中路的两个前锋，边路球员要负担很重的防守任务，这也是不同的，我们的防守可以更好，而最重要的是，你比贝尔巴托夫要强。”

    卡瓦尼的任务，其实相当重，在李彬的设想中，他是每一场比赛，都要有着上万米的跑动才可以的。因此，他从到了热刺的时候，就没有想过要留下来贝尔巴托夫，因为他很清楚，贝尔巴托夫，死也不可能场均一万米的跑动。不过，这对于卡瓦尼来说，却是可以的。他的体力充沛，可以满足李彬的战术要求。如果说曼联的踢法，是四个人来完成全部的任务，那么，李彬干脆就是让卡瓦尼一个人承担起来前场冲击，传球策应，体力输出，反抢，肋部协防等所有的工作。除了不需要他在禁区里面踢球之外，几乎什么都让他干了。

    这么踢，是任务极重的踢法。上个赛季，热刺的踢法也算是纵向换位，可是比起来贝尔巴托夫，卡瓦尼几乎是被当做两个人用。不过，一个强队的强大，也就是体现在这些细枝末节，球员的具体作用上的。

    不过，这却让卡瓦尼很是骄傲的抬起了头，“头，那你可得给我找个好点的前锋帮忙，我可想踢得比上个赛季还好，身边插上的人得好才行。”

    “放心，你会遇到好前锋的。”李彬笑笑，“我已经让人报价苏亚雷斯，阿贾克斯答应卖人了，以后，你们不止在国家队，在俱乐部里面，也要合作了。”