    道九言心中，对帝神产生了深深的怀疑。

    包括凤和凰也是如此。

    他们一定知道所有事情，甚至后来成神的姐姐龙思雁，她也一定知道。

    可是却没有告诉道九言。

    甚至于，父亲龙傲海的失踪，也是道九言心中的一个迷团。

    别人都复活了，可父亲龙傲海和欧阳娜、宋临雪等人一样，却不在了。

    道九言的旁边，那个长相绝美，身形高挑的美女，面容冰冷地看着道九言，眼中则带着不屑，“什么神使，简单就是一派胡言！”

    “这小子就是一个骗子，他把爷爷给骗了，他的实力与我相差不多，九天之界怎么可能会派一个创世境九级巅峰之人来当神使呢？”

    “混蛋，我一定会揭穿你！”

    名为那清一的女子，此刻心中暗道，暗想应该如何揭穿道九言的这个假神使身份。

    眼看着坐在桌子上大吃特喝的虤，她的心中更加愤怒。

    “只不过是一只普通的白虎，竟然也敢自称是四大神兽的后裔，真的是太可笑了。他们到底给爷爷灌了什么迷魂汤，竟然会相信他们！”

    想到这里，那清一一步踏上前，冰冷地说道：“大人，您在这里喝了这么多的酒，可是看出了什么？”

    道九言淡淡地瞥了那清一一眼，没有回答。

    这个女人一出现，就对自己冷眼相对，就好像是自己欠她东西一样。

    对于这种女人，道九言自然不会理会，更不会和其交流。

    不过，他越是不理会那清一，那清一就越是缠了上来。

    她冷声说道：“神使大人，你的实力一定非常强大吧？可否与小女子一战，也好指点小女子一下！”

    “倒酒！”

    然而，回应那清一的则是道九言那平淡的语气，顺带着，将那一坛已经空了酒坛扔给了她。

    那清一无比愤怒，怒视道九言，吼道：“你还真把我成侍女了吗？”

    道九言扭头，冷笑地看着她，“你不是侍女，那你呆在这里干什么？难道那锐尘把他的亲生孙女送来，为的就是给本帝暖床吗？”

    “你的那些想法，不要在本帝的身上实现。因为你会为此付出非常大的代价！”

    “你爷爷如果想让本帝离开的话，根本不需要把你留在这里，只需要一句话，本帝自然就会离开。”

    道九言冷哼，摇头叹息，“你以为本帝愿意管你们这些破事吗？哪怕是整个域外之地都被那诡异力量毁灭，又和本帝有什么关系呢？”

    道九言这是发自内心的话语。

    如果不是为了去九天之界，他自然不可能来到这域外之地，更不想呆在这里。

    毕竟，这里对他来讲，就是异乡，是一个无比陌生的地方。

    可是他没有办法，哪怕是猜想到这一切都是帝神安排好的，他也必须要走下去。

    身为帝神的转世之人，道九言知道，哪怕是他再不想承认，也被帝神所影响了。

    好在他还是道九言，他的意识与记忆，包括对身体的掌控权，依旧在他的手中。

    他不知道帝神是否还活着，更不知道帝神还有没有其它的手段。

    但是这些已经都不重要了。

    道九言只想保护自己所爱的人，保护他们。

    至于帝神，如果真的有那一天，道九言会选择与帝神同归一尽。

    然而，道九言并不知道，帝神早就已经舍弃了自己的一切，彻底融入了道九言的体内，是永远也不可再出现了。

    即便出现，也都是帝神留下的幻影罢了。

    这时，那清一无比诧异地看着道九言，心中暗道：“难道是我感应错了吗？这个家伙真的是从九天之界来的，不是假的？”

    她天生便拥有一种特殊的能力，就是可以辨别别人说话的真假。

    哪怕是混沌神境的神尊站在她面前，也同样可以感应到对方所说的话是真是假。

    而道九言对域外之地的不屑于顾，分明不像是作假。

    这一刻，她仔细地看着道九言，发现这个男人，似乎与她所见到的其他男人有点儿与众不同。

    她修行了无数岁月，所遇到的男人，只要见到她，就会被她所吸引，对她追求不舍。

    自然那些男人的目的不一，有的看中的是她的身份，有的则是贪图她的美貌。

    唯独眼前这个男人，似乎对她一屑不顾。

    仿佛她的美貌，在他眼里，非常普通。

    甚至于，在来此之前，那锐尘就亲自吩咐过她，不管道九言有任何要求，都要满足道九言。

    哪怕是让她给道九言暖床，都要答应。

    这也是为什么，她看到道九言后，一直不爽的原因。

    “倒酒！”

    道九言根本没有去理会那清一，目光始终注视着前方。

    “混蛋！”

    那清一很是愤怒，她本就心情不爽，现在又被道九言当成侍女使唤，她顿时被气炸了。

    “你没长手是吗？想喝酒，自己去倒，本小姐是为会伺候你的！”

    那清一怒视道九言，怒吼一声后，转身走到一边，独自找了个地方坐下。

    道九言淡淡一笑，并没有理会对方，而一招手，一坛酒出现在手中，再次独饮起来。

    “主人，这里真是奇怪！”

    这时，虤来到道九言身边，蹲在道九言的脚下，开口说道：“我怎么感应到了行云主母和皆灵主母的气息呢？”

    “什么？”

    道九言顿时无比震惊。

    这一刻，听到虤的话后，心神震动，直接开口说道：“带路！”

    “是！”

    虤顿时虎身一震，瞬间变大，直接朝着虚空飞去。

    道九言则身形一闪，直接落在了虤的虎背之上。

    “喂，你们干什么去？要去哪里？”

    原本坐在一旁的那清一，见到道九言突然离开，顿时脸色一变，嘀咕道：“这个家伙不会是生气了吗？不就是没有给你倒酒吗？至于这么小气吗？竟然还走了！”

    “不行，爷爷可是交待过，一定要将这位伺候好的。如果让爷爷知道是我把他给气走的，爷爷肯定不会放过我的！”

    那清一顿时无比惊慌，连忙追了上去。

    然而，让她震惊的是，以她创世境九级巅峰的境界，竟然无法跟上虤的速度。

    只见虤的速度越来越快，无论她如何追赶，都追不上。

