
千万不要小看这一点收入。

要知道，对于贫困山区的人来说，能吃饱肚子穿暖衣服已经是奢求，哪有什么银钱可用？

经济发达地区的百姓，不管你有钱没钱，每个月的出入银钱，差不多是落后地区人家半年的用度。

师爷笑着说道：“还不止这点呢。茶马公司不但收购茶叶，还收购山上的药材呢。”

严夕睁大了眼睛：“真的？”

师爷用力地点点头：“真的。”

严夕眼泪都快掉下来了。

作为一个心里念着百姓的官员，他也想过把本县一些特产卖出去，改善百姓的生活。

但人活着，有一种悲哀叫做“心有余而力不足”。

本县的山茶和药材都是顶呱呱的，但因为交通不便治安不好等多种原因，根本就卖不出去。

为了把本县的东西卖出去，严夕也曾经费了很多心力。甚至身为县令还低声下气地去州府那边找一些商人，希望他们过来收购。

但本州其实从总体上来说，都和镇南县差不多。严夕的努力并没有什么效果。

只要茶马公司能够这么长期收购，本县的百姓生活会有明显的提高。

茶叶就不说了，现在即便你要再多，今年也只有那么多。但是药材就不一样了，山上可不缺这个。只要有人收，人们就能大举去采摘。

师爷又拦住了几个年轻女孩子：“你们这么早去干什么啊？”

“去服装厂应聘呢！”女孩子们根本就没时间多说话，回答了这句话之后就脚步匆匆地跑了。

“服装厂？这又是个什么东西啊？”严夕狐疑地问。

师爷解释了起来。

冠军侯爷开了个服装厂，让本地的女孩子去那里，给茶马公司、于郎部曲他们的人做衣服，据说工钱可不低呢。

严夕觉得有一股说不出来的感觉，从喉头一直暖到了心头。

接着，他就跟着师爷朝“英武关”方向走去。

昨天被坚决拒绝用名字作为关名之后，最后采纳了迦叶大师的建议，取冠军侯爷“英姿勃发，武功盖世”之意，新建的关口便叫“英武关”了。

还不等走近，就看到几百人正热火朝天的干着。刚才过来时严夕就注意到，县城里也有一块地在加紧建设，据说就是茶马公司了。

师爷说的不错。现在整个镇南县城，就像被一缕春风吹过的草地，焕发出强烈的生机。

以往人们脸色那种呆滞状态，变成了容光焕发。从每个人身上，都能强烈地感受到生命的力量。

云南这边的人，最是爱唱歌，也唱得最是好听。几乎所有的事情都能编成歌来唱，这其中最为常见的就是对唱了。

严夕走得力英武关近了，便能听到那边隐隐传来的对歌声。

听了几句之后，他脸上的表情就变得特别精彩，现在严夕不知道自己该不该走近。如果走近了之后，又该不该制止他们的对歌。

云南山歌尺度之大，举世无双。

作为读书人的严夕，经常会听得面红耳赤。刚到这边上任的时候，他就有过禁止这种“伤风败俗”对歌的想法。不过很快，他就发现自己这个观点有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66711744"  chaptername="504.云南的山歌2">加入书签</a>
</div>
