    “夜溟，我一直都相信你，因为你是这个世界上对我最好的人。”白若棠不想因为听心果的事情，就抹杀掉夜溟的好。

    哪怕夜溟是利用听心果控制了她的思想，但是，却从来没有真正的伤害她。

    “你真的不恨我吗？”

    “我恢复记忆时，的确是恨过，可是那种恨，还是来源于我对你的依赖，这个世界上，没有人理所应当地不求回报地对另一个人好。”

    夜溟曾经不止一次地幻想过，如果白若棠是真正的人多好，拥有一颗心，分善恶，明是非的心。

    可是，现在他梦想成真了。他却一点都不开心。

    他所能拥有的，也就是她出世时的最初的那几百年。

    “当然回来以后，我更觉得我没有资格恨你，我醒来第一眼看到的人是你，悉心呵护我几百年的人也是你，我的身份暴露，想将外界对我的影响和伤害降到最低的人也是你，况且，一开始，你给我听心果，也只是让我像一个正常人一样活着，后面发生的事情，谁又能预料得到呢。”

    白若棠的话，更让夜溟有些无地自容。

    两人相视一眼，都露出了一丝笑意。

    气氛有些尴尬，毕竟，回不到当初。

    突然，镜花水月内有一道力量波动，白若棠看了一眼结界上的神印。

    “是我让神侍过来送些东西。”

    “璟儿，你去将人迎进来。”白若棠轻声吩咐。

    “是。”

    没过多久，司空璟领着两个神侍走了进来。

    白若棠看到两个神侍的手中，一手拎着一只肥硕的火麟鸟。

    “你一直在吃火麟鸟蛋，这样更方便一些。”

    “璟儿，把火麟鸟收好。”

    “是。”

    “我还命人去寻了你爱吃的，不过一时半会没有那么快送来。”夜溟无法理解，白若棠之前怎么那么爱吃。

    以他们的实力，根本不需要靠吃来吸收能量。

    只有那些资质极低的人才会吃东西。

    “那我就不打扰你了，你好好休息，有什么事，随时找我。”

    “好。”白若棠点点头，目送夜溟离去。

    夜溟一走，白若棠立即去看这几只火麟鸟。

    司空璟已经用神力圈出一块地方，养着这些火麟鸟。

    “璟儿，你说你会做红龙鲤？”白若棠朝司空璟询问道。

    “是啊，师父，我不仅会做红龙鲤，我还会做很多很多菜呢！你看这个。”司空璟摊开手，手中多了一本显得有些旧的书籍。

    白若棠接过，翻了一页。

    这不是菜谱吗？！

    “这是我父亲所著的美食录，他说这上面所记载的全是师父爱吃的美食，而且还说明了烹饪方法，从小就让我学，他说等将来师父归来的时候，我能更好地照顾师父。”

    白若棠忍不住咽了一下口水，看个食谱都能让她馋成这样！

    “这上面的东西，你全都会做？”

    “嗯。”司空璟非常有自信的点点头。

    “那你先给我做一只红烧火麟鸟吧！”白若棠直接点菜。

    虽然火麟鸟不如红龙鲤那么好吃，可是也是肉啊。

    只要是肉，就能解馋吧！

    “是！师父你先等一会，我马上就做。”

    白若棠回到屋内休息，没过一会，就闻到一股肉香，她忍不住咽了咽口水。

    ……

    九渊

    轩辕极看着大殿内的镜子中的场景，眼底多了几分柔情。

    通过这一面镜子，他可以看到镜花水月的一切情况。

    白若棠和夜溟解除婚约他看得清清楚楚。

    白若棠亲口承认喜欢他，爱他，他也听得清清楚楚。

    镜子中的画面一转，出现了司空璟的身影。

    烤火麟鸟已经差不多好了。

    这小子手艺还不错，一点也没有糊。

    简直和他父亲一样讨厌。

    一个是剽窃他的厨艺，竟然还敢制作了一本书籍。

    一个是偷学他厨艺，竟然还学得有模有样！

    司空璟将烤好的火麟鸟端到白若棠面前。

    虽然是只鸟，但是体型却很大，一只鸟腿都比得上一只鸡了。

    皮烤得焦黄，外面还有一层油光，吃起来一定很美味！一股肉香扑面而来，白若棠又忍不住吞了吞口水。

    “师父，你快尝一尝。”

    白若棠也不客气，撕下一个鸡腿，咬了一口。

    果然和她想的一样，皮是脆的，肉又香又有劲道，一点也不干，还有香浓的汁水。

    她觉得，这一只鸟，她可以顿吃完！

    可是，吃到第三口，她就把手里的肉放了下来。

    不对劲。

    不是这肉不对劲，是她不对劲。

    明明吃着这么香的肉，为什么还想着红龙鲤的味道？

    难道不都是肉吗？

    为什么她就那么想吃红龙鲤呢？

    “师父，怎么了？不好吃吗？”司空璟有些紧张，他生怕自己没有发挥好，做得味道不对。

    “不是，很好吃。”白若棠摇摇头。

    还是没有再接着吃。

    “璟儿，你去过缥缈之渊吗？”

    “当然去过！我还亲手捕过几条红龙鲤呢！我要学会制作红龙鲤，当然得有食材才行啊。”

    “那你立即去缥缈之渊，捕几条回来。”

    司空璟抓了抓脑袋。

    看吧，他没有记错，父亲明明就告诉过他，师父最爱吃红龙鲤了！

    这下，他更不明白了，之前水潭里不是明明有两只吗？师父怎么不吃，反而让黑虎吃了，现在又让他去缥缈之渊重新捕。

    “师父，我现在就去。”

    虽然司空璟的心里满腹疑惑，还是马上安排。

    一想到很快就可以吃到红龙鲤了，白若棠的心情也好多了，又拿起鸟腿吃了起来。

    九渊的神殿内，轩辕极突然坐起身，华袖一挥，镜子里的画面消失。

    这一面镜子看起来就与普通的镜子无异。

    他的身影消失在大殿内。

    司空璟走后，白若棠就着急地等待着。

    她现在的心里，除了红龙鲤，再也装不下任何东西了。

    她自己都在心里暗暗感叹，怀孕真的是太可怕了！

    虽然虚境里，是没有时间观念的，可是，她还是感觉自己等了好久好久，终于把司空璟盼回来了。

    司空璟站在白若棠面前，一身狼狈。

    “师父，我没有捕到红龙鲤，不知道为什么，这个季节明明是最好捕的，可是，我守了好久，竟然一条都没有见到！”

