    

    店里的负责人愣愣的看着挂断的电话，她把所有店员都叫了过来，“怎么回事，你们谁拒绝了我们品牌的首要重要客人？！说话！”

    店员们面面相觑，都表示没有拒绝客户过，只有刚才轮到去门口站着的女店员，脸色倏地一下苍白起来，她安慰自己一定不会是那个女人的。

    店里负责人的手机也开始震动，她接听后脸色更加不好了，所有和品牌关系好的名媛、富婆全部要求品牌退货，只因为R家品牌对外有一个承诺。

    但凡是因为R家品牌的产品，造成有任何名誉损失的，便可以来门店无理由退货。

    作为拥有好几百年历史的R家品牌，从创立开始到现在，都没有遇到过这样的事情，直接引起了总部的重视，现在总部正派人过来门店。

    保镖也把事情和刘奕说了，后者赶紧凑到姜遇身边，贴着耳朵把贺桑桑的事情说给他听。

    正准备和姜遇压价的客户，看到他脸色突然一沉，心里一个咯噔，眼看着合同就要谈妥了，姜遇却起身说了句“抱歉”就离开了。

    跟着一起来的姜氏集团副总经理留了下来，继续商议这次的合作事项，“我们姜氏集团这次非常有诚意和贵公司合作，如果这个价格贵公司没有办法接受的话，我们就只能等后续有机会再合作了。”

    电梯里。

    刘奕把事情的经过详细地和姜遇说了一遍，也把这短短半个小时内，舆论的变化，国内黎城“圈子”里的事情，甚至还有京北市的贵人……

    姜遇眼睛里的幽色越来越浓郁，从他这里到商场半个小时的时间，他担心贺桑桑受委屈，让司机加速行驶，刘奕偷瞥后座的老板，心里呜呜呜。

    他粉的“西皮”稳了！

    商场里。

    贺桑桑冷着脸的样子有点像贺知琅，从小就是大哥小跟班的她，将贺知琅生气时候的样子学了个百分百，要知道贺氏集团领导阶层最怕的就是沉默不语的贺知琅，这比他拍桌子还要可怕。

    R家店铺负责人带着店里的人，挤在对面不大的咖啡厅里，惹来过往人的注意，不少人想要拿出手机来拍，都被一众保镖给制止了。

    是的，一众保镖。

    得到姜遇许可的保镖大哥，把自己的小弟全部都喊过来了，他们本来就是刘奕在当地雇佣的保镖，一个电话，全部都过来了。

    贺桑桑坐在角落的位置，本来就是一个不容易被人窥视的位置，加上现在贺桑桑身后站成一排的保镖，直接挡住了那些想要吃瓜的有钱人。

    “小姐，很是抱歉，是我们公司的培训不到位，我们愿意赠送您一个独家定制包包的名额，您看……这件事情是不是可以放过我们。”

    要说这个店铺负责人也是个没脑子的，能够一条朋友圈出动那么多大佬，把事情发酵成现在这个局面的人，会缺那一个独家定制包包的名额？

    贺桑桑端起手里的咖啡，轻啄一口，平静地看着面前穿着制服的店员们，咖啡杯碰到托盘，没有发出一点声响，她目光瞥向其他地方，当没听到。

    她是真的对这个品牌彻底失去兴趣了，既然如此……又何必得饶人处且饶人呢？

    她贺家的家训就是：

    绝对不让自己受委屈。

