    吃一颗，直接升1级啊！

    那是什么概念？

    虽然在《侠义永恒》里，人物等级的概念并不是那么明显，决定玩家之间实力差距的更多还要看各自所学的武功优劣。但也是越到后来，每升1级得到的提升就越大，对于实力的提升也有着一定的影响。

    便比如夜未明刚进游戏那会，每升1级他得四围属性只增长5点，简直少得可怜。

    而现在，他每一次升级，四围属性都有着20点的增幅，已经相当于一些初级甚至是中级内功提升一个等级的效果了！

    而且，这智慧果的简介上面已经说明了，这玩意是100级以下有效。也就是说，等夜未明到了97级的时候，一口气吃上三颗，就可以直接秒升100级了！

    爽不爽？

    还有更爽的呢！

    要知道在侠义永恒里，玩家升级的时候可是所有状态自动回满，并同时清除所有负面状态的！

    这样一来，遇到一些关键打不过的战斗，是不是可以玉碎昆岗＋天魔解体，然后嗑一颗智慧果升级，再玉碎昆岗＋天魔解体……

    这样的套路，他可以反复打上四遍！

    而且随着等级的提升，效果肯定是一遍更比一遍强！

    夜未明现在甚至已经开始考虑，要不要进入青竹秘境，把那个120级的六耳猴给干了？

    当然，这种事情只是想想就可以了。

    类似那种可以无限制反复挑战的任务，还是老实一点，等到自己的实力实打实的提升上去之后，再凭真本事来挑战好了，犯不着浪费这种宝贵的资源。

    不过其他BOSS，如果回报能够让人满意的话，倒是可以考虑采取一下这个套路。

    心里想着智慧果的108种用法，在距离夜未明面前不远的地方，却是忽然凭空出现了一直白鸽，扑打着翅膀朝他飞了过来。

    缓缓的将右手伸出，那只白鸽很有灵性的在他伸出的右手上落下，跟着消失不见。

    【夜兄，我已经到了汴京驿站，方便现在见面交易吗？】——带球上篮

    【你的鸽子出现得还真是巧，我这边刚刚才结束任务。

    这样吧，咱们简单一些，你直接在驿站旁边的茶摊等我，我马上就到。

    如果不介意的花，要上一壶粗茶就行，你请客！】——夜未明

    草草的结束了鸽聊，夜未明转对刀妹说道：“我这边现在临时有些急事，怎们就此别过，有需要的话等回头再继续联系。”

    刀妹闻言一愣：“那你先忙去吧，等你忙完，别忘了带我一起去探险寻宝哦。”

    “别总是想着探险寻宝的了。”夜未明微微摇头，跟着说道：“现在有人要找我收购《溪山行旅图》，恐怕令狐冲和向问天那边的拯救任我行计划也快要开始了。”

    “所以，接下来一段时间并不是我要忙，而是你有的忙了。”

    “记住，在这次你在这次计划中的表现，将直接影响着咱们两个人的任务奖励，给我认真一点！”

    听到那个激动人心的计划即将开始，刀妹立刻提起了精神：“好吧，那我现在就回黑木崖去运作这件事情，你就等着超额完成任务的丰厚奖励吧！”

    刀妹说得没错，夜未明的任务是帮助她在日月神教之中站稳脚跟，并获得尽可能多的话语权，至于杀死向问天、宰任我行之类的操作，都只是过程而非结果。

    也正因为如此，夜未明在弄死任我行之后，才没有立刻从黄裳那里拿到本属于他得任务奖励。

    因为真正影响夜未明任务奖励的东西并不是那些，而是刀妹可以让“如是我杀”的这个马甲，在日月神教爬上多高的位置！

    若非如此，夜未明也不会对于帮她恢复实力的事情如此上心了。

    当即与刀妹和秦红殇告辞之后，夜未明立刻展开轻功直奔杭州城的驿站方向而去。

    通过驿站瞬间传送至开封，夜未明第一眼便见到了望眼欲穿的带球上篮。在他的身边，还跟着一个身穿少数民族服饰的少女，正是《金蛇秘籍》的传人鬼心影。

    见到这两个人之后，夜未明立刻意识到自己貌似有些失算了。

    很明显，为了今天的这次交易，带球上篮可以说做足了准备。带上一个妹子的目的当然不是要在开封城里联手对付他这个官差，而是准备在过一会的交易过程中和他讨价还价来着！

    说到讨价还价方面的本事，就连夜未明也不得不承认，妹子在社方面的确有着男人无法比拟的优势。

    其中最大的差别就是，妹子可以享受这个过程，而男人中的大多数却都不愿意为了一点蝇头小利，去浪费大量的时间和口水。

    不过面对准备充分的带球上篮，夜未明也不想再这方面弱了气势，于是便挡着对方的面给三月发了去了一则消息。

    后者秒回……

    【马上就到。】——三月！

    看到三月痛快的回复，夜未明的脸上不由露出了满意的笑容，跟着迈步来到带球上篮和鬼心影的桌前。

    一屁股坐了下来之后，夜未明很是没有自觉的自己给自己到了一大杯茶水，先是不紧不慢的喝了一小口，而后说道：“看你们的样子貌似挺着急的，莫非要这个《溪山行旅图》有急用？”

    带球上篮微微一笑，跟着摇头说道：“我急不急用的，貌似与夜兄关系不大，与我们今天的交易也并没有太直接的关系，不是吗？”

    两人就这样在没营养的话题上闲扯的两句，三月的身影终于出现在驿站附近。而出乎夜未明预料的是，她并不是一个人，身边居然还带着双剑小桥和大剑蓦然两个古墓派的妹子。

    见到三人之后，夜未明立刻挥手招呼她们过来，跟着又将包括带球上篮和鬼心影在内的四个人全部组上，然后直接把《溪山行旅图》的物品链接在队伍频道里发了出来，口中说道：“现在人已经到齐了，开价吧。”

    闻言带球上篮和鬼心影相互交换了一个眼神，前者立刻开口反驳道：“难道给东西定价这种事情，不应该是卖家来负责的吗？夜兄不妨说说，这幅画，你打算卖多少钱？”

    夜未明闻言撇了撇嘴：“钱？呵……”

