    第321章开放

    四人分头行动，短短十几天的时间，全国上下如热油浇在了水中沸腾一片。

    皇帝范云看着手里的传单，眉眼带笑，“龙大人果然是手眼通天。”

    跟在皇帝身边的侍卫，正是曾经跟在九天雪身边的副将赵启。

    赵启抱拳道：“陛下也要去龙脊山看看吗？”

    “去！龙大人的地方开门迎客，朕怎么也要去捧场。”

    最主要是，他想去看看神仙住的地方。

    “是！属下这就去安排！”

    赵启抱拳退下。

    京城的大街上。

    “听说了吗？龙脊山那里允许我们去做生意呢。”

    “我也听说了，你们有没有意向去看看？”

    “去啊！听说咱们陛下也去呢。”

    “那我也去，我赶紧回去收拾收拾出发，要不然去晚了没地方了！”

    “对对！赶紧走！”

    、、、、、、、

    大街小巷的小摊上，全是议论龙脊山神迹的事情。

    原本就有传说，龙脊山里的神仙守护着一颗龙珠。

    现在竟然神仙跟他们老百姓做生意了。

    出于好奇，全都想要一睹神仙住的地方是什么样子。

    半个月后，风和日丽。

    龙脊山下一排排的马车停在路上。

    “这还是一座山啊！我们要怎么进去？”

    一老者看着眼前的山峦不知所措。

    “是啊！这要我们怎么上去啊？”

    一群人议论纷纷。

    有的人已经在山下等了好几天了。

    其他小国来的客商也已经等了很久了。

    “这不是还没到时间吗？今天才是开山的日子呢。”

    几名身着华丽的贵公子凑在一起倒是不着急。

    突然山上一阵异动，发出咔嚓咔嚓的声音。

    山体变幻，山中出现了一条路。

    “这这这！”一群人齐齐发出感叹。

    九天雪带人走了出来，他身旁竟然还跟着一只白虎。

    白虎温顺的跟在他身边，还时不时亲昵的蹭一下九天雪。

    这是龙瑶为了镇住那些觊觎之人，从山里抓回来的一对白虎。

    顺便给它们吃了开智丹，如今已经能够通晓人性。

    两只白虎一只跟着九天雪，一只跟着李绍明。

    “啊！白虎？”

    一群人吓得齐齐后退。

    “众位不要害怕！这是我们这里的吉祥物，它很温顺的。”

    “大家既然到了这里，就请进吧！”

    九天雪抱拳笑着一礼。

    一群人你看我，我看你，全都不敢往前一步。

    万一进去是送菜的呢？

    那只老虎可不是吃素的！

    唳！

    又一声清脆的啼鸣，一只翱翔的鹰隼从众人头顶飞过。

    “天上还有？”

    “这真的是神仙住的地方？”

    地上有老虎，天上有老鹰，这是虎狼窝吧？

    “没想到啊！这里竟然这么有趣？你们不进去我们进去了！”

    辛海潮一身淡蓝色长衫，腰间流苏随着走动左右摇摆着。

    长腿迈出，大步迈入到了大路上。

    跟着他在一起的另外三名男子紧随其后。

    “众位请！”九天雪笑着吩咐人跟在他们身边介绍这里的情况。

    “这是四大才子？”

    人群里有人认出了四人。

    看到四人进去后，老虎还是乖乖的跟在九天雪身边。

    (本章完)

