    等到修再次回到巴奥巴家的时候，却是见到他脸上神情古怪，好奇之下也就问了一句。

    “园长看起来很麻烦的样子，需不需要帮忙呀？”

    “这倒不用，今天联盟的调查组已经过来，这件事和我没有太多关系了，只不过因为那个人的举报信现在整个浅红市的政治环境变得恶劣，今天又有几个人莫名其妙的死了，看来问题越来越严重。”

    “有人在灭口呗，这个园长找几个道上混的问一下有没有消息就清楚了。”

    “也是一个方向，不过现在不归我们管了，他们怎么查无所谓，还是吃饭重要。”

    巴奥巴对于这件事并不在意，这是普通人的事情，没有涉及到训练家，那君莎就不会浪费资源在这上面。

    修听到这话也只是淡淡一笑，转口道：“我明天就要离开这边了。”

    “不多住两天？”

    “不了，我还要继续自己的旅行。”

    一顿饭吃完修主动揽下家务，也算将这里好好打扫了一下。

    那些人自然就是他布的局，想要脱身其中，那只要搞出一场更大的事情就能扰乱局势，将所有人都拖下水，那自然会有人帮他清除那些人。

    那个研究所老板居然敢搞违禁品，这个涉及到联盟核心利益，谁都救不了他，特别是浅红市君莎也在场的情况下。

    饺子会越下越多，一场风暴已然成形，他也是时候跑路了。

    第二天一大早吃完早餐修便离开这边朝着东边进发。

    这是他之前从来没走过的地方。

    在史顿镇的时候大吾跟他聊了一下这片地区形成的原因。

    根据地质研究，浅红市这片区域其实是海。

    在漫长的地质演变之中大陆架靠近挤压，在不知道什么时候突然间海底火山爆发，然后形成了这边。

    并有一部分开始接触到关都地区原本的陆地，逐渐连成了一个地区。

    在浅红市北边的保护区里面的确有一座高山，根据大吾的的推断那就是当初火山喷发形成的。

    不得不说人家搞这方面研究的就是厉害，关注的都是一些听起就很深奥的事情。

    但这个消息对修来说并没有什么用，因为他不在乎那以千万年为跨度的变化，他只在乎现在。

    比如他很快就来到浅红市东边的一处森林。

    只是刚进入这片森林修便发现了很多有趣的痕迹。

    这些让他想起了一只可爱的小家伙。

    再放眼这片森林，修知道自己应该是来到了名为皮卡丘森林的地方。

    也就是当年在浅红市小公园那只皮丘的家乡。

    修一时间没有赶路的意思，而是在森林里寻找那些小家伙的踪迹。

    人类和小精灵在野外事实上是两个世界的，通常情况下小精灵遇上人类都是躲开，而一般人对于野外环境不熟悉。

    所以就会出现哪怕森林里藏着很多小精灵但就是找不到的情况。

    但是修不在这个行列，他甚至比小精灵更熟悉森林。

    只不过为了当地小精灵生态，修就算观察研究也是借用凯西的视线远距离观察记录，不会亲自过去接触小精灵。

    那是不负责任的行为。

    只不过当凯西能力强化之后学会了超能力更精细的操作，能够扭曲光线和别的生物感知。

    那他在一些实力不怎么的小精灵面前就能当个隐形人了。

    很快他便尾随一只呆萌的皮丘找到了它们的大本营。

    那是森林深处的一个小空地，数都数不清的皮丘和皮卡丘生活在一起。

    果然都是“鼠”字辈的，皮丘事实上和小拉达没什么区别，繁殖速度快，成长也不慢，吃的食物主要是果实和嫩叶，一些充满淀粉、糖分的根茎也在它们的食谱之中。

    甚至小拉达都要比皮丘更强，无论是生存能力还是战斗能力。

    但人家皮丘可爱，这个是小拉达一辈子的痛。

    （：你礼貌吗？）

    修拿出装备记录着那些在森林玩闹的皮丘，这些小家伙非常活跃，基本上就没有停下来的时候。

    修还发现如果两只皮丘想要比试一下的话它们会释放自己存储的电能，看看谁放出的电弧更远。

    类比一下就相当于两个人类小孩比谁尿的远差不多。

    而在同伴之中穿梭的皮丘也会因为不小心触碰到同伴的身体而导致短路，身体的电能会被释放出来，迸发出一些火花。

    有些胆子小的甚至会被声响吓哭，但是往往很快就忘记了刚才的事情继续和同伴玩耍。

    看着它们无忧无虑的样子修也是呆呆的笑着，但是很快他便将观察目标放在了那些皮卡丘身上。

    作为皮丘的进化型皮卡丘身上的变化还挺多的。

    首先就是身形变大了许多，那种头大身子小的身材比例变成了相对合理的两头身，远远看上去身体正好有两个头那样高。

    原本带有黑色边缘的三角耳朵变成了长耳，而且黑色绒毛只在耳朵尖端还留有一点。

    但是那高高竖起的样子倒是没有变化。

    那小脸看起来依旧是那么可爱，区别在于脸颊的电气囊由粉红变成了红色。

    脖子那些黑色绒毛全都褪去，变成黄色，而背部则有两道橙红色纹路。

    而变化更明显的要属那尾巴。

    原本黑色的单节闪电状尾巴变得又大又长，成为全黄色的多节闪电状，竖起来甚至要比身高还要高。

    这里还有一个值得注意的点就是性别不同的皮卡丘表现出来的性状不同。

    比如雄性皮卡丘尾巴末端为尖端，而雌性皮卡丘尾巴末端有缺口呈现为心形。

    那些皮卡丘则没有向皮丘那般悠闲。

    就修观察到的情况显示它们在群体里面有着明确的分工。

    有些站在高处的树上观察周边的情况，看样子是在负责警戒。

    还有一些皮卡丘正在搬运果实之类的食物，应该是外出搜寻食物的。

    还有一些游走在那些皮丘之间维持秩序。

    当然，既然是群体小精灵那么这些个体里面必定存在一个领导者。

    而修也将目光放在那种明显和其他皮丘有着区别的头领身上。

