    棉布的出现让陆舟有些意外。

    这是一匹娟素未染的白布。

    本来陆舟还以为，起码要把蒸汽机做出来，把动力源由人工改变成蒸汽动力，系统才能承认签到。

    但现在看来，系统限制还不是那么的高，又或者是变得宽松了。就是不知道等动力源改变之后，奖励的物品，技术含量会不会更高。

    再看一匹布的长度，大概是在13米左右，陆舟在冬天里有足够的时间补上布料资源。

    棉布在生活上的用途也很广，除了能做成衣物，在工业、医疗等方面也有用处。

    所以就现在看来，签到奖励的物品已经不止是满足于日常所需了。

    就比如酒精、光学玻璃和各类现代纸张，这些东西已经变成了进行下一步生产和研究的基石。

    又是两天之后。

    大学的筹备终于完成了。

    陆舟的小狼也长成了大块头，还不到一岁的年龄，就已经与成年狼的体型相差无几。

    因为营养补足的原因，浑身毛发油油发亮。

    却依然喜欢啃陆舟的鞋子，庆幸的是没有成长为一只伤人的野兽。

    否则陆舟的屋子里，将会考虑多添置一张皮草。

    “今天是开学典礼，穿着是要比原先更隆重一些。”

    在特殊的日子，新月不知道从哪里拿出来了一堆项链首饰，以及厚重巨大的戒指。

    想要给陆舟好好的装扮一番。

    但是陆舟十分拒绝，他不喜欢穿这种稀奇古怪的造型。

    别说这种蒙古土豪似的装扮了，陆舟现在带一块玉佩都闲得累赘。

    其实陆舟，本来是想让翠娘裁一套中山装出来给自己穿穿。

    在下属面前展现一番新风、新貌。

    杜绝过度追求奢侈的歪风、歪气。

    但考虑到这里是冬天的西伯利亚，还是暂时放弃了这个装逼的想法。

    只得到下次天气暖和了再说。

    退而求其次，穿上自己的熊皮大衣。

    在一众护卫的簇拥下往学校方向走去了，这时学校的大门口，教导主任吕不川早已经是恭候在一旁。

    现在的吕不川，已经不止是原先那百来个孩童的教导主任。

    因为他的能力得以体现，管理学堂事物井井有条。

    就同样被认命为陆庄大学的教导主任，对整个庄子的学习氛围，都有督促和管理的责任。

    曾经的学渣吕不川，摇身一变，就成了众士子的管理者。

    对此那是好生激动了一番，整个人就如脱胎换骨，表面看起来像个大儒。

    但拍起马屁来毫不含糊。

    “主公，是主公来了......”

    吕不川浑身穿得跟个球一样，努力躬起身子上前迎接。

    “主公！”

    “陆师......”

    “是陆公来了！”

    “校长好！校长好......”

    后边同样穿着跟个球一样的众人，上前迎接，把主人簇拥进了广场里。

    “好了，好了，外边凉，大家还是进会议大厅说话吧！”

    陆舟挥了一挥手，把庆典给简单化，率先进入了屋子里。

    鞭炮声响起了。

    众人也跟着鱼贯而入。

    陆舟对大学的设立极为看重，在原先学堂的基础上，扩建了十余栋两三层的小楼。

    研究的核心区域当然是要严兵把守。

    现在陆庄大学，在整个城池内看起来，就如同一个独立的寨子，被单独分离了出来。

    进出的人都要出示身份，必要的时候还得搜查。

    “主公，这些就是新挑出来的一批学生。”

    吕不川带上一批人来跟前介绍。

    当头的十八人，是徐光明的门徒，是陆庄大学的学生，也是半个老师。

    自然不用过多介绍。

    吕不川这时，又指着后边的一排人说道：“主公，这些俊才，是我跟徐先生，在陆庄内挑选出来的年轻人。

    没有什么功名在身，从陆庄走出来的。

    原先是一些工匠和壮丁，胜在头脑机灵和忠诚。

    但能读进书的还是少数，这样的人......只有十个。”

    “十个人暂且也够了，培养得好，用不了几年就可发挥巨大作用！”

    陆舟点了点头，明白这是大学要培养的核心人才。

    是从数万人中挑选出来的。

    换句话说，就是智商要比普通人高。

    在夜校普及的这段时间，的确是冒尖出了一些人来，经过了徐光明的挑选，就只剩下了这十个。

    “你们都是庄子里的精英，未来发展的动力！

    前路漫漫，以后还当得勤勉......”

    陆舟接见过后，又是一番鼓励。

    下方十人激动得不行。

    “谢过主公！”

    “愿追随主公脚步......”

    一众人躬身拜谢。

    “不是追随我的脚步，是要追逐科学脚步......”

    陆舟心满意足，但言语上还是要谦虚。

    装模作样的让众人起身，又是亲切道：“主公太生疏了......你们以后可以叫我校长！”

    “校长！”

    几人又是一番激动。

    明明从没喊过校长这个词，但叫出口的时候，又显得是那么的亲切、

    接下来吕不川又引荐了其他的学子，陆庄大学的第一批学生当然不止这十人。

    还有许多要分程度和层次来教学。

    因为并不是每个人，都要培养成科学研究的精英来使用。

    有的人只是为了深造和提升文化技能。

    有的还是年轻军官。

    陆庄大学设定就是多元化的。

    等到学堂那边的孩童过了十二岁，也还会有挑选入大学进行系统培养的资格。

    “刘莹莹、刘颜颜见过陆校长......”

    这时，两道单薄的身影，也上前来拜见。

    文工团那边，陆舟也带了几十个人回来。

    在陆庄这片根据地里，进行思想和文化的深造。

    这些人要在陆庄内待过一个冬天，天气暖和了之后，再分配出去，发光发热。

    “嗯，你们是文工团的骨干，要在根据地里学好好东西。

    戏曲要坚持表演，文化也不能落下。”

    陆舟同样一番鼓励着。

    两位少女婷婷一礼。

    接下来当然是一番演讲性的话语。

    这同样是一次思想的突破。

    各类出身的人齐聚在这里，对陆庄大学的发展充满期待。

    在徐光明跟吕不川的带领下，又参观了一些目前的藏书，和实验教学场地。

