    因此，这次黑岩拍卖会的重要性也就体现出来了。

    而且不止是林帅，此次黑岩拍卖会对于费仁来说也是一次契机，如今他手头上正好还有许多魔兽材料尚未出手，若是将这些魔兽材料全部兜售出去，也能换取一大笔元石。

    对于武者来说，元石就是唯一的硬通货，只要有了大把的元石，费仁就不愁在黑岩拍卖会上淘不到好宝贝。

    “对了林帅，这个黑岩拍卖会的规模搞得如此之大，而且什么宝贝都敢拍卖，来者不拒，背后的举办方就不怕一些有心之人觊觎，从而暗地下黑手么？”

    突然想到了什么，费仁又是说道。

    毕竟黑岩拍卖会一年一次，而且规模不小，基本上每次拍卖会展出的宝贝皆非凡品，价值不菲，必然会引起一些有心之人的贪婪觊觎。

    而在武者世界里，从来都不缺少杀人越货者以及亡命之徒。

    只要利益和诱惑足够巨大，哪怕是个刀山火坑，都有人敢跳。

    “费仁兄弟，你这个考虑不无道理，不过这黑岩拍卖会的举办方乃是大名鼎鼎的天下商会，放眼整个大明皇朝，天下商会都是数一数二的存在，而且名声远扬，背景十分强大。

    “传闻中，天下商会的内部有着数位武灵境强者坐镇，其会长更是神龙见首不见尾的武王境大能！因此基本上没有任何一方武者以及势力胆敢招惹天下商会....”

    “除此之外，在江湖中也有传言，这天下商会的底蕴至少不弱于六品势力！且不说别的，至少在黑岩城的地界上，没有人胆敢不给天下商会面子，更不用说出手抢夺拍卖品了，那简直就是找死！”

    似乎察觉到了费仁的疑惑，林帅又是摇了摇头，同时开口道。

    “原来如此，照这么看来，这个天下商会的背景确实不小....”闻言，费仁深以为然，脸上同样流露出一丝凝重，毕竟天下商会乃是不弱于六品势力的存在，想来也没有几个宵小之辈胆敢捣乱，此举无异于自寻死路。

    “是的，而且黑岩城所属的天下商会并非总部，仅仅是其麾下的一个分会。”点了点头，林帅说道。“当今天下商会的总部则是位于大明皇朝的中心，大明帝都。”

    “虽然天下商会的势力遍布整个大明皇朝上下，但仅仅是为了利益驱使，因此大明皇室的叶氏一族对于他们的发展壮大也是睁一只眼闭一只眼，甚至隐约有拉拢的态度。”

    “而天下商会的绝大部分高手也都汇聚在大明帝都，仅有少部分高手被分派在各个分会，维持着天下商会的威严和安全，同时赚取大量利益。”

    “这天下商会果然是个巨无霸....就连大明皇室叶氏一族都不敢轻视么....”

    深吸了一口大气，费仁眼神中不禁掠过一丝精光。

    他心里总有种感觉，自己马上就要发财了。

    且不说天下商会的底蕴雄厚，至少他的东西总算是能卖出去了。

    如今费仁手头上还有一枚碧纹赤炼蛇以及火灵熊魔核，以及大量的魔兽材料，他正愁没有地方高价把这些材料兜售出去，而眼前的天下商会就是他要找的冤大头。

    “费仁兄弟，你好像对天下商会的人十分感兴趣啊....？”

    看着费仁的神态反应，林帅又是反问道。

    毕竟一年一次举行的黑岩拍卖会乃是由六品势力天下商会一手操办，对于这个大明皇朝巨无霸一般的存在，很少有武者会不敢兴趣。

    “那可是六品势力，坐镇无数武灵境高手，要说没有兴趣那是假的，虽然黑岩城这里只是天下商会的一个分会，但也同样可以血洗整个黑岩城，哪怕是你们三大家族联手也没有任何抵抗之力....”

    咧嘴一笑，费仁倒是没有反驳，毕竟以天下商会的底蕴，确实有这个能耐。

    “没错，当今黑岩分会的会长名为肖恩，此人乃是一尊半步武灵境高手，虽然尚未踏入真正的武灵境，但也实力不俗，寻常武师境在他眼中就是泥捏一般弱小，随手即可斩杀。”

    神情感慨，林帅再度缓缓说道，似乎其口中的肖恩乃是真正的强者大能，语气崇敬。

    “黑岩拍卖会，小爷发财就全靠你了！”

    深以为然，费仁心中暗道。

    “对了费兄，你的实力....”

    此时，似乎也察觉到了费仁身上的元力气息和之前大有不同，变得更加强大，林帅也是脸色微讶。

    “多亏了令尊那一枚龙眼碧清丹，如今侥幸突破。”

    面对林帅诧异的神情，费仁也是干咳一声，随后咧嘴笑道。

    虽然龙眼碧清丹可以帮助高星境武者直接突破一重修为，不过大部分高星境武者都不会选择立即服用，毕竟此丹太过于珍贵，一般都会保留到最后，乃至于突破高星境十重时再做服用，从而使得丹药的效果最大化。

    然而费仁却不想等，毕竟他体内丹田融合了炼仙神鼎，武道瓶颈这种东西根本不存在，而每次突破所消耗的元力量都是寻常武者的数倍。

    因此，能够直接突破一重修为的五品丹药“龙眼碧清丹”自然是早服用早受益。

    “我原以为费兄你要将此丹保留下来，待到突破高星境九重，甚至第十重再做服用，将那龙眼碧清丹的药效最大化，现在看来倒是我想多了。.”

    “如此看来，费兄倒是生性豁达之人.....”

    闻言，林帅也是深以为然，随即干笑出声。

    毕竟费仁如今是他们林家请来的外援高手，对方在三个月后天元池比试上的发挥，也同样会影响到林家的发展前景，以及是否能保住三大家族这一席位。

    眼下费仁的修为突破，对于林家也是大有好处。

    毕竟在三个月后的天元池比试中，他们交锋的对手都是三大家族年轻一辈的顶尖天才，其中除了刘家的刘玄羽等人之外，还有曹家第一天才曹灵，而对方早在数年前便是踏足半步武师境！

    “老哥玩笑了，元石丹药其实也是身外之物，相比于这些，实力的提升才是最重要，而且三个月后就是天元池比试开始的日子，我也不想留有遗憾。”

    话音落下，费仁同样咧了咧嘴，说道。

