    “你，成丹6枚，品质中等，勉勉强强。”

    “你，成丹7枚，品质上等，不错。”

    “你，失败，退下去。”

    方丹师一个一个检查过来，身边跟着小童子记录成绩。

    失败的这个是个白胡子老头，那边观看的人齐刷刷低声嗤笑，都知道这个考了一辈子炼丹师，却连个一品都考不上的。

    他颤巍巍地退下去，听见后面方丹师激动的声音。

    “非常好！满丹12枚，1枚特等，11玫上等！”

    老头子回头，看着那十岁的小男孩，满脸的艳羡和苦涩。

    四下里全是议论和赞扬声。

    “方丹师谬赞了。”小男孩骄矜一笑。

    方丹师顿时笑容更和煦：“你叫什么名字？可有师傅了？”

    小男孩眼里闪过一抹兴奋，摇头道：“弟子岳家风，家中的确为我聘了一位丹师，但他只是三品丹师，教我一些炼丹基础罢了。我从小的愿望，便是能拜方丹师为师傅！”

    “哈哈，好，我就收你当个小徒弟吧。”

    “是！弟子拜见师傅！”

    岳家风忙行了个大礼。

    众人纷纷羡慕。

    方丹师是五品丹师，整个南水城中，除了六品丹师的分会长，再下面可就是他了！

    “恭喜师傅，收到小师弟这等天赋卓绝的弟子！”

    那边孟娇等人连忙笑道：“小师弟加油，再考个二品出来，让那些不自量力的人都见识见识！”

    说着还接连扫过沐夏和白胡子老头。

    沐夏理都懒得理她。

    这时候方丹师已经将所有人的成绩都查看完了，正好走到她面前，见沐夏依旧是对他冷冷淡淡的模样。

    方丹师冷着脸，随手打开了她的炼丹炉。

    看都没看就道：“失败，退下去。”

    然后转身欲走的身子，猛地僵住了。

    一股极其浓郁的丹香从丹炉中飘散出来。

    “嘶！好浓的香气！”一旁的小童子使劲儿嗅了嗅，忍不住往丹炉里看了一眼，猛地瞪圆了眼睛。

    “满丹？！枚枚上等？！”小童子震惊地尖叫出声。

    “什么？！”

    “不可能吧？方丹师不是说她失败了吗？”

    “天哪满丹，还枚枚上等？丹盟南水分会已经多少年没有这样的成绩了啊！她不是用的五行之火炼丹吗？”

    “快看，方丹师的脸色……”

    所有人都朝方丹师看去，只见他震惊的表情已经完全转化为阴沉。

    “这是你炼的丹？”方丹师厉声问道。

    “自然。”沐夏挑眉。

    “把她给我赶出去！”他指着沐夏：“断她一臂以示惩戒，再记录下她的名字发到丹盟各个分会的黑名单上。”

    “作弊之人，以后丹盟永不允许她参加考核！”

    哗！

    四下里一下子炸了锅。

    人人都鄙夷又怜悯地看着沐夏。

    “怪不得是满丹呢，原来是作弊。”

    在丹盟作弊，以后就算你炼丹术再高，也永远别想成为一名炼丹师了！

    “你说我作弊？”沐夏顿时就笑了，扫一眼要过来拿下她的两名护卫，霎时一个箭步上前！

    “你想干什么？！”方丹师脸色大变，金丹中期的真气涌动，一掌慌忙地拍向沐夏！

    但没用。

    他主业炼丹，本就不擅斗法。

    更别说面对的是战力无敌的沐夏，根本连她怎么办到的都不知道，只见这少女一挥手，自己的真气全部被逼回体内，同时拎小鸡一样被掐着脖子提到了身前。

    “我看谁敢过来？”沐夏慢悠悠问道，提溜着一脸羞恼的方丹师。

    那两名飞掠来的护卫，顿时投鼠忌器。

    “好胆！小丫头，你这是在丹盟撒野，后果不是你能承受的！”一个阴沉的老者说道。

    沐夏耸肩：“大不了让这个五品丹师给我陪葬好了。”

    “你放了方丹师，我们任你离去，不断你手臂，今天的事也一笔勾销。”

    沐夏笑着摇头。

    她哪里是怕断什么手臂，只是不想暴露身份罢了。

    要是砍瓜切菜一样把这两个护卫干掉了，谁还猜不出是她？

    “把你们会长叫来吧，你们没资格跟我谈。”她说道，素手一吸，远处方丹师的座椅立刻被吸到手中。

    沐夏优哉游哉地坐下来，闭上了眼睛，不准备再说话了。

    这幅姿态，直叫那两个护卫气歪了鼻子。

    但他们很快瞳孔一缩，发现这个少女如此悠闲的姿态，却让他们找不到动手的机会！

    这怎么可能？！

    两人对视一眼，同时凝重了脸色。

    更不用说一旁那些等待考核的围观群众了，早就叫沐夏的所作所为给吓的快晕过去，居然敢在丹盟这个庞然大物里，公然劫持五品丹师，这个少女简直是个疯子！

    “她疯了！她绝对是疯了！”孟娇不可置信地说道，但很快，她又露出快意之色：“哼，她这是找死！”

    “本来作弊一条手臂就算了，现在敢劫持我们师傅，会长来了非要了她的命不可！”

    一旁俊朗的师兄周文杉皱眉道：“如果真的是作弊了，她怎么可能这么坦然？”

    “师兄你傻了啊，她不是作弊，凭她能炼出满丹吗？还是特等丹呢！”

    周文杉便不说话了。

    另一边一个冷傲的少女，城门口的马车里那位乔大小姐，则嗤笑着看了沐夏一眼：“愚蠢，这世上总有此等愚蠢之人，徒添笑料罢了。”

    说完摇摇头，满目不屑。

    一旁一个风流倜傥的公子，笑着点头道：“世上聪慧之人，尤其是似乔大小姐此等冰雪聪明的女子，始终是少。”

    倒是那白胡子老头，惋惜地叹了口气：“丹师啊，多少人为了成为丹师，铤而走险，哎。”

    所有人的反应自然都逃不过沐夏的眼。

    但都并不在意就是了。

    她唇角含着笑，忽然转头看向了大殿的门口。

    正主来了。

