    但今天没想到纪长慕会主动打电话给他。

    纪长慕要来，晚上的酒席肯定会引起不小的轰动，虽说当年不少同学都成了各界精英，但纪长慕的EM才是最顶端的辉煌。

    可惜，EM在去年被纽约一家实力不错的集团收购了。

    沈方舟真是纳闷，哪有人荣誉加身的时候神龙见首不见尾，事业失败了却开始抛头露面。

    反正一想到晚上要见到纪长慕，沈方舟心里头特别高兴。

    周洋也来，郑信在国外出差，来不了。

    要是郑信知道老大也来，肯定连夜从国外飞回来啊！

    他们自从毕业后就再没有聚在一起过，听周洋说，他这些年都没见过老大。

    读大学的时候纪长慕高冷不合群，但他们整个宿舍关系都很不错，偶尔会闹小别扭，不过不管什么小别扭都不会超过三天。

    周洋和郑信都早早结婚，各自都有一个女儿，只有他跟老大还是单身，他这几年换女朋友换得比较勤，越是换得勤快，越是找不到谈恋爱的感觉，对谁都没有感觉。

    他不知道纪长慕是什么原因，可能前些年事业繁忙。

    沈方舟理了理领带，看向酒店外的灿烂朝阳，点了一支烟。

    ……

    六点，纪长慕准时来到金爵。

    包间隐私性极好，金融系的聚会，来的人不多，也就三桌，但纪长慕的出现还是引起了人群的骚动。

    几乎所有的目光都聚集在他的轮椅上，纪长慕倒很平静，脸色疏冷：“车祸。”

    众人又都收回目光，至少在表面保持着尊重。

    沈方舟也吓了一跳，老大出了车祸？什么时候？

    他赶忙推着纪长慕的轮椅过来，扶着纪长慕在他身边的位置坐下。

    包间又恢复了刚才的热闹，男士抽烟喝酒，丝毫不顾忌，女同学们则在兴奋地聊天。

    到了他们这个年纪，几乎都在业界小有成就，有的甚至是商界精英，比如曾经的纪长慕。

    他们以前都很羡慕纪长慕，但自从去年听说纪长慕的EM被收购，事业失败离开纽约后，就再没有人提起他，这次聚会也只是象征性让沈方舟给他打了个电话，众人都没想到的是纪长慕还出了车祸，简直祸不单行。

    席上不少女同学暗恋过纪长慕，也有直接跟纪长慕表白过的，但无一例外，全都被拒绝。

    如今她们大多结了婚，也有单身和不婚族，被纪长慕拒绝过的女人这会儿都有一种扬眉吐气的感觉，还好当初被拒绝了。

    不然现在嫁个一个残疾人，下半生的幸福都结束了。

    有女人得意过头，直接跟身边的女同学议论起来：“哎呀，你们刚刚说万点娱乐？我老公就是万点的COO，别看这么大一个知名公司，抠抠搜搜，我老公年薪才六百万，太少了，比不上小诗老公。小诗，你老公升职了吧？”

    被她点到名字的女人笑了笑：“哪比得上琳琳你，我老公每天加班加点，才在警局坐到副局，而且没什么钱啊。”

