    “一天大概两次，这已经是第三天了。”

    “头一天第一批次是三百多只，第二批次变成了两千多只。第二天第一批次是四千多只，第二批次就变成了一万二千多只。这是今天第一批次，最少也有两万来只。”

    狙击手张口就来，显然对数字非常的敏感。

    “这么说，我们的科学家在三天的时间内，造就出了四万多只异形？而且我听说这还是四到十二号厂没有彻底完工的结果，要是全部投产了，那每天诞生的异形数量岂不是更恐怖。”

    一个特战队员说着，就有些兴奋。

    他的兴奋，招来了一片白眼。

    “想什么呢？没听楚大队长最早的时候说过，这里的一切，都是我们在配合异形，而不是异形配合我们。”

    “你脑袋被金属门挤过了？怎么会有这种想法！”

    “白痴。”

    另外几个特战队员一起嘲讽起来。

    “好吧，是我说错了。”

    那个特战队员举手示意投降，随即又感慨地说道：“如果这些异形能被我们控制就好了，要是它们变成我们人类的战宠，大量的骑士骑乘着异形出击，魔戈族鳄人岂不是不堪一击。”

    “说你白痴，你就是白痴。异形自己都能做到横扫鳄人文明，奥尔星系不就是例子，你不觉得异形背上再加上骑士完全就是多余的。”

    狙击手看向那个特战队员的眼神，就像是在看一坨排泄物。

    眼珠子鼓了起来，那个特战队员瞪向了狙击手。

    狙击手很清楚对方彪悍的近战格斗能力，吓了一跳的他下意识抱紧了自己的“超狙”。

    不过瞬间，他才发现对方不是在看自己，而是在看自己的身后。

    不仅是他，其他几个特战队员也在看。

    狙击手奇怪地转过了头，当他看清了队友都在看什么时，他的眼睛也亮了。

    “全民公主，我的女神啊！”

    狙击手发出了梦呓声，眼神中满是痴迷。

    其他几个特战队员也是差不多的表情。

    虽然早就知道全民公主芷寒就在这里，而且她也是银龙帝国所有人中跟异形文明最亲密的存在。

    仅仅也只是知道而已，全民公主一直待在地下研究基地中，从来没有露过头，所以也没人亲眼见过她。

    “看，他们狂热的眼神，估计到现在十几秒时间了，他们都没注意到你身边站着的我。”

    离这个制高点不远的飞行仪上，站在芷寒身边的洛可王难得地开了一个玩笑。

    循着他的视线一看，心情有些复杂的全民公主露出一个笑颜，却还冲那几个呆头呆脑的特战队员挥了挥白生生的小手。

    这一下，那几个特战队员顿时激动起来。

    正想挥手回应的他们，这时才看到了芷寒身边的洛可王。

    几个特战队员顿时冷汗直冒，连忙肃然立正行了一个军礼。

    这时，速度很慢的飞行仪已经掠过了一号厂的上空，朝着正在做最后调式的能源中心飞了过去。

    “他也没联系，你确定他正在往回赶？”

    名义上是陪着刚刚到达凶兽星球的洛可王视察基地，芷寒的心思显然不在这里。

    “嗯，最后一次他联系是在十二个朗时以前，现在估计已经到达艾赛亚恒星系了。”

    洛可王点头应道。

    “那他肯定没想到，基地这么快就已经开始运转了吧。”

    脸上露出笑容，芷寒笑着说道。

    “没错，我还正犹豫着要不要告诉他这个消息，不过我个人感觉数量太少的可以发射能量……”

    洛可王说着，声音就有些含糊。

    “拟态异形，你可以这么称呼它。”

    芷寒打断了他的声音，微笑解释道。

    “好吧，拟态异形。我起先觉得数量太少的拟态异形，未必能有什么作用，所以也就没打扰他。”

    “也好，你们说过原子大炮都无法伤害到变异母巢，我估计拟态异形的能量炮弹未必能有多大作用，不过现在既然已经有近五万只拟态异形了，也不能什么都不做，等它们在凶兽星球进食完成蜕皮进化后，我会安排一些进化异形载着它们去奥尔星系。”

    “嗯，我也是这个意思，原子大炮伤不到变异母巢，这并不意味着可以无视我们战舰能量护罩的能量炮弹，变异母巢就可以无视。”

    “我也是这么想的。”

    说着，芷寒嫣然一笑。

    解决了心里的麻烦，她的心情变得好了起来，说道：“如果所有的工程完成，随着更多的相磁脉冲发生器制造完成，每天可以诞生的异形数量，会呈几何数级增长。”

    回应了一个笑容，洛可王没有说什么。

    “你有什么顾忌吗？”

    不太会察言观色，可芷寒还是看出了洛可王的笑容很勉强，不善于隐藏心思的她，开口直接问道。

    “食物。”

    洛可王苦笑一声，有些问题他可能不好跟云海沟通，但和芷寒说起来就没那么多顾虑了。

    “这样的增长速度，这颗星球上的凶兽，无论陆生或者海洋中的，大多数都还做了那个灵启的催化剂，剩下的估计不够异形吃多久。”

    “照你说的速度，一个月的时间，可能就有几千万的异形被制造出来，这样发展下去，我们可能无法提供足够的食物给异形了。”

    洛可王的表情很诚恳，显然他是发自肺腑的。

    “这一点，你不用太担心，这不是还有异种植物文明和魔戈族鳄人文明吗？”

    芷寒微微一笑，继续说道：“根据我的了解，在局势没有发展到最坏最恶劣的地步时，异形主宰是不会让异形将已经是盟友的人类当成食物的。”

    “还有，诺斯恒星系不是例子吧？你们和魔戈族鳄人结盟去奥尔星系清剿异形文明，在他做出激烈的应对后，十几万异形入侵了诺斯恒星系，最后还不是只是针对武装力量，更多的平民还不是安然无恙。”

    芷寒说到这里，神情郑重起来。

    “异形主宰曾经说过一句话，就不作死就不会死。”

    “我个人觉得这句话很有道理，哪怕只是在利益的驱使下，只要你们一直保持现在这种态度，你担心的那些，发生的可能性就非常小。”

    “还有，你前面提到过的有些生物学家想通过山姆无限分裂的能力，从而研究制造出一种神奇的生物当成异形的食物。”

    “这一点，异形主宰肯定不会答应的。”

    “就连赛缪尔导授都说过，山姆的能力极其的特殊，也非常的可怕，一不留神，它可能会引发一场灾难。”

    “所以，你们就断了这个念头吧。”

    芷寒的声音不大，但语气中的坚定，不容置疑。

    洛可王没有再说什么，只是点了点头。(未完待续。)

