    “混蛋，到底是谁陷害我。”赤犬怒的呲牙咧嘴，他无惧，不是自己做的，他不敢任何结果，但是愤怒，居然有人敢嫁祸自己，可除去自然谁还会使用岩浆嘛？

    赤犬自己甚至都怀疑，是不是真的是自己不小心？

    伟大航线后半段。

    无夜嘴角始终浮现一道微笑：“火焰爆发能力此时不强，但在海中，足以让人致命，就算不死，也挺悲催的吧，尤其赤犬你。”

    我控制不了天灾的走向，却能控制天灾的爆发时间。

    数日前，无夜独自发现，自己凝聚出来的天灾能力，并非需要立即引爆呈现出来，也可以设定时间，但是时间限制只有十五分钟，不可在设置其他时间。

    简单而言。

    无夜双手凝聚出白色圆球，白色圆球呈现那种元素就是那种天灾。

    把圆球安放在一处，可以不用立即在那以处呈现天灾，可以让其十五分钟之后再呈现天灾，而时间只能十五分钟，唯一的时间。

    一开始！

    无夜明白这场战斗打不起来，真的要战斗，哪怕有白胡子帮助，也不会直接正面参加，他不怕死，却不会拿自己的命开玩笑，此时如此这般战斗，生存的可能太小。

    刚才偷袭赤犬，如真的要偷袭，那一刻无夜呈现的就不是普通刀锋，也是血虎。

    为的就是在靠近军舰，悄无声息的在其中安放火山爆发的天灾罢了。

    “不管结局如此，海军总部也会因为这件事，忙碌一点时间，正好给予脱身的机会。”这一举动，如能全部解决五位强者最好，不能无夜也不失望。

    他最重要的不是泄恨，而是让这件事影响让海军无暇在派遣大量强者扑捉自己。

    那么赤犬，就暂时把黑锅背上。

    -----

    “老爹，跟上我们的船只了。”白胡子以及无夜他们所乘坐的这艘普通船只前方，一道巨大海贼船呈现出来，白胡子他们的船只。

    而在天际之边，还有巨大的黑点。

    见闻色霸气告诉无夜，那是属于自己的冥王，无帝海贼团的船只。

    “小子，准备在那里战斗？”白胡子询问着无夜。

    后者回答道：“寻找一处无人岛屿吧？我此时先回船只告诉我属下一声。”

    话落无夜冲出甲板之外，在空中踏足，向前方快速冲去，泰格与甚平两人也跳跃在海中，快速的游走，克洛克达尔下半身沙化，跟上无夜的脚步。

    “老爹，这小子不会跑了吧？”白胡子身后有些队长，看着远去的无夜，道。

    毕竟是跟老爹战斗，畏战也在情理之中。

    “哈哈，别把那小子想的那笨，之前我在他身上看到老子的影子，但现在又看到了战国那混蛋的影子。”白胡子笑道。

    “呃？”白胡子海贼团队长们，惊诧的看着自己的老爹，这评价未免有些太高了吧？老爹以及佛之战国，两方势力的巅峰，力量与智慧的巅峰，难道那小鬼有那么聪明嘛？

    怎么没看出来啊？

    “那小子可不会去做亏本的事，跟老子战斗，最多吐几升血，最后还算还清了这一次老子帮助的他情分，如果逃避，得罪的可是老子。他可不没有傻到那自己性命开玩笑的地步。”

    “那小子真的如老爹这样所说的嘛？”白胡子海贼团众多队长，更加好奇的望着无夜消失的那一方向。

    近十公里。

    也花费了无夜不少的时间，消耗一定体能之中，落在冥王的甲板之上。

    “刚才遭遇了海军的围剿？”无夜看着四方海域那些破碎的木屑，以及飘在海面上海军尸体。

    落在甲板上的无夜。

    瞬间被所有人簇拥在中间。

    “太好了，无夜你没事！”一道人影投入无夜怀中，挂在他的身上。

    “狐狸精。”让本也上前的莫奈，暗呸一声挂在无夜身上的汉库克。

    “你吃醋了？”妮可罗宾侧身看着莫奈。

    后者脸色刷的一下就红了，急忙解释道：‘谁吃醋了啊？我就是看不惯光天化日之下居然这样没羞没臊。对了，罗宾，不会是你吃醋了吧？”

    “嗯！”

    “啥？什么？”

    ...

    ..

    无夜强制性把挂在自己身上汉库克给拉了下来。

    看着四周关心望着自己的众人，简单把鱼人岛的事情向他们解释一边。

    听完之后所有人都松了一口气，之前他们都处于担忧之中，现在终于结束了，恐惧结束了。

    无夜则对着上船的泰格以及克洛克达尔命令道：“冥王跟在白胡子海贼团身后，但是别太近，数十里距离吧，不要让其他人发现冥王。”

    嘱咐之后。

    无夜再一次冲出甲板之外。

    向很远之处白胡子海贼船冲出。

    数分钟之后，无夜落在白胡子海贼船甲板之上。

    “一切吩咐完毕了，此地周围，可有无人岛屿？”无夜直接坐在甲板上恢复着体能，哪怕消耗的很小，但给予白胡子对抗，他怎么会让自己不依最巅峰时刻对抗。

    “东南方向三十里之处，有一座不算太大的无人岛。”马尔科耷拉着眼皮懒散道。

    就这样简单的决定了战斗的地点。

    快速向那一座无人的岛屿，也没有名字的岛屿航行而去。

    冥王始终跟在很远之处，视线之外的海域之中。

    “到了！”

    白胡子海贼船，停靠在一处海岸线之上，前方就是一座面积不大的岛屿，直径只有两三千米的岛屿，无山无森林，仿佛就是巨大的平地，怪石林立。

    的确不是居住之地。

    “走吧，小子！”白胡子手持长刀，轰的一声砸在沙地之上，向岛屿中央走去。

    ..

