    在各大官方负责人走后。

    那些各大集团董事长们这才恍然大悟。

    他们明白了一件让人惊骇的事情！

    他们一直以来都认为未来科技结晶公司创始人叶凡突然发疯了，竟然将量子计算机技术给公布出来，其实不是这样的啊，叶凡他公开量子计算机技术，其实就是让他们所有集团，都成为他的免费生产商，目的就是生产这些量子计算机，等生产出来量子计算机后。

    他们就能依靠全世界的所有量子计算机，进行对太阳的推演与计算。

    这样他们就能在最短的时间内，拿到最准确的数字。

    他们的计划！

    嘶！

    各大集团董事长心中澎湃，他们还想针对人家未来科技结晶公司，但其实一直都是被人家牵着鼻子走。

    这种感觉。

    有一种挫折感啊。

    很是失败啊。

    不过他们却心惊叶凡的实力，量子计算机都防不住他，那还有什么东西可以防得住他们？

    叶凡利用这些量子计算机能够推演出太阳结果出来，那他们也是可以的！

    在各大官方负责人全部走后，第二场集团联盟会议再次展开。

    这次他们没有针对未来科技结晶公司，而是在商讨将巨大的量子计算机数据库放在那里？

    要调动多少技术专家才够！

    最终大家都敲板了。

    将地点放置在了他们收购的一个商业小岛上，在小岛上面，有很多研究基地，放在那里，是最好的选择。

    而且他们派遣出了自家集团的所有精英人士们。

    全都是专业级别的计算机高手，目的就是要求他们针对太阳进行一个分析，一个推演。

    看能否得出与未来科技结晶公司不一样的答案。

    ....

    各大地区官方的小动作，叶凡知道吗？

    他或许不知道，但是X智脑却知道，要知道X智脑可是一直监控着他们。

    所以他们的一言一行。

    什么小动作大动作的，都逃不过X智脑的监视。

    X智脑本想是通知老板的，但是老板似乎这方面一点都不在意。

    在老板的眼中，各大地区不搞小动作，他还不习惯呢，想要让他们这么快相信自己，那是不可能的，推演出太阳结果的只有自己一个人，而建造离子发动机，推动离子发动机离开太阳系，都是自己的主意，他们肯定不愿意啊，这一切的特权，全都被天朝掌握着。

    想要让他们干什么，他们就得干什么。

    他们怎么可能愿意呢。

    虽然心里不愿意，但他们的动作，却十分的迅速。

    已经派遣出他们的大部分精英们，已经朝着南山市飞来。

    未来科技结晶公司第二园区也建造了一个巨大的车间，这个车间呢，并不是用来生产什么的，而是将所有的人员都聚集在这里面，给他们上课用的。

    其实就是告诉他们离子发动机的原理。

    不是说，建造离子发动机是需要终结者还有工业机器人的吗？

    是的。

    的确。

    但是一旦动用终结者还有工业机器人，那各大地区官方肯定更加不愿意了，你这不是夺了他们话语权吗。

    掌握权吗。

    什么都是由机器人控制，那才是让人不放心，而且叶凡如今还没有那么多的终结者工业机器人去帮助他们去生产离子发动机呢。

    还有一个十分重要的一点。

    各大地区都想要知道离子发动机的详细技术，何为详细？

    那就是他们也需要自己能够生产离子发动机。

    还有金刚石钻头。

    这就是他们的想法。

    所以他们将百分之八十的精英人士资源，全部输入南山市。

    来到了未来科技结晶公司园区内。

    各地区的精英人士，在陆陆续续朝着南山市而来。

    而叶凡却还在实验室内。

    他的研究目标呢，正是金刚石钻头，目前已经快要结尾工程了。

    看着蓝图，叶凡都能想象得到这挖掘钻头的强悍之处。

    为何这个钻头兑换的时候，需要上百万声望值呢？

    因为这个钻头，真的不一般。

    每一天，起码能够往下挖掘五百米的深度。

    而且钻头不只是一个，而是八个，每一个都是球形状。

    为何是球形状的呢？

    因为球形状的，更好挖掘，甚至还能大方面的挖掘，能够四处滚动，这就是最为逆天的地方，那锋利的凿刀，已经超越了现如今世界最高水平。

    每天能够挖掘五百米深度。

    八个身躯。

    一天下来。

    不到一年的时间，一个巨大的地下城，是绝对能够完工的。

    还有。

    在挖掘器械上，叶凡也做以改动了，一边能够挖掘后，甚至还能使用H药剂进行喷洒。

    彻底将整个地下城稳如老狗。

    坚固无比。

    就算是停止自转后，地下城也不会受到任何影响。

    若是用钢筋水泥加固过后，才会更加的牢固。

    这就是叶凡的最初设想。

    也是叶凡的计划之一。

    如今其中一个十米高的钻头，已经全面完工了，你根本看不出来，这就是一个钻头，而是一个巨大的足球，但他确确实实就是钻头。

    球形钻头。

    如何连接传输管道呢？

    何为传输管道？

    就是钻头挖掘出来的大坑，里面会积攒出大量的泥土出来，而这些泥土，则是需要通过传输管道运输地表上面去。

    这就是传输管道。

    自然有办法连接，而这个办法，是一种磁力对吸装置。

    也就是说，依靠磁力进行连接，而不是硬性连接，若是硬性连接的话，那就不是球形了，球形四面光滑，根本不会留下端口让你传输的。

    若是磁力的话。

    就不会有这种情况发生。

    会变成什么样的呢？

    就像是贪吃蛇一样。

    前面是一个巨大的球形进行挖掘，而后面呢，则是一个巨大的管道，前面就是磁体，后面是铁，牢牢跟进，喷出的泥土，自然就会通过管道网上运输，而管道内壁全都是运输槽口。

    所以，在传输方面。

    你挖掘多少我就能传输多少。

    上面在有一个巨大的悬浮运输车辆载货。

    将挖掘出来的石头与泥土，全部填入大海中，建造离子发动机，这就是一个完美的循环！

    这也是价值百万的钻头。

    世界最高等级的钻头！

    .....