
　　“黑蛋，过来。”一个清脆空灵的声音在阴榕山清风洞前响起。

　　少时只见一个身穿碧青玉藕长裙，上身披着一件淡青纹云岫衫的美丽女子从洞府中飘然而出，然后朝外面在一株巨大的榕树下追赶蝴蝶的小黑狗叫道。

　　那小黑狗刚刚跃起一丈多高，听到女子的呼唤便是一怔，这一怔不要紧，却让它直接一头撞在大榕树上，然后肥小的身子‘咕噜咕噜’滚了下来。

　　“啊啊啊啊~~~师父~~~”小黑狗一边滚一边惨叫着，女子抬起玉足微微一挡，便将急滚下来的小黑狗给挡住了。

　　小黑狗颤颤悠悠站起四条腿，两只耳朵耷拉着，脑袋忽悠悠转着：“师父，好晕啊。”

　　小黑狗的声音带着浓浓的稚嫩，就像是刚学会说话的孩童一般。

　　而它就是岑碧青那个转世的徒儿，至于眼前的这个美丽清灵的女子，自然就是真仙道行的妖仙岑碧青了。

　　岑碧青俯身将小黑狗抱在怀里，一手抚摸着它光亮柔软的毛发道：“黑蛋，为师昨天采来的一坛紫针蜂蜂蜜呢？”

　　小黑狗仰起头，狗嘴吐出稚嫩的人言道：“弟子不知道哦，那蜂蜜吃到嘴里烫死人，应该没人会去拿的吧？”

　　“哦？”岑碧青微微一笑，低头问道：“你不知道，那你怎么知道吃到嘴里会烫人呢？”

　　小黑狗浑身一颤，随即将小脑袋趴在岑碧青怀里，低声道：“对不起，师父，是我偷吃了...”

　　岑碧青有些惊讶，问道：“你一只狗能吃那么多吗？”

　　小黑狗轻声道：“我叫老猿它们一起来吃的...师父你要骂我吗？”

　　岑碧青知道黑蛋说的老猿是谁，那是住在阴榕山中的几只灰猿，那几只灰猿已经有了灵智，不过这一世是没有入道的机缘了，而它们也是黑蛋在这阴榕山中最好的玩伴。

　　“那紫针蜂的蜂蜜为师采来本来是要给你炼丹的，唉，过段时间为师再去采一次吧。”说到这里，岑碧青也有一丝黯然。

　　这紫针蜂蜂蜜可是炼制‘灵玉丹’的主要宝材，灵玉丹可以洗刷妖怪身上的妖气，只要长期服用，就可以慢慢将身上的妖气祛除。

　　只要祛除了妖气，再化形为人身，修炼起来就可以事半功倍，而且妖修没了妖气，在外行走也会安全许多。M.23sk.com

　　想起在下界自己和姐姐的那些遭遇，岑碧青不想让自己的弟子也遇到这种事。

　　但是那紫针蜂蜂巢全在过风崖上，而过风崖是另一位道门真仙‘玄鼎上人’的道场，自己为了采那一坛紫针蜂蜂蜜，可是花费了不少代价。

　　她没有姐姐白素贞那么好的运气，能够拜在黎山老母的门下，成为道门高徒。也不像许仙那般，拜入佛门。

　　她到现在也只是一个无门无派无根基的妖仙，虽然曾在南海观世音处修行，但并未正式拜入佛门，不过观世音对她有庇护教化之恩，所以她在清风洞内常拜观世音菩萨的法像。

　　但是，毕竟没有正式拜入佛门或道门，如今的她并没有多少交好的道友。

　　这阴榕山中真仙洞府极多，但在这东胜神州开府的，那个没有师门后台，只有她是孤散一人。人家看不上她是一个妖修，她也不会用热脸去贴人家的冷屁股。

　　尽管姐姐白素贞以前时常来看望她，对她依旧亲如姐妹，但是她却无法主动去找她，因为黎山老母的道场，不是谁都能去的。

　　所以岑碧青才会对她这个弟子如此关怀，因为这个弟子在这清风洞开府后的数百年内，都一直跟在她的身边修行，凡人重血亲，修士重师门。

　　胥弘渊作为岑碧青唯一的弟子，又是她亲手培养教导数百年，哪怕最后因为资质欠缺难以进步，无奈转世而去，岑碧青也没有放弃。

　　这一世胥弘渊虽然转世为狗，但资质却比上一世好了许多，至少有得道成仙的希望。

　　所以岑碧青才没有教他化形之法，只是帮它炼化了喉中横骨，让它可以说话。妖怪太早化形并不是好事，当要把根基打好，然后再用丹药慢慢磨去妖气，等时机一到再化为人形，这是最好的选择。

　　岑碧青一边将黑蛋放下，心中一边盘算着这次要拿什么好处，才能让玄鼎上人再舍出一坛紫针蜂蜂蜜给自己。

　　这些年来她也没有积攒多少功德，时间基本都用在打坐修行上面了。

　　就在这个时候，清风洞外突然腾起几道璀璨的神芒，岑碧青见状神情一凝，立刻抬头看去。

　　只见清风洞四方天空之中，有七八道神芒瞬间飞射而来，眨眼间便落到了大榕树下的山岭之上。

　　待神芒散去，岑碧青却是心头一惊，因为前方出现了八个身穿仙官袍服的神人。

　　发生了什么事？岑碧青脑海中迅速将最近遇到的事情一一回想一遍，并没有什么触犯天条的事情，那这些仙官来自己的洞府做什么？

　　岑碧青想到这里，低头对黑蛋说道：“你进洞府中去，为师有点事要去处理。”

　　“嗯嗯，好的师父。”黑蛋无忧无虑地打了一个滚，然后迈开四条小短腿跑进了清风洞府内。

　　看着黑蛋进了洞府，岑碧青当即脚下一点，随后飞身上前落到了那几个神人的身后，打了一个稽首道：“诸位仙官，贫道岑碧青有礼。”

　　那八位神人回身一看，也纷纷回礼道：“原来是清风洞的青仙子，我等有礼了。”

　　这一下岑碧青才看清了这八位神人，为首的赫然正是阴榕山的山神，而紧挨着阴榕山山神的是阴榕山千里内四条水域的水神，山神、水神都是六品仙官。

　　而在最外围，则是阴榕山周围四县的土地神，这些仙官岑碧青都认识，不过并不是很熟。

　　岑碧青看着阴榕山山神道：“敢问山君，发生了什么事吗？”

　　阴榕山山神闻言，朝身旁一看，随即笑道：“哦，青仙子不要多想，我等是来迎接上官的。”

　　“迎接上官？”岑碧青点了点头，那这就和她无关了。

　　阴榕山山神说道：“我等今日从仙官玉碟内看见有一道天庭敕令落在这清风洞府山岭上，这定是有天庭上官下界巡游，故而前来迎接。”

　　岑碧青恍然，“原来如此，那贫道就不打扰诸位仙官了。”

　　“青仙子自便就是。”众人也纷纷回礼道。

　　岑碧青问明白后，转身便往洞府内走去，可是还没走几步，就感到身后天空中有一道威严的神意由远及近，迅速朝着清风洞山岭飞来。

　　岑碧青回身看去，只见重霄之上，十八名身披金甲的天兵擎旗执杖在前开路，十八位身形高大的搬山力士抬着一台高大威严的法轿紧随其后，驾云踏空而来。

　　此刻岑碧青听到前方的山神惊道：“十八抬法轿，至少是五品仙官！”

　　“也可能是四品仙官！”一名水神沉声道。

　　五品是一个分水岭，因为只要仙官品级达到五品，基本都会到天庭去任职了。要么就是人间镇守一方大员，比如城隍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十章 清风洞中岑碧青免费阅读。https://xs.23sk.com 