    看着这密如蝗雨，宛如飞刀一般的树叶。

    高天赐的双目圆睁。

    他见过无数奇珍异宝，兵士列阵。

    但如此阵仗，却还是第一次见到。

    这汹汹落叶宛如飞刀一般倾斜而下，恍如黑云盖地滚滚而来。

    其阵势之大当真弥天盖地，让人胆寒。

    一时间，他的心头难免有些慌乱。

    然而就在此时，王野却动了。

    却见他缓缓抬起右手，猛然一震。

    霎时间，一股精纯内力陡然散出，化成一堵无形气墙挡在身前三尺之外。

    这无形气墙形成的刹那，那无数树叶已然袭来。

    砰砰砰…

    随着一连串沉闷的声音响起。

    这席天卷地的落叶宛如飞刀一般，狠狠轰在这气墙之上。

    只是眨眼的功夫，便密密麻麻插得的到处都是。

    一眼看去蔚为壮观！

    随着这树叶不断的轰击，这气墙接连震荡。

    终于在最后一刻陡然散开。

    一时间劲气流转，落叶横飞。

    放眼看去，又是一个平分秋色的局势。

    看到这一幕，龙首的眉头稍稍一挑，旋即开口道：“有意思…”

    “接连两招都能与我平分秋色…”

    “怪不得这狗皇帝能够活到现在！”

    “如此我便先杀了你，再杀这狗皇帝！”

    言出身动，倏然间龙首身形一转消失在原地。

    下一刹便出现在了王野的面前。

    出现在王野身前的刹那，龙首猛然一掌汹汹而出，朝着王野当胸轰来。

    轰隆！

    此掌一出，好似凭空响了个炸雷。

    紧接着一股雄浑大力便出现在了王野跟前。

    面对如此掌力，王野却不惊慌。

    他只是一抬头一飘身，便闪开了龙首这当胸一掌。

    一掌不中，龙首眼中精芒闪过。

    他化掌为指，屈指连弹。

    一连串劲气破空而出，裹挟穿金洞玉之力，朝着王野周身大穴尽数轰来。

    龙首这一连串攻击招招狠辣，处处夺魂。

    便是想要在一瞬间诛杀，或者重伤王野！

    “哼！”

    然而王野毕竟是王野。

    见到接连指力轰来，他不由冷笑一声。

    却见他一掌徐徐推出，顷刻间便将这一连串指力尽数震散。

    王野这一推掌，一飘身。

    看似平平无奇，却是一掌挡尽诸般凶狠攻势，一退闪去诸般凌厉追击。

    其守势之严密飘逸，直可说至矣尽矣，蔑以加矣。

    这龙首也是绝顶高手，见到王野这一闪一退，都难免心头暗暗惊愕。

    若是教他自己来应付方才这一连串的进攻。

    都无法做到王野这般轻松写意，至矣尽矣！

    “拼斗之际还敢分神？”

    就在龙首暗暗惊骇之际，王野阴仄仄的声音却从其身后传来：“你是太过自信，还是单纯想死？”

    ！！！

    听到这阴仄仄的声音，龙首双目圆睁。

    他猛然回头，正看到王野已然推出一掌，正朝着他狠狠印来！

    什么！？

    看到这一幕，龙首脸色变了。

    此时他甚至都没有看清王野是什么时候来到了自己身后。

    惊讶之余他不敢托大，身躯连忙倒退一步，左臂运劲格挡此掌。

    然他这一退一格，竟没半点效用。

    王野这一掌没有丝毫的花巧，直接轰在了其胸口之上！

    砰！

    就在王野这一掌轰在其胸口的刹那，一声闷响传来。

    抬眼一看，只见一个宛如蛋壳一般的真气护在龙首周身。

    将王野这一掌尽数接下。

    “护身罡气？”

    看到眼前的一幕，王野显得有些意外。

    怪不得这龙首敢欺身上前强拼硬打…

    原来是有这护身罡气护住周身。

    “不错！”

    听到了王野的言语，龙首的脸上泛出一丝冷笑：“正是护身罡气！”

    “有此罡气在身，你奈我…”

    砰！

    此时龙首一个何字还未出口，一道闷响传来。

    他这宛如蛋壳一般的护身罡气陡然碎裂。

    紧接着他只觉一股大力涌来。

    其身躯一个踉跄。

    朝着后方连退十几步才勉强稳住身形。

    但就在他站稳的刹那，只感觉一阵气血上涌。

    同时他的脸上脸上露出丝丝震撼的神情。

    他根本没有想到，王野居然能够一掌震散自己的护身罡气！

    不仅如此。

    这震散护身罡气的残余劲气落在他的身上。

    教他周身气血翻涌，说不出的难受。

    “啧啧啧…”

    看着眼前的龙首，王野开口说道：“如此薄如蛋壳的护身罡气我还是第一次见到…”

    “如今的你想起方才那句弱肉强食，优胜劣汰…”

    “感觉几何呢？！”

    此言一出，龙首面色一变。

    王野的言语恍如一个巴掌一般抽在他的脸上。

    火辣辣的说不出的难受。

    “好混账！”

    难受之余却听龙首怒吼一声，他足下猛然一踏！

    锵！

    只听一声清脆的龙吟之声。

    霎时间，一把通体赤金，造型古朴的长剑如仆见主，直接飞入了龙首手中！

    “此剑名为太平！”

    此剑入手，龙首开口道：“取天下太平之意…”

    “今次我便以此剑，取你二人性命！”

    言语一出，龙首提剑直刺。

    这一剑势头凌厉，杀意狠绝。

    一经刺出，带出一道兵戈争鸣的震颤之声。

    直指王野胸口膻中大穴而来。

    对此一剑王野眉头一皱，他足下一动，闪身避开。

    同时开口道：“你剑锋杀意果决，满是兵戈杀伐…”

    “以杀伐之心行太平之道，真是让人笑掉大牙！”

    说话的当间，王野剑指疾出朝着龙首手腕点来。

    嗡！

    这一点，龙首知觉手臂一阵酸麻之感。

    一时间竟有一种拿捏不住手中太平剑的感觉！

    这感觉一起，龙首不敢怠慢。

    他手臂一动震散了这酸麻之感，同时其一连串剑招汹涌而起，化作无数锋芒剑气，朝着王野迎面压来。

    面对如此劲气王野气定神闲。

    却见他以指为剑，劲气纵横。

    将这袭来的剑气一一埋葬。

    剑指相拼之间，龙首只感觉一股股雄浑内力自王野手指涌起。

    其指劲锋锐如剑，直指五内，让他说不出的难受。

    难受之余，他不退反进。

    却见他五指化爪宛如龙形，直接扣住了王野的手腕。

    扣住王野手腕的刹那，龙首手中太平剑一转，朝着王野心口狠狠刺来！

