    初筝后面已经看不见星桥，她和机器人等在岸边。

    这里没有黑夜白天之分，一直是这样的光线。

    不知道等了多久，在初筝不太耐烦，思考是不是要收尸的时候，地面有了轻微的震感。

    裂纹从蔚蓝冰晶中心地带蔓延过来，犹如被人敲碎的冰面。

    初筝撑着下巴的手放下，微微挑了下眉。

    机器人颇为激动，蹦哒着喊：“哇！！他好像进去了！！”

    初筝就冷漠得多：“进去有什么用，考验才刚开始。”

    机器人歪了歪，突然小老头上身，叹口气：“希望他能活下去吧。”

    也得亏星桥不在这里。

    不然看见初筝和机器人用这种‘他死定了’的语气讨论，估计也会被气得绷不住表情。

    -

    这片蓝色的冰晶之地，它的存在是为了选拔出合适的问仙路主人。

    很多人连中心点都走不到，更不用谈什么考核了。

    只有通过它的考核，才能成为问仙路真正的主人。

    初筝不知道这个地方为什么存在，从哪里来。

    她只知道这个地方蕴含有强大力量，那是一种人类无法撼动的力量。

    问仙路的监管者，觉醒的力量，和这里同出一脉。

    他们的力量也是来自这里。

    初筝觉得这里像一个培养人才的地方，用来对付外面肆掠的未知生物，维护人类世界的平稳。

    初筝其实不太记得自己从哪里来，她最初的记忆就是从这里开始。

    永不落幕的日光。

    蔚蓝的冰晶。

    最开始她也不知道自己要做什么，就待在这里，偶尔会去外面的山脉，看外面连绵的雪山。

    后来……

    后来她仿佛自己就知道要去做什么。

    那些都刻在她脑子里，不需要特意想，遇见的时候，她自然知道如何做，如何处理……

    因为当时环境限制，不想被当成异类徒增麻烦，她只能把方法换成大家容易接受的方式。

    这就有了黄泉路。

    时间一长，所有东西都保留了下来。

    初筝把玩手腕上的银线，冷淡的看着中间位置。

    那下面有一座巨大的银色宫殿，像某种神殿，但是极具科幻性。

    她刚有记忆那会儿，就一直生活在那座宫殿里。

    “喂。”

    初筝踢了踢机器人。

    机器人躺在地上晒太阳，被踢了很不满：“干嘛踢人家，你有话说话好不好。”

    “你知道那座神殿什么来头吗？”

    机器人蹭的一下坐起来，歪着脑袋看她：“你不是从不问这件事吗？”

    初筝：“毕竟要填坑。”

    机器人：“……”

    初筝这人在这里游荡很长时间，她不关心自己在什么地方，也不害怕。

    对于神殿，她也甚少探究。

    她甚至都没将整个神殿走完过。

    每天都只在固定的地方走动，甚至有时候懒得动，跟个咸鱼似的瘫着不动。

    机器人一开始就在那座神殿里，后来她嫌自己聒噪，就把它分给问仙路的主人辅助业务。

    每次问仙路主人空悬后，机器人才会继续跟着她。

    “每个宇宙都有规则。”机器人奶声奶气的道：“有人先破坏这里的规矩，将不属于这里的未知生物引了过来，这对这个宇宙是不公平的。”

    “但是通道已经打开，在规则的限制下，不能直接修复，所以就有了这座神殿。”

    这座神殿来自更高等级的文明宇宙，在那里这种神殿也不过是间普通的小破屋子，不值一提。

    神殿挑选出符合要求的人，作为维持这个世界和平。

    “反正差不多就是这个意思。”

    机器人是跟神殿一起来的，本来是作为‘新手指引’‘总管’这类的存在。

    不过最开始的时候，这位都不理人。

    总是一个人瞎晃，说什么她都装没听见。

    后面要离开了，她才勉强开口和它交流。

    “我从哪儿来的？”

    机器人哼哼：“那我就不知道了，我苏醒的时候，你就在这里了。”

    初筝：“……”

    行吧。

    “不过你不太像人类，因为你可以剥夺时间。”

    那种技能……

    是属于‘神’的。

    但是这种鸟不拉屎的地方，就算是个‘神’，也只能是个被贬下凡间的‘神’。

    初筝冷漠的夸自己，“那我还挺厉害。”

    “……”

    看！

    她就是这种态度。

    根本不在乎自己是谁，也不在乎自己在哪儿。

    机器人气哼哼的不想说了，叉着腰去了旁白。

    初筝明显也不想问了，撑着下巴看着虚空，冰冷的眸子里倒映出一片蔚蓝。

    -

    十日后。

    本来不满裂纹的冰晶又有了变化，下面开始渗透红色的液体，慢慢的渗到上面。

    不是血。

    带着一股奇异的香气，和初筝身上的香气有点相似。

    机器人一惊一乍的吼了一嗓子。

    初筝睁开眼，从石头上坐起来。

    中心地带有光升起，之前明明觉得很遥远的地方，此时又似乎很近。

    近到可以隐约看见那团光芒里包裹着一个人。

    白色的光芒逐渐转变成蓝色，就连地面的那些红色液体也在变成蓝色。

    液体缓缓朝着那团光芒流去，如有意识一般，攀爬上去，包裹住那团光。

    初筝缓慢站起来，眸子微微眯着，瞧着那边的变化。

    -

    京南市，繁星集团。

    星绝坐在办公室里，望着远处的景色出神。

    胡助理轻手轻脚的进来，也不敢弄出太大动静。

    这段时间星绝脾气很古怪，说发火就发火，没个定性。

    “先生……”

    “多久了？”

    胡硕条件反射的回答：“今天是第二十三天了。”

    初筝小姐到底去哪里了。

    先生现在就是个火山。

    之前那次，初筝小姐不怎么出现，先生脾气也不好。

    但也还好，没有到现在这个地步。

    结果这次……

    初筝小姐不在的第二十三天，想她！

    星绝脸色冷了几分，指着门口：“出去。”

    胡硕：“……”

    我还没汇报事情呢。

    胡硕瞅瞅星绝那黑沉的脸色，不敢逆着撸毛，识趣的退出办公室。

    初筝小姐到底什么时候回来。

    胡硕正想着，就看见初筝从走廊过来。

    胡硕抬手揉了揉眼睛……

    不是幻觉！！

    她真的回来了！！

