    此刻正直深夜，周围非常的寂静，所以这个女护士发出尖叫的时候，自然是吸引了在四周巡逻的保安，项宁没有走上前去，他此刻在思索。

    这是要杀人灭口，还是发现了他并没有死，因为任务失败而被杀死，项宁看着手中那代表着七宗罪的布条，这到底是为什么，是有人想将脏水泼到七宗罪的身上，还是明目张胆的告诉所有人，这是警告？

    难办，若是有人要泼脏水给七宗罪，那么此人的能量绝对非同一般，能够将城墙给悄无声息的炸塌，怎么看也不是一般的人能干得出来的，而如果是七宗罪明目张胆的警告联邦那么问题就简单明了了。

    可是真的是太简单了，简单到项宁根本不会去相信这一切，看着已经有人过来了，项宁也悄无声息的回到了病房，然而当他走进病房的一瞬间，战斗本能忽然惊觉，项宁轻轻往前一躲只见在房门上一把长剑穿透下来，险之又险的差点击中项宁。

    看来对方不放心回来发现项宁没有死，反而消失了，并且周围都没有惊动任何人，就连隔壁的吕玖玖都没有意识到，可见这个人到底有多么的精明。

    “你是谁？”项宁转身，看着那个跟自己差不多高，全身笼罩在黑衣之下，根本看不到那人的样子，就连出剑的手都用黑袜给包了起来。

    项宁没有动手的意思，这个神秘人似乎也是在看着项宁，想看看项宁此时的状态到底怎么样，也在好奇项宁为什么没死。

    “你···为什么没死。”他人不知还是问了出来，不过声音却不是他本人的声音，虽然项宁不知道他本人的声音是什么，但是听也能听得出来，因为是电子音。

    “你不知道我是谁？”项宁忽然嘴角微微翘起。

    对面没有回答，但项宁能想象出他现在正皱着眉头。

    “你不知道我是谁，就想来杀我？”

    “呵。”似乎是不屑。

    “你应该不是七宗罪的人吧？”项宁说着，仔细观察对方的动作，想找找对方的破绽好让他心中的猜测确定目标。

    不过，眼前的人很老辣完全不为所动，依旧站在那里。

    “你就这样站着，不怕我联系人，或者你可能已经走不了了？”项宁呵呵笑道。

    “别观察了，我什么事都没有，而且我觉得你应该看看你的身后，你最好别跟我动手。”项宁呵呵一笑，现在是还差两分钟便是十二点，十二点一过，他就有了在一次的有死无生，他现在不动手，也是因为忌惮对方的毒液，那滋味，他真的不想在承受了，纵然他现在处于巅峰，但万一在中那毒，不用一分钟，他就得毒发身亡。

    不过项宁是想多了的，九阶皇蛇的毒液岂是那么容易获得的，现在那黑衣人也不过是在观察项宁到底是不是在强忍着，若是，他会毫不犹豫的出手将其斩杀，哪怕惊动另一边的吕玖玖，就算是吕玖玖，他也不怕，一个受伤了的宗师他会怕？

    “快做决定，要么来杀我，要么我杀你。”

    “项宁！”忽然吕玖玖的声音响起，那人最终还是没有冲向项宁，而是猛的往后一跳，下一刻项宁也出手了。

    那黑衣人看着项宁出手的速度和敏捷度也能看得出来，项宁根本一点伤都没有，或者说又用了那个要人命的特殊禁术。

    “站住！”项宁焦急道。

    “想抓我？”他的声音刚落，便忽然发出野兽般的低吟，原本往后退的身影顿时站住，站在原地架着双腿：“你！该死！”

    项宁脸颊一抽，特么的，那可是七阶兵刃！一把好几百万呢，居然就那么废了！

    是的，那一把七阶兵刃在项宁的战斗本能提醒他的时候，就已经被丢在门外面，之前让他看看后面是因为想让他明白，他无路可退，好逼他露出破绽，看看是谁，但是他不，反而往后退，项宁立刻运起了兵刃，但很快发现时机不对，想挽回自己的兵刃，但是已经来不及了。

    就算那兵刃取回来，项宁也不想要了，因为实在是难以启齿。

    “项宁，他是谁！”吕玖玖冲出，看着项宁怒视着那个黑衣人。

    “是想来杀我的人。”

    哼！

    那黑衣人心里一恨，直接将七阶兵刃给拔了出来，然后揣进兜里，一点鲜血都没有落在地上，直接朝着外面跑去。

    “卧槽，就算我不要兵刃了，你也不能这么抢！”项宁立刻大骂！

    就算不用了，那也可以拿去融掉，换点钱财来，重新再买，可这直接拿着跑，这特么的是有多贼。

    但是吕玖玖知道，那兵刃有留着鲜血，若是能取回来，定然能够查到一些蛛丝马迹，不过就是有些恶心罢了。

    项宁想冲出去，但是却被吕玖玖给拦了下来，瞬间，项宁便等大了双眼：“你干什么？”

    “你不能去！”

    “为什么?”项宁懵了，看着那人越跑越远，项宁就想摆脱吕玖玖，可却被吕玖玖直接抱住，就是不撒手，甚至项宁都能听见吕玖玖疼得嘶嘶作响。

    看着那人消失，项宁叹了口气道：“算了，我不去追了，你放手吧。”

    “真的？”

    “真的。”

    吕玖玖这才松手，松手前还重新抓住项宁，生怕一下子项宁冲出去。

    “唉。”

    “唉什么，你也不看看你现在什么状态，就你这状态想抓他？”吕玖玖没好气的想伸出手拍一下项宁的胳膊，不过怕伤到他就收了回来。

    项宁明白了她的顾虑顿时哭笑不得，也不说什么了，摆摆手道：“没事。”

    毕竟这是人家一片好意，不过就让那个人就那么跑了，还是有点不甘心啊。

    “通知一下，连夜赶回学院吧，这里不怎么安全。”

    项宁开口道，他倒不是担心有人想对他不善，而是怕吕玖玖被人害，如果对方真是七宗罪的人，那么吕玖玖也是有危险的。

    一位宗师强大是强大，但是一但受伤，遇到相同对手，那就真的是一招败便是死啊。

