    周腾与九王正说话间，金车外面突然传来了一阵骚动之声。

    一名天降开口禀报道：“启禀殿下，外面来了一个凡人，冲撞了殿下仪仗，属下已经将其擒住了，请您示下。”

    九王与周腾对视一眼，已然知道是谁了。

    “带上前来。”

    很快，几名天兵就扭送着一个魂魄来到了金车之前，正是席方平。

    而后就如原著中所讲述的一般，席方平对着九王申诉了一番冤屈，又说自己想去灌江口向二郎神状告三地城隍。

    “本王原也是想去见一见显胜真君，带上你一同前往也无不可，只是你既然想要申冤诉屈，又何必舍近求远？”

    九王对席方平推荐道：“此是周道长，乃玄门高足，有道全真，不过是几个徇私枉法的阴官而已，倒也不必麻烦本王那位表兄。”

    席方平听罢，又连忙来拜周腾。

    “俯祈道爷慈悲，替小人做主，小人虽难报大恩大德，来是也甘为道爷当牛做马，还了此愿。”

    周腾知他不是寻常凡人，身后也有背景，不敢托大，连忙挥出一股温和的法力将之扶起。

    “汝之孝心感天动地，贫道身为玄门中人，自是应该扶危济困，打抱不平，更何况你已开口相求，贫道更不可能袖手旁观。”

    席方平大喜过望：“多谢道爷！多谢道爷！”

    “子升，我还要去灌江口一趟，就不能陪你了。”

    “你若要走也可，只是得写下一道法旨予我，否则那州级城隍号称显威王，位高权重，若是我空手而去，恐怕不好。”

    城隍一共分了四个级别。

    最低的就是县城隍，之上就是府城隍，再之上就是郡城隍，最后才是州城隍。

    其中现县城隍称显佑伯，府城隍号灵佑侯，郡城隍则是威灵公，最尊贵的就是州城隍，一共只有三十六位，号称显威王。

    民间对此只是一知半解，所以又将州城隍俗称作“冥王”。

    几乎当成了阎王一般来供奉祭拜。

    而州城隍的权力也极大，统管一州之地，甚至还能仿制地府设立小七十六司，完全可以当成小阎王来看待。

    “子升言之有理。”

    九王微微颌首，当即便命侍婢拿出了一页金卷，以指为笔，在上面洋洋洒洒写下了数百个纂字。

    此乃天书。

    人间有人间的文字，阴曹有阴曹的文字，天界也有天界的文字。

    而后九王又拿出了一枚玉印，在上面印下了一个赤色的复杂图案。

    顿时，整张金卷之上的银字就像是活过来了一样，显现出一股别样的意韵。

    玉皇乃是三界之主，自有无上神道伟力加持。

    九王乃是玉皇之子，也能引动部分神道法则之力。

    周腾领了法旨，当即别过九王，下了金车，欲往阴司衙门替席方平申冤。

    “徇私枉法的几个衙门分别在哪里？”

    “韦取府城隍在跃东城，翰园郡城隍在理田城，秦州城隍在黎沆城。”

    ……

    韦取府，城隍法域之中。

    韦取城隍是个傍大腰圆，身穿青色官服的半百男子，此正把玩着坐下红衣女鬼送上来的红色圆珠：“这一回的血精珠品质不错，真是辛苦你了。”

    红衣女鬼媚眼如丝，缓缓攀上了韦取城隍的肩膀：“为老爷办事，是奴家的荣幸，一点都不辛苦。”

    “心肝儿，让本官好好……”

    轰！

    “疼疼你”三个字还没有落下，整个法域就被打穿了一个巨大的缺口，两名水火判官摔在堂下，鬼体变得虚幻无比，眼看就要灰飞烟灭。

    “大胆！”

    韦取城隍一把推开红衣女鬼，拍岸而起：“何方狂徒，竟敢强闯神灵法域！岂不知天条森严，地律威重，若敢……”

    回应韦取城隍的只是一道元辰寅虎剑气，只听一阵虎啸过后，委屈城隍的鬼躯直接化作了两半，而后又炸成了一轻烟。

    “可笑可笑！既然天条森严，地律威重，你这狗官又如何敢徇私枉法，肆意欺压良善？”

    红衣女鬼闻听周腾之声，更是大惊失色，连忙扑倒在地，口中求饶不停：“不知哪位尊神驾到，奴家有失远迎，请尊神恕罪！”

    一到紫光落下，化为一个身穿紫袍，头戴玉冠的少年道士。

    身后还跟着一名布衣鬼魂。

    周腾没有搭理红衣女鬼，而是将掉落在地的血晶珠摄入了掌中，神念扫过，顿时便火冒三丈。

    此珠居然是用凡人的精血锻造而成！

    堂堂一地城隍，本该为民请命，守护一方安宁，没想到贪赃枉法也就罢了，居然还敢豢养厉鬼，任其收集精血用以修炼，简直是罪不容诛！

    怪不得会被瑜秀大仙选做造劫之人，在原著中的下场就很惨。

    现在一招将其斩了，反倒是给了其一个痛快。

    周腾掌心用力，一把就将血精珠捏了个粉碎。

    而后并指为剑，轻轻一点，自悟的剑招施展而出，化作一道紫色剑光，瞬间就将红衣女鬼打成了飞灰。

    惟取城隍只是洞穴境界，红衣女鬼也只是林海级别，两者的道行都不高，又作恶多端，周腾不想给他们一线生机，所以直接就将他们全部斩了。

    虽说被收进万妖图之中，变成化炉，会被反复的抽取道行，但是至少性命无忧。

    如今被直接斩了，鬼物本就是阴魂之属，最终只会剩下一道真灵，会在忘川之中沉沦许久才有资格重新投胎，届时报应不爽，即使投胎也会投入那些恶鬼道或地狱道，受尽无边苦楚。

    “走罢，先把你父亲找到，然后贫道再带你去郡城和州城那里去申冤，最后再去找陆判，替你父亲加半甲子寿命。”

    延寿之事倒不是周腾大包大揽，而是九王的法旨上写了的，周腾也就做个顺水人情。

    “多谢道爷替小人思虑的这么周全！小人实在感激不尽，若能长随道爷身边为道爷端茶倒水，也算是小人回报道爷的心意了。”

    周腾看得出来，席方平说这些话，都是真心的，全然没有一点作假。

    不愧是修行之人转世历劫，光是这一颗赤子之心，就是修行问道的好苗子。

