    第783章  物流公司的主旨   

    回到分公司，唐德第一时间来到了他的办公室。

    

    “卫总，您这次可是成了全国的名人啊！”

    

    名人？

    

    猛然想起，海城科技大学举办的感谢会，有不少新闻媒体到场，卫文翰轻笑一声，“名不名人的，我并不在乎，不过你倒是要抓点紧了，项目的进度略微逼我们预想的缓慢了一点。”

    

    见卫文翰神色凛然，唐德心生畏惧。

    

    “卫总，我明白，项目那边我会亲自过去盯着的。”

    

    说完，唐德就离开了卫文翰的办公室。

    

    刚准备歇一歇，就接到了刘东强的电话。

    

    “卫总，物流那边卡车和货运飞机已经购置好了，至于路线和具体规划，我跟霍少两个人心里没底，还是需要向您请教请教。”

    

    请教？

    

    这是好事，他们能够想到要向别人学习，而不是闭门造车，这就已经是很大的进步了。

    

    “我会尽快去一趟北城，你可以把你们的构思以文件的形势，发送到我的邮箱，我会仔细的看的。”

    

    说完，卫文翰就挂断了电话。

    

    这段时间，他真的是太累了，到处都需要他亲自查看，有的时候他真的有点怀疑，为什么会想到要创下这么大的家业。

    

    不知不觉，他竟然靠在椅子上睡着了。

    

    梦里，他回到了跟林溪的家。

    

    只不过，这次的林溪，跟他在现实中见过的林溪有所不同，林溪没有取笑他，嘲讽他，反而对他无微不至，关怀倍增。

    

    那种不切实际的感觉，让他立刻震惊的睁开了眼睛。

    

    环视四周，确定他还在海城分公司的办公室里，卫文翰这才松了一口气。

    

    他也不知道为什么会梦到林溪，但嘴上说着互相不干涉，从此以后是路人，可是梦到林溪，总让他心里有点别扭。

    

    睡意全无，卫文翰叫来了于光，让于光准备一下，他们要出发去北城了。

    

    这次，卫文翰没有让于光开车，二人坐飞机来到了北城。

    

    刚一下飞机，他们就看到了亲自来到机场接机的刘东强。

    

    “你怎么还亲自来了？”

    卫文翰看向刘东强，略感诧异。

    

    这个时候，京咚那边的事情应该不少，刘东强不应该出现在这里。

    

    “上次是因为根本就不知道卫总您会来，这才错过了迎接卫总的时间，这次我记着呢。”

    说着，刘东强嘿嘿一笑。

    

    “我们是合作伙伴的关系，你没必要弄得好像我是你的顶头上司。”

    

    如果换成其他人，可能会对刘东强这种卑躬屈膝的状态感觉十分受用。

    

    但卫文翰深刻的明白一个道理，如果一个人卑躬屈膝的时间长了，如果不是遇到了什么很严重的事情，其实是很难改变他的这种特性的。

    

    而刘东强现在需要的，就是昂首挺胸，以一个企业家的形象，出现在他以及其他的竞争对手和大众的视野中。

    

    “不说这些了，我们直接去物流公司。”

    

    刘东强自然是不敢忤逆卫文翰的意思的，立刻就带着卫文翰，直奔京咚物流。

    

    在京咚物流，卫文翰检查了一下物流公司的重要组成部分，也就是那些运输工具。

    

    他在让刘东强和霍安启实施这个项目之初就交代过他们，一定要不惜重金，组建一套具有实力的运输体系，所以这些运输工具绝对不能省钱。

    

    看到那些重型卡车，和运输飞机，卫文翰心满意足的笑了。

    

    回到办公室，卫文翰看向刘东强，“对于物流公司的下一步规划，你有什么看法吗？”

    

    这个问题，可把刘东强给难住了。

    

    根据他的了解，下一步应该就是安排站点，中转枢纽和租赁仓库。

    

    租赁仓库倒是还好说，只是这中转枢纽究竟应该设立在什么地方，地区级站点又该如何设立，设立多少，都是一门学问，他也不敢轻易下定论。

    

    “在我让你建立物流公司的过程中，你难道就没有想过去借鉴那些已经小有成就的物流公司的运输体系吗？”

    

    听了这话，刘东强赶忙摇头。

    

    “卫总，虽然同是物流公司，但是我却从来没有这样的想法。”

    

    没有？

    

    卫文翰微微挑眉，看向了刘东强。

    

    通往成功最快的捷径，那就是提取别人成功的经验，通过复制和优化，让成功来的更加快速和具体。

    

    而刘东强居然没有想过去复制那些拥有成功经验的物流公司，着实让他感觉十分意外。

    

    “能说说你为什么没有这么做吗？”

    卫文翰双手交叠，放在了膝盖上，看向了刘东强。

    

    “是这样的，卫总，我觉得虽然同是物流公司，但是我们的侧重点不同，所以很多地方根本就没有办法接见。”

    

    “比如我们是重资产物流，一切遵循的都是为了给用户带来最好的体验，但是市面上的这些物流公司，他们追求的都是最快见到利润。”

    

    “所以，他们除了经营模式是从从公司复制出来的，但是其他的方面都可以通过外包来达成。”

    

    对于刘东强的解释，卫文翰满意的点了点头，通过刘东强的这些话，就不难看出来，在这件事上，刘东强还是有过认真学习的。

    

    不然，在重资产物流的组建环节当中，肯定就会走弯路。

    

    “那么你说的这些问题，你想到办法解决了吗？”

    

    刘东强摇头，所剩下的问题，他确实还没有想到解决的办法，不然也不可能给卫文翰打去求助的电话。

    

    “和之前的问题一样，说说你的看法。”

    卫文翰没有急着给刘东强一个准确的大胆，而是让他先去发表自己的看法，再对刘东强加以引导。

    

    这样才能达到他想要的结果，这也是他一直以来信奉的一种理念。

    

    “仓储的问题，按照您之前提供给我们的经营理念，我觉得不能在这上省钱，至于中转枢纽，这个问题可以接见其他的物流公司，也算不上是什么难题，最重要的还是站点的安排，卫总您觉得呢？”

    

    卫文翰点头，“你说的不错，这确实是一个非常重要的问题。”

    

    闻言，刘东强接着说道：“我觉得，这个问题的侧重点在于，我们究竟想要完成一家什么样的物流公司！”

    

    刘东强看向卫文翰，他对自己的回答非常有信心。

    

    

    

