    “它们还会互相交流？”

    “它们会互相辱骂。”

    “不，我觉得……它们不会辱骂。”

    这里是一个黑暗的空间，有两个生物正在盯着眼前的事物进行观察。

    在学者的头盔之中，显示着一些微小的生物，这些微小生物聚集在了一起，学者注意到，有两个生物正在互相‘看’着对方。

    然后一个微生物忽然摆出了一种姿势，而另一个生物则立刻也摆出了一种姿势，好像是在回应对方。

    它们是通过自己身体周围像是裙子一样的皱褶来摆‘姿势’的，就好像在互相交流，这些微生物正在不停地对着对方摆姿势。

    “它们真的会互相交流。”学者盯着这些生物，学者知道微生物也会有某种交流的方式，但一般这种‘交流’都是给同类传递一些信息素什么的，而不会像是……多细胞生物这样互相摆姿势做动作交流。

    学者说道：“这些生物……让我想起了最初预见琳的时候，它们难道是……琳的祖先吗？但是应该不太可能……总之是一种很特别的东西。”

    “远古的谜团尚未解开。”爆哮虫说道：“你必须要翻滚着才能逃离开这里。”

    “我觉得没那么简单……”学者关掉了头盔的微观视角，然后把手中装着微生物的瓶子放好，它刚刚才发现这个专门装样本的瓶子有着‘视觉传递’功能，总的来说就是里面装了个微型的‘摄像机’，然后它可以把看到的影像传递到头盔上，这是玛雅特制的，这样学者并不需要把瓶子里的东西倒出来就能看里面的东西。

    学者把瓶子放好后，看向了周围。

    它们现在，正在一处海底洞穴之中，学者在偶然间发现了这个藏在石头下的洞穴，然后就搬开石头躲了进来，然后再把石头搬回来掩盖住了洞口。

    这个洞穴还算挺大的。学者和爆哮虫在这里躲藏了一会，同时学者也用一种叫做‘细微观察管’的东西从洞穴入口的石头缝隙里观察外面的环境。

    现在……

    “外面到处都是阿特兰。”学者打开了观察管视角，它能直接从头盔的影像里看到观察管的东西，外面原本是一片黑暗的海沟之底。而现在则充满了光明，一群穿着潜水护甲，带着光照的阿特兰在海沟下走来走去。

    这些阿特兰都是从四面八方突然出现的，它们好像原本距离这里就没多远。

    “话说它们……同伴灭了都不管，反而船只发送出找到目标的信号后就都跑来了。”学者看着头盔里的画面。只见外面有一群阿特兰围住了一艘船只，这是之前学者待的那一艘船，之前被学者炸了一下，只是把门炸坏了而已，它现在还完好无损地停在海沟底部。

    而那群阿特兰已经进入过那艘船了，不过它们并没有发现船只所报告的目标物，所以它们就又都跑了出来，在海底展开了搜索。

    “同伴死伤，只有信息，没有位置。”爆哮虫说道：“发现目标。通告信息，也有位置，所以它们才会来到这里，寻找你的所在。”

    “啊，有个过来了。”学者注意到一个阿特兰接近了它躲藏的洞穴外面，洞穴外面虽然被一块石头压着，但是仔细看的话，能看到石头下面有缝隙。

    这个阿特兰走到石头边，停了下来，而且蹲下身仔细地看着……

    “糟了！它看到这根管子了！”学者知道阿特兰看见了从石头缝隙下伸出来的一根细小的金属管。

    这根金属管虽然很细。但是一旦发现，就会感觉它和周围的环境格格不入。

    阿特兰先是伸出手捏了捏管子，然后学者发现这个阿特兰的嘴动了几下，顿时周围的一群阿特兰都聚集到了这个地方。

    “怎么办？”学者连忙往洞穴深处退去。不过这个洞穴并没有多深，阿特兰只要搬开石头就能直接照到它，学者虽然有武器，但是它不确定能不能对付那么多阿特兰，而且如果使用爆弹什么的，还可能把自己活埋在这个深海洞穴里。

    “轰……”学者听到了低沉的响声。那些阿特兰正在把石头弄开，在洞穴的入口处也出现了一丝光线……

    “我们要怎么办？”在最后的关头，学者只能向爆哮虫询问。

    而爆哮虫则以缓慢的语调说道：“幽深海沟，寒流环绕，远古生物，黑暗古老，咆哮之声，为它祈祷，爆哮之声……将它唤醒！”

    “哇！”突然，爆哮虫跑到头盔的话口处大吼了一声。

    在这一刻，那些阿特兰已经搬开了石头，从外面游了进来。

    爆哮虫对学者说道：“快！向右边翻滚！”

    “啊！”学者听爆哮虫的话连忙往一边滚去，就在学者刚滚开的一瞬间，它身后的洞壁突然猛地爆开了……

    “那是什么？”几个阿特兰将护甲上的灯光照向了石屑飞溅的洞壁，它们的声音……学者发现自己也能听的到。

    ‘砰！’而回应阿特兰的，是一声爆响，瞬间，一个阿特兰似乎被什么击中，猛地往后飞了出去，在它飞出去的时候，它的护甲碎屑和血液在水中混合飘荡着……

    ‘砰！’又一个声音响起，第二个阿特兰也飞了出去。

    “啊！”剩下的几个阿特兰发出尖叫声，它们连忙游出了洞穴，而学者，也看到了那个把它们击飞的生物，从碎裂的洞壁里走了出来，那是一头庞大的……虾类生物。

    “就是现在，往外翻滚！获取你的胜利之果吧！”

    “……我知道了！”学者虽然不知道为什么要往外去，不过它还是迅速地开启了喷射装置，它就如同一颗弹头般，猛飞出了洞穴。

    “好多！”学者出来后才发现，整个海沟底好像被大群的虾类生物侵略一般，那些庞大的生物从各处钻出来，而阿特兰们正在和它们打在了一起……

    “就是现在，夺取它们的船只……那一艘！滚进去，然后启动它！”爆哮虫爬到学者面前，把头对准了远处的那些阿特兰停在海床上的船只，学者注意到有一艘特别样貌的船只。(未完待续。)

