    “你忍着点，没有事的。”

    听到大声叫唤着的许艳茹，王有龙对他大声的说了起来。

    “我忍着呢，可我实在是忍不住了。”

    许艳如痛的哭了起来，看得王有龙也跟着着急起来。

    “这马上就好了。”

    咔嚓一下的声音，在王有龙的手里响了起来。

    艳茹肿得鸡蛋大的关节，怏速的复了位。

    “王有龙，我的脚，突然间的不痛了。”

    艳茹对着正在帮他捏脚的王有龙说了起来。

    这艳茹的脚倒是好了，可王有龙身上的伤口，还在不停的流着血呢。

    “龙哥，你的伤口还在流血。”

    坐在草坪上的艳茹，对着王有龙说了起来。

    说这话的时候，许艳茹这才发现自己只穿着一件白色的胸衣。

    就在被劫持的时候，施菲菲把她的外衣给扯掉了，刚才在慌乱的逃跑之中，王有龙也没有注意到许艳茹只穿这么少。

    现在，突然间的一抬头，看到许艳茹那胸衣上的两只小白兔子时，许艳茹有些的脸红心跳起来。

    看到王有龙的目光，正目不转睛的注视着自己，许艳茹的脸上，有些红晕泛了起来，有些尴尬的低下了头。

    为了不让晏茹走光，王有龙强忍着被刀划过的伤痛，把那沾着一些血迹的衣服，给脱了下来，对着艳茹说道：“艳茹，你先把我的衣服穿上吧。”

    王有龙把自己的衣服给脱了下来，对着艳茹说道。

    在这荒郊野外，要想找衣服，那确实很难，艳茹无可奈何的对王有龙说道：“好吧，我把你的衣服给穿上，可是，你的伤口，还在不断的流血，这可怎么办？”

    看到那不断流出来的鲜血，艳茹居然对王有龙莫名的心疼起来。

    “我帮你去找草药吧，因为草药可以止血。”

    穿上王有龙衣服的艳茹，看上去有些的不合身，但是总比走光强。

    “好吧，你一定要注意安全。”

    王有龙的伤口，正在不断的淌血，这样的伤势，如果不快速的止血，后果可想而知。

    看到艳茹去帮自己找草药去了，他咬着牙，在草坪下的泥土中，抠出了一些紫色的泥土来，搓在了自己的伤口处，心中开始默念起止血的秘术来。

    口中一阵念叨，加上那紫色土的止血功能，王有龙的伤口处，很快的愈合起来。

    虽然紫色泥土能止血，但是对伤口的伤害大，副作用强，伤口会很快发炎的。

    但是，没有办法的情况下，王有龙只有用这种土办法来治疗自己的伤口。

    把血止住的王有龙，站了起来，开始在树林里寻找起艳茹来。

    “艳茹，艳茹…”

    王有龙的声音，开始在树林中回荡起来，可是却没有艳茹的声音。

    艳茹到哪里去了，难道又被这施菲菲一伙劫持了不成？

    一个可怕的念头，在王有龙的心中闪现了出来。

    “王有龙，你还找啥呀？”

    当王有龙四处寻找晏茹的时候，施菲菲的声音，从树林中传了出来。

    “你们今天要干什么？”

    当王有龙一抬头的时候，发现自己的不远处，那阴魂不散的施菲菲，又站在了自己的面前，这一次与前两次不同，这一次，他们的手里有枪。

    施菲菲手里拿着一把五四式手枪，后面的董彪，陆飞，金豹手里一人拿着一根二米长的钢管，跟在施菲菲的屁股后面，朝着王有龙的面前，紧紧的跟了过来。

    “没有想到吧，姓王的，你也有今天。”

    走到王有龙的面前，用枪顶着王有龙脑门的施菲菲，像一个女魔头一样，歇思底里的对着王有龙大吼一顿。

    “妈的，你真不要脸呀，老子走哪里，你居然的跟着走到了哪里。”

    因为这施菲菲手里有枪，王有龙不敢贸然的对她下手，只得慢慢的同她对话起来，以争取更多的有利时间，把那手枪给夺过来。

    “呵呵，我今天是不要脸，那又咋的，难道你把我咬了不成？”

    对于王有龙的大骂声，施菲菲倒觉得不以为然，大声的对着王有龙笑了起来，那笑声中，充满了邪恶。

    趁着施菲菲狂笑的时候，王有龙一把抓过了施菲菲手中的枪，对着施菲菲的脑袋，就是狠狠的一枪坨子，把施菲菲当场的砸昏了过去。

    董彪一看被砸昏的施菲菲，气得咬牙切齿的对着王有龙骂了起来：“妈的，老子的情人，你也敢弄，你找死。”

    说完，同陆飞一起，把王有龙给围了起来，金豹则在外围负责守护。

    董彪再次的挥动着他手上那根二米长的钢管，朝着王有龙的头上砸了下来。

    那根四十来斤的钢管，被这董彪舞的呼呼生风，并把树林之中的树叶，也震得飞了起来，掉到了树林之中的草坪上。

    看到董彪挥动着钢管，朝着自己砸来，王有龙迅速的躲开了去，从那董彪的屁股后面，扬起自己的一只腿，朝着董彪的屁股上踢了上去，董彪一个跟斗，栽倒在了地上，来了一个嘴啃泥。

    栽倒在地上的董彪，吃力的爬了爬，想要再次的爬起来，与王有龙再来几个回合。

    可是，试了几下之后，终究没有爬起来，无力的把头，给重重的压在了地上。

    陆飞也不是善类，居然把那根钢管给立了起来，然后借助钢管的力量，朝着王有龙快速的飞起一脚，想要把王有龙踢倒在地上。

    “妈的，老子的枪也不是吃素的。”

    王有龙扣动了手枪的扳机，可是确什么也没有打出去。

    “妈的，这是假货？”

    他把没有拉开栓的手枪，给扔了出去，然后徒手接住了陆飞飞来的一脚，把陆飞给从钢管上扯到了地上，痛得陆飞呲牙咧嘴的叫了起来。

    王有龙走的过去，对着他们吼道：“妈的，还要耍豪横吗，这扰是下场。”

    他们几个躺在地上，痛苦的呻吟声，响遍了树林内。

    后面的金豹，趁王有龙蹲下找他们说话的时候，用一根钢管，朝着王有龙砸了下来。

    可钢管却被砸到了一边去，金豹身子也跟着趴了下去，头上一个流血的洞，正在不断的往外冒血。

    站在金豹身后的许艳茹手里，拿着一块大约七八斤左右的石头，正在拼命的砸着金豹。

