    一曲安河桥北，惊艳全场。

    当陈培恩停止弹唱的时候，吉他社内鸦雀无声。

    “谢谢。”

    他取下吉他，站起身，走过去将吉他还给原主人。

    “不、不用……”

    处于震撼中对方回过神，连忙摇头。

    “陈培恩弹吉他……居然这么厉害？”

    和大部分人一样，胡蕊也是一脸惊奇，“刚才他弹的，是什么歌？我怎么好像没有听过？”

    你当然没有听过。

    刘筠心里暗道。

    按照这里的时期算，安河桥北应该在几年后才会发行。

    不知道，这算不算降维打击？

    “你听过这首歌吗？”

    胡蕊瞅向段荣书。

    段荣也是茫然的摇了摇头。

    “叶辛，这曲子真是你教培恩的？是什么歌？”

    他问向叶辛。

    “这首歌叫安河桥北。”

    陈培恩走了回来，不露声色：“是叶辛的原创。”

    “原创？”

    段荣书心神一震，“我靠，叶辛，你居然这么厉害？”

    他虽然学艺不精，但基本的鉴赏水平还是有的，虽然没有太多技巧，但朴实无华的旋律里却蕴含着引人共鸣的情感，假如发行，绝对能火！

    “叶辛，深藏不露啊，你怎么只教培恩，不教我？”

    段荣书抱怨道：“你这不够意思啊。”

    陈培恩冲叶辛使了个眼色，摇了摇头，示意他继续延续自己的风格，保持沉默。

    刑仙茹几个女孩也一语不发，没有跳出来拆台。

    想看叶辛出丑的“F4”面面相觑，不知所措，尤其是听到这曲子居然还是叶辛的原创后，脸色愈加难看。

    本来是打算给对方挖坑，结果反倒成全对方出了个大风头，这让他们情何以堪？

    “叶辛，你这曲子不会是剽窃的吧？”

    代兵阴沉着脸，尖酸道。

    “你爸妈没有教你什么是礼貌吗？你自己没这个能力，就代表别人和你一样？剽窃？你倒是说说，他剽窃谁了？”

    谁也没有想到，一向和叶辛不对付的刑仙茹这个时候居然主动跳出来“仗义执言”。

    就现在这个时期，就算原作者那个胖子本人来，恐怕都不会认为自己被抄袭了。

    “说得好！”

    刘筠低声为刑仙茹鼓气，她也早看这几个没事找事的家伙不顺眼了。

    代兵被怼的无话可说，脸色不断变幻，青一阵白一阵。

    “啪、啪、啪……”

    一阵掌声响起，打破了僵持的气氛。

    吉他社社长蔡鑫拍着手走了过来。

    “好曲子，我还以为我们吉他社又出了一位人才呢。”

    “蔡学长。”

    代兵蔫头耷脑。

    他们F4虽然桀骜不驯，但对蔡鑫，貌似还是比较尊敬的。

    “去忙自己的事吧。”

    蔡鑫笑道，也算是给了他们一个台阶下。

    也不想继续杵在这丢人的F4灰溜溜离开。

    “二位，有没有兴趣加入吉他社？”

    蔡鑫的笑容阳光而亲切，对陈培恩以及叶辛发出邀请。

    “以两位学弟的才华，如果真的愿意在这一行深耕，或许真的够闯出一番天地，我们吉他社和外面不少音乐公司认识，到时候，或许能帮忙举荐。”

    “多谢蔡社长好意，我和叶辛，志不在此。”

    陈培恩婉言拒绝。

    “那好吧。”

    蔡鑫遗憾的叹了口气，也没勉强，冲二人笑道：“如果改变主意，可以随时来找我，我们吉他社的大门，永远向你敞开。”

    陈培恩点头。

    “荣书，和我来一下。”

    随后蔡鑫将段荣书叫到一边，似乎有事要聊。

    “怎么？看上人家了？”

    刑仙茹发现刘筠一直瞅着那个吉他社社长。

    “别瞎说。”

    刘筠翻了个白眼。

    “那你一直盯着人家瞧干什么？”：

    刑仙茹以一本正经的口吻说道：“两三天时间，应该也够谈一场恋爱了，要不我帮你去问问，人家是不是单身？”

    刘筠无语。

    “你胡说八道些什么呢。只是这个人给我感觉不太舒服而已。”

    “为什么？”

    旁边的董琴插话进来，“我觉得他挺好的呀。”

    “不知道。”

    刘筠摇了摇头，也说不出个所以然。

    有了之前的插曲，再加上蔡鑫的表态，吉他社随后友好的接纳了几人。

    在这里，倒确实能够短暂的忘掉烦恼和压力。

    几个女孩围在架子鼓旁，玩的不亦乐乎。

    “昨天跳楼死的，是你的室友吧？”

    一人走到正在观看吉他社介绍的叶辛旁边，主动搭讪。

    这是一个戴着黑框眼镜的青年，身材消瘦，眼神冷静，且给人的感觉有些孤僻。

    在气质上，与叶辛倒是有些许类同。

    “你是？”

    “余建华。”

    青年自我介绍，只是简单报出一个名字。

    “有什么事吗？”

    叶辛问，态度显得有些冷淡。

    或许是一类人，余建华并没有介意。

    “你应该也去爬那座山了吧？”

    黑框眼镜下的那双眼睛，一瞬不瞬锁定叶辛。

    似乎心里早就有准确答案，不等叶辛回答，他继续说道，近乎自言自语。

    “二月末，三月初，又到了一年一度女鬼索命的时候，只是不知道，今年女鬼的胃口，大不大。”

    “你也爬过那座山？”

    叶辛平静问道。

    “不。”

    余建华摇了摇头，“我没有那么勇敢，不过徐社长去过。”

    叶辛下意识想起了之前在荣誉墙上出现最频繁的那个名字。

    徐子麟。

    “徐社长？”

    叶辛不动声色，问道：“吉他社的社长，不是蔡学长吗？”

    “那是徐社长死后，他才上来的。”

    余建华脸皮抖动，突然涌动起一缕恨意。

    “师哥是学校公认的音乐才子，拿过多项大奖，假如他不出事，哪有姓蔡的出头之日，姓蔡的就是一个伪君子！”

    “徐社长是怎么死的？”

    “你不知道？”

    余建华目露意外。

    叶辛沉默。

    “学校的保密工作，做的还真是好啊。”

    余建华冷笑了一声。

    “医生说是突发心梗，可是师哥的身体一向很好，每年体检也没有任何问题，怎么可能会突然得心脏病？”

    余建华直勾勾的盯着叶辛，黑框后面的眼神，一时间变得令人毛骨悚然。

    “师哥，他是被活生生，吓死的！”

