    不知道为什么，安澜从陆翌然的语气中，听出了一丝……危险的意味。

    危险？

    安澜觉得有些莫名，只转过头看向了陆翌然，却见陆翌然并没有在看他，目光只漫不经心地落在前面，好似只是随口一提。

    应该是……她想错了吧？

    安澜心里暗自想着，却还是认真解释着：“温明宇和我妈离婚之后，我是判给了我妈的，所以小时候，我几乎是在安家长大的，刘伯是安家的管家，远新哥是刘伯的儿子，也时常来安家，所以从小就认识。”

    “反正不可能的，小九就一小孩子，他懂什么。”安澜抬起手来按了按额角，笑容带着几分无奈：“远新哥比我大一些，我记得我和叶景阳结婚之前，远新哥就已经有女朋友了。”

    安小九翻了个白眼，心里暗自哼唧了一声，什么叫他是一个小孩子，什么都不懂。

    他才不是呢。

    他什么都懂！哼！

    陆翌然却是不予置否，沉默着没有说话，倒好像刚才那话只是随口一提。

    安澜轻咳了一声，抬眸看向了陆翌然：“你怎么过来了？”

    陆翌然这才收回了目光：“陆家那边风比较大，我感觉快要下雨了，害怕突然暴风雨，吴文杰问了这边的朋友，说这边没有下雨，所以我就过来了。”

    “周钊说，我不能再吃药了。”

    似是因为顾忌着车上还有叶轻语和安小九两个小孩儿，最后一句话，陆翌然声音极轻，还有些含糊。

    但是安澜却仍旧听清楚了。

    安澜手指微微动了动：“啊……”

    顿了顿，才又道：“知道了。”

    因为不能再吃药了，所以，只能用她当药。

    正因为知道，所以安澜心里隐隐生出几分紧张来。

    这份紧张，一直到到了陆家，看见外面一切如常，夜空中星星明亮，才稍稍缓解了一下：“没有下雨……”

    陆翌然看了安澜一眼，才又看向了窗外：“是啊，没有下雨。”

    嗯？

    怎么这语气，还似乎有点失落的样子？

    安澜还没有回过味来，霍管家却已经将轮椅搬下了车，替陆翌然打开了门。

    陆翌然便下了车。

    安澜跟着下车，就听见陆翌然道：“我上楼了，时候不早，你们也早些洗漱休息吧。”

    “……”所以，陆翌然专门跑到安家，真的只是因为，看着陆家这边快要下雨了，所以才过去接她的？

    保姆将小九和叶轻语各自送回了房间，安澜也回了房。

    回房之后，安澜才将之前刘远新给她的东西从包里拿了出来。

    里面有一份保存协议，是一家文物保管机构，上面详细写了保管的古董的名字。

    安澜目光从上面是扫过，倒是的确有不少东西是小时候安澜在安家见到过的。

    另外还有一份清单，是手写的，安澜看见上面的备注写的是，被温明宇和叶景阳带走的古董名单。

    清单十分详细，哪些东西是被温明宇抢走的，哪些是被叶景阳带走的，什么时间带走的，都一清二楚。

    安澜目光落在这份名单上，微微眯了眯眼。

    温明宇那里的，倒是好办。

    毕竟，她妈妈和温明宇是离了婚的，不管什么情况，温明宇从安家搬走安家的古董，都是名不正言不顺的。

    只是叶景阳那里的，倒是有些难办。

    她外公和妈妈都已经去世，那些东西按道理来讲，是应该她来继承的。

    她当年几乎是逃走的，和叶景阳并没有解除婚姻关系……

    安澜抿了抿唇，不过，不管是不是名正言顺，这些东西，原本是属于安家的，她定然要将这些东西给找回来的。

    如果不能够名正言顺的找回来，那就……只能用些手段了。

    安澜脑中很快就有了计划，想了想，先将那份清单拍了照传给了私家侦探。

    安澜：你们想办法，帮我打探打探这清单上面这些古董，现在有没有流落在外的，可以先查一查黑市还有一些古董拍卖市场，帮我留意着，有没有这些古董出售的消息。

    私家侦探：好。

    安澜吩咐完这件事情，才又问着：先前让你们引开温明宇和叶景阳派去的那个人，情况如何了？

    私家侦探：我们将他引走了，一直让他不近不远地跟着我们，他应该中途叫了人，我们的车还没有进市区，就发现多了两辆车来拦截我们。好在我们对整个榕城的道路情况都十分熟悉，利用那些弯弯绕绕的巷子，将人给甩掉了。

    私家侦探：但是因为我们也没有拍到追我们那个人的照片，所以我们现在也无从查起……

    安澜眯了眯眼，之前安小九闹腾了那么一出，倒是用他的无人机和身上带着的隐形摄像头拍到了。

    安澜：你等一下，我这里应该有那个人的照片，我等会儿发给你。

    私家侦探：好。

    安澜拿着手机就出了屋，去了安小九的房间。

    安小九刚刚洗完澡，正在拿着iPad看什么东西，见安澜过来，只连忙将iPad扣在了沙发上：“妈咪，你怎么来了？”

    “之前你那里拍到了安家外面那个男人的容貌，你帮我调出来一下，我叫人查一查。”

    “好滴！”

    安小九应了下来，拿出了电脑：“可是查那个人应该也没什么用吧？他应该只是温明宇或者是叶景阳花钱请来监视安家的啊。”

    安澜笑了笑：“有用的，温明宇和叶景阳都算是小心谨慎的性格，他们应该不会和没有任何保障的个人合作，单单只请一两个人去盯着安家。”

    “所以我觉得，那人的背后，应该是某种组织，或者是什么机构。”

    “如果真像我想的那样，那个人的背后有某种组织，我就可以先通过查这个人去查出来，然后顺藤摸瓜，摸到他后面的势力上。叶景阳和温明宇既然请了那个组织里面的人，说不定，也在和那个势力长期合作，也许，可以从他们那里，查出些什么东西……”

    “比如，叶景阳和温明宇利用他们做过一些什么事情，以及，他们准备做什么事情。”

