    “呸！两个不要脸的东西！”张伟对着乔威他们的背影骂了一声。

    　　江词却龇牙咧嘴的，捂着右肩，两个胳膊也出现了大片的青紫，快没知觉了。

    　　今天这事，他记下了！

    　　不过，幸好张伟没看到他和乔威交手的场面，倒是免去了解释的麻烦。

    　　玄天武馆考虑到会员训练时，会出现受伤的情况，专门准备的有特效疗伤药，效果很好。

    　　江词敷了药之后，胳膊上的青紫，才一个小时，就去了大半。

    　　只是右肩的伤，震到了骨头，好的没那么快，还在隐隐作痛，抬肩时，动作会有些僵硬。

    　　“乔威那狗东西，下次再遇到，我帮你出气！”张伟说道。

    　　“不用，你又打不过他。”江词笑道。

    　　“靠，要不要那么直接！”

    　　“哈哈，瞧好吧，这事我自己来！”

    　　“搞得你比我厉害似的……”

    　　江词默不作声，再过几天就比你厉害了。

    　　刚才他测的力量是680kg，想超过张伟不足800kg的力量，真就两天的事。

    　　……

    　　周末两天，江词都在玄天武馆练拳。

    　　不像张伟，一直在练力量。

    　　在张伟和蒋胜看来，江词的确需要先通过练拳，提高发力能力。

    　　武道天赋的提升，现在反而是次要的。

    　　因为无论张伟，还是蒋胜，都没想过江词能通过今年的武科高考。

    　　他们也多次建议，让江词高三多读一年，等明年再参加武科高考。

    　　多一年时间，在蒋胜的指导下，江词把武道天赋提升上来的机会很大。

    　　而江词每次都是含糊回答，应付过去。

    　　一切等今年武科高考开始就行。

    　　再加上，现在江词也没想到什么好的办法，来提升经验值。

    　　只能练拳，练拳！

    　　以他现在的速度，全力之下，每天能练习五百次基础拳法，也就是5点经验值。

    　　平时的话，训练时间有限，每天通过练拳，所得经验值也只有1点而已。

    　　“或许等成了武者，就好了！”

    　　不过江词明白，眼下，他需要应对的是武科高考。

    　　一转眼，半个月过去。

    　　新月纪92年，6月1日，星期六。

    　　武科高考，终于到了。

    　　早晨在家吃早饭时，江豆豆专门给江词准备了一根油条，两个鸡蛋，寓意100分。

    　　“哥，我听说武科高考满分是100分，吃了这些，考个满分回来！”

    　　“你说的那是武道天赋，武科高考七十年的历史上，分数最高的人，也只是99分而已。”

    　　“自信点，我以后可是要考200分的人，你这次要是不考100分，我以后还怎么出去见人！”

    　　江词笑着摇头，小姑娘比他还自信！

    　　不像昨天晚上在玄天武馆，张伟和蒋胜担心他会因为武科高考而烦恼，说了很多宽慰的话。

    　　张伟：别怕，我不介意在武道学院等你一年，只是到时候，我就是学长了，哈哈哈！

    　　蒋胜：考不好也别灰心，就当体验一下，为明年积累经验。

    　　果然，最相信我的人，还是江豆豆，迷之自信！

    　　不过，这次他真能考100分！

    　　……

    　　等级：普通人

    　　武技：基础拳法

    　　发力：100%

    　　经验值：24

    　　……

    　　武道天赋方面，江词在上周，就达到100分了。

    　　值得一提的是，那天武道天赋加到100分时，江词发现，他两只手的皮肤，用全力时，居然会出现一层淡淡的铜色。

    　　不仔细看的话，很难看清。

    　　江词猜测，如果这种铜色能布满全身，或许他就是武者了。

    　　但后来，他就一直卡在这里，无法提升，也加不了等级经验，就像遇到了瓶颈一样。

    　　让他愁了好一阵子，只能等以后有机会再找蒋胜问问。

    　　武技基础拳法方面，也是几天前加满的。

    　　基础拳法圆满合一，让他的发力能力，也达到了100%。

    　　可以说，就他现在的身体素质，小小的武科高考，当然不在话下。

    　　……

    　　北山一中是北山府最好的高中，大概有一万名高三学生。

    　　报名参加武科高考的武科考生，数量也最多，超过了一千人，平均一个班级，就有十个学生参加。

    　　像其他中学，全校加起来，多的只有几百个武科考生，少的才只有几人。

    　　早上八点。

    　　一千多名武科考生在北山一中操场集合，看台高处，光明顶校长在做演讲。

    　　虽然慷慨激昂，但没多少武科考生听进去。

    　　听你演讲，又不能增加武道天赋！

    　　台下，武科考生多数在闲聊，少数在沉默。

    　　“也不知乔少会上哪所武道学院？以后要是见不到乔少了，我可怎么活啊！”一个女生带着花痴的表情，愁绪万分。

    　　“就你那长相，乔少能看上你吗？要看也是看上我！”另一个女生冷笑。

    　　“八婆，你再说一句试试！”

    　　“八婆骂谁呢？”

    　　“骂你呢！”

    　　两个女生打作一团，拧耳朵、拽头发、扯衣服，春光乍现，让附近的一众男生看的大呼过瘾。

    　　毕竟武科考生里，女生比例太少了，附近一大堆男生，就这俩女生。

    　　江词在旁边也看的津津有味，这俩女生长得虽然一般般，但身材还是可以的，毕竟都是考武科的，平时训练的多。

    　　很快，她们的班主任刘晖，过来把她们俩分开，狗血的剧情结束。

    　　“这位同学，光在这看戏，就不知道劝架吗？”刘晖突然教训江词。

    　　“我又不是她们爹！”江词笑了笑，你不讲道理，我也不讲道理！

    　　“怎么说话呢？你班主任谁，这都教的什么学生！”

    　　这时，孟善军走过来了。

    　　“我就是他班主任，老刘，别在这个时候找事啊！”孟善军板着脸说道，他对学生严厉，却很护短。

    　　刘晖脸色变得难看起来。

    　　他们两人都是北山一中的明星班主任，带出过很多好学生。

    　　就说这一届高三，武道天才乔威，是刘晖的学生，而仅次于乔威的武道天才张伟，则是孟善军的学生。

    　　所以两人相互竞争比较多，平时也都没给对方什么好脸色看。

    　　“我当是谁，老孟，要不要赌一下武科高考的结果？看谁班上的学生武道天赋分高，输的人，下半年招生，给对方三个武科好苗子怎么样？”刘晖突然笑道。

    　　“无聊，没兴趣！”孟善军摇头。

    　　他又不傻，必输的局。

    　　两个月前，乔威的武道天赋就已经91分，现在肯定更高了。

    　　而他班里武道天赋最高的张伟，前几天测试，只有84分。

    　　“孟老师，不要怂，跟他赌！”江词突然说道。

