
　　接着赵一对繁星软件的廖兴凯说道：“你们软件公司和各个兄弟公司合作开发的专用软件系统完成后转给这些公司，你们主要的业务还是做通用软件，像和星际快车公司合作的航电系统，等完成后就转给星际快车公司，包括软件本身和参与开发的员工。不然你们的业务太分散了，而且人员结构臃肿，不利于管理。

　　除此之外，你们现在可以开发浏览器了，一是为即将到来的互联网时代做准备，二是利用先导优势建立自己的标准。你们目前为企业开发的系统都是用的C/S架构，等浏览器研发成功能够进行商用的时候，就将这些系统慢慢地迁移到浏览器上，我叫它为B/S架构。

　　等到大部分企业的内网系统都是通过我们的浏览器标准建设的，那么这个标准就会自然而然地成为了互联网标准，所以这个事情很重要，会后我会给你们写一个技术文档，告诉你们究竟应该怎么做。

　　还有就是你们要制定一个广域网访问规则出来，例如IP地址都是数字很难记住，你们是不是可以弄个域名出来，可以由字母或者文字组成。

　　有了这个，那么就需要有一个解析这些域名的服务器，我称作为根服务器，专门用来做域名解析的，我的设想是一个主根服务器和12台副根服务器，其中所有的副根服务器都需要和主根服务器做数据备份，让主根服务器上面的域名信息最全面。

　　当一个请求访问的时候，最先访问距离访问请求地址最近的副根服务器，如果上面找不到相关域名，那么就转到主服务器查找这个域名对应的IP地址，然后将请求转发给目标IP地址对应的站点。

　　你们可以按照这个思路弄个标准出来，这是互联网访问的基础，局域网可以不用域名，直接用IP地址，反正系统的IP地址也不多，而且由于是C/S架构的，也不用用户输入地址。

　　但是到了互联网时代，都是用浏览器浏览站点，站点千千万，谁能够记得住这些站点的IP地址，所以这是一个很有必要的工作。

　　如果站点确实太多了，那么域名就是再好记住，一个人也记不住几个，那么就需要一个工具让用户连域名都不需要记住，我将这个工具称之为搜索引擎，专门帮助用户不需要记住网址就可以根据用户的浏览内容搜索出所有的有关内容的站点页面。

　　具体的搜索引擎技术，我也会写一个技术文档给你们，你们负责成立一个开发小组进行这方面的研究。”

　　幸好这些公司都是赵一个人独资的企业，不管人员和技术怎么流转都是左手倒右手，没有复杂的股权关系和人事关系，这也是他旗下各个企业能够通力合作的原因，唯一牵扯到他们的就是利润和他们的奖金挂钩的问题。

　　这些赵一一开始就做了合理地解决，就是除了项目在你公司期间获得利润归于你管理的公司，转让项目的时候还会获得一大笔额外的奖金，算是对于项目转让的补偿。

　　虽然不完美，但是这也算是给了项目转让方公司的负责人和员工的一个交代，不至于让他们出现逆反心理。

　　关于浏览器的研发，还是像赵一说的，这个是真正开启互联网时代的钥匙，是人们进入互联网的大门，不可谓不重要。

　　目前赵一的互联网计划已经开始进入第二个阶段，就是占领各大商业公司的内部网络，让自己的软件和标准成为这些公司的内部标准。

　　当进入互联网计划的第三个阶段的时候，也就是最后一个阶段，那些企业内部已经按照繁星软件公司的标准建立了内部网络，如果接入的广域网标准和内部网络不同的话，就会造成两个网络沟通困难。

　　这些商业企业只能有两个选择，要么就是放弃已经建立的内部网络和管理系统，这样会平白无故的造成很大的损失，估计大部分企业都不会愿意承担这方面的损失，另一个选择就是不会接入和自己标准不一样的外部广域网，使得和他们标准不同的广域网无法推行。

　　要知道互联网前期的发展离不开这些商业企业和机构的支持，只有他们才愿意掏钱来为效益买单，如果这些企业和机构都不愿意加入，那么这个互联网标准就等同于虚设。

　　如果他们都按照赵一的企业建立互联网标准，那么就很好说了，由于通信公司、软件公司、半导体公司和北极星科技公司在这方面已经建立了先导优势，你想建立这样的网络，那么这些公司的产品你要不要用，不用的话你的网络也就别想建立。

　　以后不管是妥协还是强硬，自己这边手里都有牌可打，还是能够占据互联网时代的最大红利。

　　一旦全球都接受了自己的标准，那么到时候根服务器就派上用场了，掌握了根服务器就掌握了互联网的命门。

　　可能现在没有人记得了，在前世百度就遭遇过美国在根服务器上面禁用百度的域名解析，让百度在整个互联网上面消失了，虽然时间不长，但震慑作用却是很大，这也是前世为什么国内政府要千方百计地要建设自己的内部根服务器，就是怕到时候又出现这种事件，至少保证我们国内不受影响。

　　虽然很多人都说我们国内的互联网就是一个巨大的局域网，但是这些都是没有办法的事情，命门不掌握在自己的手上，只能将可能的损失减少到最小。要知道前世我国可是世界第二大互联网强国，结果12台副根服务器没有一台在我国，这是极度的不公平。

　　还有一个就是IP资源分配的问题，要知道IPv4协议下的IP地址数量可是有限的，作为互联网发源地，前世美国可是将大部分IP资源都留在了美国，而我国随着互联网的快速发展，渐渐发现IP地址竟然不够用了。

　　你们可能察觉到，你们的路由器的IP地址都是动态IP地址，这就是IP地址不够用采用的权宜之计。所有的互联网用户不可能同时在上网，也就是说他们上网时间是分散开的，那么一个IP地址就可以给正在上网的用户使用，当这个用户不在上网，那么就可以将这个IP地址给另一个正在上网的用户使用。23sk.Com

　　当然还有一个解决办法就是后世我国努力推广的IPv6协议，这个协议下的IP地址号称可以给世界上的每一粒沙子分配一个IP地址。虽然有些夸张，但是确实是足够地球全人类使用，满足所有工业设备都可以分配到一个IP地址，也为智能制造提供了基础。

　　但是它的建立需要半导体达到了一定的水平，需要用到更大内存的资源。IPv4地址是32位长，4字节，计算机中8bit位是一个字节（byte），而IPv6是128位长，16字节。看似好像差不多，但是要知道这个年代的计算机内存都是以K为单位的来说，每一个字节都是弥足珍贵的资源。

　　其实赵一可以将这些硬件水平提高，直接上马IPv6，但是凭什么？慢慢赚钱不香吗？再说现在自己在这个领域处于领先地位，以后受掣肘的是其他国家，他没必要给他们操这个心。

　　还有就是搜索引擎了，这也可以算是互联网的基础服务了，除了给互联网用户提供便利之外，还有就是他的战略作用，他是网民上网的入口，也是网民的眼睛，它可以控制网民浏览网页的内容。

　　吩咐完了软件公司的事情，赵一就让半导体公司配合软件公司的计划，在芯片上面做互联网相关的支持，或者开发专门的支持模块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第94章 1982年年底会议（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 