    第4章炮灰男配

    鱼缸里不止有乌龟，还有鱼儿，小鱼是用来给乌龟当食物的，但奇特的是这几只乌龟并不吃这条鱼，反而时而与其追逐玩耍。

    估计是喂养的，不缺食物，所以才不吃鱼。

    虽说现在冬季，乌龟会有冬眠的情况，但那是野生龟的习性，家养的乌龟，只要可以保持温度在20℃以上，同时提供足够的食物，它就不会冬眠。

    盛晚晚看了一会乌龟，就拿手机给三只拍了张合照，然后登录微信，把头像更新一下。

    没错，她的头像就是三只小乌龟。

    刚更新好照片，手机铃声就响起，是闺蜜来电。

    盛晚晚立刻马上就接了起来。

    昨天她输了招标后就想给闺蜜打电话吐槽了，结果闺蜜那个时候忙没时间接她电话。

    听完盛晚晚的抱怨后，电话那头的人十分深刻的表示同情，“你太可怜了，江少真是太不怜香惜玉了，怎么能只用一块钱就把你打败呢？太过分了！”

    盛晚晚：“就是就是，若是价格差别大一点，我也就死而无憾了，结果就只差一元，这说明了什么问题你知道吗？”

    闺蜜：“什么问题？”

    盛晚晚：“说明了他精准猜测到了我的心里价格！”

    闺蜜倒抽一口气：“不会吧，外界都说你的商业天赋是年轻一辈里难得一遇的，倘若对方能精准算出你的打算，那真是太可怕了，要不然你以后见到他躲远点，这样的人惹不起啊。”

    “盛家和江家的生意大多数重合，重合的还都是大项目，不可能绕开的，况且我也不打算绕开，我就不信了，有生之年，我打不败他！”

    闺蜜：“嗯嗯，晚晚你加油，我看好你哦！但是，你新书的稿子什么时候交，能否给个确切时间呢？不说读者这边催疯了，就是我的顶头上司都开始给我压力了，限我务必要问出一个确切时间，否则就开除，我也很可怜呀，呜呜呜~”

    盛晚晚：“……”这阵子忙着招标的事情，都把这事给忘记了。

    没错，盛晚晚虽然是盛氏集团的项目部门经理，但同时她还有一份兼职。

    当今生活压力大，每个人都有属于自己的发泄方式。

    有些人通过运动缓解压力。

    有些人通过旅游缓解压力。

    还有人通过追剧等方式缓解压力。

    盛晚晚不一样，她是通过写小说缓解压力！

    江衍修没有出现之前，她的人生完美顺利，没有任何压力。

    江衍修出现之后，她的人生遭遇滑铁卢，她整个人都快抑郁了。

    如果不找点什么事情发泄一下，她得气得爆炸。

    但不是什么事情都能缓解压力的，必须得是十分符合心理需求的事情才能缓解压力。

    为什么写小说就可以缓解盛晚晚心中压力呢？

    因为，在盛晚晚的小说中，江衍修作为炮灰男配，有n种死法。

    跟闺蜜挂了电话后，盛晚晚立刻回书房赶新书稿子。

    现成的素材昨天刚经历过，盛晚晚此时真是灵感爆棚！

    一打开电脑，就文思泉涌，下笔如有神。

    整个书房里，噼里啪啦都是盛晚晚响亮的打字声音。

    ……死者江小三生前情商低下，行事无情又狠辣，结下不少仇恨，死前的最后一件事情是以残忍手段打压对手，初步判断……

    与此同时，酒店里。

    “你说，你妈妈是谁？”

    睿睿虽然不高兴爸爸跟他装糊涂，爸爸的记忆力他是知道的，什么事情说一遍他就记住了，但还是忍不住道。

    “我妈妈叫盛晚晚，盛氏集团的千金！”

    江衍修盯着睿睿看了很久。

    终于开口，“嗯，我知道你妈妈是盛家千金了，我会找个合适的机会，把你带到她面前。”

    “为什么不能现在就去？我现在就要见到妈妈，我想妈妈了~”

    妈妈是孩子的最爱，哪怕只是分别一个晚上，睿睿也是想念得不行。

    江衍修显然没有什么哄孩子的经验，只是干巴巴道：“你听我说完你就明白了。”

    看得出来这孩子极其聪明，跟他坦白一切，他应该会明白。

    “……爸爸现在的样子，是不是跟你从前见到爸爸有点不一样？”江衍修思维转得飞快，努力慢慢引导对方。

    二十九岁的男人跟二十三岁的男人，多多少少都会有些区别。

    四岁的孩子对父母的印象，应该是记忆深刻的。

    果然睿睿听后就怔了怔，然后仔细的看了看爸爸，想了想，才点头道：“爸爸头发变长了，昨天明明才理了发的，爸爸是用什么办法让头发一夜之间变长的？”

    光是看脸，小孩子不能很明显辨别出哪里不同，有些人保养得好，看不出岁月痕迹也是常态。

    江衍修道：“因为爸爸现在是二十三岁，不是二十九岁，所以发型不一样，而爸爸这个年纪还没有娶妻生子，所以昨天爸爸见到睿睿才会不认识，因为睿睿是从未来穿过来的，穿越你明白吗？睿睿有看过《超级飞猪》动画片吗？里面的猪猪侠就是从一个地方，一下子变到另一个地方。”

    江衍修以为还要说很多，才能让小孩子明白，结果刚说完，小孩就道。

    “看过看过，原来睿睿是跟超级飞猪里的猪猪侠一样穿越了，从未来穿到这里，所以二十三岁的爸爸才会不认识我。”

    这孩子这般通透，江衍修唇畔勾起一抹淡淡的弧度：“就是这个意思。”

    《超级飞猪》是前年火起来的一部儿童穿越动漫，江衍修曾经接触过那动漫公司老板，所以颇有了解。

    按照那公司规划，这部动漫十年内都会盛行，所以他猜想在未来那个世界里，睿睿应该看过这部动漫，才拿出来说。

    江衍修又道：“所以你现在应该能理解，现在的妈妈，也还不认识你。”

    睿睿：“跟妈妈说我是她儿子，如果妈妈跟你一样不相信，就去做DNA，总有办法让妈妈认我这个儿子的。”

    呵，还知道DNA。

    江衍修揉了揉眉心：“不能着急，得慢慢来，我问你，在未来的世界里，睿睿的外公外婆和太爷爷太奶奶关系好不好？”

    睿睿想也不想的道：“自睿睿记事以来，外公外婆就跟妈妈断绝关系了，他们不喜欢睿睿，所以睿睿也不知道他们跟太爷爷太奶奶关系好不好。”

    (本章完)

