    太阳的光芒如同一地耀眼的碎金，挥洒在这一片荒原之上。如同那星星点点的红黑色水滴，就这样在日光之下闪烁着淡淡的光泽。

    在这种光泽中带着一种怪异的，奇特的色彩，仿佛透露着一种如同炼狱般的气息。

    幸好这里的一片荒地，除了一些碎石头之外，就再也没有其它的东西了，所以在半空中，才能看得如此清晰。

    数十里之内，零零星星的有着无数这样的东西，它们之间的相距并不均匀。有的地方仅有数平方米，就有着三、四滴左右。但有的地方数百平方米，却是没有一滴。然而无论怎么说，从半空中的角度上来看，这里的红黑色水滴竟然的如此的显眼。

    肖恩三人在这见到了这散布了方圆数十里的水滴之后，纵然他们都是难得一见的千年传奇，但此刻却也是被眼前的这一幕惊呆了。

    如果是在平时，这些东西的存在绝对瞒不过他们的感知。但是此刻他们刚刚弑神完毕，一个神灵陨落之后，在这里方圆百里之内，都充满了一种庞大的能量波动。

    在这种波动的掩饰之下，别说是肖恩三人了，就连一号也没有将远处的这些东西的成份分析出来。

    直到他们处理完了所有的一切，无所顾忌的飞到了半空之中后，才发现了周围的情况。

    肖恩深深的吸了一口气，喃喃的道：“神力结晶，竟然是神力结晶……”

    尤里和瑞德申也是目光闪烁。他们对于这东西自然是并不陌生了。

    “为什么会有那么多神力结晶？”肖恩仿佛是自言自语地问道：“难道这个荒地会自动长出神力结晶么？”

    尤里二人没好气地瞪了他一眼。都这个时候。竟然还在开玩笑。

    豁然。尤里地神情一动。道：“我明白了。神之国度。”

    众人地眼中同时闪过了一丝恍然。

    瑞德申朗声道：“没错。肯定是神之国度。我终于明白这个神之国度是如何建立地

    肖恩也是微微点头。在见到了这遍地地神力结晶、再联想到那个崩溃地神之国度。以及一个个地格子。就算是再笨地人也知道这些神力结晶地来历了。

    轻轻地一叹。瑞德申突地苦笑道：“一个格子应该就需要一颗神力结晶了。那个布满了将近方圆十里地格子。起码需要十万颗神力结晶。嘿嘿。日后我若是有幸成为真神。又要到哪里去收集如此之多地神力结晶啊？”

    尤里也是眉头微微一皱。他陪着瑞德申叹息了一声，道：“神灵需要信仰之力来制作神力结晶，我以前一直想不通。他们为什么需要那么多的信徒，不过现在有些了解

    肖恩的年龄毕竟没有他们那么大。对于他们地感慨领悟不深。当然，面对这仿佛是无穷无尽的神力结晶之时。要说不动心，那根本就是骗人的。

    “二位。我们还呆着干什么，将这些东西都捡回来吧。”肖恩催促道。

    尤里二人自然不可能拒绝，三个人正待分开，豁然眼前一花，无名已经是无声无息地来到了他们的面前。

    看到了无名地那张没有任何表情的脸庞之后，三人都是一怔。

    尤里眼神一凝，豁然道：“无名先生，这一次能够弑神成功，您地功劳实在是居功甚伟，等我们将这些神力结晶全部收集完毕之后，将一半赠送与您如何？”

    瑞德申的脸庞微微一颤，他地心中虽然肉疼的要命，但是却知道在这个要紧关头，无论如何都不能拒绝。

    毕竟，一想到无名那手中的一掌之水，就连他也是心中发毛。

    虽然三个人分一半少了一点，但总比一无所得的要好

    不料，无名并没有为尤里的话所动，只是缓缓的道：“这些神力结晶并不是你们的。”

    三个人，包括肖恩的脸色也同时变了。

    他们都想不到，无名的胃口竟然如此之大，这遍地的由神之国度中那些格子凝缩而成的神力结晶，少说也有十万个之多。

    而无名竟然想要一个人全包，这实在是欺人太甚了。

    尤里和瑞德申对望一眼，他们同时将目光凝视到了肖恩的身上。

    肖恩的强大，他们是见识过了，若是再加上这鬼神莫测的无名，那么他们二个也只好压下这口气了。但是从这段时间的相处来看，肖恩和无名虽然相识，但这关系却并不是十分的融洽，所以他们反而将一线希望寄托在肖恩的身上

    紧紧的皱起了眉头，肖恩迅速的就把握到了那二位强大传奇的心理。

    为了他们而得罪无名么？别开玩笑了。

    十万颗神力结晶确实是十分的惹人心动，但是对于肖恩来说，却远远不如自己与无名幸苦结下的友谊重要。

    只是，这表面上的功夫，还是要做一做的。

    肖恩轻轻的咳嗽了一声，道：“无名先生，您最近需要大量的神力结晶么？”

    “我不需要。”无名一脸讨打欠揍的表情道。

    肖恩心中一个咯噔，下面要说的话顿时被堵在口腔中说不出来了，就连他的心中似乎都泛起了几分想要上前去狠狠揍他一拳的冲动。

    如果无名顺口说了，需要大量神力结晶的话，那么肖恩也可以顺水推舟的应付几句，随后抽身就走，至于尤里二人能否抢的过无名。那就不得而知了。

    可无名竟然说不需要，那肖恩也就没有任何借口离开恩问道：“好吧，既然您不需要神力结晶。那为什么要阻拦我们呢？”

    无名地目光在他们的脸上瞥了一圈，肖恩三人同时在心中大叫邪门。就是这平淡无奇地一眼，竟然让他们豁然产生了一种直面最鼎盛时分的巨魔神地那种感觉。

    “肖恩、尤里，瑞德申，你们刚才在分赃的时候怎么说的？”

    肖恩的脸色微红。连忙道：“无名先生，真是对不起，竟然忘了将您这位大功臣考虑进去，确实是我们的不

    无名再度摇头，他平静地问道：“我是问你们，在分配之前。你们所说的话。”

    肖恩的眉头微皱，道：“我当时说，神格碎片算二份。其余的东西算一份，由他们先……”

    到这里的时候。肖恩顿时醒悟过来，他立即闭上了嘴巴。

    尤里和瑞德申同时脸色微变。他们也是在瞬间想通了其中关键。

    神格一分为二，已经是最小单位的神格碎片了。当初他们拿到神格碎片之时。都以为是占据了天大地便宜。

    可是如今看看这里十万有余的神力结晶，心中顿时是动摇了起来。

    十万的神力结晶啊，若是单单依靠信徒地信仰之力，那么要积累到何年何月去了。

    巨魔神在黑人大陆上隐匿了上百年的时间，发展了无数教众，在百多年中收集了大量地战争魂魄和亡灵岛上的众多高阶亡灵。

    经过了百多年殚精竭虑地苦苦收集，才算是弄出来如此众多的神力结晶，要说一下子完全放弃，自然是万分地舍不得了。

    肖恩还没有说什么，就听到在他面前的无名开口道：“我可以做主，只要你们之中，有一个愿意留下神格碎片，就可以将这十万以上的神力结晶全部拖走。”

    尤里和瑞德申的脸色顿时是变得有些苍白起来，很显然，他们二位正在计算其中的得失呢。

    场中的空气似乎是有些凝重，纵然是那打着转儿飞来的荒原之风，亦是无法将这里的气流搅起分毫。

    良久之后，瑞德申首先道：“我放弃。”

    肖恩心中一惊，暗骂无名多事，对于他来说，这屁大一点的神格有什么用啊，当然是这遍地神力结晶有用多了。

    尤里微微发怔，他问道：“你放弃神格碎片了？”

    瑞德申没好气的瞪了他一眼，道：“那怎么可能，我是说，我选择神格碎片，放弃这些神力结晶了。”

    尤里苦笑一声，道：“这果然是你的风格，好吧，我也放弃了。”他转过头来，不无羡慕的道：“肖恩，这十万神力结晶就交给你了，希望你能够好好的利用它们吧。”

    无论是尤里，还是瑞德申，他们的心思都很高。

    在他们的心目中，神格碎片占据了绝对的位置，是根本就不可能有所动摇的。

    要知道，在宇宙中的交易所中，神力结晶在他们的这种级别人物眼中，往往都能看到许多，但是神格碎片，那确实是从未听说过有人出售。

    这样的东西，无论落到了哪个势力的手中，都绝对是隐藏起来，决不可能再度露面的

    对于这二个有着勃勃野心，想要冲击真神的人来说，神力结晶没了，可以慢慢的收集，但若是手中的神格碎片没了，那么这一切就是竹篮打水一场空了。

    特别是亲手弑神的瑞德申，已经变成了过街老鼠，就差人人喊打了。所以他一定要离开这片大陆，离开这颗美丽的蔚蓝星球。

    为了日后有一线希望进阶更高层次，瑞德申是决不可能放弃神格碎片的。

    望着眼前这满地的神力结晶，肖恩的心脏大力的跳动着。

    十多万啊，这可是整整十多万神力结晶，是一位真神花费了百多年的时间才收集而成的庞大信仰之力，竟然一下子属于自己了么。

    他这一次所占地便宜可实在是太大了。

    目光在尤里和瑞德申的脸上一瞥，可以轻易地看出他们脸上的一丝失落之色。

    霍然间。肖恩似乎十分地理解他们的心情。这种看到而吃不到的感觉，确实不太好受啊。

    仰天打了个哈哈。肖恩道：“大家都是曾经并肩作战过的朋友，也不用分的那么仔细。二位若是不嫌弃地话，就请随便拿吧。”

    尤里和瑞德申都是神情微动，如果是一般的东西，以他们的身份，绝对做不出这样的事情。但是这玩意对于千年传奇来说，实在是太重要了。

    想要让领域与信仰之力融合，成就伪神，肯定是需要大量的神力结晶，若是错过了今天，只怕就再也没有第二次的机会了。

    肖恩看他们脸上犹豫地表情。不由地微微一笑，道：“瑞德申，你不是要远走高飞么？在你没有成为真神之前。肯定是要隐姓埋名，潜心修炼。那么这东西对你可是很重要的吧。”

    瑞德申长长的叹了一口气，向着肖恩深深一躬。道：“多谢。”

    罢，他再也不客气了。就这么飞下去在一片区域中开始收集神力结晶。

    尤里迟疑了一下，也是说了一声多谢，随后到另一片区域中收集。

    他们地动作其实非常的快捷，只不过是短短一刻钟之后，就已经是不约而同地停了下来。

    重新回到了肖恩的身边，瑞德申道：“肖恩，我拿了一千颗神力结晶，若是在这些东西使用完毕之前，我还无法进阶伪神地话，那么我这一生估计也就是希望渺茫了。”

    肖恩张了张嘴，想要安慰二句，但话到嘴边还是停了下来。修为到了这种地步，对于自身的了解可以说是达到了入微地境界，并不是别人几句不痛不痒的话能够影响的。

    尤里点头道：“没错，我也拿了一千颗神力结晶，若是使用完毕还无法进阶，那么这一生的成就也就是到此为止

    听出这二位传奇心中的那点儿担忧，肖恩不由地暗自苦笑，他们的情绪竟然连自己也受到了影响，看来这一关对于传奇来说，确实是非常的难以跨越了。

    瑞德申从身上拿出来一面魔法录书，道：“肖恩，这就是我们大陆的整体防御体系，只要你拿着，就可以感应到除了瞬间传送之外的任何传送性质的能量波动了。”他长叹一声，道：“我即将远离，今生也未必有把握能够活着回来，所以请你帮我保管一下，日后若是遇到有希望之人……”他豁然摇了摇头，道：“算了，我已经是自顾不暇，还管那么多做什么。肖恩，你看着处理吧。”

    他的身体在空中无风自动的退后了数丈，目光在几个弑神的同伴上一一扫过，终于向着远方飘去，一道强烈的能量波动骤然传来：“众位保重，希望下次重逢之时，能够在神界相逢。”

    尤里向着他离去的方向挥了挥手，口中轻声道：“好运

    肖恩也是如此，他心中明白，瑞德申的愿望虽然美好，但是想要实现，却是千难万难。

    他们三人一起成为真神的概率实在是太小了，或许今日一别，就已经是再无相见之日

    当瑞德申的身影终于完全的消失于天际之后，尤里才回头道：“肖恩，我也要回去闭关了，这一次的弑神经历对于你我而言，都是极为重要的体验，无论如何都要将这份经验全部消化，若是能够成功做到这一点，或许我们日后真的能够成就伪神，甚至于是真神之位。”

    肖恩一怔，轻轻的点了一下头。

    在宇宙中，千年传奇的数量似乎并不稀少，但是能够成功弑神的，却能有几人？他们有着这样的经历，对于日后修炼的帮助可谓是无比的巨大，或许日后三人真的能够在那所谓的神界相遇呢。

    向着肖恩一摆手，尤里的身形朝着另一个方向远去，并且朗声道：“肖恩，代我向迪达他们问候一声。就说昔日的老大哥一无所成，实在是无颜相见。若是可以的话，就给他们几个一颗神力结晶

    肖恩地双眉一扬。他终于可以肯定，这位就是杀戮结界的真正主人，也是迪达他时常挂在口中地那位神秘人物

    以前一直在怀疑这个人物究竟有多么的厉害，如今才知道，原来竟然是一位千年传奇。怪不得就连迪达大萨满也是语焉不详呢。

    转瞬间，身边地二位同伴已经相继离去，肖恩低下头去，看了眼遍地的神力结晶，他的眼神顿时灼热了起来。

    尤里和瑞德申十分有分寸，每个人只不过取了一千滴而已。对于这十万以上的数量而言。实在是微不足道。

    肖恩取出了一个蛛王空间首饰，身形如飞的在荒原上空飞翔了起来。

    他对于魔法元素地操控已经达到了一个近乎于变态的地步，特别是在一号的精准操控之下就愈发的如此了。

    无数风系能量在他的身周不断形成。宛若一只只的大手般，将地面上地神力结晶尽数捡了起来。

    这里毕竟是刚刚弑神的战场。大量的能量波动充斥于整个荒原，将所有地能量波动都掩饰了起来。若非如此。肖恩只需要坐在原地，将领域开放。就能够自然而然的将这些东西收集起来了，哪里还需要依靠眼睛和一号地观察。

    整整一天之后，肖恩才将方圆数十里之地的十余万神力结晶收集完毕。

    为了预防有所遗漏，他还小心地将这里梳洗了二遍。

    神力结晶这东西，可是没有人嫌弃的，对于肖恩来说，自然是越多越好了。

    整个荒原又恢复到了当初地景象，不过在肖恩的感应之中，那种蕴含在土地中的汹涌热气似乎已经消减了许多，而且这股不寻常的热气正在缓慢的散发着。

    他沉吟片刻，立即明白了其中道理。

    巨魔神分明是一位来自于炼狱环境下的神灵，之所以选择这片荒漠地带建立神之国度，就是因为这样才能不惹人注目。不过他的到来，却让这里愈发的荒凉了。

    如今巨魔神已经陨落，那么这里的热气自然要逐渐的消散，就是不知道在千百年之后，是否能够变成一个适合于人类居住的地点。

    他摇了摇头，将瑞德申赠送的魔法录书拿了出来。

    这东西的外表看上去和一般的魔法录书并无区别，但是精神力量一进去其中，都能够感应到一张巨大的大陆地形无数的光点，肖恩粗粗感应了一下，顿时心中明了。

    这些光点正是大陆上的传送阵方位，而有了这东西之后，只要是在这片大陆之上，他甚至于能够不借助任何魔法传送阵，也可以直接传送到他想要到达的任何传送阵之上。

    这一点才是真正的珍贵之处，绝非一般的物品能够比拟。

    而且让他惊讶的是，通过这个东西，并不仅仅能够感应到整个大陆的大致情况，就连海外的一些地方也能够有所感应。由此可见，瑞德申连海外的某处，也都建有容纳进入大陆系统的传送阵了。

    翻来覆去的看了半响，肖恩终于弄明了一件事。

    这东西虽然在外表上看上去平淡无奇，但是它的制作材料绝对是前所未见的，如果他没有看错的话，这种材料纵然是放到了宇宙交易所，也肯定是属于和神力结晶同一级别的超级物品了。

    精神意识在里面飘荡了片刻，肖恩心中突然涌出了一个想要尝试一下的念头。

    他的嘴角蕴含着一丝笑意，精神意识锁定了一个距离二个大陆兵力对峙线附近的一个传送点。

    下一刻，肖恩的身周一阵能量波动，当一切恢复正常之后，他已经消失不见了。

    在他的身边的无名稍微侧了一下头，他似乎是看出了肖恩心中的那点小心思，身周也是泛起了同样的能量波动，转瞬间也学着肖恩的样子，消失不见了。

    当他们走后。整个荒原又恢复了平静，似乎这一切都没有发生过似的。

    光芒一闪。肖恩从传送阵中骤然闪现了出来。

    他地出现，顿时引起了一片轰动。

    在他的身周。人欢马叫地，形成了巨大的喧哗声。肖恩心中大为惊讶，在黄金大陆上使用传送阵，似乎从来就没有如此热闹过。

    魔法师可是一个清净地职业，除了黑旋风这个大家伙之外。估计也没有多少人有兴趣将魔法传送阵变成菜市场。

    抬眼一看，肖恩几乎要傻

    在这个魔法阵的周围，起码有着上千人，而且其中部份人还骑着马匹。这些人唯一相同的就是他们的皮肤，那是典型的黑人大陆居民地黑色皮肤。

    魔法阵无论在任何地方，都是有着至关重要的地位。除了魔法师之外。普通人是不敢靠近这个地方的。

    所以肖恩的第一个念头就是，这里有上千个魔法师？

    不过这个想法实在是太过于荒谬了，只要不是笨蛋就知道这决无可能。

    他的精神力量一扫。立即分辨出来，这里的人数虽然众多。但绝大多数并不是魔法师，身上拥有魔法波动地人数。甚至于还不到十个。

    目光再一转，顿时明白。原来这些人并不是使用魔法传送阵，而是一大队一大队的人马远远的绕过了这个魔法阵而向着后方撤离，从这些人身上地服饰可以看出，他们都是黑人大陆上骁勇的战士。

    这些来自于黑人大陆各国地战士大都拥有一身强健的体质，虽然远不能和千年传奇相提并论，但是相比于另外二个大陆上地人类来说，却是略有胜之，在一般情况下，若是没有魔法师的助阵，那么相同地战士遇上，获胜的十有七八都是黑人的部队了。

    不过可惜的是，在这个世界上，战士和骑士只不过是典型的炮灰而已，他们的作用基本上是维持秩序和镇压平民叛乱罢了。战争的真正主力，永远也不可能是他们。

    魔法阵的外围发出了一道道凄厉的哨子声，这也是黑人军队中的一种非常普通的传声方法，估计是在警告同族，有敌人出现了吧。

    远处的军队立即是加快了行走的速度，最前方的一群人甚至于策马狂奔。

    千余人在接到了警讯之后，竟然只有那些法师们赶过来，而剩下的普通人唯一能够做的事情，就是快点离开。

    看着十余名法师从外围慢慢的逼近，肖恩根本就未曾在意他们，只是想不明白这些面带恐慌的人们究竟是在干什么。

    终于，那些法师们逼近了，他们惊讶的打量着肖恩，目光中自然而然的带了一种愤恨之色，但同时也有着一种畏惧的感觉。

    肖恩的心中愈发的惊讶了，为什么区区半月不见，这些人带给他的感觉就已经与以前全然不同了呢？

    在这与二个大陆对峙的数年当中，黑人大陆上的居民，无论是魔法师，还是普通军队，都表现出了一种保家卫国，英勇不屈的气质，纵然是身处劣势之中，也是毫不气馁。这一点肖恩多次听到斯皮博格在私下里的称赞之声。

    可是这一次，他所遇到的这些人却给了他一种气势全无，犹如丧家之犬般的感觉，这就令他感到难以置信了。

    隐约间，他已经可以肯定，在他和尤里、瑞德申弑神的这半个月中肯定发生了什么大事。

    此刻，在黑人法师中年纪最长的那位终于走了上来，他感应不到肖恩身上有着任何的能量波动，但是却知道，能够独自一人从魔法传送阵出来的，肯定是魔法师无疑。

    他厉声问道：“你是什么人？”

    肖恩淡淡的看了他一眼，将自身的气息稍微的释放了那么一点儿。

    刚刚完成了弑神的大业之后，他再也没有屠杀这些普通人的兴趣了，何况，他本就不是一个嗜杀之辈。

    感应着从肖恩身上那澎湃汹涌堪称是滔天巨浪的魔法气息之后，所有人的脸色都是惨白无比，他们之中修为最高地也不过是一位三星魔法师而已。距离肖恩的实力那简直就是天差地远，根本无法承受他所释放出来地力量压迫。

    “您……您是哪位？”那位魔法师鼓起了勇气问道。虽然他的声音比较颤抖，但好歹还算是问出来了。

    肖恩默默地看了他一眼。缓缓的说了二个字：“肖恩。”

    “肖恩……”

    所有的黑人魔法师在同一刻都鼓起了双目，象是听到了什么旷世大魔王的名字似的，每一个人地眼中都充满了恐惧之色。骤然一声爆喝，这些魔法师们跌跌撞撞的朝着四处疯狂的逃去，其中二人更是大声的爆喝了几句。

    那魔法阵不远处本来还算是比较整齐的普通人队伍豁然间象是一群受到了惊吓般的兔子般。

    有马地打马。没马的撒开了双腿，朝着远处拼命的逃去。

    除了肖恩所在地这个方向之外，所有人的地方都有着人在拼命地逃窜，肖恩甚至于亲眼看到了二个比马匹还要跑的快地人类战士。

    能够将身体强度锻炼到这等地步，怎么也要算得上是豪勇之辈了，但是他们此刻的表现。却让肖恩联想到了胆小如鼠这四个字。

    不过片刻，在这一片区域中再也没有了任何活着地生灵，只留下了满地的物资七零八落的散在了四周。

    肖恩环目四望。颇有点儿哭笑不得的感觉，他实在不明白。为什么自己的名头竟然变得如同恶魔一般，让这些人想也不想就逃走了。可自己真的没有想要将他们斩杀的意思啊。

    心中微动，肖恩飞上了半空。认准了第一个询问自己名字的那名三星魔法师，身周魔力展开，下一刻他已经消失与原地，并且出现在那名魔法师的身边，与他并驾齐驱的飞行着。

    那名魔法师独自一个人飞行，豁然觉得身边有异，转头一看，顿时是吓了个魂飞魄散。

    他手腕一翻，已经多了一个魔法杖，不过肖恩等了片刻，却并没有见他激发出魔法，反而是将魔法杖收起，就这样停在了半空，规规矩矩的站好。

    肖恩哑然一笑，道：“不错，很聪明。”

    那人战战兢兢的站着，面对传说中二个大陆最为强大之人，他唯一的办法就是原地站着不动，那样或许还有一线生机。他可从来就没有指望能够在一位千年传奇的手中还能逃走。

    “说吧，前面发生了什么事？”

    那人的目光闪过了一丝惊讶之色，但立即道：“肖恩阁下，您与瑞德申阁下的决斗结果已经传遍了大陆，您的盛名如同那天空中的太阳，照耀到了大陆的每一个角落，您的……”

    肖恩哭笑不得的一摆手，道：“我不想听你的歌颂，我只是想要知道答案。”

    那人连连点头，立即将前线上的事情说了出来。

    原来当肖恩和瑞德申一战结果出现之后，黄金大陆方面立即发动了强袭攻击。

    当黑人大陆的一方知道守卫着自己的千年传奇竟然败给了黄金大陆的第一高手之后，顿时是斗志低糜，根本就发挥不了最强的实力。

    特别是那些魔法师们，就愈发如此了。

    在短短的数日间，对峙了将近二年的防线已经是岌岌可危了。

    然而，就在这一刻，一批黑袍法者的突然出现稳定住了当时的环境。

    这些黑袍者有着超过万人之数，他们之中虽然绝大多数都是普通人，但这些普通人却都拥有一种神奇的恢复力量，而且黑袍者中也不乏高阶魔法师。

    这些人一出现之后，立即掀起了一翻腥风血雨，他们在杀敌之时，勇猛直前，无论遇到什么情况都没有任何的退缩。

    这等作战风格顿时在战场上造成了极大的影响，重新唤醒了黑人大陆战士们体内隐藏着的血性。

    此外，最主要的还是那些黑袍魔法师们，他们一个个如同疯子般，纵然是魔力耗尽，也要追逐着黄金大陆的魔法师们的面前进行自爆。

    那种惨烈的场面只要是一个正常人就难免会受到影响。

    是以在战场上，黄金大陆的魔法师们一旦见到了黑袍法师，顿时是绕路而行，哪怕是魔法公会精心培养出来的红袍法师也是如此。

    他们可都是尊贵的魔法师，而不是一群不要命的疯子

    在这种情况下，硬生生的依靠万余人将整个战线给稳定住了。

    当然，这也是南方大陆这一次并没有趁火打劫出兵的原因，不知为何，他们竟然没有协同黄金大陆的军队出击，从而坐失了这个大好机会。

    所有人都以为，这一切已经结束，又要恢复到二年前的那种对峙情况了。

    可是，就在一天前，情况急转直下，发生了令所有人都意料不到的结果。袍者竟然全部死亡。

    他们并不是亡于战场之上，而是就在各地的军营中突然死亡的。

    从他们的身上冒出了一种夹杂着红黑色彩的火焰，那种火焰似乎能够烧尽一切东西，凡是与这股火焰接触到了之后，顿时化为一团灰烬。

    他们的死状凄惨无比，包括那些黑袍魔法师们，到最后竟然连一点儿的骨灰残渣都没有留下，仿佛是完全的化为了虚无。

    这些人的死亡立即引起了根本就无法压制的恐慌，这股气息瞬间在整个战线上弥漫了开来。

    而就在此刻，黄金大陆的前锋营又一次出人意料的开启了战端。

    这一次，再也没有任何人来挽救他们的失败了。

    漫山遍野都是黑人大陆上的撤退部队，任何人都可以看出，他们根本就无法继续支撑，而那些魔法师们更是提前一步撤退，将大量的部队丢在了战场之上。

    而他们勉强算得上是后方的预备队了，而且接到的消息也比较早，所以立即开拔撤退，但是没想到却在这里遇到了肖恩，所以就发生了这种溃散的事情。

    那人全部讲述完毕，心惊胆战的看着肖恩，头上一片冷汗，却根本就不敢伸手拂去。

    肖恩长叹一声，挥手道：“你走吧。”

    那人一怔，难以置信的问道：“您，您说什么？”

    肖恩眼睛一瞪，那人吓得退后了一些，却见肖恩收回了目光，瞬间离开了此地。他张大了嘴巴，停留了半响，终于确定自己安全了。这才如释重负的擦了把汗，立即是屁滚尿流般的朝着远方飞去，

    待此人远离之后，肖恩才从虚空现身出来，他的目光颇为复杂，月亮女神已经赢了这场战争，但这对于他来说，究竟是福是祸呢？