    凌风没想到这一次七星宗来的领头人竟然是大长老孙霄，除去孙霄之外，还有几位长老，不过这些长老凌风都不认识了，并不是上一次见到的那几位峰主。

    凌风站在人群中，并没有引起孙霄的注意，孙霄站在九龙城众人面前，哈哈大笑道：“老夫七星宗大长老孙霄，前来拜见九龙城城主龙战天。”

    龙战天哈哈大笑道：“没想到是七星宗的大长老来了，真是幸会幸会。”

    “老夫奉宗主之命，带着内门弟子们前来历练，到了九龙城地界，自然要拜会一下城主大人，”孙霄恭敬的说道。

    龙战天闻言豪爽的哈哈大笑了起来，紧接着邀请道：“既然七星宗也来了，不如跟我们一起，人多力量大，我们一起攻进去。”

    “大家一起出手，打穿这个黄泉秘境，看看里面究竟有什么东西，可好？”龙战天十分霸气的说道。

    孙霄闻言犹豫了一下，紧接着还是拱手说道：“多谢城主的盛情邀请，不过我们对这里面的东西不感兴趣，我只是带着宗门内的弟子们在外围历练历练，就不打扰诸位了。”

    “好吧，既然如此的话，那我也不强求了，”龙战天说着话一挥手。

    站在最前面的四大家族的家主立刻发号施令，直接带着手下冲了进去，这些人没有丝毫的犹豫，纷纷朝着面前的地下暗河跳了进去。

    九龙城的众人联手行事，一旁的那些散修们也都围在四周，这些人也都很聪明，知道自己一个人力量太小，跟在九龙城众人的身边，能够捡到一些便宜，捞到一些好处。

    毕竟前面有九龙城的人为他们清理危险，他们这些散修也就更加安全了，只是九龙城开路，他们也不敢直接跟着，怕得罪九龙城的人。

    众人也只能在后面吊着，等待着时机。

    殊不知九龙城的人压根就没有将这些人放在眼里，这些跟在后面的散修，都是一些实力微弱的之人，根本不成气候，也对九龙城的人构不成任何威胁，在九龙城众人的后面，基本上什么好东西都得不到。

    最多只能捡点残羹剩饭罢了。

    凌风紧跟着龙辰一起来到了之前的暗河前，此刻的暗河已经完全露了出来，变成了一条大河，河水从远处山中奔流而出，到了这里又如同一个瀑布，飞流直下，灌入了众人面前的巨坑中。

    距离黄泉秘境入口还有很远，凌风等人就能够闻到一股浓重的血腥味，站在巨坑前更是感觉到一种阴森森的感觉，有着十分浓重的煞气和血腥气息。

    “这，这是死了多少人？才会有如此重的血腥气？”王兴此刻吓得脸色有些苍白，甚至双腿都有些颤抖了，他还从来没有来过如此危险的地方。

    王伟冷哼了一声，恨铁不成钢的说道：“父亲们在前面开路呢，你怕什么？”

    凌风此刻也是眉头紧皱，一直说黄泉秘境十分凶险，进去的那些人很少有人能够全身而退，甚至一多半都命丧其中，这让凌风也担心了起来。

    前面的人都已经下去了，只剩下龙辰和凌风等年轻人，加上翡翠楼的人了，众人相互对视了一眼，紧接着毫不犹豫的顺着暗河形成的瀑布跳了下去。

    众人跳下去之后，直接坠入了下面十几丈深处的暗河中，河水十分湍急，众人进入河水中，还没来得及有什么反应呢，直接被河水冲的顺着河水漂了下去。

    当九龙城的人都进去之后，外面围观的那些散修和一些小宗门势力的人也都蠢蠢欲动了，他们势力有限，但也想要尽可能争取得到更好的东西。

    如今跟着九龙城的人后面下去是最安全的时候了，自然不能落下。

    众人纷纷争抢着朝着黄泉秘境入口跳了下去，生怕落于人后。

    七星宗等人此刻也都携手跳了进去，孙霄此刻却是眉头紧皱，刚刚跳下去的九龙城众人中，有一个人很像凌风，但一时间他却有些叫不准，凌风不是在天玄宗吗？怎么跟九龙城的人混在一起了？

    孙霄有些疑惑，但也没有想太多，等遇到了再说，现在他只想保护好身边的那些弟子们。

    这一次来，不仅是带弟子们历练，同时他也想要调查一下凌逸等人的死因，看看究竟是不是死在黄泉巨蟒的口中，凌逸可是被他们视为七星宗的未来，如今就这么不明不白的死了，对七星宗来说打击实在是太大。

    凌风等人顺着湍急的地下暗河一路向下，冰冷的河水让众人直打寒颤，不知道过了多久，众人感觉到河水变得越来越缓慢，渐渐的变得平缓，不在像之前那样一直向下快速流去。

    众人也终于能够喘口气了，只是刚到河面上喘了口气，众人再一次震惊了，一些人完全被眼前的景色给吓傻眼了，一脸惊恐的看着面前的场景。

    一些胆子小的人，更是吓得脸色苍白，王兴甚至浑身都在颤抖，不断的在那里呕吐。

    翡翠楼的一众女子们也是脸色惨白，皱着眉头看着眼前这一幕，在场众人无不直冒冷汗。

    凌风此刻同样是眉头紧皱，饶是凌风心里承受能力那么强大，此刻也有些震惊。

    “这，这是死了多少人？死了多少黄泉巨蟒才会变成如今这样的尸山血海？”龙辰有些惊讶的张大了嘴说道。

    此刻众人的面前，河水汇聚，形成了一个小湖，而这个湖水此刻却是血红色，湖水里面漂浮着无数的人类尸体，还有许多大大小小的黄泉巨蟒的尸体，可谓是堆积如山。

    眼前的景象如同人间炼狱一般，可谓是尸山血海，甚至众人现在都有些分不清，面前的是湖水被鲜血染红了，还是血水堆积最后形成了湖。

    闻着浓重的血腥味以及尸体腐烂的臭味，众人都感觉胃里有些不适，此刻在翻江倒海，不过众人都强忍着没有让自己吐出来，只有王兴十分丢人的在那里吐个不停。

    “不对，我们紧随着九龙城的众人下来的，怎么他们都去了哪里？”

    凌风这个时候发现了不对劲，他们是脚前脚后下来的，怎么此刻这里却只有他们这些人，前面那些人呢？

    凌风的一句话提醒了在场众人，众人此刻也反应了过来，龙辰更是喃喃自语的说道：“真是邪了门啊，九龙城的人都哪里去了？前面那些银甲护卫呢？怎么一个都没有留下？”

    “可能他们觉得此地不宜久了，全部都继续前进了，这个河水并没有停止流动，还在朝着那边流去，”龙辰身边的跟班，九龙城四大家族之一的赵家公子，赵龙指了指右手边的方向说道。

    众人闻言点了点头，紧接着立刻顺着河水赶了过去，此刻的河水中混合着鲜血，甚至时不时的还能见到一些实体在河水中浮浮沉沉，让人浑身难受。

    凌风等男人还差一些，翡翠楼的那些姑娘们却是有些受不了了，本来她们可都是香香的，如今却弄得浑身腥臭无比，全部都是血腥味，还在满是鲜血的河水中游动，实在是令人难受至极。

    凌风等人加快了速度，转过一个弯之后，众人终于见到河水便窄了，他们也能够上岸了。

    岸上满是脚印，地上还躺着许多人的尸体，以及一些黄泉巨蟒的尸体，只是这些黄泉巨蟒的尸体都已经被人给剥皮抽筋，开膛破肚了，黄泉巨蟒身上值钱的东西都被拿走了。

    “看来这里之前也发生了十分惨烈的战斗，修士武者和黄泉巨蟒也都死伤掺重，不过暂时看来这里应该是安全了，有危险也都被之前进来的人，以及九龙城的人给解决了，”凌风分析道。

    龙辰点了点头，紧接着说道：“我们快点走，应该能够追上他们。”

    众人加快了脚步，踩着这些尸体前进，越是向里面走，众人的心中越是震惊，这里面的尸体可是越来越多了，之前一定爆发了十分激烈的战斗。

    王伟有些震惊的说道：“没想到这里竟然有这么多黄泉巨蟒，光是地上的尸体，恐怕就有上百条了。”

    “的确如此，这黄泉巨蟒的数量，可是比之前我们那晚遇到的还要多，看来前几批进来的人遭遇了大量黄泉巨蟒的攻击，战斗十分惨烈，”凌风点了点头。

    “有打斗声，快去看看！”

    众人走着走着，听到前方不远处有打斗声，众人立刻打起精神，朝着前方快速的赶了过去。

    【作者有话说】

    新春到，提前给大家拜个早年，祝大家新年快乐！还请大家多多支持！有什么意见和建议也都在评论区提出来，提前祝大家新年快乐，幸福安康！家庭和睦，身体健康！

