    见到方诚和神崎凛竟然争执起来，矢川凉香急忙掉头就跑，她才不想留下来跟这两个小鬼死磕。

    她刚刚从厨房冲出客厅，一张饭桌带着呼啸声猛地砸过来。

    矢川凉香无处可躲，只能用手臂护住脑袋。

    饭桌重重砸在她身上，推着她跌入客厅中。

    方诚丢出饭桌后就从厨房中一跃而出，追到客厅，隔着饭桌一拳挥出。

    伴随着清脆的爆裂声，拳头击穿厚实的木板，在碎木飞溅中，击中矢川凉香的肩膀。

    矢川凉香整个人旋转着飞出去，撞在沙发上，将沙发撞得翻倒。

    方诚将手臂从饭桌里抽出来，两步赶上去。

    地上的沙发骤然飞起，朝方诚砸过来。

    方诚抬手一挡，沙发上附带的强劲力量将他推得后退两步才停下。

    矢川凉香从地上站起来，整个人已经完全变了个模样。

    她双眼的眼瞳发红发亮，眼白完全变成黑色，嘴里生出两颗长长的犬牙，双手的指甲同样变得又尖又长。

    清秀可爱的脸庞和满身皮肤都凸起密集的血管，仿佛虫子一样蠕动着。

    此刻的矢川凉香，才更加符合吸血鬼的形象。

    方诚被矢川凉香的模样吓了一跳：“还能变身？”

    神崎凛冲出厨房，见状连忙提醒道：“小心，她要发疯了。”

    “这一看就明白的事情还用得着你说？你能不能说点别的，比如她变身跟没变身的区别？”

    “不清楚。”

    “草，要你何用？”

    矢川凉香的肩膀几乎被方诚一拳打得脱臼，肌肉正在蠕动着修复。

    她紧紧盯着方诚，嘶哑着嗓子道：“你一定要跟我拼命吗？这座城市里还有其他吸血鬼，你跟我两败俱伤只会便宜了别人，只要你放我走，我保证离开东京，这辈子都不回来。”

    方诚回头看了一眼神崎凛，笑道：“瞧瞧，人家给出来的条件可比你丰厚多。”

    神崎凛正要反驳，忽然注意到方诚的手藏在背后向她指指点点。

    神崎凛微微蹙眉，但很快就明白方诚这手势是什么意思，立刻给了他一个了然的眼神。

    两人眼神交汇，方诚这才转过身来，面对着矢川凉香。

    这吸血鬼跑来偷袭他一条命，现在情况不对就说我们要和平，这个世界哪有这么好的事情。

    只要神崎凛配合攻击，他就有一定的把握迅速制服矢川凉香。

    “想投降没问题，只要你……”

    方诚正要用语言伪装自己攻击的意图，神崎凛忽然冲到玄关的位置，将门口牢牢占据住。

    方诚：？？？

    矢川凉香：？？？

    两人用迷惑的眼神看着神崎凛，神崎凛则是用疑惑的眼神看着方诚：“你还不动手？”

    方诚微微张开嘴巴，一副见鬼的样子：“你确定明白我的意思？”

    神崎凛也意识到两人的理解似乎出现了偏差：“你不是让我堵着门，别让她跑了？”

    方诚啪的一巴掌糊在自己脸上。

    完蛋，两人之间一丁点默契都没有。

    这女人的脑回路简直就是秋名山的豆腐车，让他这个老司机跟都跟不上。

    神崎凛绷着脸不吭声。

    这能怪她吗？鬼才知道方诚的手在背后指指点点是什么意思。

    她能从这里面解读出堵大门的意思，已经很不容易了。

    矢川凉香倒是看懂了这两人迷惑性发言，明白方诚想要瓮中捉鳖的打算。

    她像被激怒一般发出尖叫声，主动朝方诚扑过来。

    她在“变身”后速度快了一大截，但方诚还是能够看得清，当面就是一拳。

    矢川凉香灵活的扭开方诚这一拳，整个人贴到他身上，锋利的指甲刺入他的身体内。

    “嘶！”

    方诚疼得倒吸一口冷气，想要把矢川凉香从身上扯下去。

    矢川凉香却灵活的像条蛇，迅速绕到方诚背后，指甲从方诚身上划出大片的伤口。

    方诚抓住矢川凉香的手用力掰开，结果她一口咬在方诚后颈上，开始猛地吸血。

    一团烈焰凭空轰过来，直接把方诚和矢川凉香点成火人。

    矢川凉香终于受不了火焰的灼烧而发出尖叫。

    方诚也很疼，但承受力明显比矢川凉香更强，趁机拽着她用力甩出去。

    看到矢川凉香飞出去撞在墙上，神崎凛连忙将散落的火焰隔空回收，免得酿成火灾。

    方诚没有指责她把队友也一起A的行径，而是大步朝矢川凉香走去，身上的伤势正在快速恢复中。

    矢川凉香的伤势恢复速度明显比方诚要慢，才刚刚将被烧光的头发长出来，就被方诚一把揪住，对着这张恶心的脸连续两发重拳。

    矢川凉香被打得满脸开花，她发狠一扯，头皮连带着头发直接扯下来，一击头槌撞在方诚的下巴上。

    方诚被撞得脑袋向后一仰，紧接着感到胸口一疼。

    矢川凉香十指已经刺入方诚的胸口，想要将他的心脏再度挖出来。

    方诚双手迅速往下一抓，钳住矢川凉香的手掌，往后仰的脑袋猛地向前一撞，重重撞在矢川凉香的脸上。

    论头铁，方诚还没怕过谁。

    这一头槌把矢川凉香的脸撞得血肉模糊，连嘴里两颗尖牙都撞掉。

    方诚没有因为她是女的就手下留情，按着就是一顿暴揍。

    “啊！”

    矢川凉香被打得晕头转向，骤然发出一声尖叫，身上凸起的血管纷纷爆开，喷出大量的鲜血。

    这些鲜血具有强烈的腐蚀性，被洒落到的地方立刻冒出白烟。

    方诚距离太近，直接被鲜血喷的满头满脸，整个人瞬间冒出滚滚浓烟，被腐蚀得面目全非。

    矢川凉香没有趁机偷袭方诚，而且绕过他逃跑。

    她没有选择被神崎凛堵住的大门，而是客厅的窗户，准备撞破窗户逃跑。

    神崎凛急忙用响指打出火焰，轰过去封锁窗口。

    矢川凉香不顾面前的火焰，直接一跃，穿过火焰撞在窗户上。

    窗户本来就被神崎凛用无人机投射烟雾弹时撞破了，此时矢川凉香整个大活人撞上去，更是轻易将剩下的玻璃都撞烂。

    矢川凉香的上半身钻出窗户，又停下来猛地嗑在窗沿上，差点把胸口的小馒头撞扁了。

    她急忙回头一看，方诚竟然已经追上来，用手拽住她的脚。

