    此刻，在距离秦正位置十公里外，四道人影站立树梢上，其中一人冰冷道：“老四，你就直接告诉我，你到底是怎么想的？”

    白衣身影眉头紧凑道：“大姐，难道我们非要跟唐门共进退，你难道没有看出来，门主就是想消耗尽我们麾下的精锐吗？”

    闻声，旱魃冷声道：“这种话，我不想再听到第二次！”

    “大姐，我知道你根本不在乎门主的命令，你在乎的是大师伯的遗愿，可如今的唐门还是从前吗？这场战事，我们本可以不参与进去的，四大尸祖麾下的人马也可以幸免于难！”

    侯卿说完，旱魃开口道：“你知道你在说什么吗？”

    声音森寒，侯卿开口道：“大姐，我知道这种想法有背于我们从小接触的培养，但这是事实，九洲混战，与我们何干？当初唐门建立的初衷是什么，平天下不平之事，为江湖在乱世中取得一份安宁，可如今呢？我们不过是那些天人的走狗，这些年唐门为天人杀了多少人间敌对者！”

    “现如今，秦正高举人间帝皇大旗，对抗天人，我们难道还要对付他不成？总之，我不想我的后辈再为天人效力了！”

    这话一出，旱魃动了，身影化为红光，将臣和赢勾瞬间急了。

    “大姐！”

    看过去，旱魃手中出现一把匕首，已经横在了侯卿的脖子前，那美目带着愤怒道：“老四，你以为我不敢杀你吗？”

    侯卿惨然一笑道：“大姐要杀，弟弟不还手，可我说的是真理，先不说咱们能不能杀掉冥帝和秦正，就算杀了又如何？天人若是真的重新降临人间，唐门就真的能辉煌？用人间所有人的奴役，换来走狗的辉煌，弟弟不愿去帮，也不愿意去做！”

    “你！”

    “四弟，别说了了！”

    将臣呵斥侯卿，然后对着旱魃道：“大姐，四弟是因为大侄儿在秦正手上，才会失言，此次行动，就别让四弟参加了，我们三人行动即可，天人派势力那边也会派来高手相助，不多时应该都到了！”

    旱魃收起匕首，看着侯卿道：“给我滚！”

    侯卿看着坚决的旱魃，摇摇头没有再多言，人消失在夜色中。

    旱魃看着侯卿离开，那脸上的愤怒消失不见，对着将臣开口道：“四个总得活下来一个！”

    将臣看着旱魃道：“可你得告诉他！”

    “咱们四人，就老四性情天真，这九洲大势又怎么能是我们说不参与就不参与的，实力摆在这，不做决定站队，双方都不会放过我们的！”

    旱魃说完，将臣出声道：“其实老四说的也有道理，天人已经不是人间势力，我们没必要为他们效命！”

    旱魃淡淡道：“我效忠的不是天人，更不是如今的唐门，要想跟着我们的兄弟活下去，如今就得按照阳虚子的吩咐走，先别废话了，先对付秦正，若是他死了，只能说他命不好，没有人皇之命，若是他活下来了，对于老四的想法，我会考虑！”

    听到后面，将臣苦笑道：“你还是动摇了！”

    “这世道，谁不是为了活着！”

    旱魃说完，内炁爆发，朝着秦正方向掠去。

    这会儿，秦正正在休息，探花来到了树下，对着树梢上的冥帝开口道：“冥帝，他们来了！”

    秦正睁开了眼睛，立马对着边上天煞开口道：“布置好了？”

    “已经布置好了，就算移花宫和四大尸祖共同出手，也不可能突破防御圈！”

    天煞恭敬回答，秦正嘴角上扬道：“那就好好开火，不必为朕节省，我要让他们知道，什么叫大秦之威！”

    “喏！”

    半响后，炮火声响彻几座山林，大火升起的时候，还伴随着惨叫声。

    已经抵达秦正所在位置边缘的旱魃等人眉头紧凑，看着秦正后方升起的大火，旱魃开口道：“他发现我们了，看来移花宫的人被拦住了!"

    将臣见状道：“大姐，还动手吗？”

    ”来都来了，就算做戏也得将下面的事情进行下去！”

    旱魃话落，将臣明白了旱魃的意思，扭头看向跟随自己的心腹下属道：“动手！”

    “喏！”

    上千名唐门杀手急冲向树林，可没等他们靠近，林子中破风声呼啸，无数的箭矢袭来，这千人没冲进百步，就死了百人。

    紧随着炮火袭来，山崩地裂，他们是知道秦正有地龙火器，但没想到秦正这次动用了几十门火炮，而来这山林，也是秦正的计划之一。

    花无心以为是他设计了秦正，殊不知，从他说出地点开始，秦正就查看了地图，对方认为此地是绝佳的埋伏之地，秦正则认为此地是最佳的反击之地。

    就这样，原本的激斗场面没有出现，倒是炮火足足轰炸了几十分钟。

    旱魃看到这里，面色铁青道：“缩头乌龟！”

    将臣也在边上苦笑道：“看来秦正早就看透了阳虚子和移花宫那群家伙的想法，这是拼家底也不让身边受伤了，如此下去，我们的伤亡只会越来越重！”

    “并且，秦正身边还有个冥帝，玄冥教诸多高手若是也被安排在此地，到时候我们也是生死难料，先退了吧！”

    闻声，旱魃也没有再强硬下去，出声道：“撤！”

    另外一边，秦正在得知旱魃等势力退走的时候，他嘴角上扬看向后方，锦衣卫和不良人早已经整装待发，咬牙道：“天煞!”

    “臣在！”

    “所有火力对准后方埋伏者，全部给我炸了，然后冲锋！”

    “喏！”

    等天煞离开后，秦正看向花雨田道：“花公公，你带你的人就跟在我的人后面，既然来了，总不好空手而回吧！”

    “外臣明白！”

    花雨田也没有废话，带着他麾下几百号高手急速而去。

    冥帝这时候走到了秦正边上道：“这个李俊所谋甚大，你要小心！”

    秦正嘴角上扬道：“现在我还是养虎的，他也没出这个笼子，短时间还蹦跶不起来！”

