    <!--go-->    “萧瑟，我感觉好热。”古月娜玉手缠绕上了萧瑟的脖颈。

    “我靠，玩真的啊。”温香软玉入怀，萧瑟心头当即腾起一阵……。

    “哥哥，这个女人怎么了？”龙葵的声音忽的在萧瑟耳旁响起。

    “咳...”萧瑟心虚的轻咳一声，回应道：“龙葵，你还记得上次我在天焚炼气塔塔底融合异火后，遭受反噬吗？”

    魔剑空间中，龙葵俏脸一红，微点了点头，细声道：“美杜莎姐姐就是因为这个怀上的。难道她也是....”

    萧瑟道：“这女人估摸着是看到异火能够克制修罗神的神力，所以想要从我这窃取一部分，可是异火哪里是这么好控制的，尤其是我这融合后的异火，其威力已经足以与异火榜前十以上异火相媲美，甚至有所超越。”

    这下龙葵算是听懂了，心中气愤古月娜算计自家哥哥的同时，不禁产生一股报复感。

    “那哥哥就给她一个终身难忘的教训吧。”龙葵的声音再次响起，只是这次，变成了红葵的。

    “呃....”萧瑟嘴角扯了扯，这是让自己白嫖吗？旋即明知故问道：“什么意思？”

    “美杜莎那女人原先不也是对哥哥不屑一顾，后来怀上哥哥的孩子后不一样老老实实，哥哥，就让这头母龙怀上你的孩子。”红葵戏谑笑道：“龙葵能看的出这是一个与美杜莎相同类型的女人，只要哥哥将她征服，未来一定会对哥哥百依百顺。”

    “以这女人的姿色与潜力，勉强配的上哥哥。好了哥哥，龙葵就只能帮你到这了，接下来我会封闭魔剑空间，小蓝不会看到不该看到的东西的。”

    红葵仿佛习以为常般，说出这话。然后就再也没有了声响。

    “龙葵..龙葵...”任由萧瑟再怎么叫唤，也是没有丝毫回应。

    “该不会每次我和老婆们亲热的时候，红葵都会出现屏蔽本体的感知的吧！”无奈的笑了笑，萧瑟低头看向怀中面若桃花的古月娜。心中陷入巨大的纠结之中。

    ...

    最终，萧瑟还是……他内心的那份可怜自尊，不允许自己与一个不喜欢自己的女人发生接触。美杜莎虽是个例外，但两人早在……前便有了一定感情基础，而那次，也是属于不可抗力因素。

    正当萧瑟打算解除古月娜身体内的异火反噬时，古月娜忽的抬起头，娇颜的红唇凑了过来，贴在萧瑟薄唇之上。

    两人吻在一起。

    ....具体过程省略一百万字，封号斗罗警告，封号斗罗警告，封号斗罗警告，重要的话说三遍。

    三日后。

    古月娜所构筑的空间内。

    古月娜满脸疲惫的躺在萧瑟怀中，两人身上一丝不挂。

    此时，古月娜想死的心都要有了，她居然偷鸡不成蚀把米，把自己的身子交出去了，隐约间还记得是自己主动的。

    虽说她因为本体是龙的缘故，不在意萧瑟是否看到她人型状态下的果体，可说到底，她也是个女孩子啊。

    只要与男性发生最亲密接触那就会害羞。

    每每想到这，古月娜心中就是一阵羞耻。

    缓缓抬起头，悄然睁开眼眸，看向这个夺走自己第一次的家伙，却发现，萧瑟早已经苏醒，眼中满是柔情的看向自己。

    “哟，醒啦。”萧瑟微笑道。此刻他的心情很是不错，不但睡了这位原著斗罗第一美人，还借着秘法的特效，将修为提升到了八星斗宗。

    “你..我..我们...”闻言，古月娜脸色一变，说话顿时变得语无伦次起来。美眸之中，满是羞涩，但是片刻之后便被冰冷所取代。

    “正如你所想的那样，你把我给强了。”无视古月娜眼眸中的冰冷，萧瑟笑吟吟道。

    闻言，古月娜深呼一口气，从萧瑟怀中起身，自顾自的穿上衣物，冷声道：“这几天的事情，就全当没与发生过，若是你胆敢泄露半句，哪怕拼着鱼死网破，我也要杀了你。”

    “放心，我不会随意和别人说的，不过若是有一天你想有个依靠了，我愿意为你负责。”萧瑟也没有恼怒，从纳戒取出一套崭新的衣物套上，然后朝古月娜扔出两个玉瓶。

    “这是什么？”古月娜接过玉瓶，面露不解，她能感受到两个玉瓶中所蕴含的精纯能量，可却不知道里面是什么。

    萧瑟解释道：“七品阴阳命魂丹和六品融灵丹。你现在身上的修罗神力虽然被驱散了，但灵魂与身体上的创伤依旧没有恢复。阴阳命魂丹虽是用于炼制躯体的材料之一，但同时也具备着很强的治愈作用，融灵丹则是专门治愈灵魂损伤，用来恢复灵魂力的。有了这两枚丹药，相信用不了多久，你便能恢复巅峰。”

    “我收下了。”古月娜没有迟疑。随即将之收入冰龙王送给她的纳戒中。

    接下来，两人都没有再说话，在古月娜的控制下，空间之门被打开，两人走了出来。

    “恭迎主上。”帝天等众凶兽看到古月娜出关，纷纷化作人型恭敬行礼。

    “起来吧。”古月娜声音颇具威严，美丽俏脸之上，无喜无悲。

    “主上，您的伤势...”帝天有些迟疑的问道。

    “已经无碍了。修罗神的神力已经被尽数驱逐，假以时日，我定能恢复巅峰。”古月娜正色道。

    说话间，还不忘瞥了眼萧瑟，眼眸越发冰冷。

    对于古月娜的冷眼，萧瑟并未放在心上，因为他正在接受小医仙与朱竹清的身体检查，两女对着萧瑟是左看看，右瞧瞧，待发现其没有受伤后，方才松下一口气。

    “放心吧，仙儿，竹清。”萧瑟温柔的摸了摸二女的脑袋，目光瞥向古月娜，轻笑道：“她并没有对我做什么。”

    这惹得古月娜面色越发冰冷。

    “她倒是敢，要是谁敢动你一根寒毛，我绝不放过她...咦萧瑟，你的修为怎么一个月之内提升了那么多，居然一下子达到了八星斗宗。”小医仙满脸好奇。

    听到萧瑟已经晋升八星斗宗，朱竹清心中一惊，下意识看向古月娜，待察觉到其时不时用异样的眼光盯视萧瑟后，心中暗道，难道小瑟与这位魂兽共主发生了什么？

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，有些心虚的敷衍道：“没什么...可能是那修罗神的神力被我炼化后所带来的好处吧。”

    闻言，小医仙虽心有疑惑，却并没有过多在意，目光转向古月娜：“你就是这群大家伙的主上吧，既然你的伤已经好的差不多了，那么该给予我们答复了吧。”

    “我若是不答应，你又当如何？”古月娜声音冰冷。显然，小医仙强势，让她很不高兴。

    闻言，小医仙黛眉一蹙，正欲发作，萧瑟接过了话题，道：“那么你的意思是什么？”

    “答应你可以，但我有三个条件。”古月娜淡淡的道。

    “什么条件？”萧瑟问道。

    “我对你那个世界很感兴趣，我希望你能带我过去那边。”古月娜正色道：“同时，这也算是对你的一种监视。”

    “这并不是什么难事。”萧瑟微微耸了耸肩，“说说你的第二个条件吧。”

    他本就有将古月娜带过去的意思，等古月娜实力恢复，再利用系统为她转修斗气，至少也是斗尊修为，这样平白多出个斗尊级别的打手，何乐而不为呢！

    “第二个条件，阻止现在的人类猎杀魂兽。”古月娜道。

    “这个可能不行，在这个需要吸收魂环才能继续提升实力的病态修炼体系下，我目前只能做到宏观调控，减少人类的滥捕滥杀。”萧瑟道。

    第二个条件古月娜本身也没抱多大希望，因为只要斗罗大陆规则发生改变，除非消灭人类，否则这几乎是不可能的事情。

    于是古月娜提出最后一个条件，“那第二个条件我先留着，等想到再说，第三个条件，我要你帮我摧毁神界。”

    萧瑟摇摇头。

    “你不答应？”古月娜皱了皱眉。

    “我没兴趣参合神界那边的事了，斗气大陆的上限远比斗罗大陆要高的多，以你的天赋，到了那边，不需要多少年自己就能拥有灭掉神界的实力。”萧瑟目光转向冰龙王：“不信，你可以问问冰龙王。”

    “主上，萧瑟没有说谎。”冰龙王有些尴尬的道。她发现，自从古月娜与萧瑟在一起呆了一个多月后，两人变得有些不一样了，她似乎成了两人之间沟通的桥梁。

    “那本王就相信你一次。”古月娜思绪片刻，最终双方还是达成了协议。

    萧瑟将获得帝天、万妖王、熊君、赤王、妖灵的献祭。

    小医仙将获得碧姬的献祭。

    小猫咪将获得紫姬的献祭。

    萧瑟目前的魂环配置是：

    第一武魂：黑红红红红红红

    第二武魂：无

    小医仙的魂环配置：黑黑黑

    朱竹清的魂环配置：黄黄紫黑黑黑

    原本按照小医仙与小猫咪的意思，是要将凶兽全部献祭给萧瑟的。但萧瑟考虑到武魂真身对拥有者本身的重要性，最终，萧瑟还是让二女一人吸收一头凶兽，用于武魂真身。

    她们拥有斗技，无需其他魂技，但武魂真身所带来的实质增幅，这点，是不容忽视的。

    “萧瑟大人，我也愿意献祭，我也愿意献祭。”一旁被禁制困住的大胖虫子天梦冰蚕可是将萧瑟与古月娜的交易看在眼里，见帝天等人都打算献祭，并且献祭后还能复活，免于天劫，立即朝萧瑟献出殷勤。

    “哦，你也要献祭吗？”萧瑟露出不怀好意的笑容，盯视天梦冰蚕。

    他可是知道这大胖虫子献祭后是不会留魂骨的，既然如此，那还让它献祭干嘛？杀了取魂骨不就行了，不过为了保证是头部魂骨，他还必须得补齐现在身上的魂骨才行。

    “是。”被萧瑟如此注视，天梦冰蚕忍不住咽了咽口水。

    萧瑟含笑道：“我知道你的年限接近百万年，那你就留着做我第二武魂的第九魂环好了。”

    一边说着，萧瑟也没等天梦冰蚕答应，直接将其收入了系统仓库。

    “这大胖虫子比较特殊，献祭后不会留下魂骨，我打算杀了它，获取头部魂骨，没关系吧。”萧瑟看向古月娜。

    “杀便杀了，反正这家伙的心也从未在魂兽一边。”古月娜毫不在意的回答道。

    很显然，关于萧瑟使用幻术给帝天等人所看过的未来，古月娜已经知晓，不论那个未来是真是假，天梦冰蚕帮助人类成神已经触及到了她的底线。

    更何况这头大胖虫子除了修为强，其他一无是处，留着也没多大用。

    萧瑟点点头，接下来的一段时间，萧瑟相继接受了万妖王、熊君、赤王、妖灵四头凶兽的献祭，为第二武魂六翼天使增添了四个魂环，而帝天，则是要留着做天使武魂第七魂环，充当武魂真身。

    由于凶兽数目有限，根本就不足以为萧瑟三人补齐身上缺失的魂环。

    趁着接受四头凶兽献祭的功夫，萧瑟干脆让他和冰龙王带着小医仙和小猫咪出去寻找愿意献祭的十万年魂兽了。同样是以炼制身躯复活为条件。

    而在接受完这四头魂兽的献祭后，或许是因为这方天地规则的缘故，萧瑟因为没有神位，修为被卡在了斗宗巅峰。

    因为左臂和右臂已经有了魂骨的缘故，萧瑟的获得了熊君的暗金恐爪熊躯干骨，暗金恐爪外附魂骨，万妖王的左腿骨，赤王的右腿骨，妖灵的头部魂骨。

    这五块魂骨中，萧瑟只吸收了暗金恐爪外附魂骨和万妖王左腿骨，其余三个部位，萧瑟打算吸收雪帝，帝天，天梦冰蚕三兽的。

    在吸收完魂骨后，萧瑟能够感受到自己的斗气明显又浑厚了许多，相信只要回到斗气大陆闭关，不日便可突破斗尊。

    ps：大章二合一，因为后天考科目三的缘故，明天要去模拟，可能请一天假，还请原谅。

    感谢【书友……】打赏的3000起点币

    感谢【书友……】打赏的300起点币<!--over-->

