    “古路特殊，属于真正的强者之路，里面很有可能还存在有超高等修行物质，一些踏上古路的先贤，很可能还活着！”

    肌肉壮汉说道：“想一想啊，古来多少惊艳至高的天帝，踏上过这条古路，在这条古路上进行过论道，一切不可思议的事情都有可能发生！”

    他觉得，无数惊艳至高的天帝，在这条古路上，留下过浓厚的痕迹，有可能真有先贤因此受益，还存活于古路中。

    “居然是这条古路，此前没有想到…”

    有强者开口，道：“不过，按照当世这等情况来说，这条古路也可以称得上是一条希望之路，无数至强者在这条古路上留下来了造化，若是能有所得，将来渡过修行寒冬的把握，无疑会更大一些。”

    “求人不如求己，真搭上太清教那等庞然大物又如何？太清教都有可能在这场修行寒冬中无法自保，还是靠自己比较靠谱些。”

    “再者说，他是否为太清教弟子，还存疑呢！”

    他接着说道：“走了，我要回族内，与族内强者进行商议，进古路上闯一闯，拼一拼。”

    说完，他直接撕裂虚空，离开此地。

    “我也走了，大概率也会进古路！”

    老道说道：“毕竟，当世这等环境下，能被我们当成的希望不多，这条古路算得上是一种希望。”

    随后，他也离开这边。

    老妪、肌肉壮汉等强者，也纷纷离开此地，他们也对古路起了想法。

    古路凶险，堪称强者的死亡之路，但也同样让他们看到了希望，想进里面博一博，拼出一个未来。

    后面，他们大概率也都会进古路。

    ……

    古路。

    石门的后方，连接着一处特殊空间，里面无比浩瀚，如同星空般，一条古青石板组建而成的宽阔大路，直通天际，看不到尽头。

    古石路两旁，什么都没有，黑漆漆的一片，看起来有些吓人，不知道里面有什么。

    李凡将力量加持到双眼上，也未曾看穿古路两旁的黑暗，他不由得将道衍枪提了起来，防止有意外发生。

    “这里面有什么？机缘造化在这些黑暗中吗？”

    龙马望着古路两旁的黑暗，很是好奇，前蹄忍不住向黑暗中踏去，欲要对黑暗里面的地带进行摸索。

    “别！”

    后方传来急切的声音，喊停龙马，道：“机缘造化不在黑暗中，黑暗中只有无尽的危险！”

    接着，有一道年迈的身影，从后方跟了过来，正是玄天教的那名老祖，一位步入大限，没有多少岁数可活的老天神。

    “这只是前路，并不存在机缘造化，真正的机缘造化在后面。”

    玄天教的老天神说道：“通过前路后，我们会进到一处特殊的小世界里面，真正的机缘造化在那里！”

    他这一教，曾在远古时代，进过古路，对这条古路，留有很多记载，来前，他将这些记载，看了一遍又一遍，将记载的内容，悉数记了下来。

    “我们还不算真正踏上古路，那方特殊小世界，才是真正古路的起点，只有进到那方特殊小世界里面，我们才算真正踏足古路上。”

    他将他知道的情况，悉数全都讲了出来。

    “现在这一小段路，只是前路，不过，即便是这样的前路，也无比凶险，当初，我们玄天教的先贤，连这段前路也没有走过…”

    他讲述，远古时期，他们玄天教，还是有圣人级别战力存在的，并且还有圣王，可也没能走过前路，只远远朦胧模糊的看到了那方特殊小世界。

    “前路两旁的黑暗里，有恐怖力量存在，随时都有可能发动攻击，当初，我们玄天教进来的先贤，足有十几名，最后只有一名活着逃了出去…”

    他苦笑着说道：“这次，我没打算进到那方特殊小世界，我只想着能在前路上捡到一些天材地宝就好了！”

    天神想要走过前路，根本不可能。

    他很清楚这点，来前也没想着能走过前路。

    前路还算不上古路，可也无比凶险，曾有大量强者倒在了前路上，他想着能在前路上，得到一些这些强者留下来的东西即可。

    “哦，明白了，你这是想当拾荒者啊！”

    龙马听明白了。

    “拾荒者？”

    玄天教老天神愣了楞，随后苦涩地说道：“嗯，对，确实是这样。”

    李凡看向玄天教老天神，道：“我记得也送给了你们玄天教一枚天神丹，这枚天神丹，虽说不可能帮你彻底解决问题，但也能帮你延续一段寿命，你又何必进来冒险呢？”

    前面，他为了感谢诸远古势力，送出去了一些天神丹，玄天教也在里面。

    “李公子说的对，那枚天神丹，确实可以帮我延续一段寿命…”

    老天神苦涩的笑了笑，道：“不过，我觉得，这枚天神丹给我用的话，太浪费了，我多活上一段岁月，也没什么太大用处，不如留给玄天教，那样更好。”

    听完后，李凡点了点头，没再多说什么。

    他倒是可以给这名老天神圣级之上的丹药，让这名老天神就此回去，不过，他并不会这样做。

    老天神与他一点瓜葛也没有，完全就是陌生人，他可不是那种圣母心泛滥的人，随随便便就会送出宝丹。

    真要那样，他手中有再多的好东西也不够用。

    别闹了，世间如老天神一样步入大限的生灵，太多太多了，他难道要见一个送一个吗？

    他可不是什么救世主啊。

    现在的他，也只是在这末法时代中，苦苦争渡中的一员啊。

    “量力而行，不死总会有希望。”

    李凡看向老天神，道：“希望你能记住这一点。”

    随后，他骑着龙马，快速向前方赶去，从老天神眼中消失不见。

    无尽的黑暗中，古青石板铺就的大路，闪烁光亮，贯穿其中，仿佛是黑暗中唯一的净土，看起来特别的诡异与瘆人。

    “真的，还没开始我就…害怕了！”

    小白狐蜷缩在慕念的怀里，不断缩着小脑袋，两只大眼睛在两旁黑暗中扫来扫去，心惊胆跳，总觉得会有什么恐怖生物突然跳出来。

