    舍弃“六尺琼勾玉”的后果会是什么，奥佳欧是要比任何人都更清楚的。

    曾经黎政跟她提起过，现在的奥佳欧完全是靠着这份契约吊着命，如果说她距离“六尺琼勾玉”太远的话，那么很快就会因为灵魂的衰竭而死亡。

    但是，此时的奥佳欧做出这个行为却是丝毫都没有犹豫，仿佛舍弃的不是和自己的生命息息相关的东西一样。

     【“你说是你上次救了我，那么这次换我来……”】

    就连一直都是笑看着一切的黎政，也在此时感受到了奥佳欧那极度热忱的意念。

     【“那个，傲娇欧，你把‘六尺琼勾玉’丢了的话没用的。我是给你签的契约，不是和‘六尺琼勾玉’，那东西就只能算一个房子而已……”】

    所以黎政选择立马在少女的耳边开口，吓了她一跳。

    【“你！你怎么还不走？！你难道没注意到对面的那个叫做帕秋莉·诺蕾姬的已经……”】

    【“嘘！”】黎政及时掐断了奥佳欧的意念传话，向她指了指前方后说：【“放心，自从看到她的第一眼我就已经准备好了，你就等着看好戏吧~”】

    【“好……戏？”】奥佳欧回头一看，才发现此时的帕秋莉已经变出了一根光鞭，将正在被“秘旋谍装备·无人机”给带走的“六尺琼勾玉”给缠住了。

    奥佳欧回头看了眼自己身边的黎政，发现他一点动静都没有——很显然，即使“六尺琼勾玉”被捆住了，受苦的也并不是他。

    帕秋莉一收手，“六尺琼勾玉”就被拉了回来，随后她看着这枚小巧的灵器，开口问道：“是黎政吗？”

    “那个……我说我不是的话，你会不会因为过于失望而打我一顿啊？”

    小萝莉的声音从“六尺琼勾玉”当中传来，随后在幻想乡的不动大图书馆的进一步逼问下，一只被光鞭缠着的宽额头不死族小萝莉从“六尺琼勾玉”之中钻了出来，一脸无辜地对帕秋莉说“你看，这里真的什么都没有，只有我啦……”

     “你是……我记得我在雪乃的卡组里见过你几次，不过你倒是没见过我。”帕秋莉盯着眼前“灰流丽”说：“你为什么会在这里？”

     “我为什么会在这里？嗯，这个问题问得好。”乌拉拉表示这个问题问的太及时了，刚好是她之前准备过的说辞，“所以你能不能先把我放出来，这鞭子捆得有点儿紧。”

     “……”帕秋莉看了眼眼前的乌拉拉，眨了眨眼，仔细观察了一下“六尺琼勾玉”，发现里面确实没有其它灵体之后方才将小萝莉给放开了。

    “呼……差点憋死。”捆着乌拉拉的绳子解开之后，她先是向天空中吐了口气，随后指着自己说：“诶不对，我是亡灵啊，根本就不会被憋住来着~”

    “别打岔。”帕秋莉即使制止了“灰流丽”的转移话题：“你还没说你为什么会在这里呢。”

     而此时，奥佳欧也过来了，她看着正在极力表演的“灰流丽”，心中已经大概知道了黎政的想法。

     他是想让“灰流丽”来代替他的位置，让帕秋莉误以为奥佳欧身边的那个神秘灵体是“决斗精灵灰流丽”而不是“背后灵黎政”。

    “说的轻巧。”帕秋莉看着眼前的“灰流丽”表示明显不信她的说辞，“你看起来根本不像是能够轻轻松松打开外面那扇门的。”

    “……”知道帕秋莉所说的“外面那扇门”是什么意思之后，乌拉拉就知道了这个时候对方说这番话其实就是在变相说“你看起来傻乎乎的”，于是乌拉拉小萝莉的宽额头上挤出了不少的“#”字。

     然后她气鼓鼓地说：“你可别小看我啊！我可是历经三世的天才少女来着——三世作为天才的经验和知识都积累在了脑袋里，开个门什么的，跟喝饮料一样简单啦！”

    黎政：【“喂喂喂，你刚才给我的‘大纲’里没有这句话！”】

    乌拉拉：【“无路赛！这是尊严的问题！”】

     “哦，是吗？那么……你回答我几个问题，证明一下你的真身如何？”听了乌拉拉的解释之后，帕秋莉仍旧没有相信的样子，冷冷地开口想让“灰流丽”先回答几个问题：“别担心，如果说你真的是厉害到了能够将我都只能靠慢慢推的‘真理之门的分身’给一巴掌扇开的话，那么这几个问题对你而言应该都不难。”

    【“啥？‘真理之门的分身’？！怎么感觉好像不小心惹到大佬了……”】听到就算乌拉拉真的啥都不懂，她现在听到这个名字之后也该知道刚才被黎政一扇子扫开的那扇门是多么的牛逼哄哄的了。

    不过现在更麻烦的是，帕秋莉显然要问几个符合她现在所演的“三世天纵奇才”的身份的问题，【“喂喂喂！这个和说好的不一样啊……”】

    很显然，面对即将到来的考核，乌拉拉瞬间怂了。

     【“冷静点，有问题我来回答。”】黎政一脸淡定地对“灰流丽”说：【“我怎么可能没想到帕秋莉她会考你呢。”】

    有了黎政的保证乌拉拉安心了许多：【“好吧……不过我看这只魔法使现在情绪很不对，所以待会儿估计会刁难我们。”】

    【“放心。”】黎政摸摸脑袋安慰了一下乌拉拉，随后帕秋莉开始提问了。

    “第一个问题。”帕秋莉想了想之后开口说：“世界A和世界B之间的有着时间差，世界A过一天之后世界B只会过一分钟，两个世界的其余条件全部相同，那么请问世界B的三熵总量是世界A的多少倍？”

    灰流丽：“……”

    奥佳欧：“……”

    无论是乌拉拉还是奥佳欧，在这一瞬间脑袋里都只有一句话，那就是“为什么你说的每一个字我都听得懂，但是组合起来我就听不懂了”。

    【“三、二还有五十。”】

    就在乌拉拉面露窘囧态的时候，黎政的声音及时传到了她耳边——这个时候在“灰流丽”的心中，原本怎么听怎么觉得闹心的背后灵黎政的声音现在简直如同仙乐。

    虽然说黎政说的东西她也搞不懂是什么意思，但是她还是照着念了出去。

     “物质总量三倍，能量总量两倍，信息总量五十倍吗？”帕秋莉听到这个答案之后自动补完了黎政的那番话，随后她皱了皱眉头，点头道：“这个模型是成立的，但是下次还是希望你能给个公式出来，不要老是去想着套特殊值……那么下一题。”

    “呼……”乌拉拉和奥佳欧在听到帕秋莉的回复之后先是松了一口气，紧接着继续竖起耳朵听帕秋莉会提出来的问题。

    “第二题。”帕秋莉继续面无表情地说：“请简单论述一下，为什么在一个妖怪失去了力量的世界，为什么通过将小部分人类使用结界圈起来，让他们继续恐惧妖怪，就可以让妖怪继续保持力量？”

    【“诶？有这样的世界吗？”】这一题相比之前的那个什么“世界A”和“世界B”这种抽象的问题就显得要亲民多了，至少乌拉拉和奥佳欧都是接触过“妖怪”的，但是在“灰流丽”那好几辈子的经历里都是没有接触过一个这个样子的世界的，所以这一题……她还是达不出来。

    但是奥佳欧还是很想吐槽一句：【学打牌需要懂那么多东西吗？】

     当然，和上一题完全不懂不同，现在这题的答案乌拉拉好歹可以猜一下：“嗯……依靠愿力……”

    【“信息回声转能量效应，结界的作用主要是保证结界之内的信息不要过度流出去，也可以隔绝外界信息进入。”】“灰流丽”的回答还没说出口黎政就及时出声打断了她，而且还是和之前一样，只有这掐头去尾的短短一句。

    这让乌拉拉和奥佳欧都很是不解，奥佳欧还借助自己多年考试的经验对黎政问道：【“那个，论述题的话，不应该尽可能多写点……”】

    【“简答题和论述题其实都只看关键点的，写一大堆字大部分情况下只是为了掩盖自己关键点没记清楚。”】黎政虽然用蛇鳞扇捂着嘴巴，但奥佳欧和乌拉拉还是能体会到他语气中的那种戏谑，【“总之你快点答吧，真全给你说出来以后你还记不完呢。”】

    【“……”】虽然说有点不服气，但是这的确是“灰流丽”现在将要面临的事实，而没有更多的选择的她也只好将黎政给的答案丢出去。

    “……”听到“灰流丽”的回答之后，帕秋莉的眉头锁得更紧了，末了她点点头道：“答案正确，而且，太快了……有些，过分的快了……”

    【完了完了完了！要被看出来了！要穿帮了！】乌拉拉的宽额头上现在布满了冷汗，但是现在她只能强作镇定地说：“咳咳！所以嘛，我说我是三世转生的天才少女嘛，这个问题什么的……”

    “这个问题是某位有着上千年经验的‘妖怪贤者’想了很久才想出解决方法的。”看着表现迫真的乌拉拉，帕秋莉调侃地说了句：“你这么快就解决了……要不，我下次也带你去封个什么‘贤者’试试？”

    “……”

    乌拉拉满头大汗，尴尬地说道：“那个……下次吧，下次吧。”

    “第三个，也是最后一个问题。”帕秋莉盯着“灰流丽”的灵体，似乎要把这只处于极度尴尬状态的不死族小萝莉的灵体给盯穿，好发现她背后的秘密一般：“有一个穿越者回到了过去，然后有人将他还未婚的祖父和另外五个人抓住了。对方把穿越者的祖父绑在废弃火车铁轨上，将另外五个人绑在正在使用的火车铁轨上。然后火车来了，穿越者手中有一个按钮可以改变火车的运行轨道……那么请问穿越者究竟有没有按下这个按钮、救下那五个人的可能性？”

    “……”帕秋莉的第三个问题再度让“灰流丽”和奥佳欧进入了懵逼状态——明眼人都可以看得出来，这个问题应该是“电车问题”的一个变种，把本来就会让人纠结的“电车问题”变得更纠结了。

    但是奥佳欧还是那句话：【我们学个打牌真的要懂这么多东西吗？】

    当然，这个问题倒是比之前的那两个好了不少——因为外人至少听得懂，也能针对它产生一些思考。

    而“灰流丽”在仔细思考之后正想说“他不可能按下那个按钮”，就又被黎政给打断了。

    【“你跟她说，条件不足，拒绝回答。”】

    【“诶？？”】灰流丽瞪大了眼睛，【“这……这样不会露馅吗？”】

    【“你把你的答案说出去才真露馅了。”】黎政耸耸肩，随后想了想对灰流丽说：【“如果帕秋莉问你为什么条件不足的话，你就说没说是‘真性穿越’还是‘假性穿越’。”】

    【“额……好，好。”】暂时没有更多想法的乌拉拉只得这样说了。

    “有意思……”在听完灰流丽的回答之后，帕秋莉的嘴角弯曲了一个他人无法知晓的弧度，然后……

    “可以，我相信你们了，黎政不在这里。”

    奥佳欧和乌拉拉都没想到的是，在略微思考之后，帕秋莉居然就直接放过了眼前的一人一灵，同时还把“六尺琼勾玉”还给了奥佳欧。

    还没反应过来为什么这就可以了的奥佳欧一脸懵逼地接下了“六尺琼勾玉”。

    “从今天开始，我就是你的导师了，跟鲛岛说一声吧，你通过了。”帕秋莉用丝毫不含杂质的眼神看着眼前的奥佳欧，“出图书馆的时候记得锁门。对了，作为今天吓到你的精神补偿，这张卡你拿着，应该会有用。”

    “哦……哦……”奥佳欧懵逼地接下了帕秋莉递过来的“六武之门”，心里却还是想不明白她这虎头蛇尾的行为究竟是为什么？

     还没反应过来为什么帕秋莉的反应会有这么大变化的奥佳欧是在懵逼之中走出图书馆的——对了，顺带一提在出门的时候“灰流丽”亲自试了试自己能不能推开那扇“真理之门的分身”，结果理所当然的是纹丝不动。

    这让某“心怀三世经历的天才少女”很是不满，感觉自己好像被一扇门给鄙视了。