
秦邰当下从母亲的手里拿过了佛珠，然后把佛珠放到了一边，对母亲说道：“娘亲，你为什么还要念这些呢！孩儿我不是平安回来了吗？况且，陛下叫我去，并不是什么凶险之事，你害怕什么呢？”

秦邰这话让秦母愣了一下，随即她说道：“阿邰，你不知道，那位甘泉寺的方丈说，你最近会有血光之灾，为娘的担心你出事，所以……”

秦邰忍不住说道：“那些和尚又瞎胡说，娘亲，陛下和太子对儿子我可是恩宠有加，他们怎么可能会加害孩儿呢！况且娘亲你的病，还有孩儿的哑病不都是太子殿下给治好的吗？说实话的，如果这个世间真的就有佛的话，那么就应该是太子殿下。娘亲你没有听人说吗，太子在淮南修了多少水库，屯田，为百姓做了多少实事。陛下也是的，他们两个人才是真正的佛。”

“像这样的，一尊泥菩萨，她能够做什么呢！”

秦母早就对佛家的学说信到了骨子里去了，听到这话，她的脸色马上发白了，连忙说道：“我儿休得胡说，休得胡说……佛主在上，菩萨在上，我儿无知，还请佛主和菩萨不要怪罪，不要怪罪……”

看到母亲这个样子，秦邰又气又无奈，他说道：“娘亲，你既然要念两百遍经文的话，那么孩儿陪你一起年，你念一百次，孩儿念一百次，加起来就两百次了。”

他不想再劝阻母亲了，毕竟这个时候他再多说什么，母亲也听不进去，既然如此，那么就顺着母亲的心意再说。

秦母知道儿子疼爱自己，自己也疼爱儿子，所以听到儿子这话，她也不反对，而是顺着儿子的性子了。

当下秦邰也跪在了佛前，和母亲一起，念起了经文。

等念完一百遍经文之后，天已经大亮了。

因为是默念，不用读出声，所以他嗓子倒是没什么可是站起来的时候，脚有些麻木了，他看到母亲也好久才能够站起来，心里更是心痛了。

“阿邰，你不要紧吧！”秦母看到秦邰站起来的时候有些晃，不由问道。

秦邰摇了摇头说道：“娘亲，你不要总是跪在这里了，你若是每日都在这里跪上一宿，我就把这佛堂给砸了。”

听到这话，秦母连忙又说道：“阿邰，你别胡说……佛主莫怪，莫怪……”

“娘亲，孩儿昨天去了宫里，陛下和孩儿说了一门亲事。”秦邰看向母亲说道。

秦母听到这话，脸上马上露出了喜色，然后问道：“什么亲事？是哪家的闺女？还是那个番邦蛮夷的公主？”

秦邰知道母亲早就想要抱孙子了，此刻的母亲只是一个普通的老母亲，她早就忘记什么佛，什么神了，只想要抱孙子了，看到母亲一脸急切的样子，他不由笑着说道：“娘亲，你听我说完……”

秦母的眼神透出了炙热。孩子被皇帝召进宫，竟然是因为婚事，这让做母亲的多少有些欢喜的。

秦邰说道：“是公主没有错。不过，不是什么南蛮的公主，也不是什么番邦的公主，而是陛下的女儿。”

“你是说，是当今陛下的女儿，唐国的公主？”秦母吃惊地看着秦邰问道。

秦邰点了点头。

秦母马上问道：“婚期是什么时候？”

“娘亲，你不要着急，这婚期还没有定下来，公主今年才十岁。”秦邰对秦母说道，“陛下只是答应要将公主许配给我，并没有说要马上举行婚礼。”

“才十岁？”听到这话，秦母愣了一下，随即说道，“那得登上四五年的时间才可以了。”很显然，在她的脸上流露出来了失望的表情。

“七八年也是有可能的。”秦邰说道，“娘亲，你就那么想抱孙子么？”

秦母说道：“阿邰，你今年多少岁了？都快三十了。你爹像你那么大的时候，儿子都有你那么高了。你的那两个兄长都有十一岁和十二岁了……”

说起来，古代的人结婚得早。十五六岁成家那是正常的，十五六岁当爹也是正常的。秦邰的父亲秦跃十六岁成的家，十七岁当的爹。这已经不算是早的了。

“娘亲，不急，不急，孩儿娶的是公主……”秦邰当下拉着母亲的手笑着说道。秦母无奈地摇了摇头。她是一个识大体的人，自然明白皇帝的话就是圣旨，如今皇帝答应将女儿许配给了自己儿子那么这是自己儿子的何等的荣幸，自己还有什么理由拒绝呢！甚至抱怨呢！她说道：“哎，公主啊，皇家的娇女，你娶了她……”

秦母又忧心忡忡地说道：“若是万一这个公主是一个脾气……”

她不由摇了摇头。

秦邰说道：“娘亲，你放心，陛下允许孩儿娶一房平妻的。陛下亲口说道。”他说着就他将母亲扶出了庙堂，然后到了庙堂外间，让母亲坐在炕上。

秦母思考了一会儿，然后问道：“陛下真的是那么说的？”

秦邰点了点头说道：“是的。陛下亲口答应的，他说公主年纪尚幼，允许孩儿先娶一房平妻。”

秦母听到这话，不由感慨地说道：“陛下真是一个明君。如此开明的君主，就是六百年前的夏高祖也没有过。”

秦邰说道：“娘亲，陛下对孩儿之恩可是天高地厚之恩，太子殿下对孩儿的恩也是天高地厚的。如此的明主，又怎能让孩儿不舍生忘死地报答他们。”

秦母点了点头说道：“阿邰，你的意思娘亲懂，你遇到明主，娘亲为你高兴。不过，这香火，不能断了。我看马家的那位三小姐就很不错，我见过她人，知书达理的，你若是把她娶来当平妻，那是再好不过的。”

秦母这话，当下让秦邰愣了一下，娘亲怎么绕来绕去，还是绕到了要让自己娶妻上面来了。

“娘亲，这事不急，不急……娘亲，你先休息，先休息……孩儿也要去休息了，孩儿好累，好累……”秦邰知道再和母亲说下去，没准以他母亲的性子，会马上派人去马家提亲的。见情况不妙的秦邰，只能够赶紧找机会溜走了。

看到儿子一脸疲倦的样子，秦母不由说道：“阿邰，你快些去休息吧！去吧……”

秦邰躬身告辞了秦母，就离开了房间，离开的时候还吩咐了丫环小环好好照顾母亲。看着儿子的离去，秦母不由笑了，她自言自语地说道：“能够娶到公主的话，那么他日唐国夺了天下，他就是当朝的驸马，独一无二的驸马爷，封侯肯定是不在话下了……我儿果然是有出息，有出息……哎呀，这菩萨可真是灵验呢！看来老身得为我儿多做一些善事，让我儿的官运更加恒通，让我儿更加平安……”

“夫人，你这是去做什么？”

“去给菩萨上香！”

……………………

睡醒一觉之后，太阳已经西沉了。好在今天没有什么特别的事情。在军队里，不是战争时期，每一个将军一个月都会有七天的休假时间。就是每隔四天就休息一天。如果是像秦邰这样的将军的话，休息的时间相对来说就少一些，每隔五天就有一天休息。

秦邰起身，洗漱完毕，刚刚穿好衣服，就听到门外有敲门的声音。

“什么事？”秦邰问道。

“将军，你起来了吗？”阿三问道。因为秦邰交代过了，没有他的话，谁也不允许进他的房间的，因此阿三才这样问。

秦邰说道：“进来吧！”

阿三推开门，躬身走了进来，他进来看到秦邰在照着镜子整理衣冠，他不由走了过去，替秦邰整理衣服，边整理衣服，边说道：“将军，老夫人今天出去了。她说，今天晚上她会在甘泉寺过夜，让你不用等她吃晚饭了。”

听到这话，秦邰不由皱眉，然后说道：“娘亲怎么会去甘泉寺过夜的？”

要知道甘泉寺建在砚山上，这十月的天气，山上可是十分的冷的，而自己的娘亲的身体刚刚康复，就要到这破旧的庙里住上一天，那得多遭罪啊。

秦邰连忙问道：“还有什么人跟着去？”

要知道，这两年来，虽然襄阳的治安很好，可是北方的涌到襄阳来的难民每天都在增加，有些不长眼睛的难民，自然会到山上落草为寇，虽然最终都会被派兵剿灭，可是还是会有三五个害群之马。

“我舅舅和二狗哥还有小环姐都跟着去。将军，你放心好了，二狗哥身上是有武艺的，有他在，应该没事的。”阿三说道。

“我娘亲，没事情去甘泉寺做什么？”秦邰问道。

阿三说道：“听小环姐说，因为老夫人知道将军你得娶公主之后，感觉到佛主保佑，菩萨保佑，因此就到甘泉寺去感谢神恩了。”

秦邰听到这话，心里不由纠结了。他才不相信什么神佛能够保佑呢！如果神佛真有那么厉害的话，那么天下为什么还会乱成这样？

平日里，娘亲要谢神恩不是在佛堂拜佛就够了吗？怎么今天到庙里去了？

想到这里，秦邰不由皱眉头了。他看向阿三问道：“阿三，平日里我娘亲要谢那个佛主的话，不是在佛堂里拜佛就可以了吗？怎么今天娘亲跑到砚山去了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952179"  chaptername="第二十九章：佛家之人（三）">加入书签</a>
</div>
