    “真是难得，你竟这么大方起来了。”皇帝见她把脉也不好好把，就示意她认真点儿，过了一会儿见她还是盯着他瞧，就问道：“说吧，朕哪里有疾？”

    　　满宝沉重的道：“就是受寒了。”

    　　皇帝再次道：“朕就吃了一个，不对，一个还没吃完呢，就吃了半个！”

    　　满宝便伸手摸了摸旁边桌子上的甜瓜，入手冰凉，满宝皱眉问，“冰过了？”

    　　古忠立即道：“这两日天热，陛下苦夏，因此瓜果都放冰盆里冰过的。”

    　　满宝便看向案桌下的两个冰盆，这才发觉屋里的确比外面要阴凉许多，不过这会儿已经是傍晚，而她一路从偏殿走廊下过来，也不是很热，所以没多大感受。

    　　满宝盯着那两盆快化成水的冰问，“殿里就放了两盆冰吗？”

    　　古忠看了一眼皇帝，然后才小声道：“之前还有两盆。”

    　　也不知道为什么，在周满的目光下，古忠有些许心虚，他解释道：“之前殿里有很多大人，天儿又热，所以就多添了两盆冰。”

    　　满宝便肯定的道：“陛下是不是出过大殿？”

    　　依旧是古忠回答，“未时和刘大人李大人们出去了一趟，不到三刻钟便回来了。”

    　　满宝便问皇帝，“进来的时候是不是觉得特凉爽？”

    　　皇帝：……

    　　他认真的看了看满宝，确定她不是在讽刺他，而是在询问，便点了点头。

    　　大热天的进有冰盆的大殿，可不特凉爽吗？

    　　满宝便道：“冷热交替，您就是受寒了，陛下，我给您拔去一些寒气，再开些药吃？”

    　　皇帝这会儿觉得自己神清气爽，身体倍儿强壮，肚子也没有疼痛的感觉，所以一点儿也不想吃药。

    　　不过扎针的确是挺舒服的，虽然那针看着老长，但只要不看它，被扎的时候是不会觉得疼痛的，反而酸酸胀胀的，过后还挺舒服。

    　　于是他迟疑了一下便点头。

    　　满宝道：“这屋里太凉爽了，我们去偏殿吧。”

    　　满宝给皇帝扎了针，然后给他开药方，“现在吃一副药，晚上临睡前再吃一副就差不多了。”

    　　皇帝穿好衣服，一边穿鞋子一边好奇的看着她，“你真是来给朕送药包的？”

    　　满宝连连点头，是真的，怎么你们都不相信我呢？

    　　她想了想，还是一脸真诚的和皇帝道：“陛下，我是特意来谢谢您的，还有，上次的事儿我很抱歉，但那是规矩，给您开方子就是得入案，我也没想到魏大人会因为这事儿骂您。”

    　　皇帝立即问道：“你也觉得魏知很无理取闹是吗？”

    　　满宝迟疑了一下，没点头，但也没摇头。

    　　但这对皇帝来说就是一个莫大的鼓励了呀，他干脆拉着满宝说起魏知的坏话来，“魏知那人，严以待人，宽以律己，朕在他眼里根本就不能算是一个人了，多吃些甜瓜都要说，午睡时多小憩了一会儿就要猜测朕晚上寻欢，如此窥视朕的行踪生活，别说朕是皇帝，就是一般人都不能忍吧？”

    　　满宝便道：“陛下您又不是一般人。”

    　　她道：“我先生说过，要做非常事，便做非常人；要想有大成就，便要吃常人所不能吃的苦，陛下既然想做圣君，自然就要忍常人所不能忍。”

    　　满宝一边收药箱一边道：“魏大人这是把您当圣君看呢，自然是以圣君来要求您，您应该开心才是。”

    　　皇帝觉得自己不应该开心，但别说，他还真有些开心。

    　　满宝将药方交给了古忠，再次小声道：“陛下，这一次我还是得入案。”

    　　皇帝：……

    　　古忠接过药方，把脑袋低得更低了。

    　　毕竟刚收了周满的彩虹屁，皇帝这会儿也不好翻脸，于是挥挥手让她滚了。

    　　满宝拎着药箱就跑了。

    　　回去后去了一趟太医院将这脉案入档。

    　　萧院正已经见怪不怪，毕竟是第二次见了不是？

    　　他看了一下皇帝的脉案，觉得还可以，不过依旧打算第二天派刘太医过去复诊一下。

    　　他收了医案，问满宝，“你手上的那部医书修得怎么样了？”

    　　“内容你们不是都通过了吗，我已经开始写了，大概要写上两月左右。”

    　　因为是在宫里，虽然看着忙，但能挤出来的时间也不少，所以他们的效率还是挺高的。

    　　萧院正点了点头，见她要走，便忍不住轻咳一声，叫住她道：“周小大人，你写给刘医女的那本医册我看过了，我觉得其中有些便可用，不过我想亲自验证一下其中几套针法的效果。”

    　　满宝点头，“试吧，不解的地方可以问我。”

    　　萧院正见她没理解他的意思，便更明白的道：“我想去东宫的偏殿看一下你那三个学生的扎针，我听说这两日你都没去偏殿了。”

    　　满宝道：“他们最近用的针法都扎熟了，要是有不确定的地方他们会留着病症给我，让人将病案送与我，所以我这两日没去。”

    　　其实是她和明达他们玩得太忘我了，偏殿的三个弟子可以自学，她便不去费那个心了。

    　　萧院正便道：“我也过去看看？”

    　　满宝笑道：“去吧，您顺便帮我盯一下我的弟子，他们要是有不懂的地方，您可得教他们。”

    　　萧院正点头，但总觉得哪儿怪怪的，一直到满宝提着药箱离开了他才勉强想起来，他是去偷学，哦不，是学习的，怎么变成替她教她几个弟子了？

    　　萧院正摇了摇头，叹息一声，继续留下值班。

    　　说起来他也比较倒霉，两次周满给皇帝看病入案都遇上他值班。

    　　萧院正想着，明天一早刘太医只要来上班，他就让他去大明宫给皇帝复诊，再顺便和郑太医商量一下调班的事儿，这样下次他就不用这个时间值班了。

    　　他想，总能给周满岔开吧？

    　　结果第二天刘太医还没进宫呢，便有内侍急匆匆的从大明宫那边过来道：“萧院正，陛下召见。”

    　　萧院正立即从小床上惊醒，连忙穿鞋问道：“陛下怎么了？”

    　　“陛下发热了，大明宫那边的卢太医和方太医已经去了，只是发热是大事，所以卢太医让过来请您。”

    　　：。：

