    林起本欲拒绝的，毕竟黄蓉这个聪明的女人，无论做什么事都有自己的想法。

    她说自己背不出练气功法，林起是怎么都不会相信的。

    “郭夫人可要多注意休息，郭兄临走时可是叮嘱过我要好好照顾你们的，万一等他回来出了什么差错，我可担当不起。”

    想不通其中缘由, 林起就不上道。

    “多谢林道长关心，不过黄蓉知道分寸，若是坏了规矩，怕这些小家伙们以后又不听话了。”

    言下之意，她这顿打挨定了。

    “娘，要不让我替你吧！”

    郭芙有些紧张, 毕竟上次母亲可是被打出血了，而且上次林起处罚她时, 刻意的没怎么用力。

    “傻孩子，犯错就要认罚，你的好意娘心领了。”

    黄蓉摸了摸自己女儿的脑袋，心中不禁一暖。

    这才短短几天，自己女儿就变化这么大，知道为母亲分担了。

    将五个小家伙送走，黄蓉径自走进了屋里。

    “林道长，其实我想借此机会跟你商量些事。”

    林起闻言略微有些失望，看来黄蓉并不是想以翘臀诱惑让他多留些时日，自己这肮脏思想，实在太龌龊了。

    心中不免有些愧疚。

    “郭夫人请讲。”

    林起大大咧咧的坐在椅子上，顺手拿起打狗棒盘完了起来，突然又感觉到一丝不妥，连忙放了回去。

    黄蓉深吸了一口气，突然想到多年前她为郭靖挽救洪七公时，也是这幅场景。

    洪七公当时乃是五绝之一，天下仅有的几个强者, 自己可是费了好些功夫, 以精湛的厨艺每天烹饪美食, 才将洪七公留了一个月。

    可林起跟洪七公不同，黄蓉根本不知道对方的软肋。

    如果说男人都有软肋的话，那只能是美色了。

    “昨日听闻道长所言，黄蓉心中有些不甘，想要再尝试一下练气的修炼，还望林道长能够成全。”

    自己小小的牺牲一下，应该没什么坏处吧，毕竟这里是桃花岛，林道长肯定不敢乱来，而且这段时间，黄蓉大致将林起的经历推演了几遍。

    总结出来的结果就是，一个世俗少年，无意间得到了神秘的传承，借着天下第一大教全真的底蕴，迈入了练气的境界。

    可林道长毕竟太天真了，若是她的话，决计会隐藏自己的实力, 待境界突破更高层时，才会公诸于世。

    “成全？怎么成全，昨天不是告诉你了么，你这体质不适合练气，还是等郭兄回来帮你吧。”

    起初就是一个谎言，一旦想要将这个谎言圆过去，就需要更多的谎言，显然黄蓉已经将自己陷入到了自己的谎言中。

    “还请林道长再帮我运行几遍灵力，或许待突破到练气境界，可能会有一线转机。”

    黄蓉已经打定主意，林起帮她突破肯定要耗费几天时间，这些天无疑是赚来的，到时候也能多学一些练气方面的内容。

    “郭夫人，帮忙运行周天灵力，可不是之前的简单探查，需要肢体接触，这有些不妥吧。”

    林起实在没想到，黄蓉能玩这么大。

    “我一个妇道人家都不在意，林道长你怕什么，难道你们出家之人不能近女色么？”

    黄蓉闻言已经将林起批落到有贼心没贼胆的那种人，这样一来自己就更加放心了。

    “不禁，不禁！”

    林起谄谄一笑，露出一脸腼腆。

    那，自己就多留几日？

    “还请林道长帮忙。”

    黄蓉主动坐到床上，摆出修行的姿势，等着林起施法。

    见此，林起也不再有丝毫犹豫，跟着面对面坐了上去。

    “郭夫人，咱们这般替人运转灵力，其实也是道家双修功法的一种，修炼时需双方坦诚相对，才不会阻隔灵力，不然会有灵气外泄，双方散功的可能。”

    林起先给两人的勾当下了个定义，果然对面的黄蓉脸色一变，露出一丝退缩。

    不待黄蓉回复，林起又继续说道。

    “不过你尚未练气入门，不需要那般小心，只需将外衣脱下便可。”

    凡事都有个循序渐进，如果一来就直接上高速，恐怕黄蓉根本就不会上车。

    岛上虽然天气炎热，可因为早晚海风的原因，基本上所有人都穿着两层衣服。

    一层外衣，一层里衣，黄蓉还比常人多一件，还有个大肚兜。

    听到林起的话，黄蓉也松了口气，利索的将外衣脱了下来。

    “咱们双掌相抵，你不要抵挡我的灵力，仔细感应运行的路线就行。”

    双手相触的那一刻，林起并未感觉到怎么样。

    毕竟自己摸过的手不知多少，小龙女的冰凉无骨，程瑶迦的柔软火热，还有李莫愁的带劲十足。

    黄蓉倒是没出什么茬子，两人的手紧紧贴合在一起，一股浩荡的灵力顺着林起的手慢慢传入了黄蓉的经脉之内。

    起初，这股灵力运行的还算顺利，不仅能打通黄蓉体内隐晦的经脉，甚至起到扩充滋养的作用，让她的经脉越来越宽敞，最终变成林起灵力的形状。

    可随着时间推移，黄蓉渐渐感受到体内生出一股燥热感，而且身上竟然浮现出了密密麻麻的汗珠，虽然已经除去了一层衣衫，可依旧挡不住这股燥热感。

    不知不觉，汗水浸湿了里衣，若无若无的奥妙身姿，呈现在了林起眼前，以及那特殊的气息。

    心猿意马，浮想联翩，两人皆是如此，甚至连灵力运行的速度越来越快，都没有察觉到。

    “林，林道长，怎么越来越热了？”

    黄蓉眨了眨眼，实在是汗珠都快流入眼中了，此刻她似乎感觉体内被火灼烧一般，甚至想将身上所有的衣服都脱下来。

    “这是灵力运行的结果，就像快速摩擦会发热一样，再撑一会就好了。”

    林起倒是不受影响，不过眼见对面的女人渐渐支撑不住，知道自己再继续下去的话，恐怕会发生异变，所以慢慢将速度降了下来，最后将灵力全部抽了出来。

    不知不觉，竟然施展出了双修之法，让自己的灵力又提升了一个层次。

    距离练气四层，只差一步之遥了。

    “呼，终于结束了！”

    黄蓉长出了一口气，此刻浑身香汗淋漓，热气升腾，脸颊通红的看着眼前的男人，紧紧攥着拳头。

    “郭夫人快穿上衣服吧，等会被风吹了，怕是要着凉，回去后尽快洗个澡，身体也好舒服些。”

    林起下了床，感受着体内充盈的灵力，心情不禁好了不少，这倒是一个意外惊喜。

    “那黄蓉就先告辞了，明天再来劳烦林道长。”

    黄蓉心中也是暗惊，这修炼的副作用跟吃了春药似的，浑身燥热，怪不得道家的双修术几本都属于阴阳之道，若是一般男女遇到这种场面，肯定把持不住。

    “等等！”

    林起突然想到，打狗棒现在留在自己手中也是无用，还不如还给黄蓉，看到黄蓉已经穿好了衣服，正准备离去时，连忙叫了一声。

    伸手拿着棒子，递了过去。

    可哪知黄蓉竟然脸色一红，眼中露出一丝勉强，侧过身趴在了桌子上。

    这？她好像会错意了？

    自己是打还是不打？

