
　　看着眼前的女孩，林言眸底闪过一丝诧异，顿了片刻，缓缓道：“楚惜，你跟我想象中确实不太一样。”

　　楚惜抿唇未语。

　　林言又道：“但是........这样的你我更喜欢。”

　　楚惜：“.........”

　　“你手里的东西是可以威胁我，但我不在乎。”林言双眸注视着她，神色认真地道：“我无所谓，我从来就不在乎这些虚名，否则进入C大时我也不会隐瞒自己的身份。”

　　闻言，楚惜怔了下，她没想到林言竟然会如此。

　　“如果你不想找到你的家人，那我不找他们了。楚惜，这件事很抱歉，我向你道歉，对不起。”

　　楚惜道：“我不需要的你的道歉，我只要你远离我。”

　　林言道：“不可能，楚惜，这一点我办不到。”

　　“我手上不止你这一个把柄。”

　　“多少把柄都无所谓，我不在乎。”

　　“是吗？那这个呢？”楚惜手指滑动手机屏幕，出现另一份资料。

　　林言则显得没那么淡定了。天籁小说网

　　看出他的异样，楚惜知道自己已经达到了目的，便道：“林言，到此为止吧。”

　　说完，她转身离开。

　　林言站在原地，手握成拳，再一次感觉到挫败。

　　“楚惜回来了！林言没在她身边。”

　　“她们俩没在一起吗？是不是林言拒绝了？”

　　吃瓜群众们再次讨论起来。

　　过了一会，林言才出现脸色看起来十分难看。

　　看着脸色阴郁的男人，沈梦忽然大着胆子走了过去。

　　“林言，我能不能问你一个问题？”

　　林言冷淡的看她一眼，没说话。

　　沈梦直接问：“楚惜和盛世投资的楚总是不是有什么关系？”

　　她声音很低，并不想周围的人听见。

　　林言回复她的依旧是沉默。

　　虽然不想承认，但看林言都拿楚惜没办法的样子，沈梦终于确定楚惜身后有人在帮她，而那个人就是楚枫。

　　她名义上的哥哥，实际上的男朋友。

　　沈梦的脸色也好不到哪里去，甚至有些失魂落魄。

　　有楚惜在，她想在盛世投资发展是不可能了。

　　“沈梦，你怎么了？脸色怎么这么难看？”一女生走过来问。

　　沈梦咬牙切齿道：“没事。”

　　想到不能在盛世投资继续待下去，她就恨牙痒，但为了不耽误青春她必须离开。

　　沈梦很快便向公司提交了辞职申请。

　　之后跑到楚惜面前，一副无所谓地语气道：“不过是一份工作而已，我根本不在乎。楚惜，别以为这样我就怕了你，我已经辞职了，你再怎么告状也威胁不到我了。”

　　看着眼前神经病一样的女人，楚惜满是无语。

　　不过沈梦这种人辞职对盛世投资来说也是好事。

　　楚惜没理会沈梦，竟自离开。

　　沈梦恨恨的盯着她的背影，心里暗暗计划着一定要报复。

　　此时，林言却忽然出现在她身后，冷声道：“你若动楚惜一根头发，我保证你会死的很难看。”

　　沈梦猛然回头：“林言！”顿了下，她又道：“她那么对你，你还要维护她？”

　　林言道：“没错。”

　　沈梦敢怒不敢言，随即转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2404章 这样更喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 