    在宫里住了十天，百里嫣然才将身上的余毒解除，可想毒性之烈。

    愤恨之余，夜晚无人时，她又将九幽魔君的人头拿出来虐待一番，以泄心头之恨。

    虽然苍南帝对她待若上宾，其他人也毕恭毕敬，但百里嫣然并没有半点高兴。

    因为楚怀殇要立妃了。

    “这么多年的相处，他难道对我一点也没有动过心吗？”百里嫣然屏退宫人，独自一人坐在庭院里喃喃自语。

    他该不会立那个丑女为妃吧？简直让皇室蒙羞！

    百里嫣然留在宫里，就是为了和楚怀殇多相处，可他已经好多天没进宫了，据说一直在太子府，怕是陪着那个丑女吧？！

    想到这里，她就恨得握紧了拳头。

    “圣女……”就在这时，远处传来一个温和的声音。

    苍南帝带着几个宫人走来，满脸笑容，百里嫣然站了起来，淡然道：“原来是皇上。”她心情不好，连对苍南帝也没什么应付的心思。

    苍南帝却半点也不介意，满脸笑容地道：“朕刚下朝，顺便来看看圣女，不知圣女这几日住得可好？若是有什么需要，尽管说。”

    百里嫣然满心思都是楚怀殇，哪有时间和苍南帝废话，她刚想敷衍两句就离开，忽然想起什么，笑道：“皇上有心了，嫣然住得很好，只是近日来不见太子进宫，他该不会是……”

    提起楚怀殇，苍南帝顿时发愁起来。

    他就是因为太子的事，才来找百里嫣然的：“圣女，朕就是为殇儿的事发愁。前几日他给朕说，他要娶萧家大小姐为太子妃，可那女人相貌丑陋不说，而且品行不好，虽说是个灵通强者，但也才三品御兽师。”

    “朕不允许，说了他几句，殇儿竟然连朕都不理了，一连好几日不再进宫。”

    苍南帝摇了摇头，心事重重。

    原来五皇子已经提出，要娶那女人了吗？

    百里嫣然心头一紧，表面却宽慰道：“皇上别着急，那女人据说有天煞孤星之名，不知道用什么手段勾引了太子，连带她那张丑脸都不计较了，可见她心机之深。皇上想要让太子打消念头，其实也不是没有办法。”

    “圣女可有什么办法？”苍南帝连忙问道。

    “皇上可以双管齐下。”

    百里嫣然眸光一闪，意味深长地道：“一方面，派人找出那女人居心叵测之处，让她在太子面前露出真面目。另外，陛下再为太子挑选一位如花美眷，太子自然就明白皇上的苦心了。”

    苍南帝听得连连点头：“圣女说的是，只不过……要查萧清羽的真面目还好说，朕派人暗中打探即可。但要找一位让殇儿满意的女子，却是不容易。”

    百里嫣然忽然俏脸一红，带着几分娇羞道：“太子殿下英俊不凡，人中之龙，能配得上太子的女子自然不多，皇上得好好挑选才是。”

    旁边的太监适时地插了一句：“皇上，奴才觉得，其实圣女和太子殿下挺般配的……”

    百里嫣然顿时娇羞一声，转过身去，苍南帝却看懂了她小儿女的姿态，一下子明白了，大笑起来：“对啊，朕怎么忘了圣女呢？圣女身份高贵，玉洁冰清，若是圣女能够和殇儿在一起，也增进了我苍南国和天元国之间的友谊。”

    他连说三个‘好’，仿佛这事已经定了。

    “皇上……”百里嫣然表面上不好意思，心里却乐开了花。

    只要皇上也愿意促成她和太子的婚事，她就不担心了，现在唯一考虑的，是如何让萧清羽那丑女身败名裂，太子自然就会厌弃她。

    ……

    接下来的几天，楚怀殇没有再说立妃之事了，萧清羽也只能继续留下来。

    但面对他时，却不再像以前那么自然，萧清羽基本都将自己关在房中，不是看御兽方面的典籍，就是在苍穹戒中炼丹。

    连苏墨尘也感觉到了萧清羽的变化，却不知如何劝她。

    当然也有让萧清羽高兴的事。

    吸收了金凤虚影的小九长大了很多，开始变得像只鸟了。尾翼也变得更修长，头顶还长出了几根短小的翎毛，羽毛更加金黄，精神又可爱。

    小蛟似乎也更通人性了，成天‘爹爹’地喊着，跟着小九屁股后面转。

    “小姐……”

    门口传来霜儿的声音，萧清羽立即从苍穹戒空间中退出来，打开了门。

    看她慌慌张张的样子，萧清羽问：“怎么了？”

    “小姐，出事了！雅柔郡主带了一帮人来，正在门口骂小姐呢！”

    霜儿焦急溢于言表：“就连大街上也传了好多难听的话，都是有关小姐的，奴婢听了真是生气……哎，小姐你快出去看看吧。”

    上官雅柔居然敢又来找她麻烦？上次输得还不甘心？

    萧清羽倒要去看看，她究竟要耍什么花样。

    路上碰到福伯，他也很是着急，她才知道楚怀殇进宫去了，并不在府上。

    只怕上官雅柔是专门挑楚怀殇不在的时候，才敢来叫嚣吧？

    刚到外院，萧清羽就听到了门口传来一阵骚动，绕过照壁，只见太子府门口被围的里三层外三层，到处都是来看热闹的百姓，还有上官雅柔带来的世家公子千金们。

    “果然这么丑，像个恶鬼一样！”

    “真不知道她是用什么法子勾引了太子，太子竟然要立她为妃。”

    “雅柔郡主乃京城第一美人，身份高贵，太子竟然放着这么好的未婚妻不要，退婚都要娶这丑女，真是瞎了眼啊……”

    “噤声！你敢说太子瞎了眼？分明是这女人有心机！”

    众人一见萧清羽出来，七嘴八舌地说着，她略一听就明白怎么回事了。

    人群的最前面，上官雅柔一袭淡紫色宫装，化着精致的妆容，宛如天仙一般地站在太子府门口。她身上已经没有了臭气，反而飘散着淡雅的清香，吸引得众人都为她抱不平。

    她是如何解的毒？

    萧清羽有些奇怪，她亲自下的尸毒丹可不是一般的解药能解除，看来上官雅柔身上发生了什么特殊事情，不然她怎么敢来？

    “萧清羽，你为何要破坏我家郡主和太子的婚约？”

    这时，上官雅柔身旁的丫头指着萧清羽，大声谴责道：“郡主和你无冤无仇，又和太子殿下早有婚约在身，你为什么要教唆太子殿下退婚？你太卑鄙了！”

