    “人类对物质世界的认识程度，取决于对物质组成结构的认知程度。”

    李昂幽幽说道：“而人类对物质世界的改造程度，同样取决于对物质组成结构的认知程度。

    中古时期骑在马背上的士兵，推进攻击速度与二战期间的钢铁洪流相差无几；宋代使用的纸筒裹硝烟花，其制作理念与现代的黑火药炸弹也没有多大差别。

    没错，哪怕不能继续认知物质结构，人类的科学技术依旧能取得进步。

    就好比古人可以制造出巨型远洋帆船，可以制造出鸟铳与火炮，甚至可以制造出存粹机械的差分机，进行简单的傅里叶变换运算。

    但，如果不知道什么是分子，原子，质子，中子，电子，他们永远也无法踏入存粹的电气化时代，无法制造出原子弹，无法制造出火箭、卫星。

    智子的存在，就相当于在我们前面设置了一堵墙，在这堵墙后，我们可以发展各式各样的技术，继续歌舞升平，却永远无法彻底逾越技术壁垒。

    这堵墙并不是针对我们，而是银河系中的所有种族。就算是齐塔瑞人，他们在物质微粒的探索程度上，并不比我们走得更远——他们前面也同样伫立着一模一样的墙壁。”

    李昂笑了笑，极为讥讽地说道：“上帝是自私的，他们为了自身的安全与权势，极为恶意地在众生面前设置壁垒，任何凡俗种族都无法逾越穿过。

    只有这样，才能巩固上帝们万年万年万万年的强势地位，让他们有足够大的技术优势，去绞杀一切挑战者。”

    在星际级别的战争中，任何技术上的一丁点优势，都会被无限放大。哪怕只是在微观物质领域的解析上深入一层次，也足以产生巨大优势——就好比二战期间完成了曼哈顿计划的美利坚，能够碾压其他尚未拥有原子弹的国家一样。

    粒子物理学家们还停留在震惊阶段，有着足够敏锐嗅觉的各国特使们却迅速反应了过来——这些政治生物几乎在同一瞬间，却察觉到了技术壁垒之后的残酷意味。

    “李昂先生，那些.....”来自法国特使犹豫片刻，有些艰难地说出了那个在基督教国家显得颇为禁忌的词汇，“.....上帝，是否真的是为了防范所谓的量子智械？”

    “也许吧。”

    李昂笑道：“量子智械相较于凡俗种族而言，确实拥有巨大优势，值得付出一切代价进行防范。

    说到这里就要感谢一下我们的托尼·史塔克先生，这位天纵奇才的发明家，连同其他几位学者，共同制造出了一台名为‘奥创’的量子机械，并引发了智子的注意。

    此时此刻，已经有几十上百个文明种族，开着星际战舰，朝着猎户臂旋的太阳系飞来，势必要将人类存在过的一切痕迹抹除殆尽。”

    所有人的视线不约而同地转向了托尼·史塔克，这位曾经饱受尊敬的花花公子，痛苦地低下了头颅，不敢直视同类们冰冷的目光。

    “李昂先生，也许我们可以试着和外星种族进行谈判？”

    一名特使犹豫着说道，“妥协，斡旋，退让，哪怕是外星种族，也不会那么死脑筋吧？”

    “想得挺美。”

    李昂撇嘴说道：“在宇宙这片黑暗森林中，对其他文明的盲目信任是极为愚蠢的，为了种族的延续我们需要用最为恶意的思想去揣测他人。

    试想一下，如果有一天，地球上的猩猩族群突然有了略逊色于人类智慧，那么人类文明会怎么做呢？

    是会极为仁慈地教导他们，赋予他们以先进的技术与理念，让人类与猩猩共同踏入星辰大海的征程，还是会毫不犹豫地全面绞杀这个尚在襁褓中的‘文明’？”

    各国特使面面相觑，几乎想也不想，直接给出了整齐一致的答案：“我们会毫不犹豫将其消灭。”

    现实世界可不是那部愚蠢的好莱坞电影《猩球崛起》，那部宣扬“物种共生主义”、“物种平权”的圣母白左蠢片，只能骗骗普通民众，让他们继续大发善心，可糊弄不了这些精英。

    拜托，人类生存在地球上已经足够艰难了，人口，粮食，能源，疾病，宗教信仰...这些根深蒂固的问题已经让人类处于崩溃边缘，哪里还有闲情逸致去扶持什么猩猩。

    万一猩猩获得了技术之后，反过来对人类造成威胁怎么办？万一这些猩猩与人类展开战争怎么办？用那些白左圣母上去挡枪子么？白左的特征可是“死道友不死贫道”、“慷他人之慨”，牺牲别人利益白左在行，刀子到了自己头上白左可比谁跑的都快。

    从人类文明的道德观念出发，与其大力扶植或是放任自流，倒不如在问题产生之前，就将问题掐灭在萌芽之中。

    “如果顺着这个思路继续想下去，那么那些‘上帝’也并不是坏得彻底，或者真的掌握不可挑战的极大优势。”

    一位特使皱着眉头说道：“如果他们坏的彻底，那么这些智子所承担的应该是物种灭绝的责任，而不是在旁观测。

    也就是说，他们有可能并没有掌握绝对优势，仍然需要面对其他文明的挑战，不敢在银河系范围内，大规模灭杀智慧种族。”

    “这对于我们而言倒是个好消息。”另一名特使点头说道：“不过我们仍然需要从齐塔瑞人那里获取更多的资讯。

    在这种等级的机密面前，任何保密措施都不为过。”

    说罢，这位特使用眼角的余光，瞥了眼观测平台上，那熙熙攘攘的粒子物理学家们——没由来的，一股寒气飘过学者们的心头。

    “这倒是没有必要。”李昂撇了撇嘴，漫不经心地说道：“智子的作用可不限于干扰粒子对撞，它不仅能够入侵任何一台电子设备，对其造成干扰操纵，还能监听、监视人类世界。

    我们在这里说的每一句话，智子都能听得一清二楚。”

    “什么？！”特使们差点把下巴摔在地上，顾不得上位者的矜持，一个个瞪大了眼睛好似铜铃。

    “呵呵，智子毕竟是领先了人类无数年的科技造物，掌握这点细枝末节的能力不值得惊讶。”

    李昂笑道：“不过好在智子无法入侵人类大脑，无法在人脑中植入意念、想法。可以说我们的思维，就是我们最后的屏障。”

    “....”特使们纷纷低下了头颅，这则情报的重要性毋庸置疑，如果连人类个体彼此之间的语言、纸笔、电子邮件等交流方式，都会被智子窃听干扰，那么对智子的防范措施必须再次升级....

    “我们会通知联合国成立专门机构，负责处理这些事项。”特使们说道：“那么李昂先生，您的建议是什么？我们应该怎么应对即将到来的威胁？”

    “很简单，发展，拿出人类族群所能拿出的最大效率，谋求发展。”

    李昂淡然说道：“能够将物质传输至近地轨道面上的天空电梯、直接连通地球各个区域的地心隧道、反重力引擎、亚光速飞船、引力炸弹.....

    快速掌握这些技术，才是人类能够抵抗外星侵略者的基础。

    而这一切，都要先突破智子屏障，都要依靠你们这些粒子物理学家的努力。”

    尽管在场的粒子物理学家们，并不是存粹理智的信徒，但是“客观”、“严谨”、“保持思考”这些属性，依旧镌刻在他们的脑海深处。

    承担起种族兴亡命运的粒子物理学家们，在短暂的重压感之后立刻恢复了过来，沉声问道：“李昂先生，您觉得智子的本质是什么？”

    “目前我们掌握的信息并不多，在当前资料的基础上，我推测那些外星文明，是对一个基础粒子进行二维展开。

    二维化的粒子平面足有星球表面那么大，足以让外星文明在粒子平面上蚀刻下精细无比的电路，将其制成机械。

    等到完成之后，再重新赋予粒子以维度，使其缩小至正常粒子。”

    李昂停顿了一下，淡然说道：“而且这种粒子，应该是带正电荷的质子。”

    “为什么不是中子？是因为自由中子的性质不稳定么？”

    “有这个原因，”李昂点了点头，说道：“相较于中子而言，质子更加不容易衰变，而且质子带正电荷，一旦在削减、赋予维度过程中出现失误，比如错将质子进行零维展开而不是二维展开，就很有可能造成黑洞。

    使用带正电荷的质子，可以让外星文明提前使用磁场束缚住即将产生的黑洞，阻止其造成无差别破坏。”

    学者们有不少人都低下了头颅，皱着眉头开始思索，半晌才有人抬头问道：“在蚀刻电路完成之后，这些质子就成了微观机器。

    微观领域的物质加速，比在宏观领域简单得多，质子完全可以被加速至光速，奔向银河系中的行星。”

    人群中有人附和道：“不止如此，在二维平面上有着足够大的操作空间，外星文明完全可以赋予质子以汲取真空能的力量，让质子不需要担心能源枯竭。最重要的是，微观领域的质子完全可以自行达到光速，而不用面对宏观领域那可怕的加速负荷。”

    “很好，你们开始举一反三了。”李昂点头说道：“试想一下吧，能够自行加速至光速，意味着只需要一两颗智子，就足以彻底封锁低等文明所有的粒子加速器。

    LAC、HeRA、BePC、SPS、SSC....

    人类建造的这些粒子加速器，虽然分布在不同国家、不同区域，但是对于光速奔跑的智子而言，实在是太过接近。

    智子完全可以先干扰第一台加速器的粒子对撞实验，再从容不迫地赶往下一个地点干扰实验。”

    有学者举手说道：“等等，那我们也可以在同一时间启动两台以上的粒子对撞机，让单独的智子无法奏效。”

    “没有用的。”李昂摇了摇头，淡漠说道：“智子的思维反应速度与行动速度远远超过人类，它从第一台对撞机赶到第二台对撞机的时间太短太短，就算拿出人类文明最为先进的探测仪器，也别想察觉出这极致渺小的误差。

    不在此岸，不在彼岸，不在中间，光速行走的智子拥有全方位碾压人类探测仪器的能力。”

    李昂所说的内容，未免有些沉重，但他面前的毕竟是这颗星球上最聪明的一群人，很快就提出了几个设想。

    “李昂先生，那我们可不可以建造更多的粒子对撞机？比如上百台？上千台？那样的话搭配探测仪器，也许可以纠正智子造成的谬误。”

    “有这个可能，但是不够现实。”李昂摇头道，“智子很可能不止一颗，而据我估算，我们至少需要四万台以上的粒子加速器同时运转，才能保证单独的一颗智子无暇他顾，来不及同时干扰。

    那样的话耗费的人力物力财力简直就是天文数字，就算由学园都市的机械章鱼负责建造，也不能在短时间凑齐粒子加速器所需的珍惜金属材料。

    而且占据的庞大土地面积，也会对人类社会造成巨大冲击。”

    李昂停顿了一下，看着人群中有人刚要出声询问，提前说道：“防止智子干扰的方式有两种，一是建立足够多的粒子加速器，这一点已经被否定。二就是将粒子加速器之间的距离拉到足够长。”

    第二种方式让专家们兴奋了一下，却又立刻蔫了下来，如果只有单一一颗智子的话那还好说，但是面对复数的智子，拉长距离还真不现实。

    专家们沉默了下来，有人不甘心地轻声说道：“李昂先生，你刚才不是成功阻止了智子干扰么？如果继续试验，我们就有可能不受干扰地发现新粒子、发现新物质结构。”

    “那不现实。”李昂摇头，毁灭了专家们的设想，“我刚才连续三次发现希格斯粒子，完全就是因为有了之前实验的积累，可以照着之前的条件重新做一次实验，相当于朝着巨型靶子开枪，简单轻松。

    但是发现新粒子则困难得多，哪怕排除了干扰，也只是在0.000001%的几率中，减去一个0而已，同样需要成千上万次的反复实验。

    哪怕是我，也不能时时刻刻维持结界，阻挡智子。”

    李昂的话语让专家们大失所望，对于这群在粒子物理学界奋斗了一辈子的学者而言，阻断前进的方向无疑是最痛苦的。

    “....我们的未来，就这么被决定了么？”有人苦涩说道，“如果无法冲破智子屏障，那么任凭我们怎么发展，也无法与您所说的外星舰队抗衡。”

    “并非如此。”李昂摇了摇头，平静说道：“你们所要做的，就是争取时间，团结力量，快速发展技术。至于智子屏障的问题，我会外出一段时间，进行解决。”