    德国海军部的要求到是正中穿越者的下怀，在经过短暂的协商之后，穿越者拿出了这次委托徳国建造的万吨级装甲巡洋舰的设计图纸。

    这型军舰的全长为136米，宽17.2米，吃水7.3米，舰形和青岛型巡洋舰基本相似，尖头圆尾，舰首为大斜角飞剪式，并有明显外飘，水线下设有船鼻艏，截面呈15度角內倾。全舰分36个水密区，共175间水密隔舱，预计排水量为10000-10500吨。

    舰载武器为4座双联装200毫米口径火炮，沿中轴线分列舰首舰尾，以背负式结构布置，副炮为8座双联装155毫米口径火炮；还有8座双联装100毫米口径速射炮；6座双联装50毫米口径速射机关炮，这些火炮均按左右对称的布局，分布在军舰的左右舷。

    防护为水线带装甲长110米，高2.5米；其中180毫米厚装甲长60米，120毫米厚装甲长30米，80毫米厚装甲长20米；司令部装甲为240毫米；主炮炮装甲正面厚220毫米，并呈15度内倾，侧面厚150毫米。穹甲长80米，低部伸入水下约2米，厚120毫米，顶部厚50毫米。

    动力为20000马力，采用两台蒸汽机，双轴双舵推进，航速为23-24节。

    而最为引人注意的是，在这型军舰上将安装正在基尔造船厂正在研制中的综合火控系统。

    和青岛型的装甲巡洋舰相比，这一型军舰的火力、防御、生存能力都将得到质的提高，甚致是和小型战列舰都有一战之力，同时穿越者还进一步解释，首先是增加了主炮的数量，比这个时代通用的装甲巡洋舰多了一倍，而背负式结构布置可以充份发挥主炮的火力，这样在舰首舰尾将各有4门主炮射击，而在侧舷将可以集中8门主炮的火力，将火力的投送力也提高了一倍。

    而观瞄系统是釆用炮塔观瞄和全舰统一观瞄结合的方式，在近距离作战中，釆用炮塔观瞄方式；在中远距离作战中，则釆用统一观瞄，主炮齐射的形式，形成弹幕射击，可以提高命中率。因为8门主炮齐射，可以形成一个直径200-300米的弹幕区，只要敌方的军舰在这个弹幕区，就有很大的机率被命中，即使是不被击中，也可以形近失弹，基本也等同于命中了。另外安装综合火控系统，可以计算炮弹在远距离射击的提前量和滞后量，因此可以将炮击距离提升到7000-10000米之间。

    总体来看，和这个时代同吨位的装甲巡洋舰，如日本六六舰队中的六艘装甲巡洋舰，俄国的俄罗斯号、留里克号、英国的克雷西级相比，火力上有一倍的压倒优势，防护大体相当，航速略胜一筹，再加上主炮齐射的效率和综合火控系统的加成，因此实际有2-2.5倍的优势。

    另外穿越者还计划继续推行“一体两型”的设计模式，将在这一舰体的基础上，增加装甲厚度、改换大口径主炮，设计一型战列舰。

    看过了图纸，又听完了设计说明之后，德国海军部的成员们也对这一方案相当感兴趣，由其对穿越者提出了全重火力输出，统一齐射的概念都相当的赞赏。虽然他们都是第一次听说这些概念，但毕竟都是搞海军的，也能够判断出这些概念的合理性，而且经过了青岛型巡洋舰的成功例子以后，德国海军部对穿越者的军舰设计能力己经十分信服了，基本不会有怀疑。

    协商结束以后，德国海军部立刻展开了紧急的评估，在当天晚上，提尔皮茨乘座专列，连夜赶到柏林，当夜就在火车上休息，而第二天一早，提尔皮茨下了火车没有休息就立刻进宫去求见威廉二世，两人协商了一整天的时间，提尔皮茨在下午才离开皇宫，又乘火车返回汉堡。

    在下午，德国海军部再次和穿越者展开协商，首先表示赞同全重火力输出，统一齐射的概念，也认可穿越者的设计，但提出了德国海军部的修改意见，首先是要加大吨，可以将吨位提升到12000-13000吨，将主炮改为徳国标准的210毫米口径，动力可以增加到24000-26000马力，其余的设计不变，并希望在6月份拿到修改之后的设计方案。另外德国也希望釆用“一体两型”的设计模式，将在这一舰体的基础上，再设计一型战列舰。吨位可以放大到15000-16000吨，主炮为305毫米口径，主装甲带厚度达160-240毫米，航速希望达到20-21节。

    穿越者经过短暂的协商之后，也答应了德国的要求，随后双方又协商确定设计费用为16万英磅。

    谈判结束以后，提尔皮茨又立刻下令，暂停卢恩级装甲巡洋舰的建造，并且马上冻结沙恩霍斯特级装甲巡洋舰和德意志级战列舰的设计，等待穿越者的设计图纸。

    原来德国海军部对穿越者的设计方案的评估结果相当高，认为尽管在吨位上偏低了一些，但设计的思路却是相当先进的，其实从穿越者那里学到二级主炮这个概念之后，德国这时己经在考虑增加主炮数量的问题，在沙恩霍斯特级装甲巡洋舰的设计中，德国也装备了8门主炮，但布置却是六角形布置，即舰首舰尾各一座双联210毫米口径主炮，左右侧舰各一座单装210毫米口径主炮，这样虽然在舰首舰尾可以保证有4门主炮射击，但在侧舷只能集中6门主炮的火力。虽然乍看差距并不算大，但在左右侧舰布置主炮，却挤占的副炮、速射炮位置，因此只能安装6门152毫米口径副炮，14门88毫米口径速射炮。

    而德国下一级德意志级战列舰尽管也釆用了8门二级主炮的设计，侧舷射击可以集中4门一级主炮、4门二级主炮，在单位投射量上差距并不大，但由于一级主炮、二级主炮的口径不同，因此不能釆用统一观瞄齐射，这就形不弹幕覆盖打击，在命中率上肯定差得多，而且二级主炮，用样也挤占的副炮、速射炮位置。

    穿越者方案的辅助火炮数量几乎是德国的一倍，而且布置得极为均匀合理。显然是要远胜过德国设计。如果徳国接受穿越者的设计思路，将在军舰设计方面赶上，甚致是超过英国，能够建造出单舰战斗力远在英国之上的军舰，对于德国海军的发展，甚致赶超英国海军，将会大有帮助。只是要等穿越者的设计图纸，徳国将不得不暂停新舰的建造，而且新设计必然会带来新问题，因此新舰的建造速度肯定要慢得多。

    不过提尔皮茨认为这个等待是值得的，现在英国共有47艘战列舰，14艘装甲巡洋舰，虽然其中有不少老式军舰，但凭借数量上的优势，英国仍然可以稳居第一海军的宝座数十年不动摇，因此要在数量上超上英国，对德国来说20年内都不可能完成的任务，只能在质量上作突破。

    现在德国海军己有11艘战列舰，1艘装甲巡洋舰，另有5艘布伦瑞克级战列舰、2艘阿尔伯特王子级装甲巡洋舰在建，两艘卢恩级装甲巡洋舰刚刚开始铺设龙骨，自保是绰绰有余的。因此提尔皮茨认为在建的军舰可以继续建完，但两艘卢恩级装甲巡洋舰可以停工，等待穿越者的图纸。

    提尔皮茨的打算是，新的沙恩霍斯特级装甲巡洋舰将建造4艘，将两艘卢恩级装甲巡洋舰算进去，再建5艘德意志级战列舰，因为这9艘军舰是釆用同一舰体，因此可以降低建造费用，并且加快建造速度，预计1907-1908年可以全部完工，而且还能充份消化吸收海外华人的设计思路，以后徳国就可以自行设计军舰了，或者是续继和海外华人合作。

    为此提尔皮茨专程赶到柏林去说服皇帝，因为釆取这个计划，将中断徳国的造舰速度，在建的军舰将1905年全部完工，可能会在2-3年内没有新舰下水。而迫切希望建造一这规模庞大海军的威廉二世却是希望徳国每年至少有2-3艘战列舰下水，因此只有说服了皇帝，提尔皮茨的计划才能得以实施。

    虽然徳国的宪法规定，现在的德国是一个二元制君主立宪制国家，国家元首是皇帝，立法权属帝国国会和联邦议会，但仍然带有浓厚的封建专制色彩，德国皇帝虽然达不到“朕即国家”的程度，但仍然拥有极大的权力，可以直接任命、罢免首相和高级官吏、召集和解散议会、宣战、媾和，同时是军队的最高统帅，而且首相只对皇帝负责。从理论上说，德国皇帝几乎己经拥有了绝对的权力，当然由于这个时代社会思想、阶级成份，以及教育的因素，一般皇帝还比较克制，也不会过于滥用自己的权力，但如果没有皇帝的支持，提尔皮茨是实现不了这个计划的。

    而提尔皮茨劝说皇帝的最大理由就是只要把这个转型期熬过去，徳国海军将会有一个质的飞跃，赶超英国海军不在只是梦想。这一点到来打动了威廉二世，毕竟威廉二世也知道，想在军舰的数量上赶超英国确实难度太大了，而能在军舰的质量上超过英国，就己经很不容易了。于是在提尔皮茨做出“一定建造出比英国更强的军舰保证之后” 威廉二世也终于同意了提尔皮茨的计划。

