    水灵和苏勤对视一眼，她们没说话，把这个权利交给水哲然。

    水哲然则皱眉想了一下说道：“爷爷，装不下啊，那个地方就马车那么大，我装了马车，然后塞了我的粮食，顶多再放五袋子粮食。”

    水东流叹口气，“那怎么办？就怕他们再来几次。”

    水哲然想了一下说：“山洞那边不能放吗？那里涨水会淹，官兵都想不到那里会在那里藏粮食。”

    “嗯，只能放那里了，我就怕雨季来了那边又涨水。”水东流说道。

    水哲然想了一下说：“这样吧，咱们从竹林那边掏个斜着往上的洞，把粮食藏到山后面。”

    “入口先往地底挖，挖个七尺，然后掏到山体内，这样就是涨水也淹不着。”

    “行吧，回去我就让他们开始挖，就是没趁手的工具进度太慢。”水东流点点头接受建议。

    水哲然见他没有勉强自己，暗暗松口气，“工具我去借，我跟县里的铁匠是朋友。”

    “成，尽快，我让他们先往地底挖，铁锹进了山体内就不好施展了。”水东流站起来要出门。

    水哲然立即起身去送。

    苏勤和水灵对视一眼，水哲然居然瞒住了，可见他是想到了别的什么事儿。

    果然，等水哲然回来，他主动说道：“村里的人品行不一，谁知道以后会不会说存在这儿的粮食少了，品相不好了。”

    “这种麻烦事儿可不能沾手，不然有些人就跟癞皮狗一样咬着不松口。”

    水灵点头，“没错。”

    苏勤也深以为然，“是啊，还是尽量少招惹。”

    三人又聊了一阵就回去休息了。

    接下来一个月倒是很安静，但进入秋收的这一个月水灵总是心神不宁。

    她去地里看了，粮食已经可以收，但水哲然去帮村里人干活说等几天再收。

    水灵心慌的厉害，进入空间坐在沙发上，她鬼使神差的打开笔记本看聊天。

    另外几个世界的人都在聊一件事，蝗灾。

    水灵连忙插嘴问：“你们都遭受蝗灾了吗？”

    赤星人说：“是啊，我的粮食还有两天就收完了，突然出现蝗灾，剩下的都没抢回来。”

    黄星人附和，“可不是，我的还有大半呢。”

    绿星人说：“我这里种的是红薯，原本以为顶多吃点红薯秧，谁知道这些玩意会刨地，红薯都给啃了。”

    水灵看着他们刷屏，弱弱的问了一句，“有快速收割的物品吗？”

    黑星人说：“我有，我们这里是下古六千年，已经有收割机了，不过收割机是手动的，需要人推着走，上面的刀片可以收割麦穗，下面可以收地里的作物，但是单个直径不能超过三十厘米。”

    水灵眼睛一亮，“怎么换？”

    “我们这里缺蔬菜，你有蔬菜吗？”黑星人问。

    “有，白菜多。”水灵回答。

    “白菜能给我一片叶子尝尝吗？”

    “当然可以。”

    水灵立即招来一颗大白菜，大方的上架，对方还是得拿点东西来换过去。

    黑星人吓了一跳，“你真是实在人，就不怕我不给你东西？”

    水灵呵呵一笑，“我们都是司善官手下的兵，我们都不能互相信任，那还能相信谁？”

    “嗯，也是啊，这个白菜我用杀虫剂跟你换，这杀虫剂十升水放一毫升就行，对付蝗虫可好用了。”

    “好。”水灵愉快的点了交易。

    她拿到一瓶500毫升的药液，喷自己家地是够了。

    等了一会儿，黑星人发来消息，“你有多少白菜能换？”

    “一百棵吧。”水灵估算了一下。

    “那我给你一架收割机，再给你一百瓶杀虫剂和昆虫诱导剂，诱导剂能把昆虫引到别的地方去。”

    “好，换了。”水灵大手一挥就做了这桩买卖。

    很快，她的东西都就位，水灵立即去地里实验。

    收割机长两米，四个腿儿，腿儿上有轮子。

    你推着往前走的时候麦秆进入那细密的齿轮里切断，然后还能顺着齿轮往旁边移动，进入袋子。

    这东西是专门用来收割麦穗的，杆子需要另外收割。

    水灵直接把自家的地给推了一遍，然后地里的红薯和土豆又挖出来，也不管干不干净都堆在空间里。

    收完地，水灵看着灌木丛犯愁，如果这里有蝗灾，那灌木丛、果树和木薯都保不住啊。

    水灵咬了咬唇，收好工具，跑去村里找水哲然。

    然而刚到村里就听见水东流敲着锣喊：“都注意了，赶紧抢收，县城那边出现大量蝗虫，弄不好明天就飞过来了。”

    水哲然正满头大汗的往回跑，看见水灵后问：“你来做什么？走，回家收地去。”

    水灵立即把他拉到角落说道：“我收完了，有快速收地的东西，我看原理很简单，要不你说你自己做的？”

    “啥玩意？”水哲然懵了。

    水灵见没人注意这边，拿出那个收割机，“你看，只有齿轮这里复杂些，底下是木轮子，都是这时代能做出来的玩意。”

    “不错不错，我去跟你太爷爷说。”水哲然立即推着收割机跑回去。

    水灵，“……”我还有个计划呢。

    算了，指望不上他，水灵回去给果树什么的喷药，杀虫剂保留三天，三天后自动分解。

    苏勤也来帮忙，最后把水生也拉上，毕竟灌木丛、果树和木薯地都很大。

    水灵不放心山谷，可杀虫剂并没有那么多，她直接找到金子让金子给它老爹传话，让它们自己注意。

    至于诱导剂她直接跑到河对岸挖了一个大坑，里面放上一层落叶撒上杀虫剂，然后再放上一层撒上诱导剂。

    到了晚上，水灵实在是挖不动了，索性把诱导剂都撒在了草原上，然后还有杀虫剂也撒了一片。

    回到家里，一家人都累的不轻，三人瘫在客厅都不想动，也没胃口吃饭。

    水生也不会做饭，只能无声无息的低着头，听自己的肚子在奏乐。

    水灵无奈，到膳房去鼓捣了一阵，直接煮了挂面随便吃点。

    苏勤吃着吃着忽然一拍大腿，“哎呀，我们可以做挂面呀。”

    水灵一怔，这闹蝗虫跟挂面有什么关系？

