    第128章 皇城   

    唰！   

    半空中，紫幽冥雀扇动着紫黑色翅膀，狂暴的紫幽神雷在空气中留下耀眼的痕迹，残留着紫黑色光芒。

    

    重重的山脉不断地闪过，在经过一座山峰之后，眼前的视线渐渐地变得开朗起来，出现了一座无比雄伟壮观的灵力城池。

    

    那是一座足以令人感到震撼的城池，矗立在一座高大的山脉之上，周围有着散发出恐怖气息的灵力结界笼罩着四周。

    

    远处，无数道身影散发着各种强度的灵力波动，从四面八方呼啸而来，在经过魔龙守卫盘问之后，涌入这座城池之中。

    

    而这里，正是妖兽大陆中域最强势力魔龙皇朝的皇城所在地，因为此次魔龙宴举办的缘故无数的势力在此汇聚。

    

    虽然此次魔龙宴的主要参与者，是魔龙皇朝、冥神谷和天猿山这三大妖兽势力，但其余的小势力以及散修妖兽一样可以参加魔龙宴。

    

    甚至，就算是人族修炼者同样可以参加本次的魔龙宴，不过如今天灵宗被灭，人族修炼者不可避免地会受到妖兽一族强者的针对。

    

    “好雄伟的一座城池。”

    

    洛倾城进入了魔龙皇城之中，目不转睛地看着城池中的各类建筑，不由自主地发出了感叹声。

    

    纵然是洛倾城，也是第一次见到这种规模的城池，尤其是这里人山人海显得极为热闹。

    

    不过这里的人类和化形成人的妖兽毕竟是少数，大多数还是缩小身型后的妖兽一族强者，使整个皇城之中弥漫着一股浓郁的妖兽气息。

    

    “虽然这座城池是由毁灭魔龙一族所建立，但却是严格的按照人族风格设计，其中有些略微不同的地方，总体上与人类修炼者的城池差不多。”

    

    南宫紫云跟随师父来过数次魔龙皇朝，心中对魔龙皇朝的事情早已经了解充分，于是开口为洛倾城二人介绍道。

    

    “啧，这道灵力结界倒是也很不错，从灵力波动上来看，起码需要道皇境强者才能打破一个缺口。”

    

    武婉清看向皇城周围萦绕着的灵力结界，感受着其中所蕴含的能量，内心深处也闪过一抹惊讶之意。

    

    虽然这道灵力结界比不上自家老祖那道，但就妖兽大陆的水准而言，这座灵力结界已经达到了巅峰水平，一旦开启就会产生高强度的防御力与杀伤力。

    

    不愧是妖兽大陆中域最为强大的势力，魔龙皇朝的底蕴极为地不弱，远超其他妖兽势力。

    

    南宫紫云看向洛倾城二人，微笑着开口道：“如今魔龙宴还没有开启，我们还没有机会进入魔龙皇宫之中，所以我建议前往这里的万兽酒楼，在那里或许能够得到一些有用的资料。”

    

    “好的。”

    

    洛倾城二人点点头，表示同意南宫紫云的想法。

    

    此刻陈玄老祖早已经消失在她们的周围，只有洛倾城怀中道皇境六品的紫幽冥雀，能够使她们拥有实质的安全感。

    

    三女此刻都呈男性人形妖兽打扮，跟随着宛如潮汐一般的人群，向着前方迅速地走去。

    

    片刻后，一座金碧辉煌的三层楼阁出现在她们的面前。

    

    在那三层楼阁的正上方，竖立着一道金色牌匾，刻画着万兽酒楼四个大字，透出一股锋锐之气。

    

    “此处是魔龙皇城中最有名气的酒楼，曾经得到过那位魔龙皇朝皇主龙霸世的赞赏，那四个大字就是由龙霸世亲手刻下，平时也是各大妖兽种族的强者聚会之地。”

    

    南宫紫云小声地对一脸好奇的同伴传音道。

    

    “这座万兽酒楼之中的酒菜虽然与其他酒楼并无差别，但因为这些原因，消费的价格特别高，就连进入酒楼都需要缴纳入场费。”

    

    三人没有停步，径直地向着万兽酒楼门口处走去。

    

    万兽酒楼门口处，诸多携带着灵器的守卫戒备在这里，锐利的眼光扫视着接近的妖兽，周身散发出来的气息都显得极为强大，显得戒备森严。

    

    见南宫紫云三人靠近，一名中年守卫迈步走出，脸庞上萦绕着一抹笑容，从周身散发出的气息来看赫然是一头道王境三品修为的毁灭魔龙。

    

    “在下龙云海，是这座万兽酒楼的总管，三位如果想进去我万兽酒楼，需要缴纳入场费，并展示一下自身的修为境界。”

    

    南宫紫云掏出一枚储物戒指，扔给龙云海，淡淡地开口道：“多的就当做给你的小费了。”

    

    “多谢这位公子。”

    

    龙云海精神力扫了一下储物戒指之中的灵石，立刻喜笑颜开，开口道：“不过还需要你们展示一下自身的修为，此时的万兽酒楼有着许多的妖兽强者汇聚，只有道则境以上的修为才能进入其中。”

    

    轰！   

    随着龙云海话音刚落，三股强大的气息从南宫紫云三者体内爆发而出，道王境六品的修为毫无保留地展现而出。

    

    这样南宫紫云三者可以很好地震慑万兽酒楼内的妖兽强者，防止有妖兽强者对三人下手。

    

    龙云海立刻毕恭毕敬地鞠了一躬，对南宫紫云三人开口道：“三位公子，里面请，此刻里面正在举行一场拍卖会，如果有兴趣的话可以参加一下。”

    

    “好！”

    

    在南宫紫云三人走后，龙云海身形挺直，双眸中闪过一抹冷色，声音极小地开口道：“影大人，这三人应该不是我们需要寻找的目标吧？”

    

    周围的空气出现了轻微的震动，一道传音进入龙云海耳中：   

    “三人组合，中间那名男子怀抱一头紫色飞行类妖兽，虽然有些不同，类似于我们的目标，暂时派你手下的魔龙探跟踪好他们，并做出一定程度的试探。”

    

    “是！”

    

    龙云海面无表情回答道。

    

    虽然龙云海表面上仅仅只是一位万兽酒楼的总管，但实际上他隶属于魔龙皇朝的情报机构魔龙探，是其中一个小队的统领者。

    

    而这支魔龙探小队平时就驻扎在这座万兽酒楼之中，随时等待着魔龙探统领者影大人的命令，执行一些情报之类的任务。

    

    如今，魔龙潭内部的最重要任务，便是在最近进入魔龙皇城的修炼者之中，寻找几位人类修炼者，也就是南宫紫云等一行人。

    

    半空中，陈玄慵懒地躺在一张可以随时飞行的躺椅之中，看着下方的万兽酒楼，轻声呢喃道：“啧，区区一个万兽酒楼之中，居然隐藏着两头道皇境修为的妖兽，还真是大手笔。”

    

    “不过，最需要注意的地方果然还是那里。”

    

    陈玄淡漠的目光仿佛穿透了空间一般，跨越了重重阻隔，径直地盯着魔龙皇宫最深处的位置。

    

    凭借陈玄如今至尊涅槃境的修为，哪怕有着灵力结界笼罩，他也同样能够感受到整座魔龙皇城中每一个角落的动静。

    

    而如今在他的视线之中，魔龙皇宫的最深处隐约有着一位超越道皇境，同样迈入至尊涅槃境的存在，不断地向着外界散发出灵力波动。

    

    不过因为至尊涅槃境已经超脱于世间，所以这股灵力波动并没有被其他修炼者所感知到。

    

    陈玄轻轻地喝了一口玉泉神酿，淡淡地开口道：“似乎是一位魔族强者，这魔龙皇朝还真是有意思！”

    

    

    

