    疯了吧！

    就因为这么一个相当有风险的计划，还要放弃合作？

    景楚媛还能略微保持镇静。

    “应该不至于，安漾这边的投资一直都很稳定。”这件事情，杨倩最有发言权了，整个公司上上下下的账本，她都烂熟于胸。

    “先动起来吧！”周萧道。

    景楚媛松了口气。

    他们没打算继续说下去了，这要是继续说下去，恐怕就算没心脏病，也会被吓出来了。

    车里安静了下来。

    等从山上下去，到了马路上。

    景楚媛似乎享受不了这安静的气氛，主动开口道：“周总，您真打算做这个事儿啊？”

    “怎么，怕了？”周萧闭目养神，淡淡反问。

    “我有什么好怕的，就是觉得您这么做，不太合常理。”景楚媛觉得周萧应该有后手，要不然怎么能这么斩钉截铁的去做这件事情。

    周萧睁开眼睛，温柔笑了笑道：“有没有听过一句话。”

    “什么话？”

    “做非常之人，行非常之事。”

    “您是说，您要做非常之人，所以就要行非常之事？”景楚媛有些疑问，他看起来不像是这么自负的人。

    “我看上了一个女人，她很不一般，我如果不去当个非常之人，我就睡不了她。”周萧眼神微漾，想到了床上的李静雯。

    景楚媛却觉得他是在戏弄人，但还是忍不住问了句：“是谁？”

    “李静雯。”

    “……”

    景楚媛一时沉默。

    现在的周萧，确实能说得上扬名立万了，可李静雯也不是盖的，凭她的相貌和本事，配得上她的人，确实应该是个盖世英雄。

    可是，就因为这样？

    “就因为一个女人？”她喃喃自语。

    “没错。”

    “所以您不是因为看到了坪头村这个样子，才动了这样的心思。”

    “捎带的。”

    景楚媛笑了。

    这句“捎带的”，才是真正的主因吧！

    如果想要做非常之事，能做的事情多了，何必非要去做这样的一件事情。

    有意思。

    ……

    入夜。

    陈搏龙还没休息。

    他在等消息。

    消息已经来了，刚刚从门口闯进来，陈擒虎的脸上除了震惊，只有震惊！

    “说。”陈搏龙道。

    “周萧要玩个大的，他是真的打算免费给医院的来访病人诊病，而且不是重症，大病消灾他全部都会做，我认识一位朋友，是绿意公司的合作方。绿意今天以历史最低价格出了一大批积压的货物，明显就是为了能拿到一些流动资金，他这是疯了吧！”陈擒虎难以置信，他这么做，要把陈搏龙置于何地？

    这么蠢的一个人，居然能让陈搏龙吃了那么大的一个亏，以后还有谁能相信他？

    陈擒虎暗暗捏紧了拳，冷声道：“我找几个人，干掉他！”

    “别乱来。”陈搏龙不怒反笑，“这是我们的机会，周萧这个人深藏不漏，所有人都以为他这是蠢，实际上则不然，他这一招可是一石十鸟，甚至更多鸟！只怕景家和默沙集团的事情，他已经猜到了。”

    “这是高招？”陈擒虎失笑。

    “高招！”陈搏龙注视着他，“不要以为我是在开玩笑，这真的是高招，而且是我都没有想到的高招。”

    “哥，真不是我说，你是被吓坏了吧！”

    陈搏龙冷笑，道：“我问你一句话，你以为什么样的神医才算神医？”

    陈擒虎道：“能治病的医生呗。”

    “你从哪里知道，这位医生能治得了这种病？是网上查吗？不是，最容易让人相信的就是别人口口相传的神医，现在抗癌药形势严峻，想要突破并不容易，可你仔细想想，要是周萧全面免费，到时候医院的人流量剧增，只要有一例癌症患者治好，整个医院的人就都会相信！你细细想想，这些人知道之后，会怎么做？”

    陈搏龙是怕了。

    他浑身的汗毛都快竖起来了。

    这个周萧，是个疯子！

    这种方法只有疯子才能想得出来！

    陈擒虎似乎也明白了，他怔怔说道：“会口口相传，会传播，就像瘟疫一样，一传十，十传百，传遍整个夏国。到时候，网上的舆论根本挡不住。”

    “没错！”

    “但是，这只是第一步！”陈搏龙抓着茶杯的手都在颤抖，是激动的颤抖。

    “第一步？那第二步是什么？”陈擒虎连声问道。

    他也急了。

    听陈搏龙这么一解释，他也骤然觉得有些害怕。

    “是盟友，和敌人。”陈搏龙道。

    “什么意思？”

    陈搏龙解释道：“现在的绿意公司，是被北疆创投投资的，你猜猜在这样的情况下，陆谨言会继续投资，还是会撤资，并且违约。”

    “不一定。”

    “是的，不一定，但有意思的事情就在这里。陆谨言如果撤资，他就不是周萧的盟友了，可如果周萧一旦成功，他吸引到的投资公司，就可能会是世界级别的投资公司了。而且你别忘了，彭玉也是有投资公司的，如果这个时候彭玉进场，甚至如果郑夭夭也动了，你能想象到吗？你敢想象吗？”

    “应该，不会吧！”陈擒虎已经紧张到没办法说清楚话了。

    “八成几率，郑夭夭和彭玉都不会入场，但她们说不定会给予一些帮助，这也是一种盟友的象征。”

    “那又怎么样？”

    陈搏龙笑道：“别的事情，我预测不到，我能预测到的，只有我们的利润，就算周萧最后没办法成功，甚至一蹶不振，咱们手里的东西，都会增值。”

    “那就不用去干掉他了。”陈擒虎乐呵呵坐下。

    到底是个肌肉脑袋。

    根本没有想清楚这中间的利害关系。

    “他和咱们不一样，咱们是纯粹的商人，商人逐利本就是最正常不过的事情，可他这个人，是要站着把钱挣了。”说到这里，陈搏龙叹了口气，“要是他和陈绍之间没有那样的事情就好了，说不定能成为朋友。”

    “这个人，深不可测啊！”

    陈搏龙看着手中茶杯，目光深邃。

    在他看来，周萧这一招是请君入瓮，就看谁走进去了。

