 嘭！只听一声巨响传来，蓝鹰蒂斯城邦议会大厦足以承受大师级战星能量冲击的墙壁轰然炸出一个巨大的豁口。

一脸阴沉的图赫尔大步走来，抬手就将陈强吸纳进入异空间的同时双目一瞪，纳斯里当场就被无与伦比的精神力压得扑通一声跪倒在地。

“杀我学院的老师？”

图赫尔的声音很冷，明明是身为火属性能量战星的图赫尔此时却是比黑暗战星的气息还要冰冷，“我战灵学院的老师你是说杀就杀的么！”

“图赫尔院长息怒，事情不是这样的，你听我说……”斯蒂法诺急了，他前脚刚刚和王柒谈妥，并且还掌握到了陈强对战灵学院的重要性，还琢磨着以后可以利用陈强这个点来压制战灵学院。

结果倒好，陈强出门就纳斯里一掌毙了。

纳斯里同样是大师级别的战星，那陈强不过是一个黑铁战星，结结实实地挨了纳斯里一掌，陈强能活就怪了！这下好了，后续计划没了不说，只怕战灵学院要翻脸不认人了！因为他已经和王柒谈妥并且不再追究陈强，纳斯里此番杀人就是直接在战灵学院头上动土啊！“不是这样的？

那是怎样的？”

图赫尔的眼神无比冰冷，“你们不是说杀人偿命么？

那就杀人偿命！”

“图赫尔院长息怒！”

斯蒂法诺彻底极了，纳斯里作为整个联邦议会里唯一的一个大师战星，如果就这么被图赫尔杀了，那蓝鹰蒂斯城邦议会的实力岂不是要大打折扣。

更何况陈强不过就是一个小小的战星，怎么着也不至于让纳斯里跟着偿命不是？

“图赫尔院长息怒，此时都怪我，没有第一时间把谈判内容告知他们。

以至于他们中途起了冲突，这才发生了悲剧，咱们坐下来好好谈谈行么？”

斯蒂法诺真的是想死的心都有了，他好不容易打造出来的优势被纳斯里一波送了回去。

不仅把眼前的优势葬送了，更是把以后的优势都给葬送了！那陈强对于战灵学院来说必定是至关重要的一个人，要不然王柒也不会拿灵能药剂来做交换，就算其中有更深层次的关系，却也无法掩饰陈强的重要性。

现在陈强没了，以后再想针对战灵学院就难了。

更要命的是，眼下如何抵消图赫尔的怒火才是最关键的问题！整个噶尔玛星球只有五个宗师级战星，图赫尔便是其一。

虽然图赫尔不属于任何一个城邦，但是宗师级战星本身的地位就足够说明一切。

今天图赫尔真要是把纳斯里杀了，他斯蒂法诺也只能认栽！再看纳斯里，此时早就已经被吓傻了，或许他根本没想到图赫尔会突然出现，更没想到图赫尔会为了区区一个老师对他下手。

刚刚要不是斯蒂法诺及时阻止，他恐怕真的已经死翘翘了！他不过是个五十七星的大师战星，和七十星的图赫尔比起来可谓相差天远，图赫尔若想杀他，绝对和他杀掉陈强一样易如反掌！重新走回会议室，局势却是和几分钟之前发生了翻天覆地的变化。

图赫尔就那么冷冷地坐在椅子上，目光一直死死地盯着纳斯里。

可怜的纳斯里连呼吸都不敢大声呼吸，额头上更是冷汗直冒。

仿佛有一把无形的刀正好架在他的脖子上，随时都有可能取走他的性命一般。

他只能将目光投向斯蒂法诺，能够救他的人只有斯蒂法诺！“咳咳，图赫尔院长，你看纳斯里也是一时失手，并不是有意要与战灵学院为敌。

看在咱们相互合作了数千年的份儿上，咱们就大事化小，小事化了如何？”

斯蒂法诺乖乖地把还没有揣暖和的灵能药剂拿了出来，他知道这瓶灵能药剂已经不属于他了。

不仅如此，他还要搭上更多东西，否则今天这事儿必然会没完！和之前的局势不同，他可以利用陈强杀死了议员来威胁王柒，甚至可以利用陈强对他对联邦议会的侮辱来给陈强定罪，完了更是将亚特兰城邦都搬了出来。

可是现在，他所有的优势都荡然无存了。

因为他已经接受了王柒的条件，完了纳斯里却把陈强杀了。

此事便是闹到亚特兰城邦，图赫尔都是有理由的那个。

更何况，从图赫尔阴沉无比的目光中，斯蒂法诺更能感受到一个信号，那就是他们根本没有把消息上报给亚特兰城邦的机会。

因为图赫尔随时都有可能杀人！甚至是说，图赫尔完全可以借此机会挑起战灵学院和蓝鹰蒂斯城邦之间的斗争！毕竟纳斯里杀了战灵学院的老师！图赫尔直接无视了斯蒂法诺手中的灵能药剂，仿佛那就是一瓶再普通不过的能量补给液一般，根本就不能让他产生半点兴趣。

斯蒂法诺的心都在滴血，这灵能药剂便是他做梦都想得到的宝贝，如今还没有揣暖和就要拱手奉还不说，自己还得大出血一场。

“图赫尔院长，为了弥补战灵学院的损失，我谨代表蓝鹰蒂斯城邦向战灵学院提供十亿金币的能源材料，同时将蓝鹰蒂斯城邦管辖的小行星转让二十颗给战灵学院展开探索研究，图赫尔院长认为如何？”

说这话的时候，斯蒂法诺都快把自己的手掌心抓破，为了保住纳斯里的命，为了确保图赫尔不会大开杀戒，斯蒂法诺只能不惜一切代价地去弥补图赫尔。

不管是十亿金币的能源材料还是二十颗小行星，对于斯蒂法诺来说都是无比重要的资源。

开出这个条件，斯蒂法诺只感觉自己心痛的快要无法呼吸了。

此番赔偿之后。

蓝鹰蒂斯城邦的实力必然会遭到打击！可是图赫尔依旧没有同意的意思，而是沉声道：“陈强老师可是我们战灵学院的天才老师，同时更是万里无一的黑暗属性战星导师，更是继承了上古星灵意志的老师，这是这些资源能够补偿的么！”

“王柒长老，你看……”斯蒂法诺怯生生地将目光看向王柒，唯有王柒才能帮他劝说图赫尔…… 