    另一边，宁博先一步的回到了保安亭的附近。

    保安亭依旧隐匿在黑暗当中，如果不是能听到电网刺啦刺啦的声音，他也不敢确定自己是不是找对了路。

    宁博把附近能扔的东西全都捡到了一起，形状大大小小的石头聚成了一堆。

    等准备好这些东西，他开始注意起周围的动静。

    能找到这里的人，应该只有他们两个，所以当宁博听到奔跑的声音时，他立马拿起地上的石头朝着黑暗中的保安亭扔了过去。

    有的石块打中了电网，也有的石块打在了保安亭的门上。

    此时保安亭里的二人听到外面异样的动静，顿时警觉了起来。

    “怎么回事？你不是说这里不会有海族的人吗？”

    船老大忐忑不安的看着门口。

    老郑表情严肃的站在门口，贴着门板听着外面的动静。

    可外面除了偶尔“哐”的一声以外，其余的什么都没听到。

    老郑嘴里喃喃自语的说道：“听这动静也不像是那帮爷啊。”

    “我知道了！”

    船老大指着门口，一脸恍然的说道：“肯定是有人找过来了，他们知道你这里最安全，所以想把你这占领！”

    老郑听到他的话，不由得冷哼了一声。

    “那帮废物还敢上这来？你也太看得起他们了！”

    不过他倒要看看到底是哪个不开眼的东西，敢来他的地盘跟他叫嚣。

    老郑拿起墙上挂着的鞭子，气势冲冲的推开了门。

    保安岗亭的门一开，顿时成了黑暗中唯一的亮光。

    而离这里越来越近的苏凡见到不远处的光亮，他立马铆足了劲的向前跑去。

    老郑高举手中的鞭子，对着空气抽了两鞭子。

    “哪个狗东西也敢来这？还不赶紧出来！”

    宁博躲在暗处没吭声，他多多少少能猜到苏凡的计划，所以按照他的预想，这个时候苏凡应该快过来了。

    为了给苏凡多争取点时间，他又开始朝着保安亭扔起了石头。

    老郑拿着鞭子开始胡乱的甩了起来，同时嘴里骂骂咧咧的喊道：“狗个娘养的，还不给老子出来？等老子抓到你，必然抽你的筋，扒你的皮，放你的血！”

    一旁的船老大听到他说的话，不由自主的哆嗦了一下。

    如果有选择的话，他真是一刻钟都不想再待在这里。

    平常他就只负责送货，一直以来从未出过意外，但这次偏偏就因为那两个人出了意外。

    想到这，他在心里咒骂了起来。

    宁博看着老郑越来越暴躁，他扔石头的频率也就渐渐地弱了下来。

    而此时的苏凡也在想办法甩开干尤，他必须在干尤眼睛能看清之前躲起来，不然之前的那些努力就功亏一篑了。

    他的计划就是想利用干尤冲破电网，这样一来既可以干掉干尤，又可以破坏了电网。

    苏凡正准备冒次险的时候，就听到远处传来甩鞭子的声音。

    他听到“噼啪”的声音，心里立马有了主意，这个声音来的正好，刚好可以替他吸引干尤的注意力。

    苏凡在心里掐算着距离，随着甩鞭子的声音越来越清晰，他在甩鞭子的那一刻停了下来。

    他身形一闪绕到了石柱后，随后屏住了呼吸。

    干尤并没有注意到前边的人已经躲了起来，此时的他已经愤怒到了极点。

    他朝着声音的方向直冲而上，满脑子都是要弄死苏凡的想法。

    而这个时候的船老大也发现了干尤，他吓得直接坐在了地上，指着前方磕磕巴巴的喊道：“来…来…来了！”

    “他…他来了！”

    老郑听到他的叫声，转身走了过去：“你看见那个狗东西了？”

    船老大浑身颤抖的看着前方，他连跑的勇气都没有了。

    “你哆嗦什么啊？”

    老郑顺着他的视线看了过去。

    但此时也为时已晚，干尤直接跃起扑到了电网上，巨大的电流直接将他烧焦了，连挣扎的时间都没有。

    短短几秒钟的时间，空气中就蔓延起烧焦的味道。

    船老大被眼前的这一幕彻底吓傻了，他傻愣愣的坐在地上。

    同样，老郑也被吓了一跳，他不知所措的指着干尤被烤焦的身体，嘴里小声的嘟囔道：“完了……”

    “要是被海族的人知道他们的人死在这里，那我们都得给他陪葬。”

    船老大听到这话，一骨碌就爬了起来。

    他上前抓住老郑的胳膊，语气着急的说道：“那…那咱们赶紧把他埋了啊！”

    “咱们只要把他的尸体处理好，那些人又怎么会发现他是死在这里的呢？”

    老郑仔细一琢磨他的话，发现确实有几分道理。

    他这里本来就是上面准备的安全区，除了他们几个之外，根本就没人知道这里。

    这里常年环境昏暗，那些海族人也不会踏进这片区域，所以只要处理好干尤的尸体，那这件事肯定就能瞒得住。

    老郑面无表情的看了一眼船老大。

    船老大察觉到他动了杀心，连忙高举双手做出投降的动作，同时嘴里喊道：“老郑，咱俩认识可不短了，我对你怎么样，你心里清楚得很。我给你送了那么多好东西，你可不能在这个时候忘恩负义啊！”

    “你要是没有我，以后谁还给你送好东西啊！”

    此时，躲在暗处的两个人已经汇合在了一起。

    苏凡听着他们口中的“好东西”，不禁开始好奇起来。

    究竟是什么样的“好东西”能让起了杀心的老郑在听到这句话的时候改变态度呢？

    就在这个时候，老郑和船老大开始商量起如何处理干尤。

    船老大看了看四周，说道：“要不找个地方直接埋了得了，反正这里黑灯瞎火的也看不见什么，搞得那么麻烦干嘛？”

    “你能不能动动脑子？”

    老郑顿时感到无语的白了他一眼，语气也有些不耐烦的说道：“这里都是石板地，你怎么在这挖坑？”

    船老大被他吼了一句，低头小声的嘟囔道：“我又不知道这里的情况，你冲我发什么火啊？”

    老郑心里总有种不好的预感，所以他想赶紧处理完这些事回到保安亭里。

    “先把他抬进来再说。”

    船老大抬手指了指四周的电网：“那你先把这个电网关了啊。”

    老郑像是防贼一样的防着身后的人，“你转过去。”

    等确定船老大看不见密码时，老郑这才输入了密码断了电。

    电网一断开，他心里的那股不安变得愈发的浓了。

    老郑提心吊胆的催促道：“动作快点。”

    两人走到干尤的身旁时，那股烧焦的味道更加浓了。

    船老大立马捂住了口鼻，一脸嫌弃的看着地上的人。

    老郑见他一动不动的杵在那里，生气道：“还愣着干什么？赶紧搭把手啊！”

