    沈翔现在炼丹，都会进入一个非常奇妙的状态，进入那个状态之后，连他自己都难说清楚那是什么样的感觉。进入那种状态时，他炼丹就会更加得心应手，就好像独处一个空间里面炼丹那样，不会受到外界的影响，天地间只有他和丹炉！

    “这应该是进入了忘我的境界在，那时候在你脑海中只有炼丹，这确实非常难得呀！”苏媚瑶惊叹道。

    他极限炼丹的时候，三个时辰就能炼制出四十炉，这是在同时两个炼丹炉的情况下，而现在他也是同时用两个丹炉炼丹，只不过速度放缓了许多。

    在王者大陆的炼丹比赛上面，他总共炼制出四十炉五行真元丹，现在他还有六十份药材，他只用了一天就搞定了，总共是一千粒，没有失败过一次。

    而且每次炼丹的时候，他都会进入忘我之境，在那种状态下，他只有不断炼丹的意识，丹炉好像和他的血肉相连在一起那样，让他更加得心应手的控制丹炉里面的情况。

    沈翔现在要抓紧时间把这一千粒五行真元丹消化掉，当然，如果拿去出售的话，肯定能得到一大笔财富。

    “他去找老疯子了，不知道半年内他能不能迈入极致境界！”古东辰说道，武开明因为在一旁。

    “真佩服他的忍耐力，竟然能禁得住老疯子的折磨！”武开明感慨说道。

    “他是小疯子，自然不会怕老疯子。”古东辰摇头一笑。

    沈翔三番两次拿着一大箩筐的五行真元丹来找他，黄锦天现在已经麻木了，不会再大惊小怪。

    听了沈翔讲述王者大陆的比赛之后，黄锦天皱起眉头说道：“半年时间，这有点紧呀！不过可以试试，你那五行玄元丹不要吃先，留给最后冲击极致境界。”

    极致境界的第一境，就是灵武境，主要修炼神识，沈翔对此没有什么压力，因为他有神魂，这能让他的神识很快能到达所谓的极致。

    “你的神识很强大，只要能迈入真武境九段，有足够的能量来压缩，要迈入极致境界就不难了！因为进入灵武境的时候，需要非常强悍的神识来配合体内的真气，打开通往更高阶段的大门。在那时候，神和武相融合，大量的能量会从那扇大门中涌出来，进入你的肉身和识海。所以，极致境界的武者比真武境的强大许多倍，因为在突破的时候，会得到很强的力量。”

    黄锦天现在也在给沈翔安排计划，他当然想让自己的徒弟在王者大陆大放异彩，因为现在那些人都不会抢夺沈翔的武功，所以沈翔将来不会像他那样。

    “师傅，现在他们和你没有恩怨了，你可以出去了。”沈翔说道。

    “不能，我出去太久的话，容易被发现，你师傅我现在应该是在天界上面的，不过我暂时还不想上去！我现在的实力在凡界是无敌的，但上到上面却是一个小喽，这种感觉不好。”黄锦天说道。

    “师傅，你老人家难道要在这里躲一辈子？”沈翔有些无语，看见黄锦天整天不见天r心中也不好受。

    “嘿嘿，小鬼你这就不懂了，我是不会老死的，我这种实力本应该在天界才能成长起来，但现在我在玄境里面也一样能提升，虽然速度缓慢了许多，但却能很安全！而且我还能让太武门继续发展下去，我以后可以帮助许多人安全渡过涅劫，如果没有我，小光头他们恐怕早在涅劫下变成渣了。”黄锦天笑道。

    黄锦天有预知涅劫的能力，能让人提前做好充分的准备，在渡劫的时候有很大的把握，他留在凡界确实是一个逆天的存在，这算盘打得那是一个响亮。

    “小鬼，以后你的女人，你的徒弟什么的要渡劫，尽管来找我就是了！如果你以后炼丹厉害了，给老头子我弄几粒好的仙丹什么的也可以，我有无限的寿命，在这地方慢慢耗也能得到力量，别忘了我也是有脉的人。”黄锦天疯疯癫癫地大笑起来。

    沈翔想了想，确实觉得这样不错，以后他要渡涅劫，还有薛仙仙、冷幽兰，以及他的徒弟朋友，到时候都可以找黄锦天帮忙。

    “天级丹对师傅你应该有用处吧？只要我进入极致境界，赢得第一，就能得到一个造化果。”沈翔笑道，他以后能炼制仙丹，当然不会忘记他师傅。

    “没想到王权的造化果竟然留了这么久，如果你小子真的可以迈入极致境界，说不定他当年得到的这造化果就便宜了你小子。”黄锦天摸着胡子笑道。

    沈翔说道：“王权就是那老人的名字？师傅你和他认识吗？”

    黄锦天笑道：“当然认识，这家伙可是一个死要面子的人，别看他平时非常温和起来也是一个丧心病狂的疯子，当年他可是我最强的对手，我渡过涅八劫的时候，就和他大战了一场。”

    沈翔急忙问道：“后来谁赢了？”

    黄锦天大笑道：“当然是你师傅我，我可是把他一口牙齿全部打掉，当时他还是一个很英俊的青年，那张臭脸硬是被他打成猪头，哈哈……”

    黄锦天又疯癫大笑起来。

    “他是王者大陆上面最强的吗？好像是什么神武殿里面的。”沈翔好奇地问道。

    “没错，他的人王血统更纯，比我早渡过涅八劫，当时他可是号称凡界第一强者，不过后来这名号还是被我抢走了，所以他非常恨我！不过这家伙现在还是涅八劫，看来他不敢面对第九劫呀，哈哈……你大师兄是我的徒弟，早就飞天了，小毛头是我的徒孙，现在也是渡过涅境八劫，这家伙见到小毛头肯定很没面子。”

    涅九劫，那肯定是涅劫中最要命的，许多有名的强者都是在这一劫陨落的。

    “我想那造化果应该是要奖赏给他的几个徒弟，所以才召开什么王者武道会，他以前那些厉害的徒弟估计都在涅劫中死掉了，他现在的徒弟应该是新收的吧。”黄锦天猜测道。

    没有黄锦天那种预知涅劫的能力，要想活着渡过，那确实很难。

    “小鬼好好修炼吧，为师现在这凡界里可是最厉害的，而且我还能制造出一大批强者！计划我已经想好了，现在就开始吧，会比上次要辛苦一点。”黄锦天说道。

    很快，这禁地下面就回荡起沈翔那惨厉的嘶叫……~