    “我不想以后死了连个全尸都没有，还要被开脑袋。”

    她不想，可她也做着这种事，有时想想无奈也觉得挺可笑的。

    南希一直努力想活下来，想将这一切都只当做一场大梦，可时间久了，她竟然有点忍不住想自我反问一下，她真的可以过这种生活吗？

    “你不会。”尤里说的很果断，他侧过脸来，不远处的篝火堆散发出来的暖色灯光打在一侧，带着美瞳的黑眼睛坚定而温暖，“没人可以越过我杀掉你，除非我死了。”

    他们之间的协议一旦签订，就注定了尤里这一生都甘愿为她服务，直到献出生命。

    南希将雪碧盖子拧上，回眸笑着回答，“所以这是我做过最正确的一件事。”

    她确实没必要因为今天的一些画面去自我怀疑，就像尤里说的，她有他这个最强护盾，怕什么呢？

    这世界没有净土，她就用手开阔一片出来，带着他们一起。

    面前的自热饭小洞口已经不在窜出热气，南希将塑料碗拿了出来，拆开塑料勺慢慢吃着。

    “他们说这块地方不错，整个汽车工厂没有一只怪物，当时出事的时候正直工厂集体放假，里面每个科室只有一个人守着。”靳修齐走到两人身边坐下，小三并没有下车，正在车上缓慢的吸食着刚挖出来的晶石。

    早在进来的时候南希就把这里打量的差不多了，白色的水泥地面很干净，草坪上面也没有一点血迹，甚至前不久下的几场雨对这里都没有什么影响。

    “你要这么说，我会觉得这里是个定居的好地方。”南希放下自热饭拍了拍身边的绿草，“把这里都翻了用来种植。”

    靳修齐瞥了一眼她手拍的位置，嘴角扬了扬，“你可能不是很清楚，这种水泥地上面的绿化大多都是用草皮直接盖上去的，它的下面几乎没有土。”

    “要种植，还得去外面把土运回来，你还不能保证那些土壤是否有问题。”

    南希的手僵了僵，还执拗的真去扒拉了一下身边的草，园林工艺不错，她用力揪了揪才勉强看出草皮贴合的痕迹。

    “好吧。”她无语了。

    靳修齐轻笑出声，直到一道阴鸷的目光扫过来，他及时收敛笑意，轻咳一声拆开一个鸡蛋糕咬下一口，正巧身边几个路过的工厂工人让他停下了进食的动作。

    他原本还充满笑意的脸上，神色肉眼可见的淡了下来。

    “怎么了？”南希将剩下的自热饭吃完，摸了一把在身边绕圈圈求抚摸的小花和小皮。

    “看来我们晚上不用睡了。”靳修齐转过头，看向那两个有说有笑从身边路过的工厂工人。

    “你听到什么了？”南希问。

    “那几个工人想让我们全部都留在这，物资大家一起共享。”靳修齐淡淡的说。

    这不就是他们刚刚还在开玩笑讨论的问题吗？

    南希示意他接着说下去，“然后呢？”

    “就在刚刚，顾兴拒绝了让他们全部停留在这一起生活的想法。”靳修齐的眼神有些讥诮，“这些人打算抢食物。”

    “不切实际，他们一共才十几个人。”尤里平静的说。

    “马上就不止了。”靳修齐的目光一直跟随着那两个工人，南希顺着他的视线望过去，发现他们已经聚集起来在那聊起了天。

    南希目光闪了闪，“我大概也能猜到他们要干什么了。”

    三个人之间的谈话结束了没一会，各自吃完晚餐，那十几个工人一合计去搬来了数个木头箱子，然后全部都堆在了篝火堆面前，一个带着施工帽的啤酒肚男人爬到了木箱子顶端。

    “嘿！大家都围绕过来听听！”

    紧接着南希他们用来调侃的一些话，全部从那个啤酒肚男人嘴里说了出来。

    “我们工厂地处偏僻，周围没有怪物，也没人感染！我们完全可以在这里定居！后面还有员工宿舍！里面物品齐全！你们一路上跟着军队走到这我听说已经死了不少人了。”

    “不如一起跟我定居在这里，我们只向军队求讨一点物资，在运一点土过来然后在这长期种植，我们就能安全的生活在这里自给自足了。”

    不得不说这个人的话基本讲到了所有普通人的心里。

    他们没有异能，逃亡路上全靠异能者和军队的保护，就是如此他们也要提醒吊胆的，因为自己是最容易被放弃的那一个。

    而现在有一个人说要给他们一个绝对安全的庇护场所，大家一起自给自足，特别是他们在看到不久前那辆列车上的惨状，让很大一部分人立刻就心动了。

    啤酒肚男人的话刚落下，就有好几个人站起来持了同意票。

    南希看着那边喧闹的样子，抿着的唇角微微扬起，“确实，如果大部分的普通人都要留在这里，那么顾兴就要大出血了。”

    他身为一个军官对人民开枪那是不可能的，面对如此多人的威胁，他似乎只有低头妥协。

    等这边开始闹大的时候，人群已经分割成两批吵的不可开交了，眼看着就要打起来了。

    几个士兵尝试劝说无果，叫来了在车上看地图研究有没有更近路线的顾兴。

    “砰！”

    一声枪响瞬间打响在工厂的上空。

    声音的余波从工程里面往远处荡开，栖息在城市黑暗里的怪物灵活甩了甩尾巴，站起四肢开始移动。

    “够了！都闭嘴！再吵我立刻就将人丢出去！”顾兴大声怒喊，手里冒烟的枪别回了腰间。

    南希弯曲起双腿，将下巴嗑在了膝盖上，轻轻说：“如果是我，不如直接让这群人离开，虽然会丢失一大部分的物资，但同时也能让我们的核心力量更好的保护车队。”

    “你想的他当然也想到了，我们身上的食物也只够队伍吃个三四天的，要分出去就要饿肚子，他心疼物资。”靳修齐的脸上重新挂起淡淡的笑容。

    “砰！”

    后面的征服者车里忽然传来一声响。

    南希回头看去，发现坐在车上的小三摔倒在了地上，头也磕到了。

