    话题的热度骤然蹿升！

    【滑稽大佬居然是李文音？！】

    【卧槽！我三观没了！！】

    【好家伙，唱歌弹琴两开花啊！！】

    【我直到现在都还没能将刚刚震撼灵魂的海妖哨音与李文音联系到一起......】

    【讲真，最后他不示范的话，我真的以为见了鬼了！】

    【刚想说节目组搞黑幕假唱炒作，结果李文音现实直接打脸......】

    网友们疯狂的在网络上评论着！！

    所有人都知道。

    暨著名作曲家，超神演奏家这些名头以后......

    李文音终于拜托了“普通流行歌手”的称号！！

    现在李文音的唱功，绝绝对对是“国家队”，甚至是“国际队”级别的存在！！

    太恐怖了！

    就在网友们还在质疑李文音唱功的时候，他却不声不响的将自己的等级提升到了一个可怕的程度！！

    而现在，一鸣惊人！！

    这一刻，李文音这个名字，再一次的轰炸了大众们的认知！！

    之前李文音的日常综艺，余热也尚未发散。

    已经有人似乎懂了。

    一朝化蝶，靠的不是运气！

    而是破茧前的积累！！

    扎实的基本功，天马行空的创意。

    年仅二十余岁，便已经在探索音乐的本质与艺术的高度。

    李文音从底蕴，就已经碾压了无数的歌手！！

    不少实力薄弱的歌手们开始慌了。

    这头狼，没人挡得住！！

    乐器演奏！作曲！唱功！无懈可击！！

    就像是一个能够独立研制核武器的大国，还掌控了最先进的发射技术一般。

    几乎没有什么可以阻止他在音乐上的发展了。

    各个细小的分支里，他几乎为所欲为了。

    ......

    更过分的是，他不仅要男歌手的市场，他甚至还有能力冲击女歌手的市场！！！

    【化身！他简直就是音乐的化身！！】

    【讲真，虽然李文音的这三样技能拉出来，或许可以勉强有人相提并论，但我可以说......】

    【结合起来看，音乐上，他就是神！！】

    【扯犊子，作曲或许还赶不上维也纳三杰级别的存在，但李文音光论演奏技巧，他说他第二，谁敢说第一啊！！】

    【不过你这个神的评论倒是很中听。】

    网友们的评论热火朝天。

    再次回顾李文音所走过的路程，网友们只感觉是如此的不可思议！

    他站在了这个高度，以后一定会走的更远！！

    ......

    但作为事件中心的李文音.....

    似乎云淡风轻，完全没什么动静。

    但随着热度的上升。

    甚至于以前关于李文音的种种新闻，也重新被人提及起来。

    随着网友们的讨论，不少人似乎开始想到了之前的一些关于李文音的负面新闻。

    比如......李文音疑似与徐馨蕾感情有变，出轨滑稽小姐......

    emmmm.......

    ......

    【所以.......李文音：我出轨我自己？！】

    【震惊，李文音竟自恋到如此地步！】

    【神TM自恋，现在想想之前的新闻，突然感觉有点搞笑。】

    【好家伙，现在的营销号真就是开局一张嘴，内容全靠编啊！！】

    网友们顿时嗨起来了。

    纷纷艾特起之前那些所谓“证据确凿”的微博大V们。

    【快出来挨打啊！】

    【证据确凿，李文音出轨自己？！】

    【李文音：哈哈哈！想不到吧！滑稽大佬居然就是我自己！】

    但却没有一个人回。

    之前搞八卦的时候，完全没人会想到这样的结果。

    鬼知道滑稽=李文音？！

    现在露面，肯定更失控。

    【等等......这不就是说.......李文音跟那些娱乐圈乱七八糟的真的沾不上边？！】

    【别扯淡了，娱乐圈哪有干净人？】

    【我觉得不一定吧，李文音可是体制内的公众人物，总该洁身自好在意形象的。】

    【谁知道呢，不过我感觉这人好像确实和普通明星不太一样......】

    【李文音：女人只能影响我演奏的速度！！】

    网友之间的调侃似乎很愉悦，没有什么过激的风波。

    但事情并不简单。

    这一时之间，这些本身很被网友们信任的瓜源地，突然就变成了瞎鸡儿乱谈的扯淡故事营。

    费尽心思营造的公知账号，信用度直接跌爆。

    有时候，建立形象很难，但毁掉信誉，往往只需要一瞬间。

    ......

    如此，变过了一晚。

    第二天，李文音醒来，迷蒙着双眼映入一片白花花。

    总感觉似乎忘记了什么。

    敲了敲脑袋。

    水晶风暴容易摧毁人类的思想能力，李文音正尝试着将昨晚那种神秘的感觉驱逐出脑海。

    “唔......对了！！”

    似乎想到了什么，李文音打开手机，将昨晚女朋友发给自己的各类文件整理一下。

    金晨娱乐公司当初背后那些手段的证据。

    足足筛选出了相当多一部分信息。

    合成大图组图，然后变准备将其一股脑的发到了微博上。

    【金晨娱乐公司在商业竞争中运用不正当的竞争手段，无缘由的通过断章取义以及恶意剪辑抹黑本人形象，我想金晨娱乐公司一定会有很多话，但接下来......请去和我的律师以及法官说，本人声明，即日起，断绝一切与金晨娱乐公司，以及金晨娱乐公司有关的运营项目，不会再参与任何有金晨娱乐公司下属艺人参与的活动。】

    我不报隔夜仇！

    李文音撇了撇嘴。

    刚准备发送......

    但是似乎像是想起了什么一般，将草稿清空。

    不行！

    这样怕是不太稳妥。

    如果直接就这么发了，一定会出现某些漏洞......

    出于谨慎，李文音仔细思索了片刻，开始翻阅起了金晨娱乐公司的信息。

    对于这个曾经恶意抹黑过自己的公司，李文音觉得必须要反击。

    但反击归反击。

    不能给人留下任何的把柄！

    就算抓住了狐狸，惹得一身骚也不好。

    ......

    在梳理了一大群极其复杂的关系后，李文音的神色一正。

    确实差点就疏漏了关键的问题。

    有一个先后的问题！！

    自己在第一期的《创造营2015》里，淘汰的那组“糖果超甜”，正是金晨娱乐公司旗下的一组练习生！

    一旦这个时候传出去与金晨娱乐公司闹掰......

    等节目播出后，对于自己来说，舆论会相当不利！！

    哪怕明眼人都能看出，就是“糖果超甜”这个组合本身有问题，但也会被节奏大师带成“李文音刻意针对金晨娱乐公司，靠着评委身份打压新秀”的标签！！

    闹出这些事的话，那完全就是得不偿失！！

    虽然自己淘汰他们是先，与金晨娱乐公司为敌在后......

    网友们才不会看谁先谁后！

    节目会在很久之后才能播出！

    他们看到的就是先闹掰再淘汰！

    虽然李文音不怕带节奏的，更不怕网友们的攻击。

    但得不偿失！

    可以有，但是没必要，弄出来太麻烦！！

    再次翻阅金晨娱乐公司的艺人信息，李文音眉关紧缩，试图找寻一些有用的消息。

    片刻后，李文音终于轻轻一笑。

    既然如此......

    那就一步一步来吧！

    .

    再次打开微博的时候，李文音发送了一串与这些事完全不相关的动态。

    【新专辑暨演唱会延后通知：我很忙，我鸽了，不要逼我找理由......】

    这则不靠谱的动态一经发出，李文音的粉丝群体顿时懵了。

    像极了开春放的窜天猴。

    一声惊叫后，啪，它就炸了.......

    【神TM很忙鸽了不想找理由......】

    【我第一次看到如此理直气壮的人！！】

    【李文音他飘了！他飘了飘了！！】

    【？？？你是哪里来的底气？？！】

    【你居然没有一丝丝的羞愧？！！】

    看着不断攀升的评论，李文音的嘴角不知道为什么勾起了一抹笑容。

    面对粉丝们的时候，偶尔鸽一鸽，调戏一下，那种感觉很美妙。

    “笑什么呢？！”

    睡醒了的徐馨蕾蠕动了一下，往李文音的怀里拱了拱，腿大大咧咧的一抬。

    “靠！你轻点！”

    差点遭遇打蛋器大腿攻击的李文音，忍不住嘟囔了一声，旋即笑嘻嘻的把屏幕端给徐馨蕾看。

    “你看，我打算把演唱会和新专辑发布延后，他们就炸开了，老好玩了！哈哈哈哈！！”

    “延后，没啥事儿延后干啥？”

    徐馨蕾有些发懵。

    “这个嘛，一方面是确实有点赶，先搞春晚的事情的话，刚好可以错开来，时间就空闲了很多，好歹也能多陪陪你啊对不对。”

    李文音笑了笑。

    “再加上金晨娱乐公司的这点事儿，我已经做好准备了，但现在不是发难的时候，多准备一段时间的话会对我比较有利。”

    “更何况，等到演唱会结束以后，也可以专心准备之后的一些比赛了”

    “嗯......”

    徐馨蕾点了点头。

    反正您说啥是啥，小问题上没必要一直叽叽喳喳。

    “嗯，你看着来吧，有事情找我！”

    反正是自己男人，支持就对了。

    李文音又不是什么不知道分寸的人，顶多也就是在个别的时候有些头铁罢了。

    不要总在自己男人做大事的时候，在后面疯狂打问号。

    ......

    听了女朋友的话，李文音显得很愉悦。

    虽然女人会影响我演奏的速度，但很明显，懂事儿的女人并不会。

    她反而会给你来点鼓励加点速，并且劝你再使点劲儿，再快一点。

    美滋滋的打开手机，李文音便在第一个出现的神评下方留了言。

    神评：你摸摸你的良心，过得去吗？！总是鸽子会失去信任的！！

    【其实，说鸽就鸽，也是一种不鸽------鸽德。】

    粉丝看到这样的留言，简直差点被气疯。

    本来只是有些不满，但现在那股幽怨甚至感觉已经要冲破了屏幕。

    【听听！这是人说的话？！】

    【宁可真有文化，我只想打死你！】

    【李文音！！你看我手里的刀，它像不像新专辑？！】

    ......

    看了种种评论，李文音嘿嘿一笑，也不管后续发展如何，原地关掉手机，钻进被窝。

    嘿！

    刺激一下沙雕网友就行了，躺被窝睡懒觉搂老婆它不香？！

    ......

    当然，粉丝虽然被气炸了。

    但面对死猪不怕开水烫的李文音也没什么办法。

    时间这么慢慢过去后，生活也似乎恢复了平静。

    李文音在《蒙面歌神》里惊艳的亮相，也变成了许多人茶余饭后的笑谈。

    而李文音，也在短暂的休息过后，继续步入了工作的正轨。

    距离春节联欢晚会的终选，也只剩下堪堪一周的时间了！

    得益于李文音分工明确的任务下发，节目已经排练的很熟练了。

    接下来，便是李文音与徐馨蕾二人的合唱，与舞蹈组的相互配合了。

    实际上说是配合，但配合的部分非常少。

    更多的是做一个故事补充与背景墙.......

    合练并不会出现什么新的问题，虽然时间看起来很赶，但并不显得匆忙。

    ......

    终于，也就到了春晚终选的这一天！！

    在某礼堂中，无数来自于全国各地的节目单位汇聚其中，开始进行选拔。

    春晚节目的评判标准非常的严苛。

    从演员的外形容貌，穿着打扮等，再到基本素质，专业能力，临场发挥等，都有一套非常切实且复杂的评判标准。

    毕竟，这是拿到春晚舞台上的节目。

    虽然年年都有人觉得这不太行，但选拔依旧会很严格。

    严肃不能死板，有深度还不能欣赏门槛过高，这无疑很难把控。

    毕竟，春晚不仅要在保证节目高质量的前提下接地气，大众化，更要有正确的思想，并且走到民众中去！

    这样苛刻的条例，实际上对于所有人员来说，都是一个挑战。

    太复杂太高端深邃，容易脱离群众。

    接地气大众化，家长里短也容易被诟病没有深度。

    思想更不能滑坡，意识形态绝对要符合东方！

    在加上这一次春晚，有更高的思想内容指标，也让节目的筛选变得更难了一些。

    春晚分成了不同的主题段落，而每个段落有不同的思想侧重点要求！

    李文音选择的，便是“家，国，游子”！

    国家国家，国是由一个个家组成，没了家，不叫国。

    没了国保护的家，也不会是家，或者说，不会是幸福的家。

    而这一春晚段落的主题，也正是呼吁外出打拼的年轻人，在逢年过节的时候回家看看。

    更是呼吁久旅他乡的游子归国！！

    一大早，李文音一行人便来到了礼堂中，准备等待选拔！

