    “…爱新觉罗.永琪…”隐约之间，爱新觉罗.永琪似乎听到在外边的战乱中别人在喊到他的名字。

    “主子，外面的声音很乱，不知道主子想要问的是什么呢？”把尔达.喇顾自然明白爱新觉罗.永琪想问的是什么，毕竟那呼喊声这么大，他们也是听到了。不过他又不好直接说出来，只能装傻充愣的问道。

    “…活捉爱新觉罗.永琪…”

    这时，一个更为清晰的声音传来。爱新觉罗.永琪就是再想把之前听到的当成错觉似乎已经不可能了。

    但是，爱新觉罗.永琪依旧不相信在清军营地的战场上居然会有人喊出这样的话来。于是他便再次开口的向身旁的两名亲卫问道：“你们如实的告诉我，刚刚是不是有听到有人喊着要活捉我？”

    闻言，博和理.都深与把尔达.喇顾相望了一眼，自知在这种情况下还想要在隐瞒着眼前这位主子似乎已经不可能了。

    “主子，战场这么大，什么样的人没有？难免有几个失心疯的在哪里乱叫。失心疯的人说的话，主子没有在意他们。”这时，博和理.都深弯下了腰来在爱新觉罗泳池耳边低声说道。

    “对的，主子，别在意那些失心疯的人所说的话。他们只不过是一些不知天高地厚的疯子，一会鄂尔多将军必定会教训他们。主子却莫要动气，以免伤了自己的身体。”此刻正举着伞的把尔达.喇顾也是低下了头来劝说道。

    虽然身旁的两名亲卫是这么劝说，但是在战场上被人点名要活捉的爱新觉罗.永琪，又怎么可能把听到的话当做没有听到呢？

    “…活捉爱新觉罗.永琪，献给汉王做礼物…”

    “好，我就在这里，看着你们这些不知天高地厚的叛逆怎么来活捉我。”此刻，战场上再次传来清晰的叫喊声，让爱新觉罗.永琪不由得气匆匆的从座椅上站了起来，大声叫喊道。

    可是，就在爱新觉罗.永琪正在叫骂的时候，却见骁骑营正黄旗骑兵统领达络克.鄂尔多正火急火燎的带着数十名亲卫赶过来。

    “末将参见五阿哥，五阿哥吉祥。”此刻，看见爱新觉罗.永琪似乎已经在营帐门外等待着他到来的达络克.鄂尔多，急忙跑上前去对着爱新觉罗.永琪抱拳说道。

    “鄂尔多大人辛苦了，不必多礼。请问一下外边的叛逆乱兵平定的怎么样了？”爱新觉罗.永琪见状，也没跟达络克.鄂尔多寒暄，而是在跟达络克.鄂尔多斯抱了抱拳后，直接开口向达络克.鄂尔多斯询问了起来。

    “五阿哥，末将过来就是要跟你商量这件事。外面的叛逆乱党如今是越来越壮大，而且不断的有乱兵加入他们。虽然何都统已经下令八旗兵都出动镇压，但是夜间调兵本来就不方便，如今更是不容易。所以平定这些叛逆乱兵需要花费更多的功夫。”达络克.鄂尔多回答道。

    “那鄂尔多大人，您如今是专程过来告诉我这个的吗？”爱新觉罗.永琪问道。

    “不，五阿哥，我过来是想要跟你说，我们现在面对的情况，比外边何都统调兵镇压的情况更加严重。”达络克.鄂尔多说道。

    闻言，爱新觉罗.永琪不由得眉头一皱的问道：“难道是发生了什么事情？”

    “是的，原来那些乱兵只是像无头苍蝇一样四处乱撞，平定起来也容易。但他们现在更像是受了人有预谋的引导组织了一般，不断地向我军营地涌来，声称着要活捉您。”达络克.鄂尔多说道。

    “一开始我调动了军队还能镇压得住他们，但是现在他们的人越来越多，我军将士如今是十分吃力。所以，五阿哥，为了您的安全考虑，我现在唯有过来带您离开此地，回到镇南将军那再做打算了。”

    “不，鄂尔多大人，我不走，我就在这里看着。再说了，你不是说何都统已经下令出兵平定叛逆乱兵了吗？我就在这里等待何都统的好消息传来。我就不信反贼真有这个本事，真能活捉我回去。”爱新觉罗.永琪置气的说道。

    “五阿哥，镇南将军把您交给我，我就必须得为您的安全负责。如今我军阵地越来越危险，您在这里作用也不大。而且为了保护你，所有将士都不得撤退，也不能转变阵型，这样只会徒增我军更多的伤亡。所以，请五阿哥体谅我军将士性命不易，他们也都是有血有肉，有父母妻儿的人。”达络克.鄂尔多对着爱新觉罗.永琪再次抱拳地恳求道。

    这正黄旗骁骑营的兵马本属于乾隆调给富察.傅恒南下平定剿匪军之用。

    战事几经波折，原本拥有着三千人马的骁骑营，如今只剩不到二千人。人员折损严重自然不提，毕竟身为军人，马革裹尸也是在所难免的事情。

    然而，随着富察.傅恒被朝廷下旨，责令回京论罪时。骁骑营的人马也以为自己可以跟随富察.傅恒回京了，却没想又一道圣旨下来，让他们继续留下来保护爱新觉罗.永琪。

    可想而知，这正黄旗骁骑营的人马对爱新觉罗.永琪自然也有了些怨气。只不过爱新觉罗.永琪身为皇子，他们却不敢有丝毫的表露出来。

    达络克.鄂尔多斯的话让爱新觉罗.永琪似乎遭成了极大的伤害，只见他不经意间的向后倒退了两步，直到撞到后面的椅子时，这才停了下来。

    “鄂尔多大人，您刚刚不是也说了，何都统已经下令出兵平定这些叛逆乱兵了吗？我不相信，他知道我现在在这边有事，他会不调集大军过来。”心里头不服输的爱新觉罗.永琪依旧在抱着幻想的说道。

    （抱歉，诸位还差10分钟，请在10分钟后再刷新更看。十分抱歉…）

    （抱歉，诸位还差10分钟，请在10分钟后再刷新更看。十分抱歉…）

    十分抱歉，十分钟左右就可以了。

