    坎蒂咬了咬嘴唇，直勾勾的盯着阿豪：“不过我是真的很喜欢这瓶香水。咬咬牙买也不是不可以。但是老板，你能不能给我们打个折啊。就看在玛丽姐的份上嘛~。”

    坎蒂用甜糯的声音对着阿豪撒娇。阿豪注意到她手上正拿着一瓶【赤霞橘光】香水。

    “老板，我们店里能打折吗？”

    坎蒂的撒桥率先把佩恩攻陷了，他和坎蒂一起期待的望着阿豪。

    阿豪思索了一阵：

    “可以是可以，不过我有个条件...”

    “什么条件？要我们仨一起？那可不行。”

    看似高冷的彻瑞语出惊人，打断了阿豪的话。

    “不是不是不是。”阿豪连忙矢口否认。

    “其实嘛，也不是不行。”坎蒂看了一眼阿豪的脸，状似羞涩的说道。

    眼看事态快控制不住了，阿豪连忙说出了自己的想法：

    “我的条件是，你们可帮店里卖香水，每帮忙卖出一瓶香水，就打一个折扣，卖的多了，我给你们免单，怎么样？”

    阿豪准备把温德刚交他的【管理学】理论活用到极致。

    他要把顾客也“利用”起来。

    “好！”坎蒂欣喜的满口应下。

    “等下，帮忙卖香水很简单，但你得先说清楚，卖出一瓶给我们打几折。”

    彻瑞敏锐的指出了阿豪没说清楚的“漏洞”。

    阿豪在心里默默估算了一下成本。

    “卖出一瓶打八折，两瓶打六折。以此类推，卖出五瓶我就白送你们一瓶香水。怎么样？”

    坎蒂和彻瑞对视了一眼，同时点了点头。

    “好！”“成交！”

    “我就算了，我不差这点钱，我直接买单吧。”

    玛丽拿起了一瓶【椰林飘香】，就准备去找佩恩结账。

    “等一下，玛丽姐，一起来嘛。”

    坎蒂连忙阻止了玛丽的动作。

    “对啊，难不成玛丽你准备抛弃我们姐妹俩，趁我们在外面卖香水的时候，自己去找男人？”

    “我可没这想法。”玛丽苦笑着放下了香水。

    “来嘛来嘛。帮我一下呗玛丽姐。我知道你不差钱，但你卖出去的香水，可以算我头上啊，嘻嘻。”

    “行吧，那我就陪你们一下。”

    玛丽也答应了。

    就这样，阿豪的香水店外，短暂的多了三位招揽客人的“魅魔”小姐姐。

    她们各自选了一瓶钟爱的香水，专心致志的像路人安利她们喜欢的这瓶香水。

    “【赤霞橘光】了解一下吗，先生？”

    “你好~，对柚子味的香水有兴趣吗？”

    “让你一秒来到海边的香水，不想试试？”

    三人各显神通，很快就吸引了这条街上大部分人的眼球。

    实在是她们的穿着太有吸引力了，无论男女，都很难注意不到街上突然冒出来三个“魅魔”。

    “呀，这里以前不是汉堡店吗？现在换了？”

    一位围观的大叔惊讶的出声。

    像他这样的人还不少。这附近的大部分人都没发现，曾经的汉堡店，已经默默换成了阿豪的香水店。

    “换成什么店了？”

    “好像是...风俗店？不确定，我再看看。”

    “什么，风俗店？哪有风俗店？让我看看！”

    一个年轻男子，三两步就跑到了阿豪的店门口，呆呆的看着玛丽三人。

    随后他脑壳上就挨了重重一拳。“要死啊，当老娘不存在的？你想去风俗店，除非我死了！”

    看起来像是他女朋友的暴力女子，一把揪住了他衣服的后脖领，强行拖走。

    见此，阿豪只能大声吼道：“我们这是香水店！A Hao香水店开业了！进店可以免费试闻！”

    拖着男友的女子，仍旧快步的离开了阿豪的店铺。

    但是，更多的客人却涌入了阿豪的这间香水店铺。

    魅魔美女吸引了他们的视线，不知从哪传来的诱人香味则吸引他们踏入了店内。

    正所谓：百日香水无人问，一朝魅魔天下知。

    ......

    夕阳西下。

    “怎么样，我们马上得上班去啦，现在卖了几瓶？”

    坎蒂艰难的挤过店里拥挤的人群，对着柜台后的阿豪问道。

    店里的人实在太多，佩恩一个人已经忙不过来了。

    阿豪打发佩恩招待客户去了。他则是干回了收银的老本行。

    “很不错，现在已经卖了20瓶了！你们一人一瓶，还能多出来一瓶！”

    “好耶！”

    坎蒂急忙忙的又挤了出去，给另外两位好姐妹通知好消息去了。

    不一会儿，玛丽三人就回到了店内。

    “佩恩，你先到柜台里来，让客户自己试闻吧。”

    “好嘞。”

    有佩恩接班，阿豪才得以短暂的脱身而出。

    他和玛丽三人靠墙根找了个空点的地方。

    “话说我感觉来来去去的人起码有几百个了吧，怎么才卖了20瓶吗？”

    玛丽右手给自己扇着风，不解的问道。

    “已经很多了。”阿豪哈哈一笑，“比我们前两天加起来都卖的多。”

    “毕竟价格摆在这呢。香水也不是谁都买的起的。”彻瑞还是对价格耿耿于怀。

    阿豪把【椰】【柚】【橘】【血】四瓶不同的香水打包交给了三人。

    “按照我们之前约定的，目前刚好能送四瓶香水给诸位。”

    “谢谢啦，老板，嘻嘻。”坎蒂欣喜的接过了香水。

    “不，是我要感谢各位的帮忙。”

    “话说随便喊两嗓子，就白嫖到了香水诶，感觉还挺不错的嘛。”

    “呸呸呸，不要说白嫖这两个字，真不吉利。”彻瑞连着呸了几下。

    玛丽捂嘴偷笑了起来：“话说，多了一瓶香水出来了啊，我是不要。你们俩谁要？”

    坎蒂和彻瑞对视了一眼。

    坎蒂眼神中冒出了一丝火花：“我记得来问我的客人好像是最多的吧？这瓶香水我觉得按人头算也该给我。”

    彻瑞翻了个白眼：“得了吧，围着你团团转的客人是多。但你知道那意味着什么吗？说明你的客人都只看不买！肯定还是我吸引的客人多”

    玛丽连忙开始劝架：“好了好了，大家都是一起出力的，别伤了姐妹和气。多出来的香水，就放化妆间，大家一起用吧。”

    “我听玛丽姐的。”“这倒也行。”

    见一场即将开始的大战被掐灭，阿豪心中也是松了口气。

    “总之感谢各位啦！下周五，如果有空的话，也欢迎各位女士继续来我店里帮忙。到时候有新品会发布的，同样可以送你们香水。”

    “好！”

    三位魅魔小姐姐异口同声的说道。

