    说到这句话的时候，毕方眼里沾染了狂热。

    他一直都有遗憾。

    遗憾万年之前的诞生太晚，自己没有参与到那场大战之中。

    不然，赤焰金鳞蟒怎么可能只是封印而已？

    如果有他在，赤焰金鳞蟒早就在万年之前的那场大战里死透了。

    现如今，机会来了。

    他要，那只蛇，死透了。

    苏叶从自己身上摸一摸，摸到了腰间系着的空间袋，从里面摸出了一块酸枣，咬了一口。

    等着把那一整颗酸枣咽下去了，她这才开口

    “你跟赤焰金鳞蟒之间的仇怨我一个人族实在理解不了。

    你想要报仇，想要证明自己，想要维护正道，都可以。

    我只有一个要求。”

    毕方静静望着她

    “说。”

    “不要伤及无辜，比方说，我。”

    苏叶伸着手指头指着自己。

    “你想做什么就做什么，想上天我也不拦你。我这种小身板实在是跟不上你们这般人物之间的打斗。

    求放过。”

    毕方听完，一口拒绝

    “不可能。”

    苏叶望着他

    “你想杀赤焰金鳞蟒，可他是我夫君我不想杀他。”

    毕方唇角抽动一瞬

    “他不是你夫君，他是凶兽，等到他恢复记忆，你也不过是他万年时间里的沧海一粟。”

    话音一落，苏叶被踩到痛点一下子炸了

    “你才沧海一粟，你全家都沧海一粟！去你娘的沧海一粟！”

    她一气，拳头砸在了金团上。

    伴随着她的怒气，手腕上附着了金色的纹路。

    一个小拳头砸上去，整个金团屏障开始摇晃振动。

    一道裂纹出现在了那屏障上。

    苏叶被这晃动的金球给吓了一跳。

    跟着她透过金球往下望了一眼，她被悬挂在山头上，这要是掉下去，可就死的透透的了。

    眼中闪过不满

    “你做个结界就不能好好做？做的这么不牢固，我万一掉下去了怎么办？”

    毕方眼眸一缩，

    “不可能！”

    苏叶懒得搭理他。

    只是盘着腿吃着酸枣，在那结界中静静等着夙倾到来。

    这个毕方不就是想跟夙倾打吗？

    还打算把沉睡中的赤焰金鳞蟒彻底给弄醒了再打。

    啧。

    她揉揉眉心，无论她的脑回路怎么转，都想不明白毕方到底是哪里来的底气。

    用她来威胁夙倾？

    可要是夙倾的万年记忆真的恢复了，那她可真的就成了沧海一粟了。

    到时候威胁什么的，就不一定管用了啊。

    如果她要是反派，肯定不走毕方这条路子，胜算渺茫。

    一边想着，一边又捏了一个酸枣吃。

    吃着吃着，目光无意间瞥到毕方的脸。

    她拧拧眉。

    嗯，那些黑线到底是些什么东西？

    歪歪扭扭的，有点恶心····“呕！”

    脑海中刚有这个想法闪过，苏叶已经一只手撑着金团恶心起来了。

    跟着，她又看了毕方一眼

    “呕！！”

    毕方站在屏障外面，面无表情

    “你这是什么意思？”

    苏叶摆摆手，

    “我，我不是嘲笑你丑，我以前不是这样的人。就是看到你脸上的呃黑线像是小蚯蚓······”

    说着说着，又看了一眼

    “呕！！！老娘最讨厌蚯蚓了！”

    她一个劲儿的干呕。

    毕方拳头攥的越来越紧。

