    楚王府中，李宽这个月基本上没怎么出门。

    武媚娘刚刚生完娃，虽然小地瓜不需要武媚娘亲自去照顾，但是产妇的心情是最特别的。

    在后世，很多女人生完孩子，就容易得抑郁症。

    甚至还有一个词语就叫做产后抑郁症。

    怀孕期间，孕妇就像是大熊猫一样被人呵护，享受着非同一般的待遇。

    但是孩子一旦降临之后，往往大家的关注力就转移到了孩子身上，对产妇的关心出现断崖式的下降。

    再加上产后往往身体上容易出现这样那样的问题，多种问题叠加之下，就抑郁了。

    “姐夫，你看，这是我们面包新语最新采办的红茶，很受女眷们喜欢。我们王府能不能也生产出红茶来呢？”

    武郭亲自给李宽倒了一杯泡好的红茶，有点忐忑的说道。

    面包新语猛然之间引入其他铺子的茶叶，刚开始武郭并没有多想，只是觉得这红茶跟面包新语是最佳搭配，根本不需要考虑什么，必然是要选用的。

    但是，当红茶迅速的出现在面包新语的所有铺子，并且大受好评之后，武郭才反应过来，这似乎是给楚王府的制茶作坊扶持了一个对手出来。

    “红茶？居然有人搞出了红茶出来？”

    李宽刚才一直在跟武媚娘说着话，如今看到武郭端过来的红茶，才反应过来，这个时候应该是还没有红茶的啊。

    这猛然间提前了将近一千年就有红茶出现在李宽面前，他的第一反应就是莫非这个世界还有其他的穿越者？

    “是的，姐夫。我们面包新语的红茶都是林家红茶铺子采办的。我也安排了人去了解，这林家红茶铺子是西市一个茶商和渭南县一家茶农合作开设的，这红茶也是最近才面世。”

    渭南县的茶农？

    普通的茶农怎么知道怎么制作红茶？

    这剧本，怎么这么像是某个穿越者，拿红茶作为练手？

    不对啊！

    真要是有穿越者，他应该早就看出来这个世界已经不一样了。

    李宽的脸色不断的变幻。

    这让武媚娘和武郭都有点担心。

    莫非面包新语的这事，真的让李宽介意了？

    不应该啊。

    “王爷，这红茶的味道确实很不错，跟龙井香茶的感觉很不一样。但是既然有人能够制作出红茶出来，我想我们制茶作坊的匠人肯定也能做出来。要论对茶叶的熟悉程度，整个大唐，应该还找不到比我们厉害的。”

    武媚娘轻抿了一口红茶，品味了一番之后打破了现场略微有点诡异的气氛。

    “是啊，姐夫。如果我们王府有红茶，面包新语肯定都是使用我们王府自己的红茶咯。”

    武郭也不傻，赶紧在这个时候出来表态。

    不过，这一次，她们两姐妹都猜错李宽的心思了。

    他担心的哪里是什么红茶啊。

    他是怕这个世界还有其他的穿越者，那情况可就完全不同了。

    这是他不希望出现的局面啊。

    “姐夫，那制作红茶的林家，只不过是渭南县林家村的一个普通农户，只不过早年间错打错着的种了几亩茶园，然后碰到了姐夫发明了炒茶的方法，让长安城四周的茶叶价格急剧上涨，所以他们家才慢慢的发达起来。这红茶，十有八九只是他们意外的发现而已。”

    武郭这话说完，明显发现李宽似乎松了一口气。

    不管是错打错着还是意外的发现，这都没有关系。

    只要这个人是地地道道的大唐人就行。

    “玄武，你派人去林家村看看，我倒是好奇这红茶他们是怎么制作出来的。记住，我们只需要了解事情的经过，不需要做其他的。楚王府的制茶作坊一家独大，其实并不是好事，多涌出几家大茶商，多出现几种新茶出来，这样才能让茶叶变得更加受人欢迎。从某种程度上来说，这对我们楚王府也是一种好事。”

    李宽生怕王玄武误会了自己的意思，给林家村搞出什么“意外”事情出来，那就不美了。

    “啊？姐夫，真……你真的是这样想的吗？”

    王玄武没有什么反应，一旁的武郭倒是愣住了。

    感情自己刚刚是瞎担心了啊。

    “这有什么真的假的？我还是炒的呢！你不会以为姐夫因为面包新语用了林家红茶铺子的茶叶，就怪罪你吧？我真要是只有这点度量，楚王府的产业，哪能有今天的规模？”

    李宽很是无语的瞪了武郭一眼。

    不过，这丫头只不过是吐了吐舌头，不再接话了。

    “王爷，这制茶作坊，如今可是楚王府最主要的几项产业之一，在长安城、杭州等地，都有无数茶农依靠着我们的制茶作坊而生。这红茶的崛起，真的不会给我们带来什么不利的影响吗？”

    武媚娘虽然刚刚生完娃没有多久，但是身材恢复的很快。

    大概这就是生娃早的好处吧。

    哪像是后世许多人都是三十多了才生娃，这个时候不仅生的时候痛苦，生完后要想身材恢复到之前的状态也非常的难。

    这就是岁月的影响，根本就不是人力能够轻易改变的。

    但是像程静雯和武媚娘这样，生个两三个孩子，看上去还跟没有生过一样。

    “媚娘，盐铁茶，这将会是大唐最基础的三个产业。如今茶叶的地位，跟前面的两者相比，还差的太多了。所以我是真的一点都不担心红茶的出现会让我们的龙井香茶受到什么影响，甚至我都没有打算去打压林家红茶，还愿意扶持他们一把，让林家红茶跟龙井香茶一样，成为大唐茶叶的代表之一。”

    李宽这话说完，武媚娘不由得脸露微笑。

    这才是自己看中的人啊。

    这格局，这心胸，世间谁人能比？

    “王爷你这么看好茶叶的发展？”

    武媚娘已经很重视王府的制茶作坊了，不过现在听了李宽的话，却是发现自己可能还是不够重视。

    如果茶叶真的能够跟盐铁一样成为大唐的基础产业，那制茶的发展空间就实在是太大了。

    “当然！草原上那帮胡人，以前是不喝茶的，现在呢？除了这些胡人，西洋还有不少国家，现在也是不喝茶的，但是以后呢？总有一天，茶叶将会成为所有人生活在不可缺少的一种物质，那个时候，茶叶的地位，将变得跟盐巴一样重要。”

    李宽斩钉截铁的论断，让武媚娘心中再无怀疑。

