
这一月以来，这个只知道姓张的老者，还是头一次问一个学生的名字。

所以这就导致下课后，沈令周围的同学看他的眼神里，都蕴含着一丝疑惑和不解。

沈令隐约明白这些人的心理感受。

明明大家都是垃圾。

怎么就你受到了重视呢？

不过猜想之余，沈令倒是对武者大学有了一点兴趣。

别的不说，这个张姓的老教师，一身的实力和眼界都能得到他的认可……

不对，应该说是肯定。

沈令很清楚，张姓老教师之所以询问了他的名字，绝对是因为发现他的实力已经来到了入武一重的境界。

这个世界和之前的那里不同，沈令虽然入武一重，但也只是身体素质的提升。

寻常不动，一般都不会被发现。

经验得非常丰富才行。

“沈哥。”

突然间，沈令的身后一个小胖子突然窜了出来，“刚刚那个老头问你什么了？”

“什么老头，那是老师。”

沈令看了看旁边的程宇，这个小胖子的脸上，倒是充满了好奇。

“那他问你什么了啊。”

程宇的脸上有些急切，就像是一个听到了八卦的八婆，那种好奇在心里来回拉扯，让人痒痒的。

“只是问了我的名字。”

沈令淡淡地回应着，随后转身向着另一边走去。

武者大学这边，别的不说，光下午没有课这一点就让沈令感觉舒服极了。

虽然开学的时间可能有点早，但每天上午两节课之后，其他的时间爱干嘛干嘛，武者大学是不管的。

就算是你想出去玩，那也是可以的……

没人管啊！

“你去哪？”

望着沈令的背影，程宇大喊了一声。

“回家。”

沈令头也不回的说道。

“哈？”

程宇懵了。

……

就这样，沈令下了课，就直接回到家里。

他仔细琢磨了一下，随后坐上了公交车，前往这个城市的中心，一个名为武者认证协会的地方。

在这里，沈令报了名，免费租借了一个房间。

“呼。”

看着面前的测试仪，沈令一拳轰了上去。

【入武一重——良】

一行字幕浮现在房间墙上的大屏幕上。

沈令望着这个评价，感觉还是十分满意的。

这个房间的评价分为两个区域，一个区域是自身实力的评测，也就是入武一重或者二重这样的事情。

另一部分的评价则是优良中差……

对应这细分领域的评价。

跟境界无关。

力量测试完成，沈令又去测试了一下速度。

这个房间是一个狭长的过道，沈令摆好姿势，随后猛地蹿了出去。

“九秒九二。”

望着计时器上面的数字，沈令又望向了那边的评价。

【入武一重——中】

中等的速度，良等的力量，看着自己的数据，沈令还算是满意，这样的实力，已经可以认证成为一个武者了。

“你要注册成为认证武者？”

那边的工作人员看着沈令年轻的脸，眼中带着疑惑，但还是按照规章制度开始操作。

“是。”

沈令点了点头。

这边，工作人员接过了沈令递过来的测试卡，在上面刷了一下，就看到了沈令两项成绩的总和。

一个入武一重良品的评价，一个入武一重中品的评价。

严格来说不高，而且普通。

可如果看到沈令那张依然青涩的脸，再看看这个测试的结果，就完全不一样了。

“一个月？”

将沈令的信息调出来，工作人员的脸上有些惊愕。

他还以为沈令是一个武者大学二年级的学生，可没想到居然是今年刚刚考入武者大学的新生。

这，就是天才？

工作人员嘀咕着。

“怎么了？”

沈令看着那边不时停顿的工作人员，疑惑地问了一声。

“哦，没事。”

那边的女人点了点头，随后将沈令的身份证和一张正式武者的证明卡，交给了沈令。

“谢谢。”

沈令点了点头。

随后转身离开了认证武者协会。

拿着正式武者的会员卡，沈令转身又去了一个KTV。

消费？

不，而是要去参加一项比较刺激的活动。

地下黑拳！

“入武一重？”

望着沈令递过来的正式武者的会员卡，KTV楼下的胖子嘀咕了一阵。

“这么年轻的正式武者，你等等……”

说话间，胖子给别人打了一个电话，随后沈令就见那个胖子点头之后再点头。

在挂掉电话之后，胖子脸上刚刚那副孙子般的表情瞬间消失，而是一连高傲的开口：“老板说了，同意你打，不过规矩你都知道吧。”

“知道。”

沈令点了点头。

地下黑拳的规矩就是不论生死，除非一方彻底倒下，否则就不算赢。

这是一种充满血腥和残酷的比斗。

不缺钱基本没人来。

“我看看啊。”

胖子在电脑上查了一番，随后道，“今天还真有几个入武一重的武者，不过他们都打过几次战斗了，你要挑战哪个？”

胖子的话音刚落，沈令的面前屏幕上就显示出了几个人的名字和内容。

这些人都带着面具，名字也不过是代号而已。

第一个，入武一重，十战九胜。

第二个，入武一重，十战六胜。

第三个，入武一重，十战七胜。

第四个，入武一重，五战五捷。

“我建议你选第一个。”

看着沈令，那边的胖子缓缓开口，“虽然那家伙胜率挺高的，但上次比赛被人打瞎了一只眼，手臂好像也骨折了。”

“本来还以为他要休息一段时间的，没想到这么快就来了。”

第一个么？

听着胖子的推荐，沈令的眼神向着那边望去。

“我选第四个吧。”

沈令指着那个五战五捷的武者，对着胖子轻声说道。

“你选他？”

胖子的脸微微有些惊奇，“你别看他才战了五次，我告诉你，他的对手可没一个好好站着下来的。”

“听说那帮疯子，都对他敬畏三分。”

“叫他老大。”

沈令听着胖子的话，内心却没有一丝动摇：“就他吧。”

“那，你选个面具吧。”

胖子打开了一个机关，一个柜子在沈令的右手边升了起来。

沈令的目光扫过所有的面具，最终拿下了一个看着像是鬼怪的，戴在了脸上。

“代号呢？”

胖子又问了一声。

“魔王。”

沈令轻声开口。

那边的胖子一边给沈令登记，一边说道：“魔王？我记得上次叫这个名字的，好像被人打到生活不能自理，过后不久就死了。”

“我不一样。”

沈令的声音很是平静。

在场地里等了一个小时，终于轮到了沈令和那个五战五捷的人进行对战。

“女士们先生们，下一场即将对战的是两个入武一重的武者。”

擂台上，一个打扮时尚的主持人拿着麦克风在那边高喊。

不过听到入武一重，观众们倒是有些平静。

一点都高兴不起来。

“入武一重有什么好看的？”

“就是就是。”

“还是入武三重以上的战斗好看，就像刚刚那场，两边打到你死我活，看着才够劲。”

“我们不要看这一场！”

沈令和那个对手还没上台，观众们的嘘声倒是一阵又一阵。

不过面对这种场面，那边的主持人倒是丝毫不慌：“听我说，本次进行的虽然是入武一重的比赛，但是不一样。”

“被挑战者，是我们入武一重的新星，五战五捷的凯特。他的对手，没有一个能完好的离开擂台。”

“挑战者，则是一个入武一重的新手，听说今年十七岁，是今天新加入的，代号为魔王。”

主持人大声的开口，那边的观众们也都安静了下来。

“凯特？”

“那家伙还不错，打斗挺血腥的，我喜欢。”

“让我们看看那个凯特怎么虐这个夜郎自大的挑战者吧。”

“哈哈哈。”

观众席上欢声笑语，他们每个人的脸上也都带着面具。

他们有些人或许是某些商业大佬，有些人或许是某些重权在手的大人。

但戴上了面具，他们就是想要以黑拳取乐的人。

这时，主持人大喊道：

“下面，让我们欢迎凯特登场。”

说着，一个手臂肌肉隆起，带着一个古怪面具的人缓缓走上了擂台。

上了擂台，凯特面向四周，挥手致意。

观众席上也传来一阵阵欢呼。

“接下来，是我们的魔王选手。”

主持人看着场面逐渐热闹，也加快了自己的进程。

这边，带着一副鬼面的沈令也缓缓走上了擂台，而那个凯特的身高，则高了一头还多。

沈令现在的身高大约一米七七左右……

凯特的身高至少一米九五。

压迫感十足。

“三。”

“二。”

“一。”

“开始。”

倒计时结束，比赛正式开始。

没有什么针锋相对的语言，也没有什么气场对峙的时间，对于两个入武一重的武者来说，直接上硬钢，就已经足够。

人高马大的凯特向前跨出两步，一拳就向着沈令的脑袋轰来。

地下黑拳和正常的比武不一样。

那就是对手丝毫不会顾及是否会将你重伤，甚至是杀死的情况……

所以，在这里就必须全力以赴的战斗。

留手是绝对不行的事情。

很慢！

沈令望着凯特的拳头，身体向右跨出半步，很轻松的就躲开了凯特的这一拳。

随后，他一肘打在了凯特的腹部，将凯特击退了数步。

“这什么啊！”

“凯特加油啊！”

“凯特，给我打死他！”

看着凯特上来就吃了亏，观众席上面的人群情激奋。

他们其中大部分都在凯特的身上下了重注，虽然赢了可能不会赚太多，但输了就是血亏。

“呸。”

这边，凯特擦了擦嘴。

他望向沈令的眼神突然多了一丝认真。

随后，他再度大跨步的向着沈令走来，双臂宛如大摆锤一般，连环不断地向着沈令攻去。

如果说同为入武一重，沈令的力量是良、速度是中。

那么凯特就是力量为优，速度是中。

综合来说，沈令确实更弱。

但，这只是数据面的比较，而战斗经验和战斗技巧这些东西，则是数据无法直接估算出来的……

凯特的大摆锤打法，确实奏效了一会。

沈令为了不用身体硬接凯特的双拳，开始在擂台上跟凯特转圈圈。

就在赛场上的观众一个接一个开始露出笑容的时候，沈令却突然向前一步，一拳轰在了凯特的下巴上。

吃我一记上勾拳！

沈令这一拳，直接将凯特打了个五迷三道。

但和之前不同的是，这一次沈令直接欺身而上，一拳又一拳打在凯特的身上。

将凯特打到遍体鳞伤，彻底站不起来的时候，沈令这才停止了自己的动作。

“胜利者，魔王。”

再愣了足足十多秒钟过后，主持人才如梦初醒般的喊道。

这边，有几个肌肉男开始去搬运凯特，沈令也静静地从擂台之上走了下来。

来到了后台，那边的胖子也走了过来。

他递给沈令一个箱子，口中轻声道：“恭喜你，这里是十万。”

“嗯。”

沈令接过了箱子，对着胖子点了点头。

胖子抽了根烟，轻声道：“下一次来，就是二十万，不过危险性也会提升，来与不来都看你自己。”

“我还真没想到，你会这么简单的拿下凯特。”

“有点意思。”

听着胖子的话，沈令的脸上露出了笑容：“我不觉得他很强。”

胖子摇了摇头：“呵，我也不觉得。”

两个人对视了一眼，胖子和沈令都露出了笑容。

胖子不觉得那个凯特强，是因为这个胖子也是一个武者，而且比凯特要强得多。

沈令不觉得凯特强，则是因为凯特在他眼里，只是一个莽夫罢了。

拿着钱，沈令没有回到自己的家。

而是去了终结，委托他们给自己找一个房子，他要租个离武者大学没那么远的房子，用来供自己居住和生活。

“钱啊。”

望着刚刚拿到手的十万块钱如同流水一般花掉，沈令的眼中闪过了一丝无语。

挣钱不简单，不过花钱那可太容易了。

几乎是当天晚上，中介就给沈令找到了一个合适的房子。

在将最后的钱交给中介用来租房之后，沈令的手里再度回到了身无分文。

望着空荡荡的房子，沈令望了望窗外的星空。

黑拳，貌似还得打。

不然没钱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455493"  chaptername="第262章  地下黑拳">加入书签</a>
</div>
