    第二百七十三章蝉联菲奖

    ‘戈峰’航空发动机是基于珠峰航空发动机的核心机和主要结构研制的，最大推力超过18吨，而且出于可能作为舰载机使用，必须能够垂直起降，所以‘戈峰’航空发动机也可以加上向下弯折的三轴承旋转喷管，但是这个喷管只有在垂直起降的场合使用，可以大大地缩短起飞和降落距离。

    当然也可以依照情况不使用这项设计。

    可以说，‘戈峰’航空发动机是珠峰发动机的衍生型，为了提高推力，增加了发动机的空气流量和涵道比，提高了发动机的工作温度。为了获得短距起飞和垂直着陆能力，垂直起降型增加了新颖的升力风扇、三轴承旋转喷管、滚转控制喷管。其3级风扇采用超中等展弦比、前掠叶片、线性摩擦焊的整体叶盘和失谐技术，在保持原风扇的高级压比、高效率、大喘振裕度和轻质量的同时，将风扇的截面面积增加了10%-20%。6级压气机与珠峰发动机的基本相同。

    在戈峰’航空发动机的研发上，秦元清可就没有作弊了，也就是偶尔指点一下，其他都是研发人员捣鼓出来的。

    经过这么长时间的消化吸收，才成功捣鼓出来，按照目前制造的样机，造价成本可就降低了不少。

    一旦安装上战机，那么就可以和J20B形成高低配，像J20B这种战机单价对于华夏还是偏贵了，造价将近一亿美元，哪怕华夏经济发展很快，每年军费也在增加，可是终究没办法装备大量J20B，所以就需要一款低配版的四代战机，按照秦元清估计，到时候低配版的造价甚至都不用5000万美元，这相比起来可就便宜得多，价钱降低了一半。

    比如这种低配版的四代机，只需要一台戈峰航空发动机，这样航空发动机的价格就降低了一倍多了。

    秦元清到航发集团，看着那已经制造完毕的戈峰发动机，因为在同时生产珠峰发动机，很多配件是共有的，所以生产戈峰发动机样机就快得多。

    说实在的，珠峰航空发动机的生产速度并不快，年产量现在才25台，这意味着一年顶多有10架J20B服役，速度可远远比不上F22，F22的生产线8年时间总产量187架，平均年产量23架，当马力全开的时候最高年产达到30架。

    随着测试开始，开关一开启，发动机就发出着咆哮声，那种充满着力量的声音，让人听得血液都在沸腾。

    开机测试很顺利，并没有一开始就出幺蛾子，秦元清也就放下心来，这个测试组，航空发动机研究院派了20个研究人员，专门解决测试过程中遇到的各种问题。

    参加完仪式，秦元清又去了一趟巴蜀，参加第一批J20B战机的交付仪式，去年密集飞行测试，表现优异，航电系统、导弹发射系统等几经优化后彻底定型，这生产出来的四架战机将交付空军。

    战机的交付仪式很有仪式感，战机挂着大红花，然后空军飞行员宣誓后，将大红花剪下来，随后领导正式宣布交付使用，飞行员则是最后开着飞机回空军基地。

    秦元清看着飞机一架一架的腾空飞起，如同雄鹰一般，有如同神龙一般，心中热血澎湃，华夏比上一世提早战机服役，拥有着先进战斗机护卫华夏的领空。

    当然飞机交付之后，距离形成战斗力还有一段时间，这段时间包括空军摸索、空中加油等等，经过训练、磨合之后，战斗机才能形成战斗力。

    随着水木新生开学报道还有军训，秦元清告别父母，带着妻子和孩子离开家乡，返回京城。

    今年的军训照样是由秦元清总负责，这也是秦元清第一次以常务副校长的身份主持军训工作。

    不过秦元清第一天并没有出现在新生军训大会上，秦元清前往高句丽参加国际数学联盟“2014年世界数学家大会”。

    作为如今国际数学界大佬，秦元清也是有责任维护这个大会的人气和影响力，自然需要出席。

    何况他很早的时候就收到国际数学家联盟关于在数学家大会作1小时报告邀请函。

    过去四年，他做出的成果远超其他数学家，谁都知道这一届数学家大会，秦元清将收获自己的第二枚菲尔兹奖。

    是的，这已经是数学界的共识！

    在秦元清解决千禧年难题，连克雷研究所都将一百万美元奖励交给秦元清，代表着这一届菲尔兹奖得主已经失去悬念。

    2010年的时候，秦元清第一次参加数学家大会，那时候他虽然作出了大成果，但是却是刚刚在国际数学界扬名，属于国际数学界不折不扣的新人。

    甚至那时候大部分数学家都认为，菲尔兹奖不会颁发给秦元清这么个新人，因为太年轻了，而且才刚刚进入数学界这个圈子。

    而第一次参加世界数学家大会，秦元清就拿下自己人生的第一枚菲尔兹奖，宣告了自己晋升为数学大佬。

    这四年时间，靠着自己一个个数学成果，秦元清的影响力与日俱增，每年世界十大科技成果都少不了秦元清的身影，去年哥德巴赫猜想证明直接位列榜首，今年不出意外的话榜首也逃不出秦元清的手掌心。

    到了现在，秦元清在数学界的身份地位非常高了，怀尔斯、法尔廷斯等都逊色一筹了，已经有数学家在私底下尊称秦元清为数学教皇了。

    而且在秦元清的影响下，华夏数学界的力量不断增强，已经是国际数学势力不可忽视的一股重要力量，而且这股力量还在快速提升着。

    以前世界级数学家都不愿意去华夏名校开讲座，哪怕水木、燕大等名校给出很客观的费用，可是那些世界级数学家却不愿意去，因为心中存在着蔑视，存在着傲气，看不起华夏数学。

    但是现在越来越多的世界级数学家到华夏名校讲座，甚至还挂个讲座教授。

    这就是影响力提升的一种体现。

    2014年8月13日，高句丽首尔COEX会展中心，全世界5000多名顶级数学天才汇聚一堂，会场内人头攒动。

    作为国际数学界规模最大、最重要的会议，国际数学家大会素有数学界的奥林匹克之美誉。从1897年至今，除了两次世界大战之外，未曾中断过。

    作为为全球数学家提供交流空间、讨论学术问题、会见老朋友、结交新朋友的国际性会议，每一次大会在数学史上都扮演着举足轻重的角色。

    今年的大会，意义尤为特别，因为千禧难题的缘故，让这场大会从开幕之初，就受到举世瞩目的关注。

    早上9:00整。

    会场内的学者们纷纷入座，第二十七届国际数学家大会正式拉开了帷幕。

    大会组织会主席和国际数学联盟主席分别在台上发表了开幕式的致辞，感谢会议的当地组织者，感谢前来参加会议的新老朋友，同时宣布了本届数学大会的开幕。

    开幕式之后，便是颁奖环节。

    在进入这一环节的瞬间，会议的气氛立刻被推向了高潮。

    高斯奖得主、陈省身奖、丽娃拉提奖等奖项先后颁发，一个个数学家喜极而泣，毕竟能得到奖项，本身就是获得国际数学界的认可。

    最后的最后，作为颁奖典礼的焦点，也作为整个国际数学家大会开幕式的重头戏，国际数学联盟主席将宣布菲尔兹奖的获奖者名单。

    绝大多数数学成果都诞生于四十岁以下，而菲尔兹奖是四十岁以下数学家所能取得的最高荣誉，素有数学界的诺贝尔奖之美誉。

    虽说奖牌并不能决定一名学者是否伟大，但获得这枚奖牌认可的学者，无一不是影响着数学这门学科发展进程的超一流学者，学术界的中流砥柱。

    在这名单公布的间隙。

    不少人不自觉地便屏住了呼吸，目光炙热地注视着台上。

    尤其是那些有望获得菲奖的候选们。

    唯一的例外就是秦元清，秦元清很淡然，一点都不紧张。他已经获得一次菲尔兹奖了，这次获不获得其实并不怎么在意。

    只有特别在意，才会在这一刻紧张。

    国际数学联盟主席或许是感受到了台下目光的炙热，清了清嗓子之后，他用庄严而平稳的声音，宣读了获奖者的颁奖词：“他是一位才华横溢的年轻人，他横跨多个数学领域，数论、代数几何、代数、几何、拓扑学、数学分析等都取得了巨大的成绩，他为数学的发展做出了巨大的贡献！”

    “获奖者——秦元清！”

    在获奖人公布的瞬间，会场的气氛瞬间被点燃了，大家纷纷给予热烈的掌声。

    秦元清获得菲尔兹奖，并不是大新闻！不将菲尔兹奖给秦元清，才是大新闻！

    而随着秦元清获得菲尔兹奖，也意味着菲尔兹奖诞生了一项新纪录，那就是第一位有人蝉联菲尔兹奖！

    这是一个非常伟大的记录，获得一次菲尔兹奖已经很难了，更何况二次获得菲尔兹奖，更不要说是蝉联了！

    所有人都将掌声给予了秦元清，送给这位在过去四年不断做出巨大数学成绩，以一人之力推动着数学前进的巨人，别人都是抱团成为一个流派、一个势力，而秦元清一人就是一个流派一个势力。

