    陆远看了看那些仍然在争论不休的商人，私底下动用了土地能量。

    这种土地能量蔓延速度非常快，冲进了海水里。

    在近海区域的一处礁石缝隙中，一头庞大的虎鲸正在追着小鱼群四处乱跑。

    感受到这股能量之后，庞大的虎鲸轰的一下跳出水面。

    这一刻，巨大的身躯在水面上浮现出来，发出一阵波涛撞击的巨响。

    人们下意识的向那边望去，所有人都被惊呆了！

    只见一只黑白相间的巨大虎鲸，竟然破开水面跳了起来，然后重重的落在海平面上，建起十分让人惊恐的浪潮。

    “我的天哪，这里竟然有这么大的一头鲸鱼。”

    “这只虎鲸看起来已经成年了，他们对于海域感觉十分敏锐，有这种鲸鱼生活的地方，海域应该是很干净的。”

    “这只鲸鱼竟然在这里如此活跃，恐怕这海域并没有被污染，也就是说这两个家伙在撒谎。”

    虎鲸跃水而出，证明这片海域并没有污染迹象。

    也使得在场的这些海鲜商人们乖乖闭嘴，脸上充满了尴尬的神情。

    陆远一直站在原地，除了最开始让大家理智的话语之后，脸上一直带着微笑。

    这种一切尽在计算中的自信，也有堪称如有神助，海里的鱼群都看他不能受委屈，引诱来虎鲸在这里捕猎！

    一瞬间就是打的几位海鲜商人的脸啪啪直响。

    堪称是史诗级打脸！

    玛丽安之前还是一副感觉陆远受委屈的表情，十分心疼陆远会被这些人污蔑。

    可是现在鲸鱼从水面上跳出来，证明了这片海域绝对干净，一见到那几个海鲜商人臭臭的脸色，骄傲的昂起腰杆，别提有多得意了。

    “这两位朋友，看来你们的消息并不准确，这片海域很干净，不仅仅有虎鲸在活跃，就连我所养殖的金枪鱼，也已经得到了澳洲有机农产品协会的鉴定，完全符合有机鱼类的标准，所以我怀疑你们是故意散播谣言，我要追究你们的法律责任。”

    陆远平和冷静的开口说着，尽管他没有做什么威胁，却同样是两个岛国人，脸色惨白身子发抖。

    詹姆斯更是嘿嘿冷笑，露出森森白色的牙齿，宽阔的臂膀一边抓着一个，将他们两个限制在了自己身体旁边。

    “两位小朋友，你们要为自己说过的话付出代价，渔场周围的摄像机已经拍下了你们两个的面目，准备一下什么时候被遣返了。”

    “不，我们没有说谎。”

    西田君大吼：“我手中有试纸，我们可以取海水样本来测试，来证明我们没有说谎。”

    詹姆斯脸上的笑容停住了！

    周围的海鲜商人们眼睛一亮，仿佛发现了事情还有转机。

    一个岛国人从背包里掏出了一叠试纸。

    见到这家伙随身携带试纸出现，陆远心中立刻不淡定了。

    “看来这两个家伙是专程对我来的，种种花样准备的齐全。就算他们两个在试纸上做的手脚，没有对比的情况下，谁又知道真假！”

    陆远不由地皱起眉！

    这倒不是他害怕这两个人的招数，而是就连他自己都不知道这片海域到底有没有受污染。

    尽管他可以肯定詹姆斯不会骗他，但正如之前那位商人所说，也许有渔船在附近漏油他们并没有发现呢！

    詹姆斯不得已只能松开了这两个家伙，几个海鲜商人立刻把那装着蓝色鳌虾的桶，拿到了这两个岛国人的面前。

    西田君嘴角向下拉阴侧侧的笑了！

    这一把试纸他们都已经做了手脚，提前在上面涂上了化学元素，只要一碰到水就会立刻变色。

    而且还是呈现出强酸性，这样一来这个中国人将会再无辩驳的机会！

    到时候他们完全可以将这个消息散布到网站上，从而利用这个机会打压价格，用最低的代价购买这里的精品金枪鱼。

    想必那个时候这个中国人一定会求着他们购买的！

    就在他们两个心思十分的灵敏，打算将试纸伸进桶里的时候。

    就在这时，一个清脆的女人声音传了过来。

    “等等，我还没有参与竞价呢！”

    紧接着一个穿着紧身潜水装，似乎才刚刚从海洋下面潜水归来，背着氧气瓶支架的女孩，快步的跑了过来。

    这是一个具有妖艳魅力的本土大美女，尽管是素颜出现，但是那种绝美女人所具有的特殊成熟优雅气质，自然展现的淋漓尽致。

    更可怕的是潜水服将其最美的身段展现的淋漓尽致，看着在场的男人个个眼珠子都增大了。

    如此完美的身材，估计是那些所谓的超模在这个女人面前也要黯然失色！

    “老板，美女啊，我的天哪，这女孩儿是天使吗。”

    詹姆斯情不自禁和陆远吼了一声！

    把自己是个直男的本质，展示的淋漓尽致。

    看到这个仅仅素颜出面就惊艳众人的美人，就连陆远也不免感叹，本土美女果然是多，而且个子比自己还高。

    这样的女人简直就是御姐两个字最真实的体现。

    四星级酒店的经理下意识的整了整领带，伯爵酒庄的经理人拉了拉自己西装的下摆，尽量让自己变得儒雅优雅。

    想要在这位美女面前留下一个好印象！

    只可惜这些人的小动作被美女直接忽略，径直来到了木桶旁边！

    “幸好我没有错过，居然真的有这么庞大的蓝色鳌虾？陆远先生，如果不是我就在附近潜水，听到了渔场工作人员随口聊天，估计我就错过了！”

    这个女孩十分的开朗大方，根本就没有把自己当成是一个初次和陆远见面的人。

    像是一个老朋友一样，几句话之间就已经拉近了和众人的距离。

    见到这个女孩如此开朗，陆远也是微笑的开口说。

    “伯爵酒庄的这位先生出价到20万，不过中间出现了一点小问题，打断了竞拍过程，说起来你的确很幸运。”

    “真的吗！那我出价22万，这支蓝色鳌虾是我的了。”

    只此一言，是就让周围的人不淡定了。

