    秦蓁快被楼衍给气笑了。

    “一生气就口不择言，一生气就粗暴的扛人，你下次生气是不是要直接把我宰了？”

    楼衍神色微沉，严肃的道：“不会发生那样的事。”

    秦蓁冷笑：“那谁知道呢？”

    楼衍沉默了一会儿，最后有些无奈的揉了揉眉心。

    他微微弯了弯腰，让自己和秦蓁的视线齐平。

    他看着秦蓁，轻声说：“我被关了好多天，这些天看不见你也听不见你的声音，你还生着气，我却什么也不能做。我一解了禁足，一刻也没耽搁的就来寻你，想找你道歉，想让你原谅我……可我一靠近你，就闻见你满身的酒味，你让我怎么想？”

    “那天晚上，我明明就说过，我不在的时候你不能喝酒，你为什么不听？”

    楼衍伸手碰了碰秦蓁的眉心，缓缓道：“假如那晚和你一起喝酒的不是我，那你是不是也会毫无防备的在他面前熟睡，然后一整晚都捏着他的耳朵不松手？”

    “如果那晚的人不是我，而是别的男人，你确定他们能忍住什么也不做吗？”

    楼衍的手往下，再次握住了秦蓁的手腕，低声说：“我只是害怕，所以才会抑制不住的对你凶。”

    秦蓁：“……”

    她这个人，就是有点吃软不吃硬。

    如果楼衍一直跟她凶，那她可能会梗着脖子和楼衍硬杠到底。

    但是楼衍服软了，还解释的这么好听，一切的出发点都是为了她好……这让秦蓁有再多的难听话都一个字都说不出口。

    楼衍看她不吭声，试探着说：“我们和好吧，不吵架了好不好？”

    秦蓁沉默了片刻，再次收回自己的手，有些别扭的说：“谁跟你吵架了？不是你单方面的骂我吗？”

    楼衍：“……我错了。”

    “我以后不会再说那种话了，也尽量不惹你生气，”楼衍看着秦蓁，再次问：“所以你也不要生气了，我们和好？”

    秦蓁：“……嗯。”

    楼衍一直紧绷的神经在听到这声‘嗯’之后终于得以放松。

    他长长的出了口气，低声说：“你不生气就好。”

    秦蓁被他这个样子弄的有些不太自在，转身往回走，嘀咕着说：“再不回去，就要耽搁拔营的时辰了。”

    奈何，她来的时候是被抱着来的，当时没觉得什么，如今自己走起来才发现根本没有路，到处都是灌木丛，她根本无从下脚。

    走了几步之后，秦蓁果断站住不动了。

    楼衍跟在身后，问：“怎么了？”

    刚刚答应了不生气和好的人，此时正冷着一张脸瞪着楼衍，仿佛随时都会暴走。

    楼衍沉默了片刻，终于发现了问题，往前走了一步，轻声询问：“有没有被灌木刮伤？”

    秦蓁冷声问：“你怎么找的地方？”

    楼衍有些尴尬：“当时在气头上，只顾着寻个没人的地方跟你把话说清楚，没注意周围的环境……我背你出去吧。”

    楼衍上前两步在秦蓁的面前蹲下，示意秦蓁爬上去。

    秦蓁只是犹豫了一瞬，便毫无心理负担的爬上了楼衍的背。

    反正扛也被扛过了，抱也被抱过了，再让他背一下也没什么大不了的。

    楼衍背着秦蓁出了密林，这才重新将秦蓁放了下来。

    秦蓁眼睛往下一扫，便看见楼衍的衣摆被挂的破破烂烂，也不知伤没伤到腿。胳膊上的衣服也刮破了几处，有些地方有些红色血点子。

    楼衍像是没什么感觉，一站稳就问秦蓁：“你有没有受伤？”

    “没有，”秦蓁沉默片刻，最后说：“先管好你自己吧。”

    说完，抬脚往回走。

    楼衍想也没想，立马就要跟上，却被秦蓁抬手制止。

    “别跟着我，回去吧。”秦蓁沉声说。

    楼衍犹豫了一下，没再跟着去，只等她走的看不见了，这才转身回自己的队伍。

    两人回去的时候，队伍已经整装待发。

    漫漫和秦大兄弟三人站在马车旁焦急等待，一看见秦蓁回来，忙不迭的冲上去将秦蓁团团围住。

    “郡主你没事吧，可有受伤？”

    “三皇子有没有对你动手？若是有，我现在就去把他打一顿。”

    “三殿下没做什么吧？”

    “郡主你还好吗？”

    ……

    几人七嘴八舌的，一双双眼睛恨不得将秦蓁的每一寸皮肤都检查过一遍，看看她身上到底有没有伤。

    秦蓁被吵的头疼，一边往马车上走一边说：“我没事，没受伤，很好。楼衍没有对我做什么，更没有对我动手，你们不必担心。”

    她说完，人已经跳上马车，钻进车厢里砰地一声关上了门。

    其他人：“……”

    秦大犹豫了一下，还是有些不放心，拉住要跳上马车的漫漫，低声叮嘱：“我看三皇子气势汹汹的像要把咱们郡主给吃了一样，怎么那么轻易的就放郡主回来了？我不放心，你待会儿记得再观察观察，一旦发现郡主不对马上告诉我。”

    漫漫犹豫了一下，忍不住帮自己的前主人说了一句好话：“三殿下就是看着凶，其实对郡主是很好的……”

    “那叫好？”秦大沉声说：“你没看见他是怎么扛走郡主的？”

    漫漫：“……”

    好吧，三殿下你太粗鲁了，我也帮不了你。

    漫漫低声应了秦大的话，这才跟着秦蓁爬上马车，一进去就盯着秦蓁瞧。

    秦蓁半眯着眼睛也挡不住漫漫那火辣辣的目光，实在是没忍住，说：“你跟在楼衍身边那么久，你对他这点信心都没有？”

    漫漫轻咳一声，说：“主要是吧……三殿下他是真的很凶。”

    三皇子府人人皆知，三皇子从来就不是个善类。

    三皇子府人人皆知，安顺郡主对三皇子来说是不同的。

    漫漫凑过去，低声说：“三殿下虽然凶了点，但是对郡主却是舍不得的，他不会伤害郡主。”

    秦蓁：“那你还盯着我看？”

    “我这不是……怕三殿下一个没忍住，出现了万一？”

    漫漫拍拍胸口压惊，说：“还好还好，没有那个万一。三殿下不管有多生气，也不会舍得伤你。”

