    就算宋元默不来找林晚，林晚也早就打算好要去找他的。

    下午听完于雅萍的话，兰莹似乎有点心灰意冷。

    劝了许久，她都没有再和宋元默谈谈的意思，满脑子只想着要走。

    她们没有订今天的机票，趁着宋元默还没回家的时间离开，已经是她劝了又劝的结果。

    兰莹的心情她能理解，但她经历过太多误会和阴差阳错，总觉得无论别人说什么，两个人都应该当面问清楚。

    如果兰莹没有勇气去问，她就替她问个明白。

    两人约在宋元默的书房见面。

    宋元默似乎比她还要急切一些。

    刚坐下就迫不及待问她，“我母亲跟你们说了什么？”

    林晚也没有兜圈子。

    “她把去接乐乐回来的原因告诉了我们。”

    宋元默陷入沉思。

    修长的手指不自觉地在腿上轻敲。

    半晌，才又开口问道，“她怎么说？”

    这下林晚也变得疑惑起来。

    “不要告诉我，你不知道原因。”

    “我的确没问过他们。”

    宋元默承认道。

    只是在跟他们要回乐乐之后，忽然想试试能不能让兰莹也回来，一家团聚。

    结果现在也后悔了。

    林晚盯着他的脸仔细辨认，试图找出一点撒谎的蛛丝马迹。

    可他除了眼中闪过一丝懊悔，坦然得彷佛真的什么都不知道。

    林晚更加疑惑了。

    斟酌了下说辞，缓缓说道。

    “宋夫人过来是为了劝莹姐放弃带走乐乐的想法，她说如果莹姐想走的话最好一个人走，你和你父亲都不会同意她带走乐乐，因为这是你未婚妻答应结婚唯一的要求。”

    她一边说，一边观察他神情变化。

    宋元默听完她的话，茫然了有那么一秒钟时间，随即深深地皱起眉。

    “我的，未婚妻？”

    他双眼渐冷。

    冷哼道，“我都不知道他们还在打这样的主意。”

    宋元默的语气让林晚心中稍定。

    他不是跟别人订了婚还企图瞒着兰莹，中间肯定有什么误会。

    想了想，她说道。

    “虽然这是你的私事，但我还是希望你可以跟我解释一下，不然我和晓晓，我们也不知道是该劝莹姐早走，还是再给你个机会。”

    宋元默脸色很不好看。

    他的确不想把宋家的事情拿出来跟别人说，尤其对方还是陆子池的妻子。

    陆家和宋家，怎么说都是生意上的竞争对手。

    但，现在的情况已经没给他留下多少选择的余地。

    兰莹突然坚持要走，是因为她以为自己跟别人订了婚。

    “你知道最让我难过的是什么吗？是你答应要娶别人为妻。”

    那天夜里，她闪着泪光的双眸还历历在目。

    每次想起都觉得有把尖刀戳在心脏部位，提醒着他曾经如何伤害过她。

    他闭上双眼，深吸了一口气，接着缓缓说道。

    “上个月突然冒出来的一个远房亲戚，长辈拜托我给她安排个工作，我那时候不知道他们打着这样的心思，看过她的简历，觉得能力还不错，就让她来公司上班。”

    “后面无意间发现了他们的目的，早就已经让她另谋高就，再也没见过这个人。我从没跟莹莹谈起不是想要隐瞒，而是从来没觉得她重要过。”

    只是完全没料到，家里还在悄悄打着这样的主意。

    他坐直了身体。

    注视着林晚的双目，认真保证道。

    “明天我回去把事情搞清楚，一定会给莹莹解释清楚，在此之前，请你一定要帮我劝劝她。”

    林晚犹豫了片刻，拒绝了。

    “我觉得你应该现在去跟她解释清楚。如果你真没背着她跟别人订婚的打算，她应该更想要从你嘴里听到这个消息。还有，莹姐其实不是温室里的花朵，与其什么事都藏着掖着，按你自以为有用的方式处理，还不如摊开来说，征求她的意见之后再做决定，两个人要长久生活在一起，这就是最起码的尊重。”

    “你应该自己主动告诉她你的想法，包括之前你把乐乐接回来的时候，如果坦诚地问她要不要回来住几天，等你忙完这边的事情再一起回A市，她也不一定会拒绝。但你却选择了隐瞒目的，利用她的担心。”

    林晚中肯地评价道，“欺骗和隐瞒会造成更大的伤害。”

    宋元默沉默。

    林晚站了起来。

    “我想说的就是这些。因为知道莹姐对你的感情，不愿意看到她遗憾，还有乐乐...我很小的时候父母就相继过世了，所以我对家庭的重要性体会得更深一些，有可能的话还是希望你们能一家三口好好生活。”

    走到门口的时候，又忍不住回头多叮嘱了一句。

    “宋元默，莹姐已经够苦了，别再做那种明显会伤害到她的事。”

    ......

    第二天一早。

    兰莹说要和宋元默回一趟宋家，拜托林晚和苏晓照顾乐乐。

    两人当然是义不容辞答应了。

    林晚默默地打量了宋元默几眼，对方则回了她一个安心的眼神。

    看样子，他应该是接受了她的建议，昨晚又找兰莹谈了一次。

    不知道具体谈了些什么，但能看出来效果还不错。

    之前两人之间若有若无的隔膜，像是已经冰雪消融。

    吃早饭的时候，兰莹给乐乐夹菜的时候，还顺手给宋元默夹了点。

    宋元默嘴角都已经快翘上天。

    苏晓凑到林晚耳边小声问，“这就和好了？”

    宋元默这小子也太能哄人了吧，怎么几句话都能把莹姐哄得团团转。

    林晚也不太确定。

    “等他们回来，咱们再问问莹姐的打算。”

    苏晓点头，“好。”

    宋元默打断了两人的窃窃私语。

    “如果在家待得发闷的话，下午可以出去逛逛，我给你们安排个导游。”

    兰莹一脸懊恼。

    “我光顾着自己的事，忘了你们下飞机之后都还没出过门！你们放心出去玩吧，刘姨会照顾好乐乐的！”

    苏晓抢在林晚之前笑着应道。

    “好，我们要是准备出去的话就跟你说！”

    说完还朝林晚眨了眨眼。

    听她已经这么说了，林晚也就一起点点头。

    “你们去忙正事去吧，我和晓晓能照顾好自己。”

    宋元默和兰莹吃过早饭就出了门。

    苏晓忿忿地同林晚说道。

    “咱们去找江杭一趟，这人从昨晚开始就没接我电话！”

