    “罗天说的不错，既然那支笔的能量性质与那本书如此相似，那想来也是与那本书处于同一层次的至宝，若是我们有了那支笔，那就可以与那本书对抗了。”泣血太尊也附议道，而后他立即化身为一片滔天血海将整个雷神家族给笼罩。

    还真太尊，罗天太尊以及古道太尊都没有动，而是密切关注着泣血太尊的一举一动。

    同为天地至尊，他们三人自然明白泣血太尊这是在做什么，这显然是以大神通之术追溯过去，从那逝去的时光片段中抓去那名仙界强者的气息，亦或者是某些信息片段。

    而后以此为媒介，从而找到这个人。

    虽说他们为天地至尊，一个意念便可监察整个圣界，只要他们愿意，天地间少有事情能够瞒得住他们，甚至是还能够与天地交感，无视时光的遮盖与隐藏，自天地间洞悉最深层次的秘密。

    可他们要找的人，好歹也是一名太始境九重天的至强者，这等人物虽说不如至尊，但与至尊也仅有一步之遥。

    因此，对方若是全力隐藏，哪怕是化身为天道的天地至尊，寻找起来也不是一家容易的事。

    然而很快，泣血太尊就傻眼了，发出气急败坏的声音：“该死，所有痕迹都被磨灭的干干净净，这片时空就如同成了一张白纸，什么都没有。”

    所有血海一阵收索，泣血太尊放弃了无用功，撤回了所有力量。

    接下来，罗天太尊，古道太尊以及还真太尊也是接连出手，各展神通，施展通天彻地的手段试图寻到一点信息与痕迹。

    然而，所有人都失败了，还无所获。正如泣血太尊所说的那样，雷神家族内的所有痕迹都被抹的干干净净，如同一张白纸，没有任何东西留下。

    接下来，几大至尊再次出手，开始以雷神家族为中心，朝着四面八方搜寻，希望通过那名仙界强者来时的路，以及离去的路发现点什么。

    可结果，依旧是毫无所获。

    “那支笔屏蔽了一切，不仅空间与时光中没有留下踪迹，并且就连三千大道也没有丝毫痕迹，仿佛......仿佛它根本就不存在与此界一般，跳出了天地外。”古道太尊的神色也是变得无比凝重，沉声道：“这是一件极其可怕的事，那名仙界之人持有这支笔，竟然让我们都察觉不出她的丝毫踪迹，而她却可以大摇大摆的在我们圣界行走，在加上那支笔的遮掩，那她完全可以以一人之力，悄无声息的将我们圣界的所有远古家族灭的干干净净。”

    听闻此言，东来圣君满脸苦涩，道：“她的确有这样的实力，她若是没有那支笔，圣界八大圣君的任何一位，其实力都并不逊色与她。可她一旦掌握一支笔，那我们八大远古家族，将没有任何一方能作为她的对手，纵然是将所有底蕴力量都搬出来也敌不过。”

    四大至尊都没有说话，一个个心情沉重，这条消息对于圣界来说，简直就是一个噩梦。

    一个仙界强者悄无声息的潜入圣界，时时刻刻都在威胁着圣界的远古家族，并且此人还让他们至尊都寻不到，这实在是太可怕了。

    任何一个远古家族，都是宛如世界基石一般重要，根本损失不起。

    “不过唯一的好消息，便是持有那支笔的人，已经与仙界的至尊结怨，有仙界至尊想要让她死。”东来圣君接着说道。

    古道太尊一声长叹，道：“看来，我们需要时时刻刻的监测整个圣界了，特别是剩下的远古家族，可再也不能如雷神家族一般，悄无声息的就被灭了。”

    “不仅仅是远古家族，整个圣界的所有顶尖宗派，全都需要监视起来。唉，既然寻不到那名仙界之人的踪迹，那我们就只好被动的防御了。”

    “此事，就交给老朽来办吧。”罗天太尊暗暗一叹，心中颇为无奈，谁让他辈分最晚，因此这苦差事，也只能轮到他来办了。

    “古道的那件至宝，也要尽快的炼制出来，至于所需的材料，纵然是凝聚全界之力也必须要凑齐。因为那件武器，或许是唯一能够与那本书以及那支笔抗衡之物。”还真太尊也缓缓开口。

    仙界那边一下子多出了两件如此强大的至宝，这让圣界的几大太尊，皆是心情沉重。

    旋即，四大至尊齐齐消失，不过自此以后，罗天太尊也迎来了自他成为至尊之后，过的最为辛苦的日子，几乎时时刻刻都在检测整个圣界，在暗中守护存在于圣界的所有顶尖势力。

    若是本土势力的相互厮杀，太尊自然不会去干预，而是任其发展。他们最主要的目的，就是防止仙界的那名强者借着那支笔的掩饰，悄无声息的将圣界的顶尖势力给一锅端了。

    这个损失，圣界承受不起！

    而且也决不允许发生！

    还真太尊以及泣血太尊也没有闲着，同样在暗中封锁圣界，想将天下笔永远的留在圣界。

    雷神家族覆灭的一事，也是被严密封锁了消息，以免引起圣界诸多势力的恐慌，唯有余下的七大远古家族知晓此事。

    顿时，余下的七大远古家族纷纷如临大敌。

    总之，整个圣界的巅峰力量都不平静，七大远古家族一个个精神紧绷，就连四大至尊也都开始忙碌了起来。

    而这一切的始作俑者方静，则是一个人失魂落魄的坐在一个巨大的礁石上，在她的周围是一片茫茫大海，波涛汹涌的海浪击打在礁石上，溅起的浪花足足有数十丈高。

    方静抱着双膝坐在礁石上，空洞而无神的双眼呆呆的望着波涛汹涌的大海，透着一股迷茫。

    重重跌浪拍打在她的娇躯上，她也没有做任何抵挡，浑身上下都被冰冷的海水淋的湿漉漉，一头乌黑秀发不停的滴着水，曲线玲珑的身材也被完全的勾勒了出来。

    “为什么...为什么会是这样......我知道仙界中，有无数的强者对天下笔垂涎三尺，也知道在仙界中，也有无数的人想要杀了我，从而得到天下笔......”

    “可是为什么，为什么真正动手的那个人会是你......你一直是我心目中最敬重的长辈，也是我最信任的人，可是为什么....为什么你却要杀我......”

    “我有天下笔在手，能够屏蔽一切探查，无论是圣界至尊还是仙界至尊，都不可能找得到我，除了你......”

    “当年你给我的那张画像，里面蕴含着你的道念之力，说是给我的最后一道护身符，出于对你的信任，这画像我一直贴身携带，视若珍宝......”

    “可没想到，你却通过这画像得知了我的位置，从而设局杀我......”

    方静黯然伤神，好似在无意识的低声呢喃，弥漫出一股浓浓的悲痛：“你是想得到我手中的天下笔，为了得到我手中的这支笔，你甚至不惜痛下杀手......”

    说道这里，方静脸上露出一丝惨笑，带着几分凄凉，又有几分狞狰：“哈哈哈，只是可惜，你终究没有得偿所愿，大概你也没有想到，我会在最后关头扔出天下笔，让天下笔一直藏匿在混沌虚空中，你终究是没有寻到这支笔......”?

