    第7章 突破，暴露

    陈墨把鲲鹏之翼收了回去，默念打开属性面板。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：斗师一星】

    【宿主等级：lv1(29/100)】

    【绑定女神：蝶，好感(29)，好感达到一百，可结为道侣。】

    【功法：太上混元诀】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）】

    【血脉：普通】

    【好感币：6】

    陈墨心头一动，现在好感就已经29了，这才过去一天，照这样下去，要不了几天估计就可抱得美人归了。

    陈墨又看了眼背包。

    还有两次顿悟一炷香的时间。

    ……

    由于白天不能生火，早上和蝶吃了份生鱼片，陈墨便步入了修炼。

    陈墨闭上双眸，整个人呈打坐状态，意识沉浸在那部神级功法中。

    太上混元诀。

    由圣人观混沌演化而出。

    能使人化作镜花水月，月在长空，水中有影，虽然看见，却无处捞摸。

    此法修成以后，便无人能够掌握，随心所欲，一念一动皆含天地哲理。

    此功法分为九重。

    第一重...

    陈墨根据第一重的口诀修炼了起来。

    小腹之处，气旋急速运转，周围天地间的斗气随着气旋的旋转，疯狂的涌入陈墨的体内，通过经脉，再融入气旋。

    连续旋转十几个周天后，时间来到下午，陈墨猛然睁开双眸。

    “你修炼好了！”无聊的用树枝在地上画着圈圈的蝶，看到陈墨终于有了动静，当即唰的一下站起身来，激动道。

    “还没。”陈墨回答了一声。

    “哦。”蝶嘟着嘴，失望的坐了下去。

    卡壳了。

    如果陈墨的气旋比作水缸的话，他每吸纳进去的斗气，就相当于一瓢水。

    这修炼速度太快。

    这也不由的让陈墨惊叹这太上混元诀的强大。

    这才过去几个时辰。

    但修炼的太快，自然就卡壳了。

    根据读过上千本玄幻小说的陈墨来说。

    他大致明白，他应该是遇到瓶颈了。

    这不由的让陈墨吸了口凉气，他才突破到斗师一星才多久，又要突破了？

    根据从小说中得来的经验，要想突破瓶颈，一是个人天赋，二是背景资源。

    这两种很好理解。

    除此之外，还有一种，那就是顿悟了。

    顿悟，完全是一种可遇不可求的情况，完全靠个人的机缘和造化的。

    但那是对于常人。

    陈墨可是个挂比。

    陈墨赶紧提取了顿悟一炷香的时间。

    瞬间，一种奇妙的感觉从天而降。

    他的脑袋，变得前所未有的空灵，无数的“灵光”在脑海中疯狂的闪烁着。

    就犹如一条疏通开了的水渠，只待水流流过。

    不需要刻意去修炼，太上混元诀已经在他体内开始运转，周围那些缓缓流动的斗气，此刻却像是溪水一样，哗啦啦的涌入陈墨的身体之内。

    他才斗师一星，气旋并不大，体内的斗气也算不上雄浑，但此刻却有种江河崩腾的感觉，奔流不息，已肉眼可见的速度增长着。

    与此同时，天地间。

    无比雄浑的天地能量，突如的涌进峡谷洞窟。

    若是有斗皇强者在此的话，定能察觉，如此雄浑的天地能量，就算是斗灵突破，都达不到这种程度。

    危险了。

    陈墨面色微沉。

    他万万没想到太上混元诀竟这般强大，仅是第一重，就让他的身体仿佛形成了一个黑洞一样，源源不断的吞噬着周围的能量。

    如此庞大的动静，绝对会引来寻找蝶的那些人的注意。

    看来得加快速度了。

    陈墨将太上混元诀的第一重运转到极致。

    时间一点一滴的流逝。

    ...

    及远处。

    一名正在搜寻画像中蛇女的中年大汉，突然把目光看向了离他不远的一处峡谷。

    在那里，滚滚的天地能量朝着峡谷内涌去。

    中年大汉眉头一挑，收起画像，朝着那峡谷狂奔而去。

    与此同时，还有一支小队发现了这古怪的天象。

    ...

    “快了，快了，要来了！”

    陈墨尽管已经将太上混元诀运行到了极致，但在这种情况下，还是下意识的全力催动。

    又过了片刻。

    陈墨仿佛听到了体内响起轻微一声，有什么东西被捅破了一样。

    本来约束的斗气，瞬间像是决了堤的河水，开始重新奔涌，但气旋的能容纳斗气的体量，却比之前足足大了一圈。

    斗师二星，就这么突然成了。

    本来正常修炼者该有的瓶颈，在顿悟一下，瞬间成了摆设。

    ...

    “你...你干嘛？”

    身子突然一下被陈墨拦腰抱起，脑袋来不及反应就扑进了陈墨的怀里，尤其是臀部和腋下被他紧紧的托着，让蝶慌乱不已，心跳也不由的加快了许多。

    蝶的蛇尾很长，陈墨只能用公主抱。

    【叮，好感+1，获得好感币一个，触发亲密加成，获得黄阶中级斗技——玄雷掌。】

    “？？？”

    陈墨来不及疑惑，跟蝶说了句：“赶紧走，这个位置暴露了。”

    说完，便加速冲出了峡谷洞窟。

    “小子，把那蛇女给我放下...”一道粗矿的声音从峡谷的不远处响起。

    蝶面色一变，又是冲自己来的。

    “轰！”

    一对半米左右的金色羽翼从陈墨的身后弹射而出。

    没有犹豫，陈墨抱着蝶便冲天而起，虽然飞起来有些摇摇欲坠，但也管不了这么多了。

    在系统的提示下，那人可是个大斗师，陈墨可不是对手。

    “斗王？前辈饶命，小的有眼...”

    中年汉子在陈墨展出金色羽翼的那刻，顿时吓的跪趴了下去，拼命的求饶着。

    见迟迟没有回应，中年汉子抬头一看，前方早已没有了陈墨他们的身影。

    中年汉子一愣，旋即反应过来，明白那根本不是什么斗王，而是罕见的飞行斗技。

    “md，敢耍老子！”中年汉子心生怒火的追了上去。

    ...

    黄沙中。

    一个佣兵小队正朝着峡谷方向而去，突然一道破空声从头顶上方响起，一名佣兵惊呼道：“老...老大，天上有人。”

    “是画像中那蛇女。”又有佣兵说，并认出了正是他们所要找的人。

    “果然是那蛇女！”佣兵队长是个三十岁左右的阴翳男子，修为在四星斗师。

    “斗气双翼！老大，怎么办，那人好像是斗王...”

    “不对，那不是斗气双翼，快放箭！”

    (本章完)

