    第四十五章一挑三

    黄袍祭祀阿夜李逸当然认识，南大陆三大奶之一，前世奶量排名甚至还在寂灭无为和魔域小精灵之上。

    从看到他的第一眼起，李逸就做好了打算，阿夜必须死!

    啪!

    李逸解决完阿夜片刻不停，向阿力克斯平射试探，双方距离很近，这一箭，阿力克斯没能躲开。

    噗!

    淡蓝色的箭支准确命中阿力克斯的胸口，立刻一股寒气上涌，将他冻在原地。

    寒冰箭的冰冻效果触发了!

    李逸没有用技能打击，就是为了避免阿力克斯使用‘幻影迷踪’之类的技能对抗，用平射试探的意图，就是出其不意冻结他!

    不过一击奏效，李逸自己也没想到。

    李逸快步上前，在阿力克斯身前布置了两道陷阱，寒冰陷阱和爆炸陷阱。

    端着弩绕到阿力克斯身后，李逸拉动‘蓄力箭’。

    吱吱吱吱哧—

    蓄力箭旋转着击中阿力克斯的左肩，冰冻效果刚刚消失，‘击退箭’又打了出来。

    “连环箭术!”

    哧——

    阿力克斯后退，寒冰陷阱被触发，再次被冻成冰棍……

    “灭杀!爆!”

    灭杀箭加爆炸陷阱过后，阿力克斯和琥珀剑心一样，傻呼呼躺在了地上。

    到死他都不相信，自己居然挂的这么快。

    连人家一招都挡不住!

    主人死亡，凶猛无比的寒冰巨虎也跟着消失了……

    一挑三，毫无压力!

    “变态……”娇娇的小嘴还张着呢……

    这次阿力克斯没掉东西，不过黄袍祭祀阿夜却掉了一件装备，一枚60级紫戒‘安蕾尔的圣光指轮’，不但属性超赞，而且拥有提高治疗法术30%威力的特效。

    火冰儿有‘圣光普照’，奶力目前没问题，这枚紫戒正好给魔域小精灵用了。

    “走吧，还看什么，短时间他们不会站起来了。”

    李逸冲着娇娇招呼了一声，走进正确的通道。

    “为什么不会站起来了？”

    “他们每个人都自以为是高手，被我一挑三，肯定觉得没面子，不服气，不过在没有想好怎么对付我之前，他们应该不会起来送死了。”

    原地复活，有很短的虚弱时间(视人物等级而定，虚弱时间有长有短，最短持续20秒)，这个时候人物属性大辐降低，别说李逸出手，就算是娇娇都能把琥珀剑心给杀了。

    娇娇哦了一声，扛着巨剑走进通道。

    通往深处的通道己经被娇娇找到了，原来不在地下，而是在头顶，位置很隐密，站在入口前要仔细看才能找到。

    李逸和娇娇钻进通道，结果让二人意外，他们没有收到进入悲鸣洞穴深处的提示，打开小地图一看，仍然在悲鸣洞穴腹地。

    “靠啊，不会吧，这么隐密的通道都不对？”李逸愤愤的骂了一声。

    “走走看了，哎，这光辉任务真不好做。”

    二人小心向前，没走多远就碰上了新的怪物。

    不是花斑蛇，也不是蛙人，虫子，而是一种黑暗系元素生物。

    ‘黑暗元素’的身体看上去就像一股黑烟，没有四肢，但却可以飞行，攻击手段有两种，一种是贴近目标吸取生命力，另一种远程发射黑暗光线照射攻击。

    两种攻击手段非常霸道，黑暗系的特性就是减属性，不论是被吸血还是被黑暗光线照射，减掉的人物属性都非常多，要相膈好久才能恢复过来。

    李逸和娇娇杀了十几只黑暗元素，就有点吃不消了。

    自身属性下降了十几倍，而且还可以继续往上叠加，最高99层才封顶，debuff持续时间长达10分钟。

    “不行了，血量少了，攻击也弱了，没法打了。”娇娇拄着巨剑，一个劲摇头。

    “咱们坐下休息一会，等我的伙伴召唤器冷却结束，就把心情不错拉过来，让他用圣甲虫之王开路。”

    “嗯。”

    李逸和娇娇坐下了，就在这时，李逸收到了一条系统提示。

    狩猎女神成功炼化‘神玉’《狩猎女神的恩赐，众星之怒》封印第三道封印开启!

    “女神，你还能再坑爹点吗？”

    “坑爹？我怎么感觉这句话怪怪的？”成功融合了‘神玉’，狩猎女神的智商也高了许多，居然能听出‘坑爹’不是一句好话了。

    “马后炮呀，人家狠人都是遇到危险了，神器，武功之类的就会猛地突破，打败对手，你倒好，我把对手全部解决了，你才跳出来说炼化……”

    “原来这就是坑爹，我懂了……”狩猎女神恍然大悟。

    不过挖苦归挖苦，当李逸看到橙弓新开启的封印之后，虽然心里早有准备，还是被那强大的特效震惊了一下。

    这次开启的封印不是特技，而是一条特效!

    “女神，如果这条特效早打开半个小时，琥珀剑心什么的，在我眼里就是个渣呀。”

    “干我？”狩猎女神又怔住了。

    “就是打的意思，狠狠的打，叫干。”

    “哦，我懂了……”

    ……

    仍然是琥珀剑心三人躺尸的那条通道，花飞舞，花非花，贱人忘躲在暗处，耐心的等待他们复活。

    守他们尸，是花飞舞和贱人忘的主意，这对‘好友’这次在守尸问题上达成了一致。

    “小弟，忘弟弟，他们的级别比咱们高很多，咱们守得住他们吗？”花非花的担忧写在脸上。

    花飞舞一脸自信：“放心，我的暗黑魔法能覆盖全场，你们一会记住了，谁先站起来就打谁，不要随便转移目标，盯住一个削，他们虚弱，抗不住的，贱人忘我娘，你老摸我屁股干什么？”

    “看到你姐，情不自禁，谁叫你姐不加我好友，我摸不着她，只能摸你转移一下了。”

    “!”

    花飞舞法杖挥舞就要削贱人忘，却被花非花给拦了下来。

    “不要吵了呀，你们看，阿力克斯站起来了!”

    “给我打!”

    “毁灭之光!死亡风暴!冲锋，风刃!”

    三人几乎出手，阿力克斯站起来虚弱残血，他在灵魂状态的时候在四周转了一圈，确定没人才站起来的，结果他失算了……

    只能说，花飞舞三人的运气太好了，阿力克斯用灵魂刚刚查完，他们就跑过来了。

    阿力克斯瞬间被秒，一件亮晶晶的紫装从他身上飞了出来。

    是衣服!紫色品质衣服。

    花飞舞和花非花都是远程，贱人忘冲锋到了阿力克斯身边，这件紫衣服自然是被他捡到了。

    “贤者荣耀长袍，60级，智力+500，特效，降低敌方爆击效果，特效，施法速度提高30%，特技，增加全队50点智力。”

    贱人忘大声念着紫衣服的属性，把花非花姐弟听得眼睛都发红了。

    “忘兄，这衣服给我，我是法系。”花飞舞态度一百八十度大转变。

    “忘弟弟，衣服给我，姐姐谢谢你了。”花非花也急了。

    贱人忘仰天尖笑了几声，一脚踩在阿力克斯的尸体上，双手一阵舞动，一件价格数十万金币的紫衣服立刻化为灰烬。

    他居然把‘贤者荣耀长袍’给分解了……

    “打击对手，就要让对手彻底哭泣，让他没有机会，花花姐，小舅……”

    “毁灭之光!死亡风暴!风刃!”

    没等贱人忘把话说完，花非花姐弟就受不了，同时出手，将贱人忘秒杀……

    “你脑子是不是叫驴踢过啊，那可是史诗装备，就算不用，到手也能卖钱啊，，我快疯了。”花飞舞气的差点吐血。

    花非花捏着长笛的手，都微微颤抖，她己经对贱人忘无话可说了。

    最惨的还是阿力克斯，当他看到自己辛辛苦苦打的装备居然被分解了，心好像被刀割了一下似的，那感觉让他彻底失控了。

    “贱人忘~~~”阿力克斯吼叫着，释放灵魂跑尸去了……

    这时琥珀剑心复活了，立刻吃下一瓶超级生命恢复药剂，花飞舞打他，伤害没超过2000，要知道，他现在是虚弱状态!

    “冲锋!”

    琥珀剑心像一杆箭似的冲到花非花近前，大剑挥舞，冲着她一顿猛砍。

    事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，就算是虚弱状态的琥珀剑心，也不是花非花姐弟能够抗衡的，琥珀剑心完全无视花飞舞的攻击，追着花非花一顿砍，很快就把花非花弄死了。

    接下来是花飞舞，这时候黄袍祭祀阿夜也复活了，起来就是群体治疗，琥珀剑心压力骤减，只用了十几秒，把花飞舞也解决了。

    花非花运气不错，但花飞舞就差多了，手中的金法杖爆了，脚下的金鞋子也爆了，一次掉出来两件。

    琥珀剑心握着大剑，凝视着地上的尸体，久久不发一言。

    “剑心，你的实力我清楚，可你这次太冲动了，东大陆暗翼成名以久，如果没有点实力，他能做到这样吗？”黄袍祭祀阿夜叹了口气，这次他们损失太大了……

    “连这些人渣都敢来南大陆守我们了，这些人渣!这些人渣!”琥珀剑心指着花非花三人的尸体，恨不得再把他们弄死一次。

    又过了一会，阿力克斯跑尸复活，把寒冰巨虎召唤了出来，气急败坏的守在贱人忘尸体旁。

    “从今天开始，我什么也不做了，不把你守到0级，我就删号!”阿力克斯真的怒了。

    阿力克斯话音刚落，贱人忘的尸体消失了。

    贱人忘选择自降3级，回国了……

    “绝不给对手出气的机会，要气，就要气到他崩溃!”

    by——贱人忘!

    ……ro！~！

