    薄司霁拦在两个人的中间。

    他害怕这个男人被戳穿了之后会恼羞成怒，做出些什么伤害他的小豆芽菜的事情。

    就这样，这两个天之骄子相互对视着，场面一度的显得有些沉闷。

    “哈哈哈……没有想到既然在这样的场合会出现认亲的事情，不过这也算是他们的私事了，现在我宣布今年的这一场总决赛到现在完美的落下帷幕，请观众们有序退场！当然，和狙神合影的事情，我们官方后续会有安排的，还请大家稍安勿躁，多等待一两天，刚好也可以在京市这里游玩一番！”

    主持人说完，现场的保安们就开始十分有秩序地让这些观众们有序的离场。

    也有一些好事者想留下来看热闹，不过却被保安给劝了出去。

    着急的可以说是那些记者了。他们刚刚听到的这今天的大八卦，却被官方的人给请了出去，怎么能不着急呢？

    “哐当……”

    苏婧端着咖啡悠闲的喝着，当看到网络直播的这个画面的时候，手中的咖啡被瞬间跌落在地上，溅湿了她的衣服。

    “不，这绝对不可能，她怎么就是霍筝了！蓝誊的DNA检测绝对是不可能有假的！”

    苏婧丝毫没有注意到自己手中的咖啡杯已经掉在了地上，她目不转睛的看着电视上直播的画面。

    “婧婧，怎么了？”

    苏母听到自己女儿房间中传出来的声响，一脸急切的走了过来。

    “妈，司霁说狙神就是霍筝，霍筝就是狙神，你快点告诉我，这不是真的！”

    苏婧看到了自己的母亲，就像是溺水中的人，见到了稻草一样，一脸期待的看着。

    苏母看到自己女儿这个样子，默默的叹了一口气。

    “婧婧，薄司霁是什么的人难道你不知道吗？如果没有确切的证据的话，他不可能把这件事情公之于众的！”

    苏母一脸疼惜的拍了拍自己女儿的后背。

    “不，妈，她绝对不可能是霍筝，霍筝五年前就死了！如果她真的是霍筝的话，那么我这么多年的等待不就是一场笑话吗？”

    苏婧抱着自己的母亲呜呜的哭了起来，这时候的她仿佛是一个不错的孩子。

    “好了，婧婧，如果你真的那么喜欢他的话，那么妈就去薄家找唐柔！”

    苏母仿佛下定了决心一般。

    毕竟有哪个母亲不疼爱自己的孩子？苏婧这些年为薄司霁的付出她可都是看在眼里的，也比任何人更加的心疼。

    “好，妈……你快去薄家，和唐阿姨说一下，早一点把我们两个人的婚事给定下来！”

    苏婧仿佛看到了一抹曙光一般，一脸期待地看向自己的母亲。

    “好好好，你也赶紧把自己收拾一下，再怎么说你也是我的女人，怎么能够这么的狼狈呢？等一会你和我一起去薄家，毕竟你唐阿姨她最喜欢你了！”

    苏母一脸疼惜的说着。

    苏婧听到自己母亲这样说，急忙去卫生间梳洗了一番，换上一套崭新的衣服，然后母女两个人一起坐上车，离开了苏家。

    薄司霁带着霍筝直接去了霍家，封缰也开着车跟了过来。

    路上，助理开着车，他一脸淡漠的看着前面的几辆行驶的车辆。

    他心爱的女人，此刻坐在了别的男人的车上。

    “封少爷，我们要不要现在派一些人把他们给拦下来？”

    助理看着一脸阴郁的封缰，试探性的问着。

    “废物难不成这么多年来你跟在我的身边，连小筝筝的性格都不知道吗！”

    封缰一脸阴沉的说着。

    如果可以的话，他早就派人把他们给拦截下来了。

    这一趟去霍家，任何发生的事情都没有在他的预料之内。

    如果他仍旧不愿意放弃。

    没一会，一群人就已经到了霍家。

    傅老爷子也早就到了，这时候和霍老爷子一脸郑重的坐在一起。

    霍起州兄弟三个人也坐在了两个老爷子的下手，现场气氛十分的严肃。

    “回来了……”

    霍老爷子一脸沧桑的看着霍筝，这一刻，这一个多月以来，他在梦中想了无数遍，没有想到居然在今天实现了。

    “筝筝，来，坐爷爷这里！”

    霍老爷子对着霍筝招了招手，霍筝犹豫了一下走了过去。

    “来，给外公看看！”傅老爷子这时候也是一脸的沧桑。

    “先把事情弄清楚再说吧。”

    霍筝对这突如其来的亲情，有些无所适从，一时之间不知道应该怎么回应这两位老人，还有一旁殷切的看着她的那三双目光。

    “好！”

    霍老爷子也十分想弄清当年事实的真相。

    “封缰，既然你也来到了这里，那么就把当年的真相一五一十的说清楚吧！”

    霍起州一脸严肃的看向封缰。

    他以前还对这个少年有一些好感的，可是，面前这个一脸成熟的男人，让他有一些陌生和反感。

    “当年的真像？呵呵……你们不是连这样的资料都能够查找到吗？难不成当年的真相还能够难到你们？”

    封缰一脸苦涩的说着。

    他知道，哪怕自己这时候不承认，也没有任何的作用。

    因为，蓝誊有着最先进的医疗仪器，只要她愿意的话，迟早有一天是能够查出来她身体里的一些异样的。

    毕竟，侯海东可是得到了她的真传的。

    “封缰，事情已经到了这个地步，你难道还有什么事情不愿意说出来吗？”

    薄司霁一拳打在了封缰的脸上，霍筝一脸淡漠的看着这一幕，并没有阻拦。

    她到现在都有一些不能够接受自己身份的转变。

    霍家大门外，一辆最新款的玛莎拉蒂飞驰进来。

    霍娇娇刚刚停稳车子就急匆匆的走了下来，随手把自己的车钥匙扔给了一旁的保镖，然后急匆匆的走向了大厅。

    刚刚她还和朋友一起在外面逛街就接到了苏婧打来的电话，告诉她狙神有可能就是霍筝，现在已经和薄司霁一起回了霍家。

    听到消息的霍娇娇一刻都没有耽误，直接开着自己的车回来了。

    可是当她刚刚走到书房门口的时候，就被管家给拦住了去路。

    “娇娇小姐老爷正在里面谈论重要的事情，还请你不要打扰。”

    人家早就已经收到了霍老爷子的吩咐，不管是谁，今天都不能够让他们走进书房里，哪怕是霍言年也不行！

