    等我说完，薇尼拿着平板坐到了办公椅上。

    “老大，人事部那边已经发来消息了，就在刚才向咱们公司发来邀请函的艺人多了很多。”

    “这可是个好消息，让萧潇那边好好选一下，就算现在有些知名度也不能让一些臭鱼烂虾混进来。”

    我给薇尼提了个醒，毕竟这种事可是经常会发生在大公司里。

    等起浪的时候，可不只是鱼虾会被冲上岸。

    “我知道了程总，这就去交代她们。”薇尼说着缓缓起身，轻轻地走出办公室。

    我看着空空荡荡的办公室，最近发生的事情一一浮现在了我的脑海当中。

    每一件事都发生的那么突然，也代表了背后那些势力的隐藏有多深。

    盛少杰在这里的根基怎么也有两年多，结果被高品儿轻而易举的就给搅黄，彻底破败成了一个窟窿。

    高家现在的地位可不比以往，但是对付一个盛少杰还是轻松的。

    怪不得盛少杰想要重振盛家，向来听说官官相护，各大家族之间的红利也是不少的。

    思索了一番，我将电脑屏幕挪了过来，再次点开了高家的资料。

    按理来说高德儿跟她妈是后来的，应该跟高品儿站在对立面。

    但是现在两人的关系似乎很好，高家也就高德儿的母亲能搞点小动作。

    只要高品儿能继续掌握高家的权力，盛少杰就没有任何机会趁虚而入。

    忙了一上午，外面的日头渐渐跑了上来，晒得我有些热呼呼的。

    我刚要找空调的遥控器，正好电脑发来提醒消息。

    “程总，已经到了下班的时间，要午休了。”

    这边刚说完，办公室的门便被敲响。

    不用想都知道是那个助理，我低声道：“进。”

    助理应声推门进来，惯常的问道：“程总，需要订午饭么，还是出去吃？”

    “你准备自己的吧，我有事要出去，下午也不在，有事就找薇尼。”

    说完，我拎着椅背上的西装外套便出了办公室。

    我来到电梯直接按了负一层。

    没等下两层，电梯门便再次打开，瞬间满满当当的人便出现在了门口。

    大家还在说说话话，在看到我的那一刹那安静下来。

    整齐的应声说道：“程总，中午好。”

    “中午好。”我微微一笑道，大家都僵在外面，却没有要进来的意思。

    我刚要问，人群的后面传来萧潇好奇的声音。

    “你们都堵在电梯门干嘛呢？电梯坏了啊？”

    话音落下的瞬间，我看着面前的人群突然让出了一条路，最外面的萧潇大大方方的走了过来。

    我们对视两秒，萧潇了然的笑道：“怪不得大家都紧张兮兮的，原来是大魔王在这啊，大家不要怕，萧经理会保护你们的。”

    说着，萧潇拉着身边的两个人便走进了电梯。

    我无奈的轻叹了一声：“你这个丫头。”

    萧潇拉着两个僵硬假笑的员工走进来，我看了一眼前面还站着的人群，想必她们肯定是不想进来了，我便关上了电梯。

    “你们两个怎么回事？你们可是我的部下，怎么能连面对魔王的勇气都没有呢？”

    萧潇故作生气的质问道。

    听她再次提醒了魔王这个称呼，我挑起了眉头问道：“萧经理，你或许可以给我解释一下魔王这个称呼的意思。”

    话落我能明显的看到两个员工的脸上出现了憋笑，时不时的瞥了一眼萧潇。

    萧潇倒是不以为然，耸着肩膀说道：“老大，这还不明白么，你就是咱们公司的最高首领，也就是大魔王，我们可都是小喽啰啊。”

    “不不不，您是大boss，可没有萧经理口中说的那样，萧经理过于浮夸了。”

    在萧潇解释完后，旁边的员工终是看不过她这种明显作死的样子，赶紧过来打圆场。

    部门之间的凝聚力还不错，看来萧潇的影响力还是挺大的。

    “嗯，还是得学问的问题，你看看人家说的，你在看看你自己说的，多了一些粗犷。”

    我扫了一眼萧潇，一本正经的说道。

    萧潇当即便睁圆了眼睛，惊诧的问道：“老大，你向来形容我都是小鸟依人，没有国色天香也是小家碧玉，如今用粗狂来形容我！终究是变了。”

    见她在斗闹，我淡笑不语。

    伴随着电梯门的打开，萧潇她们三个人从一楼走了出去。

    临走前萧潇还回头看了我一眼：“大boss，我们可要去吃饭了，记得想我哦。”

    萧潇大咧咧的笑着，根本不像一个领导，这也就是她跟下属关系不错的原因。

    就在这个时候，旁边的电梯门也开了。

    大海刚好就从旁边走出来，听到萧潇那句话，脸色一下便阴沉了不少。

    萧潇一看到他，抿着唇便跟下属走了出去。

    王荣海则将视线慢慢移到了我的身上，目光悠长：“老大，要一起去吃饭吗？”

    闻言我挑起了眉头，这小子刚从萧潇那吃了瘪，现在来找我吃饭能有什么好事？

    不过我还是开口答应：“行，进来吧，跟我去停车场。”

    没准能从王荣海的口中听到一些有意思的事儿，萧潇这个小妮子是越来越奸了，有些事都知道瞒着我了。

    王荣海的眼睛一亮，赶紧走了进来。

    电梯就我们两个人，王荣海进来便靠在了一旁，脸上写满了忧愁。

    我瞥了他一眼问道：“怎么了？受什么刺激了？”

    王荣海正盯着电梯顶，颇有些失魂落魄道：“老大，你有没有觉得萧潇最近变了。”

    一听这话，我再次上下打量了他一圈。

    现在可终于有种失恋的伤心样了，结果都完了。

    “行了，就算是变了跟你也没有什么关系，别告诉我，你现在后悔了。”

    我嘲弄的注视着他，看似玩笑的话语，实则非常的认真。

    王荣海身体一僵，低下头不再说话。

    见状，我深深的叹了口气，对于她们两个的感情已经无能为力了。

    正打算劝解一下王荣海，王荣海突然站直了身体。

    “老大，是我之前不懂事，你能帮帮我吗？”

