    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    也难怪这黑袍老者神情阴沉了。

    事实上，此人日前不久，刚刚接到某个东天友人的传讯，想要对付一下这名雨之仙君。

    只是没有想到，会在木岛这里，恰好碰到宁凡。若非场地实在不合适，黑袍老者几乎想要当场拿下宁凡，送给那位友人了。

    不行，不能对宁凡出手！

    宁凡以古怪步法破掉木松一吼，固然让黑袍老者忌惮，但真正让黑袍老者畏惧的，却是宁凡身旁的向螟子。

    啧啧啧，这一位似乎和木松前辈一样，都是准圣啊，既然和宁凡同行而来，二人之间必定大有关系，不能当着此人的面对宁凡出手…

    “苦也，苦也，老夫果然霉运傍身，好不容易遇到宁凡小儿，他竟有准圣同行，不能出手，不能出手啊…”

    黑袍老者目光几个闪烁之后，眼中阴沉之色稍减，却是打定了注意，不在木岛对宁凡动手。

    另一边，宁凡以东妖祖的威字诀，破掉木松道人一吼，直接使得庙中群修相顾骇然。

    古庙之中，不时传出倒吸冷气之声，就连施展佛吼的木松道人，都有了短暂沉默。

    许久，才又传出声音，却是对宁凡破他佛吼的行为，不怒反喜。

    “哼，倒是个胆大包天的小家伙，敢在老夫地界，破老夫佛音。向老怪，上一次你带人见我，是多久之前的事了？记不清了。上一次的小家伙，似乎是叫森罗吧，当着老夫的面，就敢砍掉老夫的四帝罗汉松。你这次带来的人。却也不错，他是你的新弟子吗？”

    话语之间，虽然仍有些尖刻语气，却毫不掩饰对宁凡的欣赏之意，丝毫没有再厌恶宁凡古魔身份的意思。这木松道人的脾性，还真是有些古怪，喜怒无常，让人无法捉摸。

    “森罗…”听木松提到森罗，向螟子面色黯了黯，有了几分苦涩。似因木松一句话，想起许多往事，更想起森罗战死的悲伤。

    不过微微一顿后，终是含笑回答道，“此子名为宁凡。不是老夫徒儿，硬要说的话，算是老夫一名忘年之交。”

    “哦？老夫闭世多年，不知外界之事，倒没听说孤僻少友的你，交了这么一个小友。罢了，此子敢破老夫佛音，即便身为古魔。也有资格与老夫一见，你们进来吧。”

    闻言，向螟子也不客套。登时带着宁凡走入古庙。

    古庙之中，已有十余个僧道弟子分两列站立，迎接向螟子二人的到来。

    宁凡目光淡淡扫过这些僧道，此地修士之中，拥有万古仙尊修为的，只有三人。

    三人之中。又只有一人，修为达到了万古第一劫。其余两人都只是新晋仙尊。

    宁凡的目光落在那名万古一劫的仙尊身上，这是一个黑袍老者。正是之前对他面色阴沉的那人。矮胖的身材，脸上挂着八字胡，一双绿豆小眼每每一转，都似在算计什么。

    之前未入古庙，宁凡便已察觉，庙中的这名黑袍老者对自己流露了些许敌意。

    此人对他流露敌意，他不在乎，让他在意的，是这黑袍老者带给他的少许压迫感。

    这黑袍老者虽说只是万古一劫的修为，但却不可小觑，单论修为，恐怕要比真血三星的自己更强一线，属于那种实力较强的一劫仙尊。

    宁凡对自身的实力，也算有了更清晰的认知，他的劫血修为，虽说可比一劫仙尊，但在一劫之中，绝对不算强者，最多只算普通。

    簌簌，簌簌，簌簌！

    古庙之中，忽有清风吹过，吹得古庙正中心一株参天古松簌簌摇动，洒落无数翠绿如翡的松针叶，落在地上，化作点点青光。青光之中，徐徐走出一个秃头闭眼的青袍老道。

    这老者浑身修为内敛，不露分毫，然而举手投足，皆合乎于道，周身透露的圆满之意，几乎挑不出太多瑕疵。

    他才方一现身，立刻便有一声声浩瀚的钟声，响彻在此地每一人的耳中，嗡嗡不绝。

    此人，正是木岛的主人，苍帝的师尊，木松道人！

    “恭迎师尊出关！”

    “恭迎木前辈出关！”

    在场弟子立刻朝着木松恭敬行礼，那身为外客的黑袍老者，同样恭敬行礼，不敢怠慢。

    没有向木松行礼的人，只有两个，一是与木松平辈相交的向螟子，二是宁凡。

    那木松道人二话不说，便对宁凡出手，若非宁凡手段逆天，早被木松化掉一身古魔修为了。

    如此一来，即便这木松修为惊天，宁凡对木松也是没有半点敬意的，这礼，不行也罢。

    “这小子…”向螟子微微苦笑，心道宁凡还真是个倔强的小家伙，面对木松这种级别的强者，也敢拒不行礼。

    如此行径，还真是像极了当年的森罗，他一生收徒三人，一为此代神空帝，一为此代虚空帝，还有一个便是森罗。三人都曾被他带来见木松，却唯有森罗，敢在木岛地界和木松叫板，也唯有森罗，最得木松欣赏。

    这木松性情古怪，平生最不喜欢循规蹈矩的人，却喜欢森罗那种目空一切嚣张跋扈之人。

    当然，这嚣张必须有一个前提，那便是必须有资本去嚣张。若没有足够的实力支撑，木松同样不会正眼看此人一眼。

    果然，见宁凡不对自己行礼，木松道人不怒反喜，他所欣赏的男儿，便当有一股血性，有一股锋锐之气。守成之人，可以圆滑，但开拓之人，必须刚强铁血！宁凡这种倔强之人，倒是最对他的胃口。

    “宁凡是么，想不到在老夫闭世的岁月里，还有这般人物出现。”

    木松道人闭世多年，对外界之事不闻不问。不知道森罗已死，也不知东天出了个雨之仙君。

    他面对着宁凡，似在打量宁凡，偏偏始终没有睁开双眼，倒是颇有几分诡异。

    向螟子是因为瞎了双眼。才不睁眼，木松却是因为某些缘故，故意不睁开。

    被闭目状态的木松审视，宁凡竟有了一种奇异感觉。

    木松道人明明没有睁开眼，但给他的感觉，却如同睁开眼了一般。而他明明睁着眼。却在看到木松的瞬间，有了未曾睁眼的错觉。

    最诡异的是，被木松盯住的瞬间，仿佛这世间一切除了木松本人外，都化作了虚幻。就连向螟子这等一阶准圣存在，都成为了虚幻，天地之间，唯有木松一人真实…

    宁凡不明白木松怎会有这般诡异的目光，却更加确信了木松修为上的深不可测。

    “向老怪，你带此子前来，有何请求，但说无妨。若是老夫力所能及之事。又不违反老夫原则，老夫自会助你！”

    这一次，木松的口气再不似之前的拒人千里。而是有了几分客气。

    向螟子无奈摇头，知道木松是觉得看宁凡顺眼，才会这般好说话。

    当下他也不废话，而是直接将求取开天石的事情告诉了木松。

    “你们来此，是听说老夫手中有开天石，想要求取此物？”木松的脸上。顿时有了古怪之色。

    而木松的一众弟子，则皆朝那黑袍老者望了去。

    “不错。以你的修为，留着那下品开天石也没有什么大用。倒不如跟老夫做个交换，老夫这里有几颗丹药，拿来换你的开天石，想来是够资格的。”

    言罢，向螟子微一招手，手中立刻多出一个赤金色的丹瓶，屈指一弹，丹瓶顿时飞向木松道人。

    木松接过丹瓶，神念一扫，颇有几分意动，然而转瞬却又哈哈大笑，将丹瓶一推，还给了向螟子。

    “可惜了，此丹虽好，我却没有多余的开天石与你交换，你要的开天石，已被老夫送给他人了。”

    “送人了？”向螟子微微一诧，有些意外。

    “老夫年轻之时，欠过某个宗门人情，如今，那宗门的后人找上老夫的门庭，向老夫提出三个请求，老夫已全部答应，其中便有开天石一项，也已送给了此人。”

    “木兄可否告知，那开天石究竟给了谁？”向螟子问道。

    “此人远在天边，近在眼前。”

    木松话音刚落，那名黑袍老者便暗骂一声晦气，从队列里走出，朝向螟子恭敬抱拳道，“晚辈乌老八，就是获赐开天石的人，见过向前辈…”

    “哦？你认识老夫？”向螟子微微诧异道。

    “本来不认识，但家师坐化前，跟晚辈提到过前辈，东天准圣屈指可数，想来前辈就是家师口中的向螟子向老先生了。”乌老八恭敬道，嘴上的八字小胡却有几分猥琐之气。

    “令师是…”

    “黑运老祖。”

    “呃，你是黑运老祖的徒儿，黑运宗此代宗主？”向螟子看待乌老八的目光，顿时有几分古怪了。

    微微沉默后，又问了一句，“那开天石到你手中，有多久了？”

    “已一月有余…嘿嘿，不知前辈是否还需要此石，若是需要，晚辈愿将此石拱手奉上。”

    乌老八面上恭敬之极，内心却在暗暗冷笑，心道这向螟子前辈定然不敢拿他的开天石。

    果然，一听这开天石已被乌老八入手超过一个月，向螟子顿时有了无奈之色，良久，长叹一声，对宁凡道，

    “哎，这开天石，看来你是拿不到了。若木松将开天石送给旁人，老夫还能拿东西换上一换，未必不能将开天石要到手，但若是到了此人手上，即便此人将开天石拱手相送，老夫也是不敢收的，此事于你大大不利…此事，就此作罢。”

    宁凡一头雾水，不知道向螟子在打什么哑谜。

    木松道人既然将开天石送给了乌老八，乌老八又愿意将开天石拱手相送，为什么向螟子却不敢要…

    “既然前辈不要晚辈的开天石，晚辈便留着自用了，苦也。苦也，晚辈并不擅长炼器术，也不知能否以此石，炼制一件不错的法宝。”

    仿佛早预料到向螟子的反应，乌老八面上装模作样地叫苦。内心却是得意一笑。他不敢跟向螟子作对，毕竟对方是一名准圣。若对方看中了他的东西，他愿意拱手相送，但却料定对方不敢拿！

    他是黑运宗的此代宗主，是黑运老祖的嫡传弟子，一身黑运秘术。早已修到巅峰。

    他碰过的东西，便是准圣也不敢随便碰！

    他走过的路，便是准圣也不敢随便走！

    这一切，都与他的气运有关，他黑运宗传人。修的便是黑色气运。这世间，气运越好，运气便也越好。气运越差，运气便也越差。将黑运魔功修炼到巅峰的人，乃是天地间一等一的倒霉人。他不仅自身倒霉，更能将霉运传递给他人，与这种人接触多了，任你修为再高。也有可能陨落在修路意外之中。

    乌老八的师父黑运老祖，传说是五百万年一遇的倒霉体质，全盛之时虽只是六劫仙帝。但便是准圣，也要对他客气三分。

    传说，曾有一个七劫仙帝想对黑运老祖出手，一路横渡星空追杀黑运老祖，结果追到半路，忽然遇到千万年一遇的帝星流星雨。险些没有被流星雨撞死在星空中。

    传说，曾有一个八劫仙帝。骂了黑运老祖一句，结果其下一次大天劫的威力竟然无端加强了数倍。险些死在大天劫之下。

    传说，曾有十二个宗门联合起来，想要对付黑运老祖，约定了出兵日期，结果就在出兵的前一日，各宗各派全部出现万年一遇的灾祸，最终竟无法出兵讨伐黑运老祖…

    传说，黑运老祖曾急需某种先天灵药修炼，无处寻找之下，直接跑去秘族，向某个秘族索要此药，若是不给，便赖着不走了。那秘族怕他惹来灾祸，竟直接送了他灵药打发他离去…

    传说，黑运老祖曾慷慨解囊，施舍了某修宗门万亿道晶，结果获得道晶的人，全部在之后十年，死在各种天灾*之中…

    黑运老祖的各色传说，实在太多，但由于这是一个灾星，提他一提都有可能引来灾祸，故而四天之上，很少有人会谈论此人，此人的事迹也很少传开。

    便是宁凡也是头一次听说，世间还有黑运老祖这等怪杰。

    更无人知，这乌老八的倒霉体质，比黑运老祖更加优秀。此人融灵失败了37次，结丹失败了122次，结婴失败了369次，化神失败了971次，越往后，境界提升失败次数越多，一路修炼到万古一劫境界，不知经历了多少坎坷险阻。

    偏偏此人越是倒霉，熟悉他的人便越怕他。

    被这种人找上门，就算是木松道人也有几分无奈的，又顾念着与黑运老祖的交情，故而答应了乌老八的三个请求，连开天石这等宝物，都送给了乌老八。

    无奈的是，这乌老八竟然还对木岛的木之道则十分感兴趣，想要留在此地好好感悟。

    一些木岛弟子想要赶他走，直接遇到各种天灾*，于是也就无人敢理他了。

    木松修为高深，倒是不怕乌老八的黑运连累，无奈之下，也就任由乌老八滞留木岛了。

    “想不到向老怪是为了开天石而来，可惜了，以向老怪未入二阶的修为，想从这乌老八手里拿东西，怕是要冒着天大风险，至于那宁凡，修为更是不足，怕是碰一碰乌老八的开天石，都会引来各种天灾*…此石，他们拿不得。”木松道人微微摇头。

    “嘿嘿，你就是雨之仙君吧？你也想要贫道的开天石？相逢即是有缘，若雨君需要此物，贫道愿意拱手相送！”

    乌老八眼珠滴溜溜一转，忽然对宁凡道。

    宁凡有向螟子护身，他虽说受人嘱托，却也不敢当着准圣对宁凡出手。

    不过他并非没有办法算计到宁凡，他看得出来，宁凡对他黑运宗的身份并不了解，这也难怪，整个四天都对黑运宗讳莫如深，谁提谁倒霉，宁凡不知道黑运宗，完全不奇怪嘛。

    他黑运宗的倒霉黑运，可是从伟大的孽离之祖那里继承下来的。天地间气运最脏的族群是谁？是扶离。是灭族已久的扶离一族！

    扶离一族中，气运最脏的是谁？是孽离，是扶离一族的罪人！

    孽离一脉中，气运最脏的是谁？是孽离之祖，被封为最强孽离的那位邪神大人！

    他黑运宗供奉着孽离之祖的尸身。他自小在那尸身跟前吸收气运修炼，他的气运，谁碰谁倒霉！

    若他用点神通，沟通天地，则谁碰谁死，绝非虚言！

    他送宁凡开天石。实则是一个毒计，想要害宁凡得石之后灾祸连连，横死于东天。

    他酷爱花天酒地的奢靡生活，曾在某个修真星上，受过某个低阶修士的盛情款待。倒是与那低阶修士结成了狐朋狗友。

    那低阶修士，不过渡真修为，实在不值得他重视，不过一手炼丹术倒是出神入化，在东天也是赫赫有名。

    那人更是使劲手段，对他百般阿谀奉承，使得他心花怒放之下，答应此生替他办成一事。

    那低阶修士。便是丹宗宗主！

    宁凡返回东天，已有数日，赫赫凶名早已传遍东天有心人的耳中。

    得知宁凡已是万古仙尊。最害怕的是谁？答，是丹宗宗主。

    丹宗宗主曾对宁凡设下悬赏令追杀，虽说那悬赏令早已被杀戮殿取消，二者却是结下了生死大仇。

    丹宗宗主一身炼丹术出神入化，在东天仙界交友甚广，百年之前。倒也不惧宁凡雨君威名，毕竟当时的宁凡。也只是刚刚在东天崭露头角罢了。

    但随后，便有宁凡是乱古传人的消息传出。听说乱古大帝尚在人世，丹宗宗主一度心如死灰，以为将要大难临头，就在胆战心惊之中，平安度过了百年光阴，随后，却又听说乱古临近道灭，暗族定不会放过宁凡！

    一听说这个消息，丹宗宗主自是大喜过望，若此事当真，宁凡将成为东天的众矢之的，将有无数老怪愿意为了讨好暗族，对宁凡出手。

    他对宁凡的畏惧，与日俱减，偏偏这时候，又传出了宁凡重现东天大杀四方的惊人事件。

    宁凡回来了，且以一种惊人的姿态，重现东天！

    乱古未灭以前，暗族心有顾忌，不会真正出手，只会有少数不长眼的势力对宁凡出手。

    如今的宁凡已有万古仙尊修为，竟根本不惧那些势力的挑衅，大批舍空碎念死在了宁凡手中，就连新晋仙尊德云老祖，也惨死在宁凡手中！

    于是丹宗宗主慌神了，以宁凡如今修为，若是清算旧账，完全可以在乱古道灭以前，抬手灭了丹宗啊！

    不行，他不想死！

    于是他决定先下手为强，利用他炼丹术结交的人脉，广发英雄帖，请无数强者结成联盟，诛杀宁凡。

    那些真正的老怪，要么自重身份，要么顾忌乱古大帝，不会响应丹宗的号召。

    但仍有无数老怪，希图通过此举向暗族示好，一宗一族不是宁凡的对手，那么十宗十族又如何？百宗百族又如何？

    甚至于，丹宗宗主还许诺，他已即将炼成一颗帝丹，若有人助他杀了宁凡，便将帝丹拱手相送！

    此事又在东天小范围内，引发了轰动。

    东天仙界，竟然即将诞生一名帝丹级炼丹师了么！若丹宗宗主真能成为帝丹炼丹师，便是暗族这等庞然大物，也不会无视其存在价值的！

    越来越多的老怪，砰然心动，响应了丹宗宗主的号召。

    更有极少数万古仙尊，也是内心一横，决定趟一趟这趟浑水，响应了丹宗宗主的召集。

    就在宁凡不知不觉之时，一个偌大的反宁联盟，已经初具雏形了。

    这乌老八同样收到了丹宗的消息，本来也想去反宁联盟凑凑热闹，巧合的是，他这还没离开木岛，就遇到了宁凡。

    若能直接把宁凡算计死，直接就能完成丹宗宗主的请求，何乐而不为？

    届时，他独自一人，灭掉令一整个反宁联盟忌惮极深的宁凡，岂不是大大的露脸么？

    至于送给宁凡的开天石么，在宁凡死后，不是还能取回么？嘿嘿，宁凡一死，开天石谁人敢取，谁取谁倒霉，还能再回他乌老八手中。

    且若宁凡是是被开天石上的黑运害死，则向螟子也无话可说吧，是他自己运气不好，遇到天灾*，能怪我乌老八么？

    “嘿嘿，宁老弟啊，老哥哥和你一见如故，这开天石你若真的需要，便拿去吧，不拿，就是不给老哥哥面子！”

    乌老八心意一定，立刻翻手取出冒着黑烟的开天石，递给了宁凡。

    心中则冷笑了千万遍，只要宁凡敢取此石，便定会被接踵而至的天灾*，弄个灰飞烟灭的下场！

    闻言，向螟子木松道人皆是皱了眉头，看穿了乌老八的毒计，心道此子不愧是黑运老祖的弟子，心肠果然歹毒，不输其师。

    向螟子当然不会眼睁睁看着宁凡取走开天石，引来杀神祸的。正欲出言提醒，却见宁凡目光一冷，显然是识破了乌老八的毒计，当下便也不多言，而是让宁凡自己解决此事。

    “你当真要将此石送我？”

    宁凡目光冰冷地望着乌老八，他虽不知黑运宗的来历，却如何看不破开天石内的万千毒咒。

    旁人看那开天石，或许只是被黑烟所笼罩，他宁凡身为扶离妖祖，却能从那万千黑烟中，直视本源，看到这黑烟的本来面目！

    这哪里是什么黑烟，分明是一道道古奥难明的因果之线彼此交织在一起，污浊之后，形成神通，可污强者气运，可害他人入灾劫！

    这乌老八分明用心不良，送石是假，害人是真！

    且不知为何，这黑烟之中污人气运的神通，竟在一定程度上，与宁凡体内的扶离祖血有了共鸣…

    “哎，老夫一片好意，宁老弟难道不敢取走此石么？若不敢，此事就此作罢。”乌老八嘿嘿冷笑，颇有几分激将的味道，实则已经明白，宁凡多半看出了些门道，不会中他的毒计了。

    他收回手，准备将开天石收起，心中暗暗一句苦也，失去一个直接害死宁凡的机会。

    便在此时，忽有一道骨节分明的手掌，直接伸出，按在了开天石之上。

    “我说不要此石了么！你敢送，我岂会不敢要，只希望你送出此石之后，莫要后悔才好！”

    这平平无奇的声音，却似有一股无上威严一般，直接震得乌老八识海一痛，不自禁地便略退半步，震惊不已地看着宁凡。

    宁凡那按在开天石上的手掌，更似有万钧重，以乌老八修为，突兀之下，竟无法将其手掌震开！

    古怪，这宁凡小儿使了什么神通，为何竟让我有种压制之感！

    乌老八平生头一回有了畏惧之感，那种畏惧，似来源于血脉最深处，不知为何而生，竟让乌老八没由来地打了一个冷颤。

    那种毛骨悚然的感觉，就如同横行多年的王八，遇到了天敌…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)

    ...