    太强了！！

    此时在场的众人，脸上都布满了骇然之色。

    眼前这位中年男子是谁？

    雷音门的门主...

    就这么躺下去了？！

    在场的诸人，心中都涌出了一阵荒诞的感觉。

    这太不真实了！！

    如果不是亲眼所见，他们根本不相信，这事情居然是真的。

    众人的目光，此时都纷纷看向这边来，脸上露出一抹骇然的神色，一个个脸上布满了骇然的神色，他们许久都没缓过神来，心中只有深深的骇然之色，毕竟眼前的这种情况，完全就是颠覆的存在。

    众人的眸光，此时都纷纷看向这边来。

    而此时的尹正东，他心中暗暗发苦，内心气得不行。

    他堂堂雷音门的门主，何曾受过这样的遭遇？直接就躺在地上了，他甚至都没看见敖夜是怎么出手的，这简直就是奇耻大辱啊，如今这种事情，竟然被他遇上了...

    如果不是冰冷的青岩石路，他真的不相信这是真的。

    特么的...

    果然，这废物儿子，真的是被他娘给宠坏了，如今竟然这么坑爹！

    此时的尹正东，对于自己的儿子，那真的是恨之入骨了，如果不是因为现在他这个样子，或许他早已爬起来，直接冲上前去，抡起拳头就得要给这孙儿子几拳。

    真特娘地痛啊！

    而且，自己这脸面简直丢大发了。

    今日这件事器传出去，他雷音门门主的身份，还怎么混下去？

    这人到底是谁啊，竟然如此恐怖，以前怎么就没听说过这样的人物呢？这到底是什么情况？

    这个坑爹的儿子，到底得罪了什么样恐怖存在！！

    他心中掀起了惊涛骇浪，现在他内心真的是感觉到耻辱、愤怒。

    恨铁不成钢。

    他现在心头忍不住发起灵魂三问。

    我是谁？

    我在哪里？

    我要干什么？

    但现在还是得要先解决问题。

    “咳咳。前辈，在下是雷音门的门主，我叫尹正东，我...”

    只可惜。

    “你闭嘴吧你，在都说一句话，我就让你永远闭上嘴。”小黑平静道。

    尹正东脸色微变。

    特娘的，尹秋河这小子，到底得罪了什么人啊，这人的脾气好冲啊，明显这暴脾气，肯定是跟尹秋河这小子有干系的，毕竟如果不是这小子逼迫对方如此的话，对方能够这么暴跳如雷？

    一定是尹秋河这小子招惹了对方的！

    肯定是这样的！

    心头忍不住涌起无数个念头。

    当即，心中对于尹秋河的怒意就更大了。

    特么的。

    这臭小子，等这件事情尘埃落定再找你算账！

    不过，在老爹来之前，自己还是得要乖乖闭嘴不要说话的好，毕竟眼前的这个人实在太恐怖了，这等实力完全就是碾压他的存在。

    他刚刚甚至都没看到少年如何出手的！！

    这少年，绝对是武皇之上！！

    目光不由得看向了山羊胡子男。

    擦了，老二也趟在地上了！

    他怎么说也是接近七级武宗的存在，实力也比老二还要强，如今只能躺在地上，显然这少年的实力绝对是很强悍的，甚至已经超出了他所能够认知的范畴。

    眼前的这个人，绝对是至强无敌的存在，绝非是他能够招惹得起的存在。

    想到了这些，他忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    而围观者，甚至比躺在地上的一家子震撼不已，他们都没想到，这少年的武道实力竟然如此恐怖，视觉冲击太大了，简直就是碾压的存在。

    瑶光王忍不住呼吸，努力控制自己心中的情绪波动。

    跟这样的人，自己能狠起来吗？

    一点仇恨的心都不敢有啊，少年一巴掌一个，就算是他九星门的人过来，恐怕也真的只能一个个躺在地上了。

    目光不由得看向了小黑。

    这少年很可怕。

    正如他所说的那样：我无敌，你们随意，来多少都随你们的便！！

    这样的存在，绝对是相恐怖的存在，至少不是现在的他能够招惹的起的存在啊！！

    他想到了这些，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这人自己绝对不能招惹了！！

    努力克制心中的情绪波动，他呼吸都有些不顺畅了起来。

    目光再度看向敖夜。

    特喵的，自己凉凉的节奏啊！

    这少年就是为了敖夜出风头的，自己之前和敖夜还结下了梁子，等雷音门这些人的仇恨给处理完了，下一个不就轮到他了吗？

    想到了这里，他忍不住深吸了一口冷气，他终于有点惊慌了起来。

    眼前的这个少年的实力太强大了，强大得让他感觉灵魂颤栗。

    他取出元镜，赶紧叫人...

    但他刚想这么做，又看向了尹正东他们，眼睛也是一阵突突的，九星门的高手过来，能是这少年的对手吗？

    不由得，他心中第一次怀疑了起来，不是他不够信任九星门的人，而是他真的办不到啊，眼前的这少年实力太强了。

    而且，自己一旦叫人过来，到时候矛盾岂不是冲突激化起来，到了那个时候，自己还有什么后路可退？

    想到了这里，他第一次动摇了。

    紧握着元镜的手掌也忍不住松开，他第一次对于少年产生了莫名的恐惧感。

    眼前的这个人武道实力很强，绝非是他能够招惹得起的存在，所以在迟疑了半晌，他最终还是选择了放弃。

    这样的人，根本就无法招惹得起的存在...

    “叫人，快点！不叫人只会加速你们的死亡，赶紧的！”小黑平静道。

    尹秋河快要哭了。

    特喵的，这都什么事情啊，如果他知道敖夜认识如此牛掰的人，给他一百个胆子他也不敢去招惹敖夜啊。

    这下子好了，自己惹了一身的麻烦不说，他叔和老爹都躺在地上了，而且他爷爷还在赶来的路上，等一下...

    想到了这里，那画面他真的不敢想象。

    哧啦！

    就在这个时候，天空上出现了一只仙鹤，还没等大家醒悟过来的时候，仙鹤已经从天空降下，而上面的一位老者，他也一步踏出，降落在地上。

    甚至平稳落地...

    身后还有几个人紧紧跟上。

    小黑终于睁开眼睛，朝着老者看了过去。

    老者还没有开口说话，小黑便开口问道：“你是不是雷音门实力最强的人？”

    尹剑神色微微一愣。

    不过他很快就看见地上躺着的三个人。

    孙子尹秋河。

    儿子尹正东、尹正会。

    好家伙，怎么三个躺地上了？

    “阁下是？”尹剑疑惑道。

    他见过大风大浪，这种场面自然难不倒他，耐着性子询问。

    “你就说你是不是雷音门最强的武者吧？”小黑淡淡问道。

    “不错！如果说的是雷音门，那老夫应该就是雷音门的第一人了。”尹剑开口说道。

    “好的，那你躺下吧。”小黑点点头。

    “啊？”

    尹剑一脸的惊愕。

    但他却看见小黑一步踏出，身体直接出现在他跟前。

    “砰！”

    迎面就是一拳。

    尹剑下意识要躲开，但这一拳太快了，他根本就反应不过来，只是本能地抬起手要挡住小黑的拳头。

    然而，这一拳力道太过于恐怖了，他只觉得双手被捶得骨头碎裂，体内血气一阵沸腾，翻江倒海后就是噗的吐出一口鲜血。

    尹剑也跟着躺在地上了。

    特喵的！！

    坑爹啊！！

    不对，坑爷啊！

