    会哭的孩子有奶吃。

    余惊鹊现在就是在万群里哭呢，我受委屈了，你看着办，我怎么说也是你的人啊。

    万群叹了口气说道：“韩宸电话已经打过来了，都是厅里的人，不好说什么。”

    “那我这……”余惊鹊显得无奈。

    “以后见面，你该喊一声科长，就喊一声吧，免得自己吃亏。”万群能怎么说，他只能这样说。

    虽然万群心里也很不舒服，觉得韩宸是越俎代庖，我的人用得着你教吗？

    但是为了一个余惊鹊，去和韩宸争吵那显然是不可能的，万群希望余惊鹊可以学的隐忍一些。

    在万群这里没有得到想要的东西，余惊鹊闷闷不乐的走了。

    剑持拓海见面，自然也是劝几句。

    可是余惊鹊根本就没有心情听，坐在自己的办公桌后面，剑持拓海热脸碰了一个冷屁股，也只能自己干自己的事情。

    这样的日子持续了一段时间，有一天万群突然将余惊鹊叫去办公室。

    在办公室之中，万群说道：“火车站的事情，收手吧。”

    收手？

    这火车站的事情，早就应该收手了。

    余惊鹊点头答应下来，说道：“这军统的人，可能没有坐火车来吧。”

    余惊鹊只能这样说，不然军统的人是坐火车来的，那就是他们没有找到军统的人，余惊鹊是有责任的。

    这种小心思，和语言上的一些暗示，万群当然听的出来。

    所以他也没有去找余惊鹊的麻烦，只是说道：“你带上人，去松浦洋行走一趟。”

    松浦洋行？

    现在应该是株式会社松浦洋行。

    之前改了名字。

    房子很有特点，是巴洛克风格建筑风格，之前余惊鹊带着季攸宁也去过，里面经营的种类非常多。

    在中央大街上，寸土寸金的地方，能有这么大一个洋行，已经很不错了。

    虽然比不上秋林洋行气派，那是因为二者地理位置不同，秋林洋行可是在南岗。

    说起来这个松浦洋行，余惊鹊一点也不陌生，去过几次。

    “怎么了股长？”余惊鹊问道。

    “松浦洋行昨天晚上失窃了。”万群说道。

    失窃？

    “丢了东西？”余惊鹊问道。

    如果是失窃，丢了东西，找警察啊，找特务科干什么？

    “丢了一个钟表。”万群说道。

    多大点事，就这种事情，你找警察厅，警察厅都不一定愿意理会，你还找上特务科？

    而且这万群也是有意思，怎么就还煞有其事的样子。

    看到余惊鹊满不在乎的样子，万群说道：“这个钟表有问题，和军统这一次来冰城的人有关系，钟表里面可能藏着情报。”

    “可能藏着情报？”余惊鹊问道。

    “我们收到消息，说有这么一个钟表这件事情，利用松浦洋行的渠道，送来冰城。”

    “只是中间处了问题，军统的人没有将钟表给买走。”万群将自己知道的消息说出来。

    “为什么？”余惊鹊奇怪，如果军统的人计划好，不应该买不走啊。

    万群解释说道：“因为军统的消息泄露了，在钟表到了松浦洋行之后，这一批货就全部锁在仓库里面。”

    “为什么不搜查？”余惊鹊问道。

    如果知道钟表有问题，在钟表到了仓库之后，岂不是应该搜查才对吗？

    万群说道：“钟表是一种很精密的产品，随随便便的搜查就是破坏它们，所以松浦洋行的人不愿意。”

    “他们请了一些钟表师傅来负责这件事情，要求就是拆开查看之后，不影响钟表的售卖。”

    听到万群的话，余惊鹊说道：“这不是太慢了吗？”

    “松浦洋行是要盈利的，而且背后是日本人，你真的能将他们的货物都毁掉吗？”

    “我们赔不起啊。”万群说的倒是实话，这一批货物，里面说不定很多都是进口的钟表，你真的不一定能赔得起。

    而且厅里也不愿意给你赔。

    “所以是在松浦洋行负责这件事情的时候，钟表失窃了？”余惊鹊问道。

    万群点头说道：“对，在即将要展开搜查的第一天，钟表就丢失了，就丢了一个，所以……”

    这个就很好解释了，只丢了一个钟表，证明来的人根本就不是冲着钱来的，说白了就是冲着钟表来的。

    就是为了钟表里面的情报。

    “我们早就知道吗？”余惊鹊问道。

    因为这段时间，他根本就没有听说这件事情。

    万群说道：“刚知道。”

    消息不是早就知道的，而是刚刚知道。

    “松浦洋行找到了警察厅，韩宸交给了特务科，因为韩宸认为这件事情是军统的人做的，应该交给特务科，而不是他们。”从万群的嘴里听到韩宸的名字。

    余惊鹊突然反应过来，这一切会不会就是韩宸做的，目的就是为了支开自己。

    很有可能。

    余惊鹊脸上不动声色，嘴里说道：“确实，如果真的钟表和军统有关系，应该我们负责。”

    “消息可靠吗？”余惊鹊问道。

    “松浦洋行给的消息，应该是可靠的，当时有警署负责。”万群说道。

    警署想要找到线索，再交给特务科，因为很多警署也有类似的特务科。

    而且人还不少。

    一些大的警署，能有几十号人，都是做这个的。

    这些都能理解。

    现在出了问题，钟表被拿走，那么自然是要汇报给特务科了。

    烂摊子，还需要特务科来收拾。

    余惊鹊摸了摸下巴说道：“现在的情况就是，找到偷走钟表的人？”

    “那么我们不是大海捞针吗？”余惊鹊问道。

    “不，松浦洋行的人说，他们认为有人监守自盗。”万群说道。

    “内部人做的？”余惊鹊问道。

    “因为他们已经有所防备，不是内部人员很难做到这一点，但是钟表丢失之后，内部人员一个人也没有消失，所以他们认为军统的间谍，还在他们中间。”万群的话，让余惊鹊彻底明白过来。

    松浦洋行找上门来，就是为了让他们抓到内部的间谍。

    这是韩宸的所作所为吗？

    如果是的话，韩宸为什么不让军统的间谍跑路，还要等着被调查。

    难道是觉得跑路了，凶手就确定了，也就没有了调查的价值，余惊鹊很难脱身不去负责纸鸢的事情。

    但是如果余惊鹊真的调查出来了军统的人怎么办？

    余惊鹊心里担心起来这一点。

    不过在万群面前不能有所表现，余惊鹊说道：“我带人去调查，一定将军统的人揪出来。”

    “这个人可能会知道，军统新来长官的身份，所以这件事情很重要，好好调查。”万群来了兴致。

    这背后说不定就有一条大鱼，他当然是交代余惊鹊好好查。

    余惊鹊需要的也是好好查，不能轻易放弃，不然他就做不到置身事外。

    