    莉莉选择出家之后，我还有其他事情要办，我叫了一辆出租车，直接去了古一萌家。

    自从莉莉家出事之后，古一萌也没少去找莉莉聊天谈心，可是莉莉没有再像以前那样和她那么要好，毕竟她父母的死，和古一萌的爸爸古涛也脱不了太大的关系。

    当我找上古一萌家的时候，古一萌看到也略微有些吃惊，不过似乎早就知道我要来一样，还是让我进去了她们家。

    我对古涛充满了愤怒，我不知道他为什么要害人，害了我爷爷和钟九婆不够，居然还要害死莉莉的爸妈。

    可是不知道为什么，看到一脸委屈的古一萌，我又心软下来了，不想对着她发脾气。

    “宁远哥哥，你这次来是干什么的？”

    古一萌这次见到我，明显有些退缩，毕竟她也知道莉莉家的事情和她爸爸可能脱不了关系。

    “你放心，等我爸回来，我一定马上联系你，到时候随你处置都行。”

    “是吗？既然这样的话，那你就把你爸爸养蛊虫的地方公开出来给我看吧。”

    本来古一萌见到我还信誓旦旦地保证，可是听到我要看古涛养的蛊虫，她的脸色马上又变了。

    “宁远哥哥，其他的事情我都可以答应你，可是唯独这个不行……”

    古一萌的反常让我更加觉得奇怪，明明一个自己都痛恨的人，可是却拼命要保护他留下来的东西，这反而让我更想知道古涛在家里养了什么蛊虫。

    “小萌，这次由不得你说不行，你爸爸害了这么多人，我一定要把他养的蛊虫都给毁了才行。”

    我站起身，眼睛扫向古家未曾打开过的区域，古一萌连忙跑过来拦住我。

    “宁远哥哥，你误会了，我不让你去是为了你好！你千万不能进去！”

    这次不论古一萌说什么我都不会放弃，说不定她也是来骗我的。

    就在我想要去看古涛养了什么蛊虫的时候，突然感觉背后一道劲风袭来，我身子往地上一滚，躲开了来自身后的攻击。

    明叔手里拿着剑，一脸阴冷地看着我:“宁远小弟，既然是小姐说不让你进去，那麻烦你还是听她的话比较好。”

    我的摸骨术吃亏就吃亏在这一点，没办法和别人近身作战，要是我修炼了祝由术或者蛊虫占卜术，恐怕都不会这么被动。

    现在看着明叔手里头拿着剑，我竟然没有半点对付他的手段，除非是动用身体里头的气请神，否则都没办法对付他。

    只是我身体里头的气好不容易才修炼回来一大半，现在要是动用出来的话，恐怕会得不偿失。

    见我好像并没有要反抗的样子，明叔把手中的剑收了起来。

    “宁远小弟，我也不想和你生出争执，古涛先生的事情我们可以以后再处理，请你不要为难小姐了。”

    “宁远哥哥，这次事情是我不好，不过那养蛊的地方你真的不能进去，这是为你好，也是为大家好。”

    古一萌半低着头和我说道，看她的样子并不像在说谎，可是我打心里的就是不相信，既然是古涛的女儿，说不定她的撒谎本领也继承了她爸爸的厉害。

    只不过我还是决定暂时离开，明叔不是我能够对付的，想要探索古家里头的秘密，我得先回去作准备才行。

    “宁远哥哥，你放心，我是不会害你的，希望我们还是好朋友。”

    离开古一萌家的时候，我隐约看到了她眼角的泪光，她说完这番话后就跑回家里去了。

    头痛的感觉一阵阵地袭来，这一切事情都让我感觉到心烦，爷爷的迷糊，钟九婆和洛樱的离开，还有古家的事情，一件件的就像是潮水一般涌进我的脑袋。

    我想找个喘息的地方，可是却感觉偌大一个金陵市里头没有我的藏身之地，无助的感觉让我心里头觉得更加难受。

    本来我想回去按摩店一睡解千愁，可是谁知道才刚回到按摩店，就看到有一辆劳斯莱斯停在我的店门口前面。

    “是陆天铭？还是周勇他们？”

    我心想着不管是谁都好，这时候来陪我喝酒更加爽快。

    可是事情出乎我的意料，来的人不是陆天铭或者周勇他们，而是好久不见的陈天。

    自从上次我帮她老婆赶走了那条小蛇之后，陈天就再也没有来过，无事不登三宝殿，这次过来怕是又有什么麻烦事要找我。

    “宁远大师，你可算回来了，我可是等你等了好久了！”

    陈天一见到我，立马喜笑颜开地走上来迎接我，只不过我暂时对工作不感兴趣，随意地招呼他几句，回到按摩店就躺在给客人按摩的床上睡觉去了。

    陈天见我一副爱理不理的样子，也没生气，反而是耐着性子冲我笑:“宁远大师，我这次过来是有事要找你帮忙，事成我给你五千万。”

    “五千万？”虽说我这时候并不是很想接工作，不过还是被这么高的价钱给弄的来了兴趣，“这是什么工作？你老婆又被其他小动物缠上了不成？”

    陈天被我这么说，脸色变得有点不太好看:“这倒不是，我跟我老婆说了以后已经不会养小动物了。我来找你是别的事情。”

    陈天把想找我帮忙的事情说出来，原来是他家的祖坟最近塌了，里头露出了一个通往地底的大洞，陈天想让我替他下去看看自家的祖坟里头有什么东西，再把里面给封存好。

    “这不是摸金校尉做的事情吗？跟我八辈子扯不上关系。”

    我修炼的是摸骨术，可不是盗墓用的，再说到了墓里头，指不定下面埋的东西都已经腐朽了，这还怎么摸骨。

    而且更加重要的是这钻墓的事情都邪门的很，指不定我下去之后就上不来了，我也不是太想下去。

    “宁远大师，我这不是没有办法嘛，你是看风水的，自然知道家里祖坟塌了有多事大，指不定我以后的前途就折在这次风水上了。”

    陈天变得有些焦急:“大不了这样，我出一个亿，也不需要你怎么动手，你只要进去看看里头的东西是否完好，然后再帮忙修好我家的祖坟就行。”

