    安哲接着看着鲁明：“说说昨晚在碧海大酒店突击行动的情况。”

    鲁明此时还没来得及细问吕倩，就冲吕倩点点头：“吕局长，你给安书记汇报吧。”

    吕倩利索道：“报告安书记，昨晚我带人突击检查了碧海大酒店洗浴中心，在那里现场抓获嫖客24名，搞特服的女子若干，同时控制了那洗浴中心的老板王某某。

    经带回去连夜突击审讯，王某某交代，他为了高枕无忧做这营生，通过中间人挂靠上了宁海龙，承诺给他洗浴中心3成的股份，挂在他家人名下。而且，为了让宁海龙放心，他提前给宁海龙预支了500万……”

    “啊——”陈子玉和鲁明这次不是吃惊，而是震惊，没想到宁海龙竟然敢如此搞。

    吕倩继续汇报：“经过我们对嫖客逐一审问，其中一人的身份很特殊。”

    “怎么个特殊法？”安哲问道。

    “此人是退休的前市委研究室主任宁子轩，也就是宁海龙的父亲，我们在包间抓获他的时候，他正在和一个女子鬼混。”吕倩道。

    乔梁忍不住想笑，尼玛，这老色鬼，竟然跑到儿子罩着的洗浴中心去**，这回人可丢大了。

    陈子玉和鲁明互相看看，都哭笑不得，这都什么事啊，没想到宁子轩竟然干出这种事。

    安哲也似乎有些意外，随即摇摇头，为老不尊，为老不尊啊！

    “啪——”安哲突然猛地一拍桌子，吓了大家一跳。

    安哲脸色铁青，接着摸起电话打给了郑世东。

    片刻，郑世东来了，得知这事，看看陈子玉，两人都意识到了事情的严重，意识到宁海龙和宁子轩父子俩都要倒霉。

    “世东同志，你认为这事应该怎么处理？”安哲缓缓道。

    郑世东一听安哲问自己，知道是要纪委出动了，沉思片刻道：“安书记，我马上安排人去进一步核实这事，如果涉及违法违纪，就要对相关负责人进行调查。”

    安哲火了：“还核实？你认为事实还不清楚吗？你认为我看到的有假？你不相信鲁局长调查和吕局长突击检查审问的结果？”

    郑世东一时尴尬，马上道：“安书记，那我马上安排立案。”

    “立案调查谁？”安哲道。

    郑世东毫不犹豫道：“宁海龙。”

    安哲点点头，沉默片刻，接着道：“同时，对宁子轩的事也要拿出一个处理结果，不能因为是退休人员就网开一面，最起码他还是党员，还享受正处级退休待遇，干出这样的事，严重败坏党风党纪。”安哲继续严厉道。

    郑世东又点点头，接着看了陈子玉一眼，两人都意识到，安哲前几天在全市干部大会上说要抓典型，这下宁海龙父子正好撞到了枪口上，宁子轩将被党纪政纪处分名声扫地，而宁海龙的问题则严重地多，不仅只是触犯党纪政纪的问题了。

    吕倩这时彻底明白了乔梁之前不让自己对斜眼和刀子先动手的意图，如此，只要控制了宁海龙，他自然无法通过某些渠道得知此事，自然就不能给斜眼和刀子通风报信，那抓捕他们就万无一失了。

    吕倩不由暗暗点头，这家伙的感觉好敏锐，他这直觉的凭据自然是来自于对安哲的细微观察和揣摩

    郑世东沉思片刻道：“对宁海龙立案调查，是直接派人去市中分局把他带走呢，还是采取其他方式？”

    郑世东这话的意思很明确，市中分局是宁海龙的地盘，如果他采取什么过激行为，恐怕会造成不可收拾的后果。

    安哲看看陈子玉，陈子玉看看鲁明。

    鲁明眨眨眼：“不然就通知他来市局开会，在局会议室……”

    陈子玉和郑世东互相看看，然后看着安哲。

    安哲点点头，然后道：“此事目前只限在场的几位知道，在纪委没有公开对宁海龙停职调查的消息之前，任何人不得泄密。”

    大家都点点头，意识到宁海龙的末日来临了。

    乔梁此时感到兴奋，宁海龙作死终于要作到头了，只要宁海龙被控制住，就可以把斜眼和刀子抓回来，到时他们只要交代出是宁海龙指使他们杀了金涛，那就可以审问出宁海龙杀金涛的原因，再进一步，就可以查出宁海龙为什么要指使金涛制造车祸害死方正泰。如此顺藤摸瓜，方正泰的真正死因就可以***，真正的幕后凶手就会逐步浮出水面。

    想到这些，乔梁暗暗松了口气，看了一眼吕倩，她正带着笑意看自己，看来她此时也是这么想的。

    此时，宁海龙办公室里烟雾缭绕，他正烦躁不安地走来走去。

    本来，今天早上起床后，宁海龙的心情是极好的。

    对于昨晚的严打，他早就做了精妙的安排，决意制造出领先于其他同行的突出战果，为自己脸上大大贴金。

    从楚恒那里得知安哲要巡视市中区，宁海龙更为兴奋，临时决定把打酱油混混的人数扩大一倍，让现场更好看些。

    得知安哲顺利巡视完两个点离开后，宁海龙放心了，把手机一关，在郊外别墅搂着情人一阵狂欢，然后美美大睡了一觉，嗯，明天等着被表扬吧。

    这郊外别墅是宁海龙和叶心仪离婚后购置的，花了800多万，挂在其母名下。

    当然，购买别墅的钱来路不正。

    早上起床后，宁海龙刚一开手机，得到了碧海大酒店洗浴中心昨晚被吕倩带人端了的消息，登时懵逼，尼玛，碧海大酒店在自己的地盘，吕倩怎么会插手这个？而且还是带着市南区分局的人搞的。

    随后，宁海龙又得知宁子轩在洗浴中心**被抓走，不由暗暗叫苦，这老东西怎么能在自己参股的洗浴中心干这种事？太对不住老妈了。

    上班后，宁海龙正为此事烦躁困惑，又接到手下报告，说市局突然来人挨个单位现场清点昨晚严打抓的人数。

    宁海龙顿时惶恐，靠，这是要干嘛？怎么会这样？

    宁海龙随即意识到，莫非是安哲昨晚看出了什么猫腻，特意安排鲁明这么干的？

    想到这一点，宁海龙高度紧张起来，不由自主就把这事和洗浴中心被端的事联系起来，那洗浴中心的王老板被抓进去了，万一他在里面把给自己股份和五百万的事招出来，吕倩再汇报上去，那自己就摊上大事了，而且这事很可怕。

    对自己到底做了多少违法的事，宁海龙心里是很清楚的。

    此时宁海龙突然感到了深深的恐惧。

