    

    （咆哮：“炮迷何在？？！！！！！”）

    夜晚，雏菊家中…

    自从回来之后，会长大人就躲进了房间里，死活都不肯出来了。

    即使是晚饭的时候，受到无言美味的佳肴的诱惑，也愣是连房间的一条门缝都没有打开。

    至于吗？…

    无言不断的心中碎碎念，自己也是第一次，也没有这么夸张啊，不过就是心跳的快了一点，脸红了一点，不好意思了一点，需要到连人不敢见的地步吗？

    这就是纯粹的站着说话不腰疼了，人家会长大人多纯洁啊，十五年来愣是没有一个人能碰一下她的手，而今天，保存多年的初吻就这么没了，身为一个无比纯洁的少女，这是很正常的行为。

    而会长大人这样的行为，也杜绝了无言想要‘锻炼锻炼’她的念头，不得不说，还真逃了一劫啊…

    既然便宜也没得占了，无言也就只能回房自己吃自己了，反正明天准备启程的时候，雏菊自然就会出现在他的面前了。

    是的，无言打算带上雏菊了！

    不为了其它的，就为了不想跟她分开，毕竟，现在的两人，正是在享受恋爱前的暧昧的阶段啊…

    当然，为了不让会长大人遇到危险，无言要多下点功夫才行了。

    此时，无言正在房间里，跟系统交流着。

    “系统，我要是离开了这个世界，要怎么把其他人给带出去呢？”无言郑重的问道，这可是非常重要的一件事，如果无法解决，或许无言会因此留下来也说不定呢。

    “使用者无需带人物出此世界，只需要在回到斯巴利尔世界之后，花费一定的召唤点数，把目标人物给召唤出来就行了。”系统毫不犹豫的声音除了无言之外，就没有任何人能够听得到了。

    “召唤？”无言深深的皱起了眉头。“那样的话，我召唤的人，还是我认识的人吗？”

    “使用者，系统列表的召唤人物，每一个都永远只有一个，你能够召唤的特定人物，该角色也只有一个！”

    “是这样吗？”无言反驳道：“那要是我召唤出来的人物，是我认识她之前的那个她呢。”

    “这是不可能的，当使用者身在斯巴利尔世界的时候，副本里的所有世界都是静止不动的，例如动漫世界，倘若使用者召唤的人物，是使用者之前没有经过认识的人物，那么，使用者就会将处于剧情开始的前一天的该人物召唤出来。”

    “原来是这样啊…”无言恍然的点了点头，召唤出来的人物，所身处的时间，是剧情开始的前一天，这倒是要小心一点了，要不然，把某个已经黑化的人物给召唤了出来，无言就真的伤不起了。

    “那要是我认识的人物呢？比如这个世界的人物呢？”

    “当使用者经过某副本的历练时，使用者身在斯巴利尔世界的时候，该副本就会停留在使用者离开的那一刻，而召唤出来的人物，也是存在于使用者离开的那一刻的人物。”

    听到这里，无言笑了起来。“也就是说，如果我现在离开这个世界，那么，这个世界的时间就会停止，而我召唤出来的人物，比如桂雏菊，就会是现在躲在房间里的那一个是吗？”

    “是的，再次提醒使用者，召唤列表的人物角色只有一个，每一个人物都只有一个，只是召唤时间不等，并不存在第二个相同的召唤人物！请使用者妥善召唤！”

    “系统，我一直想问，我召唤出来的人物，到底跟原着的人物，有什么不同之处吗？”无言突然对着系统说道，以前还没有开始召唤人物，所以无言打着慢慢来的心情，打算等自己变强一点之后，再来深究，而现在，也是时候到了召唤人物的时候了。

    30级虽然和一些变态的动漫人物比起来还是很弱，但是至少没有弱到爆不是…

    “使用者所召唤的人物，与原着的人物并没有什么两样，只是召唤出来的人物的生命，会与使用者的生命连接到一起！”

    “什么意思啊？”无言疑惑的问道。

    “当使用者将某人物召唤出来时，该人物的生命就不再属于他（她）自己，而是属于使用者，召唤人物的生命会与使用者融合，只有当使用者死亡的时候，召唤人物才会死亡，倘若使用者没有死亡，那么，就算召唤人物死亡了，也会在使用者的身体内诞生第二次生命！”

    “身体内！”无言不禁感到身体一寒，干笑了几声，无言头皮发麻的说道：“系统，该不会，是要我把死去的人物重新生出来吧。”

    “是的！”

    ‘轰’的一声响在无言的脑袋里，这一刻，无言只感觉天塌了，地陷了，脸上留着足以将小孩子都吓醒的呆泄，仿佛灵魂已经消失了一样，变成了植物人，无言呆愣的张着嘴巴，嘴里喃喃着什么。

    “这不是真的…这不是真的…这不是真的…”无言不断的重复着这一句话，就好像坏掉的机器一样，声音里充满了说不出来的悲伤。

    “也就是说，如果我召唤出来的人物死了，我就得怀孕当一回创造者，你是想这么说，对吗？”无言嘴角挂着坏掉的笑容，脚步移到窗口，只要系统说是，无言就跳下去，而且是脑袋往下，希望可以把刚才对话的记忆给摔掉。

    “使用者，召唤人物死亡时，他（她）融合于使用者身体内的生命就会开始震动，将其复活，并不是通过怀孕的方式，而是以类似身体分裂的形式，来使其诞生！”

    坏掉的笑容瞬间消失不见，窗户被无言用力的关上，提起桌子上的咖啡，无言优雅的喝了一口，就好像天大的事情，就激不起自己的湿态一样。

    您节艹丢了…

    不过，无言也算是得到了一个好消息，只要自己不死，那么，自己召唤的人物，就永远不会死！

    “那么，从新复活召唤人物，有什么后遗症吗？”

    “使用者将付出召唤该需要被复活的人物初始被召唤时，所需要的召唤点数的一半，才能够将其复活！”

    “好吧，我就知道天底下没有那么好的事情！”一副早就料到的样子，无言仍然波澜不惊的说道，毕竟，系统的无节艹，他不是第一次领教了。

    “付出召唤该需要被复活的人物初始被召唤时，所需要的召唤点数的一半，也就是说，如果我召唤出来的人物召唤点数是10000点的话，那么，我如果想要复活他（她），就必须再付出5000点的召唤点数，是吧？”

    “是的！此外，使用者的等级系统将会与召唤人物共享，除此二事，召唤人物与原着人物，并无任何的不同，请使用者放心使用！”

    “等级系统？”喝咖啡的动作一顿，无言问道：“说清楚一点！”

    “召唤人物将与使用者共享等级系统，可以与使用者一样，通过打败、猎杀一定强度的敌方生命，获得升级用的经验，以供使用者和召唤人物升级！”

    “真的！”无言终于惊喜了。“也就是说，如果我的召唤人物，杀死了一只怪物，我会获得一半的经验，是这样吗？”

    “不是的，使用者将与召唤人物一样，获得完整的经验！”

    闻言，无言不禁一怔。“那么，如果我让召唤人物去打怪，是不是也可以获得一样的经验？”

    “是的！”

    无言不禁懊恼了起来，早知道就早点召唤人物了，不用自己累死累活的一个人在巨兽森林里过活，至少有人陪不是。

    不过如果再来一次，无言或许也依然会那么选择，因为那无聊的自尊心...

    拉开召唤列表，无言很快就找到了雏菊的选项。

    不管怎么说，先把雏菊变成自己的召唤人物，这样的话，要是有个万一，至少还能使用召唤点，将她给复活，彻底的把自己的后顾之忧给清除了，只要战斗的时候悠着点，别把自己给搞死了就好了。

    而且，雏菊变成自己的召唤人物之后，自己杀了怪，她也会得到经验，以自己的实力，那简直就是在带级啊，等到把雏菊的等级带高了一点，那么就会多一个强力的帮手，取到天宫之玉的胜算，也会大很多啊。

    只不过，让无言意外的是，雏菊的选项，既然是灰色的，无法点击！

    “系统，这是怎么回事啊？为什么会是灰色的呢？”无言着急的喊出了声，要知道，刚才的对话，可都是在意识里交流的，而现在，无言直接喊了出来，可以想象他有多着急了。

    要是不能召唤雏菊...

    “提醒使用者，当使用者处于召唤人物的世界时，是无法召唤该世界的人物的，只有出了这个世界，才能召唤该世界的人物！”

    无言闻言，松了一口气，也不禁叹了一口气，这样的话，自己的打算就落空了。

    “系统，要是某个召唤人物死亡了，我还能召唤他（她）吗？”

    “提醒使用者，死亡的人物，是无法被召唤的，某特定的召唤人物永远只有一个，没有经历过的副本，使用者只能召唤剧情开始前一天还存在的人物，死亡的人物则无法召唤，而经历过的副本，如若该人物死亡，也永远无法再召唤！”

    无言的身体一震，眼神闪过一道精芒。

    明天可得护着点雏菊，千万不能让她有事！

    想到这里，无言再次拉开召唤列表，开始查看了起来。

    自己或许能够顾好，但是，雏菊的实力还太低...

    无论是为了多一个帮手，还是多一个保护雏菊的人，这次都必须召唤一个人物了。

    而且还要强力！

    所以无言开始浏览起了召唤列表，无言不想召唤其它的什么，他只会召唤那些萌萌的二次元妹子，而无言和雏菊的感情，才刚刚有了进展，所以，召唤的妹子，必须谨慎啊，比如，得符合雏菊的姓格。

    雏菊的姓格是什么？说穿了，就是傲娇，好胜，男孩子气，裙子底下还会穿安全裤呢。

    而要召唤的人物，必须符合雏菊的姓格，那么，首先年纪要相差不大，其次，要有容易相处的姓格，或者说，相同的萌点！

    傲娇、好胜、男孩子气、年纪相差不大、容易相处、又要强力，再加上那安全裤。

    能够想到的，只有一个人了！

    御坂美琴：魔禁与科学的超电磁炮中人物，是学园都市仅有七名的lv5中的第三位；召唤点70000点！

    当无言点下‘召唤’时，一阵剧烈的强光闪起，一个有着茶色短发的英气少女缓缓的在光芒之中被构造出来，令无言激动万分。

    超电磁炮！御坂美琴登场！        

