    小徒孙告辞离开，而虚空天尊则是从旁边桌子上取出一本古籍。

    想从古籍里找到可以恢复记忆的道法来。

    他觉得玲珑道子的失忆，一定是人为的，否则为什么偏偏只有在阴世里的记忆都不记得了？

    无论如何，他都要从玲珑道子的脑海里，找到那个杀害自己爱徒的凶手，然后再疯狂的去为爱徒报仇。

    世事弄人，如果虚空天尊知道灭他徒弟的人，正是他瞧不起的捉鬼龙王，想必到时候的表情一定会非常精彩。

    东州，通灵会长老院。

    此刻，长老院的一处花园里，正有一老一少两名男子在切磋道法。

    少年大约二十岁左右，长的眉清目秀，一双眼睛似乎带着桃花之晕，只是眨眨眼都能让远处、趴在花园墙壁上偷看的女人们疯狂。

    “炎少，你可要小心，老夫准备出重招向你攻击了！”

    站在对面的老者话音落下，便猛的挥掌向着少年拍去。

    他的身法很快，一息不到的时间，便已经来到了少年的身侧。

    老人这一掌加持的魂力超过两万道，风随掌动，若不是通灵会的建筑都设有结界符阵，恐怕弄出来的动静都要惊扰到普通人。

    “让我打中一掌吧，只要打中一掌，冰掣会长就答应提拔我为四星长老！”

    老者心里默默祈祷，掌劲再次加重三分，眼看就要轰中。

    而这时，少年却是伸出了两根手指，诡异的扣在了老者的手腕上。

    使得老者这一掌，不论如何加持魂力，都不能再向前攻出一毫。

    “这……”

    老者面色通红，样子很是吃力。

    “莫长老，承让了。”

    桃花眼少年微微一笑，松开了手指。

    “真不愧是冰掣会长的公子，这等实力，简直让人叹为观止。

    可惜您身为会长之子，无法参与到英灵大战之中去。

    要不然，像那些东州天骄、茅山天骄之类，都要在炎少的身影下暗然无光。”

    莫长老开口感叹道。

    这位少年，正是东州通灵会冰掣会长的独子，冰炎。

    莫长老不清楚冰炎的具体实力有多少，但他认为，冰炎的魂力绝对不会低于四万道。

    这是他跟冰炎无数次的切磋中得到的猜测，年仅二十岁，便达到四阶天尊，这种天赋，可想而知有多么的强悍了。

    不过，英灵大战的规矩有一条规定，不允许会长之子参与到英灵大战当中，这让他很是为冰炎叫不平。

    前不久，炎少用英灵戒指，收伏了四名真神真魔级英灵，震惊了整个通灵会的高层。

    有不少高层联名向冰掣会长请求，破例让冰炎去参加这次的英灵大战。

    如果不能参加的话，实在是太可惜了，毕竟，能同时拥有四名真神真魔级别的英灵，这绝对是前无古人，后无来者的存在！

    可惜冰掣会长拒绝了众高层们的恳请，并严厉的痛骂了他们，说什么，身为通灵会高层，就要严格按照会中规矩办事，不能因为冰炎是他的儿子，就能得到例外。

    否则，对其他会长的儿子，那就太不公平了。

    众高层们闻言，一脸的惭愧，他们不但没有怪冰掣不近人情，反而更加佩服起冰掣的大公无私。

    “我父亲说过，人外有人，山外有山，我这点本事并不算什么，说不定外面还有比我更强的存在。”

    冰炎淡淡的开口，这话里明明谦虚的意思，但他的语气跟这话却相当的不搭，很是不以为然。

    “呵呵，冰掣会长也是想让你不要骄傲自满，才这样说的，但我们这些长老都知道，这个世界上，根本没有谁能强过炎少你了。

    上官无常不行、慕容元浩也不行，就连北派茅山的洪荒道子在炎少的面前，同样要稍逊一筹，这些，在通灵会的情报系统中早已经有过明确的对比。”

    莫长老毫不掩饰他对冰炎的敬佩，大声说道。

    “嗯，这倒也是，不过我父亲不喜欢我到处显摆，虽然我很强，却也是强的无趣。

    要是能跟洪荒道子打上一架，就有意思了，只是不知道那个洪荒道子能不能撑过我一招。

    如果连我一招都撑不住，那本少又要无趣一阵子了。”

    冰炎转身负手，一副高手寂寞的样子，淡淡开口。

    这种不把其他人放在眼里的姿态，显得极为狂傲。

    “哇，炎少真是太帅了，无论是说话还是动作，都帅到了极致！”

    墙头上的那些女执事们，一脸花痴的盯着冰炎，在那里捂着心口尖叫。

    莫长老一阵无语，他对这些花痴女真的是无可奈何，以前赶过几次，但她们隔一段时间又会跑过来。

    最后没办法，他只能放弃，任由她们在那里偷窥。

    摇了摇头，莫长老又道：

    “炎少，我估计你应该会失望的，据最新的消息传来，洪荒道子的魂力才三万道，虽然也是年轻一辈驱魔人中的佼佼者，但跟炎少你相比，还是差的太远。”

    “是吗？”

    冰炎叹了口气，“我站在强者之颠，果然是高处不胜寒啊！”

    “哇，炎少装逼都那么帅！”

    听到冰炎的叹气，那群女人再次尖叫。

    事实上，如果有开过天目的强者路过这里，一定会发现这里的异常。

    因为这群女人都中了某种魅术，她们是被那种魅术给控制了心智，才会趴在这里，表现的像个花痴一样。

    “好了，我先回去了，炎少，告辞。”

    莫长老在切磋中没能达到要求，便拱手告辞。

    冰炎轻声‘嗯’了一句，算是同意。

    莫长老刚转身，忽然，他的长老令牌传来一阵神识波动。

    好奇之下，拿出令牌，用神识去感知。

    当他看到里面的内容时，大为吃惊。

    “炎少，中州出现了一名超级天才，以十八岁的年龄，一爪将邪鬼道门的门主，邪鬼天尊秒杀了！”

    “哦？消息准确？”

    冰炎转过身来，脸上带着一丝惊讶。

    “千真万确，这是从中州通灵会那里传来的消息，那个少年，之前也引起过驱魔界的轰动。

    上次炎少还说这只是个沽名钓誉之徒，不值一提。”

    莫长老深深吸了口气，说道。

    “究竟是谁？”

    冰炎看不起的人很多，他可记不住上次说的人是哪一位。

    “就是那位、收伏过三名半神半魔英灵的捉鬼龙王！”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

