
　　史莱克学院后面一座郁郁葱葱的树林里，曲径通幽处，有着一座简单的木屋。

　　木屋和栅栏中间，有着一个小石桌。

　　柳二龙优雅的坐在那里，身穿长裙，那娇柔的样子，显得格外惹人怜爱。

　　此时的她美眸通红，显然已经哭过很久，但是她的眼眶中依旧有着无数的泪水灌涌而出。

　　她的脑海里不断的回想起玉小刚之前的话，玉小刚是那样的绝情，那样的薄情寡义。虽然徐然冕下误导了他，但是他怎么能够说出那般无耻的话？

　　她柳二龙在他的心里就真的那么不堪吗？

　　为了他，她浪费了她最美好的少女时光。对于女子来说，那么宝贵的青春，她一直都在帮助他寻找治理他武魂的方法。

　　而这一切，在玉小刚的眼里就真的一文不值吗？

　　她的心很痛，她痛的不是徐然的做法，也不是她和玉小刚的误会，而是玉小刚薄情寡义的反应。她还是第一次见到那么刻薄的玉小刚。

　　此时的柳二龙哪里知道，玉小刚之所以这样完全都是因为徐然。徐然坑了玉小刚可不止一次，屡次都将玉小刚的心态搞炸了，虽然玉小刚嘴上没说，但是现在徐然绝对是玉小刚最想弄死的人了。

　　甚至，从小到大，所有欺辱他的人加起来都没有徐然一个人让玉小刚滋生的仇恨多。

　　所以，在看到徐然抱着柳二龙，而柳二龙任由他抱着还一点都不反抗的那一刻，玉小刚的心态崩了。

　　彻底炸了。

　　那个情况下，哪怕知道柳二龙和徐然是有隐情的，他还是炸了。

　　心态崩了的他，看着徐然搂着柳二龙，手还在随意抚摸，那种刺激让玉小刚还能说什么？

　　“好了，别伤心了，玉小刚便是那种人，你应该已经看清楚了吧。”徐然说道，看向如此娇柔的柳二龙，心里闪烁着一丝异芒。

　　柳二龙，比比东，阿银，波塞西，唐月华……都是一个类型的女子。

　　除去实力和身份，单论容貌和身材，柳二龙不会比她们任何人差。

　　柳二龙的身材也很好，十分丰盈，相比竹清她们的纤细的腰肢，柳二龙的身躯更加有肉感一点。抱着的手感也更好。

　　“徐然冕下，我……”柳二龙听着徐然的话，一时之间，竟是不知道该说些什么。

　　“我之前之所以那么做，便是想要帮你看清楚玉小刚。”徐然道貌岸然的说道，负手而立，一副高人形象。什么叫故意占便宜？他明明是想要拯救这个无知美妇而已。

　　“我知道的。”柳二龙颔首轻点，之前她还以为徐然是馋她身子，但是细细想想之后，便否定这个想法。徐然冕下实力无双，只要他想，就会有无数的年轻貌美的女子被他招引而来。

　　甚至他都不需要太麻烦，无数的女子会自己洗的香喷喷的，去主动躺在床上的。

　　这便是徐然冕下的实力。

　　一剑劈开千丈深渊，一曲让无数人瞬间突破。

　　这种实力，足以让无数人为之疯狂。

　　所以，思来想去之后，她也只能得出这个结论了。只是，连徐然冕下也认为小刚不是一个好人吗？为什么？她还是有些想不透。

　　小刚明明不是那样的人。他不可能是那样的人。

　　当年的他和她与弗兰德组建黄金铁三角的时候多快乐？他在前面指挥，她在中间，弗兰德在后面一同施展武魂融合技。

　　智慧之角，杀戮之角，飞翔之角，三人保持着这个阵容，释放武魂召唤出黄金圣龙，在大陆上闯出赫赫威名。可惜最后因为一些意外黄金铁三角也只能以解散告终。

　　这是为什么？

　　想了很久，柳二龙收回心思，看向徐然。天籁小说网

　　“不管怎么说，小刚的武魂能够恢复如初就已经很好了，二龙在这里多谢徐然冕下。以后我会牢记我和冕下的约定，不会违约的。”

　　无论如何，玉小刚的武魂治好了，这就够了。

　　“恢复？这还说不定。”徐然说道，他已经为自己准备好说辞了。到时候玉小刚的武魂废掉也怪不得他。

　　“徐然冕下，您这是什么意思？您不是说小刚的武魂会被治好吗？而且刚刚小刚的武魂也已经恢复了啊。”柳二龙心头一凝，紧张的看着徐然。难道这里面还有着别的什么隐秘吗？

　　“仙草有灵，择主而逝。像九品紫芝这样的宝物，已经拥有灵智了。”

　　“本来只要玉小刚身怀正气，仙草便会安心的被他吸收，然后帮助他完善武魂。但是若是玉小刚心术不正，和仙草纯正的浩然正气相冲，仙草便不会安心的被他吸收，甚至还会破坏他的武魂。”徐然胡诌道。反正，现在他才是权威。

　　权威说什么，就是什么，不是吗？

　　拳头大的人说什么都会是对的，因为其他人拿不出任何反驳的理由出来。

　　“这……”

　　“您是说小刚心术不正？”柳二龙心里咯噔一跳，看着徐然的脸庞，心里也觉得徐然说的很有道理。但是小刚会是那种心术不正的人吗？

　　“你说呢？我说过，玉小刚不是什么好东西。等着吧，一旦他的武魂破裂便代表着他的心术不正，是个伪君子。”

　　“不会的，小刚不是那样的人，他的武魂也不会破碎的。”柳二龙说道，心里有些慌张。要是小刚的武魂真的破碎了怎么办？

　　那小刚该会多么绝望？

　　可是，她又没有任何办法，徐然冕下给她的仙草，确确实实帮助玉小刚治好了武魂。总不能，玉小刚因为自己的问题导致了问题破碎了，也要怪徐然冕下吧。

　　“等着吧。”徐然笑了笑，没再和柳二龙多说。

　　“你今天很漂亮，我很喜欢，明天还是这样穿，来找我。”徐然回过头，看着一套职业套裙装的柳二龙，那被黑色包裹的玉腿，还有高跟鞋上小巧的足背……

　　“好。”柳二龙被徐然的眼神吓了一跳，但还是应道。既然答应了徐然，她就做好了以身饲虎的准备。

　　无论结果如何，徐然冕下都为了小刚失去了一株至宝，她必须如约让徐然冕下满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十二章 玉小刚本就是那样的小人罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 