    

    看着晶玉冰龙蟒的巨大身形消失在自己视线当中，唐凌轻轻吐出一口气。

    小心翼翼的向后遁走十余里，才敢略微放开气息，向着不远处的雪山加速掠去。

    随着唐凌脚步靠近雪山，四周草木森林逐渐变得稀疏起来。脚下的地面也不断的出现霜雪，到达山脚之时，地上的积雪已经没过唐凌膝盖。

    此地距离霜翼盘冰螭已不足百里，百年前更是处在它秘法的百里冰原之内。

    感受着身体周围的天地能量中，远超其他地域的冰属性能量，唐凌也不禁感叹。

    “没想到，时隔百年，此地寒冰能量依旧如此充沛！”

    想想造成如此威势的霜翼盘冰螭仅仅只是七阶巅峰。那书中的斗圣、斗帝，会有怎样的实力？

    再甚者，大千世界的天至尊，主宰境又有何等实力！！

    巍峨的雪山映入眼中，唐凌如星辰般的眸子晶亮如墨。心中想着强者风姿，再想到强者之基就在眼前，胸中也不由升起一股豪气！

    两世为人，上辈子孤儿一个，无依无靠，因先天病症苟活十八载。

    今生有幸，来到斗气大陆。

    如此这般机缘，若不能成为强者，不立于这大千世界巅峰，又怎么对得起母亲，对得起自己！

    心中万般念头闪过，看着已经升至雪山之上的月亮，唐凌笑了笑。

    往日心境平和的自己，今日因为看过一场大战，又相继见得六阶、七阶魔兽的威势，心境竟然有些激荡。

    不过心境如此起伏之下，唐凌体内刚刚晋入八星斗者一个月的斗气，竟然向着九星斗者冲击。

    虽然还未能晋入九星，但根基已经无比稳固，只需静待几日，想来突破不难！

    体内增长的斗气，让唐凌心情更加不错。

    果然穿越者都是主角待遇什么的言论是相当靠谱的！

    皎洁月色笼罩下的雪山，显得朦胧模糊，似真似幻。

    唐凌仔细辨别眼前的几条山脊良久，虽然奇绝险峻，却没有发现唐母所说的地形，这才收起兴奋的心情。

    现在想来，洞府不应该在这雪山北麓，而是在雪山南麓才对。

    毕竟唐母在这雪山之中建造洞府，一是为了可以避开云岚宗的耳目，放开修为安心修行斗气；二则是时刻关注着霜翼盘冰螭的状况，以免有不可预测的事情发生。

    如此一来，洞府在南面的隐秘之处便是八九不离十了。

    思及此处，唐凌知晓今日已经赶不到雪山南面，只能准备过夜之事。

    在一处山脚下，随意寻了个避风的地方。略作打理，唐凌盘膝坐于雪地之上，借着附近浓郁的冰属性能量，开始运转玄天冰录，不断增强着自己的斗气。

    修炼之途，犹如逆水行舟。唐凌每日勤修不缀，也是希望自己在大幕拉开之时，有着足以自保、甚至稳定局势的实力。

    时间悄然流逝，当东方出现第一缕红霞之时，唐凌停止体内运转的斗气，缓缓睁开双眼。

    “呼！”

    长长吐出一口胸中浊气，一夜时间，唐凌将昨日暴涨的斗气尽皆掌握的同时，斗气的量也增长许多。

    毕竟此地的冰属性能量充沛异常。倘若在此地修炼，一月时间，唐凌有信心在螭龙心诞生之时，达到九星斗者的巅峰。

    当然，这是单纯的修行，只凭借体内功法运转吸收天地能量。

    可唐凌此行，不是为了这般苦修而来！

    想到近在眼前的母亲洞府，唐凌心下也不由火热起来。

    起身，唐凌斗气运转，祛除衣衫上昨夜沾染的湿气，向着雪山之上爆射而去。

    两个时辰后，一步一趋的唐凌出现在山顶之上。

    两世未曾上过雪山的唐凌，先前运转斗气，在雪山上极速行动。身形闪动间带起的呼啸之声，引发了一场不小的雪崩。

    面对天地之威，不过斗者的唐凌几经磨难之下，险死还生。

    为了不在目的达成之时，英年早逝、死不瞑目，唐凌开始小心翼翼的行走在雪山之上，生怕一不小心再次引下一场雪崩！

    唐凌站在山顶，向南放目望去。

    五十里外，一个无比荒凉与萧瑟的冰雪世界映入眼底。

    数十座万丈高峰倾轧倒塌，繁复重叠，在一片雪原之中散乱的横卧于地面之上。整片地形犹如皱起的冰原丘陵，起伏不定。山峰倒塌时，留下的断崖缺口参差不齐，在这片雪原上比比皆是。

    而在这些倒塌的雪山之下，便是霜翼盘冰螭施展秘法的所在之处。

    按照唐母所说，在雪山之下有一片巨大冰湖，冰湖中心便是盘冰螭，一位等同巅峰斗宗的魔兽秘法所形成的寒冰结界。

    收回目光，唐凌深知此时还不是前往结界之时。更何况！没有唐母所留秘法，莫说他一个斗者，即便斗灵又如何能破开结界，进入盘冰螭巢穴？

    雪山南麓的状况呈现眼前，回想唐母的描绘，唐凌在脑中一一对照。稍许之后，唐凌盯着离他不到二十里的一处断崖，眼神中欣喜的神色再也掩饰不住。

    寻到地点，唐凌也不在犹疑，向着那处断崖，谨小慎微地踱步而去。

    一个时辰后，唐凌来到断崖之上。

    断崖上积雪不多，裸露于外的岩石上还有些藓类植物存在。

    走到断崖处，唐凌向崖底看去。正如唐母所说的那般，崖底深有千尺。自上向下望去，历经无数年，崖壁之上已经附上一层丈许厚的冰壁，根本没有一丝可以落脚之地。

    唐凌对此也不气馁，转身走到悬崖左侧。趴在地上，头悬在悬崖外仔细查看。一道不足一尺的裂缝隐匿在崖下的冰壁中，拿起随手在路上捡到的枯树枝在崖壁上拍打几下。

    “啪啪啪”的声音，传入在这空旷的断崖下，随后便听到放大几倍的回声在这其中不断响起。

    做完这些，看到并没有什么毒蛇异虫自那缝隙中爬出，唐凌才面色稍缓，探手进入裂缝摸索起来。

    手中传来的第一感觉是苔藓类如毛发般的触感，然后便是湿润柔软的泥泞触感。唐凌手在其中不断摸索，泥泞湿滑的淤泥之中，一根手指粗细的长条之物落入手中。

    唐凌面带喜色，将手收回，只见其手上握着一根被泥土覆盖的藤蔓。藤蔓坚韧细长，另一端依旧牢牢扎根在裂缝深处。

    用手拂去藤蔓上的泥土，一根冰蓝色的细藤映入眼帘，赫然是一根三阶灵草──蓝玉冰藤。

    蓝玉冰藤，虽是三阶灵草，但却并不入药，而是用来炼制鞭索类的冰系宝物。

    此藤喜阴喜寒，多生长在寒冷之地的隐秘之处。其每年增长一尺之数，生长千年后，长达百丈的蓝玉冰藤便会晋阶五阶灵草。到那时，足以让斗王强者眼馋。        

