    徐夫人也算见过大场面的人，赶紧稳了稳心神，小心的迎上：“恩直，你这是干什么?都是一家人，有什么，好好说话罢。”

    徐恩直狞笑：“小姑妈，你还好意思说一家人，两万两银子，打发叫花子吗？”

    “还把知府衙门的人叫来，干什么，想有官府来压我？”

    “这不是误会嘛，你要的银子，我们正在准备着，但数目太多，怕一时半会---”

    “银子，现在不是银子的事了。”徐恩直表情狰狞，转身道：“这几位是南京锦衣卫千户所的兄弟，听说，最近有鞑子的细作，冒充明商，来你这里进购了生丝。”

    “有人举报，你们私通后金，这是谋逆的大罪，要满门抄斩。”

    “啊”徐府诸人吓的魂飞天外。

    这下徐夫人也吓的半死：“恩直，你们，不能这样，有什么，好好说，好好说。”

    真是欲加之罪何患无词，后金要生丝干什么？徐夫人心知杜明，又无处申冤。

    “都滚。”这时一名锦衣卫的百户拔刀，厉声道：“锦衣卫办事，无关人等，滚。”

    徐家仆人小娘们，顿时一哄而散，徐夫人有两个哥哥也在场，吓的赶紧转身就逃。

    “抓进去，好好审。”徐恩直狞笑，两锦衣卫冲过来，拎小鸡似的，把徐夫人拎进了房。

    砰，房门被关，两锦衣卫守在里面，徐恩直和另两个到了里面。

    扑通，徐夫人被按着坐在椅子上，她表情很难看，而且猜到这徐恩直想干啥。

    “徐恩直，你不要太过份，锦衣卫，也不能只手遮天。”她厉声道：“你们想要银子而已，何必把事情闹大。”

    “叭”徐恩直上前一个巴掌，把她雪白小脸抽的通红。

    “贱人，你以为你是谁？低贱的商人而已。”

    “没有我伯父关照，你们能有今天？”

    “现在要你们十万而已，就想过河拆桥，还好老子带了锦衣卫。”

    “现在不是银子能解决的事了，你惹火了本公子，你要帮我---降降火。”

    哈哈哈，两锦衣卫大笑，狞笑，奸笑，得意无比。

    “畜牲--”徐夫人大骂。

    “叭”徐恩直又是一巴掌。

    这下极重，抽的她晕乎乎的。

    “徐公子上吧。”有个锦衣卫笑道，咱们也等不及了。

    “本公子不喜欢用强，我要她老老实实，心甘情愿的侍候我。”

    “你做梦。”徐夫人咬牙切齿。

    徐恩直也不急，轻轻托起她的脸，笑道：“听说，你还有个六妹，年近十七，还未嫁人？”

    “你，你想干什么，你别乱来--”徐夫人终于害怕了。

    “是你自己主动点，还是我去找你的妹妹？”徐恩直微笑着，伸手在她的脸上抚来抚去。

    徐夫人哭了，从来高高在上，骄傲的像女王般的徐夫人，终于知道这个世上，没有王法可言。

    商人的地位如此低贱，没有后台就任人宰割。

    她的眼泪止不住的流下来。

    “够了徐恩直，你不用羞辱我的家人，是我的错，都由我来承受，你要什么，我来就是。”徐夫人泪流满面，后悔莫及。

    一步错，步步错，一个告老还乡的太监，我们徐家，都惹不起的。

    “真是不见棺材不流泪，早知如此，何必当初。”徐恩直哈哈一笑，抬头看向两锦衣卫。

    两人当即点头：“徐公子，我们在外面等你，哈哈哈。”

    徐夫人绝望的闭起眼睛。

    “跪下，我喜欢女人跪下。”徐恩直冷然道。

    扑通，徐夫人屈辱的跪在他身前。

    “哈哈哈，笑，笑起来，我最讨厌你平时一副高高在上的样子，你以为我不知道？”

    “每次我过来，你表面对我笑，心里却看不起我，你以为你高高在上？”

    “你就是男人的玩物，你算什么东西？”

    “这是大明朝，女人，就是男人的玩物。”

    徐恩直表情狰狞，伸手掐着徐夫人的脖子，说话时的吐沫都要喷到徐夫人的脸上：“今天，老子要好好玩弄你--”

    徐恩直说着，伸手就要往下。

    突然。

    “站住，你们是谁？”外面突然传来声音。

    “哗啦哗啦”接着是大量的脚步声，好像有很多冲了进来。

    “咚咚咚”有锦衣卫在敲门：“徐公子，徐公子。”

    徐恩直大怒，转身：“谁特么不想活了？锦衣卫办事，也敢过来找死。”

    吱，大门被推开，四个锦衣卫同时退了进来，个个脸色大变。

    徐恩直赶紧转身，惊恐的看到外面院子站满了人，而且个个披甲执锐，好像是边军。

    此时外面临冬，天气严寒，但外面的人一个个站在那里，一动不动。

    所有人像看死人一样看着他们几人。

    扑面一股寒冬般的凛裂和肃杀。

    身在屋子里的徐恩直，突然感觉全身一颤，一股寒意涌上心头。

    “你们是何人部下？”

    他大声道。

    徐夫人跪在地上，瞪大了眼睛，看着外面，一脸的不可思议。

    看到如此精锐的兵马站在院中一动不动，她的脑海里，突然闪过一个年青的脸。

    也就在几秒钟后，一个无比伟岸的身影，缓缓出现在她的眼前。

    这是她这辈子见过最帅最伟岸的身影。

    自从丈夫死后，她从来没见过有如此帅的男人。

    果然人在无比绝望的时候，如果突然得到希望，任何人和事在她眼里，都会是这辈子永不磨灭的记忆。

    她真的不敢相信自己的眼睛。

    大明朝文贵武轻，一个知府都能对总兵进行喝叱，她实在想不出理由，为什么丁毅会出现在这里，敢出现在这里？

    连知府都怕锦衣卫，这些边军不怕吗？

    同样，看到丁毅出现，

    徐恩直马上厉声道：“谁，你是谁？我伯父是南京守备太监徐国英，这些都是南京锦衣卫千户所千户赵洪烈，赵千户的手下。”

    丁毅微笑着往前，大步走进屋里，亲兵们还在外面，四个锦衣卫一个也不敢动。

    徐恩直更是不敢动。

    “女人。”丁毅笑道：“尤其是漂亮的女人，是用来疼的。”

    “徐公子，男人，不应该让女人下跪。”丁毅脸上露出诡异的笑容：“当然，如果一定要跪，那只能在特定的场合，特定的地方，你懂的。”

    徐夫人满脸通红，因为，她也懂的。

    丁毅说着，伸手扶起她，她情不自禁的站起了身。

    徐恩直脸色发青，死死着他：“你到底是谁，听没听清楚，我在说什么？”

    “跪下吧。”丁毅转身，对他说。

    “什么？”徐恩直以为自己听错了，他瞪大了眼睛，不可思议的看着丁毅。

    “我说，跪下，向徐夫人，磕头认错，请求她的原谅。”说到最后几个字后，丁毅的脸色一沉，一股冰冷的杀意，冲天而起：“需要我，再说一遍吗？”

    铮，铮，铮，外面的亲兵纷纷拔刀。

    向怀来直接带着两亲兵冲了进来。

    整个院子，是连锦不断的金属声。

    杀气，铺天盖地的冲进来。

    徐恩直脸都白了。

