    观众看到眼前这个头发花白，胡子一大把的老头都有些不可思议，这匪帮还真是啥人都要啊？

    小孩，年轻人，中年人，男人女人都有用处，抓个老头来是怎么回事？留着吃白饭吗？

    【我懂了】

    【你又懂了？】

    【懂什么了？】

    【我只能说懂的都懂，不懂的我也不能说太多，这种事情见得多了，我只想说懂的都懂，不懂的我也不过多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。】

    【难不成匪帮里有人品味特殊？（狗头）】

    【有理有据，让人信服。】

    【我日，这么饥不择食？】

    不得不说，网友真是一群任何时候都能开出玩笑的人。

    毕方显然没有在意这些评论，光是看周围只有老头提问他就明白这家伙不简单，在老头开口后其他人便不再询问，至少证明这里的人都能信服他。

    这是好事，已经存在一个领头人，只要搞定领头人，剩下的一切都好解决得多，远比毕方忽然出现，然后组织大家跟着他走更容易。

    想明白这点，毕方来到老头面前，伸手抓住牢笼，查看着打开的方法，同时解释道：“救你们的人。”

    “真的吗？”

    “你是来救我们的？”

    “国家终于想起我们了吗？”

    “呜呜呜，太好了，终于有救了。”

    “终于，终于......哈哈哈。”

    听到毕方的答案，所有被关押在此的人都热泪盈眶，因过度哭泣而枯萎的泪腺像是重新散发了生命力，泪水一滴滴落下，打湿在满是尘埃的地面，滚动成珠。

    他们在这里不知被关了多久，每每都有男人或者女人被拖出去，而后半死不活的人进来，又或者，如此暗无天日的日子只是带上几天便能让人神经衰弱，眼下得知自己终于要被救出去了，无一不激动地嚎哭。

    岂料眼前这位男子刚看到有人嚎哭立即喝止，压着嗓子吼叫出来，声音都有些变形。

    “安静，都安静！你们想死吗？”

    就连老头都看出不对，连忙让大家噤声，可一时之间激荡的情绪怎么可能简单收住，一时间仓库内居然全是哭泣和大笑声。

    毕方见此暗骂两声，搜寻四周，赶紧找了个阴暗的角落躲藏，不过片刻，仓库大门轰然洞开。

    本就被突然的爆炸搞得心烦意乱的看守大骂几声，看都没看，直接往斜上方开了一枪：“吵什么吵，谁先吵谁先上路！”

    枪声比任何喝止都管用十倍不止，几乎是瞬间，仓库内的吼叫声便停止下来。

    手电的光柱从仓库中扫射一圈，毕方缩在两处铁笼的缝隙之中，将整个身体的展露面积缩到最小，好在铁笼内的老头也不是傻子，拉着其他几人，挪动着身子挡住毕方的身影，当光柱一扫而过时，并没有发现什么异样。

    确认没出什么问题的看守冷哼一声，这群人刚被抓过来的时候又哭又闹，可不到一天几乎就都老实了。

    现在怕不是知道自己明天一早就要被送走了才又开始哭，刚刚的爆炸可能还让他们产生了不该有的心思，最终再一次鸣枪警告后，看守重新关上大门。

    仓库陷入一片黑暗，寂静中时不时传来低声的抽噎声，此时淡淡的LED灯光又一次亮起。

    “呼。”

    毕方擦了擦额头的冷汗，刚才就差一点，要不是自己反应快，估计被发现了，身处仓库中的他可是插翅南飞。

    望着小声哭泣的几人，他无奈的劝告了几句。

    铁笼中的老头见此一幕问道：“你真是来救我们的吗？”

    “骗你们干什么？”

    毕方研究着面前的铁笼，发现并不算太难打开，也不知匪帮是从哪找来那么多的铁笼，饲养场？

    得到确认的老头立即来精神了：“你们有多少人？刚刚的爆炸就是你们搞的吧？军队出动了？不，不对，如果是军队现在他们（匪帮）应该早就逃了，人不多？是一支小队吗？外面的看守至少有十几人，整个匪帮也有差不多五十号人，一支小队是不是不太保险？你们火药也许很充足，但架不住他们人多，我建议你们先......”

    老头喋喋不休，看起来是见过世面的人，分析起形式来一套一套的，居然还给出了建议，给还没说完，就被面前的男人挥手打断，一边从包中掏出铁丝钳一边道。

    “什么小队，我们就两个人。”

    “然后直接把他们的......呃，呃呃。”说道兴奋出的老头陡然卡了脖子，几乎不敢相信自己的耳朵，反复掏了掏，低声道，“两个？”

    “两个。”

    见对方似乎不太行，毕方又补充道，“准确得说，有行动力的人其实只有我一个，另外一个不算提供情报，其实和你们也差不多，说不定现在就和你们在作伴了。”

    【马修风评被害】

    【马修：没错了，我是充话费送的】

    【带路党就是我摄影师马修哒！】

    【怎么能这么说？马修可是老方的头号粉丝，追星追到战场来了，没有他怎么拍下方神的英姿，这可是团队的灵魂人物】

    【有摄像机的粉丝不是一个好的记者】

    老头似乎不太愿意相信：“刚刚的爆炸？”

    “你可以理解为我们炸了化粪池，其实是甲烷，硫化氢等气体爆炸，我只负责点了个火。”

    将铁丝网钳断，毕方带上手套抓住铁丝网，狠狠一撕，顿时裂开个大口子。

    观众看得一脸疑惑，就撕都能撕开，到底是怎么关住这些大活人的？

    “铁丝网只有破了口子才能这么干，这就像是我们平时吃的零食，上面总是会留个小口子或者锯条纹方便我们撕扯，不然是很难扯开的，而且关住的他们的可不只是这些铁笼，外面的那些人才是关键。”

    解释的时间，毕方已经将铁笼撕开一个足够成年人进出的口子。

    虽然对毕方特意解释的行为感到奇怪，可眼下老头根本不在意这个，他更在意的是，对方真的能救他们出去吗？

    如果半途失败，他们或许会变得更惨。

    想到这的老头一把抓住毕方手腕，严肃问道：“你究竟打算怎么救我们？”

    毕方一愣，随即看了看四周，发现居然有不少人都不敢和他对视，顿时明白过来。

    人性不可测，倘若自己现在不能说出解救计划，恐怕不等自己实施救援，这些人就会先一步将他告发。

    严格来说这不是恶，生物都有保存自己的意识。

    如果说刚刚毕方的出现有如英雄天降，所有被困者都惊喜万分，可当得知只有两人前来后，这份惊喜便再次化为绝望。

    一旦逃了却没逃走，下场会比没逃之前更惨。

