    轰！

    天地之间传来无边暴响，刹那激荡起无数气浪。

    却见就在那水龙遁出缺口的一瞬间，原本青阳凝化而出的数十条火龙，转眼变威势大减，再也无力抵抗。

    剑气真龙只是上前一扑，这些火龙便就给撕咬成了无数碎片，伴随着无数炸裂，化为了点点火花，消逝于剑气洪流之中。

    然后这些剑气真龙没有停滞，而是依旧气势不减的再度扑向了那缺口处的白色珠子。

    面对这些气势汹汹的剑气之龙，那白色珠子只是微微一转，发出一道无形之波，将这些剑气稍稍阻了一阻。

    然后像是受到了某种感召一般，便就直接从那缺口处脱身而走，化为一道白芒往远处飞去，眨眼间便就不见了身影。

    轰！

    又是一声爆响，却见没了那白色圆珠主持，原本在阻挡剑气之海的那无边白雾，转眼间也失去了力量来源。

    那无边剑气在那白雾所化的空间中微微一绞，便就无数空间破碎，化为道道乱刃洪流，彻底的被剑气斩灭于无形。

    剑海与剑龙只在瞬息之间，便就冲到了那缺口之中。

    哗——

    半空中那金色天幕，此时也微微一荡，原本破碎的裂痕中，那阻碍弥合的力量消失，转眼间便就被恢复了禁制，金色天幕再度闭合了起来。

    然而看到这一幕，孟启明心中却是无有半分高兴，他所拥有的，只是无尽的怒火。

    “海妖……”

    只见身形凝立于天空的孟启明面色阴寒，眸中闪烁着磅礴的怒火，咬牙切齿的说道：“煮熟的鸭子飞了，很好，很好，这一切都没完，等着瞧吧！”

    无人能体会他此时的愤怒。

    筹谋数年的计划，围猎海妖眼看着即将功成，却在这一刻竟然被海妖逃了。尤其逃走的还是他计划中最为重要的青阳修，还有那诸多海妖精锐。

    这种为山九仞，功亏一篑的结果，顿时令孟启明心中怒火滔天。

    然而他如今再是愤怒，一切也木已成舟，青阳修已经带人跑了，想再抓回来难如登天。

    因此心中气闷一阵之后，孟启明也只能强压下苦闷，打起精神先行处理另一件紧要之事。

    只见他眸光一转，视线便从那已经弥合的缺口处移回，转而望向了下方那不断下沉的重重海水，露出一丝森然笑意：“既然你们主子跑了，那就拿你们这些被抛弃的家伙来抵债吧。”

    言语之间，无尽杀意已升上心头！

    砰！砰！砰！

    只见无数海水在极速坍塌，大片的浪花炸裂，发出剧烈的响动。

    下方那原本气势汹汹的万妖大阵，此时正以一种极快的速度，迅速的崩溃萎靡起来。

    虽然大阵之中的海水依旧在暴涨，那磅礴的气势依旧骇人，但这无边的力量，此时却只是无谓的在阵内各处涌动，散乱于四周，根本无法聚合到一起。

    在失去了青阳修等大妖的主持之后，那些被抛弃的最底层的海妖，此时依然在被那阵法汲取着他们的生命之力。

    只不过这些力量被抽取出来，却没了青阳修的主持调配，只能杂乱的在阵内到处逸散冲突，不但无法对万妖大阵起到丝毫的助益，这些紊乱的力量反而还加剧了大阵的崩溃。

    甚至一些已经看到青阳修他们跑走的海妖，在发觉自己被抛弃之后，更是感到惶恐万分。

    一个个再无心思维持阵法，而是如同无头苍蝇一样，在大阵之内到处乱窜。

    更有一些想要跟着一起逃命的海妖，也各自御使着神通，跟在了先前那撤走的水龙之后，想要跟着一起逃离。

    然而以他们之速，哪里及得上青阳修全力御使的万丈水龙，只是眨眼间，便被彻底抛在了身后。

    之后这些冲出大阵，失去了庇护的海妖，自然被外间涌来的剑气洪流所淹没，连个水花都没溅起，就彻底的消失在了世间。

    后面一些同样生出逃跑念头的海妖一见此景，顿时吓得止住了脚步，只能继续龟缩在大阵之内，瑟瑟发抖起来。

    而他们的这些举动，还有大阵之中传来的异样，也很快引起了其他一些海妖的注意。

    青阳修他们抛却大军逃走的消息，同时也飞速的在海妖之中扩散开来。

    等这些海妖跑去求证之后，顿时就发现，大军之中，凡是修为稍高一点的海妖，此时竟然全都找不到了踪影。

    自己的直属上司不见了，底层的海妖顿时引起了更大的恐惧。

    但那些最下层的海妖本就愚昧不堪，灵智根本算不上多健全，此时即便赶到情形不对，也不知该怎样应对。

    而一些灵智稍高的海妖，即便明白了情况之恶劣，但以他们那低下的修为，与此大局，却也做不了什么。

    最终，大阵之内遗留下来的数十万海妖，继续严守岗位者有之，到处乱晃者有之，图谋逃离者有之，众生万象，轮番上演。

    而就在这么一片混乱的局面之下，万妖大阵的崩溃速度，也在陡然间加剧起来。

    轰隆隆！

    随着万妖大阵的衰落与崩溃，却见此时在漫天剑气的不断进攻之下，大阵最上层的那一层海面已经彻底的坍塌。

    原本那数百座正在不断喷吐的喷泉，也早早就不见了踪影。

    无尽剑气在那坍塌的海水之中穿梭而过，飞速的往着下方万妖大阵的真正本阵杀去。

    凌厉剑气犹如飞星，倏忽千里，转眼便有第一缕剑气没入了核心阵内。

    没有了人主持的万妖大阵，此时凡护之力大减，面对着哪怕小小的一缕剑气，却也依旧无法阻挡。

    在穿过了威势不断衰减的六元重水之后，虽然金色剑气也因此丧失了大半的锋锐，但依旧没有后退的意思。

    却见最先抵达的那缕剑气如同流光，飘到了一头脸色惊恐的海妖面前。只是微微一动，金光闪过，这头海妖便就化为无数灰烬，直接消散与天地之间。

    在失去了大阵的庇护之后，这些实力低微的海妖，根本就无力阻挡诛仙剑阵的威能，只能如草芥一般，在剑气之下不断的被收割去了性命。

    孟启明此时心中愤怒无比，同时也想着先前疏忽之下所吃的亏，因此如今出手再无半点遗留，可谓全力的在驱动着诛仙剑阵的威能。

    只求尽可能地在最短的时间之内，将遗下的这些海妖都诛灭干净。

    而在他的逼迫之下。

    万妖大阵最外围的防护，已经被击得七零八，滔滔的剑气已经涌入阵中，开始大肆的杀戮起那些被抛弃的海妖。

    只是转眼间，便有近万的底层海妖，陨落在了诛仙剑气之下。

    照此趋势，怕是用不了片刻，这被丢下的数十万海妖，就要彻底死在剑阵之中了。

    “好机会！”

    正当那些海妖在诛仙剑气之下，被摧枯拉朽的收割性命之时，全程目睹了那大阵被破，青阳修狼狈逃窜这一幕的陆离，却是差点忍不住拍案叫好。

    所以说青阳修逃走，对于仙门原本的布局来说，是一个极大的疏忽与失误。

    但愿对于陆离来说，青阳修抛下大军独自逃离，却是一件极大的好事。

    周围原本逼近的海浪直接退去，原本万妖大阵扩张的区域也在急速收缩，死亡威胁的消失，只是最为表层的好处。

    那万妖大阵因此无人主持，进而威力大减，甚至因此自行崩灭，这才是泼天的好处。

    因此在见到这急剧变化的剧情，以及由此所颠倒的形势之后。

    陆离根本无有半点犹豫，当机立断地便驾驭着紫金钵，一头飞出了深海之底，破开海面，直接就撞入了那已经千疮百孔的万妖大阵之中。

    噗！

    只见一声水花溅射，而后大阵之中，上百头来不及躲避的海妖，便被从天而降的千丈大碗给直接撞成碎末。

    陆离竟是毫无顾忌，直接带着手下部众，杀入了万妖大阵之中。

    “青阳修遁逃，万妖大阵已经无人主持，再无半点抵御之力。你们带人立刻去围剿那些散乱的海妖，尽可能的将他们给诛灭。”

    冲入了大阵之中，陆离感应了一下周围大阵的力量，只见原本有着极寒之力的海水，此时已经失去了那股寒冷。

    就连原本的巨大重量，也衰减了大半，直接就从原本的法令圆满之力，跌落到了如今真法的层次之中。

    而此等威胁，首先那诸多的真人大神，已经足以应对了。

    更不用说，如今这些重水还在急剧衰落，怕是过不了多久，便连真法境的威能，也无法维持了。

    如此，陆离便也不多留他们，在吩咐了一句以之后，不等众人反应，便将他们各自分为数拨，直接丢出了紫金钵外。

    将人扔出之后，陆离有抬手看了看空中，那阵不断逼近垂落的漫天剑海。

    此时才过去短短时间，竟又有数千海妖，在这剑海之下殒命。

    见此，他心中不由一急。

    “这大阵撑不了多久了，那些诛仙剑气也已经杀了进来。这阵内的海妖虽然多，但以那剑气的效率，只怕也撑不了多久。

    需要快些动，不然这许多灰气，可就要浪费了。”

    这也是他为何要将神柱山众修扔出的原因。

    并非是陆离，指望那些神柱山低阶修士能杀多少海妖，而是期望者李妙元、梅曦他们，这些手持他赐予的神魂法宝的人，能多杀一些海妖，给他赚取些灰气。

    此时乃是争分夺秒的时候。

    自己这边能在诛仙剑阵剿灭海妖前，多杀些海妖，便就是多赚几分灰气。

    如此，由不得陆离不急。

    在交代完命令，并且将众多修士扔出紫金钵后，陆离也没有继续在原地停留，而是将这片区域让给了神柱山众修士，自己则驾驭着紫金钵往另一处地方而去。

    却见万妖大阵之中，虚空一扭，陆离驾驭的紫金钵，便就出现在了原先之处的数百里之外。

    周围海妖猝不及防，瞬间又有数十海妖，直接被紫金钵给镇灭。

    不过陆离却是看也不看，这些被自己打杀的海洋，而是神念往外一张，霎时间无尽的蔓延开来。

    此时他已修成地花，自身神念之力比起原先，可谓暴涨，足可覆盖五六千里方圆。

    如今周围虽然有万妖大阵残余的禁止阻碍，但在陆离全力施为之下，却依旧轻松的掌握了附近三百余里的水域。

    然后却见他心随念动，自身掌握的风海象令便就施展了开来。

    无形的律动瞬间随着神识的扩散，朝着周围海域蔓延，陆离掌握的法令之力，瞬间渗透到了大阵的海水之中。

    风海象令本就是操纵天象之法，其中就蕴含着翻海之力，此时法令入海，哪怕有着残余的大阵之力阻隔，却依旧抵挡不住陆离全力运转的法力侵蚀。

    仅仅只是两三息时间，他便破去了三百里海域内的大阵之力阻碍，彻底的掌握了这一片地域的海水。

    “动！”

    却见陆离低喝一声，眸中一道蓝光闪过，紧接着，大海翻覆了。

    无尽的暗流霎时在海水之中生出，无穷的力道伴随着暗流传递到了海水之内，在这股磅礴大力之下，无数的海水剧烈的翻涌着。

    这些翻涌的海水来回卷动，相互碰撞，在一股股暗流的操纵之下，将海水之中的海妖冲刷的七零八落，彻底迷失在了那潜流之中。

    砰！

    却见一股浪花从暗流之中飞出，深蓝却又夹杂着一抹鲜红的水花，带着一些细碎的沫屑肉块，溅射到了大阵之外。

    无数的海妖在潜流中被冲撞着，那莫大的力道在水流涌动之间，将那些惊恐的海妖撕成无数碎块，而后又在前流的碰撞之间被碾成了碎末。

    被陆离法令所掌控的这片海域，此时仿佛化为了一个巨大的绞肉机，在不断的吞噬着其内海妖的性命。

    等到一切海水平静，潜流消退之后，却见海域之内原本的七万余海妖，也彻底的不见了踪影。

    “这么快？”

    陆离将法令迅速的撤去，没有去清点自己有多少收获，只是抬头看了一下天空，瞳孔就微微一缩。

    却见就在他方才忙着在收割海妖的时候，空中那金色的剑气之海，也已经再度向下逼近了三千余丈，将这漫天海水，硬生生的给削去了大半。

    同时水中海妖，也有几近十万，殒命在了剑气之下。

    若是再算上他这边刚刚除去的海妖，以及此前他放出的神柱山诸修的努力。

    在这短短的十数息内，便有十八九万的海妖，消失在了这天地之间。

    而此时此刻，周遭还遗留的海妖，已经只剩下三四万了。

    “果然还是比不上剑阵速度啊。”

    陆离见到此景，心下不由微微一叹，暗自可惜的同时，也打出一道蓝光，化为无尽雷电，向着剩余的海妖卷去。

