    如果这是一场噩梦，请快点让我醒来！

    排山猪看着身后的青年，用力甩了甩硕大的猪头。

    可惜，就算它再不想承认，这也是必须面对的事实——那个人类没死！

    “太恐怖了，刚刚那一下，如果轰在北斗城城门上，恐怕都能将整座城池射个对穿！”璩风一边说，一边走到排山猪身侧，目光严肃地看着地上的痕迹。

    那语气听起来，就好像在与排山猪叙旧，好像地上的痕迹跟他们没有任何关系一样！

    如果不知道的人路过，看到眼前的这一幕，绝对会认为排山猪是璩风的御兽，他们偶然间发现了这条恐怖的痕迹，正在探讨这痕迹的主人实力多么深不可测！

    吼——

    排山猪发出一声怒吼，只是这怒吼显得如此无力。

    此时它感觉自己就像是一个小丑，只能一次又一次地被璩风耍的团团转。

    排山猪想要将面前这个人类踩成肉泥，却发现自己现在连抬脚的力量都没有了！

    “太强了！你是在是太强了！我今天将你击杀，我的名字绝对会被载入史册！”璩风眼中流露出一丝兴奋的光芒。

    “正好，就用你试试我的新技能，也不算辱没了你的身份！”

    说完，璩风身上的气势猛然一变，再也看不到半分刚刚那种玩世不恭的样子，一股凌厉的杀意在他双眼中绽放！

    这种气势上的变化，甚至让排山猪怀疑，现在的璩风跟之前真的是一个人吗？

    “影怨·灭杀！”

    【影怨·灭杀】：以影祭刃，复仇一击！暗影分身死亡后可以发动，将暗影分身阵亡后的力量吸收于武器中，对击杀暗影分身的敌人造成复仇一击！

    是的，刚刚排山猪杀死的，正是璩风的分身！

    身为一名经验老道的杀手，又岂会不知道狗急跳墙这个道理？

    就算因为速度压制，自己一直占据上风，排山猪也是货真价实的紫色守护怪物，鬼知道它有没有什么隐藏的手段？

    为了谨慎起见，璩风早就发动了【暗影分身】，之前追逐排山猪的一直是分身，璩风的本体则隐藏在暗处！

    而分身不断挑衅排山猪，也正是为了试探它那可能存在的底牌！

    事实证明，璩风的决定一点没错，刚刚如果被击中的是他的本体，那他就真的要饮恨在这里了！

    在分身消散的位置，突然出现一道黑光。

    那黑光刚一出现，就飞到璩风的匕首周围，并附在其上。

    看起来，就好像是匕首上延伸出一把黑色的能量之刃！

    光芒闪烁间，璩风的身体已经消失在原地，下一瞬，就已经稳稳地站在排山猪的另一侧。

    在排山猪的下颚处，不知何时多了一个巨大的血洞，鲜血正如喷泉般从里面涌出！

    轰——

    排山猪巨大的身体摇晃了两下，最终无力地摔倒在地，引得地面一阵剧烈颤动。

    看着排山猪的伤口，璩风不禁微微一愣。“心脏长在脖子上？猪兄，你可真有创意！”

    透过匕首留下的伤口，璩风可以看到一颗鲜红的心脏，心脏上有一个巨大的血洞，正是刚刚璩风留下的！

    也不知道这只猪变异时发生了什么，身体构造竟然如此不同凡响，也难怪它一直小心保护自己的下颚。

    听到璩风的话，排山猪无力地哼哼两声。

    如果可以，它真的想将这个人类碎尸万断！

    可惜，它现在只能躺在地上，静静等待生命彻底流逝的那一刻！

    几个呼吸之后，排山猪的身体猛然一颤，接着就没有了声息。

    “终于死了，没想到紫色守护怪物这么难缠。”璩风看着排山猪的尸体长舒口气，紧接着眼中出现明显的兴奋之色。“有了它的晶石，我的敏捷就能突破二百了！也不知道墨华说的是不是真的？”

    想到这，璩风迫不及待地破开排山猪的尸体，取出一枚晶莹的黄色晶石。

    晶石在璩风手中突然消失，璩风也因此得到了数千强化点。

    “强化，敏捷！”

    璩风兴奋地兑换了敏捷强化，一脸期待地看着自己的属性面板。

    属性面板中的敏捷属性跳动了几下，最终停留在二百！

    “再次强化需要两千强化点？刚到手的强化点还没捂热乎，这一下就没有了，真黑！”璩风暗骂一声，不过还是选择了强化。

    良久，随着一声提示响起，璩风的敏捷达到了201！

    之前墨华曾提出一个关于属性界限的规则，玩家强化属性，每一百点为一个界限，超过这个界限继续强化，不仅需要更多的强化点，还需要对应的生命体进化阶段！

    简单来说，那些连第一阶段绝对专注都没开启的玩家，属性就只能强化到一百，接下来就算获得再多的强化点，也无法继续强化。

    当突破到第一阶段后，属性上限就提升到了二百，之后就需要第二阶段才能继续强化。

    普通玩家可以强化一阶属性，进入生命体第一阶段可以强化二阶属性，第二阶段则对应三阶属性，以此类推。

    像羿肖和墨华就属于进化走在了强化的前面，属性还没强化到极限，生命体进化阶段就提前进入了下一阶段。

    也正是因为这样，羿肖之前强化属性完全没有遇到过瓶颈，也不知道有这个限制存在。

    对于大多数玩家来说，现在进入第一阶段的还是少数，也就是说，就算不考虑强化点的问题，现在能将属性堆到一百以上的也只有一小部分人！

    而生命体进化阶段每提升一个层次，突破的难度都会呈几何倍上增，没有天分的玩家与有天分之间的玩家差距将会越来越大！

    甚至，可能有的人终其一生属性都会停留在一百，不会再有丝毫提升！

    “哇卡卡卡卡！老子也是三阶玩家了！”璩风张狂的笑声在山林中回荡不绝。

    属性突破二百，也标志着璩风成为系统认可的三阶玩家！

    “这下北斗城第二强者的宝座还有谁敢和我争？这只肥猪我一定要带回去，让城里那些人开开眼！哈哈哈！”

    “天色不早了，抓紧时间！”

    璩风伸手在排山猪的尸体上抹了一把，巨大的尸体瞬间消失。

    略微辨认了以下方向，璩风开始沿来时的路一路狂奔。

    当羿肖结束修炼时已经是清晨，一宿的修炼让他精神非常饱满。

    “咦？这小子……这么快三阶了？”

