    在洛青阳舞出国殇剑舞的那一刹那，洛远感受到了一股庞大的凄凉之意扑面而来。

    洛远轻轻呼了口气，紫逍剑挥下，这一剑很美，很柔，很慢，揽起了西域的燥热之风将其转为春季的暖风。

    暖风吹过四周的枯草，下一刻，方圆百米内的荒凉枯黄瞬间绽放出无尽的绿意！

    本来萧瑟荒凉的沙丘，以完全违背了自然规则的方式长出了无数纤长碧绿的绿植。

    那些枝丫之上，绽放出千万朵明媚的花儿。

    赵玉真惊叹：“如此之景，实乃仙人手段！”

    李寒衣的眼眸忽然浮现出一丝温柔。

    这一幕，很熟悉。

    曾经，他亦是用这一招，让她在西域也能让自己的绝招月花夕晨不失凡色。

    现在，她的夫君也要使出她的剑招了。

    一剑挥下，四周绿植的花儿纷纷飞落。

    千朵万朵鲜艳的花瓣围绕在长剑周围，飞舞在洛远的身边，如天上的绝世剑仙带着暖意与升机，降临了这片荒芜之地。

    “我这一剑，月花夕晨！”

    洛远递出了这一剑，恰在这时，国殇剑舞也入了尾声。

    洛青阳将九歌剑轻轻抬起，依然凄凉绝世，剑风中壮士的悲歌不复刚开始的那般壮烈高亢，变得低沉且绵长。

    当为国之士发现国已无望，这份悲凉之意达到了顶峰。

    悲凉如风，孤寂凄凉。

    周围的绿植在这股孤凉中不断摇曳，似乎下一秒就会从大地中飞出。

    放眼整个西域，整片沙漠。

    凄凉枯黄是这片荒芜之地的主调，而在这一刻，这里的一片绿意，仿佛才是这片天地间的孤独！

    两剑相撞。

    千万朵花瓣被剑气所荡开，飘落在大地之上。

    这方小小的绿意的确很小，并不足以改变这片天地，但是不要担心，请耐心等待片刻。因为在它们之后，是千千万万愿意改变这世间的绿色！

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    那些飞落的花朵被黄色所吞没，在土地中，蕴含着无边的生机。

    孤剑仙的国殇剑舞已经将所有的花瓣都震开，但是他忽然察觉到，这方天地的主调变了。

    他听到了无数生命绽放的声音。

    他的剑微微一顿，就是这一顿，他的剑彻底停下了。

    他看见，从土地中突然长出了数不尽的绿植！从这方圆百米内，一直向外延伸，一百米、两百米、三百米……

    这充满生机的绿意一直延伸到了看不见的远方！！！

    距离慕凉城五十里之外的于阗国，闭目打坐的僧人忽然睁开了眼睛，坐在蒲团上虔诚拜佛的居民看着佛像边突兀生长出的花儿，怔住了……

    僧人、商人、小贩们看着眼前出现的无尽昂然绿意，拜出了他们这一生最虔诚的跪拜。

    慕凉城下，洛青阳呆住了，赵玉真还有李寒衣都怔在原地，久久无法言语。

    赵玉真看着眼前的无边绿意，呆呆地喃道：“这就是神迹吗？”

    他这一句疑惑，亦是道出了千万人的心声。

    这是神迹吗？

    洛远回头看向李寒衣，淡淡一笑，“寒衣，这是我送给你的礼物。”

    礼物？

    李寒衣心中有些疑惑，就在这时，一片花瓣落在她的头上，那一刻，她的灵魂离开了自己的体内，来到了九天之外，能够俯瞰这颗星球的地方。

    她看见，在一片枯黄之中，出现了一颗绿色的爱心。

    ?

    洛远曾向她说过爱心的意义。

    看到这，李寒衣的心中仿佛打翻了世间最甜蜜的蜜罐。

    她觉得，自己现在就是这个世界最幸福的人……

    回神的李寒衣根本顾不住任何，她现在的心里只剩下洛远的身影。

    一袭白衣，扑进了洛远的怀中。

    两人紧紧相拥。

    李寒衣眼角噙着泪水，将小脸紧紧贴在洛远的胸膛上。

    洛远的指尖划过她的柔顺的长发，“怎么样？喜欢吗？”

    李寒衣扬起头看向洛远的脸庞，她没有回答问题，却突然将红润的唇印了上去，不顾两人的身旁，还有两个巨大的电灯泡。

    赵玉真忽然觉得自己的心脏拧了一下，那是无比的心痛！那是在心尖滴血的痛！

    他咬紧牙关，转过了身。

    他心中的小仙女，消失了。

    洛青阳紧紧闭着唇，他忽然想念自己的师妹了……

    两分钟后，李寒衣忽然瞪大了眼睛，她终于想起自己现在的场景！

    她的脸滚烫的，红润的宛如能够滴下血来，愤愤地捶了一下洛远，娇羞道：“都怪你！”

    洛远抱着她的娇躯，揉了揉她的小脑袋瓜。

    “没事，不用管他们。”

    嚓～

    嚓～

    隐约间，洛青阳和赵玉真耳边仿佛同时响起利箭插入身体内的声音……

    尤其是洛青阳，他现在觉得好气！

    明明是来找他比剑的，可现在，这分明就是来秀恩爱的！

    这不是比剑，这是诛心啊！

    五分钟后，李寒衣平复好心情，洛远牵着她的柔荑，走到了赵玉真和洛青阳面前。

    洛远向洛青阳微微鞠躬，歉意地道：“抱歉了洛兄，打断了比试，要不咱们现在继续？”

    洛青阳连忙摆手。

    “不必了，洛兄如此仙人手段，青阳甘拜下风！”

    这时候。

    赵玉真的声音响起。

    “就是啊洛哥，你这手段，也太厉害了吧！”

    洛远挠了挠脑袋。

    “也就……还行？”

    他的还行，是偌大的西域荒漠，近十分之一的面积，上百平方公里的地方都被绿色所覆盖！

    这种手段，早已超脱了所有人的想象。

    当然，洛远是怎么样做到的呢？

    与此同时，老天师正在进行天师度的房间。房间外，冯宝宝坐在台阶上，很巧的是，她眼睛所看向的方向，竟染就是洛远所在的方向。

    宝宝的俏眉微蹙。

    “洛远让我呆在这里，我不能走。”

    然而她的内心，却有一道声音在告诉她，走，去找洛远。

    世界地图（秦时）。

    …………

    自嬴政离开后，洛远立马把注意力转到了另外一件事情上。

    他的店长权限提升了！

    这最后一笔订单，是洛远用秦朝时候的世界地图换的对方的佩剑。

    世界地图（秦时）。

    …………

    自嬴政离开后，洛远立马把注意力转到了另外一件事情上。

    他的店长权限提升了！

    这最后一笔订单，是洛远用秦朝时候的世界地图换的对方的佩剑。

