    断玉在半空中又有些委屈地‘嗡’了一声，将身上流光消去。

    不快不慢地撞向司静白。

    本来司静白境界就比他高一个层次，就算断玉全力撞击，也不一定能击退司静白。

    而此时刻意降速之后，在小白看来，更是慢的像步履蹒跚的老汉。

    她只是用空着地那只手掌，轻轻往前一抓，便将断玉剑柄握在手中。

    任凭断玉怎么挣扎，都完全逃脱不了半分。

    不过这也是因为王君一不是真的要击伤小白的原因，只注入了一点点灵力，还下了诸多限制。

    不然正常情况下，想要赤手空拳地将敌人的飞剑抓在手中，至少也要比对方高出两三个大境界，才有可能做到。

    王君一见断玉被‘擒’，两只眼睛睁地极大，恶狠狠地看着小白骂道：“你他妈给老子放手，不然...”

    “我不放！”

    他不然了一下，突然想起，自己和小白的契约已经解除了，自己现在也没办法强行命令她做事。

    而且他也舍不得对自己的女人说那些狠话...

    虽然他自认为自己某方面确实挺像个渣男的，但并不是人渣...

    此时见到小白就在这一瞬间就决定陪自己去面对封魔石内未知的境遇，他心中也是泛起一阵温暖...

    ‘嗡--’

    就在两人斗嘴间，李幼菱的招式已经蓄力完毕。

    此时一把由流光组成，长约十丈的巨大光剑横亘在封魔石之上。

    天空中飘荡的云层已经被完全搅地稀碎，就连剑身周边的空间也在强大力量的挤压下，不断破碎重组！

    从王君一的视角看去，光剑的大小几乎与封魔石等同，十分震撼！

    “轰--”

    情况已经十分紧急，李幼菱也并未有丝毫犹豫。

    光剑成型的瞬间，便抬手一挥，直接御使着光剑刺向封魔石！

    一阵犹如音爆的巨响传来，一股无形气浪在瞬间以封魔石为中心，向四面八方扩散而去！

    小白浑身灵力鼓荡，拼命抵御着这股犹如天崩一般的气浪。

    甚至连她整个身体，都在气浪撞来的瞬间被冲击地腾空而起，在瞬间被气浪冲飞。

    直接飞出几百米距离，并且无法顶着气浪的冲击力逆行回来。

    而在一旁的王君一更是凄惨。

    因为抽调不出灵力护体的缘故，浑身衣物在瞬间被无形气浪完全粉碎！

    他整个身体也被这个气浪直接吹风腾空。

    要不是手掌被封魔石死死黏住，还有封魔石之上的一股特殊力量维持着他继续撵着封魔石，可能这一瞬间便会被吹出几里地去。

    而且他浑身原本平整的肌肤也在气浪的切割下，多出一道道口子，伤口较深处可以看到其内血淋淋地骨骼，看起来恐怖无比...

    “嘶---”

    王君一倒抽一股凉气，以脚上头下的姿势，艰难侧头看向另一旁的李幼菱。

    幼菱这是要打碎封魔石还是要打碎我啊！

    妈的，还真的挺痛的...

    就像在一瞬间被人用沾了盐水的鞭子抽了几百鞭一样！

    浑身上下无一处不痛！

    就连身上的骨头也被吹断了几处。

    尤其是粘连着封魔石的右手手腕部分，因为承担了全身的重量，此时里面的骨头已经变得软趴趴地，没有半点硬度。

    这他妈...

    要不是老子皮厚，这一下直接要给我吹断手啊！

    不过王君一还是并未出言阻止...

    毕竟这些皮外伤对于修行中人来说都是小事...

    就想手腕处的粉碎性骨折，如果正常恢复的话，也就是两三天的事情...

    但光剑虽然声势浩大，但在刺中封魔石之后，确实半点也无法刺破。

    就连封魔石的一层表皮都没刺穿...

    光剑只能死死顶在封魔石之上，不得寸进...

    李幼菱娇小的身躯慢慢悬空，浑身灵力犹如不要钱一般，疯狂灌入光剑之中！

    她银牙紧咬着下唇，随着心神全部注入灵力的灌输，原本便殷红似血的下唇被无意识咬破，絮絮流出真正的血液...

    鲜红的血液顺着红唇一路下路，最终汇聚在她冷俏下巴之上，一滴一滴的落下。

    如果是小白的话，这种角度落下的血液，肯定会被某个部位的衣物挡住。

    但李幼菱的话，就没有这种困扰。

    血液沿着白皙下巴，一路滴落，穿过平原最终落在地面之上...

    每一滴血液落在草地上，都会引发那一片花草的疯狂生长。

    这也代表着少女的血液之中，蕴含着极其庞大的生机。

    春风化雨，滋润万物。

    这也是春风化雨决的功法特效。

    只是李幼菱虽然已经竭尽全力，甚至剑身周围的空间破碎之后，都摄于庞大的威力，无法重组。

    但封魔石仍旧是岿然不动。

    这招威力强大的术法，就好像是拿木棒敲击金刚石一般，没有半点回馈...

    甚至封魔石连些许的颤动都未出现，更不用说打碎封魔石了...

    封魔石的强大，没有出乎王君一的意料。

    从第一瞬间的气浪冲击平息之后，封魔石却连皮都没有破一点，他就知道小萝莉想要打碎封魔石，肯定是不可能做到的事情了...

    而且在这电光火石间，他体内的灵力已经被封魔石吸走了九成以上。

    原本犹如大河奔腾的灵力，此时已经细若浅溪...

    最多几个呼吸时间，体内灵力就会完全告罄。

    而按照小萝莉的说法，自己在灵力告罄的瞬间，应该就会被直接吸入封魔石内封印起来。

    王君一神色一阵变幻，不知在考虑什么。

    过不多时，他狠狠一咬牙，对着天空中仍在攻击封魔石的李幼菱喊道：“幼菱，砍断我的手...”

    妈的！

    痛就痛一点吧！

    反正肢体缺失这种伤势要复原对于修行者来说也不难！

    但要是真的被封印了才麻烦...

    小白宁愿陪着自己进入封魔石，也不愿意伤害自己的身体，真的是太傻了！

    不就是一只手吗！

    正处于悬空状态的李幼菱闻言，神情一怔，有些犹豫地看向模样凄惨的王君一。

    王君一见她还在犹豫，直接怒喝道：

    “别犹豫了，断一只手还能复生，要是被封印就不知道什么时候出的来了，快点砍老子！”

    小萝莉这个憨包也是...

    宁愿想着打碎仙器来救自己，也不愿意伤害自己的身体吗？

    自己断这一下手臂，哪里有一件仙器来的值钱！

    李幼菱闻言，眼眸一凜。

    手掌对着半空中的光剑一挥，光剑直接将目标从巨大的封魔石转向王君一的的右手臂之上！

    ‘咻--’

    一阵风声响起。

    光剑划破空间而来，目标直指王君一的右手手腕！

    速度之快，让王君一只觉眼前一花，光剑便瞬间出现在眼前！

    “叮！”

    但看起来威势惊人的光剑却在砍到他手腕之前，不过两寸距离的地方，被一道半透明的薄膜挡了下来。

    薄膜在光剑的切割之下，散发出阵阵涟漪。

    但不管涟漪如何波动，光剑始终无法越过薄膜一步！

    妈卖批！

    这个封魔石，难道真的要赶尽杀绝？

    不对啊...

    刚才气浪切割我身体的时候可没有出现这层薄膜啊！

    现在我要小萝莉砍手脱离，这层薄膜就出来了？

    器灵正在沉睡的仙器，也有这么智能？

    他心中念头百转千回，神色也有些阴晴不定起来...

    “幼菱，你们先等一下...”

    他对着身后两位少女挥了挥手说道。

    同时，就在他灵力只剩下薄如蝉翼的一点点之时，他神色严肃地开口对着封魔石说道：“前辈，你还没玩够吗？”

    这声质问却是明明白白对着身前的封魔石而去。

    半空中的李幼菱和远处的司静白闻言，都有些奇怪地安静下来，看向王君一...

    “嗯？”

    一道充满疑惑的女性声线从封魔石中传出。

    “你怎么知道我醒了？”

    这道声线有些偏成熟女人的磁性和低沉，如果光从这道声音来判断，王君一脑海中显现出一位大概三十出头的成熟美妇形象。

    “原来真的是前辈在跟我开玩笑啊...”

    王君一咬着牙齿，将开玩笑三个字重音强调了一遍。

    任谁都能听出他语气中的不满之意。

    “嚯，原来你是在诈我吗，小家伙倒是挺机灵...”

    他听到封魔石的回应，脸上皮笑肉不笑地瞄了自己右手一眼，说道：“前辈可否先放开我，让我们稍作疗伤，再慢慢详聊...”

    封魔石并未回应，但王君一能清晰感受到，封魔石施加在自己身上的那股吸力已经完全消失。

    同时方才被封魔石吸收而去的灵力此时正以十倍的速度返回，不过眨眼时间，他体内灵力已经恢复如初。

    并且能清晰感受到，此时返回的灵力对比他之前的灵力，在质量上起码要强了两个档次以上。

    如果他之前的灵力就好像是水流一般的密度，那此时返回的灵力就好似被压缩成水银一样，浓稠且强大！

    稍微调动了些许灵力加持在躯体之上，他原本深可见骨的伤口在瞬息之间便完全愈合。

    如果是之前的他，同样境界，起码也要花费三成以上的灵力，才有可能将身上这种程度的伤口完全愈合！

    而此时他最多调动了不到半成灵力，便已经完成！

    妈的...

    王君一在心里骂骂咧咧...

    这是打我一棍子，然后又给颗糖，训狗吗？

