　　　　奶奶走了后，陈高阳伤心极了，他也惶恐极了，从此，他是真正的活在了黑暗之中，完全的黯淡无光。

　　他甚至连正常的生活都无法维持下去。

　　那段时间，陈高阳一度想随着奶奶而去，偌大的四合院，独独他一个瞎子，他生无可恋，在这世间，所有的绚烂，都与他无关。

　　他在绝望中挣扎，在黑暗中无法自拔。

　　海棠默默的看着这一切，它早就习惯了陈家人一位一位的离世，可它又不禁心疼这位一出生就被上天剥夺了眼睛的少年。

　　看着他如此的伤心，如此的无助，不知道怎样才能令他坚强起来。

　　海棠答应了奶奶，要照顾陈家最后这一根独苗，所以它要想方设法的让陈高阳振作。

　　但仅仅是一只猫，能做的事情太少了，于是乎，海棠决定换一种身份来照顾陈高阳。

　　在奶奶的头七之后，海棠用它柔声细语，悦耳动听的声音出现在了陈高阳的世界中，从此之后，它不是在一只守护陈家的宠物猫。

　　它那动听的声音，将陈高阳从绝望的深渊中打捞起来，重获新生，熬过去挣过去，勇敢的迎接未来。

　　春去冬来，冬去春至，一晃三年。

　　当某一天，陈高阳爱上了那道美丽动听的声音，他冲动的对海棠说：“你可以当我的女朋友吗”

　　那一刻，海棠就是一只忐忑不安的小猫咪，既惊既惶恐。

　　但她知道自己不能拒绝陈高阳，他的世界已经足够孤单了，需要这份情感来维持。

　　而它也渐渐的发现，自己同时也离不开这位从小被它看着长大的年轻男子，他英俊的眉，他高挺的鼻，那精致的五官，都深深烙印在它的心中。

　　一百多岁了，这只早就开了灵智的猫精，情窦悄然的也打开了。

　　于是乎，一只猫答应了一位人类小伙子的表白，当然，陈高阳并不知道自己告白的仅仅是一只猫。

　　在他的世界中，他的女友声音银铃般动听，一定拥有一张天使般的容颜，微微一笑，一定如鲜花盛开。

　　也是她动听的声音，将陈高阳心中所有的阴霾驱赶，使得他的天变得如此的通亮豁达。

　　“高阳哥哥，以后海棠就是你的眼，你的手，你的脚”

　　海棠也情不自禁的跟陈高阳说了这样的一句话。

　　这并不是普通的一句话，这是一只猫精对于这位人类男子坚定的誓言，从灵魂深处迸发出来的实验。

　　可海棠的情窦开的太晚了，它纵然贵为二阶生物，可它活了太久了，足足守护了陈家的三代。

　　这第四代，它没有在多的寿命继续去守护了。

　　可这一代，却也是海棠最想去守护的陈家人，可以用自己生命去守护的人。

　　后来，海棠拼命的修炼，想突破三阶生灵，唯有这样，它就能寿命大增，它也可以化为人形，真正的当陈高阳的女朋友。

　　给孤单的他，一个温暖的拥抱。

　　可海棠突破不了，那一脚迈不过去，另外，海棠也已经清晰的感觉到自己快油尽灯枯。

　　没多少日子可活。

　　突然有一天，海棠意外的发现了一伙人从四合院经过，既然都是人类觉醒者，这些人护着一块蕴含强大力量的宝物。

　　那宝物海棠没有亲眼看到，但却敏感的感受到宝物所散发出来的力量。

　　它需要外物的辅助，助自己一把。

　　所以海棠不惜暴露自己，不惜得罪隐藏家族白家，将蛇王石抢了过来。

　　抢了之后，海棠没有犹豫的吞了下去，当它潜回到陈家宅院，不久便发现了陈家大院中，慢慢的出现了很多蛇的身影。

　　她才知道原来自己吞的是一块蛇王石。

　　因为蛇王石，它沾上了特殊蛇类气息，只要它继续留在四合院。

　　那么这个四合院将被群蛇所致，成为狰狞可怖的蛇窟。

　　海棠最后只能狠心的离开，不单单是群蛇的骚扰，它也担心白家人的报酬。

　　默默的，跟陈高阳来了一场不告而别。

　　如果它能有幸借这块蛇王石，突破三阶生灵，那么她会如田螺姑娘一样的回来继续照顾陈高阳。

　　守护他百年。

　　如果失败了，海棠也做好了永别的准备。

　　这便是孤注一掷，海棠也别无选择。

　　可惜，猫精海棠失败了，它发现自己根本控制不了被它吞下的蛇王石，反而渐渐的开始被石头所控，心智邪化，身不由已。

　　它能做的只有离陈家大院远远的，越远越好。

　　这便是猫精海棠的故事跟苦楚。

　　整个故事听下来，涂小安听明白了，心中唏嘘的很，陈家人是幸运的，收养一只流浪猫，得此猫守护四代，不离不弃。

　　到了陈高阳这第四代，海棠为了更好的守护，将自己的情心也给搭了进去。

　　它所做的一切，不过是想继续守护陈高阳而已。

　　都说老天为你关上了一扇门，会为你打开一扇窗，陈高阳得这只猫精，也许是他这辈子最好的幸运跟礼物。

　　纵然开了灵智，成为猫精，它也充满了人性化的善良。

　　不曾害过一个人。

　　在古时候，相传有一只修炼得道的猫妖，可以化成人形，喜取人性命修炼。

　　猫妖喜欢变成美女帅哥吸人精气，这点跟传说中的狐妖比较类似。

　　但是某种意义上猫妖比狐妖更加难缠。

　　因为它可以随心的变化，男女无碍，猫妖为灵猫一体，自为阴阳，也就是阴阳通体。

　　听说被此猫妖变化的美女帅哥迷住，那么你必死无疑，被狐妖缠上的话请个高僧法师什么的就能轻易驱走，甚至一些天不怕地不怕的猛人也有自己一套驱赶狐妖的办法（如《聊斋》中的牛同人）。

　　但被猫妖迷住的人没有一个可以存活。

　　后来又一位得道高僧，给出了一个不是办法的办法。

　　说，但凡被此猫妖迷住，在三天之内，必须吃猫肉才可化解。

　　而且还不是猫肉就可以，如果你被猫妖化成的帅哥迷住，那么你必须你母猫的肉才可化解，如果是被猫妖化成的美女迷住，那么就吃公猫的肉来化解。

　　要是没弄清楚吃错，那么瞬间暴毙，玄乎诡谲的很。

　　当然这仅仅是一种古时的传说，没有人知道这是真是假。

　　但大千世界，无奇不有，鬼魅之事，也不是空穴来风，也不全是虚构，总有出路。

　　所以这只猫精海棠对比猫妖，简直善良的不行。

(本章完)

