    嗖嗖嗖！！

    须弥灵山之上，有一道道强大的身影升腾而起，俱是武圣境以上的强者，数量不下一百。

    这些人中，有玄真大佛，也有玄净大佛，而为首的两人，其中之一，是一名枯瘦的老和尚，正是苏莫曾经见过的明坛主佛。

    另外一人，则是一位中年和尚，体型高大，肥头大耳，颇具富态。

    众须弥灵山的强者，均是凝目望着苏莫，不知苏莫气势汹汹而来，所为何事。

    “这位施主，不知来我须弥灵山又何贵干？”中年和尚双手合十，朗声问道。

    “苏莫，我们须弥灵山没有得罪你吧？”明坛主佛亦是开口了，朗声说道。

    苏莫闻言，收敛了身上的气息，向两位抱了抱拳，道：“两位前辈误会了，在下来此是有事相问！”

    他之所以释放自己的气息，并不是要以势压人，只是不想再进行通传，直接就能将须弥灵山的强者引出来。

    “请说！”明坛主佛道。

    “我想知道梦古草的所有效果，或者是有什么副作用？”苏莫沉声问道，他觉得有可能是梦古草出了问题。

    “梦古草？”

    众人闻言一怔，随即恍然，据说三年多前，玄真大佛给过苏莫一株梦古草，原来居然是为此事而来。

    “苏莫，梦古草是一种偏门的奇药，有入梦的效果，难道你不知道？”只见玄真大佛向前走了几步，凝视着苏莫说道。

    当初，是他将梦古草给了苏莫，现在自己自然不能坐视不理。

    “还有呢？在梦中会发生什么？”苏莫沉声问道。

    “在梦中会发生什么，因人而异，有的人可以在梦中大彻大悟，有的人可以在梦中武学造诣大进，更有人会重新经历自己的一生，当然，也有可能三者皆有！”玄真大佛说道，他并未隐瞒，这也不是什么秘密。

    “没有副作用？”苏莫眉头紧皱了。

    “应该没有！”玄真大佛说道。

    “好吧！”苏莫无奈的点了点头，随即向众须弥灵山的强者微微抱拳，道：“打扰诸位了，告辞！”

    言罢，苏莫便转身准备离去。

    “苏莫小友稍等！”就在此时，明坛主佛开口了，喊住了苏莫。

    “明坛前辈有何事？”苏莫转头问道。

    “梦古草还有一种效果！”明坛主佛略显迟疑的说道。

    “哦，什么效果？”苏莫闻言，顿时眼眸一亮，急忙追问。

    而玄真大佛，和一众须弥灵山的强者，均是疑惑的望着明坛主佛，他们可是从未听过，梦古草还有什么其它的效果。

    “梦古草还有一种极其特殊的效果，但是，这种效果万中无一，出现的几率只有万分之一的可能性！”

    明坛主佛面色郑重，一字一句的道：“这种效果就是，有可能让服用之人，觉醒前世的记忆！”

    “什么？”苏莫闻听此言，顿时面色一变，对方的话语虽然很轻，但是听在他的耳中，无异于惊雷炸响。

    觉醒前世的记忆？

    难道说，宏青璇如此的巧合，觉醒了前世的记忆？

    这怎么可能？

    苏莫心中掀起轩然大波，貌似，这个可能性真的很大。

    这也就能解释的通，宏青璇为什么会有如此的改变了！

    本宫？

    苏莫想到宏青璇的自称，不免心中一紧，本宫绫裳？这是对方的名字吗？

    “前辈，不知你有没有听过绫裳这个名字？”苏莫目光灼灼的望着明坛主佛，希翼的问道。

    “绫裳？”明坛主佛闻言，思索了片刻，轻轻的摇了摇头。

    苏莫见此，又望向那位富态的主佛，以及其他的须弥灵山强者。

    众人均是摇了摇头，他们并没有听说过这个名字。

    呼！

    苏莫深深的吸了口气，既然这些人不知晓，那他只能自己去调查了。

    他现在，基本上已经认定，宏青璇是恢复了前世的记忆，而其前世，便是叫绫裳。

    “诸位，多谢了！告辞！”

    苏莫向众人抱了抱拳，随即身形冲天而起，直上苍穹，瞬息之间便消失不见。

    “师叔，看来苏莫给予他人服用的梦古草，中了这万中无一的可能性！”玄真大佛来到明坛主佛的身边，轻声说道。

    “或许吧！”明坛主佛摇了摇头，望着苏莫消失之处，微微的叹了口气。

    一代妖孽，最强的圣王，即便他现在面对，都感到有一丝的压力。

    “阿弥陀佛，此子秉性不差，也算是佛祖保佑！”富态的主佛双手合十，低声说道。

    虽然苏莫在此时间不长，但为人还算有礼，不似心智阴邪之辈，这是天荒之幸，也是宇宙之辛。

    苏莫这种妖孽，若是心智阴邪歹毒之辈，那将是整个宇宙万族的浩劫。

    浩瀚无尽的星空之中，苏莫孤身而立，纹丝不动，如同亘古长存。

    “怎么办？”苏莫心中不停的自问，他现在不知道该去哪里？

    是返回古灵？还是自己在天荒历练？亦或者去找青璇？

    “必须弄清楚！”

    沉默了良久，苏莫心中做出了决定，他必须要弄清楚具体的情况。

    若是青璇真的恢复了前世的记忆，变成了所谓的绫裳，那他就再考虑以后的打算。

    “玄荒星域！”苏莫心中叹了口气，玄荒虽然遥远，但是以他如今的修为和实力，四大星域皆可去。

    而且，他去玄荒，不仅是为了青璇，还有他自己的事。

    听闻在玄荒星域，有一位第一妖孽，名为公乘太皓，和他一样是一位不在天道规则之中的人。

    苏莫准备去看看，对方是不是轮回天尊的转世之身。

    心中做出了决定，苏莫立刻展开速度，向真圣界而去。

    他要通过万界山，前往距离玄荒星域最近的星河，然后再前往玄荒。

    这样的话，能节省不少的时间。

    十数日之后，苏莫回到了万界山，他向功德殿的屠夫师兄稍一询问，他便清楚了距离玄荒星域最近之地，是一个叫做西玄星河的地方。

    随后，苏莫毫不耽搁，立刻再次进入了虫洞，向西玄星河传送而去。

    西玄星河很远，非常的遥远，盘膝坐在传送的空间之力中，苏莫抛却心中杂念，开始了修炼。

    