    尚德全揪着自己爱若生命的胡须，心中掀起了惊涛骇浪。

    这人是21谁？

    而陈嘉辉也有些吃惊，他知道朱瞻基经常在方家庄学习，可没想到方醒居然会把皇太孙当做了普通人。

    而在场的人中，最忐忑的就是李琦。

    朱瞻基和方醒扶起这个工匠，然后说道：“不着急，好好的休养。”

    工匠有些惶恐的浑身在颤抖着，对于他来说，一个小小的衙役就能让他家破人亡，可今天……可今天，皇太孙居然亲手把他扶起来，而且还温言抚慰。

    这是变天了吗？

    “殿下，我，我还有活要干啊！”

    这人不是在矫情，朱瞻基判断已定，就对尚德全说道：“给他假期，最少十日。”

    这种要求对于尚德全来说只是个小意思，他挤出一丝微笑，“皇太孙殿下这般的礼贤下士，你还不赶紧……赶紧致谢？”

    方醒皱眉看了尚德全一眼，从刚才的语气中，他知道尚德全本是想让这个工匠跪下谢恩的，可临时想到了刚才的事故，这才改口。

    朱瞻基当然也想到了，所以他淡淡的道：“那就让人送他回家。”

    方醒想起官场上的手脚，就说道：“你安心的养伤，以后有人给你穿小鞋就告诉我，我给你做主！”

    我曰！

    李琦在心中骂了方醒一句，他刚才可是已经想好了，这个工匠居然敢在皇太孙来视察的时候出纰漏，那还有什么说的，等皇太孙一走，老子非得让你知道马王爷有几只眼！

    可方醒的话却堵住了这个漏洞，让李琦的心中悻悻的非常不满。

    可他却没想到方醒已经是离奇的愤怒了，看到他的表情，方醒上来瞪着他问道：“你是觉得他是贱民吗？还是觉得你比他们都要高一等？”

    李琦的神情有些茫然，他没想到方醒会这么来质问自己，不过多年的条件反射让他说道：“他们不是贱民，那谁是贱民！？”

    场面寂静，所有人都在看着方醒，在他们的眼中，工匠确实就是贱民，一辈子，包括了子孙都是贱民。

    难道这个问题还有深究的必要吗？

    可方醒认为很有必要，他一把拿起一只枪管，转向四方，神色讥讽的说道：“如果没有他们，那你们告诉我，谁来打造这些兵器？谁？难道是你们这些所谓的君子吗？”

    工棚里鸦雀无声，朱瞻基知道方醒已经开始愤怒了，为了不被躺枪，他只得低头想着这事里的关窍。

    “你们，你们读了四书五经，你们考上了进士，很牛笔吧？”

    当然，我们当然牛笔。

    进士出身的尚德全想起了自己寒窗十年的艰苦。

    李琦想起了自己科举不成，最后成为浊官的倒霉境遇。

    只有朱瞻基，他已经隐隐约约的猜到了方醒为何愤怒。

    “可在我的眼里，你们就是一坨屎！”

    方醒被这个阶级森严的世界给激怒了，同是汉人，可有人高高在上，有人跌落尘土，被当做了垃圾。

    方醒扶起惶恐不安的工匠，冷道：“在我的眼中，你们甚至连他的一根手指头都无法相比！”

    轰！

    方醒的话让现场的气氛被引爆了。

    几十名工匠都目光灼热的看着方醒，心想这人是谁？如果他能当匠作地的管事的话，那么大家的日子肯定会好过不少。

    而尚德全和李琦则是被激怒了。

    李琦怒道：“敢问阁下何人？可曾进学？”

    这个问题问得好啊！

    尚德全抚须暗笑，觉得这个李琦还是不错的，前几天想更换他的想法，现今已经消散无踪了。

    方醒冷笑道：“我三年多以前就是举人了，要不是看不惯你这等人，金榜上面早就有了我的名字，你算个毛啊！”

    啧！

    这话让尚德全有些牙痛，因为朱瞻基在场，所以方醒的话必然是可信的。

    方醒看着面相最多只有二十岁，可二十岁的年轻人，在三年多以前就是举人了，这……

    而李琦则是有些羡慕嫉妒恨，他当年也是参加过科举的，而且还是朱元璋为了南北科举的事情大开杀戒后不久。

    在官方的潜规则中，把北方仕子的录取率提高到了相当的程度后，他依然没有考上，然后就此沉寂。最后还是一咬牙，把家产变卖了一半，用于疏通渠道，这才得以在工部寻了个差事。

    朱瞻基含笑看着这一幕。今天来到这里，可尚德全阳奉阴违，而李琦居然也敢当着他的面找不自在。

    哈哈，这下让你们知道什么是狂士！

    是的，在朱瞻基的眼中，方醒就是一个狂士。

    不过不同的是，和其它没有多少成就的狂士相比，方醒的狂就显得难能可贵了。

    “这就是赤子之心啊！”

    朱瞻基想到自己的父亲对方醒下的结论，不禁暗自点头。

    方醒看到尚德全抚须不语，而李琦只是阴着脸，就说道：“没有他们，你们算是什么？没有他们打造出兵器，谁来保卫大明！”

    李琦闻言，觉得自己找到了方醒话里的漏洞，就抢话道：“可没有我们读书人，他们又算是什么？”

    在读书人的眼中，自己才是最出色的，而其他人根本就无法相提并论。

    至于工匠，这个华夏历史上都是地位低下的阶层，在读书人的眼中，最多也就是个夜壶。

    什么是夜壶？

    就是用得着你的时候，就提你一把，而用不着你的时候，就觉得你臭不可闻，哪怕那臭味是他自己出来的。

    “哈哈哈！”

    方醒仰头大笑着，良久才幽幽的说道：“农人可以种地养人，工匠可以提高生产效率，可以保家卫国，商人都可以流通有无，可你们呢？你们能干什么？”

    “我们能上报君王，下抚黎庶！”

    尚德全终究是无法旁观，所以就傲然道。

    方醒不屑的说道：“就凭你们读的那些书？我看别说是管理大明，能管好你们自己的贪欲就算是祖上积德了！”

    这话一出，所有人都无法反驳。

    当年大明开国时，那些官吏都是读书人，可最终这些读书人让朱元璋失望了。

    贪腐横生就是那时大明的写照，所以朱元璋最后也是忍无可忍，直接就剥皮充草，想用最暴烈的手段来扼制住这个势头。

    最后他成功了，洪武年间，大明的贪腐是最少的。

    可他也失败了，因为他是靠着个人的威望在推动这场反*腐*运*动，最终免不了人亡政息。

    读书人的黑历史可不少啊！