    第26章 太残暴了，够无耻！

    众人直接被沈卓这一手操作惊呆了。

    就差直呼666了好吗？

    大摇大摆的下注完，他才又跑了回去。

    “来吧，我们继续吧。”

    众人：……

    你可真幽默。

    空北也差点被气笑了。

    “你还真是自信。”本以为他是临阵脱逃，没想到是去押注…

    还是重金押了他自己赢？

    真是有一点提升就得意忘形！

    空北决定等会儿一定要让沈卓好看！

    生死战正式开始。

    只见空北手中突然出现一把剑，朝着沈卓就挥出了剑气！

    而沈卓身形躲闪，躲避剑气。

    “你居然不带武器？”空北有些诧异。

    而沈卓只是冷冷一笑：“对付你，还不需要那么麻烦。”

    主要是，他现在没有武器啊！

    九劫剑他也带不过来啊！

    不过还得装起来，气势不能输！

    但是不明所以的众人听见沈卓这话，那可就懵了啊。

    这未免也太自信了吧？

    但是，到底是自信还是自负？

    “好小子，竟敢这样侮辱我！”空北愤怒的握住自己的剑“狂妄至极！既然你自己想死，等会儿可别怪我。”

    空北挥动手中的剑，一套剑法如行云流水一般施展出来，直逼沈卓！

    “大师兄居然把剑法练到这样的地步！”

    “这小子估计是完了，那剑气可不是他能抵挡的。”

    “可笑，还大言不惭说大师兄不需要那么麻烦，我看是他压根就不觉得自己会赢吧。”

    空北的剑法在同境界的人中几乎达到了一个至高的点。

    旁边的子弟那叫一个诧异。

    仿佛已经看见了落败的沈卓跪在地上求饶的场景。

    除了千仞雪，所有人都在看热闹。

    面对空北猛烈的攻击，沈卓心下一横。

    只见他身法诡异迅速，居然全数躲开了空北的剑！

    这怎么可能！

    他这是什么身法？

    这时候的沈卓脸色轻松了不少，眼底的一丝惊喜之色并没有人发现。

    他淡定站在擂台上叫嚣：“哈，这就是我们的天骄？也不过如此嘛。”

    就，很欠揍！

    他说话就算了，为什么看上去还非常的欠！

    别说空北了，连看戏的众弟子也想揍他了。

    “md，他怎么那么欠啊！”

    “大师兄快教训这个小子！”

    空北当然想教训沈卓了，可是他根本就伤不了他！

    也不知道是练了什么功法，身法居然这样的诡异。

    他根本就伤不到沈卓…

    沈卓依旧是非常的不要脸，一个劲的叫嚣着让空北去打他。

    “来啊来啊来啊，我不动，你来吧～”

    空北：！！！

    草！

    “我跟你没完！”

    空北暴怒，一道剑气砍去，沈卓出现在他身后！

    “我在这呢！”

    “嘭！”

    空北猝不及防的被沈卓从背后偷袭一招！

    好，好无耻！

    等空北愤怒用剑挥去，沈卓身影又到了另一个地方！

    一来二去的，沈卓一直用的这个方法。

    沈卓没有受伤，倒是空北挨了沈卓好几拳头。

    有一拳头直接打脸！

    太狠了！

    “卧槽，大师兄破相了。”

    看着空北那肿着的眼睛，有人下意识的惊呼。

    不过立马就被空北一个眼神看闭嘴了。

    咳咳！

    他什么都没说。

    沈卓还在四处闪躲，空北已经要崩溃了。

    看戏的众人也觉得今天这场比试画风清奇。

    为什么跟他们想象中的不太一样？

    他们怎么感觉，沈卓似乎在玩他们大师兄一样！

    卧槽！

    不会吧？

    不不不，不会的，应该只是他到处跑。

    “要不要脸啊，你一直躲什么，倒是堂堂正正的打啊！”

    有人忍不住了。

    沈卓这根本就是钻空子啊，实力不够就靠着身法一直搞偷袭！

    实在是过分！

    空北也是面色一黑：“你有本事别跑。”

    他今天脸都要丢没了，这么多年来，他什么时候像现在这样了！

    只见沈卓嘴角上扬，戏谑的看向空北。

    “你来啊，我不跑了。”

    众人：……

    空北：……

    为什么他们感觉这句话似曾相识…

    刚才谁踏马说了不跑了，结果又跑了好几圈！

    谁信他啊！

    草！

    真不要脸！

    “是你逼我的！”

    空北放下狠话，直接发动大招。

    挥出手中的剑，空北念着一些什么，双手比划。

    只见那剑突然迅速围绕在空北的四周，速度迅速变成了好几把！

    “大师兄好厉害！”

    空北的大招一开，所有人都认为沈卓完了。

    千仞雪也不例外：“沈卓师兄你快认输吧！”这样下去会死的啊！

    但是沈卓只是给了她一个放心的笑容，随后戏谑的看向空北。

    “呲！”

    空北全力一挥，几把剑划破空中，直接朝沈卓袭去！

    这样的密度，沈卓根本避不开！

    就在他们以为沈卓就要完蛋了时。

    沈卓突然伸出手来“神圣光环。”

    “嘭！”

    巨大的威压从沈卓身体爆发出来，空气仿佛都有了波动！

    那些剑直接被那气息全数压倒在地上！

    振动一瞬后，就那样一动不动的躺在地上！

    不论空北怎么控制，那剑也没了反应！

    “怎么会这样！”

    还没完，沈卓抬眼看向空北。

    “嘭！”

    空北差点就一下跪在了地上！

    仿佛有什么东西在空中打压着他，让他浑身颤抖，根本就动不了！

    旁边的众人面色大惊。

    怎么会这样！

    居然压制住了大师兄！

    这沈卓到底是什么情况？

    事实上，沈卓也是那会才发现，他的移形身法可以使用了。

    也就是说，其他天赋应该也能使用！

    空北那样的实力，还不足以能够抵抗！

    这才让他有恃无恐起来。

    沈卓好笑的看着空北：“哦豁，我这没动了啊，师兄你倒是来打我呀？”

    空北咬牙：！！！

    就在这一瞬间，沈卓突然来到空北的身边。

    空北感到威压加大，再也控制不住的跪了下去。

    “师兄给我下跪啊？免礼免礼，问受不起哦。”沈卓看起来很诧异似的，仿佛一切都不是他做的。

    旁观的众人沉默一会儿，默默为他竖起大拇指。

    很好。

    够无耻！

    还不等他们继续反应，沈卓就一脚踹在空北身上！

    “噗！”

    空北被他踹飞，沈卓身形微动，直接一拳！

    “砰！”

    太，太残暴了！

    (本章完)

