    第1534章乱认师父

    游长老的脸色却是一下子黑了。

    这老东西什么意思？

    展示一番。

    他以为他家师父的地位比他低吗？让展示就展示，那他师父成什么了。

    玄级驭兽大师的地位在沧溟大陆可是很高的，如今师父要是顺着他的话来展示一番，那师父的地位无形中就被踩到了泥里，成了一个可以随时因着众人好奇就表演一番驭兽术的人。

    但，这个话头却也不好推拒。

    毕竟师父的本事实在是太逆天了，即便没哪个傻子会去怀疑师父的本事，心中却还是不怎么相信。

    所以，师父若是当场拒绝，落在众人的眼中就会变成畏惧，如此，对师父的形象也不怎么好。

    游长老顿时这个气啊，不愧是从九星宫中出来的傢伙，真无耻！

    同一时间，反应过来的暗三等人，上官文彦，还有沈佑他们，全都黑了一张脸，瞪着方大师恨不能将这厮给揍一顿。

    “我就知道。”那边，学长感慨道。

    “啧。”容诗筠却是摇了摇头。

    雕虫小技，她才不信师父会中招呢。

    “展示么。”楚千璃抬手摸了摸下巴，忽而朝四下扫了眼。

    仿佛是受到这一眼的鼓励，有不少人忍不住喊了起来。

    “司大师，我们真的很好奇，您能不能成全我们。”

    “是啊，司大师，我们虽然都相信您的能耐，可这……这实在是太不可思议了。之前，史上最年轻的驭兽大师，得到玄级驭兽徽章的时候年纪也已经超过四十多岁了，可您如今才十六。”

    ……

    总之就是，理智上知道了，感性上却无法真的相信啊！

    这些吃瓜群众们倒没什么旁的想法，就是想眼见为实一下。

    而且，同样还是这年纪问题闹的，十六岁的小姑娘终归没有那种须发皆白的老者来得威严庄重，让人不敢胡乱提要求。

    故而，这些人被楚千璃看了这么一眼后，心思就绷不住了，不禁起哄了起来。

    容君华眉头不由皱了起来。

    他身旁，那位二品玄级驭兽大师这会儿也恼了，“方志焕那老傢伙简直用心险恶！”

    玄级驭兽大师多贵重的身份，被那老东西一挑拨，这会儿都快成了用来取乐的玩意了！

    “大少，老夫……”

    “等等。”容君华一抬手阻止了二品驭兽大师。

    虽说眼下的局面有些对那位天才驭兽大师不利，但他总有种感觉，事情不会就这么简单地结束。

    一个十六岁就能成为玄级驭兽大师的人，即便年幼了些，也定然是十分厉害的。否则，哪能有今日的成就。所以这方志焕的险恶用心，倒真不一定能实现。

    还有……小妹看着那位司大师的眼神很奇特，就仿佛认识似的。

    同样是十六岁，莫非……想到某种可能，容君华决定先静观其变一下，若是司大师不能应付眼下的情况，他再去为司大师解围。

    总之，他们极上殿不会对这种欺负人的事坐视不理。

    楼上，总会长的神情也严肃了起来，但同样，他也在静观其变，他希望楚千璃能够带给他更多的惊喜。

    “诸位的热情我都感受到了。”楚千璃就在这时笑眯眯地开口了，“若是就这样拒绝诸位确实不太好。”

    “那，司大师的意思是，愿意展示一番您的驭兽术给我们看？”顿时，有人在第一时间激动地问了出来。

    “举手之劳，其实我也没什么不乐意的。”楚千璃云淡风轻地说道，只是，在某些人一脸兴奋，某些人一副不赞同，某些人满眼得逞的神色下，她又缓缓地吐出了两个字，“不过……”

    众人：？？

    不过？

    这就是说，转折来了？

    方大师心头莫名一跳，就见楚千璃这时笑眯眯地看向他，张口就道：“不过，我对二品驭兽大师的驭兽能耐也挺好奇的。”

    “此番玄级驭兽大比，所考验的似乎只是一品玄级驭兽丹的炼制能力，不会动用到二品驭兽丹的炼制能耐。到时，我只怕是无缘得见二品玄级驭兽丹的炼制了。”

    “大师，不如你也满足一下我的好奇心，就在眼下，炼制一枚玄级二品驭兽丹出来给我看看呗。”

    “！”方大师瞳孔骤然一缩，怎么也没想到楚千璃的反应这么快，应对的方式更是如此机敏。

    一时之间，方大师脸上那温和的笑容差点维持不住。

    乐余姚的眸光顿时沉了沉，她也没料到楚千璃的反击会这么犀利。如此一来，方大师都被拖下水了，谁还敢说当众炼制驭兽丹是供人取乐。

    可恶。

    这个小丫头真的只有十六岁吗？怎么这么难对付。

    而她身旁，楚云瑶听了却是心头乐开了花。

    哈哈！楚云瑶只觉司璃璃实在是太蠢了，明明遇上一个大好的展现自己的机会，却将这个机会拱手让人。

    这下，方大师只要一展示他的驭兽术，谁还会记得这死丫头有多厉害。

    更何况，一个十六岁的小丫头片子，就算侥幸得到了玄级驭兽大师的徽章又如何，实力在一众早已成名的玄级驭兽大师中肯定是垫底的存在。

    等到这死丫头这么一炼，众人肯定会对她失望不已。

    想到此，楚云瑶眼底闪过幸灾乐祸的神色。

    然而，还不等她期盼的事成真呢，一旁突然传来了袁鸿德的声音，“眼下到底是报名的时间，排队报名才是正经事，展示什么的还是算了吧。”

    “这怎么能算了！”楚云瑶一听就炸了。

    “就是，这怎么能算。”一道少女声音附和着响起。

    “小学妹！”两位学长被容诗筠的突然发声给弄懵了。

    “小伙伴？”上官文彦扭头，惊讶地发现他刚结识不久的小伙伴这会儿笑颜灿灿地往这边走来。

    “唔，我忽而发现，小伙伴这个称呼不怎么准确。”容诗筠意味深长道。

    “……啊？”上官文彦顿时懵了。

    刚刚还喊得好好的称呼，眼下怎么就不准确了。

    “准确来说，你应该喊我师叔哦。”说着，容诗筠便看向了楚千璃，冲楚千璃眨眼道，“是吧，师父。”

    “师父！”上官文彦震惊了，他耳朵没出问题吧。

    “什么？”一瞬间，另两个徒孙辈的青年也傻眼了。

    游长老则是瞳孔一缩，忽而有了种不妙的预感。

    “不是。”就在这时，楚千璃却果断地吐出了两个字。

    容诗筠闻言顿时一脸天塌地陷，“不是吧，师父你竟然不认我！”

    那边，两位学长也一脸的天崩地裂，夭寿了，小学妹怎么跑去乱认师父了！

