
两个时辰前，石头用手势告诉和西川帝谈话的单一诺，寻找她的人是苍暮。

她以为即将到来的人是苍暮，让石头告诉他过了午时再来。

这边，她立刻决定把她做好的图纸交给了西川帝，目的是想他尽快离开，不想放让他和苍暮碰面。

苍暮是闻名三元大陆的苍神医，西川帝也一定认识，她不想他们碰面。

不为别的，只为减少不必要的麻烦和繁琐的礼节。

西川帝得到了图纸，兴奋的说要回去让人研究一下解决办法，尽快把水患的问题解决掉。

皇帝回宫，仪仗当然不能少，单一诺觉得他至少还要一两个时辰才能顺利离开便想先回去补个觉。

九月的西川只有早上有点凉意，怕热的她中午时分就不敢再在太阳底下活动了。

她刚起身，跟着薛淼出了城以后，猜出了她可能就在西川帝所在的寺庙后，谭宗晋先一步到了这里，出现在她的面前。

“你，你真的怀了他的孩子？”谭宗晋看着她隆起的小腹问。

“是啊！”她含笑看着他，“我怀了胥天翔的孩子，你现在还想要我留在你身边吗？”

谭宗晋语塞，他不知道要怎么回答询问他的她，因为不确定自己是否还能接受怀着胥天翔孩子的她，所以很犹豫。

闪躲着她的目光却始终都注视着她的肚子。

仿佛看穿了他的心思，她护着肚子退后了两步，余光看向正在厢房收拾东西的燕子和石头。

她拥有了异能以后能清楚的闻到很多别人闻不到的气味，此刻她也闻到了谭宗晋身上的气味，知道他最近和胥宛月在一起，已经拥有了她身上的毒性。

一般情况下绝不会亮出骨扇的薛淼会在他面前拿出骨扇，也是为了不被他的毒侵蚀身体。

石头和燕子此时若是出来，定会被他的毒所伤。

而且，她相信，他自己并没有发现他身体的变化，也知道，尊主放任胥宛月这么做，是想让他成为牵制丞相的棋子。

到了这一步，她不得不信，尊主不仅是想要她的血解毒，还有一个更大的野心。

“记不记得在五年前的宫里，我曾说过，咱们是既生瑜何生亮的仇恨。”她十分严肃的看着他道，“意思是，你我不可共存，此生，不是你死，就是我亡。”

谭宗晋吓得后退了几步，“诺儿，我知道之前我……”

“不必为你之前的所作为所谓跟我道歉，也不必做任何解释，一切都是因果循环，你我注定要成为宿敌。”

“诺儿，你是不是从没想过要相信我对你的真心。”

“若你是我的话，你会相信吗？”她不答反问，“如果你能说服自己的话，再来问我吧！”

“我会让你相信的。”他留下这句话消失在她的眼前。

突然感受到一股异样的波动，石头从厢房中出来问：“是师叔来了吗？”

她轻轻摇摇头，边往卧房走边嘱咐他们慢慢收拾，自己先睡一觉。

寺院里的院子到处充斥着香火气，这段时间她和燕子同住，心情放松，能吃能睡。

每日中午她都会补上一觉，而且入睡非常快。

石头总觉得刚刚好像发生了什么，让燕子去看看她是不是真的睡了。

结果，燕子进去的时候，她早已睡着。

事实上她也并不是装给燕子看，是真的睡了，因为谭宗晋的到来对她来说并没有什么影响，所以只要他没有伤到石头和燕子，她完全可以当作他没有来过。

殊不知，此刻，就在她所在的不远处，有两个人正因为她而剧烈的争吵着。

尊主从远处扔来两根针，制止了他们的争吵，他却没有出现在他们面前，由此可见，他也有身不由己的时候。

也是因为他这次的身不由己，所以才造成了接下来的悲剧。

薛淼下马的瞬间，单一诺也处在生死的边缘，他想替她挨下陌馨雅内力十足的一掌，可是……

他知道，他不能挡在她的丫头身前，也不能救下就在他眼前的她。

看到他的眼泪，信心十足的她冲他摇了摇头，用眼神告诉他：别哭，我没事。

现在的他还不知道，她看他的眼神中多了些许他不懂的情绪。

正当他还在疑惑，陌馨雅的掌力即将落在她身上的时候，一个人挡在了她的身前。

本以为会现身救她的人是还不想让她死的幕后人，可是当她看到倒在她面前之人的容貌后，眉头蹙成了一座小山。

西川帝见她无恙，即刻下令让侍卫控制住了陌馨雅。

她看都没看歇斯底里的陌馨雅，而是俯下身扶起了奄奄一息的谭宗晋，阻止要来帮忙的石头和薛淼，独自扶着他，让他远离人群，靠在空地的树干上。

谭宗晋看到她把他拉离了人群的举动，好似猜到了什么，露出了一个意味深长的笑容。

“诺儿。”他喘着粗气，看着她问：“现在，你信了吗？”

“为什么要这么做？”她略带愠怒的看着他问，“你明明可以阻止或者躲开，为什么要选这条路？”

“我想用我最后的时间让你明白，我，是真心的。”他说完撸起自己的衣袖，露出胳膊上的发黑的皮肤，“我知道自己时间不多了，不想让自己变成胥宛月那样的怪物。”

“你明明知道，为什么还要让事情发展到这一步？”

他正要说话却没忍住咳了一口血，阻止她上前给他擦拭，自己用衣袖擦干嘴上的血迹，突然抱住了她。

她没有推开他，任由他抱着，可是手却护在肚子前面，尽量不让他压到她的肚子。

“诺儿，我知道你不怕我的毒，你别动，我接下来要说的话和你的以后息息相关，你一定要记好。”他伏在她耳边道。

环顾了下四周，她微微的点了点头示意他可以说了。

本就没有力气的他又压低了些声音，将他所有要说的话一口气全说了出来。

说完，用尽最后一丝力气的他想要摸摸她的脸，却在还没有抬起手的时候就闭上了眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850189"  chaptername="别哭，我没事">加入书签</a>
</div>
