    走到柜台前，金镶玉凑过头小声道：“这伙人来路不明，不黑不白的可要多留点神。”

    正在搬酒坛的黑子下意识瞟了一眼：“一个是官差，一个中了箭，那个穿黑衣服的汉子是他们的头。”

    金镶玉抱起酒坛笑了笑：“那个是女的。”

    “啊？是女的？”黑子有些吃惊。

    “凡是不正眼看我金镶玉的肯定不是男人……”

    金镶玉自信地扔下一句，抱着酒坛转身离开。

    不过话说回来，这女人虽有些自恋，但识人一向很准。

    邱莫言虽女扮男装，但依然被她一眼识别出来。

    “热腾腾的包子~”

    三两端着几屉包子一边吆喝，一边快步走来。

    等他放下之后，邱莫言拿起一个包子掰开咬了一口，随之又吐了出来：“肉不对！”

    “什么肉？”

    “反正不干净。”

    这时，坐在角落里的那几个汉子终于按捺不住，纷纷拿着刀剑围了过来。

    没等金镶玉来得及阻止，这伙人已经迫不及待开始动手……

    “砰~”

    “啊呀~”

    “筷子？”

    这些个草莽流寇也就会一点粗浅的武功，岂是邱莫言等人的对手？

    一行人坐着一动没动，将筷子当作武器便将那伙人给打了个落花流水。

    风紧，扯呼！

    几个没受伤的吓得屁滚尿流，扔下同伙溜之大吉。

    其中一个额头上插着筷子的家伙走到金镶玉面前，颤声问：“掌柜的，有没有金创药？”

    结果金镶玉却一巴掌拍过去：“有你娘个巴子……掌灯！”

    不久后，邱莫言一行分别进了房间。

    金镶玉鬼鬼祟祟摸上房顶，想要摸一摸邱莫言的底。

    没料，邱莫言正在浴桶中泡澡……

    这下就精彩了，二女棋逢对手，你扯我的衣裙、我扯你的浴袍……

    最终金镶玉不敌，被扯了个溜光窜上房顶。

    好在她不是寻常女人，竟悠悠然坐在房顶，对着西沉的夕阳唱起了小曲：

    “八月十五庙门开，各种蜡烛摆上来。

    红蜡烛红来，白蜡烛白。

    小妹我一把啊，攥不过来……”

    “哈哈哈！”

    这时，耳边传来一阵爽朗的大笑。

    金镶玉循声一看，发现是一个蒙着面纱，骑着骆驼的男子。

    她不仅不害羞，反倒起身叉着腰喝问：“哪里来的蜡烛啊？你笑什么笑？”

    说完纵身一跃，顺手扯下“龙门客栈”的布幌围在身上并跃到地面。

    男子揭下面纱……正是周淮安。

    金镶玉眼睛一亮……原来是个大帅哥！

    于是风情万种迎了上去：“我是这里的老板娘，我叫金镶玉。”

    周淮安一边拴骆驼一边问：“有空房吗？”

    “要住多久啊？”

    “怕我不给房钱啊？”

    “嗯~~是怕你不辞而别……”

    金镶玉撒了个娇，随之开始试探：“八方风雨不如我们龙门山的雨。”

    “龙门山有雨，雪原虎下山。”

    听到对方对上了暗语，金镶玉越发惊喜，上前轻轻撞了一下：“原来都是一个道上的……”

    “以后还请老板娘多多关照。”

    金镶玉意味深长一笑：“那就要看你的蜡烛亮不亮了……”

    ……

    既然周淮安已经到了，陌子鸣自然也开始做起了准备。

    不出意外的话，今晚将会有暴风雨。

    东厂的三大档头也会来到龙门客栈。

    一场精彩的对决即将展开。

    总之，这将会是一个不平静的夜，一个流血之夜。

    不出所料，周淮安来到客栈之后不久，便主动去了金镶玉的房间。

    当然，他不是去点蜡烛的……

    如今他与邱莫言一行人已被东厂通缉，一旦出现在关卡无疑自投罗网。

    因此，只能借助金镶玉的门路出关。

    但他哪里会猜到，金镶玉竟然鬼使神差一般对他动了心……

    正如她后来对周淮安所说的那样：“老娘钱也要，人也要。”

    本来，周淮安怕夜长梦多，许以重金想要连夜离开。

    但金镶玉对龙门山了如指掌，说晚上有暴风雨，只能等明日暴风雨停了才能离开。

    这倒不是骗周淮安的。

    果然，大漠的天说变就变。

    入夜时分，狂风大作，暴雨倾盆。

    趁着一众伙计忙着顶门之际，陌子鸣找到了金镶玉。

    “老板娘，进房一叙，我有重要的事和你商量。”

    “草，什么事神神秘秘的？没见老娘正忙着呢？”

    话虽如此，金镶玉还是依言带着陌子鸣来到二楼房间。

    “有话快说，外面乱哄哄的，老娘要去镇场子。”

    “乱？一会你才知道什么叫乱。”

    “什么意思？”

    “老板娘可知之前来的那伙人是谁？就是女扮男装的那伙。”

    “嗯？你知道？”

    陌子鸣一脸凝重道：“他们都是被东厂通缉的江湖中人。最后进来的那个人叫周淮安，以前曾是八十万禁军教头……”

    “周淮安？他就是周淮安？难怪老娘第一眼就感觉此人不简单。”

    没料，金镶玉不仅不怕，反倒一脸花痴的样子。

    陌子鸣：“……”

    “这下好了，老娘终于有了他的把柄，现在就去找那家伙点蜡烛……”

    这女人说风就是雨，竟然还真的兴冲冲往外走。

    陌子鸣赶紧一把将之拉住：“老板娘，你能不能收敛一下？这都火烧眉毛了，你还想着点蜡烛那点破事？”

    闻言，金镶玉不由转过身来，皱着眉道：“你小子啥意思？吃醋了是不？”

    “吃你妹的醋……我收到消息，东厂一帮人是故意放走周淮安等人的，想要一网打尽。

    如果所料不差，东厂番子很有可能今晚便会追到这里来……”

    “砰砰砰~”

    “开门开门开门……”

    这时，外面还真的传来一阵叫门声。

    金镶玉皱了皱眉，喝道：“老娘出去看看。”

    “老板娘……”

    金镶玉没有理会，一阵风冲到门外，站在护栏前探出头大喝：“哪个狗X养的？刚关就叫开啊？

    不准开，叫雨淋死他们。”

    结果，外面依然用力拍门。

    “敲敲敲，敲你娘个丧门星，你再敲老娘就……”

    “砰！”

    没等金镶玉吼完，外面的人却霸气无比，一脚将门踹开。

    顿时，一股狂风裹带着暴雨吹了进来。

    同时，一伙斗戴斗笠，身披蓑衣、腰挎刀剑的人也随之杀气腾腾闯进客栈……

