    夏汐梓回到她和墨凛的家里，时间太晚，没有回墨家，也没有去华家。

    打算明天去见姨奶奶，看看他们的情况，再回墨家吃午饭，然后去华家吃晚饭，晚上住在华家，跟大舅姥爷谈点事。

    次日，见了姨奶奶，确认她的身体没什么大碍后，来到墨家。

    陪墨奶奶聊了一会天，就被墨珺琍拉到公司，忙香水的事。

    两年前，管家给她的香水方子，在她的改良下，很受大众喜爱，也让墨氏大赚了一笔。

    “嫂子，现在大家对香水很是期待，你看看样品，需不需要改良一下？”

    每年推出新品，墨珺琍都会让夏汐梓把关，只要她点头，她才会推上市。

    她说改良，就听从她的意见，进行改良。

    夏汐梓打开盖子，放在鼻子下闻了闻，气味很好闻，不浓不淡，带着花果香味。

    “这次香水味道很好，是不是换人了？”

    墨珺琍点头，“新招的，听说鼻子特别灵敏。”

    把每样都闻了一遍，夏汐梓点头，“这次的香水可以，按流程上市。”

    墨珺琍松了一口气，拉着夏汐梓在沙发上坐下，红着脸道：“嫂子，我想介绍个人给你认识？”

    夏汐梓看了她一会，“谈男朋友了？”

    墨珺琍不好意思的点了点头，脸红的跟煮熟的虾子一样。

    夏汐梓含笑，“你约个时间吧，这段时间我都在帝都。”

    墨珺琍轻声应道：“好。”

    夏汐梓在墨氏坐了一会，帮着处理一些紧急文件，这两年，她也接触过墨氏一些工作，所以处理起来很快速。

    到了五点，夏汐梓开车来到华家。

    二伯母带着米蕾和孩子也来了，米蕾看到夏汐梓，柔柔弱弱的打了一声招呼。

    她听婆婆说了，自己生病的事，还是她先发现的。这些年英卫能在家陪着她和孩子，解除误会，偶尔还会带她出去赶通告。

    婆婆公公待自己如亲生女儿，又有一个疼爱自己的老公，还有一双儿子，她感觉人生圆满了。

    她知道，这一切都是夏汐梓给的。

    夏汐梓抱着一岁多的小宝，逗弄了一会，陪二伯母和米蕾说了一会话，后被大舅姥姥拉去说话。

    米蕾看着夏汐梓如此受欢迎，轻声对婆婆道：“汐梓人很好。”

    沈慕思赞同点头，以前他们把汐梓当成弱者来保护，谁知她才是王者，反而是她在保护着华家。

    “别多想，这是她应得的。”

    米蕾摇头，眼神清澈，“怎会。”

    沈慕思见她也没有这想法，欣慰的点了点头。

    他们夫妻俩的事，还多亏了汐梓，不然……

    大舅姥姥问夏汐梓网上的事，“秦家真的故意针对过你们？”

    夏汐梓还没有看网上新闻，还不知道秦家成为网友攻击对象，不想让他们担心，轻摇头，“没有。”

    大舅姥姥知道她的心意，叹息道：“跟你一起去的四人，在网上说了。我知道你不想让家里人担心，可受了委屈，可以跟家里说啊！

    出门在外，首先要照顾好自己，华家女儿，可以吃苦受累，但从不受委屈。”

    夏汐梓轻声说自己错了，保证以后被人欺负，一定会跟家里说。

    好不容易在长辈的关心下脱身，夏汐梓拿出手机查看网上的事。

    才知道这两天发生了什么？

    她没想到，商场的事会闹的这么大，也没想到网友这么给力！

    更没想到，钟成弘他们会在网上说出秦家故意针对他们的事。

    看来，他们还是没有放下秦家对他们做过的事。

    吃了晚饭，夏汐梓跟三位舅姥爷去了书房，跟他们说起自己的打算。

    墨凛还有一年才能回来，就算回来，在帝都也呆不了多久。

    他们是夫妻，总不能常年分居两地，总得想办法住在一起。

    三位舅姥爷支持夏汐梓，不管她做什么，有华家在后盾，她尽管做就是。

    时子晋给夏汐梓留了两天时间处理帝都的事情，之后带着家人自驾游去全国各地游玩。

    来到医协会，才发现时子晋把所有工作都安排好，该出的差都出完了。

    该处理的文件也签完了。

    夏汐梓坐在办公室里，写着方案，等着下午的会议。

    青华山。

    墨凛在知道夏汐梓回帝都后，想把手上的事情忙完回帝都。

    只是，不巧的是，遇到骆家嫁女，打乱了他的计划。

    “之前并没有听说二小姐要结婚的事，怎么这么突然？”

    “我听说老家主身体不好，为了不耽误二小姐的婚事，只能提前。”

    骆家还保持着老一辈的规矩，家里长辈过世，小辈得守孝三年，家中不能娶嫁。

    “难怪。”

    墨凛拿着自己的碗起身，洗了碗，正准备回岗位时，骆家大爷找到了他。

    “小凛，过两天有空吗？”

    墨凛点头，这段时间他是不能回帝都了。

    骆元思说起嫁女的事，“你要是有空，可以过来帮忙。”

    墨凛没有拒绝。这两年，他在青华山，学到了很多，也知道他们的为人，和善。

    特别是家主骆明旭，对他很好，也很看重他。

    前段时间，他就知道他的身体越来越差，只知道骆家受到诅咒，并不知道骆家为什么会受到诅咒。

    骆家的历史他也了解过一些，对他们也是佩服。

    骆元思看着墨凛叹了一口气，原本他才是自己看中的女婿，可是……

    或许他和水芸没有缘份吧！

    墨凛知道他看自己的眼神什么意思，低头并没有说什么。

    骆元思离开后，墨凛也不急着去岗位，给夏汐梓打了一通电话。

    为了不泄落秘密，他们在山上不准用手机，就算偷偷藏了手机，也用不了，只能看看时间。

    山上除了骆家有信号，他们兵器厂，一点信号都没有。

    他们打电话还得来到指定地方，并且在有人监视的情况下打电话。

    拨通电话，一会后，电话被接起。

    “老婆。”语气带着一点点委屈，“回去的计划得推迟了。”

    夏汐梓，“很忙吗？”

    墨凛不好把骆家嫁女的事说出来，“嗯，对不起。”

    夏汐梓，“没关系，我也挺忙的，你就算回来我也没什么时间陪你。”

    墨凛说着想她的话，又问了家人的身体情况，在知道家人都很好后，不舍的挂了电话。

