    如果再拖得晚了，那等季瑶上完厕所出来了，要是看到这幅场面，总归是会不舒服的。

    陆北亭自然不想让和时如堇有任何正面的接触。

    所以他只能让时如堇尽可能避开他和季瑶的世界，即使，这会让时如堇受些委屈。

    陆北亭自知五年前，时如堇是因为他才被陆毅成赶出A市，所以对她有所亏欠，那么这个亏欠他会想办法以其他的途径补偿。

    但若是涉及季瑶，时如堇就必须要靠边站。

    亏欠是亏欠，但不代表时如堇可以仗着这份亏欠伤害季瑶。

    时如堇听完，嘴唇子都在颤抖，她露出一抹深深地难以置信，同时伴随着受伤的表情，语调微抖：“北亭，你一定要弄得这么难看吗？我知道你是顾忌季瑶，但是平心而论，我并没有妨碍过你们两个任何啊！”

    季瑶一从厕所里出来，看到的场面就是这样。

    很不巧，时如堇的话被她听了个十全十，季瑶的嘴角不禁泛起了一抹冷笑。

    好一个并没有妨碍他们任何，合计时如堇这轻飘飘的一句话，就直接抹去了她给季瑶造成的全部困扰？

    包括时如堇去陆家挑衅一事，都可以这么被抹掉么？

    季瑶虽然不知道在她去上厕所的时候发生了什么，但是她很聪明，视线迅速在原来的位置扫了一遍，发现季小默依旧坐在角落里，吃食物吃得开开心心的，她就松下了一口气。

    好在，陆北亭没把季小默给卷进来，这是也算不幸中的万幸了。

    对于这一切，季瑶不想要小奶包有丝毫掺杂进来。

    既然如此，那么她也该出场了。

    季瑶迈开步子，携卷着一股强大的自信与底气朝他们走去，细细感觉，甚至能察觉她身上的气质与陆北亭有那么点儿相似。

    当然，这使她的美更加刺目，不是皮囊上的美，是整个人直压时如堇一头，是从骨子里透出来的惊心动魄的美。

    打从时如堇回来之后，都是她在作妖，季瑶从来没有直面过这个女人，那是因为她尊重陆北亭。

    她知道时如堇是陆北亭的旧爱，她也选择尊重他们曾经的那一段感情。

    随意她留时如堇脸面。

    可是现如今，人家都已经快要骑到了自己的头上了，季瑶若是再不反击，那才是让人可笑。

    在这分秒间，她就已经走到时如堇他们那桌，站在了陆北亭的身旁：“时小姐，你在说什么呢？”

    季瑶的声音瞬间吸引了在场之人的所有人都视线，包括陆北亭，男人眸子一凝，直接牵住了季瑶，温声询问：“你怎么过来了，嗯？”

    和方才面对时如堇时的冷漠压迫毫不相同，现在的陆北亭，褪去了一身寒冰，连说话都带着宠溺，细心呵护着面前的这个小女人。

    这么大的反差，无疑是在甩方才那些说季瑶不受宠的人的脸，火辣辣的，让他们都不敢抬起头来去看季瑶。

    季瑶扯唇轻笑，应了一句：“出来的时候发现你在这边，就过来看看。”

    好一个夫唱妇随。

    时如堇气得身侧的手都狠狠地抖了起来，指甲深扎进肉里，激起一阵一阵的疼，无时无刻不在提醒着她现在正在受辱。

    这季瑶和陆北亭，根本就没有把她放在眼里！

    季瑶说完，目光慢悠悠地转回时如堇的身上，笑容依旧挂在脸上，只不过却不见眼底，看上去有些凉薄，“所以时小姐，我能请问一下你刚才的话是什么意思吗？”

    “这……”时如堇有些僵滞，季瑶一上来就盛气凌人的模样压的她很不习惯，只能避重就轻地道：“我的意思是，我回A市并不是想影响你们，如果我真的影响到你们的话，我可以再次离开！”

    说完，她就紧紧地咬住了下唇一副泫泫欲泣的模样，不知道的，还以为这是季瑶在欺负她呢。

    哪知季瑶根本就不打算顺着时如堇的话接下去，而是轻描淡写地一勾唇，吐出：“说实话，时小姐你的出现还真的有些影响我们呢，跟你说也不觉得丢份，不过如果时小姐准备离开的话，我愿意和北亭一起给予你一些补偿。”

    季瑶笑盈盈的，但说出的话可是锐利无比，每个字眼都跟淬了剧毒似的，全部都往时如堇的身上招呼。

    本来时如堇说这话就只是想装一波可怜，卖卖同情心，谁知季瑶居然一点儿面子都不给她，这让她的处境一下子变得尴尬起来，上也不是下也不是，说什么都不是。

    时如堇一咬牙，索性把求救的目光投向了陆北亭。

    当然，她的这儿小举动根本就逃不过季瑶的眼，季瑶一眯眸，步子不动声色地跨过一步，挡在了陆北亭的身前，近乎步步紧逼：“时小姐，你觉得如何？”

    “你……我……我不要……”时如堇说话都不利索，满是恐惧和害怕的模样，一个劲儿地摇着头：“我不要……我不要离开A市。”

    我不要离开A市。

    陆北亭的冷眸微微一缩，这句话，在当初陆毅成赶时如堇离开A市的时候，时如堇也曾对他说过。

    现在，时如堇又要因为他被赶出A市么？

    陆北亭几乎是想也不想的，就牵住了季瑶的手，眸子微凝：“季瑶，点到为止就好。”

    他的话无疑是在制止季瑶继续逼迫时如堇。

    季瑶回头看了陆北亭一眼，忽然觉得自己的一颗心被人按进了冰块中深深埋藏起来，冻的她浑身都想抖。

    季瑶看陆北亭的这一眼，很久，也很深。

    陆北亭抿紧了凉薄的唇瓣，他知道自己这个举动在季瑶眼中就是在护着时如堇，但是他没有选择……

    这一场博弈，虽然看着好像是季瑶逼着时如堇都慌乱害怕了，可只有季瑶和时如堇自己知道。

    这一场交锋，是她季瑶输了。

    好半晌，季瑶才艰难地把视线从陆北亭的身上挪开，侧过了身去。

    只留给了陆北亭一个疏冷而坚决的侧影，她又看了一眼时如堇，只见时如堇在陆北亭看不到的角度，正挑着眉头，朝她得意地笑着。

    这摆明了是在嘲笑着季瑶的落败。

