    “咚、咚、咚……”

    原本响成碳色，忧伤缓慢的战鼓声，猛然节奏加剧，急促浩荡响彻海域，震撼心神，撩起热血！

    “杀！”

    疯狂咆哮的喊杀声起，被杀得只能龟缩、聚集在“九宫八卦大阵”，拥挤难动的桓军、援军、义士等，如海浪咆哮，倾泻而出，朝看似密密麻麻，却已经斗志大士、毫无章法可言的米加联军杀去。

    可惜，华夏文明终究不具有飞行特性，无数华夏战士，绝大多数只能从海面反击，对于悬浮半空的亡灵兵种，也只能望而兴叹，顶多以强弓利弩射杀，使之不敢俯冲袭击！

    决定沙场胜负的直接因素是什么？！

    军队、军力、士气、战意、后勤。

    军队和军力，大桓皇朝明显不如米加联军，而且可以说是差距极大，就是平均军力会强些。但是，对于米加联军的人海战术，这点平均军力完全被抹平，根本无法决定什么。

    士气和战意，随着桓皇亲至，两位大帝的陨落消息公开，东皇钟的出世等，大桓皇朝士气大振、战意昂扬，反观米加联军，却是士气低落，毫无战意。

    后勤，大桓皇朝自然不缺，而米加联军并不注重后勤，这点因素，双方平衡！

    爆发的华夏战士，瞬间冲乱米加联军阵营，撕碎米加联军的封锁，宛若风暴卷向米加联军。

    “当……”

    发起全面总攻之令的剑殇，并未坐镇后方，身形一晃冲天而起，顶着化为数十丈大小的恐怖巨钟的东皇钟，如死亡漩涡卷过，撞死、撞开密布半空的敌军。硬生生撞出一条条通道，把遮天蔽日的米加联军撕得七零八落！

    东皇钟响起，方圆百米范围内，敌军如下雨般掉落，顿时空出大片空间。

    以东皇钟的威力，自然不仅如此。只是环境不同，表现自然不同。

    如果在空荡荡的半空，东皇钟的钟声可以威慑数百上千里范围，千古十大至宝之首，名不虚传。

    但是，此处敌军密集，每震落、镇杀一个敌军，钟声就会被削弱一分，威力影响范围自然被极大削减。

    “镇压天地！”

    虞姬紧随剑殇身侧。为剑殇恢复源源不断的法力，否则以剑殇如今的修为法力，激发东皇钟三次就是极限了，哪敢顶着东皇钟作战！

    没有钟声，东皇钟迎空一震，周围百米范围的敌军全被震落，特别是下方，伤势依次递减。辐射数百米距离的敌军全被震死、震落！

    剑殇新得东皇钟不久，只是初步炼化。并无法发挥出东皇钟的真正力量，便是距离真正掌控，也还差着十万八千里！

    就目前来说，剑殇能运用的东皇钟威力。

    第一自然是大小如意，小如芥子，大如山岳。这点似乎并不突出。很多宝物都有。但是只要剑殇法力足够，可以缩小到比尘埃还小，可以放大到撑破天地，这就恐怖了，可以当暗器。射杀目标；也可以当重物，砸死目标；更可以当“推土机”，碾压一切。

    第二就是钟声，这似乎是东皇钟最基本的特性，只要震动便可，音波无匹。可震死目标，可震醒苍生等等，只要钟类宝物具有的功效，只要音波类神通，东皇钟全有，似乎本身就蕴含音之大道，是大道，而非法则、神通等等大道分支。

    第三就是镇压，这不只是镇压天地、镇压目标，也可镇压自我。只要放大一挡，便是无坚可摧、无物不落，若是悬浮头顶，则是神魔辟易、万邪不侵。可以说，便是天地俱毁，也毁不了东皇钟，只要剑殇有那法力支撑，天地毁灭，剑殇也能在东皇钟守护下安然生存。

    第四就是芥子空间，东皇钟内部自称空间，大小由剑殇法力决定，如今也就十米大小，储存不了多少东西，远逊国器“泾阳龙戒”。但是，东皇钟的内部空间，却是小千世界，而非储物空间，这就是差别。

    第五、第六、第七……肯定还有，但剑殇目前还不知道，也无法掌握。

    根据剑殇多番探求、调查、研究，汇总起来，东皇钟具有声惊大千、镇压天地、吞噬诸天、时间回溯、空间凝固、毁天灭地（分解万物）、诸天的叹息等等神效，几乎是无所不能，威力无匹。

    可惜，辛秘寥寥，不管是蓬莱商会的辛秘，还是古籍记载，或者是口口相传，并无具体解释那些神效如何运用，如何发挥，有什么用！只能由剑殇自己慢慢摸索，偏偏又修为实力“太差”，无法完全炼化。

    如果不是东皇钟实在太出名，是天下皆知的此片天地“土特产”，而且真仙、真神等并未夺取，剑殇很怀疑东皇钟根本就是上界欲求的“神秘至宝”！

    “东皇钟，实在出世得太晚了。若是天地之灵还在就好了。以异人的优势，天地之灵知道的信息，都能直接鉴定出来，并让异人能直接运用，顶多就是一些超出能力的功效暂时屏蔽。”

    剑殇不只一次遗憾叹息！

    如今，剑殇也只能不停炼化、感悟，激发东皇钟本身特性、烙印，不停向各个势力咨询，不停查询古籍相关记载等等了！

    即便如此，仅仅是剑殇知道的冰山一角，就不愧为千古至宝之首了！

    赵姬所言不差，以剑殇如今的修为实力，加上大桓皇朝支撑，只要不是大意胡来或来不及动用东皇钟就被刺杀，如刘邦那般偷偷摸摸，直到重死欲死才用来救命，自然没余力掌控，更无法发挥威力，却是下下之法，宝物蒙尘。

    可以说，只要剑殇祭出东皇钟，除非真仙、真神想毁灭这片天地，否则顶多困住，别想抢走东皇钟。这也是剑殇敢“刚抢就用”的依仗！

    我不给，谁有本事和胆子，尽管来抢！

    “万皇之皇*剑压天下！”

    头顶东皇钟，剑殇右手一翻，赤霄神剑入手，牵引半空浓溢铁血煞气。斩出。

    万千犀利剑气朝四面八方爆发，万千剑气中蕴含无数种属性的剑气，有雷剑、火剑、石剑、水剑、快剑、慢剑、重剑、软剑等，似乎每道剑气都被赋予了灵性，威若千军万马齐发。

    万千剑气爆发，在铁血煞气和赤霄神剑的增幅下，大片大片的亡灵陨落，威力竟是不比东皇钟差，单纯的杀伤方面似乎略有胜之。

    一剑生万法！

    自从在晋国大典看到姬庚神将的“一剑破万法”。剑殇若有所悟，这是某种力量的神通体现，显然正合《周天万皇经》奥义，只是剑殇必须借助外力，或铁血煞气、或阵法之力、或大桓子民等方能使出。

    “亡灵惊啸！”

    一阵刺耳失聪的尖啸声起，令人思想瞬间停滞、混乱。

    混乱至极却依旧遮天蔽日的亡灵大军中，密密麻麻的金色骨矛如巨弩呼啸轰向剑殇；又有大片死亡阴云笼罩，云中鬼哭神嚎；一道高大的金色身影。带着令人作呕、昏沉的腥臭，直扑剑殇。

    “绝对零度！”

    “天地剑！”

    剑殇所在空间温度蓦然下降。雪花飘舞彻寒入骨，似乎连灵魂也要冻僵；一把巨剑斩破虚空，无坚不摧斩向剑殇；十八具神王战士四面八方齐齐扑向剑殇；虚空涟漪，水气凝聚，使得剑殇宛若置身沼泽，动作缓慢。

    四道亡灵势力的攻击。四道生灵势力的攻击。威力都是堪比散仙后期所发，威势惊人。

    对于初入散仙中期的桓皇，米加联军竟然直接出动八位堪比散仙后期的大能者围杀，确实是大手笔！

    “噼里啪啦……”

    剑殇、虞姬、仇黎三人心绪沉重，剑殇的剑气、虞姬的剑舞、仇黎的骨鞭。三方击出，却也挡不住八位散仙后期大能者的攻势。

    连绵不绝的爆鸣声起，金色骨矛、亡灵惊啸、巨剑、神王战士的攻击等，轰在东皇钟镇压范围，全被反震破碎，连那无坚不摧的巨剑也不例外。而死亡阴云、漫天雪花、水雾沼泽等，侵蚀到剑殇等人数丈之处，便被隔绝在外。

    “嗡、嗡、嗡……”

    八位大能者的偷袭，九成力量被东皇钟挡下，原本数十丈大小的东皇钟，却是缩小到十丈大小。

    至宝也是道具，需要物主掌控，提供力量给至宝。受到强力打击，至宝本身毫发无损，却会消耗物主的力量，直至无力掌控。

    “不愧为东皇钟！看桓皇挡得住几波！”

    利尔神皇手持仅剩剑柄的巨剑，出现在剑殇西侧，眼神炙热看着东皇钟赞道。他的苏必利尔巨剑可是堪比仙器的极品灵器，没想到劈在东皇钟上，反被崩碎，而东皇钟一道白痕都没留下！

    而后是擅长控制神战士的大奴神皇，力大无穷的大熊神皇，掌控温度的哈德孙神皇，四大神皇东、南、西、北等四方围住剑殇等三人。

    “桓皇！休得猖狂，今日便是你陨落之际！异人似乎失去不死不灭的特权了，桀桀……”

    如玻璃摩擦，难听至极的声音起，身披血袍的尸妖王卢迪尔出现在剑殇东北方，连连怪笑。

    怪笑声中，骷髅王卡雷克、丧尸王奥拉、幽灵龙基米三位十二阶大能者出现，分别站立东南、西南、西北三方。与四大神皇，八方围住剑殇，堵死所有退路。

    米国英雄文明以兵种为主，百族林立。修为实力以阶位划分，一到九阶对应武力值十点到九十点，九阶便是先天之境；而后十阶乃散仙初期、十一阶乃散仙中期、十二阶乃散仙后期，十三阶便是半只脚踏入飞升之境的大帝级别存在，简单明了，也只有这样能划分体系混乱，百族林立的英雄文明！

    ***

    第二更到……(未完待续。。)