    紫衣仙子听着李珏的话，顿时颤抖起来。

    她惊恐交加，跪在地上，给李珏磕了三个响头。

    哀求道：“李天王，求你高抬贵手，他只想借此扬名立万，功成名就，就能够娶我了，求求你成全我们这一对苦命鸳鸯。”

    李珏忍不住哈哈大笑起来，随后面无表情，道：“我成全你们，谁来成全我？”

    “又有谁去成全那天底下无辜的百姓？他们只是芸芸众生之中的一个，又有多少对更加苦命的鸳鸯，因为他萧何加入到刘邦的阵营，而妻离子散？”

    紫衣仙子泪如雨下，想要反驳却找不到理由。

    而且她越听越是汗流浃背，同时脑袋一团浆糊开始胡思乱想，不知该如何是好。

    李珏继续道：“虽然世人有云，一将功成万骨枯，但是，凭什么要让萧何踩着千千万人的尸骨，成全他的功名利禄？”

    “你不过是一介女子，在这件事情上面，没有对他进行劝阻，我杀你也无错。今日你滚回去，好好的面壁思过，他日若是我在凡间再遇萧何，并将他斩杀。”

    紫衣仙子顿时怔怔出神，没有想到他来求情的，结果却反而把李珏给激怒了。

    同时她也明白过来，凭借她的身份地位，又有什么资格来为文曲星求情。

    而且李珏的身份确实是高高在上，不管是天上还是地上，杀了萧何都情有可原。

    更何况李珏还抓到了他们两个人私会的把柄，就这一条就足以将他们两人都打入无边地狱，永不翻身。

    而凡间之事，最多也就是萧何自己一人之事。

    见到求情不成，紫衣仙子心乱如麻，站起身来却迟迟不肯离去，似乎她在做一个天人交战的决定。

    随后，紫衣仙子竟然脸色逐渐微红，仿佛一副豁出去的表情。

    然后。

    紫衣仙子竟然开始宽衣解带，将一身的仙衣除去，将大好河山尽数展露在李珏的面前。

    李珏愣了一下，直勾勾的盯着紫衣仙子。

    就见到紫衣仙子逐渐的走向了他，张开双臂就要扑住李珏的怀中，同时道：“李天王，拜托你了。”

    然而下一刻。

    地上的衣服重新回到了紫衣仙子的身上，而李珏也是起身一把将她推开。

    轮到紫衣仙子愣住了，一脸的错愕和不敢置信。

    李珏面沉如水，“紫衣仙子，我请你自重。”

    他呵斥一声道：“我李珏一生行事光明磊落，做事情坦坦荡荡，虽然谈不上什么正人君子，却也绝对不是无耻小人。”

    “你想要色诱我是根本不可能的，我绝非你想象之中的那种人，而我决定的事情是绝对不会更改的，你还是回去想办法好好劝说一下萧何，让他尽快上天，还有弥补的机会。”

    他冷酷道：“如果他继续执迷不悟的话，那就不能怪我手下不留情了。”

    紫衣仙子震撼的无以复加，直勾勾的看着李珏，不知道为何内心竟然没有丝毫轻松的感觉。

    甚至有一丝丝失落。

    紫衣仙子还想更进一步，“李天王，是小女子冒犯了，但是小女子的心意，希望李天王能够明白，只要李天王吩咐，小女子万死不辞。”

    李珏只是冷酷道：“滚！”

    紫衣仙子犹豫再三，还想要再说什么李珏，却已经一挥手卷起一阵狂风将她吹出了宫殿。

    正在宫殿之外的众多仙丁力士，就看到紫衣仙子从宫殿里面倒飞出来，重重地撞在一根石柱之上。

    他们都面面相觑，震惊无比，惊骇万分。

    因为方才有仙丁力士，将紫衣仙子送入了李珏的寝室之中，所以他们此时此刻是在讨论，紫衣仙子是什么时候跟李珏勾搭在一起了。

    结果还没来得及讨论，也没来得及多想的时候，就见到紫衣仙子竟然从寝室里面被李珏给抽飞出来。

    一时之间回不过神来，还想不明白到底发生了什么事。

    就听到李珏的声音从寝宫里面传出，“本王要开始闭关打坐了，任何人都不得前来打扰。”

    随后紫衣仙子站了起来，脸上还有泪痕，看着寝宫的方向，拍了拍身上的尘土。

    又见到众多仙丁力士盯着她，而窃窃私语，忍不住脸色一红。

    也没有解释什么，转身离开了。

    等到她离开之后，众多仙丁力士才开始大声议论，一个个都是震惊万分激动不已。

    仿佛他们发现了什么新大陆一般，十分的激动，甚至是说话的声音都大了一些。

    “想不到紫衣仙子竟然跟李仙王有一腿。”

    “咱们家的李天王果然是人中龙凤，连王母娘娘身边的紫衣仙子都能够搞到手。”

    “只是不知道为何他们似乎闹了别扭，而且紫衣仙子竟然被抽飞出来。”

    “李天王实在是不懂得怜香惜玉，不知道有多少男人渴望得到紫衣仙子而不可得，却被他弃之如敝履。”

    忽然。

    李珏闭关修行的寝宫之中，传出强大无比的气息，随后一道恐怖无比的压力，从天而降，顿时将几名正在窃窃私语的先定给镇压成为齑粉。

    剩下的众多仙丁力士顿时噤若寒蝉，惊恐万分，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    李珏这一次闭关打坐就持续了三天三夜，因为这一次的损耗实在是太大了。

    他动用了摩柯无量去金翅大鹏打斗，将体内的精力和法力还有体力全部都消耗了八九成，加上他的金鎚被金翅大鹏给捏爆，影响了他的心神。

    想要恢复到巅峰状态是并不容易的。

    也就是他，年富力强，若是换了一个老神仙，恐怕没有十年八年，是无法彻底的恢复到巅峰的状态。

    而此次李珏恢复到巅峰状态之后，竟然隐隐约约之间觉得自己仿佛要突破了。

    他已经有5万年法力道行，远远的超出普通的太乙金仙，然而他依旧只是一个金仙上位而已。

    如今。

    他冒死跟大罗金仙级别的金翅大鹏交手，虽然不是对手，但是他能够撑住几十招，才落在下风，也依旧是让他领悟了一些东西。

    这三天三夜的时间里，他不停的品尝天机茶，加快恢复状态，自然而然，也会对他领悟更深层次的境界有所帮助。

    不过虽然感觉自己快要突破了，但是李珏毕竟是没有突破。

    只是有这种感觉，也好过之前虽然有5万年法力道行，却依旧没有要突破的意识。

    李珏虽然很想继续修炼下去，甚至想要一鼓作气踏入太乙金仙境界，但是他还有许多事情要办，所以结束了闭关修行。

    李珏推门而出，而此时门外，早已经有许多仙丁力士在等候。

    立即有一个力士上前禀报，“启禀李天王，凌霄殿派人前来求见。”

    李珏知道，恐怕是凌霄殿的人前来调查的了。“

    点了点头，便是前去会客厅，果然见到张灵官带着众多神将在此等候。

    看到这个阵仗，李珏暗中觉得好笑，同时隐隐约约之间也有些警惕。

    他抱拳拱手上前道，“张大人，让你久等了，实在抱歉。”

    张灵官起身拱手道，“李天王言重了，下官来此，是请天王随同下官前去凌霄殿，交代一些蟠桃园的事情。”

    李珏点头道：“这是应该的，我早就说过会全力配合天庭的调查。”

    张灵官愣了一下。

    他本以为李珏会推脱一下的，却没有想到李珏竟然会如此爽快的答应。

    站在他身后的众多神将也都愣了，他们一开始并不在此处的，而是三天前张灵官前来求见李珏被拒，所以他们被玉帝安排来此。

    纯粹是为了给李珏施压。

    确定李珏是在闭关修行之后，他们也没有离开。

    而李珏出关之后，就见到了他们，却并没有任何的推脱，而是满口的答应配合。

    一时之间，就算是他们，也有些无所适从。

    张灵官朝李珏抱了抱拳，随后伸手虚引，请李珏离开。

    随后。

    李珏便是跟着张灵官等人前往凌霄殿，而一路之上，张灵官和众多神将都紧紧的盯着李珏，以天罗地网的阵势跟着他。

    显然他们是害怕李珏逃走。

    而李珏却是不为所动，仿佛不知道他们的小动作，依旧是跟着张灵官谈笑风生。

    只是李珏的内心却是打鼓，他并不知道天庭的调查会怎么样。

    不过。

    他可以肯定，天庭肯定没有办法百分百确定，他和孙悟空是蟠桃园之劫的幕后主使。

    否则的话就不是派张灵官前来请他协助调查，而是让托塔天王李靖带着天兵天将前来镇压。

