
金色的竖瞳代替了银眸，迪妮莎看着再次冲来的普莉茜亚，手中之刃从容的招架住了她那疾风骤雨般的攻击。

看着毫无章法的少女，感知着对手体内妖力的流转。迪妮莎的长剑，在昔日同伴惊愕的表情中，一招就废去了疯狂少女的左臂！

然而早已经失去了理智的少女，在受伤后变得越发狂躁，妖力又一次的猛涨了一节。

感知着少女妖力彻底跨越了临界点的刹那，迪妮莎手中之剑，再不留情，剑如电光，一闪之间，就废去了普莉茜亚的行动之力。

再次落败，死神之剑更是悬在头顶。对死亡的恐惧，再次浇灭了她心中的疯狂。

茫然无措的看着自己扭曲的四肢，感受着不再被自己控制，彻底暴走的妖力，眼泪再次夺眶而出，她抬头看着持剑指着自己头颅的迪妮莎，不由哀求道：“求求你，救救我，救救我！我……我不想变成妖魔啊！”

看着眼前如同妖魔的少女，回想着她那比克蕾雅大不了多少的模样，迪妮莎叹了口气，微微摇了摇头。

“抱歉了，如今你的妖力，已经不是我能够束缚引导的了……我……我能做的，就是让你以人类的身份死去！”

一直观战的三位银眼魔女，既吃惊于迪妮莎解放之后的强悍，亦哀伤于普莉茜亚这个后背辈，堕入了深渊的悲惨。让她们默默的伫立在了原地，等待着迪妮莎给予普莉茜亚死亡的安宁。

而虚空中，波旬眼中亦闪过了一丝期待。他瞄了一眼虚空，而后堂而皇之的引导着原本躲在一旁的克蕾雅，慢慢的向着战场靠近。

感知着波旬的动作，摩柯尊脸上挂起了一丝笑意。同时默默运起了力量，等待着那最后一幕的到来。

听着迪妮莎的话语，普莉茜亚强按下心中对于死亡的恐惧，默默垂下了头颅。

“请帮帮我，送我……解脱吧！我……不想成为吃人的怪物！”

再次叹了口气，迪妮莎收敛了自己的妖力，而后抬起了自己的长剑。

然而感知着面前之人散发的压力褪去，普莉茜亚求生的意志终究击溃了她的坚持，她猛的抓起了跌在地上风大剑，而后以迅雷不及掩耳的速度，砍去了迪妮莎的双臂。

而后在克蕾雅惊慌的呼喊之中，长剑再次挥向了迪妮莎的脖颈。

而就在这电光火石之间，伴着一声轻叹。一只手指抵住了普莉茜亚的长剑，亦免去了迪妮莎的性命之危！

而看到摩柯尊出手的波旬，却仍不住了笑出了声来。

“迪妮莎！迪妮莎！你怎么样了！你……”

克蕾雅踉跄着抱住了愕然的少女，感受着身后的温柔，迪妮莎虽然有些恼怒自己方才的心软，但还是忍不住开口安慰都道：“我没事，大剑可是半妖呢！我……”

“你该死了！”

一只手破开了迪妮莎的胸腹，熟悉无比的声音，却带着无比邪恶的阴冷残忍，打断了迪妮莎的话语，更让她的心坠入了深渊之中！

勉力转过头，看着那熟悉的小脸，此时却挂着戏谑而残酷的笑意。

“为……为什……么？”

迎着众人吃惊的目光，“克蕾雅”轻笑着说道：“哈哈哈！你真是天真呢！妖魔怎么会真的留下一个美味的口粮呢！又有哪个人类，会真不在意你们这些怪物的身份呢？这些日子，你让我玩的很开心！no1，斩杀妖魔的银眼魔女！”

“混账！”谷

将大半心思放在了波旬身上的摩柯尊，这时亦反应了过来。他感知着迪妮莎越来越黑暗的内心。甩手震开了彻底开始妖魔化的普莉茜亚，而后含着盛怒，一掌拍向了隐在迪妮莎身后的少女。

同一时间，波旬亦从虚空中显露，亦气势汹汹的捏拳砸向了摩柯尊的头颅。

“这出戏演的如何！”

面对波旬的攻击，摩柯尊收敛了打向“克蕾雅”的掌力，另一只手举过头顶，猛的迎向了头顶的攻击。同时冷眼瞪着袭来的波旬，冷哼道：“你保不住这个蝼蚁！”

“哈哈哈！她真的是个蝼蚁吗？”

然而偷袭了迪妮莎的少女猛的将迪妮莎甩了出去，而后在摩柯尊愕然的眼神中，摆出了一个让他无比熟悉的姿势，轻笑道：“黄金三角次元！”

“是你！”

一声惊呼，然而已经来不及时间反应，异世界之门已然打开，头顶的波旬的攻击更是压落。

拳掌交接，地动山摇。

异次元的吸力，加上与波旬交击的反震，瞬间就将摩柯尊打入了异空间之中。

戏谑的看着堕入了陷阱的摩柯尊，波旬哈哈大笑道：“哈哈哈！没想到吧！你真以为我与你一般傲慢，看着凡人们的悲欢离合取乐？”

说着亦将自己的力量加持再少女身上，异次元的吸引瞬间又强盛了数倍！

“波旬！”

勉力在次元通道中稳住了身形，摩柯尊看着即将愈合的次元之门，怒吼的道：“你放逐不了我太久的！还有你，鞍马八云！我记住了！”

“嘻嘻！人家可不是鞍马八云，人家乃是罗刹女。摩柯尊大人，您该体谅下我这个做手下的难处啊！”

褪去了伪装，恢复了自己本来的面目。罗刹女半掩着面容，故作惊慌的哀叹了起来。

“哈哈哈！愿赌服输！摩柯尊！这一局你又棋差一步，何必为难手下人呢！”

随着波旬戏谑的话语，空间彻底弥合。亦抹平了摩柯尊，恼怒的嘶吼。

回身看着远处奄奄一息的迪妮莎，波旬轻笑道：“继续把这出戏风尾巴演好！迪妮莎这个棋子，我可是期待很久了呢！”

随着他的话语，原本目睹了一切风众人只觉得脑中一阵恍惚，已然忘记了方才的一切。

而听到了波旬的吩咐，罗刹女点了点头后，身形再次化为了一个丑陋的妖魔，带着邪意一步步向着迪妮莎走去。

而波旬眼中闪过一抹玄色，另一边已经进化成了深渊者的普莉茜亚，再次出现在了战场。

同时众人眼中亦出现了一个救下了迪妮莎的身影，正与她激战不休。

填补了些许漏洞之后，波旬微微一笑，再次消失在了原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70706283"  chaptername="第七十五章  暗算（求订阅，求收藏，求评论，求票票）">加入书签</a>
</div>
