
0234

“附近还有其他哥顿小队吗？”科恩问道。

立刻有人回答：“左右两翼三百米位置各有一队，已经在赶向伏击区，但是因为路上障碍过多，再加上可能的阻拦，会多花些时间才能赶到。”

“还有多少后备用哥顿式？”科恩皱了皱眉头，又问道。

“还有三百台后备机。”

“让直升机投放一百台在这个区域。”科恩指着屏幕说，“这里的敌人我觉得有些不同。”

“为什么这么说？有什么不同？”凯特琳娜好奇的问道。

“直觉吧。”科恩笑了一下，“虽然其他各队也遇上了第三师的防御点，但只有这里的小队已经到了快被歼灭的地步。其他位置最好的也不过是对峙状态，有些地点的守军甚至已经被机器人给全部消灭了。”

“这么看，你比较满意这一型号的战斗机器人了？”

“泛用型的人形机，自然就能配合人类这么多年所开发出来的所有战术。而不像那些仿生形的，我们还得根据生物特性来重新逐步摸索其作战特性。相比之下，自然是人形的能更容易被人类指挥官所习惯。”

“这样的话，我就可以给上面打报告，大量生产这一型的机器人了。”

这时候，他们重点观察区域内的那一队哥顿式战斗机器人已经只剩两台手持盾牌的防卫者了，这两台机器人躲在一堵厚厚的水泥墙后，将合金盾牌盖在身前，手持短枪冲着敌人不停的开火。

“加强弹夹的冲锋手枪？”看到装载着支援部队的直升机起飞了，科恩便以一种轻松心态看起了屏幕的“表演”。

凯特琳娜在电脑上调出哥顿式后背的武器架图给科恩看：“那面盾牌占据了太多的武器挂点，而且机器人一旦使用了盾牌，就无法再使用步枪了，哪怕是常规的步枪也是这样。就算是机器人，单手持枪后坐力也会影响到射击精度。毕竟这些都只是些便宜货，材料上使用的也不过是常规的合金材料。另外，这些机器人使用的也不是手枪，而是冲锋枪。我们的设计员最开始采用的是P90，但最后因为考虑到机器人装弹的方便性，上面给选的是9毫米口径的特制MP7，都是我们自制的MP7。”

想了想，科恩对凯特琳娜说：“帮我加一句话，加入你的报告里：新生产出来的防卫者，将它们的武器换成Vector  K10冲锋枪。”

随着两枚火箭弹的射击，最后两台哥顿式机器人也没能支撑多久。

看到这一队机器人被全部歼灭，科恩反而笑了起来，这让凯特琳娜很是不解，于是她便好奇的问道：“一队机器人都被干掉了，你还这么开心？”

“我在想，要是是议会军的士兵遇上了这些伏兵，伤亡会怎么样呢？如果要消灭或者击退对方，又需要多少兵力才能办到，换成机器人部队又需要多少兵力。”

不光是这队机器人，两队原本派去增援它们的机器人小队也被第三师设在城市中的防御阵地所阻拦。

虽然那些M2型重机枪可以击穿甚至打碎哥顿式的装甲，但在掩体和防御盾牌的保护下，这些哥顿式与人数比它们多的多的第三师步兵打的有来有往，战场显得十分热闹。

时不时就有机器人或者人类士兵中弹倒地。人类士兵中弹后基本上都是阵亡，而机器人只要不是被大口径机枪打穿装甲，不被命中关键性元件，基本上还是能继续作战。

短时间内，第三师的人员伤亡就急剧攀升。这也令师部的军官们很是震惊，因为议会军的部队这时才刚刚进入城市，与守军交战的不过是一群机器人而已。

“那些佣兵怎么就能那么轻松解决机器人？”重重的锤了一下桌子，第三师师长威廉?德列斯顿?亚利士中将气恼的看着面前的大堆求援报告。

“刚刚收到消息，”他的参谋补充道，“那些机器人已经突破了我们在一号大道上的第一条防线，正在市中心方向推进，预计十五分钟后将与第二防线守备队交火。一号大道是贯通全城的主要通道，一旦失守，敌方的重型装备就能直接开到全城各个主要街道上，所以我们不能失去对一号大道的控制，但我们目前也不能从其他防线抽调部队增援，议会军主力还没有出动。”

咬着牙想了想，威廉?德列斯顿?亚利士中将最后决定道：“那些佣兵既然已经解决了他们那一带的机器人，就派他们去增援一号大道第二防线！另外，从预备队调一个营增援一号大道的第三防线！”

“是，长官。我马上去安排。”

鲍里斯?鲍尔沙克?伊万诺夫松开通讯器上的按钮，冲着正在检查武器弹药和机器人残骸的部下大声吼道：“都别玩啦！我们又有活了！全体向一号大道前进！”

“老爹，我们去干嘛？”他的副手安德烈?门沙克?费奥多尔?罗曼诺夫离他最近，马上就问了起来。

“第三师的人顶不住那些机器人了，要我们去主干道上帮忙。”鲍里斯一边向停在一栋楼房后面的武装皮卡走去，一边向自己的多年的战友解释道。

“那这里就不管了？”安德烈伸出大拇指向身后一指。

“不管了，反正我们也只是来帮忙的，既然负责守卫这里的第三师都没兴趣管，那我们也不管。”打开车门，鲍里斯坐进去后，又说道，“这里要是守不住了，那我们离开就行。反正那些铁鹰的人把撤离的机场守的好好的，我们后路没问题。”

“铁鹰那帮家伙的东西还真不错。”说到铁鹰，安德烈也来了兴趣，“要不是离开机场时他们为我们提供了反侦察披风，说不定我们一早就被机器人发觉了。还有他们提供的重型狙击步枪，那些机器人完全顶不住一枪啊！不过我有些不明白，为什么他们只向我们提供了这些装备？而其他佣兵团队他们都没有提供？”

“大概是因为我们红色黎明是那么多佣兵团队里唯一没找他们麻烦的吧。”鲍里斯摇摇头，发动了汽车。

一号大道上第三师第二防线，是由一个装甲营负责守卫的。在得知第一防线在不到半小时的战斗中就被敌方夺去后，营长费米尔少校压力很大。

再次检查了防御后，他才回到了指挥所。

这条防线，除了直接在道路上用沙包垒起的步兵掩体外，弗米尔还为他营里那三十几辆M60A3坦克也用沙包或者水泥混凝土做了掩体。在道路的两侧，他们还修了不少反坦克、反步兵火力点。

只是令人想不到的是，这一切的准备，却并没能全部派上用场。

那些哥顿式机器人是从一号大道两侧的小路里出现的，而这些小路的出口，却是在防线后方。

一出现，这些机器人就以猛烈的火力覆盖了所有在射程内的掩体，至少有三十多名步兵猝不及防下被密集的子弹打死在自己的掩体周边。

“它们是怎么从那儿出来的？”费米尔大惊失色，那些可能会出现敌人的小路他也是派的有人看守的，而那些人的任务就是在敌人出现的时候向他报警。

费米尔当然看不到，那些钻出战斗机器人的小路中，他派去的哨兵全部都倒在了血泊之中，在那些哨兵尸体附近，正有一群身着黑色特殊作战服的人员，手持着消声武器，指挥着后面的机器人继续行动。

连续几个点射射倒企图阻拦它们上到一号大道的步兵，三台哥顿式打开了通向一号大道的缓坡后，快步冲去。虽然行动上多少还有些机械，奔跑的速度也只能相当人类小跑的速度，但是机器人不会疲惫，所以远远看起来那速度还是很可观的。

费米尔少校这时也亲自上阵了，他抓过一挺M2重机枪，对准了那条缓坡就扣动了扳机！

12.7毫米子弹将第一台露头的哥顿式直接打烂了头部！让另外两台立刻蹲下以躲避子弹。

看到子弹在地面溅起的点点尘柱，两台防卫者将盾牌用双手提在面前，赶了过来，准备掩护那两台突击者。而在它们身后，还跟着四台突击者和两台火力者。

在掩护了两台突击者后，它们将一起攻上大道，驱逐或歼灭那些守军。最次也要为后面的部队打开一条通道。

而正当费米尔营全力应战从大道两侧出现的敌人时，一号大道公路上，一队由三十辆豹2A6坦克和一百台哥顿式机器人，五百名议会军士兵组成的部队正赶向第二防线。他们将和那些从两侧攻击的机器人一起，三面夹攻，拿下这条防线。

当这支部队都能通过豹2坦克上的观察设备看到防线时，由于被转移了注意力，第二防线上却没有人注意到这支部队。就连那些M60坦克也分出了将近一半去阻击企图冲上来的机器人。

“开炮！”防线上，看到那些机器人凭借坚固的盾牌，硬顶着各种枪械的集火攻击冲上了坡道，费米尔少校急得抓着无线电就冲那些坦克大吼道，“把那些拿盾牌的给我先干掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691333"  chaptername="0234  威斯利的反扑（三）">加入书签</a>
</div>
