    等到婚礼现场的时候，我们进门的时候，叶青青正在外面会客，面带含蓄的笑容，温婉大方。

    叶青青看到我有一瞬间的僵硬，又露出了刚才的笑容。

    我带着她们走了过来，不经意间发现小小的情绪不太对。

    于是我便暗自在背后做了个手势，示意小小控制一下情绪。

    我迈步向前，微微一笑：“没想到你这么快就成婚了，恭喜恭喜！”

    叶青青这个女人的确是狡猾，我也能理解，毕竟是夹缝中求生的人，没点心机早就被弄死了。

    没等叶青青说话，她旁边的人都有些惊讶地看了过来，来来回回的视线都像是在质问叶青青是怎么跟我认识的。

    那些人的眼神赤裸，也充斥着嘲讽。

    这种情况我并不知晓里面的缘故，而她那个准新郎正忙着给别的老板赔笑敬酒，根本就无暇顾及未婚妻。

    “程哥，谢谢你，你的好我永远都会记得！”

    可能是身边目光过于异样，叶青青手都有点发抖，却努力作出一副笑脸来。

    这个女人漂亮、妖娆，哪怕穿着纯白的婚纱也没办法作出纯情的姿态来，一举一动都带着佑惑。

    “别，好人卡我收不起，新婚快乐！”我无意再与这女人说下去，今天来本身也不是为了和她“叙旧”。

    不过出于一个男人的自尊心，我还是想看看她嫁的那个老公究竟有多好，如今看来不过如此。

    我抽回刚才叶青青紧紧抓着的手，看着她拖着长长的婚纱后摆摇曳着腰肢离去，接过都小小递上来的丝巾擦了擦手，在我眼里，现在的叶青青跟王有容没什么两样。

    下一秒，迎面走过来一个人，我顿了一下竟是赵武升。

    “程磊，你竟然来了？”赵武升得知我竟然要亲自前来的时候有些惊讶，他的出现我更为惊讶。

    我稍稍往旁边走了一点，萧潇和都小小将人挡住了。

    “程磊，不要小看叶青青。”

    赵武升的话说的突然，不过赵武升看人看事本事不俗，他的话我是听进去了。

    “当然。”

    这时一个漂亮的女服务员走了过来，笑得非常得体，见我走过去，非常自然地递上来一杯红酒。

    “先生，来一杯就没有烦恼了。”萧潇和都小小瞪了一眼女人，担忧地看向那盛酒的高脚杯。

    我接过酒，暗自琢磨，叶青青如果想要搞什么，为什么现在还没有动手。

    婚礼现场喜庆的音乐响起，纷繁嘈杂之中，思想更难保持注意力的集中。

    我正想要喝下酒，突然注意到那女服务员下意识地舔了舔唇，眼神也一直落在我的口唇附近。

    随着我把酒杯拿离了唇沿，女服务员眼中露出失望的神色。

    我越想越觉得不对劲，叶青青不可能这么简单，一定是哪个环节出了问题。

    就在这时，吊灯突然砸了下来，室内瞬间一片黑暗，一个温香软玉的身子落入我的怀中，一只软绵绵但是格外固执的手抓到了下面。

    我凭着熹微的外面的光，看出了是刚才那个送酒的美女，都小小和萧潇距离远了一些。

    我被怀里的女人半拽着往楼梯走，这边的楼梯黑，什么都看不清，却方便了一些喜欢刺激的人。

    眼看着就要走到一个完全黑暗的拐角处，刚刚还准备出去的萧潇和都小小推开一堆睁眼黑找不着路的客人向我这边挤，一边挤一边喊我。

    我一把推开怀里的不知名的女人，结果我反应快，她反应比我还快，她先冲了出去，一边跑，一边喊。

    “救命啊，救命啊！”

    与此同时，灯亮了，都小小冲过来把他的电话放在了我耳边上。

    “程总，酷乐出问题了，那些股东现在就跟要把公司拆了似的，怎么办呀？”助理慌乱说着，要不是知道昨天的事情，我都看不出这个人的隐藏。

    我抬头的时候，已经被来参加叶青青婚礼的宾客团团围住，一个红布包着的白生生的人落进我怀里。那破布一条条地挂在白生生的美人脖颈上，凌乱又可怜。

    那边叶青青举着酒杯赶了过来。

    “到底怎么回事啊？你怎么能这样呢？”

    我懒得理会这两个女人，转身就要走，叶青青拦住我：“程哥，你是个好人，我相信你什么都没做，但是今天是我婚礼，你看你闹这一出，唉……”

    仿佛我是那个最不懂礼数的恶人，看着叶青青现在这副嘴脸，我再次在内心感谢当初赵武升的提醒。

    本来来之前我就已经猜到了叶青青要做什么，但是她真的做了还是足够让我恶心的。

    这个女人果然足够虚伪，迎来送往非常熟练，甚至连自己的婚礼都能拿来算计我，真是让她费心了呢！

    她何时变成了这样，她背后那个人还真是把她教得格外好！

    我扫了一眼脸色苍白的都小小，看来这下终于看清她的真面目了，我的目的也就能够达到了。

    “何必呢，贤妻良母？这个女服务员是你的婚礼上出现的，果然和你差不多呢！”没等我开口，都小小冷声道。

    而一旁的服务员依旧是那副将露未露的样子，我没什么兴趣看，那些个老板却各个看得眼睛冒绿光，牺牲这么大，也不知道叶青青许了她多少好处。

    叶青青并没有理会小小，反而直直的看向我。

    “程哥，你要不要看一下新闻？”叶青青看起来胸有成竹，她还不知道有时候太有把握就是自负，而自负的下场往往都不太好。

    “都小小，我想你也知道我欺骗了你，不过就你那点小心思，还是再炼炼吧！”都小小瞪大了眼睛看着淡定的叶青青，我知道她现在正在懊恼。

    叶青青比都小小经历的事情太多了，有时候连我都不能分辨她何时真何时假，又何况一个都小小呢？

    就算在工作上有天赋，但人心的事还是要经历过才能明白。

    我安慰性地拍了拍都小小的肩膀，被骗没什么，让叶青青自食恶果才是我接下来要做的。

