    “休假？你开玩笑的吗？我现在不是要跟在你身边吗？怎么就休假了？明天不需要拍戏吗？”小妹觉得神奇，要不然就是初七病了。

    之后小妹想破脑袋，都没想出到底是什么缘由，只是满脑子都是一个最为震惊的想法。

    初七要谈恋爱了，而且目标还不是自己的男神。

    磕的CP居然就真的这样没了，小妹很想哭。

    “我觉得我明天还真不能去上班了呀，现在我心痛得要命，不知道什么时候才可以好。”小妹有些夸张说道，她的确觉得很惋惜很痛心，也很替初七着急，但是这一切都没能够让初七改变。

    “你心痛什么？又不是你需要分手，你这个样子让我觉得自己是个负心汉。”初七半开玩笑，她脑子里边想的都是席泽。

    好像她这样对待席泽的确是有点渣了，不过现在要是可以弥补的话，也许还可以挽救。

    有了这么一个想法，初七再也没有半点想和小妹聊下去的兴致，立即就挂了电话，让小妹好好休息。

    本来初七还没想过，这么快就和席泽复合，但是刚才的一些谈话就让她想临时改变主意。

    其实也不是不可行，初七并不想让席泽的愿望落空。

    她其实对于一些人的争辩从来都不会去在意，也不曾想过，在自己的心里竟然会有这么一段感情。之前她总觉得自己也就只有一点点喜欢，不至于会为这一点情爱而改变。

    而今的事实却是证明了并非如此，她对席泽真就有着一颗赤诚之心，并且还想要和他更为长久在一起，而不是只有这么短的一些时间。

    但是席家这一边必定是最大的阻力，她必须要去找到万全之策。

    “我到底要怎么做才可以得到席家的认可？如果借助席泽的帮助，那应该只会是让他们更加厌恶。我得靠自己。”

    那他们还需要什么？如果她和席泽在一起符合他们的要求吗？自然是不符合，但是又无可奈何，因为这是席泽的选择，他们并不能去改变。

    思索之下，初七睡了过去，等到醒来已经是第二天。

    也不知道席泽起来了没有，像是有了心灵感应一般。等到初七洗漱完毕，门就被敲响了。

    门外是席泽，他手里拿着早餐说是在楼下买的，让初七趁热吃。

    初七坦然接受，“谢谢。你今天也是要早点出门吗？”

    席泽之前一直都会为初七做早餐，但是今天他有些忐忑，并不知道初七会不会接受，只好是假装自己下去买早餐，然后多买了一些才给初七带了。

    看到初七坦然接受并且对他笑了一下，席泽这才安心下来。

    “需要这几天都挺忙的。”席泽并没有说公司那一边，他其实是可去可不去，他一直都是随心所欲，并不会因为一些安排改变。很多时候都是他来决定规则，而不是规则来约束他。

    但是初七并不知道这一些，她只明白的是他们都是需要早点去的，并且还得去按照规则来。

    席泽有些想去初七的剧组，但是又怕唐突，最后还作罢了。

    “初七，你今天怎么感觉这么开心，难道是真的又恋爱了吗？”小妹就像是个跟屁虫，初七到哪里她就到哪里，并且一双眼都落在初七身上，仿佛要看出几个洞来。

    昨晚初七的一番话让小妹彻底睡不着，但她又是个胡思乱想的，想了很多种可能全都被自己觉得有理有据。最终也没睡好。

    “还没有，但是快了。”初七并不掩饰，她明白自己需要去堂堂正正面对这一份感情，而不是像之前那样遮遮掩掩甚至都不会去表露出来。

    也许真正喜欢一个人就得是堂堂正正的，不让对方伤心难过。

    小妹揉着自己的头发，“我的老天鹅呀，怎么回事儿就不能给我一点希望吗？”

    小妹依旧还是觉得初七喜欢别人这件事绝无可能，还她对爱情的信心啊！

    初七含笑看着她，原来这小妹还是在误会着她，还以为她喜欢上了别人。

    但她从始至终，只喜欢过一个人。

    中午时候席泽忽然就到了剧组，并且还买了一束花。

    席泽的到来让整个剧组都沸腾起来了，他们全都兴奋得不行，一个个都想要过去看看。

    作为影帝，席泽向来如此受欢迎。

    “我就说席泽怎么可能会和初七分手啊，他们看起来那样的般配，而且你见过席泽会为了谁买花的吗？这不就是奇迹了吗？”

    “就是啊，我也想不到那样冷清的男神竟然就会为了初七变成这样含情脉脉。真是羡慕啊。”

    好多人都在讨论，但是也不敢靠太近。

    两个主角现在并不知道他们已经被讨论着沸沸扬扬了，还在互相对视着轻声说着一些话。

    初七对这些并不觉得有什么，她只知道的是如果她还不去承认，那就会是要席泽等太久了。

    “这又是你们公司让你来的吗？”

    初七一猜就猜中了，席泽绝不可能主动做这些事情。

    “不是。”席泽否认了，他并不是因为公司的要求才过来，他是想要让初七知道他的决心而来。

    本来她早就想在大众的目光之中再次与初七站在一块，但是又想到他们还没复合，犹豫再三还是想来。

    初七的房车里边比较小小而且，又是一个隐私很多的地方。席泽也不敢乱看，只是在沙发那正襟危坐。

    “喝杯水吧。”

    “等会我想看一下你拍戏。”席泽忽然就说。

    “……行的吧。”

    等到从剧组出来之后，外面已经是有些暗了，初七今天有点累。

    席泽心疼她，细心给她整理衣服，“辛苦了，今晚想吃什么？”

    初七没心思想这些，“随便吧，你做决定就好。”

    最终席泽见她昏昏欲睡的，还是去买了菜回宿舍做饭。

    现在他们虽然是还没有正式复合，但是距离复合也不远了，初七也就没有去掩饰什么。

    她知道自己一点都不会去抗拒，但是眼睁睁看着自己和席泽越走越近，并且就与之前谈恋爱的时候差不多，就开始隐约觉得是时候了。

    她应该不去计较别的，也不应该去说起一些别的事情才是。

    这一天初七想约席泽早些回去，但是席泽却告诉她今天比较忙，今晚可能不回去了。

    那就有些尴尬了，她本来还想着先复合看看，但现在没办法了，还是先继续去等待一下吧。

    席泽这一忙就是好几天，初七见到席泽，但是也就只有几分钟，有时候就只是匆匆见一面，说个几句话就得走了。

    又过了几天，初七已经有些按捺不住主动去联系席泽，并且又问了一下到底发生了什么事情。

