
不和张鲁联盟，也许就意味着他和张鲁很有可能被各个击破，而和张鲁联盟，暂时倒是可以双线抵抗马斌，至于他和张鲁的旧账则可以日后再算。

听着孟达和法正的一番分析之后，刘璋虽然对张鲁恨之若骨，但是如今到了这生死存亡的时候，他也只能考虑和张鲁联盟了。

“二位虽然如此说，但是如何去说服那张鲁？”

早就料到刘璋会问这样的问题，孟达信心满满地道：“在下愿意去一趟巴东！定然不会辜负主公的重托！”

“万万不可！万万不可啊！你现在贵为我益州的军师，怎可只身犯险？”

吴懿说的简单直白，这也立即让刘璋意识到若是让孟达亲自前去的话干系重大，万一张鲁将其扣留或者对其痛下狠手，那无疑于让他丧失了左膀右臂。

孟达笑了笑道：“在下有三寸不烂之舌，定然会说服张鲁让其和主公联盟！只是还需要主公的亲笔书信一封！其他的也不必多说什么，只需要说情势危急即可，涉及到存亡，还望他能舍弃之前的恩恩怨怨，共同对抗马斌！至于其他的，在下到巴东之时自有安排！”

“这个！难道我益州除了军师之外，再也没有其他人能够代替军师前去了吗？”

刘璋一脸苦恼！这个时候他全凭孟达主持大局，孟达一走，他心里立即就空了。

法正道：“军师前去并不是去游说张鲁！”

刘璋和吴懿一听，立即目瞪口呆，不去游说张鲁，那就根本不用去巴东！

“敢问主公，按照你对张鲁的了解，他会愿意和主公化干戈为玉帛吗？”

这话倒是直接说到了刘璋的心坎上，他叹了一口气道：“冰冻三尺非一日之寒，恐怕没那么简单！张鲁这个人本将军还是很了解的，他阳奉阴违又嫉恶如仇，且擅长心计！想要他在这个时候和本将军联盟，可能性真不是太大！只是按照刚才二位所说，我们目前根本没有更好的办法，这也是迫不得已啊！”

法正道：“看来主公比我们看得明白！既然如此，我们必须要从张鲁最信任的人入手！”

“敢问主公，张鲁最信任的人是谁？”

“自然是那阎圃！那厮之前在本将军的麾下从来未出半点计策！但是对于张鲁却是积极献策！听说他现在是张鲁的军师，地位尊崇！”

“这就对了！张鲁可能因为仇恨不愿和主公联盟！但是那阎圃可不简单！相信军师从他入手进行游说的话，一定可以让张鲁和主公一同抵抗马斌！”

孟达听了法正之言后哈哈大笑道：“看来我所思皆被你猜中了！”

刘璋道：“既然如此，那本将军多派些人手追随军师，这样和军师也好有个照应！”

孟达摇了摇头道：“一两个人随我前去即可！太多的人前去反而容易引起麻烦！”

听孟达这么说之后，刘璋虽然担心孟达的安危，但是也不再多说什么。

一直以来，他对孟达及法正的能力还是颇为信服的，在现在这么为难的时刻，他也只得尽快拍板决定。

孟达辞别刘璋一路东去，他并没有去巴东的永安去见张鲁，而是直接前往汉昌。

根据探子的回报，虽然张鲁和他们暂时罢兵，但是阎圃并没有呆在永安，而是呆在汉昌。

而驻扎在汉昌的正是杨柏。

此时的阎圃和杨柏正在灯下讨论马斌出兵攻打刘璋一事。

只听那杨柏用一种幸灾乐祸的口吻道：“那刘璋走到这一步也是他咎由自取！幸亏我们当时追随主公另立山头，不然的话造反会沦为马斌的刀下羔羊！”

阎圃此时一身青衫，面容有些憔悴，他抚了抚胡须道：“杨将军，依你之间，那马斌能不能灭了刘璋？”

阎圃这相当于明知故问，不过杨柏还是笑着说：“想必军师心里比末将清楚多了！那益州虽然是易守难攻，但是目前马斌已经占据益州以北大片区域以及马鸣阁和白水关！他的五万大军可全部都是精锐，传言他还专门发明了一种专门用于攻城的连弩！只是那连弩到底是什么样，至今没有外人知道！有神兵利器，又有郭嘉等人的辅助，他要想灭了刘璋，那还真是易如反掌！”

阎圃抿了一口酒，意味深长地道：“看来谁胜谁负，天下人都心知肚明！只是，那马斌灭了刘璋以后，又会去灭谁呢？”

“那必定是董卓！董卓现在已经是强弩之末！虽然半路杀出个徐荣，但是末将估计董卓早晚还是会把徐荣的兵权给收了！”

“难道在杨将军看来，那马斌永远不会攻打我们吗？”

“不会！当时张将军和本将军说他们的主公要和我们的主公结盟，还是他们帮助我们拖住刘璋的大军，让我们一举夺得巴东！”

杨柏这话说得十分自信，言语之间又喝了一杯酒。

阎圃摇了摇头道：“可有凭据？马斌是否亲自说过？”

这话一问出来，倒是把杨柏吓得一身冷汗，他身手抹了抹额角的汗水道：“军师的意思是？”

“唇亡齿寒！那马斌灭了刘璋之后必然是顺带灭了我们！这倒不是本军师长他人志气，灭自己威风！虽然说目前主公在巴东很有威望，深受百姓爱戴，但是根基未闻！巴东根本无大将可以抵挡得住马斌的攻击！”

杨柏再次饮了一杯酒，平复了一下内心的情绪道：“那该如何是好？”

阎圃道：“当初马斌帮助主公，无非就是想借助主公之手削弱刘璋的实力！现在主公和刘璋可谓是两败俱伤！他选择在这个时候明目张胆地出兵，这就说明他心里无所畏惧！而且本军师还听说他派尹奉带着一万人马驻扎在米仓山！这说明什么，他对我们是有所防备的！杨将军勿要再想着联盟之事了！那马斌休养生息近一年，就是为了这一天！”

杨柏猛然晃了晃头，然会赶紧跪拜在地道：“多谢军师提醒！不然末将真的是连自己怎么死的都不知道……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856658"  chaptername="第328章：阎圃的忠告">加入书签</a>
</div>
