    第472章 薛敏

    “号外！号外！韩凝薇已经有男朋友了，有图有真相！！！”

    某论坛上，一位神秘网友贴出了燕翎羽跟韩凝薇的合照，除了这张照片以外他还附加了一条短视频，视频内容是三个人在城外的小吃摊吃饭，裴思雨也在其中。

    只看表面的话这种事其实很正常，两个美女逛街喊个拎包的舔狗“”无可厚非”，但视频里的这只“舔狗”简直胆大妄为，他居然把筷子伸到了韩凝薇盘里。

    本来大家以为这已经够离谱了，但接下来的一幕直接让网友们破了大防。

    只见韩凝薇也拿起筷子伸到了那只舔狗面前，两人居然是互换着尝了尝对方的餐品，这可把网友们惊呆了，因为他们的东西都是吃过的，不是那种刚拿上来你尝尝我的，我尝尝你的。

    一男一女，互相戳对方的食物，还有说有笑毫不介意，这是什么关系怕是傻子都能想的明白，没错，他们肯定是………姐弟！

    映日荷花：不要以谣传谣好不好，那人我知道，他是韩凝薇弟弟，什么就男朋友，你哪只眼睛看他像韩女神男朋友了。（点赞数：999999+）

    给你一顶大帽子：楼上说的没错，他肯定是韩女神的弟弟或者什么亲戚，我女神绝不可能会找这么平平无奇的人当男友，那不是眼瞎了吗。

    爱哭鬼：对，他肯定是韩凝薇某个亲戚，我也同意楼上的说法。

    辞兮：那你们可能要失望了，那男生真是韩凝薇对象，很多人都见到了，而且韩凝薇也没反对。

    寻梦客：很多人都见到了？在哪见到的，我怎么没看见。

    炒面微辣：在35号比赛场地，昨天韩凝薇在那里出现过，据说她们还跟飘雪剑宗的人起了冲突，连贺铭都去了。

    你的意中人：贺铭都去了？不会吧，那后来怎么样了，有没有打起来。

    七夜：后来贺铭挨了一顿打就走了，对了，顺便提醒一句，视频里的另一个女生是裴思雨，碧霞山庄大小姐，那个吃韩凝薇饭的男生也不是普通人，他叫燕翎羽，弘武大会种子名单排名第十。

    失约于星光：什么玩意儿？他是种子名单选手？

    藏起来：不仅是，还排在第十位，但奇怪的是他没有什么可以参考的战绩。

    潇潇暮雨子规啼：额？没有参考战绩！那他是怎么上的第十名。

    十一大利炮：这个我知道，我表姐在银月楼修行，她说这个燕翎羽得到了喻楼主和碧霞山庄的共同推荐，黄圣女更是对他赞不绝口，所以综合考虑后联盟就把他排在了第十名的位置。

    别出声行吗：银月楼和碧霞山庄的共同推荐，有意思，看来得去关注一下这位兄弟了。

    大闻子：排名第十怎么了，除非他排名第一，否则永远也配不上我女神。

    很久很久以前：对，只有年轻一辈第一人才配得上我女神。

    可可茶：我也好喜欢韩凝薇，不知道她介不介意我是个女生。

    不下雪：楼上+1。

    九州历4667年7月27日，第一天的海选赛已经全部打完，由于没什么明星选手所以比赛的关注度并不是很高，这也导致大家的视线都放在了八卦新闻上。

    “韩凝薇疑似正在和陌上男子交往”

    “碧霞山庄大小姐暴打飘雪剑宗贺铭”

    “韩凝薇旁边的男子叫燕翎羽”

    “司空胜、黄玲等人已悉数进入昌登城”

    “飘雪剑宗尚未回应贺铭被打一事，是否采取报复手段暂不可知”

    以上几条内容便是今天的热点新闻，其中韩凝薇疑似有男友这条热度最高。

    “我靠，什么叫疑似？我是他弟弟？老子这么帅就只配给她当弟弟吗？”

    别墅内，燕翎羽看着光屏疯狂吐槽，怎么每次都有人说他是韩凝薇弟弟？

    “你确实挺像凝薇弟弟的，哈哈哈。”裴思雨靠在沙发上大笑了起来。

    “听到没有，快叫姐。”韩凝薇也跟着笑了笑。

    “我不叫。”

    关掉光屏燕翎羽看向韩凝薇：“走，我们出去转转，还疑似，今天就让他们知道知道，老子是确定的。”

    “好啊，叫声姐姐我就跟你出去。”

    “……”

    “哈哈，你小子也太好玩了。”看着燕翎羽吃瘪的样子裴思雨乐得前仰后翻。

    “不去算了，我一个人去，我要去看美女，哪里美女多我去哪里。”

    见燕翎羽闹小脾气韩凝薇笑着站了起来：“开个玩笑嘛，走吧，我陪你出去转转。”

    “这还差不多。”

    “等等，你们都出去了我一个人怎么办，不行，我也要去。”

    “你去干什么，安安静静在家睡觉不好吗，非得当电灯泡。”

    “你才是电灯泡，要不你在家睡觉，我跟凝薇出去逛。”

    闹腾了一会儿后三人一起出了门，裴思雨挽着韩凝薇的胳膊喜笑颜开，燕翎羽则一脸郁闷，这人怎么一点道德心都没有，天天霸占别人对象。

    大约半小时后三人来到了城外，海选赛还在继续，但是今天的战斗明显更加激烈了，海选赛一共会举办三天，过了这关便能进入下一轮初赛。

    “好！打的漂亮。”

    精彩的战斗引得观众连连叫好，选手们在场上全力拼搏，亲友和教练在场下眉头紧皱，获得胜利的一方欢呼雀跃，失败的一方则黯然退场。

    “那里人好多啊，走，我们过去看看。”裴思雨指着右前方说道。

    穿过拥挤的人群三人来到了88号场地外围，这处场地比其他区域都要大一些，围观人数也远远超过了别的地方。

    “下一场，飘雪剑宗陈泽，对阵，碧霞山庄彭飞。”

    裁判高声喊出了即将出场的选手名字，围观群众也随之欢呼起来，他们费尽心思挤到这里就是为了看这场比赛。

    “碧霞山庄彭飞？母老虎，好像是你们家的人。”燕翎羽提醒道。

    昨天贺铭喊了裴思雨一句母老虎，结果燕翎羽就把它记住了。

    “你说谁母老虎呢，再喊捶死你。”

    裴思雨恶狠狠地回怼了一句，接着她转头看向备战区域，果然彭飞正在那里做热身运动，看来裁没有报错，下一场真是飘雪剑宗对阵碧霞山庄。

    “奇怪，我没安排人跟飘雪剑宗交流啊，彭飞在干什么。”裴思雨心下中疑惑。

    “嚯，真是年轻气盛，母老虎，你家那个彭飞被人挑衅了，结果他脑袋一热就答应了陈泽的挑战。”

    燕翎羽一边说一边把光屏推到了裴思雨面前，裴思雨略微扫视一眼就明白了其中缘由。

    原来飘雪剑宗第一天露面就吃了个三连败，先是罗启被一介散修打败，接着程文东又被燕翎羽一招秒杀，最后连跑来救场的贺铭都被修理了一顿，这三场失败让飘雪剑宗威严大损，于是他们便想通过今天比赛挽回些面子。

    剑宗安排陈泽在网上不断挑衅彭飞，起初彭飞并不想理会对方，但年轻人都容易冲动，最后他还是接下了陈泽的战书，两人约定今天下午在88场地一决胜负。

    虽然应战是冲动之举，但彭飞还是保持了一些理智，他已经通过社交账号表示这场比赛是私人行为，不涉及门派声誉，可再不涉及他终究是碧霞山庄弟子，比赛结果肯定会影射到自己的门派。

    “飘雪剑宗应该是想找回点面子，虽然彭飞已经说了应战是他个人意愿，但对方似乎并不这么想，我刚看了一下，论坛上全是“剑宗”对阵“山庄”的标题，根本就没几个人提及出战者是谁。”燕翎羽道。

    闻言裴思雨点了点头：“可以理解，毕竟他们昨天输的太多了。”

    “思雨，要不你过去拦住彭飞吧，这场比赛对方明显是有备而来，彭飞仓促应战胜算真心不大。”韩凝薇道。

    裴思雨叹了口气：“要是早来几分钟还能拦，现在已经不行了，裁判刚刚报了他们的名字，这会儿去拦就等于临阵脱逃不战而退，跟输了没什么区别。”

    “哎，这个飘雪剑宗啊，为了点面子居然把二号人物都派来了，母老虎，江湖上都传你输过薛敏半招，这个薛敏……长得怎么样，好不好看。”

    燕翎羽刚刚翻到一条帖子，上面说飘雪剑宗二号人物薛敏会到现场观战，看来剑宗很重视今天的比赛。

    听到薛敏两个字裴思雨眼神一凛，片刻后她缓缓道：“没有你家韩凝薇好看。”

    “切，这还用你说，她肯定没我媳妇儿好看。”

    三人说话间围观群众突然欢呼了起来，原来是对阵选手出场了。

    “飘雪剑宗必胜！”

    “剑宗必胜，司空胜奥星最强！”

    陈泽刚一出场就赢得了大家的呐喊，反观碧霞山庄却是无人助威。

    “碧霞山庄必胜！彭飞加油，母老虎就在台下看着，你一定要好好打，千万不能输，不然……”

    “啊！你拽我干什么，我口号还没喊完呢。”

    燕翎羽拿着两面小红旗站在最前方高声呼喊，他一个人的声音就盖过了全场，结果大家都不喊了全看着他，这一下可把两位美女给羞的不行。

    还没等韩凝薇出手裴思雨就赶紧冲上去拉住了燕翎羽，她总算是理解韩凝薇的“苦衷”了，这小子“放纵”起来简直一点正形都没有。

    “别喊了，丢不丢人，大家全看过来了。”

    “看就看呗，越是这种时候就越要脸不变……好吧，我不喊了。”

    韩凝薇睁大虎目瞪了燕翎羽一眼，燕翎羽赶紧眼观鼻鼻观心闭口不言。

    “那是碧霞山庄大小姐裴思雨吗，她怎么也来了。”

    “应该是的，彭飞是碧霞山庄弟子，她应该是来观赛的。”

    “啧啧，大小姐都来了，看来这场比赛很重要啊。”

    “她旁边那个就是韩凝薇吗，真美啊，本人比照片上还有气质。”

    “给碧霞山庄助威的那个男生就是燕翎羽吧，这看着也没啥特别的，怎么就排名第十呢，本人比照片上还平平无奇。”

    本来两位美女还有点生燕翎羽的气，但听到路人的评价后却笑的不亦乐乎。

    “哈哈，小燕子，你听到那人怎么说你了吗，比照片上还平平无奇，哈哈哈。”

    “emmmmmmm”

    燕翎羽抿着嘴半天没说出一句话来，我怎么就平平无奇了，劳资明明这么帅。

    场地中央彭飞攥紧了拳头，他没想到裴思雨居然会亲自来观战，既然如此那这场比赛自己无论如何都不能输。

    “厉害啊，裴家小姐亲自督战，看来我得让你输得难看一点才行，不然怎么对得起如此阵仗。”陈泽阴狠地道。

    彭飞面不改色看着对方：“放心，输得人只会是你。”

    选手正式入场，裁判员集体就位，飘雪剑宗对阵碧霞山庄的比赛马上开始。

    呼～

    就在主裁判准备吹哨的瞬间一道人影突然从天而降，人影身着一袭白纱缓缓落在了贵宾台处，看到此人飘雪剑宗弟子赶紧躬身行礼。

    “见过薛师姐。”

    “嗯。”

    人影点了点头示意众人起身。

    “薛师姐？母老虎，她就是薛敏？”

    裴思雨不耐烦瞥了一眼贵宾台：“就是她，一天到晚戴着个面纱，好像谁很喜欢看她一样。”

    闻言燕翎羽朝贵宾台望去，只见那白衣女子果然戴着一张面纱，不过面纱是半透明的，并不能起到遮掩效果。

    “这面纱戴着没戴一样，我还是能看到她长啥样。”燕翎羽吐槽道。

    “可能戴着会比较有气质吧。”韩凝薇点评了一句。

    那种面纱很明显就不是用来遮掩的，算是一种配饰。

    “不过话说回来，这薛敏长得还挺好看的，对了，裴大千金小姐，她在飘雪剑宗是什么身份，地位高不高。”燕翎羽问道。

    裴思雨白了燕翎羽一眼，问话的时候就是千金小姐，没事的时候就是母老虎，可真有你小子的。

    “戒律堂首席弟子，地位还可以，实力比贺铭强不少。”

    “戒律堂啊，那就是管刑罚的，看来是个狠心女人。”

    薛敏刚一出现就吸引了观众的目光，主裁判也不得不放下口哨稍等片刻。

    “临时有些事耽搁了，希望没有给诸位造成困扰，比赛可以开始了。”

    薛敏淡淡地吐出几句话，这次弘武大会恒道国是联盟指定的主办方，可她刚才那态度却让人觉得，飘雪剑宗才是真正的主办方。

    “这薛敏还真是不客气，明明在别人地盘，说话却这么强硬。”对于薛敏的行为燕翎羽明显有些不满。

    “飘雪剑宗一向这样，从他们自称剑宗就能看出来，狂的不行。”裴思雨道。

    见薛敏点头主裁判重新举起了手：“飘雪剑宗陈泽，对阵碧霞山庄彭飞，比赛开始。”

    嘘～

    伴随着一声哨响两名选手同时冲向对方。

    (本章完)

