    第882章 贫穷使人冷静

    并不是所有人都有罗戒那样庞大的精神力总量和理论上可以无限回血回蓝的「死亡重铸」。

    在将一个差不多有标准足球场大小的原始丛林推成平地后，几名翻地组的法系职业者小脸煞白双腿哆嗦，表示自己真的一滴都没有了。

    考虑到没有耕坏的地，只有累死的牛，就这么几个宝贝土系法师，怎么着也不能开荒第一天就把人给玩坏了。

    罗戒当即宣布翻地组可以回去休息，吃点大腰子六味地黄丸啥的补补营养准备明日再战，剩下的苦力杂活一股脑的甩给了依旧精力旺盛的伐木组。

    “桂音姐，这就是传说中的魔法么……如果这些穿越者前辈能学的话，是不是代表着我们也可以学？”

    「晓王子」兴奋的握紧了拳头，清秀如女孩的脸上满是激动。

    这可是真正的魔法！不是那些需要靠道具和心理盲区才能实现的魔术小把戏！这种真正意义上的超自然力量，可是每个魔术师都无法拒绝的致命诱惑。

    “理论上……应该可以吧。”

    或许是因为志趣不同，「神崎桂音」对这些毁天灭地的超自然力量并无太大触动，反而更在意的是之前见过的那些女性玩家们所使用的治愈法术。

    高中生六人组此刻的心思各有不同，但却同时意识到了罗戒叫他们来看这场开工秀的意义所在。

    这不仅是赤果果的炫耀武力，更是在给他们吃下一颗定心丸——毕竟毫无准备的穿越到这个陌生的异世界，没有什么能比一个来自同一世界且拥有强大武力坐镇的团队更让人安心了。

    就连那一心想要自立门户，在异世界重新开拓属于自己的商业帝国的实业家「真田胜人」，此刻心中都升起了一种宏图霸业终成空的索然无味感——他忽然明白了，世界的运行规则不同了，金钱的力量或许在这个异世界同样有用，可强大的武力显然却是更加通用的绝对规则。

    ……

    接下里的日子，玩家们按部就班的一点点蚕食着森林，疯狂的向外扩张着占地面积。

    而在已经平整夯实的土地上，一座座砖窑拔地而起，简陋的畜力制砖机每天产出数万块砖坯，送入砖窑烧结成坚硬的砖块，最终成为这座新兴城镇的基石。

    缔造了这一切的自然是那六人组中的科技少女「大星林檎」。

    尽管被系统剥夺了名为“黑科技”的外挂，但其过人的智商和AI“熊兔”中的科技储备却是实打实的，哪怕受限于当下近乎从零开始的科技树，依旧设计出了不少近乎完美的人畜力机械，使得众玩家们本就高效的工作效率得到了几十倍的放大。

    或许是震惊于初级工业生产所展现出的伟力，也或许是单纯的羡慕那结实明亮的砖瓦房，原本还只是处于观望的艾尔姆村民，陆续开始有人前来询问，能否以工代酬换取他们生产的各种建筑材料。

    罗戒早就等着艾尔姆村开这个口，自然是无不应允，筛选出了一批接受能力强的年轻人学习各种机械的操作，老人与妇女只要愿意来，也会给安排一些力所能及的杂活。

    而在报酬方面，经过研究探讨，以罗戒为首的四名队长否决了由艾尔姆村村长「乌尔加」提出的以工换物请求，改为了货币报酬。

    理由很简单——以货物为酬劳，待到房子盖完，己方对于艾尔姆村人就失去了吸引力，只有以通用的货币为酬劳，让艾尔姆村人习惯在自己这边打工，才能真正将这些原住民牢牢捆绑在自己的战车上。

    “夜魇队长，对前来打工的艾尔姆村村民进行货币支付，这一点我是赞同的。但现在我们面临的另一个问题是——我们手上的货币严重不足。”

    基地的财政一直是由贾帅带着那前世界首富「真田胜人」负责的，来源主要是靠向邻近的商业城市「多蒙特市」贩卖狩猎组打到的各种猎物。

    但市场的容量终究是有限的，「多蒙特」的大小商会已经吃下了太多的货物，在没能向更大的市场稀释之前，玩家这边恐怕很难再得到足够的货币补充。

    “要不我们卖蛋黄酱回回血？”「今晚还打老虎」用一把木梳梳理着脸上的大胡子，咧着大嘴开玩笑道。

    “说正事呢，你总玩这一个梗有意思吗？”「翡翠仙人掌」没好气的白了他一眼。

    蛋黄酱这事其实也并不完全只是个梗，毕竟有原著摆在那里，几个女玩家闲来无事也确实尝试过制作蛋黄酱贩卖——销量仅限于「多蒙特市」市民买来尝鲜。

    倒不是原材料的问题，主要是这玩意的保质期太短了，别说是长途运输，但凡是搁一晚上都变味了。

    “想要得到足够的货币进行经济循环，我们就必须得有能够换取货币的商品，但我们现在的人手有限，光是生产基建材料就已经是满负荷运行，总不能卖砖头吧？”

    “提醒一下，多蒙特市本地就有砖窑，虽然没有我们的生产效率高，但人家离得近，没有运输成本，咱们运过去也没有竞争力。”

    罗戒敲了敲桌子，打断了三人的争论。

    “好了，钱的事我来解决……另外，基地内的各种公共设施也盖得差不多了，接下来可以把砖窑先停一停，把富余出来的人力都投入到小高炉那边去，那里是我们接下来的重中之重，起兵需要的武器装备可全看它了。”

    其他三人闻言对视了一眼，互相从眼中看到了迷惑不解。

    但不打探对方的秘密是玩家相处的最基本准则，他们很有默契的选择了不去追问。

    ……

    从散发着石灰气味的新修会议厅内走出，罗戒掏出求生包配发的个人终端，联系上了「多肉植物」，让他过来一趟。

    没过多久，一人一狗的标配出现在了罗戒私人住宅的房门口。

    “嘿，夜魇大哥，你找我？”「多肉植物」探头探脑的走进房间，打量着四周朴素的白墙和原木家具，“夜魇大哥你这儿也该好好装饰一下了，现在你可是咱们玩家队伍的脸面，住处这么寒酸，让那些原住民怎么看我们？”

    “这就是个临时落脚之处，不用那么讲究。”罗戒从储物空间中放出了那台银白金属色的灵子甲胄【光武二式】，对「多肉植物」说道：“这几天我要出一趟远门，正好你的这台机甲已经被「花柳斋硝子」改造好了，就让你过来取一下。”

    “哦？这么快就改完了？”「多肉植物」满是惊喜的上前查看。

    改造后的【光武二式】主体还是那台马桶模样的蒸汽自走锅炉，但【十王之裁决】的十种武器已经以模块组件形式外挂在了机甲各处，使用时可以迅速进行自动组合。

    虽看起来破坏了原本【光武二式】圆润的流线造型，但却也赋予了这沉重的钢铁锅炉一种重工业特有的硬朗感，除了没有RGB跑马灯，不然还真有点赛博朋克的感觉。

    “有了【十王之裁决】，你这台【光武二式】在攻击方面就算是鸟枪换轨道炮了，如果单论输出，估计就是「今晚还打老虎」那台机甲也没你的瞬时输出火力猛。”

    “不过对于科技侧的机甲来说，火力猛是优势也是劣势，这【十王之裁决】的弹药虽然可以自动补充，但每一发可都是实打实的积分，尤其是威力仅次于自爆装置「五道转轮炉」的巨型导弹「变城弹道弹」，一发就是10000积分，你可别嗨起来连裤衩都赔进去。”

    其实倒也没那么夸张，【十王之裁决】的弹药填装其实都是有时间间隔的，就像「变城弹道弹」，两发之间的间隔甚至长达24小时，根本不可能无限制的地毯式轰炸。

    当然，罗戒相信即便不用提醒，「多肉植物」也会谨慎使用这把威力惊人的大杀器……嗯，贫穷使人冷静。

    这把武器什么都好，就是太烧钱了。

    ?  ?作者菌小剧场——后台短信发来消息，要作者菌不要再发彩蛋章了，说是太费审核小哥了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

