    

    听了卫宗的话，战无极沉默片刻，然后缓缓道：“好，我答应你！”

    卫宗说的不错，他确实没有其他选择。

    从怀中掏出一个明黄色绣着紫色龙纹的袋子，战无极将其交给了卫宗手上。

    “一共十五枚神晶，是我在这么多年内的收集所得，都在里面了。”

    卫宗接过来，掂量了两下感受了下其中的分量，接着就将其收下。然后，他目光转动，缓缓落在了为躺在地面上的大玄公主之上。

    她眼睛紧闭着，浑身呈现出一种苍白之色，呼吸已经很微弱了，看的出来，她的生机正在缓缓流逝着。

    造成这一切，是因为卫宗将她关在冥狱中时间太长，导致她身上不可避免的沾染了太多冥界的气息。

    对于绝大多数正常世界的生灵来说，冥界气息，都是禁忌之物，不能触碰。

    否则，就是大玄公主这种情况，只能等死。

    当然，想要解决也很简单，只要有人能够将她身上的冥界气息吸走就可以了。对于这一点，卫宗就可以做到。

    只见他缓缓走到大玄公主身前，半蹲下来，伸手轻轻放在了她面门之上。下一刻，卫宗低喝一声，噬天诀陡然发动，瞬间，一股强大的吸力从他的手中散发开来。几乎是同时，一股股乌黑色的气息从大玄公主的脸上散发开来，被吸入卫宗的手掌之中。

    伴随着黑色气息被吸收的越来越多，大玄公主本来那苍白的脸色也渐渐变得有些红润起来。

    当最后一缕黑色气息被卫宗吸收之后，躺在地面上的大玄公主咳嗽了一声，缓缓睁开了眼睛。战无极见状，连忙上前。

    看见战无极，大玄公主嘴唇微动。

    “父皇，您来了……”还没等她说完，她又看见了站在一旁的卫宗。

    瞬间，她的脸色就变了。

    “你……你怎么在这里？”

    卫宗淡淡道：“我为什么在这里？你以为是谁将你放出来的？又是谁救了你一命的？”

    听着卫宗的话，大玄公主又想起来之前被关进那恐怖空间的一幕，她顿时遍体生寒。

    “不要说了！！总之，我不想再见到你！！”说着，她一把抓住战无极的袖子，恳求道：“父皇，带我走，我不想再在这里待下去了！”

    战无极静静看着她，眼中莫名的光芒一闪而逝。

    很快，他点了点头，轻声道：“好，父皇这就带你走！”说着，他一把抱起自己女儿，也没有多说什么，最后深深看了卫宗一眼，匆匆转身离去。

    时间紧迫，他迫不及待要去实行自己的计划了。

    “刚出虎口，又入狼窝啊！”看着他的背影，卫宗淡淡道。

    一旁，树精看了他一眼，什么都没说。

    它自然知道卫宗说的是谁，虽然它跟战无极这么多年的交情，但是也不得不承认，战无极的子女，实在是太惨了，注定只能成为他们父亲夺舍的容器。

    那大玄公主，自以为远离卫宗就安全了。但是实际上，她不知道的是，最大的危险，恰恰是来自她最亲近的那个人……

    “罢了！他的事与我何干，不说这个了！”卫宗摇了摇头，盘膝坐下，然后取出了刚才战无极给他的那个小袋子。

    打开，里面全是灿烂的红色晶石。

    “十五枚？”卫宗眉头先是皱了皱，然后很快就舒展开。

    “差不多，应该够了！”

    他的突破和其他人不同，消耗的资源是其他人数倍，但是十五枚，怎么说也够了。更不要说着十五枚神晶之中，还有一些十分强大的，甚至比起之前那猩猩源兽皇的神晶还要有过之而无不及。

    拿着这些神晶，卫宗缓缓闭上眼睛，对着一旁的树精道：“帮我护法，我要突破武神境。”

    树精不禁苦笑，这卫宗明明就是自己的人质，怎么现在，反而自己成为他的保姆了。不过它也没说什么，还是认真照看起卫宗起来。

    毕竟，一旦卫宗出了什么事，里面那位出来，它可担待不起。

    身上气息缓缓波动起来，卫宗同时运转起噬天诀和荒武穹宇决。一道道狂暴的力量被从神晶之中抽离，然后没入到卫宗身体中。

    这些都是源气。

    源气刚刚接触到卫宗的身体中之时，只听见咔吧咔吧几声，碎裂的声音传来。卫宗接触到源气的身体部位，直接碎裂开来，鲜血汩汩流出。体外的这些伤势还是轻的，更重要的是，卫宗体内的经脉也是瞬间被撕裂，差点让力量暴走。

    “果然源气不是那么好控制的！”

    卫宗双眸冷冽，虽然身上受了严重的伤势，但是他心中依然平静。

    源气作为诸天万界之中，最为高等的力量，本来就不是那么好接触的。会受伤，早就在卫宗的预料之中了。

    下一刻，卫宗放缓了噬天诀的吸收，而是运转起不灭剑体来，卫宗胸口之处，小剑虚影散发出了强烈的光芒，增强着他的肉身强度，同时在不断修补着他残破的肉身。

    经过这些天的修炼，卫宗的不灭剑体已经是接近于七百三十剑体的水准，十分强横了。

    与此同时，卫宗脑海之中悟道树哗啦啦作响，树枝拂动之下，无数精纯的神魂力波动起来，在一股莫名力量的作用下，这些精纯的神魂力都被转化，化作了肉身力量，增强着卫宗的肉体。

    即使卫宗做了这么多的准备，但是也仅仅是使得肉身的崩坏缓慢了一些而已。

    其实，这也是卫宗莽撞了。

    正常武神突破，都是一个极其漫长的时间，带着神晶在身上，一点点熟悉其中的力量，一丝一毫的吸收，慢慢转换，最终将一枚神晶之中的力量全都化作自身的力量，这样就算是突破成功了。

    这个时间是极长的，一般武神至少都要十年时间，有些天赋差些的，甚至要更长时间。

    而卫宗，竟然任何准备都不做，上来就狂猛吸收十五枚神晶的力量，这样一来，就算是他肉身力量再强，也承受不住啊！

    不过，卫宗似乎有着他自己的想法……

    在他莹莹灿若星辰的眸光之中，他的识海之中，之前积累了大量的某种力量，开始缓缓运作起来……

