    又过了五天，邓逸飞等一众参与尚九城任务的各大势力弟子在城卫军校场集合，那位青年城卫军军官告诉他们，两天后，尚九城城城卫军，将大范围清剿周边暴民，尚九城内几家势力也会配合参与清剿活动！

    他们这些接取任务的宗门势力弟子，同样要以参与此次活动。

    对方说的是清剿“暴民”，可难民与暴民，究竟有什么区别？

    邓逸飞可能分清字面上的意思，难民就是遭受了灾难的普通人，暴民就是指暴乱的人，可现遇到的实际情况是，难民和暴民是混杂在一起的，谁都分不清楚。

    邓逸飞分不清楚，要不然他早就杀出去了！

    尚九城也不可能分清楚，如果他们真能分清，就不会犹豫这么久了。

    反正在经过剑灵大人的教导之后，邓逸飞是不相信尚九城的城卫军会有能力，有时间将两者区分清楚的。

    想到难民们可能要遭受的灾难，邓逸飞坚定的站出来，主动向那位青年军官提出，要退出此次任务。

    当他说出这句话后，校场上将近两百位来自西秦国其他势力的门人弟子都望向他了。

    毕竟现场只有他一个人喊着要退出。

    “你确定？”青年城卫军皱眉问道，“这次任务，由城卫军牵头，尚九城几大势力辅佐，几乎不会遇到任何危险，你确定要退出？”

    邓逸飞坚定道：“确定！”

    赤血圣剑，渴望的是恶徒鲜血，然不是那些无辜难民的！

    这是赤血圣剑的意志，也是他邓逸飞的意志。

    “能告诉我，是为什么吗？”

    青年城卫军脸色有些不大好看，当着这么多人的面，说要退出任务，有点拆台不给他面子的意思。

    邓逸飞没有回避这个问题，他举着赤血剑说道：“我手中的长剑，只击杀那些恶徒，不会向砍向手无寸铁的难民！”

    校场上，聚集在一起的其他势力成员诧异的望着邓逸飞，有些人甚至都忍不住笑了。

    他们脸上的笑，带着戏谑，有人开始打听邓逸飞是谁，哪个门派。

    当他们听说邓逸飞是天云门的弟子时，看邓逸飞的眼神，就像在看一个傻子！

    这么轻松的任务，凭什么的不做？

    青年城卫军军官脸色阴沉，身上先天境的气势猛然爆发，他声色俱厉的大声对邓逸飞道：“记住了，尚九城，没有难民，只有暴民！”

    邓逸飞身子一抖，死死咬着牙，倔强的盯着青年军官，头颅不曾低下。

    青年军官看到站在邓逸飞身边十多位被泱及势力成员脸色苍白，身子摇摇欲坠，有得甚至直接被压趴到地上，身上气势迅速收敛，他对自身气势的掌控并不是那么游刃有余。

    “很好，你们不是真正的军人，我不能拿军人的标准要求你们，既然你不想再继续任务，退出也是你的自由！”

    如果是城卫军的人拒绝命令，青年军官肯定不由分说的将对方军法处置，可邓逸飞不是军人，他没有理由击杀对方！

    如果他敢在大庭广众之下，击杀邓逸飞，他的上司肯定也会用他的头颅平息天云门的愤怒。

    青年军官不在看邓逸飞，而是用威严的目光扫过剩余其他人：“除了天云门邓逸飞以外，你们当中，还有谁打算退出任务？”

    邓逸飞同样转过身，看着校场上其他人。

    “我不做！”

    “这任务我想退出！”

    “……”

    出乎青年军官意料，陆陆续续的有十多位武者宣布退出，其中大部分是女性武者。

    而邓逸飞脸上，则稍微露出了一点笑容，可能是他在欣慰，欣慰还是有人跟他一样，不忍心对难民下手。

    “很好，退出的人，现在可以离开校场，离开城卫军大营了！”青年军官沉着脸说道。

    邓逸飞与那十多位武者默默离开城卫军校场。

    当邓逸飞一行人离开之后，青年军官宣布解散，留下来的人做好战斗准备，当他离开后，整个校场上的武者们放松了下来，他们纷纷望着离开那些人的背影，对他们指指点点。

    “那个天云门的邓逸飞真搞笑，既然不想杀人，为什么要当武者？回去种田不好吗？”

    “就是，我一直以为，天云门的弟子都是厉害角色，没想到是这样的奇葩，看起来也不怎么样嘛！”一位曾经被天云门拒之门外的年轻武者小声说道。

    一位矮瘦武者甚至还拔出长刀，学着邓逸飞模样，用夸张的语气喊“我手中的长刀，只击杀那些恶徒，不会向砍向手无寸铁的难民”，滑稽得模样，引得周围武者哈哈大笑。

    “……”

    邓逸飞不知道，有人在他背后这么嘲笑他，倒是赤血剑中的陈浩注意力一直放在校场上，他也觉得那些矮瘦武者的表演很有趣。

    在离开军营的路上，他看了看跟他一起走的十多个武者，犹豫了一下，还是主动靠向一位看起来比较好接触，圆脸上总带着和善笑意的女孩：“在下天云门邓逸飞。”

    “翰海宗刘清影！”女孩笑着说道。

    邓逸飞惊讶道：“哦，原来是翰海海宗的！”

    剩下其他武者看着邓逸飞和刘清影，都不好意思自报家门了！

    这一幕，看着陈浩直发笑，感觉就像上辈子一帮大学生聚在一起，邓逸飞站起来说自己是川大的学生，刘清影说自己是青北的，剩下的其他人学校不好的人都不好意思说自己是那里读书的了……

    “我刚才还以为，就我一个人想退出呢！”

    得知对方是翰海宗的弟子，邓逸飞就高看了对方一眼，他这位曾经被青山派刷下来的少年，对来自翰海宗的弟子，总有些敬畏。

    刘清影笑着说道：“向那些难民动手，其实我也不忍心，其实我还要多谢你，如果不是你带头站出来，我都不好意思退出！”

    邓逸飞朗声说道：“没什么，这是我应该做的，有时候，就是需要有人站出来！”

    这句话，有半截来自剑灵大人语录……

    刘清影认真的打量着英俊非凡，站得笔直，一身正气的邓逸飞，心中对他好感大增。

