    查理.布莱克就此“伏法”，被直接送入了审讯室中，而德拉诺和塞拉的任务也是终于完成，可以从原本的紧张气氛里得到了片刻的喘息……

    两人并排走在魔法国会的走廊上，四周皆是一片安静，没有任何的声音。

    因为这次的事件，几乎整个魔法国会的相关人员都动了起来, 原本还热闹的魔法国会大楼也瞬间寂静了不少，所有人要不然就是躲在自己的办公室里填各种文件填的焦头烂额，要不然就是被外派出去调查各种线索。

    鲜有能像塞拉和德拉诺这样，可以走而不是跑的人了。

    “我不明白！”终于，在一片寂静之中，塞拉开口了。

    她看着身旁的前辈，眉头皱起，一张小脸上更是写满了不解。

    “什么？”德拉诺自顾自的走着，随口答了一句。

    “我不明白, 刚刚你和那两个人说话，为什么要那么……”塞拉似乎在想一个形容词，以此来表达出自己此刻心中的想法。

    “谦卑？”德拉诺停住了脚步，开口说道

    “对！”塞拉点了点头，也跟着停下来。

    “呼……”墨镜下，不曾看出德拉诺的神色，他只是呼出了一口气来，淡淡的说道。

    “那你说呢？我应该怎么做。”

    “我们明明是傲罗啊！我们应该严惩罪恶，保护魔法界的安危，在此为原则的基础上，无论任何人都不能动摇我们的意志！这才是我们应该做的事情，而不是去给那些个家伙拍马屁……您知道么？您刚刚的样子就像是……就像是。”

    塞拉最终还是没有把最后的那个词给说出口，但是她的意思，却也是不言而喻。

    德拉诺扭过身体，得以使自己能够正面塞拉。

    他的语气依旧没有变化, 还是那般的平淡，也没有回答塞拉提出的问题。

    “你知道那个老头是谁吗？”

    不等塞拉回答，他便继续说道

    “他叫彼得.穆勒，是个出名的大富豪，手下的各类生意数不胜数，同时也是魔法国会的荣耀合作伙伴，每年都维持着对魔法部的大量资金援助。就连上头的那几位议员，见到他也要热切的叫一声亲爱的老穆勒。”

    塞拉没有说话，但眼神中的质疑却分明没有减少半点。

    “我知道你想说什么……塞拉.斯图尔特。”

    德拉诺笑了起来，笑容中却带着莫大的讽刺……他摘掉墨镜，一双眼睛带着复杂的神色，望着眼前的少女，缓缓开口说到

    “但是你要知道，我和你不一样。我只不过是个普通家庭出来的巫师，能够做到今天这一步，能够成为一名魔法国会的傲罗，就已经是我天大的运气了！我没有能力再去考虑其他的东西……

    你知道吗？如果我的父亲姓斯图尔特，我也可以像你一样，追求自己心中的正义，做一个天真的理想主义者。”

    德拉诺的话音落下，便不再理会塞拉，踱步向前走去, 背影依旧还是原来的背影，只不过却显得落寞了几分。

    塞拉的表情一怔，一时间不知道该说些什么……她看着德拉诺离开的方向，张了张嘴，然而最后，却什么也没有说出口。

    德拉诺离开了，魔法国会的走廊之中，也再度恢复了寂静。

    ……………………

    重案调查司的审讯室中，查理坐在那和电视剧里大差不差的审讯椅上，心情并无几分惶恐，反而还颇感到新奇。

    由于他特殊的身份，一众傲罗甚至连最简单的枷锁都未给他上在手上，仅仅只是让他坐到了上面，接受审讯。

    幽暗狭窄且寂静的空间内，唯有摆放在审讯人员桌子上的台灯供应着为数不多的光。

    这是一种常见的审讯手法，倚靠场景和氛围的衬托，增加受审者压力，以此达到更快公破对方心里防线的目的……虽然非常的简单，道理也很容易理解，但不得不说，这也依旧是一个极其实用的办法。

    “查理.布莱克？”

    同查理对面而坐的是一位五大三粗的黑人傲罗。

    他手里拿着刚刚打印出来，尚且热乎的资料，撇了一眼查理，沉声问道

    “是我。”查理点了点头，温声配合着答到。

    “知道是因为什么事情把你带到这里来的吗？”

    负责审讯工作的傲罗视线依旧没有离开自己手上的文件，似乎想要在和对方正式对抗之前，做足充分的准备。

    “不…”查理摊了摊手，如实的摇头回答道

    “事实上，那两位傲罗将我带过来之后便离开了。他们并没有和我说一些什么别的东西……直到现在，我也依然不知道自己是因为什么进来的。”

    “使用大规模杀伤性魔法，持有以及使用未注册魔杖，杀人罪，严重危害魔法界秩序罪………”

    审讯傲罗明显是早有预料，一边翻看着，随口便将一连串的罪名叙述而出。

    待整整罗列了近十几条罪名之后，才终于停了下来。

    他缓了一口气，”啪”的一声，不轻不重的把文件摔在了桌子上，脸上还带着几分颇具讽刺的笑容，开口接着说道

    “你几乎把美国魔法界的严重罪行给犯了一个遍……”

    然而听到对方的话，查理却也笑了起来。

    一边笑着，他摇了摇头，语气丝毫没有变化，仍旧是温和的回复道

    “抱歉，这位先生……我可不明白你在说什么。我只不过是一位恰巧来到美国进行商业访问的普通商人罢了，您可不能强行将这些罪名安插在我的身上。”

    “一位普通的商人？强行安插？！”那名审讯傲罗眯起了眼睛，视线从眼皮的缝隙射出，直勾勾的注视着查理，像是听到了什么莫大的笑话。

    他先是用着怪异的语气重复了一遍刚刚查理说过的话，紧接着反驳道

    “我手上的档案里可记载了不少有关你的事迹……查理.布莱克。或者比起一个普通的糖果商人……家养小精灵解放阵线的创始人这个称呼，似乎更适合接下来我即将要说的事情。”

    “首先，作为曾经在英国魔法界第二次巫师战争中作为第三方势力领导者的你来说，你有着足够的能力来做出短时间内杀害近四十名黑巫师的实力！”

    “其次，不久之前，根据我们的消息，一位来自于英国的家养小精灵曾经在盲猪酒吧发生过冲突事件，导致其受到严重伤害……据我们的仔细调查了解，他就是你工厂的员工。”

    他的眼神里闪过了一丝光芒

    “而就在事情发生后，不到一个星期的时间，你便以商业访问的理由入境美国魔法界。

    在我看来，你的作案动机实在是充足至极，再加上事发当时，你独自一个人在自己的酒店房间里，直到第二天早上九点才来到穆勒先生的公司，在此期间，没有一个人可以证明你究竟做了什么……

    你瞧，这简直简单至极，都不需要其他的什么推断。”

    审讯傲罗说着，神情放松，整个人也以一种近乎傲慢的姿势倚靠在了座椅的靠背上，对着查理摊了摊手，笑着说道

    “无论是作案动机，还是作案时间，以及相应的作案能力……你居然都完美的契合，你还有什么好说的吗？”

    查理平静的听完了他的话，从始至终，并未打断，甚至脸上的表情，也未发生过丝毫的变化。

    待对方停下，他才缓缓开口

    “所以呢？”查理笑着，如刚刚没有任何区别。

    “所以什么？”

    “证据在哪里，这些都是推测……就算再怎么契合，你又该怎么证明，是我做的？”

    一时间，狭窄且黑暗的房间陷入了寂静。

    原本表情轻松的审讯傲罗眉头攢了起来，上半身挺直，似乎是真切的认识了眼前的查理。

    “好吧……对方是一个高手，看样子接下来将会是一场拉锯战了。”

    他的心中默默的想到

    时间一分一秒的流逝，两个人也就这样，从晚上一直苦熬到了白天。

    ……

    “咔”的一声，审讯傲罗按下了桌面上台灯的开关，将其彻底关闭。

    光芒逝去，同样离去的是他脸上原本最一开始的神采。

    他捏了捏鼻梁，两眼中带着血丝，疲惫之色根本毫不掩饰。

    而再看与其相对而坐的查理，却依旧是那一副微笑着的模样，自始至终也没有变过半分。

    “呼……”一股浊气自审讯傲罗的口中吐出，他闭上了眼睛，使自己可以缓一缓，也不必再看见眼前的这个男人。

    “……你是真的什么都不准备说是么？”

    或许连他自己都没有意识到，这番话说出口时，他的那股子沮丧之意。

    查理的脖子有些僵了，听到了前面那个黑人的话，他勉强动了动，随即只是轻飘飘的留下了一句

    “我不知道你在说什么……”

    这一句话像是导火索一般，直接点燃了他内心中的火药桶。

    “彭！”的一声，审讯傲罗直接从自己的座位上窜了起来，连带着身下的凳子，也被撞倒……

    “………”查理的眼神在这一刻通透极了，甚至还有些局外人的感觉，就这么静静的看着那名傲罗的一举一动。

    看着他死死瞪着自己，胸口起伏喘着粗气，看着他拳头握紧，连手背上都暴起了青筋。看着他这积蓄了一个晚上的烦躁来到了临界点………

    说实在的，查理反而很乐意看到这名审讯傲罗如此的情绪。甚至于对方真的动手打了他，那才是最好的结局，可以帮助他提前结束这场已经预订了结果的冗长闹剧，还能激烈的谴责魔法国会一番之后直接被魔法部强行带回英国。

    就连说辞上，也可以稍加控制报纸刊物，引起不小的争端……还有可能借助这一波事态，把尚未推销的冰梅甜糖给炒出热度。

    可惜的是，查理的想法固然很好，但对方却也并不是个傻子。

    他深深的喘着气，许久之后，才勉强叫自己稳定下来，将拳头松开。

    “哼……好自为之吧，查理.布莱克。”冷冷的撇下一句之后，这位审讯傲罗扭过头来，打开了身后那扇通往外界的小门。

    “你再嘴硬也没什么用……我等一下会和上面直接申请使用摄神取念。”

    说完，便头也不回的径直走出了审讯室。

    “彭！”的一声，审讯室大门关闭。

    查理的微笑渐去，盯着对方离开的那扇门，似乎在思考着什么。

    他如往日那般，摩挲着自己手上的戒指许久之后，才喃喃的开口说道

    “一个晚上……应该也差不多了。”

    随即他闭上了眼睛，脸上的疲惫也不再掩饰。就这么倚靠着审讯椅前面的那个横置的台面，开始了稍作休息……

    到了这一步，他就已经可以说是没有任何的压力了……因为接下来的事情，自然会有人出手，帮他解围。

    无论是穆勒，还是福吉，甚至是在自己最开始便做好后手准备的莱恩……他们都不会坐视自己被关在这么一个地方。

    或许这八竿子打不着的三个人在平常的情况下这辈子都不会碰到，但是在查理的计划之下，一切似乎都有了新的轨迹。

    ………………

    办公室中，穆勒抬起头来，看着挂在墙壁上的钟表。

    “早上了……”他胡须下面的嘴巴动了动，对着同样在办公室里的安德烈如是说道

    “他们依旧没有放了布莱克先生。”安德烈没有像是穆勒那般的城府，他一边说着，一边有些焦急的在办公室中踱着步。

    自从查理被两位傲罗带走，穆勒便开始了等待，自始至终，也没有睡上哪怕是十分钟。

    要知道，这对于一个老人来说，可并不是一件容易的事情。

    不久之前，他也曾和那些个资助的议员通过电话，叫他们直接把查理给弄出来。

    但是得到的回复却也都是惊人的一滞——“十分抱歉，亲爱的老穆勒，这件事我做不到。”

    “这样——”

    忽然，穆勒有了想法。他的眼睛一亮，一边从衣服口袋里掏出了一颗冰梅甜糖，含入口中，一边对着安德烈如是交待到：

    “去英国！你马上去英国一趟！就会布莱克先生的工厂，告诉那个罗…罗…”穆勒一时间顿住了，没有想到名字。

    “罗素！”安德烈赶忙提醒了一句。

    “不管是谁！反正你一定要把消息传过去！”

    “这…有用吗？”安德烈有些迟疑

    “连您都没有让那些议员把人给放了，那个布莱克先生的私人助理……能有什么办法？”

    “说了你也不懂！反正现在立刻马上启程，务必要在最短的时间内，把消息传过去！”

