    壮汉刚飞出去千丈外，脸上兀自带着惊恐之色，他万万没想到，本想着发一笔横财，最后却踢到了铁板。

    那人的法宝竟然如此的厉害，自己的金红分光钩几个照面之下就被斩碎，让自己的心神也遭受了重创，这也是他急于逃走的原因。

    在他看来，自己的妻子精通金系遁术，即使不敌那人，逃掉还是没有什么问题的。

    刚想到这里，他脸色突然大变，眼神中露出了惊恐至极的光芒，他想也不想，猛地咬破舌尖，一口精血喷出，化为了一团血焰，融入了身旁的火红盾牌之内，遁速立刻快了三成以上。

    “你觉得你还逃的掉吗？”冰冷的声音在壮汉耳边响起，让他从心底升起了一股寒意。

    因为就在刚刚，与他心神相通的妻子竟然陨落了，连元神都没有逃掉，这让他心中立刻升起了一股不好的预感，那人既然能够在瞬息之间，斩杀以遁速见长的妻子，那么追上来不也仅是时间问题？

    他想的的确是没错，接连施展了两次魔幻雷光术，萧林已然是来到了他的身后。

    “道友逼人太甚。”壮汉看到自己前面数十丈外突然出现的身影，脸上闪现出了一抹绝然之色，他的妻子已经被此人斩杀，自己的法宝也被此人斩碎，火玄盾防御还行，但用来逃跑，甚至还不如普通的攻击类法宝。

    壮汉知道自己逃是逃不掉了，顿时升起了鱼死网破之心，嘴巴一张，顿时一颗火红色的珠子如同一道红色惊鸿，朝着萧林射去。

    萧林心中突然升起了一股警兆，紧紧围绕着他周围旋转的九口青鸾冰剑突然层层叠在了一起，燃烧起了熊熊的冰焰，几乎是刹那间，就凝出了一面足有丈许厚的玄冰墙。

    同时萧林周身浮现出漆黑的烟雾，烟雾散去，萧林已然是消失无踪了。

    “轰。”火红色珠子撞击在了冰墙之上，顿时爆裂开来，巨大的冲击力带着炽热的烈焰，径直将整面冰墙都包裹了起来。

    壮汉此刻却没有丝毫的兴奋之色，脸色煞白，眼神中也显露出了疲惫之色，不过他相信，此人在自己的地火裂神珠之下，即便不死，也必然身受重伤。

    这颗地火裂神珠，是他深入万丈地底，收集地火之精，花费了数十年苦功，祭炼而成，不仅威力惊人，而且还承载着他近半的法力，不到万不得已，他根本不会轻易祭出。

    要不是此人咄咄逼人，不肯放过自己，否则就算是法宝被斩碎，元神遭受重创，他也不曾动过祭出这颗地火裂神珠的想法。

    但显然此人并不打算放过自己，想起自己的妻子惨死在此人手中，不由得让他咬牙切齿。

    壮汉正琢磨着稍后是否应该将萧林的魂魄抽出，炼制成灼魂灯，点燃在自己洞府之内，让其享受一番炼魂之苦，直至百年后，才让其形神俱灭。

    突然他狰狞的脸色微微一愣，继而变的没有丝毫血色，他看着数十丈外，萧林正脸色有些难看的注视着自己。

    萧林看着手中的九口青鸾冰剑，在此人发出的火红珠子爆裂之下，竟然连青鸾冰剑上的青炎灵火凝化的冰墙也无法抵挡，几乎是顷刻间就被化为了蒸蒸白气。

    九口青鸾冰剑此刻也已然灵光黯淡，围绕着萧林，显露出一副无精打采的模样。

    萧林脸色有些发白，为自己刚刚的谨慎感到了庆幸，在用青鸾冰剑凝化冰墙挡在自己面前之后，萧林还施展了魔灵闪，在瞬息之间接连闪了两次，挪移出了三十多丈之外。

    也正是因为如此，才让他躲开了那颗火珠的爆裂范围，而不是像壮汉预想的那样，即使不死，也要身受重伤。

    萧林心中不禁有些后怕，金丹修士的底牌的确不是筑基期修仙者能够相比的，金丹期修仙者，拥有长达五百多年的惊人寿元，几乎都会耗费大量的时间，炼制出一两种底牌。

    这种底牌通常都是极为可怕的，一旦处置不当，自己的小命可就不保了。

    萧林看着兀自发愣的壮汉，脸上露出了森寒的杀气，其口中响起了晦涩的咒语声。

    而萧林头顶上空，缓缓的凝聚出了一个夸张的火球，火球直径就有半丈大小，通体散发着让人心悸的灼热气息，连周围数丈之内的空气都被炙烤的开始恍惚起来。

    看到这一幕，壮汉也终于从惊愣中醒来“六道爆炎术？”，壮汉脸色一变，心中浮现出了一丝绝望，不过他也并没有束手待毙的打算。

    身旁的火红色盾牌立刻涨大到了数丈大小，挡在了他的面前，同时他周身浮现出大片的红色灵光，裹挟着他朝着远处飞去。

    壮汉一眼就看出，萧林的六道爆炎术还处于咒语级的初级阶段，这个阶段的中级法术，威力虽然不容小觑，但缺点是速度太慢，待咒语完成，敌人很可能已经逃之夭夭了。

    但刚飞出不足三十丈，一道青色光幢突然从天而降，如同牢笼一般，将壮汉围在其中，而这时壮汉才看到自己头顶上空，正虚悬着一块青光闪闪的巴掌大小的令牌。

    “灵宝？”看到这块青色令牌，壮汉是彻底的绝望了。

    “道友，是在下有眼无珠，冒犯了道友，还请道友手下留情，在下情愿就此兵解，只求能够保留魂魄，进入轮回。”在这一刻，壮汉求生的本能让他苦苦哀求了起来。

    萧林闻言，嘴角的笑容不禁更加阴冷了几分：“现在才想起讨饶？不觉得晚了吗？去。”

    这时萧林头顶的六道爆炎术已经凝成，随着他一声冷哼，巨大火球顿时带起层层的幻影，如同一道粗大的红色光柱一般，朝着满脸灰败的壮汉射去。

    壮汉此刻真的是没有丝毫的办法了，就算自己自爆，也是徒劳，根本就伤不到那人。

    但他也是个很辣的角色，在这绝望的关口，他竟然以手为刀，直接将自己的头颅斩下，鲜血喷洒中，一团红光裹挟着一颗拳头大小的火红色金丹，一闪之下，竟然穿透了青阳鉴垂下的光幢，朝着远方射去。

    “小子，你等着，本人自此和你不死不休。”红光之中，传出了壮汉凄厉的惨叫声。

    “想跑？”萧林微微一愣之下，脸上闪现出了一丝阴霾，周身浮现出濛濛的黑气，紧跟着一道青色闪电从黑气中骤然划破天空。

    已经飞遁出了百丈之外的壮汉元神，突然看到身前浮现出了一个青色人影，手掌上燃烧着一团墨绿色的火焰，正满脸冷意的注视着自己。

    而自己却是一头朝着青色人影手上的墨绿色火焰撞去，连躲闪的念头没有生出。

    “嗤..“

    萧林毫不客气的将手上的青炎灵火扔了出去，壮汉的元神和金丹，在青炎灵火灼烧之下，瞬间凝结成了一块坚冰，紧跟着伴随着“砰”的一声，坚冰碎裂成了细碎的冰碴，朝着地面落去，壮汉也就此彻底的陨落了，形神俱灭。

    而这时，青阳鉴才包裹着一枚淡蓝色的星戒飞到了萧林的面前，被其收了起来。

    盏茶之后，萧林回到了灵舟之上，看到江映雪无恙，才放下了心，先是施法收了五行灵火珠，然后继续催动着灵舟，朝东飞去。

    “师傅，你好厉害啊。”萧林盘坐在灵舟之上，正打算继续修炼，这时江映雪怯生生的凑了上来，俏脸上满是崇敬之色。

    闻言，萧林看了江映雪一眼，不禁哑然一笑：“师傅只是侥幸而已，再加上那两人太过大意，才败在了师傅的手上。”

    “呵呵，师傅明明打的那两人毫无还手之力，还这么谦虚，我以后要是能像师傅这样，就好了。”江映雪看着萧林，俏脸上满是憧憬。

    萧林微微一笑：“那还不赶紧去用功，光靠嘴巴，是没办法修炼到师傅这样的境界的。”

    “是，师傅，我去修炼了。”似乎是觉得萧林说的在理，江映雪跑到了灵舟的角落，盘坐下来，按照金元功中记载的口诀，开始修炼起来。

    萧林却并没有继续修炼，而是看着前方的蓝天白云，脸上露出了思索的表情。

    这两人为了对付自己可谓是处心积虑了，而且从言辞之间，这两人应该是从东天商行举办的交易会上，就盯上了自己。

    这也让萧林暗自惊叹，这修仙界的手段还真是层出不穷，自己在交易会上不但戴着幻容面具，而且还通过易灵变秘术，隐藏了自身的气息，即便如此，还是被人盯上。

    要不是自己在离开金霞仙城之前，已经将本命法宝炼制成功，也融合了两枚中级法印，否则今天鹿死谁手，还是未知之数呢。

    “师傅，我们这样坐着灵舟是不是目标太明显了啊，如果能够把灵舟隐藏起来，岂不是要安全许多吗？”萧林正思索着，一旁却是传来了江映雪的声音。

    闻言之下，萧林倒是微微一愣，继而笑道：“为师只会一些粗浅的阵法，对于隐匿灵舟踪迹的阵法，还未曾修炼过呢。”

    江映雪闻言，俏脸上露出了神秘的笑容：“师傅能够借我几根普通的阵旗吗？”

    萧林脸上露出了惊讶表情，江映雪的身世他是十分清楚的，在未曾转世之前，江映雪可是一位阵法大师，难道如今的江映雪已经开始展露出阵法方面的天赋了？只是这也未免太快了吧。

