    “好了，现在不是闲聊的时候，还有大家伙等着我们去收拾呢！”艾江图看着莫凡两人，有点无奈的说道。

    “行吧，我看这里也就知道两只君主妖魔，我们就来比一下谁率先解决完！”

    莫凡看了一下四周，发现还有着不少的妖魔在施虐。就看着深海之中的那两头君主，开口说道。

    “行，不过输的人要请客！”张小候在这个时候，开口说了一句。

    他们现在还冒着雨在救助呢，虽然没有被雨淋这着，但还是有点不舒服。

    “行！”赵满延也丝毫不怂，虽然他的战力不行，但是他有好基友莫凡。

    艾江图与张小候两人，只是相视一笑而已。毕竟他们之中的艾江图已经是巅位者了，而张小候也快超阶三级满修了。

    就此，莫凡和赵满延去对上隐藏在大桥不远处的囚蚩，艾江图和张小候就对上了外面深海的囚眦。

    这次来厦门的两头君主就是被称为灾难双星的囚蚩与囚眦。

    “我们先走一步啦！”赵满延展开了翼魔具，带着莫凡快速冲向了距离比较近的囚蚩。

    艾江图见此嘴角微翘，和空间系比速度？

    他直接带着张小候来了一个超远的瞬息移动，一下子就来到了囚眦的上空。

    “艾大哥你来还是我来？”张小候感受到了下面的囚眦，就对着艾江图开口说道。

    “你来吧！我帮你掠阵！”艾江图看了一下四周，就对张小候说道。

    他们现在距离安界有一段距离了，说不一定还有什么大妖在暗中隐藏着呢！

    “行！”张小候见此，也没有多说什么，就开始构架星宫了起来。

    “嗷吼吼～”

    就在张小候使用超阶魔法时，隐藏在暗中的囚蚩也感受威胁，就直接露出了水面，对着上空的两人咆哮着。

    囚蚩一边咆哮，一边施展出来了它的妖技。它直接对着半空的两人喷出了大量了蒸汽魔蜢，它们身上散发出来的高温足以岩石融化。

    ……

    “唉，老艾不讲武德啊，居然用空间魔法赶路！”艾江图他们那边发生的动静，莫凡两人也是感受了，赵满延就有点不开森林了起来。

    “好了，我们也一空间魔法！”

    莫凡说完，就带着赵满延直接通过空间系高阶魔法-瞬息移动来到了囚眦的掩藏处。

    ……

    “你放心构建星宫！我来对付它们！”艾江图看着迎面飞来的蒸汽魔蜢，就对着身后的张小候说道。

    “空间律动-压缩！”

    艾江图直接对着飞来的蒸汽魔蜢来了一个最为普通的中阶一级的空间系魔法。

    一个数百平方的棱形空间直接笼罩了飞来的蒸汽魔蜢，顿时，它们的身体就被恐怖的压力在半空压爆。

    现在的艾江图可以随意的控制着菱形空间的压力方向了，他只要控制着四周都空间不断往中间压缩，而中间的空间向往推。这样子就不用将它们压到海面上，就可以弄死它们。

    就在艾江图解决完囚蚩的“寄生虫”时，张小候的超阶星宫魔法也构建好了。

    “风炎-泯风千仞-真空风暴！”

    张小候他虽然还没有达到超阶满修，但是他主修的风系与次修的土系都已经达到了超阶三级！

    风炎是他在凌天阁兑换的风火双属性的亚天种。

    只见半空有着无数的风元素在不断的汇聚着，并且快速的形成了一个无比巨大的龙卷。

    顿时囚蚩所在哪一片空间直接变成的一个真空地带，而张小候和艾江图早就离开了原地。

    另一边莫凡也赵满延，也感受到了超阶魔法的气息。

    “虽然你们先手了，但是谁先杀死开不一定呢！”莫凡感受了那是超阶三级的泯风千仞，语气有点玩味了起来。

    “暴君荒雷-雷戒之罚-镇天戟！”

    这是莫凡通过超阶二级的十二雷罚，加上对雷霆的掌控力自创的超阶魔法，虽然它这是超阶二级的魔法演变而来的，但是它的威力比超阶三级的天地湮图也丝毫不逊色。

    “嗡～”

    顿时，半空出现了一个巨大的漏斗状的乌云，一柄散发着毁天灭地的雷霆巨戟从天而降，所过之处，空间震颤。

    “吼吼吼～～”

    而隐藏在海水之中的囚眦感受到了致命危机，它连头都不冒。通过对海水的掌控，直接操控了大量的海水迎击上了半空的雷霆巨戟。

    而做完这一切的囚眦，直接朝着深海遁去。

    “逃得掉吗？”

    莫凡感受到了它往深海遁去，就有点冷笑了起来，他直接控制着镇天戟朝着囚眦的方向快速的飞去。

    雷霆巨戟的速度陡然加快，仅仅只是半晌的时间，就追上了囚眦。

    “噗嗤，噼啪～”

    顿时，雷霆巨戟直接贯穿了囚眦的身体。而它也直接变成了无数暴虐的雷霆，在囚眦的身上不断的肆虐着。

    就在莫凡快要将这囚眦击杀时，张小候就跟在了艾江图的朝着这边飞来，而他们身后还有着一个散发着肉香的烤囚蚩。

    原来就在莫凡施展超阶魔法的时候，囚蚩就在真空风暴中快要窒息而死时，张小候十分贴心的把它烤熟了。

    没错，就是烤熟了。因为他的亚天种还有一个特性，就是可以释放数千度的高温。

    所以原本就要快窒息而死的囚蚩，就被闷烤了。

    解决完囚蚩的两人，就拖着它的尸体往莫凡等人方向飞来了。

    他们之所以拖着囚蚩的尸体来也很简单，就是要处理它身上的好东西。因为在哪深海不方便处理，更加重要的是，怕有妖魔偷袭。

    别看它现在被烤熟了，但是它的身上还是有着不少的好东西的，就比如异骨，血液，战魂……

    “嘿嘿，凡哥你们慢了一步啦哦！”张小候看着那个即将死亡的囚眦，笑着道。

    “你们拖着这个烤肉回来，是要吃吗？”赵满延看着被艾江图用念控抓回来的囚蚩尸体，淡笑道。

    “吃？还是算了吧！先不说它身上那些‘寄生虫’，单是肉质就不好。”

    张小候摇了摇头，直接否认了。

    赵满延见此也是没有多说什么，虽然现在的囚蚩被靠个外焦里嫩的，但还是一些看到一些类似巨大的水蛭的东西附着在上面。

    “唉，看来这次老赵要破费了！”莫凡看着赵满延笑着道。

    赵满延见此不满的说了一句：“铁公鸡！”但是他并没有拒绝。

    “哈哈哈～”

    ……

