
霹雳咔嚓！

傅洋的额头眉心、手掌心、脚心，这三个地方，都仿佛长河决堤一样，疯狂的涌出灰色雷霆闪电来。

然后螺旋状环绕着他的身躯，一层又一层，非常惊人。

一时之间，这些“茅山阴雷”仿佛汹涌的潮水一般，飞快地以傅洋的身体为中心朝着四周扩散开去……

滋滋滋！

整个武侯祠之中，都闪烁着剧烈的雷霆电光，像是真正的天雷降临劈在这儿了一样。周围的物体，全都被这电光照耀得蓝幽幽的。

傅洋身躯上扩散出无数的螺旋状雷电浪花，瞬间就凝聚为三道每一道都有水桶那么粗！彼此缠绕着，仿佛三条庞然电蟒般朝赵珊珊被“拘走”的那一座房屋轰去。

所过之处，虚空生电，空气都被击穿。

这样的画面，极具视觉冲击力！

但是，在这一刻。

对应着八卦方位的房间中的三个，从黑乎乎的大门内部弹出三条金属锁链，分别击中了傅洋这“三雷神咒”的电蟒。

将这威力巨大的雷电之力，再次接引到了地面，分散到了武侯祠各处。

砰！

傅洋隐隐感觉到，整座武侯祠都在自己强大的法术攻击下微微震颤了一下。但很快就归于平静。

“原来如此！我果然猜的没错，这武侯祠本身，就可以看做是一件极其复杂的巨大机关。我的任何攻击，都会有对应的机关来进行防御。比如茅山阴雷之法，施展的乃是雷电力量。就会被这些避雷柱、阴雷索给全部抵消。”

傅洋心念急转，明白了其中的一些玄妙。

这机关，却又和阵法有些不同！

因为是用各种材料打造而成的机械，再结合巧妙的手段和符文篆刻，威力更加的持久。要保持运转，也更加的容易……

“既然茅山派的法术不行，那么，就试试我蜀山鬼门的。”

傅洋眼神凛然，身体微微一晃，不到半秒钟时间就已经将肉身切换到了鬼道本体！

轰！

一股完全不同于茅山派的狂暴霸气，从他身上轰然爆发，冲天而起。化为黑色的龙卷风，在武侯祠之中疯狂肆虐。

也不知道，这武侯祠究竟是用什么神奇的机关和阵法，完全彻底阻断了其中如此强大的法力波动。外面相隔不远处，就是普通人来往的街道，却完全不会觉察到这儿的激烈斗法……

“鬼道凛冽之尾！”

傅洋右手掌心释放出磅礴的鬼道之力，凝聚为一条黑鳞密布的鞭子像是神秘兽类的尾巴。用力朝四周围着他的房间抽打而去。

空气被打爆，发出烈性炸弹的声响。就算是一座小山，都要被他这一鞭子给抽碎、坍塌。

然而，八间房屋所代表的八卦方位，都立刻从地下升起一面面青铜八角镜。看似普通，但傅洋那足以抽碎山峰的“凛冽之尾”击在上面，力量却全部被反弹了回来。

让傅洋都很是头疼……

“难道说，真的要彻底下狠手么？彻底毁掉这武侯祠才能出去？！可这并非我的本意啊。毕竟诸葛孔明乃是千古人杰，对整个华夏西南地区都有着巨大的贡献。我如果毁掉他的祠堂，这种罪过恐怕会有很大的后遗症。说不定，会动摇道心。现在看不出什么危害，等我修炼到更加高深的境界，说不定就会再次化为心魔之类的。可不真正的下狠手，又怎么出的去呢？珊珊被关进其中一件房屋里，也不知道什么情况。”

一时之间，他有些纠结了。

而四周的八栋房屋，依然牢牢占据着代表八卦的八个方位！和地面显露出来的罗盘纹路照应，随时都能组合出不同的机关和阵法。

整个武侯祠，就是一件机关！也是一件特殊的法器。

实在是神奇！

就在傅洋犹豫不定时，脚下的地面又开始转动了起来。巨大的罗盘刻度和纹路，彼此嵌合对齐，呈现出某种特定的规律。

可惜傅洋并不精通此道，也看不明白……

但很快，随着地面的罗盘刻度越转越快，周围的八栋分别占据八卦方位的房子，居然移动到了同一个方位。

就是傅洋面前，正对着的“乾”位。

八栋房子，竟然同时撞向对方！

这一幕，看的傅洋目瞪口呆：“什么情况？这武侯祠，是要自毁么？不然，为什么要牵引机关零件彼此相撞呢。”

可接下来的一幕，让他更是惊讶。

那即将撞击在一起的八栋房子，又突然像是积木一样，全部散开了。伴随着阵阵金属和石头、木材摩擦的奇怪声响，咔嚓咔嚓……八栋房子，瞬间合而为一，重新成为了一栋高大宏伟的祠堂。

只不过，上面的牌匾，居然是空白的。

呼！

一股风，从这祠堂中吹了出来。

傅洋有一种直觉，自己应该走进去！

他冷笑一声：“不知道，这究竟是在搞什么鬼。不过，就算那诸葛孔明厉害无比，神鬼莫测。但是以我现在拥有的力量，也绝不是那种会任人揉捏的。也罢。进去看看，究竟是谁在搞什么鬼？”

说着，傅洋脚步一动。整个人好像化为一道闪电，嗖的一下，就窜进了面前这祠堂的大门之中。

因为它是由没有变形之前的武侯祠里、几乎所有的建筑合并而成的，因此显得十分的宏伟壮观！

门口就如同城门一般，傅洋进入其中，仿佛进入了一座小型的城池。

里面黑暗无光。

但却在傅洋踏入的一刹那，同时亮起了许多灯盏……噗噗噗。火苗升腾的声音，连绵起伏。

一个修长的人影，出现在祠堂大殿中的正前方。

只见他羽扇纶巾、雄姿英发、面容俊朗，安静地端坐在前方的一把白玉石太师椅上。而椅子后背顶部，镶嵌着一个青铜八卦镜正是原本在武侯祠正门牌匾下的那一个。

看样子，武侯祠整体作为一个庞大的机关，许多的零部件在其中都能够任意的变化方位、组合不同的形态。

那一面青铜八卦镜，相当于是“开关”一样。现在启动了武侯祠之后，就移动到这儿来了。

傅洋见到这人影，脸上露出惊色，下意识地脱口而出：“你真的是……诸葛孔明吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48648821"  chaptername="第2952章  诸葛孔明的魂魄？">加入书签</a>
</div>
