    夜深人静之后，姜洋从打坐中醒来，花铃儿也同时张开了眼。

    　　“你就不用去了，在这里帮我掩护。”姜洋低声说道。

    　　“嗯，你小心一些，要安全回来。”花铃儿嘱咐道。

    　　姜洋坚定地向她点了一下头。

    　　在白天他们游逛沙城的时候，姜洋便把他的目的说了出来，花铃儿听了之后也吃了一惊。

    　　他俩并不是单单游逛沙城，而且还需要熟悉地形，摸清路线找到那米国商会驻地。

    　　姜洋报仇从不拖沓，既然这求得考在国都城的时候，敢派人闯入姜府杀人越货，那就怪不得他现在来报复。

    　　再说，之后姜洋说什么都要下矿山古墓的，若是在背后还有人破坏捣乱，他不为自己的安危着想，也要为花铃儿的安危着想。

    　　因此，必须解除后患才行。

    　　求得考和东瀛细作就是最大的不安定因素。

    　　姜洋穿上准备好的夜行衣，以过人的身手翻墙而出，一路潜行。

    　　沙城现在没有禁宵，在大道上还是有几盏昏暗的路灯，这样更加方便姜洋辨别方向，没过多久便来到米国商会的驻地。

    　　米国商会此时也是大门紧闭，只不过里面却非常明亮，挂着不少亮着的灯笼。

    　　外面挂着米国商会的牌子，而里面的建筑和物件都是东瀛样式，可想而知，这里是东瀛细作的据点才对。

    　　挂羊头卖狗肉，不过尔尔！

    　　姜洋翻身上了屋顶，仔细查看，这里不是很大，但是也不小，两千多平方米，将近三十间房屋，另外还看到四个东瀛人两两组队进行着巡逻。

    　　自从东瀛人在沿海和东北地区发动侵占，打响了侵略的号角，内地的国民便极度排斥东瀛人。

    　　这些东瀛细作若是不小心谨慎，恐怕早就被人给一锅端掉。

    　　他们借着求得考的身份掩藏，就是为了便宜行事，但是也不完全保险，这才时时刻刻地安排着人进行巡逻。

    　　其实，不论是张起杉还是二乐鸿等人，都知道沙城潜藏着不少东瀛鬼子，但是与米国商会沾上关系，他们也不好明目张胆地捕杀东瀛鬼子。

    　　毕竟米国商会与上面的领导有联系，除非张起杉不相干了，才敢对米国商会出兵。

    　　这样反而有些得不偿失！还不如在其位谋其政，为沙城做更多的事情。

    　　姜洋把情况摸清了之后，在屋顶站稳身形，快速取出铁胎弓和箭矢。

    　　接着，他将两支箭矢搭在弓弦上，弯弓瞄准！

    　　“咻咻！”

    　　两声箭矢离弦而出的声音响起，而箭矢已经命中目标，其中两个东瀛人尽皆毙命倒下。

    　　在他们的头颅上插着两支还在抖动着箭羽的箭矢。

    　　姜洋没有迟疑，快速地飘身而下，一边轻身跑动，一边取出箭矢搭在弓弦上，向前瞄准。

    　　待他找到另外两个东瀛人之时，毫不犹豫地放弦，又是双箭齐发。

    　　“咻咻！”

    　　这两个东瀛人也追随之前的那两个东瀛人，一同前往阎王殿报道。

    　　连杀四人，动静并不大，并没有将屋里的人惊醒。

    　　姜洋把铁胎弓收起来，换出那把玄铁匕首，轻手轻脚地摸进一间间房屋，然后把沉睡中的东瀛人逐个进行抹脖子。

    　　杀鬼子，他从来不手软！

    　　“啊！有入侵者！”

    　　在姜洋辗转了几个房间，抹杀了十多个东瀛鬼子后，外面传来了东瀛人的呼叫声。

    　　他仔细一想，便猜测到，应该是有人起夜或者巡逻换班的原因。

    　　接着，嘈嘈杂杂的脚步声和愤怒叫唤声，整个驻地的东瀛人都醒了过来。

    　　姜洋并没有急着出去，靠在墙边往外看去，只见院子里聚集了十多个东瀛鬼子，还有那身材不错的田中良子和洋鬼子求得考。

    　　【想不到还有这么多的鬼子。】姜洋伸出舌头添了一圈嘴唇，眼神变得更加犀利。

    　　面对那些拿着手枪的东瀛鬼子，姜洋一点都不惧怕，反而更加清醒镇定。

    　　姜洋要进行反击，于是收起了玄铁匕首换出铁胎弓，并且取出一大把箭矢。

    　　接着搭上三支箭进行瞄准！

    　　三箭齐射已经是姜洋现在掌握的最高明箭术，并且还能够确保百步穿杨的准头。

    　　“咻咻咻！”

    　　满弓发射，三箭齐发！

    　　人堆之中的东瀛鬼子来不及反应，三支箭矢一下子带走四条鬼子命。

    　　没错，其中一支箭矢竟然一箭双雕，串杀了两人。

    　　“啊……”求得考被鲜血溅射到，眼神惊恐不已。

    　　“在那边！”田中良子慌忙指挥着，并且带着求得考找遮掩体进行掩藏身形。

    　　“嘭……”反应过来的东瀛鬼子举枪就朝姜洋这边不断开枪。

    　　姜洋摸起一支箭矢，翻滚到一边闪开枪林弹雨，连瞄准都不瞄准，直接朝着东瀛人的榻榻米纸门放箭。

    　　脱弦飞离的箭矢穿透纸门向外而去，同时传回一声惨叫声。

    　　这说明有一个东瀛鬼子中箭毙命！

    　　“求得考先生，刺客太厉害了，我们撤离吧。”田中良子惊恐地请求道，现在敌人的面都没见到，便折损数人。

    　　而且一些房间里的人没出现，估计也已经牺牲啦。

    　　由此可见，这刺客有多么厉害！

    　　“好！”求得考也贪生惧死，他更不想白白死去。

    　　“快掩护我们！”田中良子大声地喊道，却不知道这一声更是通知了姜洋。

    　　姜洋本来就想将他们一锅端掉，岂能任由他们逃生离开。

    　　他不断东闪西躲，时不时放箭，一个又一个鬼子接着中箭身亡，端是箭不虚发。

    　　还剩下的三个东瀛鬼子吓得连枪都不敢再开了，恐惧地拥着求得考和田中良子朝着大门逃去。

    　　“哼！”听到没有枪声响起，姜洋纵身一跃跳出房屋，于空中连发三箭，把最后三个鬼子送去阎王殿报道。

    　　轻身术！

    　　落地之后，姜洋三两步便轻身跃到田中良子和求得考的不远处。

    　　田中良子大骇，慌忙地举起手枪。

    　　只是没等她开枪，一直弓箭一箭射穿了她的手臂，手枪也随之跌落在地。

    　　“啊……八嘎……”田中凉子抱着鲜血横流的胳膊，不断哀嚎怒骂！

    　　就连边上的求得考也因为惊惧地倒退倒在地上，看着姜洋浑身发抖。

    　　【这是魔鬼！这是地狱使者！】

    　　姜洋收起铁胎弓，一脸微笑地向求得考走去。

    　　脚步声就像死神敲响的钟声，一声声地震击着求得考和田中良子的心脏。

    　　“你……你……”看到姜洋的面庞，求得考显然想起了在哪里见过，瞪大着眼睛不敢置信。

    　　“求得考，你还记得我吧？那就好说啦。”姜洋笑着说道，毕竟求得考应该也只是在星月饭店见过他一面而已，他能够记得自己，姜洋竟然感觉有些开心。

    　　“姜……姜洋先生，你我并无恩怨，为何来杀我？”求得考害怕得颤抖地问道。

    　　“哈哈哈，你说这话连你自己都不相信吧？拍卖会结束的当天晚上，那闯入姜府的东瀛武者和庞三鞭，若是和你没关系我是不会相信的，毕竟躲在屏风后面的不是你是谁？”姜洋大笑几声后，眼神凌厉地盯着他反问道。

    　　一问而语塞！

    　　求得考无话可说，他无可狡辩，姜洋好像对他一清二楚。

    　　“没话说了吧？不过你放心，我不杀你，毕竟那时候也不过损失几件家具而已。但是，惩罚是免不了的。”说完，姜洋掏出匕首，一刀便将仇视着他的田中良子送去地府。

    　　然后，在求得考哀嚎求饶之下，把他的两跟脚筋截断，并不只是挑断，防止他接驳回去，毕竟西洋医术还是有办法做到接驳脚筋的。

    　　求得考惊惧加伤痛难受，一下子便昏死过去。

