    夏钥然一听，脸色苍白，怒道：“你说什么？”

    云管家眯缝着眼睛，冷哼一声：“五十两银子，买一条人命，你们夏家还是赚大发了的。”

    要知道，如果去人牙子那，这五十两可以买好几个人了。

    “不是冲喜吗？你们骗我！”夏钥然一脸的疑惑，说好的冲喜，怎么变成陪葬了？

    云管家冷着脸背过身去，语气甚是不悦，杀个人就像碾死一只蚂蚁那么简单：“是冲喜，公子活你就能活，公子死，你就要陪葬！”

    夏钥然一听这话，脑海中顿时想起何氏那一脸贪婪的目光，她恨得牙痒痒，她怎么能因为五十两银子就死了，夏家人这些年对她们的折磨，她都还没还回去呢！

    “公子快不行了，你就准备随公子上路吧，云家会按照少奶奶的礼仪，厚葬你的。”

    云管家不愿多说，一摆手，身后过来两个身强力壮的男人，一把将挣扎的夏玥然钳制住，将她往后拖。

    “你们这是杀人，是犯法的！”夏钥然气愤的开口。

    王子犯法与庶民同罪，随随便便拿一条命当儿戏，云家凭什么这么做？

    “有钱能使鬼推磨，你还是想想怎么死吧，毒酒，白绫，或者一把匕首，云家都满足你！”

    云管家嘴角勾起一抹讥讽，端正地站在原地，一副冷漠，好似人命对她来说，也不过是五十两银子罢了。

    夏钥然听了暴跳如雷，气不打一出来，“我是活生生的一条人命，陪葬是要坐牢的！”

    云管家眼角抽搐，她自当了管家以来，还没人敢这么跟她说话的，衣袖一挥，怒道，“拖进去！”

    夏钥然被拖着朝着云家备好的灵堂走去，她当然不想死，她刚来这里，还没替原主在父母膝下尽孝，还没有惩治那些儿黑心的夏家人呢！

    她捏着食指上的戒指，终于下了决定，看来只能冒险一试了。

    紧要关头，夏钥然脱口而出：“我有办法救活你家公子！”

    云管家自然不相信：“我们公子的病，请了多少神医，吃了多少灵丹妙药都没治好，你一个乡下丫头有多大的本事？”

    夏钥然挣脱开钳制，一本正经的开口：“我说能治就能治，如果治不好再给你家公子陪葬也不迟！”

    云管家在心里暗自思忖，不知道在打什么主意，半响后开口：“如果你救活了公子，以后就是我们云家的功臣，云家定会好好待你，相反，你救不活公子，就乖乖给陪葬！”

    夏钥然心一横，重重的点头，眼下只能赌一把了。

    在幽静的小道里拐来拐去，她终于到了一处雅致的院落，进门前她警告众人：“没有我允许的情况下，任何人不得进入房间，包括夫人和管家，如果我被打扰，云公子的命大罗神仙也救不回来！”

    房门被关上，杜绝外界的一切联系，青禾神色着急，唯唯诺诺道：“云管家，此事要不要先告知夫人？”

    云管家眯缝着眼睛，嘴角勾起一丝不易察觉的笑意，瞪了青禾一眼：“夫人忙，此事我做主便好，什么时候轮到你在这指指点点了？”

    青禾被吓得惶恐不安，将头埋得低低的，连连称是，不敢又任何反驳。

    夏玥然进入进入奢华的房间后，看着里面的环境干净整洁，红木家具，清一色的青花瓷摆件，红白蓝三个颜色成了鲜明的对比，甚是养眼。

    心里惊叹，没想到这云公子的品味倒是不错，也不知人是个什么样子。

    她带着疑惑，缓步走向内室，步伐停在床前，迟疑了一下，抬手挑开白色的纱幔，便见翩翩公子云无尘，睡颜安静的躺在床上。

    当看见云无尘那张倾世容颜的时候，夏钥然整个人僵在原地。

    他一身白衣，绸缎一样的黑发铺散在枕边，香培玉琢的五官犹如罂粟，让人沉迷。

    夏钥然想尽了脑海里所有的词语，都无法形容他绝美的容颜，他就像睡莲，洁净又不失妖艳。

    “天亮之前公子若没活过来，你就得跟公子一起下葬。”

    门外的声音让夏钥然回神，她犹豫了一下，拉着云无尘冰凉的手，用意念进了自己戒指的空间里。

    在她穿越那日这枚戒指也忽然出现在手上，夏钥然曾旁敲侧击的问过韩氏，原主身上从来没有什么首饰，这枚戒指是和夏钥然一同穿越过来的无疑。

    和上一世一样，这枚戒指戴在手上怎么也摘不下来，不然早就被夏家的人抢走了。

    起初，她以为是巧合，可是当她用意念进入戒指空间，看见里面一系列的医疗器戒和数不胜数的中药西药的时候，她肯定这不是偶然。

    看着病床上的云无尘，夏钥然来不及多想，将针头刺进自己的血管，让自己的血液流进设备里。

    这一系列的诊断治疗设备，都是夏钥然的老师用毕生的心血研发出来的。

    可是这系统有利有弊，在现实中，启动一台机器或者一个设备用电就可以。而她这套设备，只能用鲜血才能启动，而且要源源不断的将鲜血输进去。

    否则，设备就会像断电一样，停止运作。

    输血的时间，就要看病人诊断的结果，如果病人得的是疑难杂症，系统进展缓慢的话，夏钥然可能会因为失血过多而导致昏厥，或者丧命。

    夏钥然的老师一直都在拼命的完善这套系统，可是最终因为失血过多，惨死在这空间里。

    所以，这是夏钥然的痛，她不想来到这里，不想回忆老师的惨死，更不想对老师的成果坐享其成。

    但是仔细想想，老师研发这套系统的初衷，不就是为了救活更多像云无尘这样弥留之际的病人吗？

    时间一分一秒的过去，诊断设备依旧没有任何结果，看着自己源源不断输入进去的鲜血，夏钥然感觉越来越疲惫，她开始发慌，自己会不会像老师一样因为失血过多死在这里。

    看着病床上那个白衣墨发的俊美男子，夏钥然忽然并不害怕了。就算死，至少还有这么一个绝世美男作伴，也值了。

    “滴……滴……滴……”

    就在夏钥然沉思的时候，系统响起了诊断提示的声音。

    她大喜，简单处理好手腕的针眼，立刻查看结果。

    云无尘得的是严重坏血病，同时伴有严重微量元素缺乏症。这种病，就算吃再多的灵丹妙药，不对症，又有什么用？

