
　　车子行驶到一半，司机小王才想起来问道：“老板，回哪里呢？”

　　现在才不到十二点。23sK.com

　　回霍家吃饭？还是······

　　少奶奶这个样子回去也不大好吧！老夫人肯定又要担心的问东问西的。

　　久久没有等到回应。

　　就在司机和白岩休都以为后面不会再有声响的时候，传来一道冷冽的男中音，“去浦园路别墅。”

　　十五分钟后，车子驶入别墅大门，白岩休眼疾手快的下车，走到后面打开车门。

　　一双修长迥劲的长腿伸出来，随后便见霍傅司小心翼翼的抱着怀里沉睡的女人下了车。

　　他一边走一边吩咐道：“叫厨房煮一碗燕窝上来。”

　　她看起来毫无血色，整个人脆弱的像是随时都会倒下去。

　　将人放到床上，霍傅司这才认真的打量起来。

　　小妻子精致的脸上，突兀的出现一道掌印。

　　高高肿起的右颊，足以看出施虐者的狠心。

　　伸出手轻轻抚摸，布满怜惜的意味。

　　冷沉的眼眸，逐渐阴鸷可怖，充斥着浓郁的寒气。

　　据监控和抓捕时间来看，他们两应该没有做那种事。

　　但那暧昧的氛围，那刺眼的照片，也足够说明他们之间的不正当！

　　霍傅司冷冷的看了会儿，随即起身离开房间，走到书房，坐在老板椅上点燃一根烟。

　　烟雾缭绕间，他拿起内线电话打到楼下，“叫白岩休上来一趟。”

　　“砰砰砰！”

　　很快，门就被人敲响。

　　白岩休走了进来，恭敬的弯腰问好：“霍总，您找我什么事？”

　　纤长的两指夹着烟凑到唇边，轻轻吸佐后，缭绕的雾气萦绕着霍傅司俊美无倬的面容，让他整个人看起来神秘而又高深莫测。

　　他想起那条彩信。

　　嗬，果然有人捣鬼。

　　不知死活！

　　抖了抖烟灰，他才清清淡淡的开口：“去查查这个始发地址。”

　　说着，他将手里的黑色手机扔到桌面上。

　　白岩休走过去拿起，看到那上面的彩信画面后整个人愣在当场。

　　这这这······这怎么回事？

　　少夫人这是给老板戴绿帽子了？

　　他不敢在霍傅司面前表露的太多，暗暗揩了把冷汗，俯首应下，“好的霍总。”

　　人走后，霍傅司眯起眼按灭烟蒂，随即岔开长腿，姿态随意的仰躺在椅子上。

　　片刻后，他又突然坐直身体，拨出一串号码：“帮我做件事。”

　　听筒里，传来调笑的声音，以及无比刺耳的女人的笑声。

　　霍傅司眉峰紧敛，气息冷沉。

　　那端的人似是察觉到他的不悦，收起浪荡的态度，驱赶身旁的温柔乡，随即清了清嗓子，问道：“什么事啊，老三？”

　　“稍后我让白岩休给你发一段视频，你找出破绽，以及原视频。”

　　他言简意赅的将事情吩咐给立言。

　　可·······立言揉了揉眉心，语气怅惘：“老三，你是觉得我无所不能么？”

　　霍傅司冷冷撂下四个字，“一天时间。”

　　虽是没头没脑的几个字，立言还是听懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第268章 有人捣鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 