    赢青道仙当初肉身已毁，元神一部分仙元化归禁制之内，已经完全是与禁制一体，靠着这么多年的积蕴，成就血池，炼制血灵珠。眼见得就要成功脱困，距离功成也不过一步之遥，谁曾想横空杀出陆小天这么个另类，竹篮子打水一场空。

    而按眼下的情形，赢青道仙所化的血灵珠也并不是太看好陆小天，只是眼下并无他法，只能将希望寄托于陆小天身上罢了。

    九大雾殿中，唯有融汇到一起，才能发挥应有的作用，此时一殿受到重创，以冰妖壶为替代，行九殿之数并非不可，对于外来的闯入者而言，将其陷入九大雾殿之内完全不在话下。甚至哪怕那些真仙级狼人闯入进来，也是有来无回。

    可惜在赢青道仙看来，陆小天本身的存在便是一个破绽，陆小天本身才真仙一境的修为，却能诡异地施展出一定的空间之力作为奇兵，当初他便是一时不察，被陆小天暗算得手，导致陷入眼下的窘境。

    哪怕陆小天能守得住冰妖壶不被应狼天夺去，可这禁制也是无法完全拦住就应天狼那老妖的，尽管老妖可能只是苏醒了部分手段。

    便是赢青道仙以人，也阻不住老妖，只是应天狼这老妖拿他也没有太好的办法罢了。毕竟一个连肉身都已经毁去的人，又与这一方禁制结合起来，抹掉赢青道仙，就等于毁坏老妖自己在幻雾沼泽一带经营下的根基，最终导致大局崩坏，无法挽回。

    而陆小天哪怕能完全接手九大雾殿内的禁制，通过冰妖壶能将其调归己用，可陆小天肉身在这九大雾殿中却是一个异类。

    便是应天狼眼下本尊未能出来，可手下有数量不明的真仙级狼人，围杀过来，陆小天在应天狼那血月的牵制下，也无法完全利用九大雾殿的禁制对敌。最终落到实处，还得真刀实枪的斗法。

    以陆小天区区一人能斗得过那些真仙级狼人？这个念头在血灵珠神识里刚闪过便泯灭下去。以应天狼的实力，以及在啸月狼族的地位，哪怕是树倒猢狲散，当初超过玄仙境的狼妖强者日长月久下早已经另谋他途，可总归是有几个玄仙级的强者能为之驱使。

    眼下只要来一个玄仙级狼人，一力降十会，任凭眼前陆小天表现出来的实力在真仙境中非同小可，可碰到玄仙级狼妖强者，也毫无抵抗之力。或者说碰到真仙后期，圆满的狼人也是难以脱身。最终落得功败身死。

    眼前的形势如此紧急，也依旧没有太强横的真仙级狼人出现，血灵珠猜测还是受限于那空间通道。大千世界并不是一成不变的，偶尔妖，魔界位面震荡，除了原本与仙界交接之处，还有一些其他地方，可能会有短暂的联通。或者是快到联通的地步又还差了一点。

    哪怕是应狼天当初那等老妖，也难以做到横跨妖界与仙界的地步，真要是有这等翻天覆地之能，当初也不会陨落在此了。

    很可能当初应狼天陨落之前便已经估计过自己遭遇的窘境，提前安排了退路。只是哪怕是短时间内打开一条空间通道，除了依旧要付出巨大的心血之外，很可能在妖界另外一边，应狼天的部族也在竭尽全力协住应狼天维持这短暂，时通，时闭的通道。

    或者说这并不甚稳定的空间通道根本无法容纳修为太强的狼妖通过。毕竟如此多年来，仙界与妖界，魔界，亦或是鬼界的战争，或者是几大界面的混战从未停止过。除了仙魔战场，很少有其他界面的人通过仙魔战场之外的通道去偷袭其他界面的。

    偶尔空间联通，去那么少数几个，比如应天狼，当初够强了吧，不一样落得现在的下场，而应天狼的运气绝对算好的了，其他误入到仙界的下场大多更惨。

    但不管如何，只要啸月狼族还在打通两地空间，便会源源不断地有援手被送过来。谁也不知道后面出现的狼人会有多强，可能是真仙，也可能是玄仙，甚至玄仙之上，也未尝没有可能。

    虽说对于天庭而言，哪怕是玄仙以上狼人过来了，也只是过来送死。可杀掉狼人之前，所有进入到幻雾沼泽的仙人势必都会遭受一场腥风血雨。而他们的死活，显然是不会被天庭放在眼里的。赢青道仙以前便在龟灵仙域呆过，还是因为一次炼阵不慎，动摇到了龟灵仙域大阵的根基，一番博弈之下，这才被去了仙藉，只是缘于他的修为和阵法上的造诣，在龟灵仙域等闲人也动不了他。

    总之也许应狼天在这里的算计能成，或者失败都不打紧，总之闹出的动静过大，肯定会有天兵前来，只是来之前会死多少人，对于浩渺的天庭来说都无关紧要。

    对于陆小天，此时赢青道仙也只是抱着死马当活马医的想法，并不觉得有太大的希望。况且就算陆小天最后能脱困，会如此处置他，赢青道仙也没有太大的把握。毕竟血葫已经落入陆小天之手，血灵珠也在对方控制之下。如果不能与血葫合而为一，仅靠血灵珠，他许多手段都无从施展。

    事实上与赢青道仙预料得并没有多大差别，稍微有点意外的是陆小天控制九大雾殿的速度，超出赢青道仙预计不少。

    要知此时陆小天不仅修复部分禁制，通过冰妖壶代替其中被损毁大部分禁制的作用。毕竟中间还是隔了一层，想要做到这般，阵法上的造诣稍低一点都无法办到。

    那古老苍桑的元神也许是见烛血噬灵雷漫延的速度过快，无法再顾及到陆小天，亦或是无法从陆小天手里夺得冰妖壶的控制权，暂时陆小天还算是活得好好的，只是此时陆小天却已经是无力阻止真仙级狼人进入此地。

    赢青道仙暗自摇头。

    “赢青道友与其想一些子虚乌有之事，不如想一下如何尽力助我，我所虑者，唯有真仙境以上境界的狼人罢了，这些真仙级狼人尚且还威胁不到我。”

    赢青道仙心里思虑良多时，陆小天的声音却是陡然间在其耳边响起。

