    至于颜面问题，猴皇根本不在乎。

    他自身突破到伪神境已经多年，在紫金骨猴族内，拥有着至高无上的地位。

    轮回八重天内。

    苏辰的身影已经彻底看不到，四面八方到处都是苏辰缩影，犹如飞蛾扑火般的疯狂涌来，密密麻麻的苏辰缩影，形成的层层叠嶂。

    正中央的位置。

    盘膝而坐的苏辰，头顶上空凝聚出的六大血轮，笼罩着自身。

    不主动出手，因为苏辰明白轮回八重天的情况，无论自己如何出手，相信都无法毁灭所有的轮回重叠。

    唯有以自身破轮回重叠，体内已经开始运转混沌吞噬诀，背后形成的混沌金身，笼罩着苏辰自身。

    逐渐的。

    苏辰竟然进入一个特殊的感悟之中，轮回重叠的感悟，并且自身竟然也能够开始复制自己的轮回缩影。

    连苏辰都没有发现。

    他的头顶上空竟然强行开辟出一个血轮，里面则是蕴藏着苏辰自身的虚幻，看不清摸不透。

    时间流逝。

    两天时间转眼而逝。

    此刻，苏辰猛然睁开双眼，爆发出两道精光，冰冷霸道的声音穿透层层轮回缩影，响彻整个轮回八重天。

    “复制！”

    复制！

    没错，苏辰就是借助轮回重叠，凝聚出了属于自己的第七个血轮，也就是所谓的复制血轮。

    拥有的七个血轮分别是吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，不朽血轮，时空血轮和复制血轮。

    苏辰很清楚，自己凝聚出的复制血轮到底意味着什么。

    复制血轮，可以复制武者和妖兽的气息，功法，秘术，神通，甚至提升到极限，还可以复制血脉和神体，可以说是复制一切。

    一个个复制出的自己，竟然开始融合轮回叠加。

    一步跨出，苏辰好像跨越了无尽轮回，瞬间从轮回八重天跨越到轮回九重天，果然如他的猜测，猴皇并不在所谓的轮回九重天。

    浩瀚的空间，蕴含着无尽的轮回，苏辰借助轮回重叠，凝聚出第七个血轮，也明白轮回九重天本身并不是宝物，而是一股轮回本源气息。

    之前他凝聚复制血轮，修为竟然没有顺利突破到半步神道，这次必须要顺利冲击到半步神道。

    头顶上空凝聚出七大血轮，其中不朽血轮开始融合四周的轮回。

    苏辰的意思很简单，就是要借助不朽血轮离开融合整个轮回九重天，形成全新的血轮，来提升血轮的等级。

    轮回！

    不朽！

    一直守在轮回九重天外的猴皇，等待着苏辰的陨落，却发现两天时间，苏辰的气息依然留在轮回九重天内，并未陨落。

    怎么回事？肯定是不可能的事情。

    苏辰怎么可能在轮回九重天内不陨落，坚持这么久的时间，难道就是因为他自身拥有着六个血轮？

    轰隆隆！

    就在这个时候。

    面前的轮回九重天，竟然开始发出一阵阵的咆哮，奔腾如海的轮回气息，顺势覆盖了整个紫金骨谷。

    霸道浩瀚的轮回气势，直接朝着他镇压而来。

    满脸的骇然，写满了震惊，死死的盯着面前一幕，要不是亲眼所见，他肯定不会相信。

    不管是否愿意相信，他都非常明白，引动轮回九重天的天地异象，必定就是两天前踏足轮回九重天的苏辰。

    他，到底是如何做到的。

    现在的猴皇很是猴皇，早知道如此，还不如和苏辰一战，就算苏辰能够无视神威压制，相信想要借助六大血轮，弥补封号大帝和神道之间的差距，完全是不可能的事情。

    如何阻止？

    现在的他就算是想要阻止，都已经无法做到，只能眼睁睁地看着轮回九重天爆发出震耳欲聋的咆哮。

    满脸的骇然是无可奈何，等到苏辰离开轮回九重天，必须要斩杀此人，无论付出多大的代价。

    猴皇无法离开紫金骨谷，原本想着借助轮回九重天进行绝杀，却没有想到会是这么一个结果。

    轮回九重天，第九重天的轮回空间，整个轮回的力量全部涌向苏辰，而轮回本源则是蕴含着九重天的轮回空间内。

    苏辰的意思很简单，就是要借助不朽血轮吞噬轮回本源，使得自己的不朽血轮晋级。

    要是刚开始的时候，他的确没有十足的信心，但是现在的情况完全不同，随着他借助轮回重叠凝聚出复制血轮，相信照样可以吞噬轮回来晋级不朽血轮。

    不朽血轮和轮回开始快速地融合着，要比之前苏辰凝聚复制血轮快得多，前后还不到两个时辰，轮回本源已经被彻底吞噬融合。

    轮回不朽血轮，这便是全新的晋级血轮，以血轮融合不朽之中，苏辰很清楚，随着自己顺利凝聚出轮回不朽血轮，对自己来说到底意味着什么。

    轮回永恒，不灭不朽，就算是自己有朝一日陨落，元神也可以瞬间融入到轮回不朽血轮之中，不需要进入所谓的轮回之中，对于武者来说，简直不要太好。

    最重要的是，他顺利凝聚出轮回不朽血轮，可以一招让敌人进入轮回。

    也就是说。

    他这次在轮回九重天凝聚出的复制神通和轮回不朽血轮，都是等级最高的血轮，并且在轮回不朽血轮凝聚出的同时。

    苏辰的修为也自然而然的突破自身极限，从巅峰封号大帝境顺利晋级到半步神道，真正的半步神道。

    半步神道也有着强弱之分，同样分为下位，中位，上位和巅峰，现在的他只是刚刚晋级到下位半步神道，不过对于苏辰来说，这便是最好的开始。

    相信以他的天赋和潜力，随着修为顺利突破到下位半步神道，会很快的冲击到巅峰半步神道，到时候便可以借助时空血轮内的完整时空规则，来冲击到神道境，哪怕只是伪神境也足矣。

    苏辰有件事一直想不明白，既然时空血轮内蕴含着完整的时空规则，那么其他的血轮内，是不是也同样蕴含着完整的规则？

    这个还不确定，因为要是每个人的血轮内，都蕴含着完整的规则，也就是说，每个人都有希望，借助血轮内的完整规则突破神道，只是无数年来，从未有人能够做到过，自己的猜测是对是错，还是需要时间来验证。

