    “哥哥……你看吧……”路鸣泽此时却抬头看着他，“他不是无敌的，他会死在这里的事情早就已经是注定的了。”

    “你们面对那个人根本一点机会都没有，你看他。”

    路明非看向了面目狰狞的御守光，他的胸口早就被破开了一个大洞，在这洞口里，是早已不见踪影的心脏。

    刚才在高速之间，女人早就瞄准了他的心脏，她早就下定了决心，要让御守光死在这里。

    对于她而言，御守光是打乱她和木已知命运的X元素，虽然人王木并没有下令让她杀死御守光，但她以自己的私心还是决定这样做了。

    所以在瞬间，御守光被她捏碎了心脏。

    在这一瞬间，御守光甚至什么都没有反应过来，无论是力量化身也好，还是全力的使用那些技能也罢，他都来不及使出。

    但这就是战斗的残忍，生死相搏间敌人怎么可能任由你使出全力。

    所以御守光的心脏被捏碎了。

    人失去了心脏会怎么样？

    那是人类最重要的器官之一，没有了心脏，怎么可能活得下来。

    所以御守光明白了自己的命运，坦然赴死，他只想让绘梨衣他们离开这里。

    路明非还看到了御守光胸膛上赤果鲜血淋漓的肌肉正在用力“抓住”女人的利爪，他的面目狰狞，让女人的双手挣脱不得，为绘梨衣他们离开而争取时间。

    路明非突然就感觉到心脏似乎空了一块，“师弟……师弟他要死了……”

    泪水如同大雨一般落下，他回想起遇到御守光的那一天。

    御守光拿出一张白金卡，桃花眼笑得简直要迷死人，“今天，我代表师兄，请大家吃东西。”

    想起来还是会莫名傻笑。

    “帮我救救他。”路鸣泽听到了路明非说的的话。

    “什么？哥哥，他死定了啊……”路鸣泽却摇摇头说道，“谁都救不了他了。”

    “你会有办法的不是吗？”路明非声音低沉。

    “方法早就交给你了，something for nothing，用什么东西去交换虚无。”路鸣泽轻轻一笑，“哥哥，你不能总吃免费的午餐。有时候我们都有为规则支付一些代价。”

    “交易达成，第二个1/4你拿去。”路明非低声说。

    “是要救下御守光？已经说了这件事我做不到啦，我只能改变未来，既定的过去我无能为力。’’路鸣泽挠着头。

    “那就改变未来，去帮我把这个女人杀了。Something for nothing，就用那个作弊密码，我要100％的融合。”路明非转过身来，看着路鸣泽的眼睛。

    他那么平静，可眼里似乎真有狮子要跳出来。

    “做不到，那个女人可不是龙王那么简单……不得不说，这个女人甚至比龙王还要强。”路鸣泽耸了耸肩。

    “没事，你尽你的全力，剩下的交给我。’’路明非看向没了心脏却还在顽强活着的少年，面目狰狞，“师弟说，他相信我，相信我有一天会变得比他还要强，那么我也相信我，这一次我……赌命都要杀了她！”

    “真棒！这才是我的哥哥啊！西格恩那臭女人算什么？你才是有资格咆哮世间的怪物！当你怒吼的时候，诸王都只有跪拜！”路鸣泽张开双臂，狠狠地拥抱他，“Something for nothing，100％融合……20倍增益！”

    ……

    “快走……快走……”御守光还在努力地阻止着女人挣脱，他的心脏早已经被捏碎，还能保持着生命的机能只是因为他的超高血统以及白王的掌握精神元素权柄。

    在他临死前的全力困住女人下，女人还真的即便用再大的力气都无法脱困。

    但女人却是轻声笑了笑，“你以为这样就能困住我吗？”

    以她为中心的血色领域再度暴起！

    化为一片死亡的领域。

    死亡领域中的元素汇聚为有形的龙卷，裹着刺眼的电弧，正面轰击绘梨衣、楚子航等人！

    夏弥看着这声势庞大的一击，顿时咬了咬牙，就当她打算不再隐藏自己的龙王身份，全力出击时……

    路明非在这一瞬间挺身而出，他扭动了下脖子，然后轻声笑了笑，站到了所有人面前。

    接着……

    元素乱流在他面前停下，仿佛臣服君主的大军。

    路明非，或者说……真正的路鸣泽，迎着铁流上前。

    他前方仿佛有无形的利刃自他从死亡的领域中一分为二，擦着身体左右流过。

    在此之际，路明非以肉眼可见的速度龙化，全身被鳞片覆盖，双翼刺破后背血淋林地展开，层层鳞片现出神圣的十字形，身形却狰狞可怖。

    他全身都笼罩在坚硬的鳞片中，那些鳞片上流动着美丽的光泽，像是用青铜甚至赤金打造的，锋利的骨骼突出身体表面，像是弯曲的利刃，钢铁般的肌肉在鳞片下缓慢地起伏，全身骨骼发出轻微的爆响。

    唯有那张脸浸在月光中，神情恬静，最初的怨毒已经消失了，他看上去就像漫步在湖边的孩子，忽然仰头看见了月光。

    与此同时，楚子航身后的七宗罪瞬间暴动了起来，直接摆脱了楚子航身体束带的束缚，飞到他面前！

    仿佛臣服君王的大臣。

    他咳出一口鲜血，不以为意的吐在手中，微笑着继续向前，随手把血抹在面前的“七宗罪”上。

    刀剑震动，如七头活龙苏醒暴作，刀匣弹开，机件滑出，如灿烂的孔雀尾羽般缓缓张开，“暴怒”震颤着发出沉雄的吼叫，好像就要破空飞去。

    所有人都看着眼前这一幕，目瞪口呆，诺诺看着仿佛变了一个人似的路明非，感受那熟悉的、如同暴君一般的气息，她轻声喃喃，“果然……是你。”

    “凡王之血，必以剑终！”路鸣泽轻声说。

    “你是……”女人看着眼前的路鸣泽，眼里似乎有些东西在酝酿。

    路鸣泽双手刀剑闪动，“色域”和“饕餮”出鞘，带着赤红色和熔金色的光辉，暴涨为十握的长剑古刀。

    布都御魂！

    天羽羽斩！

    路鸣泽这一刻达到了御守光龙化后的速度，他自己就是利刃，生生切开了死亡领域。

    然后……

    女人嵌入御守光胸膛的双手直接被他使用两把长刀给连根砍断！

    “啊……”女人刚想说的话瞬间被惨叫声制止。

    “凌……我们也好久不见了……”他看着女人断裂的双手，冷笑着说道。

    “你是……你是……”女人眼里闪过一丝恐惧，“不可能……木已经杀死你了！杀死你了！”

