1831大诸天的仙人
陆云可不觉得他是在剥削劳苦大众，能走进风云楼，买得起回生符的，可都是大诸天中最为顶级的土豪。
而且，这些土豪中，至少有八成以上，都已经将陆云列为敌人，不狠狠的宰他们一通的话，陆云都觉得对不起自己，对不起第四界。
纵然陆云只是一个小人物，但是他身在轮回之地那种地方，把持轮回之地中的重宝，就会被那些大人物们正视。
能傲视大诸天的强者，会正视他们每一个对手，哪怕对手是一只小小的蚂蚁，他们也会用尽全力将其摧毁。
此番陆云来到大诸天，也是悄悄前来，除了陆风之外，其他任何人都不知道，包括楚星然在内……楚星然也不知道，陆云已经动身前往天狱遗址，去救他的本尊了。
陆云施展生死神通千变万化……此刻，因为唯一的本源地狱出现，让生死天书中的轮回之力彻底释放出来，生死神通也变得圆润无暇，真正的达到一个圆满的境界。
千变万化，大小如意那等神通之上，再也没有了神通的波动，可以完美的隐藏自己。
此刻，陆云的样子是一个青年壮汉，体格硕状，面目粗犷，与过去那文弱少年的样子截然不同……而且这个时候，陆云的兵器也是一对开山大斧，为此，他曾专门修炼一段时间斧法，并且达到了一个极高的境地。
现在陆云开启二十四重序列，如同他这般的修士，在整个大诸天之中比比皆是，并不显眼。
甚至他不需要任何身份……大诸天太大了，除了那些璀璨夺目的名字，如同敖珡，江葵等绝顶天才，或者最为顶尖的强者之外，这些普通的修士很难在这里留下痕迹。
大诸天的总体布局，与第四界异常相似，这里无数的世界或者星辰漂浮在无尽的虚空之中。因为这里有天地，秩序的终极产物，所以这里的世界也叫诸天世界。
真正的天地力量汇聚而成，秩序无须任何存在支撑……有天地，就有秩序。
在这大诸天之中，陆云有一种鱼儿回到海里的感觉，可以自由徜徉，无所拘束……甚至陆云发现，在大诸天中，他的实力竟然比在轮回之地的时候，强大了一倍有余！
“难怪进入轮回之地的那些天才感觉怪怪的，原来他们的实力被不完整的天地束缚了。”
陆云当即就明白过来。
这个时候，他也不担心轮回之地，唯一的本源地狱已经完成，他可以随时退回地狱，回归第四界……而且大诸天的强者不敢真正大举攻入第四界，从来都不是怕他陆云，陆云只是猎物。
让他们忌惮的是鸿钧，盘古，神等人曾经照耀大诸天的人物。
陆云在不在第四界，都无关大局。
将唯一的本源地狱演化出来之后，陆云发现，他无论如何也无法将归墟融入到地狱之中……纵然现在五座归墟已经入地狱，在地狱中形成五方归墟大洋，但两者之间却依旧泾渭分明，并未真正的融合到一起。
这一点，无论是墨依还是林默，都无能为力。
能让归墟融入地狱的，唯有天狱。
在过去，陆云以为归墟和天狱是地狱的分支。但是现在看来，也不能这样说，归墟，天狱虽然与地狱属性相似，但是它们却并不是地狱的分支……而是同属于轮回之下的存在，三者应该是平级的。
纵然归墟和天狱的名字与地狱不同，但是这三者的本质却都是地狱。
只是，地狱是轮回的载体，天狱和归墟之上的轮回之力，则是源自于地狱……所以才会有了这样的错觉。
又因为地狱，天狱，归墟这三种存在的属性不同，所以其上的轮回之力也朝着不同的方向演化，这三种地狱所司也截然不同。
三种地狱若是能进一步融合的话，地狱大道才算是真正的完整。
陆云现在修炼的地狱大道，仅仅是最原始的地狱大道，将天狱和归墟汲取，才能进一步成长。
甚至，汲取三种地狱之力，陆云也许能够解开生死天书的秘密。
生死天书，才是陆云心中最大的一个疑团。
当然，这一次陆云去往天狱遗址，也并不是为了要得到天狱本源，重建天狱……他只是去看看，瞬间将楚星然和谢天巡救回来。
……
此刻，陆云身在一座名为‘隍尨’的大世界中，这里是通向天狱遗址的要道，陆云也在这里修整，顺便做一番补给。
“嗯？”
就在这个时候，陆云的心中一动，他扭头看向他的斜后方。
一个身穿白衫的少年，身上托起一道长长的剑光横空而过……这是仙道的御剑术。
仙人？
陆云有点傻眼，他揉了揉眼睛，那白衣少年身上的波动确实是仙道波动没错……开启十八重序列的一个仙人。
第四界的仙人？是从天象山那里离开第四界的？
一直以来，第四界的强者为了防止第四界的生灵带着他们所要找的宝贝逃入大诸天，故而将那里封锁起来，除了大诸天的生灵，第四界的土著根本就无法出入天象山之外的那座大门。
哪怕是他们已经投靠了大诸天，最多也只能进入真空家乡或者新真空家乡，绝对严禁他们进入大诸天。
就算是新真空家乡和真空家乡打的头破血流的时候，这一条禁令也从未停止过。
现在陆云看到一个仙人御剑招摇过市，不禁有些诧异。
大诸天中也有仙道？没听说啊。
“余江，恭喜你仙道大成啊！”
就在这个时候，下方有人朝着那御剑仙人大声的吆喝道。
“叫我余江剑仙！”
那白衣仙人停下身形，一脸傲然道：“本来，我修仙道是为了那传说中神秘无比的术道，可是一入仙道我才发现，这是一门包罗万象的大道……要远远的超过我过去修炼的大道。”
“我开仙道大道序列，实力竟然比过去强大了三倍。”
“什么？你说的可是真的？”
下方众人听到余江的话之后，忍不住瞪大了眼睛，“你不会是自己跳进坑里，所以故意扯谎骗我等与你一起跳坑吧？”
“就是就是，那仙道远去崩坏之地，一个鸟不拉屎的小地方，又岂会有你说的那般玄妙？还强大了三倍？你怕是从前傻了三倍吧？”
“哈哈哈哈哈——”
此话一出，在场众人便是一阵哄笑。
“不傻，谁会去修炼仙道？”
又有人笑道。
“是与不是，你们谁来与我打一架不就知道了。”
唰！
说话之间，余江手中一柄白色的长剑出现。
“来来来，修为与我等同，同为开启十八重序列的，若是能战胜我，我就赔一百块天机石给他，谁敢来与我一战？”
余江立在虚空，大声的吆喝道。
……
