
　　随着时间的推移，李云的脸上，也终于渐渐露出了狂喜之色。

　　“《北冥天功》全卷，还有十万年的修炼经验。”

　　李云有些激动，有了这些东西，他已经有底气同通天神木硬碰硬。

　　更重要的是，李云在那些修炼经验当中，得到了一个极其重要的修炼经验。

　　“夺舍！”

　　因为刚才差点被夺舍的经历，让李云着重查看了关于这方面的知识。

　　原来夺舍也是要分高低贵贱的，最低劣的夺舍，就是一缕残魂入主尸体，借尸还魂。

　　其次一点的夺舍方式就是原来的身体发生了无法挽回的损伤，例如丹田被毁，经脉全断，这个时候选择一个有潜力的宿主夺舍。23sK.com

　　高级一些的，就是不满意于自己现在所拥有的资质，刻意挑选一个强大的种族进行夺舍。

　　不过在通天教主的经验当中，最强大的夺舍手段，还是分魂夺舍。

　　同时拥有几个本尊。

　　就算其中一个死去，其他本尊也不会被影响，能够继续修炼。

　　但是想要做到这一点，需要极其强大的灵魂。

　　分魂手段，那是需要把魂魄一分为二，甚至更多。

　　一旦魂魄不够强大，根本不可能支撑起两个独立而又统一的意识体共同运转。

　　到时候分魂不成，直接死去，同自杀没有任何区别。

　　“可惜，我现在的灵魂明显是不足以分魂的，要是舍弃这幅身体夺舍其他种族，我有不愿意。”

　　李云看着眼前的这一棵小树苗，如同晶莹的玉石一般。

　　根据通天教主所说，这一棵树名叫生命树。

　　而且成长潜力巨大，就连圣人都夸赞其有成长潜力。

　　不用多说，就可以知道生命树成长潜力多么强大。

　　李云确实动心了，对于通天神木的强大他已经见识过了，这还是没有完全成长起来的状态，就已经能够力压同境界的全地球生物。

　　甚至说对方能够跨等级横扫一切。

　　对于这种战斗力，李云很是心动。

　　“算了，还是先把生命树培养起来，至于做成第二本尊的计划，还是暂且延缓吧。”

　　李云在心中默默的想到，然后把影分身释放出来。

　　影分身有了一个小时的冷却，已经重新凝聚出来，同之前没有半点的区别。

　　“可惜，影分身不能够修炼。”

　　李云有些遗憾，要知道影分身具备他一般的常规实力，能够不断的凝聚出来。

　　不过遗憾的是，影分身虽然有着同李云一模一样的思维，但是不能够进行修炼。

　　因为影分身的组成十分奇特，不属于血肉类生命，也不属于植物类生命。

　　有了分身坐镇，李云也能够安心的回到自己的别墅当中去。

　　一阵音爆之声，李云的本尊便已经回到了自己的别墅当中，而他的影分身，也开始在生命树的周围，快速的猎杀那些丧尸，还有那些跑过来的变异兽。

　　这些丧尸和变异兽逇等级都不高，最多也就初级五代战士。

　　对于李云和家里面的女人们而言，的确已经没有了什么帮助，就算是用来培育高阶丧尸，都不太现实。

　　高阶丧尸的诞生，不仅仅需要海量能量的堆积，还需要丧尸本身的天赋足够高。

　　否则，吸收掉的能量，有九成都会被浪费掉。

　　不过对于这样一株刚刚诞生出来，还不到两个小时的生命树而言，用来成长确实绰绰有余。

　　当李云的本尊，简单的利用冰霜异能把自己的身体冷却之后，他便往别墅里面走去。

　　“老公，你回来了。”

　　柳艺有些欢喜的扑上来，刚才天启导弹所造成的动静实在是太大了。

　　就算她们已经拥有五代巅峰战士的实力，但是在面对这样的存在之时，还是显得太过于脆弱了。

　　“没关系的，有我在，你们都不会有事的。”

　　李云也知道自己的几个女人被吓坏了。

　　刚才自己急着得到通天神木身上取下的那一截树枝，一言不发的直接冲出别墅。

　　速度达到了一种极致，所产生的余波，直接让家里面几个女人感到震惊。

　　毕竟李云是开启了终极无双的，十倍实力的增幅，让他的实力瞬间暴涨到了九代战士的水平。

　　这样的级别水准，已经要高出了自己几个女人四个大等级。

　　就算是在地球上，能够达到这个级别的生物，李云也只知道自己和那一株通天神木。

　　当然，李云也知道自己能够拥有九代战士的水平，完全是依靠终极无双十倍增幅做到的。

　　论实际实力以及身体当中所蕴含的能量，同通天神木完全就不是一个级别的。

　　“好了，别哭哭啼啼的了，不知道的还是以我欺负了你们。”

　　李云笑道，公主抱的姿势吧柳艺搂紧了屋里面。

　　其他几个女人脸上同样是一脸苍白，明显是被刚才天启导弹那灭世级别的景象吓到了。

　　那绝不是五代战士，六代战士所能够承受的。

　　所幸她们距离攻击的中心位置足够远，有着一座海洋承受了巨大的冲击力。

　　走进屋里，李云看向了孟楠，她是一个科学家，虽然主要是研究化学炸弹方面的，但是对于那一株通天神木现在的情况，应该还是能够说上一点什么的。

　　“孟楠，你们从屏幕上看到那一株通天神木的情况，有什么收获吗？”

　　孟楠听到李云的话，点了点头，苍白的脸色重新焕华红润。

　　毕竟李云回来了，她就有了底气，李云过去也一直是这样做的，给了她们很大的安全感。

　　“老公，你过来看。”

　　孟楠把自己的那一台电脑打开，上面有着一副通天神木略显枯黄的照片。

　　照片旁边是几条蜿蜒曲折的曲线，看起来应该是某种数据分析图。

　　“老公，这是我根据卫星画面拍摄到的图片分析出来的能量波动图。”

　　她说道：“据我的分析，一个小时之前那一枚天启导弹，以十分之一的光速轰击在了通天神木的力场墙体上面。”

　　“正常来说，这种武器，能够直接把一块大陆版摧毁的。”

　　“但是，通天神木直接硬抗了下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第357章 孟楠的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 