    登基大典那天，凤轻盈天不亮就起床梳妆。

    她穿着正红色凤袍，上面用金线绣着凤凰图案，雍容华贵，换上这衣服，整个人瞬间就有了气势，和往常穿着常服的模样完全不一样。

    几个年老的嬷嬷给她梳头发，几人小心翼翼的梳着，连翘和石竹守在一旁。

    石竹望着铜镜里面的凤轻盈，忍不住赞道，“皇后娘娘真好看。”

    石竹不知道该用什么词来夸赞凤轻盈，只觉得她特别好看，这种好看和以往任何一次都不同。

    “皇后娘娘端庄淑婉，母仪天下，在娘娘面前，任何美人都会黯然失色。”

    连翘读了一些书，明显比石竹更会用词。

    石竹有些不好意思，笑道，“还是连翘说出了奴婢的心声。”

    “你们两是越来越会说话了。”这会凤轻盈心情也极好，脸上带着淡淡的笑容。

    “奴婢都是肺腑之言，皇后娘娘确实无人能及。”

    连翘早就被凤轻盈的本事折服，在她眼中，没有任何女子能比得上她。

    凤轻盈望着铜镜里面的自己，从前她从未想过自己会成为皇后，倒不是不敢想，而是不感兴趣。

    从她选择留在萧非墨身边开始，她就知道会有这一天，早就做好了心理准备。

    深宫对有些女人来说或许是牢笼，对她来说却是她和萧非墨的家，以后她会好好辅佐萧非墨，继续成为他的左膀右臂。

    既为夫妻，那就同心同德，始终站在同一战线。

    刚刚梳好头发，萧非墨忽然过来了。

    他穿着玄黑色的朝服，上面绣着金龙，身姿挺拔，显得他气势非凡。

    底下的宫人纷纷行礼，凤轻盈转过脸去看萧非墨，微笑望着他。

    萧非墨摆摆手，示意宫人退下，亲自牵着凤轻盈起身，上下打量着她，“轻盈，你今天真好看。”

    “难道不是每天都好看？”

    凤轻盈偏着头问道。

    “是我口误。”

    这会萧非墨目光炯炯望着她。

    “好重。”

    凤冠加上身上的凤袍足足有几十斤，压在身上确实沉甸甸的，小小抱怨了一句。

    “再忍一会儿，登基大典结束之后就拿掉。”

    萧非墨小声的哄着凤轻盈，语调非常温柔。

    “逗你的，若这一点都承受不起，那真是浪费我这一身好武功。”凤轻盈语调轻松，狡黠眨了眨眼，如同一个小姑娘。

    萧非墨只是看着凤轻盈笑，他喜欢看她开心的模样，每次看到，心情都会不由自主变好。

    “时辰不早了，看过了就行了，快去吧！可别误了吉时。”

    按照规矩，萧非墨先去参加登基大典，等他登上龙椅之后她再去跪拜萧非墨，接着和萧非墨一起接受百官的朝拜。

    “我们一起去。”

    萧非墨牵住凤轻盈的手。

    凤轻盈摇头，“我不急。”

    “一起去。”

    萧非墨再一次重复了一遍。

    “你就这么想让我看着你登上皇位？”凤轻盈问道。

    “轻盈，我让你与我一起坐上龙椅。”

    “这……这不合规矩啊！”凤轻盈也是一怔，在这件事她还真没想过这些，是想按照祖宗的规矩来，免得萧非墨被人非议，她只要明白他的心意就好了。

    “皇后莫不是担心龙椅坐不下？”萧非墨挑眉问道。

    凤轻盈认真道，“我没和你开玩笑，老萧，你的心思我明白，如今你刚刚登基，尚根基不稳，不要为了这种事情惹人非议，明面上，一切都按照规矩来。”

    凤轻盈感动于萧非墨的心意，但不想在这个时候因她让萧非墨被人非议。

    “轻盈，是你陪我走到了今天，这是我们共同的江山，我要让你与我一起走到那个位置，让全天下都知晓，你是朕独一无二的皇后。”

    萧非墨语气也非常认真，这件事他已经决定了，绝不更改。

    凤轻盈怔怔望着萧非墨，不知道该说什么才好，他的举动是出乎她意料的。

    “走吧！别误了吉时。”

    萧非墨牵着还在发愣的凤轻盈往外走，她没有再反对，跟上了萧非墨的脚步。

    登基大典开始，萧非墨在众人诧异的目光下牵着凤轻盈的手一起走进大殿里面，朝臣虽有疑惑，但知道萧非墨一向宠爱凤轻盈，也不敢公开多嘴。

    跟随萧非墨征战的将领都比较服凤轻盈，自然没有异议。

    萧衍一直注视着凤轻盈，看到她雍容华贵，面带微笑由萧非墨牵着，他知道她离他越来越远了，他甚至不能再叫她的名字，必须恭恭敬敬喊一声皇后娘娘。

    失落的同时更多的是欣慰，她过的很好，除了萧非墨，谁也给不了她这样的生活和荣耀，这是他替凤轻盈高兴的地方。

    他随着百官一起跪下，看到凤轻盈和萧非墨相视一笑，眼中除了彼此再也看不到其他人。

    一阵心酸，随即释然。

    接着萧非墨开始论功行赏，石燕飞封昌平候，萧衍加封亲王，王副将和林副将分别为车骑将军和威武将军。

    死去的张天封长宁候，其子继承爵位。

    除此之外，还封了一些其他官员，整个朝廷的格局发生了重大的改变。

    其子萧凌然封太子，为炎国未来的储君。

    后宫里面没有嫔妃，不存在册妃的事情，之前的李侧妃逃过一劫，已经无处可去，凤轻盈把她接进宫封为李妃，协助她一起打理宫廷事务。

    对此，李妃非常感激凤轻盈，做事兢兢业业，没事就来昭阳宫逗逗小玥，她非常喜欢小玥，日子过的也非常悠闲。

    沈玉带着孩子回了京城，萧非墨另外安排了一栋宅子给沈玉母子居住。

    回京之后，她特地进宫求见凤轻盈。

    行过礼之后她并未起身，仍旧跪在地上，“多谢皇后娘娘大恩。”

    “快快起来，阿玉，抱歉，没能保住长宁候。”

    张家已经全部都被杀，只剩下沈玉母子，她想多照料沈玉母子。

    沈玉早就知道消息，神情非常平静，“娘娘不必和我说抱歉，我去柳州的时候就知道可能再也见不到他，战场上不是生就是死，谁也预料不到，如今我别无他念，只想好好养大孩子。”

    凤轻盈扶起沈玉，“以后多进宫来走走，陪我说说话也好。”

    “只要娘娘不嫌弃，我肯定会时常来叨扰娘娘。”

    凤轻盈笑道，“怎会嫌弃，欢迎还来不及，有什么事情及时与我说，不用客气。”

    “谢谢娘娘。”

    沈玉非常感激凤轻盈，若是没有她，她的孩子也活不到现在，如今她唯一的寄托就是孩子了，这是张家唯一的香火，张天不在了，她要好好教导孩子，让孩子知道他的父亲是个顶天立地的男子汉。

