    

    百里风斟酌良久，几次想开口最终都化成一声声沉重的叹息，事情发展到如今这种地步，想必无论自己再说什么他都不会如实相告，与其自找没趣闹得尴尬，还不如干脆什么也不说，两人就这样默默并肩望着碧落海，此时夜慢慢变深，从西面幽幽传来低低的嘶吼，好似什么巨兽在发出痛苦的哀鸣，百里风寻声转头，这才终于找到了话头说道：“是海市那只巨鳌，那家伙横冲直撞的闯入城中，撞塌了不少房子，好在被青鸟拦了下来，我就让人把它锁起来关在那边未祭川下面，到现在也一直挺老实的，最近不知怎么了，一到晚上就开始乱嚎。”

    萧千夜心中一紧，默默顺着百里风的目光一起望过去，未祭川本是一处悬崖，它的下方群居着许多凶猛的海兽，但是北岸城一战之后海兽们倾巢而出，之后被青鸟军团剿灭大半，剩下侥幸脱逃的也早早溜之大吉，如今将巨鳌囚禁在未祭川确实是最佳地点，但他还是觉得奇怪，问道：“义父，您抓那只巨鳌做什么？”

    “当然是调查海市啊。”百里风满不在意的笑了笑，反而奇怪他怎么会问出这种问题，接道，“海市存在已久，一直以来特立独行，虽然私底下干些见不得人的勾当，至少明面上也算是和飞垣大陆井水不犯河水，这一次突然设计破坏天之涯，致使众多关押在此的逃囚犯或死或失踪，虽然天之涯的事情当时是交给了你处理，但毕竟是在海军的管辖范围，我身为元帅，怎么着也不能这么轻易放跑它，你说是不？”

    萧千夜点点头，百里风长叹一声，提醒：“天之涯被毁后，除去灵音族首领蓝歆还失踪了几个重犯，若是普通人落入那么深的海底多半直接丧命，但我看了以前的案底，那几人都是异族人，活不见人死不见尸，无法断定是否真的已经死亡，我一直在命人追查，只是眼下全境大乱，难呀。”

    “都有什么人？”萧千夜眼眸如刀，能关押在天之涯的都不是普通人，一旦逃脱势必又是隐患，百里风摆摆手，说道，“你都自身难保了，还有闲心管这些？我告诉你不过是让你留个心，他们之前是因为屠杀无辜百姓被捕的，本就对人类深恶痛绝，你又是当年镇压异族的头号人物，我是担心你被人暗算，才想提醒几句罢了。”

    萧千夜转着手里的古尘，一时语塞，飞垣大陆上胆敢堂而皇之对付人类的异族并不多，多是些小范围的报复，很快就会遭到肃清，但能干出这种事的一定是亡命之徒，义父好心提醒也是在情理之中。

    两人说话只见，未祭川方向的哀嚎越来越明显，百里风揉了揉眼睛，无奈的道：“又开始嚎了，嚎成这样难不成还指望有人来救它？可惜啊，普通人没办法和那种巨鳌交流，我虽囚禁着它，但始终无法调查到真相，继续这么养着也不是办法，要不然……炖了给大伙饱饱口福好了，哈哈哈。”

    “义父……”萧千夜也被百里风一席话逗笑，一直紧绷的脸庞终于放松，眼见着气氛渐渐缓和，百里风扑哧一笑，继续说道，“你是不是要离开飞垣了？这几天我看见天禄商行有一艘商船在港口停泊，船主带着镜阁颁发的出行令，要求海军舰队亲自护航直至离开碧落海，呵，这可是自海啸之灾以来，镜阁颁发的第一枚通行令啊。”

    萧千夜没有回话，但百里风看他面色就已经知晓了答案，他用力抓了抓脑门，仰起脸露出疑惑的神情，“真是奇怪啊，明明帝都下令要抓你，偏偏各地都对你大开方便之门，据说东冥惨变之前，有人曾在万佑城见过你，就那样还是被你全身而退，若非如此，或许事情另有转机，当真不可思议，哎……我真的是老了，不知道你们这些年轻人到底要做什么。”

    百里风摇着头，分神想了好一会，又自言自语的说道：“我也没资格说别人，就你在东冥干的那些事情，我应该现在就出手将你拿下，可我偏偏还在这和你聊天，哎。”

    萧千夜低着头沉默不语，对百里风的这一番话感到深刻的惭愧，这一路以来，他虽被称为“逃犯”，但无论是曾经的下属，还是眼前的义父，都无一例外的选择了信任他，可他却无法回应这一份厚重的期待，甚至仍要孤注一掷继续伤害脚下的故土，东冥只是开始并非结束，一定会有越来越多的惨变和伤亡，到了那个时候，今天选择放任自己离开的这些人，会不会有后悔，会不会有自责？

    百里风看似凝视着如镜的海平面，其实余光一直不经意的从他脸颊默默扫过，心里除了叹气再无他想，明明自己都到了这幅花甲之年，竟然还会对一个年轻人如此护短，当真是愧对“元帅”之名。

    “千夜……你是要回昆仑吗？”许久，百里风神色有几分踌躇，终于问出心底的疑惑，萧千夜蓦然回神，听见“昆仑”二字也有了短暂的迷茫，愣愣点了点头，只听百里风语重心长的说道，“我实话告诉你，自东冥惨变以来的这一个月，走私道前往中原避难的船只就特别的多，想必这边的灾难也早已经传遍中原，据说昆仑一派弟子素来喜欢下山巡游，若是将你犯下的这些事传至师门，你又该如何？”

    萧千夜紧抿着嘴唇，脸色瞬时有些青白难看，不仅仅是这一次的东冥惨变，这八年来他的行事作风早就违背了师门的谏言，因为他从来就没有想过有一天自己会回到师门！

    师父只在自己回来之后第一年来看过他一次，并赠予天征鸟，自那之后他就和师门彻底断了联系，以师父的御剑术如果真心想来，那是日行千里根本耗费不了多少时间，然而……师父再也没有出现过。

    想到这些，萧千夜只觉得心底莫名紧张，下意识的摸了摸腰间受损的剑灵，那个纯白的灵魂安安静静的陪着他，只要他不主动开口，就从来不会轻易打扰。

    这么多年杳无音信的不只是师父，连云潇都好似人间蒸发，从没有给他带过一句话，他心中一直以为应该是秋水师叔有意阻拦，如今想起来，是不是师父也参与其中？

    百里风尴尬的清清嗓子，连忙说道：“好了好了，毕竟是自己亲手教的徒弟，多半和老夫一样是个护短之人，你也早些回去吧，别让人等急了。”

    “义父……”萧千夜低低喊了一声，也觉得再多说无益，只得抱拳认真的道，“义父，您既然已经辞官卸任，就该回帝都去颐养天年，帝都是眼下最安全的地方，请您务必离开北岸城，不要在此久留。”

    “哦？”百里风很是吃惊，神色一沉剑眉微扬，直接挑开他的话中话，“你的意思是北岸城也会遭遇和东冥一样的惨变？”

    萧千夜紧咬牙关，艰难的回道：“是。”

    百里风凛然神色，整个人微微一震，不解和谨慎同时涌上心间，深深叹息，低道：“你可知东冥伤亡多少人？到底是为了什么不可告人的目的，你要甘愿牺牲这么多无辜？”

    萧千夜张了张口，眼中一片茫然，喉间干涸无法回答，沉默中，百里风一字一顿的道：“东冥报上来的伤亡数字每日都在增加，到今天早上已经升至一百八十万！你可知万佑城才三百万人，千禧城也才二百万出头？”

    “义父！”萧千夜固执的望着他，眼里却依然不带丝毫动摇，“义父，请恕我不能直言，海军本部距离羽都境内的封印地非常近，如果您不走一定会受到牵连……”

    “牵连？”百里风打断他，目光如炬，“因为我是你的义父，所以你才让我尽早避难，那城中无辜百姓、军中的将士又该如何？你要我抛下他们？”

    萧千夜张了张嘴，额上冷汗连连，欲语还休，如果说东冥是出于某种目的没有提前撤离，那么这次惨变之后，明溪应该不会重蹈覆辙，他应该已经着手让其他三大境封印附近的百姓尽早撤离了吧？

    “哼！”百里风一甩衣袖，严厉的看着他，冷冷回道，“我半辈子都驻守海军本部，岂能放下众将士独自逃生？你有难言之隐不愿意对我言明，我也不逼你，但你让我苟且偷生，那是万万不行。”

    萧千夜豁然变了脸色，上前一步还想再说什么，百里风却一副不可商量的模样直接甩手就走，征帆诧异的看着两人，明明片刻之前还和谐的淡笑谈话，怎么好好的突然神情大变，百里风一手招呼征帆跟上来，一手拦住萧千夜不让他继续跟着，冷声提醒：“这里过去没多远就是海军本部，你要是此时暴露了身份行踪，于情于理我都要下令逮捕你，萧阁主就此留步吧。”

    萧千夜只能伫立在原地，征帆远远的冲他鞠了一躬，赶紧跟着一脸不快的百里元帅往回走，也不敢冒然多问。

    海风从遥远的地方吹来，风中带着细微的水珠，逐渐凝聚成细线的模样，悄无声息缠上他手里的古尘，萧千夜却宛如毫无知觉，心思不知漂往了何处。        

