    韩非尝试着以虚无之线，钩取星辰贝的神魂。然而，虚无之线失手了，根本钩不到，好像这巨大的蚌壳并没有神魂一般。

    “难道在蚌壳里面？”

    “噔噔噔……”

    就在这时，铺天盖地的音浪，如江河大潮倾落而下。蚌女直接沉默了，她是控制不了韩非，但是另外三个人她都能控制。

    那一瞬，乐人狂直接停下了吞天术，兵甲盒开，朝着洛小白和张玄玉攻击而去。

    张玄玉因为神魂强悍，此刻没有攻击，但是在挣扎，隐隐有出手的趋势。

    洛小白七窍流血，但并没有被迷惑。她的神魂似乎有所保护，此刻海量的藤蔓包裹着自己和张玄玉。

    韩非直接闪烁到乐人狂面前，直接一个撞击，将这货撞飞。

    “铛铛铛~”

    霸王正对着这星辰贝的外壳上，疯狂攻击。

    只可惜，定海异宝虽然厉害，可也得分谁用。霸王用出来，此时的力量，堪堪达到了高级潜钓者境界，还是砍不动这该死的贝壳。

    而韩非发挥出的力量，自认已经极为强横，却依旧只是让星辰贝上出现了几道裂纹而已。想要打破，似乎还不够。

    眼看着包括洛小白都要陷入迷幻之中，韩非心头一动，虚无之线各分三根，落在了他们仨人身上。

    韩非喝道：“不要抵抗！”

    洛小白似乎感觉不对，艰难道：“我有神魂异宝。”

    韩非一听，直接钩向了乐人狂和张玄玉。

    张玄玉听到了韩非的话，没有抵抗，但乐人狂是真的陷入了迷幻之中，正在疯狂抵抗着。

    韩非直接将三根虚无之线，钩挂在了乐人狂的身上，化作9根。

    那一瞬间，韩非仿佛看见了许多画面，很多信息。

    比如，这小胖子从小只有几岁的时候，就已经肉敦敦的了。

    比如，乐人狂当初灵脉实力未显，天天饿得到处捡东西吃。

    比如，乐人狂根本没有父母，他们似乎是早就陨落在渔场之中。

    ……

    韩非赶紧切断了这种灵魂深处的窥视。下一刻，乐人狂安静了下来，万刀流回归。

    张玄玉的脸上有些扭曲，洛小白在抵抗那魅惑之音。

    韩非则稍微恢复了一下力量，看向星辰贝：“你觉得，我刚才的攻击，还能用几次？”

    星辰贝里没有声音，而韩非再次施展了一模一样的战术。

    片刻后。

    “轰隆隆……”

    “咔擦！”

    乱石在倾塌，但韩非头顶有无尽水在横扫。这一次，韩非反应极快，四根虚无之线趁机从蚌嘴里伸了过去。

    其实，早在韩非在风天大峡谷回到碎星岛的时候，他就已经将全部的龙筋都炼化了。一共10根，其中9根是从韩观书那里要来的。

    这不？韩非还是遵循一化三的原则，用三根虚无之线控制住了乐人狂和张玄玉，还剩下6根虚无之线准备用来对付蚌女。

    只可惜，只来得及伸进去四根，蚌嘴就封闭了。

    随着韩非心念一动，4根虚无之线，直接化作12根，在蚌壳内乱钩一通。

    也不知道钩到了什么，韩非很不好受，七窍都在流血。非常强烈的神魂力量在抵抗，在跟自己互撕。

    迷神蚌妖，既然可以迷惑众生，那神魂之力就定然不可能弱。韩非强行钩取人家的神魂，只是一个反击，反而让自己处在了劣势之中。

    韩非心中震撼，幸亏有《惊神图》的帮助，让自己的神魂成长远超常人。

    也幸亏72妖境中收获了无主之魂。否则，只怕一个照面，自己就得败下阵来。

    “嗯？惊神图？”

    韩非当即脑海中浮现出惊神图的模样。虽然，惊神图自己只记下60小块，连十分之一都不到，但这时候却是救命的希望。

    “给点力，给点力，好歹也是神图。”

    “啊~”

    星辰蚌内，传出凄厉的叫声。韩非直接咳了一口血，他下意识地睁开眼睛。

    却见韩非咧嘴一笑：有用。

    虽然《惊神图》自己没记全，也不知它能否观想杀敌？但似乎，现在的确有些用处。韩非感觉，蚌口已经微开。

    蚌女的心神，都放在了和韩非争锋之上，对其他人自然懈怠了。

    霸王的电池没了，这会儿待在原地未动。

    洛小白回过神来，连忙操控藤蔓，想要往蚌壳里钻去。

    那一刻，韩非感觉到有极大的精神威压，似乎想要闭上蚌壳。

    只是，韩非怎么可能让她如愿？

    那一刻，剩余的两根虚无之线，也伸了进去。

    韩非疯狂了！当初，制服风天翅用了5根虚无之线。你比风天翅还低了一级，我用6根虚无之线，就不信干不过你？

    甚至，韩非疯狂地直接脱离了融合状态，大吼道：“小黑，给我进去啃了她。”

    韩非瞬间将小白收入炼化天地之中，自己在和蚌女抗争，小黑直接从开口的缝隙中钻了进去。同时，钻进去的，还有大量的藤蔓。

    “啊~”

    凄厉的叫声再次响起，他甚至能够想象到，小黑疯狂吞噬的模样。

    若是蚌女敢迷惑小黑，那更顺了韩非的心意。疯狂起来的小黑，连自己都感觉惊悚。

    当然，也不排除蚌女本身也有强大的攻击力，可以直接击杀小黑。

    所以，韩非这是在赌。如果赌输了，短时间内，就肯定没办法召唤小黑、小白了。如果赌赢了，这一战也就赢了。

    只要小黑、小白，有一个活着，就都不会死。这也是韩非的一大底牌。

    “啊~~”

    凄厉的叫声，一声又一声。

    韩非在试图操控蚌女，只是脑海中，一幅幅诡异而血腥的画面浮现。

    那是一场恐怖的大战。画面残缺不全，似乎是海妖和人类之间的战斗。他看见了通天贯地的剑光，似乎有大蚌横天在抵挡，只不过那蚌被斩了。

    紧跟着，画面就不是战场了。那是无数蠕动的迷惑之蛹，它们在坑杀采珠人。

    过了大概10余息，韩非发现自己越来越轻松了。那星辰贝，仿佛再无无法合拢。韩非看见蚌肉之中，都蔓延出了藤蔓和海草。

    “赢定了。”

    韩非立刻收回了张玄玉和乐人狂身上的虚无之线，将那4根虚无之线，再次深入蚌壳之中。

    至此，10根虚无之线，全部钩在了蚌女和星辰贝上。

    只是让韩非有些疑惑的是，挣扎的力度虽然小了一些，但是他并没有那种彻底掌控的感觉。

    “难道是因为……我的神魂还不够强？”

    就在韩非和蚌女还在神魂对抗的时候，忽的，就听到了蚌女用凄惨的声音在求饶。

    “放了我，求你放了我，我可以跟你签订主仆契约。”

    这时，张玄玉已经回过神了。乐人狂坐在地上，捂着脑袋，努力让自己头抬起来。

    张玄玉骂道：“非，不要相信这个妖女。她声音里有蛊惑人心的力量！弄死她，弄死这个龟儿子的。”

    洛小白只说了一个字——“杀”！

    “啊~放了我……我有宝藏……我知道定海异宝的消息……”

    韩非怒骂：“你知道个屁？你以为，我很稀罕定海异宝么？”

    说话间，韩非操控着无尽水，疯狂切入蚌壳之内。他的优势越来越大，星辰贝开口也越来越大。

    在洛小白、小黑的双重攻击之下，韩非遭受的抵抗越来越小。

    蚌女不叫了，而韩非也不再说话。

    韩非心想的是：甭管用什么话诱惑我，我会直接干掉你。

    但是，忽然间，韩非停滞了一下。因为，他在蚌女的神魂之中，看见了海字令，还有一个完全不认识的人。

    韩非当即道：“小白，住手。”

    洛小白看了韩非一眼，停止攻击。

    但韩非并没有阻止小黑出手，他寒声说道：“在你被吃完之前，除非你说出定海图在哪里？否则，就等死吧！”

    “埋骨之地，你确定是在埋骨之地。”

    韩非眼睛一亮：“埋骨之地在哪儿？”

    蚌女尖叫：“你放了我。放了我，什么都告诉你。”

    韩非冷笑：“在你被吃完之前，最好告诉我准确的位置。反正你已经废了，我并不介意放了你。怎么选，看你自己。”

    韩非此刻正在掐指，他当然不是算埋骨之地在哪儿，他也没那么大的本事去算。

    他只是在算，蚌女说的话是否是蒙骗自己？将范围局限在骗和没骗之间，这种小预测，还是会有点儿感应的。

    洛小白在旁边，冰冷地说道：“你最好想清楚再说。碎星岛附近，所有已知的大型险地，我都知晓。”

    “在地下城，地下城中……”

    洛小白呵斥道：“碎星岛附近，根本就没有地下城这种地方。”

    韩非却微微有些意外：蚌女好像没骗自己。

    不过，他依旧配合着洛小白道：“我都没听说过地下城是哪儿？除非你能说出入口，否则你就是在骗我。”

    “啊！我不知道入口，我是吞噬了一个人类，才知道的……或许在珍珠海！”

    韩非嘴角勾起：“看来，你就是在骗我，死吧！小白动手……”

    “无耻，无耻的人类……啊，放我离开……”

    一阵悲惨的求饶声中，里面的蚌女终于死了。她的身体不再归她自己掌控，星辰贝的肉被小黑吃了小半。

    韩非甚至看见小黑身上光泽一闪，竟然晋级了。

    将小黑收回，韩非正要对洛小白说些什么，忽然感觉一阵狂暴的神魂，顺着虚无之线朝自己涌来。

    韩非当即一坐：“帮我护法。”

