    “快抛锚，抛锚！”秦峰紧张中下达了命令。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    太史慈一拍脑门，如今艨艟还在航行之中，甘宁就下去了，这大海没边没沿的，不抛锚，指不定就再也见不到了。

    随着抛锚，海艨艟这才停了下来。

    所有人，分布在船体四周，都向大海中看，但除了水和浪，什么也看不到。

    “都多少年了，还是改不了这急躁的性子。”太史慈背地里埋怨。

    少说有五分钟过去了，什么也看不见，众人的心，沉入到了谷底。

    然而，异象凸显。

    “主公，您快看呀，俺滴娘列！”典韦叫唤了一声，手指东南。

    众人望去，齐齐色变，只见甘宁站在海上，乘风破浪而来。

    “升仙了！”庞统嗷的就是一嗓子。

    不用游泳，不用走路就破浪而来，可不是成仙了还是怎么滴。

    “主公，好大的海鱼，还咬我呢！”甘宁喜悦呼道。

    众人细看，这才现甘宁脚下的水里有东西。当时的情况，许多人都被惊倒在地，又爬起来继续细看。

    “主公，您别着急，这就是咬勾的那条。属下给您遛一遛，就送上去。”甘宁叫道。

    “哎呦呦~，是虎鲨，吾靠！”秦峰捂住了胸口，没想到竟然是一条虎鲨，还是二米多长的虎鲨。甘宁还要给他遛一遛，秦峰现自己脑神经不够用了。

    众人则是目瞪口呆。

    只见甘宁，直如同冲浪选手，在海上，上下起伏，乘风破浪，东奔西走，快如闪电。

    甘宁大喊大呼，不时用拳头砸水下的虎鲨，“我家主公钓上来你，是你的气运。你能够给我家主公吃，你是修成正果了。一般的鱼，我家主公都不待见呢，还不快快臣服被吃！”

    海面上好一副人鲨大战，杀的天昏地暗，海水无光。

    一般的鱼，甘宁真没兴趣，他第一次见到这么大的鱼，还很凶残，因此也是精神抖擞起来。

    秦峰趴在船舷上，大脑有些不够用了。看甘宁的霸气，心说这要是放到后世，就没啥大鲨鱼的恐怖片了，叫甘宁过去准是给丫一顿削。

    少说小半个时辰后。

    “主公！”

    甘宁被典韦许褚合力抬上了船，已经是虚弱无力，但他笑道：“主公，幸不辱命，鱼，溜好了。”

    甘宁没事，大家就都去看鱼。

    随后，一条五彩斑斓宽纹虎鲨，就被众人拽了上来。这虎鲨被甘宁击败了，根本没有力气了。

    蓬~，二米长的大鱼上来，船身一阵摇晃，众人都震惊了。

    “虎鲨，太强了！”秦峰揉了揉眼睛，这么大的虎鲨，他真是第一次见到。要说渤海湾没虎鲨，但在渤海海峡有虎鲨出没，是为宽纹虎鲨，能长一米二。这一头竟然有二米多长，秦峰心惊。

    但他一琢磨，毕竟是一千八百年前，环境好个大。

    “虎杀！主公这名字起的太好了！”老贾诩摇摇欲坠。

    众人看虎鲨，有老虎般的纹路，看和甘宁搏杀，十分凶猛能杀人。是为虎杀也！

    扑棱扑棱，虎鲨一阵摇头摆尾，张嘴咬人，众人心惊忍不住后撤。

    秦峰高兴坏了，“没死！快放水箱里面养着，我有大用！”

    这时候，甘宁缓了力气，站了起来。秦峰赞道：“不愧是兴霸，这么一条海上猛虎，都能够随手制服！”

    甘宁反而是不好意思起来。

    于是乎，接下来，众人是放开了捞鱼。

    太史慈见猎心喜，也和甘宁一起，下海捕鱼。

    虽然再没有遇到虎鲨，但却是用渔网，网住了不少鱼。

    “这些三文鱼十分名贵，暂且留下，其他随便吃。”秦峰哈哈笑道。

    众人便现三文鱼橘色的肉质，果然和其他的鱼不同。众人其实有太多问题，但也因此没有了问题。在他们看来，主公见多识广，既然自己不懂，就听就行了，记下来就是答案，也不必问了。

    于是乎，这一天，被载入了史册。这是有史以来，华夏人第一次抓到虎鲨，第一次吃到深海鱼类。

    秦峰又是制作生鱼片，又是其他各种料理，众人吃的不亦乐乎。

    赵云忍不住道：“好家伙，可称海天盛筵，若是我师父看到，什么他都会答应的。”

    “若是那海天盛筵，道祖他老人家还不给我削了！”秦峰一阵畅想，他没有耽误，立刻回港，带着鱼再次去找左慈。他十分赶时间，主要是怕鱼死了，尤其是虎鲨。

    幸亏是在科学院，有大水箱，秦峰把虎鲨下到水箱里，还特别嘱咐道：“要不断的摇晃，要不虎鲨就死了。”

    众人这个时候才知道，虎鲨的鲨，非‘杀’，是‘鲨’。这个时代根本没有这个字，是秦峰创造的。

    “主公造字填补空白了！”众人纷纷敬服。

    从此以后，人们才知鲨鱼的存在，又称为秦鲨。

    二日后，秦峰重新来到了常山翠屏峰龙泉观。

    正巧，左慈从外面归来正要进门，看到秦峰又来了。想起差点拜秃尾巴鸡为凤凰，左慈吹胡子瞪眼，甩袖子就走。

    秦峰急忙高兴的招呼道：“道祖留步，我这里有海产品。”他心说我跟这老家伙说什么海产品，他又不懂，又喊道：“有海鱼，道祖你绝对没见过的深海鱼类！”

    赵云跑过去道：“师父，是真的，海鱼，虎鲨，海里的老虎鱼……。”

    “海里的老虎！”左慈眉毛一挑，颇为受惊。

    “不信您老上去看看就知道了。”秦峰指了指身边的水箱。

    左慈冷哼一声，本不说去，但海里的老虎，这才勾引人了。他三两步就跨过了十几米，飞身上了马车。众人咂舌，道祖真是好身手，怪不得能够教导出赵云这样的大将。

    左慈低头一看，瞳孔就收缩了，脸色变了。但他很快大怒，“秦子进，你小子又来这种小把戏！”

    也没见左慈怎么着，只是拂尘一甩，哗啦啦大水声中，虎鲨就从水箱里面飞出来了，蓬的一声落地。这虎鲨也是快要走到鱼生尽头了，无力摆动。

    “道祖，您怎么能这么说呢？什么小把戏？这分明就是一条举世无双的大鱼！”庞统着急道。

    左慈一声冷笑，拂尘一甩，“秦子进，你真是枉费心机。你以为，你找一条大鱼画上新鱼纹，就是新品种了？看我抹掉染料，让你心服口服。”

    “请便。”秦峰也是冷笑，道：“道祖孤陋寡闻，还说别人是假冒的，真是大言不惭，没啥水平。”

    “什么，小混蛋你敢说我没水平！”左慈七窍生烟，想他的徒弟徒孙都是海内大儒，竟然有人敢说他没水平！“好小子，让你‘死’的难看！”

    “这一定是长江里面的大豚，给你化了妆了。”左慈拂尘一甩，就向虎鲨身上刮去。

    秦峰面皮一阵抽搐，心说不愧是道祖，江豚这种大熊猫级别的都吃过，果然是吃遍天下无敌手。(未完待续。)