    当然，纳兰特肯定也不会亏待他的，随后吩咐道：“约翰，这些武器装备的锻造，需要消耗多少材料你全部和托马斯管家商议，另外，关于你的工钱，我也会让托马斯按照郁金香城首席铁匠的价格支付给你的！”

    “大人，约翰为您锻造武器心甘情愿，不必支付太多报酬，只需要按照普通的铁匠支付就可以了！”

    “既然你这样说，那就以优秀铁匠的工钱支付，不过，我过段时间会在麦叶村重新给你建造一个铁匠铺，以及可以居住的屋子！”

    纳兰特没有强求，考虑到约翰铁匠就算拿了钱也没什么用处，当下还不如给提供物质上的奖励。

    武器装备的事情交代完毕，纳兰特就带着三把细刺剑直接返回了城堡。

    ……

    接下来几天，领地上一切如常，都按照纳兰特的计划发展着。

    野蛮人卫兵们在奎克和薇薇安的轮流教导下开始学习站姿和齐步走。

    虽然野蛮人们比之当初那些卫兵们还不如一些，完全分不清左右。

    可有着纳兰特原本的教导经验，他们的进步也是一天天可见的。

    卫兵的事情暂时不用纳兰特操心。

    而领地上砖窑第二炉也烧制了出来，这次得到的砖块和上次一样，全都达到了合格的使用强度。

    这样的情况下，纳兰特干脆做了个决定，那就是暂停广场上的石屋建造，让石匠们先去把大砖窑给建造出来。

    纳兰特之所以有这个决定，那是因为他发现使用石头建造屋子，成本太高，速度太慢。

    而且，现在有了青砖，他完全可以用青砖来建造小镇，不但成本更低，速度也能加快。

    最近领地上的商队前来越来越频繁，就是因为建造工程没有结束，所以还无法吸引这些商队留下过夜。

    当然，石屋建造速度慢，这除了本身工艺的难度，其实也有工匠人数太少的缘故。

    纳兰特在得知马里奥的汇报后，当即做出通知，让石匠和木匠们每个人挑选三名少年作为学徒。

    这通知是强制性的。

    不过，纳兰特也会给出补偿。

    那就是三个徒弟的名额招满，每个工匠的工钱就能增在原有基础上增加十枚铜币每天。

    如果到时候这些学徒能正式出师，那还有着一次性的银币奖励。

    如此奖励下来，工匠们也乐于接受，纷纷挑选自己满意的少年作为学徒。

    在这过程中，纳兰特让凯瑟琳回去询问约翰是否也能招一两个铁匠学徒。

    约翰知道后并没有拒绝，不过，却是提出了一个要求，那就是他只想招募野蛮人学徒。

    纳兰特觉得约翰因为当初凯瑟琳被举报的事情，已经对学徒这样的存在充满抵触。

    不过，看在他的面子上，所以没有拒绝。

    而让野蛮人成为学徒，这是因为野蛮人虽然表面看着凶悍野蛮，但其实内心是朴实憨厚的，没有那多心机，所以，他才提出这个条件。

    对此，纳兰特当然是满口答应，他要的是铁匠，无论是普通农奴还是野蛮人都不要紧。

    而且野蛮人还有个优势，那就是力量大，这也可以说是专门为铁匠这门手艺而生的存在。

    除了麦叶村这边的发展，最近幸运村那边的赶海运动也如火如荼进行着。

    得益于海洋资源还未被过度开发，这些天大螃蟹和烤生蚝源源不断产出送来城堡。

    不过，这样一来反而是城堡这边有些消化不去了。

    可螃蟹总不能做成螃蟹干吧，而生蚝做成生蚝干那也没什么意思。

    于是纳兰特让萝丝主厨也带了两个学徒，这两个学徒从幸运村的女孩子当中挑选。

    挑选出来跟着她学习厨艺，一但麦叶村有商队前来，那就让两个女孩亲自前往麦叶村负责烤制生蚝出售。

    而这样的举动收到了那些商队的欢迎，当然，麦叶村的村民们同样也欢迎，因为这烤生蚝实在太好吃了。

    虽然一个烤生蚝的价格也需要两枚铜板，但无论是千辛万苦前来暴风领的商队，还是暂时摆脱了贫穷的领民，他们都非常乐意花一点点钱来品尝这前所未有的美味。

    ……

    “大人！城堡外来了一位信使，他们是说是安德鲁大人派来的！”

    这天早晨，纳兰特正在修炼斗气，托马斯来到后花园进行汇报。

    “我父亲派来的信使？让他去大厅等我！”闻言的纳兰特立即停止修炼。

    在贴身女仆莉莉娅的服侍下他稍稍洗漱一番，才走进了内堡。

    不过，才走入内堡，却是有着一股浓郁的硫磺味传来。

    当然，这硫磺味道纳兰特早就知晓了，因为如今城堡的修缮工作已经启动。

    据托马斯说，在修缮之前正好全面清理一遍城堡的各个角落，包括储藏室、地下室等等。

    而硫磺就是这个世界祛除阴暗角落一些虫蚁的最好手段。

    说起来，在这驱虫的之前，还有个小插曲。

    那就是前天纳兰特在知道这个世界竟然还有硫磺存在后，还颇为激动，询问托马斯有没有硝石。

    作为穿越者，火药这样的东西那可是老生常谈。

    可从托马斯那里得到的答案却是，托马斯连硝石是什么东西都不知道。

    这让纳兰特的欣喜变成了失望，好在这个世界是超凡的奇幻世界，所以就算有火药，其实对他这个穿越者来说，只是锦上添花而已，纳兰特这才将火药的事情忘记。

    捂着鼻子一路来到大厅，此时一名信使已经在大厅内等候。

    “克罗见过纳兰特少爷！”

    “原来是克罗队长，没想到父亲把你派来了！”当纳兰特看清来人，发现这也是一位熟人，正是他老爹的卫兵队长之一。

    当初纳兰特就曾经跟随过这名卫兵队长练习剑术。

    “纳兰特少爷，您……您的变化真大！”作为还算熟悉纳兰特的人，克罗也第一时间发现了纳兰特的变化。

    以前纳兰特可是三兄妹中出了名的懦弱，走路都畏畏缩缩慢慢吞吞的。

    可现在走起路来步伐沉稳，气度非凡，那自信而和煦的笑容简直和以前判若两人。

    “克罗队长，人是会成长的，而困苦的环境更是能加快磨砺一个人的心性！所以，我现在长大了！”纳兰特含笑点头，给出一个合理的解答。

    “克罗队长，我们坐下谈吧！”

    “纳兰特少爷说得没错，相信大人亲眼见到您之后必定会非常开心的！”克罗认真地点点头，在纳兰特的邀请下坐在了侧面的凳子上。

    随后才继续道：“纳兰特少爷，这是大人这次让我给您带来的信件！”

    克罗直接从怀中掏出了一份信件来。

    纳兰特接过信件，确认火漆封口完整，随后直接撕开查看起来。

    “那个瓦拉德爵士愿意赔付一间店铺给我？”

