    聂倩红唇似火，檀口娇嫩而小巧。

    舌儿一抵，一黄纸片忽从她嘴里吐了出来。

    那鬼被她吞了，可这东西却不是她能吞下去的。

    当纸人呈“之”字飘落在地，过了几息，它竟颤动了两下，居然还能动。

    “嗯？”聂倩瞧得一奇。

    那寄居之鬼, 都已经被吞了，为何纸人还能动？

    江陵此时也动了，从桌上拿起一个茶碗，嗡地一响就将纸人罩在下面。

    纸人挣扎越烈，在里面也捶打了起来。

    聂倩道：“主人，这……它为何还能动？”

    江陵轻轻一笑：“这上面附着的鬼，自然是被你吞了。但这纸人后面还画有符咒, 此时, 应是有人在远处召唤。唤它回去而已，此时的它并无自我意识，全凭唤者在指使。”

    此术，《乾坤一气功》里也有记载。

    相传出自《缺一门》，为鲁班术传人所授。

    后扩散来，不少道法里，都有收纳。

    这纸人不是轻易所画，而是被元魂祭炼过，才能有这般功效。

    算是个初等法器。

    江陵用茶碗扣住纸人，散出一缕自己的神觉笼罩在茶碗上，果然就察觉到有一根头发一般粗细的无形丝线，从这而牵连远方。

    ‘呵，果然如此。’

    当即，他神觉飘忽而去，顺着这丝线从酒楼飞出，却也没飞离多远。

    在八十米开外的一条巷子里，见有一人作坛。

    三根檀香插地，一人端坐其后, 手结内狮子印, 嘴里念念有词。

    ‘原来是他。’

    仅看了一眼，江陵就心有计较，神觉瞬间飘回。

    却也在他神觉离去的那一霎那，嘴里念念有词的八字须男人猛然睁开眼睛。

    他目光逡巡四周，露出一抹狐疑。

    “怪了，怎感觉刚刚像是被人瞪了一眼？”

    左右街道冷清而宁静，这个时间点，早已宵禁无人。

    “大抵是错觉了。”

    他又凝结内狮子印，口里继续念咒，念了几句，牢骚又来：“这边也怪，我的纸人，为何就像是头上顶着大山一样，动也不动了？”

    怪事连连，正常情况下，该不会如此才对。

    江陵神觉回归自我，忽将那茶碗拿来。

    纸人一脱困，麻溜地就开始要往床边跑去。

    江陵笑笑, 又将茶碗丢去, 再次将它罩住。

    聂倩在他身边蹲下，冰肌玉骨，嫣然动人：“主人，这纸人是谁弄的？”

    江陵：“可记得白天非要给我们算命的那个八字先生？”

    聂倩讶然：“是他？”

    江陵指着窗外：“他就在八十米外的那条巷子里，大抵是看上咱的钱财了。再加上白日里放的狠话，这才用这纸人来杀我夺财。”

    聂倩愤恨道：“好个妖道，心思如此歹毒，主人，我这就去吞了他的生魂。”

    江陵拦住她：“这道士的道行未必很高，但能够做到这一点，说明他所掌握的手段也是不少。你去找他，未必是其对手。”

    道法天生克制阴魂，便是不懂法术的人，单单有法器护身，或是口念经文，就能让阴魂难以近身。

    因此，聂倩若真去寻他，十之有八，会讨不着好。

    “我这边自有计较，你且看着就好。我若想动手，方才就可破他神念，但，既然他要行这阴诡之招，那就干脆陪他玩玩也无妨。”

    说话间，江陵拿来一布包，端起桌上的茶具，念咒施法之下，就如白天那般，竟将那茶具都变成了雪花银。

    干净而亮丽，品色上等，整整四十两。

    塞入布囊，

    再次掀开那茶碗，纸人依旧爬起就走。

    江陵这次不但放它离去，还替它将窗户都给掀开了一角。

    更是把布囊缠在它身上。

    聂倩道：“主人为何还送它银子？”

    江陵意味深长：“这银子，可不是那么好拿的。”

    纸人被秘法勾动，没有自我意识和主见，只知逃离。

    于是，就带着那布囊就从窗户上跳落下去，

    在街道上拖着布囊，狂奔八十余米，去了那巷子里。

    八字须咒语狂念，忽生感应，睁开眼来，看到纸人终于回归。

    大喜于色：“终于回来了。”

    稍加感应，他又眉头一皱。

    因为他发现，纸人身上附着的阴鬼，似乎没了。

    “怎回事，那东西怎么没回来？”

    纸人到底不会说话，这问题，自然没人能答。

    “莫非，那少年郎身上有什么阳刚之物？”

    若如此，那倒也说得通了。

    “罢了，一个阴鬼而已，没了就没了，大不了下次去义庄再抓几只。”

    他把纸人唤到身边，见它身上居然还挂着布囊。

    立刻将布囊摘下来，

    入手感觉沉甸甸，

    他面色一喜，立刻伸手掏入其中，等他拿出亮白的雪花银来，情不自禁，哈哈大笑：“妙哉，妙哉。虽损一阴鬼门徒，却与我带回这许多银钱，妙哉！”

    兴到极处，他抚掌而乐。

    四十两白银，可价值不少。

    以他花费，这一两个月都能乐哉不必愁了。

    “那少年郎出手阔绰，身边所带，定然不止这些。”

    八字须摸着下巴，贪心又起。

    “罢了，如今我手下已无鬼使唤，今日暂且就放过他，待明日去这附近义庄，收上几个阴魂为奴，再来套他银钱，也不迟。”

    这般打算着，他暂且心满意足，收起银钱，就在这巷子里和衣而睡。

    到底是宵禁了，这会儿便是有钱，也住不了店。

    “且先委屈这一晚，明儿个，老子要住最贵的花楼，点最美的女人。”

    翌日天明，

    江陵早早起来，

    非是因为赶路，而是被一城门守卫唤醒。

    守卫四人同行，说是昨日丢了钱财，须得找每一个进了城的人盘问。

    昨儿丢钱一事，在他们告知了兵头之后，兵头很不开心。

    这钱儿，也不止是兵头个人所收，大部分还要送给衙门。

    昨儿个因为丢了钱，那就只能先送去衙门，而兵头这边自然就少了。

    兵头极为恼火，就让管账的无论想什么办法，都得把银钱找回来。

    若找不回来，就拿他们的薪俸去抵。

    当兵的，薪俸自是不多，哪能拿薪俸去抵？

    左右思量，管账的就与其他守卫一合计，先寻昨日进城的人，都盘问一番。

    或许，多少有个线索。

    江陵知道他们来意后，就与他们说道：“昨日我已给四十两，且先走一步，如今你们银钱丢失，却关我何事？就算要盘问，也当盘问在我后面进城的人才对。”

