    按照路牌指示，江尘很快寻到【灵力之海】秘境前。

    只见面前是一片绿盈盈的草地，草地中央有一座破旧的小木屋。

    江尘看了看面前的小木屋，又环看四周的环境，一脸费解，【灵力之海】秘境呢？

    我这明明是照抄指示牌走过来的啊？

    应该没走错，可为什么面前除了一座小破屋之外，其他什么也没有？

    江尘犹豫了一下，朝小木屋走去。

    来到近前，只见小木屋上立着一块牌匾，上面歪歪扭扭，书写着四个丑陋大字，正是【灵力之海】。

    江尘：“……”

    江尘挠挠头，感觉这画风有点不对啊！

    他这不会是被人恶作剧了吧？

    再一看，小破屋前还摆放着一张小方桌，方桌上有两个老人正在一边磕海瓜子一边下象棋。

    两个老人看起来有些普通，就犹如公园里赋闲的老头儿，并没有看出什么特别。

    江尘犹豫了一下，朝两个老者走去。

    “两位前辈，您好，我想问一下这里就是【灵力之海】秘境吗？”江尘恭敬的问道。

    “有话直说。”左边穿着蓝色练功服的老人说道。

    “有屁就放，别影响我们下棋！”右边穿着灰色练功服的光头老人则稍微有些不客气，骂骂咧咧的说道。

    “我是今年的大一新生，我想进入【灵力之海】秘境修炼。”江尘回道。

    “学生卡带了没有？”闻言，蓝色练功服老人稍微停顿一下，抬头看了江尘一眼。

    “带了。”

    “恩，把学生卡插到那边的灵器上。”蓝色练功服老人用下巴点了点小木屋门口的一个灵器物件。

    “谢谢前辈。”

    江尘从储物贝壳掏出学生卡，依言插入。

    顿时，这个灵器光芒闪烁了一下，一道机械声音传出：“大一年级炼体系，江尘，拥有进入【灵力之海】秘境资格，可使用时间80个小时。”

    “请确定是否现在进入修炼？”

    “是！”江尘回道。

    【灵力之海】秘境，每一个拥有秘境名额的学生，一个星期拥有10个小时的修炼时间，时间可累计。

    从开学至今已经两个月过去了，所以江尘一共积累了80个小时。

    “嗡~”

    江尘话音一落，一旁紧闭的黑漆大门便立即缓缓朝里面洞开。

    江尘好奇的朝黑漆大门里面看进去，结果却只能看见一片黑暗，什么也看不清，黑黢黢的，感觉有些渗人。

    江尘看着面前的大门，怎么有一种鬼片里的那一种要作死的感觉……

    “进去吧，计时已经开始了，你现在是在浪费时间。”

    就在江尘犹豫的时候，那一位态度温和的蓝色练功服老人，不知何时出现在了江尘身旁。

    他目光灼灼的盯着江尘，那目光就犹如在审视、打量着什么珍奇宝贝古董一般，充满了好奇心！

    江尘被对方盯到菊部一紧。

    “前辈，这……这就是【灵力之海】秘境，怎么看起来有点不像？”江尘开口问道。

    “怎么不像法？”蓝色老人笑问道。

    “【赤潮暖流】秘境不像这样子。”

    “每一种秘境的具体展现方式不同，【赤潮暖流】秘境属于那种大型自然秘境，所以不仅能自成一界，还能影响到现实世界。”

    蓝色老人不知道什么缘故，态度忽然变好了许多。

    他捋一捋自己颔下的胡须，带着一种解惑释疑的口吻，笑呵呵的说道：“而【灵力之海】秘境则只是中、小型人为秘境，所以对现实的影响很小，甚至几乎没有。”

    “一般来说，自然秘境的规模都是要比人为秘境强大许多，宏伟许多的。”

    “也因此，一般人为秘境一般都比较难以探索、发现，动静也比较小。”

    “而自然秘境在形成的时候，则会爆发出剧烈的波动，迅速被外人得知。”

    江尘恍然大悟，原来自然秘境和人为秘境还有这样的微小差别。

    “好了，进去吧，你的使用时间已经开始计时了。”

    “当你用完了要购买的时候，一个小时可是需要10积分的！”

    “你现在刚入学没多久，估计也就才几百积分吧，要好好珍惜！”

    “谢谢前辈解疑释惑！”江尘感谢的说道。

    同样不得说不说，这【灵力之海】秘境还真的是挺贵的。

    1个小时就需要10积分，那新生入学拥有的100积分，就只能使用10个小时而已！

    不过还好江尘现在身价足有7亿，也就是7万积分，这秘境可以随便使用。

    蓝衣老人继续说道：“恩，【灵力之海】秘境，越靠近深处，灵力浓度就越高。”

    “你现在只是一位二级御兽师，记住要量力而行，不要擅自冲到秘境深处，否则一不小心虚不受补，活活把自己给撑死了！”

    “是，前辈！”

    对话完江尘也不再啰嗦，一脚踏进到黑色门户当中，像是进入到了另外一个世界似的，瞬间就消失在原地。

    “姜鹤年那个老东西竟然又收徒了，看样子学校要热闹起来了！”光头老头从方桌上站起身来，也是目光闪烁的说道。

    “好事，好事啊，”蓝衣老人这时却是却是有些振奋的笑了起来：“你要知道，至从那一次变故打击之后，姜鹤年就一直消沉颓废。”

    “如今他又重新收徒，而且三年连收了两个，这很不错！”

    “希望这个小家伙也能争气一点，如果能有祝无双那个女娃一半的天赋，炼体系必定将会重新崛起！”

    “老袁，你想太多了，”光头老头嘿了一声，摇摇头：“祝无双那女娃的天赋是我至今为止，见过的最恐怖的，说是百年难得一见都不为过！”

    “一身天赋惊艳绝伦，空前绝后，力压另外三个学府的同辈之士！”

    “我就是希望，”蓝衣老头摇摇头：“想当年炼体系是多么辉煌灿烂啊，如今人才丁零，连满系5人都没达到，实在是让人唏嘘！”

    “这个小伙子好好加油吧，希望不要丢了炼体系的脸。”

    “但愿如此。”

    ……

    当江尘一脚踏进黑色门户的刹那，忽然感觉天旋地转，斗转星移，面前更是瞬间一黑！

    不过这黑下来的一瞬很快，几乎是江尘还没细细品味的时候，周围光景变化，就已经到了一处海滩边。

    面前海水安静静谧，犹如一面静谧的蓝色镜面，远远的能看到几名学生正在修炼。

    脚下是疏松细密的黄色沙子，白色潮水一波又一波的打上来，打在江尘的脚上。

    江尘回头一看，只见他身后的一米的地方，正凭空矗立着一座黑色大门。

    大门内部黑黢黢的，一片漆黑，什么也看不清。

    看门框的式样和纹路，倒是和他在外面看到的一模一样。

    当然最让江尘震惊惊讶的是灵力！

    这里的灵力气息，实在是太浓郁了！

    江尘上前一步捧起海水，立即惊喜的发现，这一处秘境和【赤潮暖流】一样，海水当中的灵力浓度是其他地方的十倍！

    而且【灵力之海】的灵力和【赤潮暖流】不一样。

    赤潮暖流的海水沸腾炙热，温度极高，除了火系御兽师和炼体者，一般人根本就无法接受那样的环境。

    但是在灵力之海秘境这里，这里的灵力无比的纯粹，江尘稍微吸收了一下，发现这里的灵力蕴含的杂质很少，只要稍微在经脉里运转一圈，就可以直接吸收了。

    是的，御兽师运转冥想法时，会把灵力吸收进身体当中。

    不过这吸收的过程，不仅会吸收灵力，还会吸收一些空气当中的杂质。

    所以被吸收进身体的灵力需要现在人体经脉里运转，进行大周天过滤、剔除，最后才剩下最纯粹的灵力，输送到身体各处，或者给御兽空间吸收。

    但是在灵力之海秘境这里，因为这里的灵力已经被提前提纯过了。

    这也意味着，御兽师在这里修炼的时候可以减少修炼过程，大大提高修炼效率！

    江尘打开御兽空间把小九和初云两兽放出来，两兽一出来，一感受四周的浓郁纯粹的灵力，也是一脸狂喜！

    在这秘境当中修炼，他们的修炼速度将会犹如坐火箭一般，一路飙升！

    江尘也终于明白为什么这个秘境要限额限时了，这一块地方简直是绝世宝地，太爽了！

    如果不限制，只怕全校所有的师生都会赖在这里不走，最后让这个秘境负荷灭亡。

    同时江尘也感觉到不可想象，如此修炼圣地，竟然是御兽师修炼到高品之后创造出来的地方，这实在是太不可思议了，简直像是重新开创了一个世界一样。

    感叹完毕，江尘带着两兽立即投入了修炼。

    两兽在开学前就已经突破到了精英中期，这两个月又一直在赤潮暖流那地方修炼，如今距离精英后期已经不远了。

    江尘相信，在这灵力之海秘境当中，两兽应该很快就可以突破！

    同样有了这一块宝地，江尘突破到三级御兽师相信也同样不远了！

    当下江尘抱着两兽一头跳进灵力之海里，缓缓的朝灵力之海深处游去。

    江尘谨遵蓝衣老者的吩咐，没有贪心，而是稍微前进了数百米，找到了一个灵力浓度最适合自己的地方，便带着两兽疯狂修炼起来。

    灵力犹如补药，但并非说越补越好，这是要看身体的承受能力的。

    在灵力越浓郁的地方，御兽师吸收的时候，四周聚集过来的灵力数量就会越多。

    当灵力过多，而御兽师体内的经脉无法承受之时，那灵力就不是补药，而是毒药了！

    御兽师经脉损伤，轻则需要休养数月，重则经脉残废，永不可修炼！

    物极必反，说的就是这个道理。

    而此时，江尘全身经脉的宽度已经扩宽了一倍，再加上经脉变得比之前还要有韧性，所以江尘此时一修炼，顿时犹如变成了一个黑洞一般，周围所有的灵力浩浩荡荡的全部聚集过来！

    其吸收灵力的速度，达到了原来的两倍！

    浮游在江尘身旁的小九，瞪大蓝色眼眸看着江尘，神情有些惊讶！

    “喵喵！”

    铲屎的……这是硬起来了？

    之前吸收灵力的时候都是软绵绵的，有气无力，今天竟然这么厉害，吸收灵力的速度提升了一倍！

    哼哼，铲屎的我不会输给你的！

    “哗哗哗！”

    小九话音一落，鲸息冥想法瞬间发动！

    顿时一股可怕的动静立即就在小九身上发生，此时小九吸收灵力的速度比江尘还要夸张！

    在小九的白色猫嘴前，甚至缓缓的形成了一个海水漩涡，大量的海水哗哗聚集而来！

    小九鲸息冥想法技能熟练度已经达到了精通，所以吸收速度是一般人的三倍，自然夸张！

    “吱吱！”

    初云柔弱而无辜的看着江尘和小九，此时两者都动静巨大，只有它这个小不点像是水中浮萍一般，不断被两者修炼产生的水浪动静拉扯来，拉扯去，十分可怜！

    初云没有办法，只能连忙游开，去远一点的地方修炼。

    毕竟周围海水的灵力都被两者卷去，可怜的初云根本就抢不过两个挂B！

    “哗哗！”

    “哗哗！”

    炼体第三重的易经完成，江尘感觉自己灵力冥想速度有了天翻地覆的变化。

    大量的灵力犹如洪水，疯狂的灌溉进他的身体里！

    而且因为灵力之海秘境的灵力数量多，灵力质量十分纯粹，只稍微在经脉当中运转一下就灌入御兽空间，这一下让江尘脑海当中的御兽空间的开辟速度，完全就是平时十倍左右，十分惊人！

    御兽空间四周的混沌空间，此时犹如盘古开天辟地，不断的轰轰作响，以肉眼可见的速度向四周快速扩张！

    江尘狂喜！

    来灵力之海秘境这里修炼，绝对是一个最正确的选择！

    同时因为吸收灵力的量实在是太多了，江尘也刚好可以分一些量出来，用来淬炼他的五官。

    江尘选择先淬炼的是眼睛视觉。

    御兽师在海中这个环境，除非拥有特殊宠兽技能，否则几乎全部都是近视眼。

    海水大大限制住了御兽师的视觉范围，正常二、三级御兽师，即便是在大白天，在浅水区域，能够看到的范围也就几百米。

    如果是夜晚的时候，可视范围更是只有身周几十米，数米！

    这也是御兽师在面对海兽的时候，大部分都是落败的原因。

    你连敌人就看不到，你要怎么打？

    而如果是炼体者，那结局就截然不同了。

    所以此时江尘淬炼，自然也是先淬炼眼睛，提升视觉。

    眼睛是一种柔软的器官，所以江尘淬炼起来十分小心。

    每一次只用一点点的灵力，不求快，只求稳！

    他可不希望视力没提升，反而把自己的眼睛给炼瞎了，那也太冤枉了。

    这也是江尘不在赤潮暖流秘境，而是专门来灵力之海的原因。

    时光悠悠，还好灵力之海这里灵力浓郁且纯粹，所以让眼睛的淬炼速度还是挺快的，一步步的缓慢提升着……

    在专心致志的修炼当中，江尘偶尔可以感觉到身周有其他的学生经过，很显然也是其他的学生来灵力之海秘境修炼了。

    而大部分在修炼了十几个小时之后，他身周的海水就会自动形成一只触手，把他们给拎了起来，然后放在了黑色门户前。

    很显然，这些人的修炼时间到了。

    在这灵力之海秘境当中，江尘再度发挥了在赤潮暖流当中的修炼畜精神，每天就是修炼、修炼、修炼，几乎都是住在这里了。

    不过吃饭、睡觉的时候会出去秘境外面，毕竟在这里可是要算时间的。

    从储物贝壳里掏出软垫和帐篷，钻进去抱着小九和初云就直接呼呼大睡。

    不知不觉，80个小时，也就是3天多的时间过去。

    就在江尘又准备踏入灵力之海秘境的时候，依然下着棋的光头老头却是抬起头：“江尘，你只剩下一个小时的修炼时间了，你还要进去？”

    “差点忘记了，我要买时间了。”江尘拍了拍脑袋，反应过来。

    “噢，要买多少？”光头有些玩味的笑了笑，江尘就一个大一新生，能有多少积分？能买的起多少时间？

    在他看来江尘最多也就再购买几十个小时而已，而其实几十个小时的修炼并没有多大的效果。

    所以大部分的学生，其实都是一次性攒一、两百个小时再来修炼的，这样修炼效果是最好的！

    “江尘你积分没多少吧？不然留到下一次吧？”蓝衣老头闻言眉头皱了皱，开口建议道。

    他和姜鹤年还是有一些交情的，再加上他现在炼体系人丁稀少，他自然不愿意看到他的弟子吃亏。

    “谢谢袁老关心。”江尘笑道，他这里已经住了3天，自然已经知道二老的名讳。

    蓝衣老头姓袁，名峰，是曾经姜鹤年的战友，所以对他态度比较温和。

    而光头老头姓曾，名达，出身对战系，和炼体系是竞争关系。

    和姜鹤年感情也一般，对待他的态度也自然一般，不偏不倚，就是为人脾气比较暴躁粗犷。

    两人都是应天学院退休的老人，如今留在学校里看管秘境了。

    江尘打开覆河贝，从里面掏出了一个足有人头大小，球体晶莹剔透的高级海灵珠。

    这一颗海灵珠一出现，一股无比浓郁的灵力立即就释放而出。

    江尘把这一颗高级海灵珠递给袁峰：“袁前辈，这一刻高级海灵珠价值1亿，也就1万积分，我买1千个小时！”

    “恩，袁前辈？”

    江尘说完，发现袁峰和曾达两个老人怔怔的杵在原地，手中的象棋更是拿不住直接掉在地上。

    过了好几秒，袁峰才有些反应过来的看着面前的江尘：“江尘，你……你家里有矿？”

    “没有啊！”

    “那你……是去抢银行了？”

    “也没有……”

    （6点就写完了，但改个错别字改到6点25分……改错别字好费劲啊！）

