    阮唯安得到了青竹镇才学比试第一名的事，让阮家每个人的心情都好了很多。

    陈氏当天晚上都多吃了半碗饭，虽然还是忧心着红娘子上门提亲时说的话，但见阮娇烟还是眉眼带笑轻松自在，显然并没有把对方放在心上的样子，她也就暂时不提了。

    陈氏是不愿意让阮娇烟嫁在本村的，她对九里村的人都没有什么好感。而且其实嫁到九里村没几年她就身体不好了, 一直在家里呆着，并没有多出去跟别人接触，自然在村子里也就没有什么熟悉的人。

    可以说陈氏对于九里村没有多少归宿感。

    但是她的身体要是不好起来，她又怎么出去给阮娇烟找合适的亲事？

    为了这一点，她现在也多了几分康复的迫切。

    过了年娇烟就十五了，确实是要赶紧相看起来了, 不能耽误了她。如果她的身体好起来，以后娇烟他们说亲事才会容易一些, 要不然男人肯定会一直挑毛病，谁愿意亲家是个整天卧病在床的人？

    这天晚上躺在床上，陈氏正想和阮富年谈谈娇烟的亲事，却听到阮富年在叹息。

    “夫君，你怎么了？”

    阮富年本来是平躺着的，他都没有发现自己叹息出声了，听到陈氏问，他愣了一下，才侧身过来，在黑暗里也看不到陈氏的脸，但是阮富年能够想象得出来，这会儿的陈氏一定是神情担忧地看着自己。

    他伸手抚上了她的脸，只觉得她的脸有点冷，就替她把被子拉高一点，掖了一下。

    “冬娘，你还记不记得，我刚去你们家提亲的时候, 岳父大人评过我的文章？”

    陈氏也不知道他为什么会提起来这件事，但这事她当然是记得的。“记得啊。我爹说你的文章写得妙，让人耳目一新，用词也很新奇，少了几分迂腐味。”

    她记得很清楚的。

    当时父亲对阮富年是满意的。

    阮富年听到她这么说，又轻叹了口气，“是啊，我还记得当时听了岳父的夸奖之后，我有点忧心地问了岳父，既然我的文章是给人新奇的印象，那以后走上科举之路，审卷子的大人们会不会反而不喜欢？毕竟总有些夫子大人是迂腐的，他们只认识一个路子的学问。”

    “我爹不是劝过你吗？世上文章千千万，能出新也是真才学，只要不是为了哗众取宠，不是刻意地标新立异，总是会被欣赏的。”

    “我当然记得岳父的话，我只是今天听到了唯安得了青竹镇才学比试的第一名之后就在想，我是从什么时候开始就不写文章了？就一直写不出来，读书也读不下去了。本来我应该早去考了秀才，举人，一路往上走，那是我成亲前答应过岳父的，以前我还答应让你当秀才夫人。但是现在我......”

    他竟然是一事无成。

    这么大了，连童生都没去考过。当然他许过的诺言，都跟丢在了风里一样。

    今天唯安让他觉得羞愧和迷茫了。

    阮富年这么多年来第一次因此睡不着，不知道自己以后应该怎么办。

    “夫君，你也是被我拖累了。”陈氏在被子里握住了他的手，“别人都不知道，我心里很清楚，当年你本来去考试的了，是因为在半路的时候旁人和你说我在家里晕了过去，你一听就急忙地往回赶，错过了考试。第二次也一样是因为我摔了一跤，你又从试场跑了回来。”

    以前的事情阮富年也总不让她说，但是实际上，阮富年以前几次没能顺利考试，都是因为她啊。

    也不知道为什么，那些年事情都极为不顺，意外一件接一件，她又病得厉害，家里孩子又还小，阮富年根本离不开。

    后来她也就一直病得浑浑噩噩，都不知道怎么地就过去了这么多年。

    “夫君，要不然你再把书捡起来吧，明年你再去考试。”

    阮富年茫然，“我可以吗？”

    “当然可以啊，夫君的才学本来就是极好的。”

    阮富年心里有簇小火苗燃了起来，但是很快又被他自己掐灭了，“还是算了，家里负担不起，阿娇也太累了。咱们家以后有唯安出息也是一样的。”

    唯安这样读下去，童生，秀才，举人，应该都不在话下。

    等到唯安考了秀才，他们家的税赋就能免了，以后娇烟也能轻松一点。

    而且唯安若是考了秀才，有个秀才弟弟，娇烟的亲事也好说。

    “夫君.....”

    “冬娘，睡吧。”阮富年抽出手，轻轻在她背上拍着。“睡得好你的病才能好得快。”

    阮娇烟并不知道爹娘在东屋还有这么一段对话。

    她和欢欢说了一下明天应该做什么，菜地要怎么种起来，然后欢欢就很快睡着了，还睡得很沉。

    今天背着那么些菜去卖，在卖菜的时候她还是一直很紧张的，回来的时候也背了不少东西，欢欢还是累了。

    等到她睡着，阮娇烟又起身进了空间里。

    她今天准备收稻谷了，这么些稻谷长得极好，每一穗都结得沉甸甸的，而且颗颗饱满，她仔细地看过，完全没有空的。

    用意念把这些稻谷全都收了起来，竟然装了足足八箩筐。

    一箩筐得有五十来斤，这里就收了四百斤啊，都不到一亩地！这可把阮娇烟给震惊到了，村里那么多种地的，她当然也听过老农们谈过的话，一般收成好的时候，一亩地最后也不过才收了二百四五十斤粮。

    要是收成不好的时候，一百几斤也是有可能的。

    但是她这里不到一亩地，竟然收了四百斤。

    虽说之前看到这些稻谷的生长情况她就已经猜测到收成会很好，但是好成这样子还是超出了她的预期啊。

    看着这些稻谷，阮娇烟的心一下子就踏实了起来。

    不管怎么说，他们家是绝对不会饿死的了！真的到需要的时候她才不管这些粮食拿出来要怎么解释，反正一天拿几斤出来先把家人都养活了再说。

    有这么几百斤粮在这里，她本来还有些飘着的心就安稳了。

    一次意念播种收获已经用完，要再使用还得继续写字。

