    小镇中央。

    屹立着一座三四层楼高的钟楼。

    这里原本应该是一个安静祥和的区域，可在此时却有一群衣衫破烂、口流酸液、脸色紫青的男男女女，正疯狂敲打着钟楼的石墙和木门。

    钟楼顶层。

    一个脑袋小心翼翼的探了出来，看到下方的人群后，又立马缩了回去。

    “吉米，怎么样，那些活尸是不是散开了？”

    周围顿时涌上数人询问。

    虽然下面的撞门声嘶吼声不断的传上来，但他们心中还是抱着些许的期望。

    名为吉米的微胖白人男子摇摇头：“不，在刚才那几道钟声过后，那些活尸不止没有散开或者减少，数量还增加了一倍，现在起码二十多只接近三十只活尸。”

    顶层共有六男两女八个人，听到他的话，皆是神色一暗。

    “这么多，那我们八个人不是死定了？”

    “不止，听听下面的声音，钟楼的门虽然还算坚固，但我想很快就会被那些活尸撞坏，然后我们都会变成它们的口粮。”

    “......”

    一个手持钢管的黑人光头肌肉男，忍不住骂道：“该死，难道我们没有第二条路可选？”

    吉米出声道：“有。”

    “那你快不快说！”

    光头男看向他。

    “我们在外面待的时间已经超过预计时间，只要再多撑一会儿，就能等到那些黑色的毒雾蔓延过来，到时我们就能变成活尸融入下面那群活尸中。”

    “变成活尸跟死有什么区别？”

    “是被活尸把肉一块块的啃掉，然后因为流血过多而死，还是毫无痛苦的变成活世而死要好呢？”

    “如果真的要死，我选第二个，至少我的尸体还是完整的。”

    “一群没卵的垃圾，你们就不能想想其他办法吗？”

    光头男忍不住挥舞了一下手中的钢管。

    砰的一声。

    钢管和墙面的接触处发出一声轻响。

    听到怒骂，好几人想要发怒。

    但他们看了看光头男健壮的肌肉和坚硬的钢管后，又都转过了头。

    吉米看了他一眼，小声嘀咕了两句：“要不是你在路上拖着，一定要去那些该死的房间搜索物资，我们现在已经回到教堂了。”

    “胖子，你这是在怪我喽？！”

    光头男恶狠狠地瞪着吉米，手中钢管不断比划着。

    “我哪敢怪你啊。”

    吉米露出一个蔑视的冷笑。

    如果是平时，他断然不敢挑衅队伍中战力最强的光头肌肉男，但现在人都快死了，还是被对方害死的，还有什么不敢说的？

    “死胖子，我现在就让你见见血！”

    光头男握紧钢管，朝着吉米冲了过去。

    突然，一道倩影挡在他面前。

    这是一个美丽的少女，金黄色的微卷长发，精致完美的五官，细腻雪白的肌肤，就如同一个还未长成却已经满是诱惑的青苹果。

    “泰勒，这不关你的事，你让开。”

    光头男见是少女，立马停下脚步，压抑着愤怒。

    泰勒倔强的摇摇头，然后道：“吉米并没有做错什么，他说的话也是事实，不过要说我们被困在这里是谁的责任，那一定是我的。”

    “肯尼迪，我知道你之所以想去那些房子搜集物资，是想为我找一面镜子，所以这其实是我造成的。”

    “不管你们有多恨，请都朝着我来！”

    她说到后半句话的时候，目光在其他几人身上扫过，漂亮的眼睛中闪耀着泪花。

    “泰勒小姐，你实在太善良了。”

    “不不不，这怎么能怪你呢？”

    “泰勒小姐，你并不知道这件事情，你是无辜的。”

    见到这一幕，几个男人当即说道。

    吉米看着这群死到临头还在当舔狗的人，当即露出一个不屑的眼神，然后将脑袋探出护栏，向远处看去。

    作为一个将死之人，他已经脱离了当舔狗的低级趣味。

    现在，他只想仔细看看这个小镇的景色，虽然这些景色自他来这里的两周时间，都没有发生任何变化。

    “嗯？有人？”

    远远看到两道身影向这边走来，吉米心中顿时升起希望。

    “什么有人？”

    其他人也听到了他的声音。

    “外面，我看到有人正朝这边过来。”

    吉米神情有些激动，指着那个方向说道：“两个人，一个高大的胖子，一个矮小的瘦子。”

    “这种奇怪的组合......难道是新来的？”

    众人纷纷向外探出头。

    在黄昏的阴暗光线下，他们也看到了吉米所说的高大胖子和矮小瘦子。

    可不知怎么的，总觉得那两人有些不对劲。

    “只有两个人，看着也不像带了枪的样子，又有什么用呢？”

    “是啊，我估计等他们一靠近，看到楼下的活尸的时候，肯定会远远地跑开。”

    “等死吧，我们没救了。”

    正在众人唉声叹气，就连吉米也瘫坐在地上的时候，光头男却是露出了笑容。

    “我想，或许我有一个办法。”

    肯尼迪淡淡地说着，见到泰勒也对自己投来期望的目光，才开口道：“我们可以等那两人靠近之后丢些东西，把那些活尸的注意力移到他们身上，这样我们就能脱身。”

    吉米眼前一亮：“这个方法好，如果只是丢东西肯定引不走那些活尸，但只要有其他人做诱饵，一定能把它们都引走。”

    “再找找附近有什么可以用来扔的东西，要扔的比较远，掉下声音比较大的东西。”

    “快找快找，能不能活命就看这次了。”

    其他人当即露出笑容，紧张的在周围地面四周搜寻着可拆的物品。

    泰勒脸上满是纠结：“我们……我们这样做不好吧？”

    “泰勒小姐，这是唯一能够解救我们八个人的方法，而且请你相信我，活尸的速度并不快，那两人完全可以甩脱活尸的追踪。”

    肯尼迪解释道。

    见泰勒似乎思考着他的话，他趁机用目光狠狠的扫了扫，她那尚处于青涩的美好身体。

    旁边正监视着“胖瘦组合”过来的吉米，听到光头男的话，满脸的鄙夷。

    活尸的速度是不快，但也不比成人快跑慢上多少。

    想要不被活尸追上甚至甩脱它们，他们只有尽全力奔跑。

    可在全力状态下，人又能坚持多久呢？

    而活尸不是一群丧失理智，不知疲劳，没有痛苦的怪物。

    再加之那两人又是新来的，不熟悉小镇的布局，最后一定会被活尸追上，然后被活生生啃食致死。

