    “好强大的刀气啊！柳生十兵卫的这招，感觉已经可以和宫本大师，伊贺大师这种顶级大宗师相抗衡！”

    “真不愧是年轻一代的第一强者！假以时日，柳生流派，又要出现一位顶级大宗师，甚至是剑仙境强者啊！”

    “看来咱们跟在柳生流派的后面，未必是一件坏事呢！”

    柳生十兵卫施展出绝招，威力之大，顿时引得全场沸腾。

    他这一刀的水平，已经和宫本武藏的狂风绝息斩以及伊贺正本的惊涛骇浪斩不相上下了。

    以小辈之姿，媲美前辈风采。纵观整个东洋剑道界，恐怕也就柳生十兵卫独一个了！

    就连刚刚战败的宫本、伊贺两人，都对这一刀赞赏有加。

    一旁，柳生但马守也点了点头，柳生十兵卫的这一刀，他心中甚至满意。

    如此年纪，有此境界，即便是柳生但马守都自愧不如，那他还有什么可挑的呢！

    “我儿十兵卫，有剑仙之资啊！！”

    柳生但马守说出了他最常说的那句话。

    然而，这一切，都是假象！！

    当杀神刀气斩到楚天的身前之时，熟悉的一幕，再次发生了。

    这无坚不摧的刀气，仿佛是劈在了一层坚不可摧的气墙上。任凭柳生十兵卫如何控制，他始终无法突破气墙，劈在楚天身上。

    这一幕，和刚刚柳生但马守对战三大剑道顶级大宗师何其的相似啊！！

    绝对的实力悬殊，一方强大到，对方连罡气防御都破不开！！

    竟然又是碾压局！！

    “这怎么可能！难道，你也是剑仙境？？”

    柳生十兵卫脸色狂扁，自己这无限逼近顶级大宗师水准的一击，凭什么连楚天的护身罡气都破不开！！

    唯一的解释，就是楚天比顶级大宗师还要厉害！！

    顶级之上，便是剑仙！！

    “剑仙境界，算个鸡毛！！”

    楚天嗤笑一声，抬手便是一击，同时口中说道：“挡我者死！你挡了我，那你便去死吧！”

    噗呲！！

    楚天的这句话刚刚说完，他打出的气劲，便洞穿了柳生十兵卫的身体。

    这句话，也是他在这个世界上，听到的最后一句话。

    他眼前逐渐变黑，最终，倒地不起............

    柳生流派唯一传人，东洋剑道青年一代第一高手，柳生十兵卫，死！！

    而且，还是当着他剑仙境父亲的面，斩杀于他！！

    楚青云不愧是楚青云，够狂！够傲！！

    “十兵卫！十兵卫！”

    直到柳生十兵卫轰然倒在地上，柳生但马守才反应过来，他赶紧来到柳生十兵卫的身旁，将他从地面上扶起。

    但是此时，柳生十兵卫已经没有了气息。

    死了！！

    楚天当着自己的面，把自己唯一的，最看重的儿子，给杀了！！

    “十兵卫，你不可以死！你不可以死啊！你还没有继承柳生流派，你还有没有突破剑仙境界呢！你怎么可以死啊！”

    柳生但马守失声的叫起来，柳生十兵卫的突然死亡，让他有点措手不及。

    饶是他已经迈入剑仙境界，但也无法承受丧子的打击！

    “你........你竟敢杀害我的儿子！”

    “我杀他，那是因为他该死！我早就说过，挡我者死，但他依旧还要对我动手，那我只好把他给杀了！”

    楚天云淡风轻的说着，仿佛杀一个人对他来说，是如此的微不足道。

    “那你想过杀完人的后果吗？”

    柳生但马守轻轻的把柳生十兵卫放在地上，然后，他双目血红的站起身来，死死的盯着楚天说道。

    “能有什么后果？”

    “杀人偿命，血债血偿！我要用你的血，来祭奠我的儿子与徒儿！”

    柳生但马守杀气腾腾的说道。

    但楚天却不屑的笑了笑，说：“柳生但马守，我劝你最好老实一点！破镜不易，不要作死！”

    “此事若是到此为止，那我只是带走冰晶雪莲，大家依旧相安无事！”

    “但如果你想阻止我，或者想为你儿子报仇，那我不介意动手，把你也杀了！”

    “是生还是死，你自己心中想清楚！！”

    “呵呵？你想带走冰晶雪莲，还想要杀我？小子，你以为你是谁！”柳生但马守冷笑一声，语气不屑的说道：“小子，我乃是剑仙境强者，东洋剑道的最强者！就凭你，杀得了我吗？”

    “剑仙境界又如何？我杀你如屠狗，不费吹灰之力！”楚天说道。

    “哼！既然你如此不知死活，那我就先送你一程！给我死！”

    话音还未落下，柳生但马守便打出了一记强大的气芒。

    这道气芒，比起刚刚攻击宫本、伊贺两人的气芒还要强劲。

    他含怒出手，准备一招杀掉楚天！！

    “轰！”

    气芒冲击在楚天面前的壁障上，但壁障只是微微荡起一层涟漪，便彻底的将气芒的威力给化解。

    这可是来自剑仙境强者的攻击啊，楚天竟然如此轻易的就化解了，顿时，大家的注意力都集中在了他的身上。

    万万没想到，这个其貌不扬的小伙子，竟然是一个超级高手！！

    “你竟然能挡住我这一招！看来，你的确是有点实力！既然如此，那我便不再对你留手！”

    楚天接下他这一招后，柳生但马守便意识到事情的严重性，楚天的实力，极有可能也迈入了仙境。

    要不然，凭什么宫本武藏和伊贺正本联手都挡不住的一招，楚天能轻而易举的化解掉？？

    非仙境强者，绝对做不到这一点！！

    于是，他调动全身上下的真元，催发已经融于体内的长刀，只听空间中传来一声刀鸣，一道强大的刀芒，如同天降惊雷一般，自上而下，从天上劈斩而来。

    刀芒所过之处，空间皆被斩碎，露出了里边的黑色时空。

    所以，众人肉眼可以见到，这道刀芒劈开了空间，而空间的尽头，便是楚天的所在。

    轰隆！

    终于，挡在楚天身前的屏障，被这一刀劈成了粉碎。

    而剩下的刀芒，威力依旧不减，直指楚天。

    “雕虫小技！不足挂齿！”

    楚天抬起头来，看着劈向自己的刀芒，眼神中尽是淡定。

    这一切，都在他的预料之中。

    当刀芒来到近处时，只见他轻轻挥了一下衣袖，这无坚不摧的刀芒，便在瞬间被打散！！

    而作为刀芒的主人，在刀芒散尽之时，柳生但马守受到反噬，本能的朝后退了两步，但却并没有受伤。

    他虽然没有败，但是他已然处于下风了！！！

    .........................

