    “你还不够格！”

    叶南风此言一出，众人不由愣了愣，异样的看着他。

    “唉！叶南风还没看清情势！”

    “虽然秦富裕不是董事长了，但他的职位只是降了一级，总经理的权力足够让他们离开了。”

    “要是叶南风再闹下去，吃亏的是他跟秦雪啊！叶南风怎么不好好想想！”

    众人纷纷摇头，觉得叶南风根本没资本说那句话。

    他们看了看秦雪，张了张口，但终究没为她说话。

    毕竟秦富裕由董事长降为总经理，职位虽低了一级，但权力还是很大。

    秦富裕与秦雪之间的纠葛，他们更是心知肚明。

    这时候要是开口帮秦雪说话，那绝对会被秦富裕记在心中，日后肯定没好日子过。

    听到叶南风的嘲笑声，秦富裕怒极反笑，说道，“叶南风，你别以为自己能打，就可以这么大言不惭！既然你们不滚蛋，我便报警送你去局里！”

    这几天，秦富裕一直疲于应付公司之事，都没精力去对付叶南风与秦雪。

    当然，秦富裕也找不到合理的理由去对付他们。

    现在叶南风赖着不走，正好给了秦富裕一个好机会。

    只见秦富裕得逞的冷笑一声，便摸出手机，正准备报警。

    叶南风神色自若，冷眼看着秦富裕折腾。

    而秦雪则是眉头微皱，轻声说道。

    “大伯，我今天来是想宣布一些事情。”

    她已经听从叶南风的建议，答应风雪集团回到秦氏餐饮，担任董事长。

    只是昨天风雪集团才完成对秦氏餐饮的收购，林山并没有把这则消息公布出来。

    秦雪也不便把自己的身份说得太过明白。

    秦富裕没有深思秦雪话语的意思，不假思索的训斥道。

    “宣布事情？

    你是疯了吗？

    还是得了健忘症？”

    “你把这里当什么地方了？

    你的家里呀？

    你还以为自己是公司的副董长？”

    “你就没有半点自知之明吗？

    你已经不是秦家人，你是被我开除的人！”

    秦富裕没有留半点情面，话语极为难听，阴阳怪气，让人极不舒服。

    叶南风脸色微沉，不满的瞪着秦富裕，仍旧没阻止他的举动。

    等会警察到了，正好让秦富裕丢人现眼！林山则是皱起眉头，心中隐隐不悦。

    之前为了尽快收购秦氏餐饮，完成叶南风此前下的命令，林山在收购之中便口头承诺秦富裕的诉求，让他担任秦氏餐饮的总经理。

    可现在看到秦富裕拿着总经理的权力，在大肆胡来，林山已后悔了。

    “连我都不敢对秦小姐说半句大声的话，这家伙哪来的资格敢出言不逊！”

    林山厌烦的看了看秦富裕，心中不忿的暗道。

    “大伯，别打了。”

    见秦富裕继续拨打电话，秦雪开口劝道。

    “别跟我攀亲戚！我不是你的大伯！”

    秦富裕怒瞪秦雪一眼。

    秦雪微微摇头，叹了一口气。

    虽然她已经被秦富裕赶出秦家，也被他赶出秦氏餐饮。

    但秦富裕终究是她的亲人。

    秦雪不想让秦富裕难堪，悠悠的说道。

    “大伯，我是来接管秦氏餐饮的！我是公司的新董事长。”

    秦雪的话语就如同一颗炸弹扔进湖里，掀起一阵惊涛骇浪。

    一众秦家人尽皆瞠目结舌，满脸的惊疑之色。

    “我没听错吧？

    咱们公司的董事长就是秦雪？

    咱们前几天极力挽留她，终于要变成现实了吗？”

    众人心中一阵澎湃，不由的看向一旁的林山。

    林山是风雪集团的代言人，秦雪是否是秦氏餐饮的新董事长，需要他的承认。

    秦富裕直直愣在原地，准备按下拨打键的手指僵在空中，整个如同石化一般。

    半响之后，秦富裕终于回过神来，他死死的盯着秦雪，脸上尽是难以置信之色。

    “我不信！”

    “你凭什么担任秦氏餐饮的董事长！风雪集团绝不可能选你的！”

    “你一定是在胡说八道！”

    秦富裕不敢甘心的怒吼，根本不相信秦雪的话语。

    “林总，你说句话！告诉我，新董事长是谁？”

    秦富裕目光一转，直勾勾的望着林山。

    看到秦富裕这番失魂落魄的模样，林山冷哼一声，并没有直接回答他的话。

    林山往前一步，从秦富裕底下，拉出会议室主位的椅子。

    “想必秦富裕已经跟你们说了，秦氏餐饮已经被我们风雪集团收购了。”

    “今天我代表风雪集团，过来宣布秦氏餐饮新董事长上任。”

    林山目光扫过众人，朗声说道。

    随后，他把椅子放在秦雪身前，继续说道。

    “秦氏餐饮新董事长，便是秦小姐！秦董！”

    “今后，将由秦董带领大家开展相应工作！”

    “请各位多多配合！争取让秦氏餐饮重铸辉煌！再创佳绩！”

    得到林山确切的公布，一众秦家人脸上洋溢起浓浓的喜色！秦雪的商业能力，大家有目共睹。

    比起他们一开始猜测的林山，秦雪对秦氏餐饮的运作更加熟悉，更适合当秦氏餐饮的董事长。

    否则，他们也不会在秦家别墅，那么极力挽留秦雪。

    “看来叶南风所言不假！凭秦雪董事长的身份，秦富裕根本没资格让他们滚蛋！”

    众人想起刚才对叶南风腹诽之言，脸面通红。

    秦富裕则是如遭雷击，呆若木鸡，一张老脸呈现死灰之色。

    “不可能！绝不可能！这怎么可能？”

    秦富裕睚眦欲裂，心中不停的呐喊着。

    他万万没想到，自己与秦海处心积虑想掌控秦家，可到头来却是一场空。

    叶南风与林山对视一眼，尽皆点了点头。

    一众秦家人脸上欣喜的表情，足以证明秦雪成功上任董事长之位了。

    甚至，可以说秦雪的上任是众望所归！啪！啪！啪！“欢迎秦董事长！”

    叶南风鼓掌，笑着说道。

    “欢迎秦董！欢迎秦董事长！”

    众人纷纷效仿叶南风鼓掌。

    一时之间，整个会议室响起雷鸣般的掌声！一旁的秦富裕被所有人遗忘，谁都没看到他眼中饱含恨意，死死的盯着秦雪。

    “我决不能让你得逞！董事长之位是我的！是我的！”

    秦富裕发疯似的大吼一声，猛地朝秦雪扑去！ 

