    在听到桂天傲的骂声之后，我脸上一阵尴尬，轻咳道：“那个，我说我不是故意的你信吗，我一开始是想把你从空中拖下来来着，但没想到你裤子居然那么松......我和你道歉还来得及吗？”

    有一说一，我最开始用空间之力真没打算直接把他裤子脱下来，而是想趁他注意力都放在我身上的时候，偷偷的将其从天上拖下来，这样一来桂天傲在猝不及防之下必将失去平衡从而露出破绽。

    但可能是桂天傲过重，也可能是我这个小技巧尚未熟练，人我没能拖下来，但桂天傲的裤子反而误打误撞的给他拽下来了，这就有些尴尬了。

    不过话说回来，虽然是误打误撞吧，但效果似乎出人意料的好，别说桂天傲了，当我看到他穿的红裤衩时，连我都愣住了，所以倒也是让我成功抓住了机会。

    “放屁，我看你就是故意的，你为了胜利不择手段，这下老子脸都丢尽了。”闻言，桂天傲顿时怒了，脸色涨得通红，这场比赛他不光输了，还输的如此丢人，把他的脸面都丢尽了，此时他恨不得再度冲上来和我大战三百回合。

    “放心吧，转播是有延迟的，外面的鬼气大荧幕刚才并没有播放你这个擂台，而是转播的别的擂台画面。”

    不过就在这时，萧志霖的声音随之响起，只听萧志霖说道：“而且参赛选手此刻都在忙着战斗，根本没有人注意到这边的情况，所以你不用担心脸面的问题，我们这些三星强者也不会多说。”

    听了萧志霖的话，我松了一口气，虽然这件事是我没料到的结局，但我也感觉在战斗中将人裤子脱下来实在是有点过分，若是传出去了日后难免会让人指指点点，说我是赛场变态之类的话，所以若是此事能够压下自然是最好。

    桂天傲脸色也是微缓，不过他还是咽不下这口气，一边指着我，一边一脸不甘地对萧志霖说道：“萧局Z，他用这么卑劣的手段取得胜利，难道不违规吗？”

    “动用不属于自己的力量才算违规，请问他用的力量不属于自己吗？”萧志霖反问道。

    闻言，桂天傲一时语塞，空间之力确实是我的能力，这一点是毋庸置疑的，不过桂天傲还是接受不了自己莫名其妙就输了的事实，当下便是不甘心地道：“可是他这手段太卑劣了，完全就是在侮辱人格，这样也能算他赢了吗？”

    “没有犯规就算成绩有效，你管他手段光不光彩，你得知道有些比赛的时候连衣服都会在战斗中轰成碎片，照你这么说的话他们也不要比了，看谁衣服先让对方毁了呗。”萧志霖耸了耸肩，说道：“如果不服的话，你可以在明天一直到月底之前的任意一天使用你的挑战权限，再将他从选手位或替补位上踢下来。”

    “好吧。”

    听到这里，桂天傲心知胜负已定，只能不甘的点了点头，然后双眼喷火地看着我，恨恨地道：“你等着，就算你侥幸赢了，我也能再让你输回来。”

    “记得备好鬼分就行。”我笑呵呵地道。

    “等着！”桂天傲放下狠话之后，头也不回的走了。

    见桂天傲离开了竞技场，我不由得皱了皱眉头，这下桂天傲和我是杠上了，如果他在这两天利用挑战权限对我发起挑战的话，我还真没有百分百将其打败的信心。

    “罢了，就算真输了，我也还有一次挑战权限，到时候再打回来就是。”想到这里，我便是不再纠结这件事，而是将目光投向了其他擂台，只见此时其他的二十四个擂台战况依旧激烈。

    “想不到我居然又是第一个胜出的...”

    看到这一幕，我心里略感无奈，没想到我误打误撞出来的一番操作，居然让我如此干净利落的结束了战斗，不然的话这场比赛估计又是一场战况胶着的苦战。

    心里正想着呢，只见不远处的七号擂台分出了胜负，一个长相黝黑的男子取得了最终的胜利，看到他的面容我的脑海中顿时浮现出了他的名字——陈旭阳，也是个实力在二星初期巅峰的热门选手。

    据说陈旭阳为了这个比赛，足足在二星初期巅峰停了两个月，估计多半已经有推门的能力，但为了全球武道大会可以压制了自己的实力。

    算是热门选手当中实力最强的那几个。

    在陈旭阳胜出之后，他有点意外的看了我一眼，似乎没有想到我能先他一步取得了胜利，他可是清楚记得我的对手是桂天傲的，看这样子我居然将桂天傲给干掉了？

    确定了这一点之后，陈旭阳看向我的眼神都不一样了，不过我却没有理会陈旭阳的眼神，此时的我注意力全部都集中在了叶雨幽和安阳的擂台上。

    叶雨幽的bug连招叶漫天把她的对手打得叫苦不迭，狼狈不堪，看样子是稳了。而另一边的安阳和左崇花的战斗却让我看的直皱眉头，因为我能看出来安阳在让着左崇花，不然的话左崇花是打不过安阳的。

    其实我能理解安阳的心思，他这场比赛应该就没打算赢，想把胜利让给左崇花，自己再找机会利用挑战权限回来，所以才会放水。

    “安阳难得也有犯错的时候啊，左崇花自尊心那么强，他怎么能在这种重要的场合也让着对方？”看到这一幕，我不禁摇了摇头，看左崇花这个样子明显是有点生气了。

    有心想提醒安阳一下，但他所在擂台边缘的鬼气结界是隔音的，且不说我的声音能不能传进去，就算传进去了很可能也会当成违规处理，所以我只能作罢。

    随着时间的推移，擂台上的战斗接连结束，获胜者也不断出现，大多数都是二星初期巅峰的强者，他们的战斗速度要更快一些，而在他们之后，那些开门度在90％以后的选手才接连结束战斗。

    叶雨幽果然赢了，这让我心情大好，而在知道我也赢了以后，兴高采烈的叶雨幽顿时拉着我欢呼了起来，看她此时兴奋不已的样子，似乎比她自己赢了都要高兴。

    “我们至少也是个替补了吧这回。”叶雨幽笑着说道。

    “差不多。”

    我点了点头，目光看向了安阳和左崇花所在的擂台，此时他们之间的战斗也已经结束了，胜者果然是左崇花，不过她的脸色却有点不好看，丝毫没有胜利的喜悦。

    不过安阳这个憨憨完全没有意识到这一点，还在旁边恭喜左崇花取得了胜利，看到这一幕我顿时是有点不忍直视，安阳挺聪明的一人怎么就看不出来左崇花此刻的心情呢。

    “比赛结束，请败方自行退场。”

    这时，萧志霖的声音响了起来，而他所说的话自然是不出意外的引起了一阵抱怨，只听一个实力达到二星初期巅峰的失败选手不满地道：“萧局z，我输了的原因是因为对手太强，但我总比这些连二星初期巅峰都没到的选手强吧？”

    “你想表达什么。”萧志霖问道。

    “我的意思是，既然要选出最强的十人，那就不能采用1v1决斗这种多少和运气挂点钩的比赛方式来进行选拔。”这个二星初期巅峰的选手侃侃而谈道。

    “你说的也有一定的道理，事实上也正是因为考虑了这一点，我们才设定了一个挑战权限。”萧志霖回答道：“输了就是输了，回去吧，月底之前在挑战回来就是。”

    “好吧。”

    闻言，众多失败选手只好垂头丧气的离开了竞技场，于是很快竞技场的人数立马又少了一半。

    目视着这些失败选手离开之后，萧志霖将目光转向了我们，说道：“首先，恭喜各位又闯过了第二关，接下来我将为大家讲解一下第三关的规则。”

    听到这里，我们皆是一愣，原来不是接着1v1决斗吗，居然还有第三关？

    “二十五人的话，1v1决斗的方式太慢了，而且也如刚才那人所说的那样，可能会由于运气的因素导致不公平的情况发生。”萧志霖缓缓说道：“所以这一关我决定，选手位和替补位由你们自己来决定。”

    “前十号的擂台是选手位，十一号到二十号的擂台是替补位，你们自己选择自己的去处，只不过这个前提是...”萧志霖说到这里炖了度，半晌后方才一字一顿地道。

    “你要打败所有和你争这个位置的对手！”

