    余良却觉得自己彻底解脱了，他赶忙离开了这里。

    再待下去，他只怕要昏厥过去。

    杨振雄没想到会是这样的结果，他不信李义阳的鉴定，但也不可能不相信刘老爷子的话。

    一想到自己花了两百多万，就买了个明代仿制的赝品，气的他想骂娘。

    要不是余馆长已经走了，他非得把他骂的狗血淋头不可。

    余馆长走后，杨振雄也找了个借口离开。

    因为他要去找余良算账，同时也防止王坤鹏不分场合的嘲讽他们父子，他们可丢不起这个人。

    王坤鹏并不认识刘老爷子，毕竟他不怎么关注考古界。

    但看到李哥对他礼敬有加的样子，还有余馆长被他骂的狗血淋头也不敢反驳一句，便知道这个高深莫测的老人身份不一般。

    “年轻人，我听你说，你并不是这行的专业人员，不知道你对古玉为什么会如此的了解？”刘老先生好奇的问道。

    李义阳不卑不亢的回道:“我偶尔在网上查询过不少关于鉴定玉的知识。

    也曾看过不少刘老先生的专访，你在上面讲解的一些专业鉴定知识，很让我受益。”

    这话李义阳但并不是在恭维刘老先生，而是上一次他却是看过不少刘老先生的专访，也确实学到了不少有用的东西。

    这回答倒让刘老先生很意外:“现在的年轻人，很少有对考古感兴趣的。

    而你只是通过我的几个专访，就有如此专业的鉴定。

    还有你之前通过一个铁盒子就能断定这里有你想要的东西，这样精准的直觉，正是一个作为考古学员所具备的。

    若是你愿意，我可以推荐你去燕京大学考古学院。”

    他的话，让现场不少人羡慕不已，这可是燕京大学考古学院啊！

    也是国内最高学府之一，能进这个学员的人，那都是出类拔萃的人才。

    谁要进了这个学院，那出来就是国之栋梁。

    然而李义阳一口回绝了，他歉意道:“不好意思，我志不在此！”

    他今天能有如此精准的判断，一切靠的都只是前世的记忆优势，他受之有愧。

    燕京大学考古学院，那里的人才，比他更适合干这行，他还是不要和人家抢饭碗了。

    刘老爷子虽然有些遗憾，但也没有强求。

    毕竟每个人都有自己的追求，他们有权利强迫任何人做选择。

    虽然这样的机会，并不是人人都有的，但他还是尊重李义阳的选择。

    “这是我的名片，如果你改变心意了，可以给我打电话！”刘老先生还是不死心的拿出了自己的名片。

    李义阳礼貌的接过:“好的，谢谢刘老先生！”

    看着即便在面对刘老先生这样的大人物，交流还能如此坦然的人，程泰安除了佩服还是佩服。

    “这老头谁啊，看着牛逼轰轰的样子！”王坤鹏拉着身旁陈博的手腕小声问道。

    陈博忍不住白了他一眼:“当今考古界泰山巨斗刘鸿恩老先生，你都不认识，还是二十一世界的人吗？”

    “嘿嘿，我这不是一向不怎么关注这个嘛！

    没想到他就是刘鸿恩，我可是听说连国家领导都还曾亲自采访过他呢，没想到竟然在这里能遇上。

    而且看的出，他好像很欣赏咱们李哥，一个劲的想举荐他去考古学员呢！”王坤鹏无比佩服的看着李义阳。

    “你这不是废话，咱们李哥那能是一般人。”陈博又是一个白眼，像看傻子一样看着王坤鹏。

    “那行，没别的事，我就先走了，但愿能接到你的电话。”刘老先生说完，便离开了拍卖会。

    今天他本来是来会见好友的，结果被放鸽子了。

    心中不爽的他听到这家酒店正在举行拍卖会，闲来无事，就跑来瞧瞧了。

    但来的太晚，他到的时候，拍卖会已经结束了。

    本来正打算离开的他，结果就看到余良和一个年轻人杠上了，他只觉得有趣，就留了下来。

    没成想这个年轻人，还挺有两把刷子的。

    这才想要把他举荐到考古学院去，让他学习更多这方面的知识，将来能为国家作出贡献。

    只可惜他竟然拒绝了，要知道有多少人想通过他的关系，到考古学院去，他都没同意。

    结果第一次主动举荐，还被人给拒绝了，想想真是又好笑又好气。

    李义阳亲自送刘老先生走出了酒店，不管他是不是拒绝了刘老先生的好意，他还是很敬重刘老先生的为人的。

    直到刘老先生上了一辆奥迪车，离开了酒店，李义阳这才收回目光。

    其他人见刘老爷子走了，纷纷也走了。

    “李哥，我对你的佩服那真是如滔滔江水，连绵不绝！以后我就是你的忠实小迷弟了。”王坤鹏那模样，就差抱大腿了。

    陈博也不甘落后的说道:“可是我先认识李哥的，要抱大腿也是我先抱。”

    谁知程泰安也倒插一脚道:“去去去，你们这些小鬼头，要说认识的最早，还就是我，哪论的到你们抱大腿！”

    他是长辈，又家大业大的，两人哪里敢和他争。

    看着可怜兮兮的两人，李义阳轻声笑道:“你们谁也抱不上我的大腿，我的大腿只能让我老婆抱。”

    “嫂子可真幸福啊，能让李哥时时刻刻挂在嘴边。

    我要是女人，嫂子的地位可就不保了。”陈博跟着开起了玩笑。

    李义阳笑着轻轻踹了他一脚:“说话也没个把风的，小心我让你爸给你找个女朋友，天天管着你，看你还胡言乱语。”

    陈博立马做投降状:“李哥我错了，你可千万别让我爸给我介绍什么女朋友。

    就他的眼光，什么恐龙都得给我上，我还想有命活呢！”

    “言归正传，你们今晚拍的东西，价值都是远高于你们拍品的钱。

    至于如何将这些东西卖出去，你们不用着急，用不了多久，一一会有人前来收购。

    至于价格，我不管你们怎么开，只要在对方能接受的范围内都可以。”说起正事，李义阳的表情严肃了许多。

    说起这个，程泰安有个疑问一直想问，这刚要开口，李义阳就知道他心中所想，打断了他。

    “程老板，我知道你想说你买的金步摇已经溢价了，谁还会跑来高价收你的东西。

    这点你不用担心，外省江洲市，一豪门家的女儿下月底嫁女儿，他们想要举办一场盛大的中式婚礼。

    你手中的金步摇，正是他们一直在寻找的东西。

    只要你卖给他们，钱不是问题！”

