    艾拉全权负责种田任务这件事，对米林的日常生活最大的影响，就是没法每天吃到特级大厨艾拉烹饪的美味佳肴了。

    从某些角度来说，这挺影响士气的。

    至少挺影响米林士气的。

    同样清楚这一点的艾拉，只能尽量从百忙之中抽出点时间来给米林做饭。

    频率差不多一个星期一两次的样子。

    这一天，处理完手头的工作发现时间刚好是临近零点的艾拉打了个哈欠后，决定给米林准备一份宵夜去。

    至于米林会不会已经就寝了，艾拉倒是不担心。

    艾拉很清楚米林最近比她还要忙碌，至少她负责侍寝的那几天里，艾拉没有哪次看到米林睡得比她早，起的比她晚。

    以至于轮流排班的侍寝工作，都变的可有可无起来。

    走进厨房的艾拉有些惊讶的发现厨房已经有人了，专门用来开小灶的餐桌旁，米林正看着拉普兰德吃面条。

    虽然知道米林下面条的手艺丝毫不亚于自己做包子的技术，但在看到这一幕的艾拉依然在心里叹了口气。

    大晚上吃面条是什么鬼，而且还是清汤寡水阳春面，不知道拉普兰德这个狼孩子正在长身体吗？

    总不能因为下面好吃，就只给人下面吃吧……哦不，是只下面给人吃吧……算了。

    决定纠正一下米林对宵夜错误认知的艾拉走了过去，刚走过去，本来都酝酿好的一大段话却全部堵在了嗓子眼，一个字都没有说出来。

    因为艾拉看到眼睑没有那道血痕的拉普兰德一边嗦着碗里的清汤阳春面，一边在流眼泪。

    从脸上还未彻底干掉的泪痕来看，刚刚这只属于这个世界的拉普兰德应该是大哭了一场。

    “提……提督？”艾拉用着非常古怪的眼神看着米林。

    在她的心里已经写了一篇至少三万字的，有关米林如何欺负拉普兰德这只还没成年的小母狼，惹到对方哭了以后又下面给她吃的小说剧情。

    “……我怎么可能把她欺负哭了！”米林有些无语艾拉丰富的想象力。

    “倒也是……”艾拉想了想也觉得自己想象力过于丰富了。

    米林曾经当提督的时候虽然经常出于不知为何的原因欺负那些驱逐舰，但很少会直接欺负哭了，更像是扮作小孩子和驱逐舰进行玩闹。

    但问题是，如果不是米林的欺负，拉普兰德这只表面上是熊孩子，实际上是给人开瓢连眼睛都不眨一下的“超级熊孩子”是怎么哭成这样梨花带雨的。

    “人不是只有被欺负了才会哭啊，或者说，被欺负了哭才是少见的。”对于艾拉的疑惑，米林叹了口气接着说道：

    “大多数的哭泣，都是因为遭受的痛苦的事情。”

    “痛苦的事情？”艾拉疑惑道。

    于是问题从拉普兰德到底有没有被米林欺负，变成了拉普兰德到底遭遇了什么样的痛苦。

    “她刚刚去了一次泰拉世界。”米林对艾拉解释道。

    “成功了吗？”艾拉眼睛一亮，但因为拉普兰德还在一边流眼泪一边嗦面条，本来要兴奋激动起来的情绪被强行压了下去。

    “嗯，成功了，我们真正意义上的和另外一个世界建立了联系。”米林用着平淡的口吻说着足以载入史册的台词。

    “那为什么……拉普兰德会这样，是不适应吗？”艾拉把视线挪到了专心嗦面条的拉普兰德身上。

    不知道是不是因为米林的面条太好吃了，还是过了那个劲头，拉普兰德脸上的泪珠渐渐收了起来。

    “……emmmm，可以算是不适应吧。”米林用着怜惜的眼神看着尚未恢复过来的拉普兰德。

    作为实验用的小白鼠，拉普兰德仅仅需要在那个世界驻留三十分钟的时间。

    虽然拉普兰德想要更多的时间去多见识一些另外一个世界的景象，但依旧被米林否决了。

    ……等拉普兰德从那个世界回来后，或者说，在她刚到那个世界没到一分钟的时间，拉普兰德只觉得三十分钟太久了。

    相对于泰拉世界的自己拥有坚韧到连狼神赫萝都为之惊叹的狼魂，这个世界的拉普兰德拥有的灵魂并没有那么强韧。

    几乎到了泰拉世界的第一时间，拉普兰德就能感觉到自己灵魂处在快速的消散之中。

    不过这不是拉普兰德后悔的原因，灵魂的消散最一开始给人的感觉仅仅只是晕晕沉沉，分不清东南西北。

    稍微有点承受能力都能耐得住，至少能耐得住几分钟的时间。

    真正让拉普兰德后悔的，是她所穿越附着的身体，也就是泰拉世界拉普兰德的身体，是一具患有严重矿石病的身体。

    对于泰拉世界的人来说，矿石病令人恐惧的地方除了会极大程度的缩短寿命外，还有一个就是到了中晚期之后，患者的身体会间歇性的出现各种形式的病理性疼痛。

    按照临床诊断分析，泰拉世界的拉普兰德体细胞与源石融合率已经达到了13%，血液源石结晶密度也达到了0.27u每升的高浓度。

    和这种高感染度相对应的，就是泰拉世界的拉普兰德不仅体表附着着大量的源石，身体内几乎每一个器官都存在源石结晶。

    换句话是哦，泰拉世界的拉普兰德，几乎每时每刻都被身上的病痛所折磨，不存在没有痛苦的时候，只有痛/很痛/非常痛的区别。

    而最轻微的“痛”对于这个世界的拉普兰德来说，都是一次“痛不欲生”的感受。

    虽然米林不知道拉普兰德穿越到泰拉世界时，在罗德岛里那些医生面前是如何表现的。

    至少回来之后，拉普兰德的表现就像是去地狱呆了半个小时一样。

    “从某些角度来说，那里的确是地狱。”和艾拉解释了一遍拉普兰德为什么会痛哭流涕的米林用这句话总结道。

    “……这么可怕吗？”艾拉有些担心的说道。

    艾拉会担心因为她知道这种穿越是要寻找契合自己的身体，尽管目前为止还没轮到艾拉去那个世界，但万一适合艾拉的身体也是严重矿石病患者咋办。

    “这有什么好担心的，等你穿越的时候，矿石病应该已经被我解决了。”米林对艾拉说道。

    “哦对。”反应过来的艾拉有些尴尬。

    为了排解这份尴尬，艾拉走到灶具旁说道：“那提督你应该给拉普兰德弄点好吃的，光是一碗面怎么够呢。”

    “足够了。”米林对艾拉说道。

    “……”听出米林并不是在说一碗面就饱了的艾拉有些疑惑的回头看了一眼，手里刚刚举起来的炒锅停在了半空中。

    “因为认真来说，我下的面也是宝具哦。”米林对艾拉解释道。

    “宝具？”之前艾拉已经通过米林的解释知道了宝具是什么，是被英雄使用过而成为英雄的象征……特么什么英雄会用面条作为自己的象征啊？

    “在文明的终末时期，走在拯救世界道路上的战士，肯定是英雄啊。”米林对艾拉说道：“在这位英雄所在的世界，他或者说他们也被称为英杰。”

    “……”艾拉似乎听懂了又似乎没听懂，听懂是因为她也承认这种战士的确称得上英雄，但没听懂是因为……这种听起来就很高大上的英雄为什么会和面条扯上关系。

    “……因为他喜欢吃面。”米林耸了耸肩解释道：“所以我下的面条，拥有平复一切绝望的力量。”

    “……”听到米林这么说的艾拉沉默了一会，把视线挪到吃完最后一根面条，抱着面碗开始喝汤的拉普兰德。

    “那的确挺适合她现在这个情况。”

