    众人面面相觑，根据他们的了解，九尾炎狐并不是一个喜欢开玩笑的妖兽，而且他所说的每一句话都有着自己的根据。

    毕竟，它是一只来自仙域的妖兽，而且还是一只等级极高的妖兽。

    它所了解的事情可要比他们多得多。

    “不是说前往渡仙域的大门已经被关闭了吗？”

    百里红妆眉头微皱，她最想不明白的地方其实在这里。

    根据方清所言，仙域阻止了渡仙域修炼者的飞升，而因为渡仙域的修炼者越来越多，所以前往渡仙域的大门也已经被关闭了。

    正是因此，上层界这段时间以来都没有修炼者能够成功飞升到渡仙域。

    然而，现在这大门却是突然出现在了众人的面前，这未免有些奇怪吧？

    “的确，渡仙域的入口已经被关闭了，难不成最近发生了什么变化，所以这入口又被打开了？”

    深邃的眼眸透着思索，仙域的局势也并非一成不变，会不会是这一年多的时间里发生了什么变化？

    “渡仙域的入口关闭？”九尾炎狐也有些惊讶，“渡仙域乃下一位面修炼者飞升的入口，怎可随意关闭？”

    如今九尾炎狐已经是足以信任的自己人，所以百里红妆和帝北宸也没有隐瞒，当即将先前所了解的仙域与渡仙域的情况说了出来。

    “简直混账！”

    听完这一切，九尾炎狐不由得咒骂一声。

    “这些人还真是胆大包天，为了自身的利益连这样的事情都能做的出来，整个仙域怕是都要乱了。”

    见九尾炎狐如此生气，百里红妆等人相互对视了一眼，虽说他们也觉得仙域的人做出这样的事情实在是太过分了，可也不至于如此生气吧。

    “渡仙域向来都是各大下层位面修炼者飞升的入口，虽说每个下位面能够飞升的修炼者不多，但是这么多的修炼者聚集在一起，人数还是不少的。

    如果渡仙域的入口关闭，那便意味着下位面的修炼者无法飞升，导致一些修炼者的实力无法进步。

    而仙域少了一些新鲜血液，那些家伙就自认为自己霸占了这样一个好地方，简直可笑！”

    九尾炎狐冷笑一声，“上天所制定的规则自然有着它的原因，这些家伙若是一意孤行，迟早会受到惩罚。”

    听着九尾炎狐愤慨暴怒的话语，百里红妆微微点头，她也觉得仙域修炼者这样的举动实在是太不对了，不过至于惩罚一事她倒是没有想过。的

    现在看来，这情况或许比他们想象的还要复杂一些。

    帝少枫和百里云烟听着帝北宸二人与九尾炎狐谈论着仙域与渡仙域的事情，两人皆是一脸茫然，心头更多的则是震惊。

    渡仙域，迄今为止他们所知晓的也不过是一个名字罢了。

    至于仙域，那是他们听都不曾听说过的地方。

    然而，北宸他们不光知晓渡仙域的存在，竟然连入口关闭的事情都知道。

    平日里他们不都是在家族中修炼吗？这些情况究竟是从哪里得知的？

