    转眼。

    甲板上，剑阁三十多名玩家，死的只剩下他们队长剑圣一人。

    因为他刚刚是唯一没有参战的人，所以暂时，幸免于难。

    看到自己手下这么多强力成员眨眼间直接被灭团。

    剑圣足足呆了三秒钟。

    方才挥剑，指着张奕喝道：

    “你完蛋了，我以剑阁队长，剑圣的名义起誓，三日之内，我必将让你永久消失在炼狱城！”

    “说完了？”张奕轻描淡写的说道：“说完了就上路吧，别让你兄弟久等了。”

    说着，在张奕的命令下，宛若一个地狱使者般的灵魂收割者，提着战刀逼近剑圣。

    剑圣吓得连忙往船头后退：

    “擦！劳资要死，也不会是死在你这个人不人鬼不鬼的东西手上！”

    “你别过来，劳资自己来！”

    说完，剑圣居然转身，纵身跃入海中！

    好家伙，他这是知道自己不是张奕的对手，拼下去也是死路一条，避免被虐的太难看，所以选择自杀了啊！

    剑圣刚刚跳入海中不一会儿，便被几头海兽吞噬，化作白光飞起。

    临走前，留下一句话：“你们谁也别想活着过去，全都准备死在海兽手中吧！”

    战斗结束。

    张奕本人全程都没有动手，仅凭手下一只魔兽，将一个8级战队三十多名精锐玩家灭杀。

    可惜，没有触发1%概率发动的【鬼族魔兽击杀特权】，不然搞个剑阁的高级玩家来当鬼仆，带他去怪兽岛帮忙砍怪兽，也是不错的。

    这一幕场景，却是吓呆了同一艘船上，那些散人玩家。

    面对着眼下这个浑身黑色流光四溢，双眼泛着冰蓝色寒光，宛若地狱使者一般的魔兽。

    无形的畏惧，在人群中蔓延。

    连混世魔王，都被惊呆了：

    “我……去！兄弟你这魔兽……太变态了吧！之前咋从来没见你用过？”

    “最近刚得到的。”

    听得张奕的解释。

    混世魔王顿时额头冷汗直冒。

    心想：幸亏没有一直与一诺倾城为敌下去，否则刚刚剑阁玩家的下场，只怕就是【魔族第一世家】的下场！

    玩家一旦在海域死亡，会在岸边复活。

    与此同时。

    剑阁三十多名玩家，又刷新在了海岸边。

    50%经验与1次复活机会，还有少量装备的损失，让这支小队整体受损巨大。

    人群中，有人心有余悸：

    “刚刚杀我们的，那是个什么东西？速度这么快，伤害这么高！”

    “魔兽。”

    随着剑圣话音刚落。

    一众剑阁玩家陷入沉默。

    堂堂炼狱城战队榜排行20名的8级战队三十多名精锐成员，居然被一只魔兽灭团！

    简直让人难以置信。

    剑圣则是恼怒成羞道：“给我查这个人族御兽师的身份，劳资要在三天之内，让他永远消失在炼狱城！”

    “跟我斗，就算你是神，劳资也一样杀你！”

    海上。

    随着剑阁玩家被灭团。

    张奕所在的这艘船，玩家瞬间少了三分之一。

    剩余的人，面对无数海兽的围攻，也是变得有些焦虑。

    混世魔王将刚才那三十多个剑阁玩家爆的东西全都捡了起来，送到张奕面前：“我们刚刚应该先利用剑阁帮我们打海兽的，等到了怪兽岛，再杀他们！”

    “这点海兽，还需要他们帮忙，才能打过？”

    张奕不以为然的看了眼混世魔王交易过来的战利品，说道：“帮我看一下有没有10星以上刺客或者弓箭手装备的，其余你能用的直接拿去，没用的丢我包里。”

    混世魔王愣了一下。

    他没想到张奕居然如此豪爽。

    要知道，刚才那些，可都是剑阁的精锐玩家啊！

    他们的装备，必然不俗，随便一件脱手，都能有七八上十万金币的收益！

    于是，混世魔王开始帮张奕进行战利品分类。

    而张奕，则是扫了眼四周。

    目前还没有正式踏入怪兽群岛地图，这些海兽都是等级比较低的怪兽。

    现阶段，104-105级玩家对付起来，也不是很困难。

    不过因为第一次面对如此庞然大物，给玩家们带来心理压力，加上又是此前极少接触过的海域战斗，船只一晃一晃的。

    导致甲板上的这些玩家，打起108级海兽，就变得有些艰难了。

    二话不说，张奕也加入战斗。

    在甲板上其他玩家，以四五人为一组，联合猎杀同一只海兽的时候。

    张奕目标同时锁定周边范围内多只海兽，发动攻击。

    几个大范围群体技能覆盖全场，将那几只海兽打残。

    与此同时，被召唤出来的亡灵弩手打动快速射击。

    灵魂收割者则是纵身一跃，直接从甲板上跳到一只漂浮在海面上的海兽身上，近距离展开攻击。

    三者强强联手，以一个个20-50万之间不等的超高伤害，快速吞噬着海兽血条。

    灵魂收割者伤害爆表。

    一个个近百万点的暴击伤害，收割着一只又一只海兽。

    张奕配合魔兽团，大肆虐杀海兽的场景，再次惊呆了甲板上那些联手才能勉强对付海兽的玩家。

    随着死在灵魂收割者手里的海兽越来越多。

    终于人品爆发了一回。

    只见得一头被灵魂收割者砍翻落水的海兽，不一会儿，又重新窜了出来，同时，眼睛变成了冰蓝色……

    吼！

    灵魂收割者直接骑在那只被驯化的鬼仆身上，滑行在船只周边，攻击着四周的海兽。

    有张奕在，跨越这片海域，自然轻而易举。

    没十分钟时间，张奕就抵达了彼岸：怪兽群岛。

    因为张奕来的比较晚。

    许多玩家，早在大早上五六点就提前过来了怪兽岛。

    所以，可以看到，无数玩家都已经在张奕前面，抵达了怪兽岛。

    不过现在才七点五十，距离怪兽岛正式开放还有十分钟。

    所有抵达怪兽岛的玩家，全都被阻断在了一道奶白色的大型屏障外。

    他们现在所处的位置，只是岛屿最外围的沙滩。

    这是准备区域，玩家在这里，并不会消耗能量。

    被屏障圈起来的，才是怪兽群岛核心区域。

    由于受到屏障阻碍，在外面，并不能看到怪兽岛里面长什么样子。

    偌大的岛屿一望无边，仿佛玩家所在之地，不是一座海岛，而是一个异世界一样。

    趁着怪兽岛还没正式打开，张奕联络皇无极，准备先找到皇无极。

    还有若熙。

