    第二天一早，比比东就洗了个澡，换了一身新衣服去教皇殿整理各类文件了，关于黄天说的让她把武魂殿中的事务都交给弟子胡列娜处理一事，她还在犹豫中，娜娜就只有75级魂圣的实力，估计压不住那帮长老吧？到时候千道流闭关出来，在他的手段下，娜娜可就没有几个人能指挥得了了，

    而黄天则早就瞬移回到了他和他两位夫人的住处，三个人在喝茶聊天，柳二龙早上已经通过神力传音告诉秦明，让他带着战队成员们在武魂城玩，同时给他们配备一百个护卫跟随，保卫着他们的安全。

    当秦明将这个消息告诉蓝霸学院战队时，各个都高呼院长英明，兴高采烈的出去游玩了，武魂城所在的地方，美景数不胜收，不愧是钟灵琉秀之地，蓝霸学院成员在这里玩了一个星期都没有看够这里的风景。

    这一个星期，其他学院的学员也学着他们，在武魂城游玩，欣赏美景，户外烧烤等玩得不亦乐乎，个个都放下了矜持，不少的男女同学甚至跨院表白，收获了自己的爱情。

    而武魂殿学院的人本就是土著，这些东西对他们来说，都看腻了，全都返回学院去上课了。

    这七天，黄天白天看是什么事都没有做，但夜幕刚降临，就瞬移到比比东的房间陪着她吃饭、聊天、洗澡、双修，弥补着他不在身边的时光。

    “好了，你们也已经在这里玩了一周时间了，今日要返回学院了，院长和殿主等三位冕下马上下来了，”秦明背负着双手，站在众学员的前面，而在最后面的就是那两百人护卫，正整整齐齐的站在原地等待。

    “不错，人都到齐了，我们先回去吧。”黄天三人从住处出来，灵魂之力一扫，就发现人都到齐了，没有缺少人，右手一挥，打开了空间隧道，说道。

    他们三人率先走进空间隧道里，秦明和蓝霸学院战队的人紧跟其后，最后就是护卫队，空间隧道的出口在蓝霸学院内，见到突然有一个黑呼呼的东西出现，留守在蓝霸学院的护卫瞬间赶到空间隧道一旁，封锁住周围，不让好奇的学生们靠近。

    黄天、柳二龙、唐月华刚从空间隧道出来，护卫队就集体半跪在地上，行礼后说道：“属下拜见殿主、大夫人、二夫人。”

    “好了，起身吧，李复呢？”黄天见到李复没来迎接他们，好奇的问道。

    “李长老带一部分人去星斗大森林捕捉龙类血脉的大马了，要为您凑齐九匹龙马拉车。”为首的护卫低着头回答道。

    “哦，知道了。后面还有人要从空间隧道里出来，让开位置给他们。”黄天说完，就带着柳二龙、唐月华走到一边，让其他人出来。

    二分钟后，确定所有人都从空间隧道里出来了，黄天就关闭了空间隧道，带着他们来到了一间空荡荡的教室。

    教室内，柳二龙叉着腰，站在众位战队学员面前，说道：“你们为我们学霸学院赢得了本次高级魂师学院精英大赛的冠军，我很高兴，这七天你们也玩够了，现在也该给你们颁发学院的奖励了。”

    “绛珠、黄远、京灵、泰隆、奥斯卡，这每一瓶里面都有一滴甘霖雨露，拥有让人起死回生、伐髓洗脉的功效，你们可以自己服用或者带回家给你们家里人服用，这五张黑金卡每一张都存有二十万金魂币，在全大陆各个钱庄都可以领取，你们上来拿吧，毕业之后你们谁想留院工作也可以。”

    “谢谢院长。”被点到名字的名字的绛珠、黄远、京灵、泰隆、奥斯卡，分别上来从柳二龙手上拿走一瓶甘霖雨露，和一张内有二十万金魂币的黑金卡，对着柳二龙鞠躬致谢。

    “谢什么谢，这都是你们应该得的。”

    “戴沐白，给你一滴甘霖雨露，三株仙草，至于钱的话就不给了，金魂币有限，要留给更需要的人，你不会怪罪院长吧？”

    戴沐白赶紧摆摆手，说道：“学生不敢，学生并不缺钱。”他从柳二龙手上接过一个瓶子和三株仙草，放入自己的空间魂导器里，鞠躬感谢。

    “宁荣荣，我已经让秦明给你一块魂骨了，这株绮罗郁金香仙草就交给你吧，还有这滴甘霖雨露，这都是给你的奖励。”柳二龙拿出一株绮罗郁金香仙草后，笑着说道。

    “哇，多谢院长。”宁荣荣从柳二龙手里接过那株绮罗郁金香和装有甘霖雨露的瓶子，激动的说道，上次一株绮罗郁金香仙草就让她的武魂变异成了九宝琉璃塔，这株仙草她打算带回家交给她爸爸，让她爸爸服用，这样爸爸的武魂也能蜕变成九宝琉璃塔了。

    “唐三，这是学院给你的奖励，一滴甘霖雨露，一株仙草，二十万金魂币黑金卡一张。”柳二龙笑着说道。

    “多谢院长。”唐三恭敬的行礼后，从柳二龙手上接过那株仙草和二十万金魂币，就退到了一边，他的内心一片火热，拥有了这株仙草，他的实力应该很快就能突破到魂帝，再加上这二十万金魂币的奖励，建立唐门的初始资金也就有了。

    “马红俊，这是学院给你的奖励，一滴甘霖雨露，一张二十万金魂币的黑金卡。”柳二龙笑着说道。

    “多谢院长。”马红俊也没有以前的玩闹样子，鞠躬行礼后，走上前来领取了他的奖励，他退到一边，心里十分的高兴，这可是二十万金魂币啊，能吃多少大鸡腿，普通四口之家十个金魂币就能让他们过一年。

    “朱竹清，这是学院给你的奖励，一滴甘霖雨露，一株仙草。”柳二龙笑着说道。

    “谢谢院长。”朱竹清从后面走了上来，鞠躬行礼后，伸手接过那瓶甘霖雨露和那株仙草，放入了自己的空间魂导器，就退到了一边。

    “小舞，好孩子，你上来，这是学院给你的奖励，一滴甘霖雨露，一株仙草。”柳二龙亲切的说道。

    “多谢院长。”小舞走上来，躬身行礼后，伸手接过那瓶甘霖雨露和仙草，放进自己的空间魂导器里，转身退到了一旁。

    “秦明，你作为他们的训练老师和领队，这三个月来辛苦了，学院不会忘记任何功臣，上来，这是学院给你的奖励，两滴甘霖雨露，一株仙草，二十万金魂币黑金卡一张。”

    秦明走了上来，右手放在左胸处，躬身行礼后，说道：“秦明能有今天，全靠学院的培养，这些都是分内之事，院长无需客气。”

    “学院给你的奖励就要拿着，我们不会亏待每一位有功之臣的，拿着。”柳二龙板着个脸说道。

    “是院长！”秦明伸出手接住他的奖励，就放进了他的空间魂导器里，问道：“院长，要是没什么事了，我先带他们下去休息了，明天继续上课，直到两个月后的毕业期到了，他们才算是真正的毕业。”

