    第27章 全职业介绍--侠客-御灵师篇

    侠客在等级达到20级时候，可以在3个专精----刀剑大师、鹰眼和御灵师里三选一。

    御灵师专精

    属性收益：1点体力收益为6HP，1点力量收益为0.6攻击力，1点魔力收益为0.6法术攻击力、6点MP，1点敏捷收益为0.6攻击力。御灵师根据控制的灵魂属性不一样，获得属性收益不一样。

    学习御灵师专精之后会习得三个长柄专精技能[灵魂链接]、[自然之赐]和[御灵]，一个护甲专精[鳞甲专精]。

    [御灵]：主动技能。冷却时间60S，当怪物被消灭之后，御灵师可以对其灵魂进行交互，可以收服其魂灵存放在御灵师储灵袋之中，储灵袋最多存放3个魂灵。一旦选择了魂灵，将永久与其产生契约。每次最多使用一个魂灵战斗。御灵师只能与野兽类、精灵类的魂灵交互。遣散原有魂灵，魂灵将不再与御灵师有任何联系，所学习的技能全部被遗忘，获取新的魂灵需要重新去导师处学习技能。

    [灵魂连接]：被动技能。御灵师与魂灵产生羁绊，附身的魂灵死亡，御灵师也就死亡。

    [自然之赐]：被动技能。自然之子，对所有属性的攻击抗性提升1%。

    [鳞甲专精]：被动技能。只可以装备鳞甲进行战斗。

    ------------------------------------------------------------------------

    御灵师只有一种天赋选择[魂灵附身]，[魂灵附身]天赋是魂灵附身进行战斗。御灵师本体无战斗技能。

    选择[魂灵附身]天赋后自动习得以下天赋技能：

    [魂灵知识]：被动技能。兽类魂灵均为近战魂灵，精灵类魂灵为远程和辅助魂灵。坦克类魂灵有：熊、龟、猿、野猪、鳄鱼、象、蟹；近战输出类魂灵有：虎、犬、豹、狼、狮、蝎、蜘蛛、蛇、猫、熊、龟、猿、野猪、鳄鱼、象、蟹；远程输出类魂灵有：（雷、火、光、暗、土、冰、水、木）元素灵、（长耳精灵、月灵、鬼灵、狐妖）人型精灵、（雷、火、光、暗、土、冰、水、木）元素兽、树人、灵猿。有些精灵类魂灵自身附带属性效果，有一些没有附带属性效果。还有一些特殊魂灵、只有通过某些特定条件才能获得。

    [附身契约]：被动技能。魂灵附身时，学习的魂灵的技能伤害收益与自身属性相关。

    [魂灵精通]：被动技能。魂灵附身时，技能的伤害提高10%

    ----------------------------------------------------------------------------

    以下技能为转御灵师专精通用技能

    [魂灵附身]：主动技能。冷却时间10.0S，灵魂附身于御灵师身体内，御灵师变身为魂灵，使用魂灵所学会的技能。

    魂灵可以在下列行动技能中学习其中一种。

    [魂灵技能-嘲讽]：主动技能，冷却时间30.0S，魂灵学习嘲讽类技能。效果与其他专精嘲讽效果一致。坦克类/近战输出类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-冲锋]：主动技能，冷却时间30.0S，魂灵学会冲锋类技能。效果与盾甲冲锋技能效果一致。坦克类/近战输出类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-潜行]：主动技能，冷却时间30.0S，魂灵学会潜行类技能。效果与刺客潜行技能效果一致。近战类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-闪跃]：主动技能，冷却时间30.0S，魂灵学会闪跃类技能。效果与术士闪跃技能效果一致。近战输出/精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-凝神]：主动技能，冷却时间40.0S，魂灵学会凝神类技能。效果与医师凝神技能效果一致。坦克类/近战输出/精灵类魂灵可以学习。

    魂灵可以在下列功能技能中学习其中三种。

    [魂灵技能-撕咬]：主动技能，冷却时间3.0S，学会撕咬目标，附加5点伤害撕咬目标，单体目标技能，技能消耗20MP。坦克类/近战输出类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-爪击]：主动技能，冷却时间3.0S，学会爪击目标，附加5点伤害爪击目标，单体目标技能，技能消耗20MP。坦克类/近战输出类魂灵可以学习，无爪魂灵无法学习。

    [魂灵技能-撞击]：主动技能，冷却时间3.0S，学会撞击目标，附加5点伤害撞击目标，单体目标技能，技能消耗20MP。坦克类/近战输出类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-践踏]：主动技能，冷却时间3.0S，学会撞击目标，附加5点伤害践踏目标，单体目标技能，技能消耗20MP。坦克类/近战输出类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-横扫]：主动技能，冷却时间5.0S，学会横扫目标，附加5点伤害横扫前方2尺范围内所有目标，群体目标技能，技能消耗40MP。坦克类/近战输出类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-元素法术]：主动技能，冷却时间3.0S，需引导1.5S，附加1点法术伤害对目标打出一次附带自身属性的法术攻击，单体目标技能，技能消耗20MP。精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-元素咒术]：主动技能，冷却时间5.0S，需引导1.5S，对目标打出一次附带自身属性的法术攻击，对目标持续造成伤害，持续5S，单体目标技能，技能消耗30MP。精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-元素群法]：主动技能，冷却时间8.0S，需引导1.5S，附加2点法术伤害对目标极其周边3尺内最多2个目标打出一次附带自身属性的法术攻击，群体目标技能（最多3个目标），技能消耗60MP。精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-元素缠绕]：主动技能，冷却时间5.0S，需引导1.5S，附加5点法术伤害对目标打出一次附带自身属性的法术攻击，单体目标技能，技能消耗30MP。精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-元素种子]：主动技能，冷却时间10.0S，需引导1.5S，对受到过法术攻击的目标实施一次元素种子种植，种子在目标体内存在3S后爆炸，在种子还未爆炸时目标受到的法术伤害提高5%，种子爆炸伤害为15%法术强度，单体目标技能，技能消耗50MP。精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-愈合]：主动技能。冷却时间5.0S，需引导1.5S，对单体目标使用1次愈合，使单体目标立即回复15-35HP。技能消耗30MP。精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-抚慰]：主动技能。冷却时间5.0S，需引导1.5S，对单体目标使用1次抚慰，使单体目标立即回复18-38HP。技能消耗30MP。精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-自然恩赐]：主动技能。冷却时间8.0S，技能需引导1.8S，对目标实施一次自然恩赐，使目标在接下来4秒内，每秒恢复18HP，单体目标技能，技能消耗60MP。精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-自然治愈]：主动技能。冷却时间10.0S，需引导1.5S，对目标使用一次自然治愈，使目标在接下来3S内，每秒受到一次治疗，治疗效果为60/62/65。单体目标技能，技能消耗80MP。精灵类魂灵可以学习。

    [魂灵技能-自然慰藉]：主动技能。冷却时间15.0S，需引导2.5S，对目标使用一次自然慰藉，使目标及周边5尺范围内最多5个队友回复25-60HP。技能消耗120MP。精灵类魂灵可以学习。

    魂灵可以在下列控制技能中学习其中一种。

    [魂灵技能-打断]：主动技能。冷却时间10.0S，瞬发，对目标进行一次打断其施法，并使目标沉默1S，消耗30MP。所有魂灵均可学习。

    [魂灵技能-减速]：主动技能。冷却时间10.0S，瞬发，让产生移动速度减缓效果，降低目标30%移动速度，持续3S，单体目标技能，消耗30MP。所有魂灵均可学习。

    [魂灵技能-沉默]：主动技能。冷却时间10.0S，瞬发，对目标进行一次沉默打击，并使目标无法行动1S，消耗30MP。所有魂灵均可学习。

    [魂灵技能-击退]：主动技能。冷却时间10.0S，瞬发，对目标进行一次击退打击，并使目标向后退2尺，后退期间不能进行任何操作，消耗30MP。所有魂灵均可学习。

    通用技能可以前往导师处消耗人物经验和金钱提升技能等级，每10级人物等级可以提升技能等级一级，升级技能可以提升相应的技能伤害。（魂灵通用技能、魂灵行动技能和魂灵控制技能无法提升技能等级）

    除了以上主动技能的学习，玩家还可以在导师处消耗人物经验和金钱学习辅助被动技能

    [魂灵附身]可以学习的辅助被动技能为：

    [强化气血]：被动技能。增加5点气血上限。（升一级增加5点气血上限）

    [强化暴击]：被动技能。增加1%暴击几率。（升一级增加1%暴击几率）

    [强化MP值]：被动技能。提高5点MP值上限。（升一级提高5点MP值上限）

    ----------------------------------------------------------------------------

    当玩家等级达到25级时，可以学习新的技能。

    [魂灵激励]：主动/被动技能

    主动效果。冷却时间70.0S，瞬发，对团队内所有队友使用，使团队内所有队友在接下来8.0S内，攻击力/法术强度，提高5%。技能消耗150MP。

    被动效果。魂灵控制技能学习数量加一。

    （升级技能可以增加主动增益效果，每升一级增加0.2%效果。技能消耗增加。）

    当玩家等级达到30级时，可以学习新的技能。

    [魂灵怒吼]：主动/被动技能

    主动效果。冷却时间70.0S，瞬发，对团队内所有队友使用，使团队内所有队友在接下来5.0S内，移动速度，提高30%。技能消耗120MP。

    被动效果。魂灵行动技能学习数量加一。

    （升级技能可以增加主动增益效果，每升一级增加1%效果。技能消耗增加。）

    当玩家等级达到35级时，可以学习新的技能。

    [魂灵强化]：主动/被动技能

    主动效果。冷却时间70.0S，瞬发，对团队内所有队友使用，使团队内所有队友在接下来5.0S内，攻击速度/施法速度，提高10%。技能消耗180MP。

    被动效果。魂灵功能技能学习数量加一。

    （升级技能可以增加主动增益效果，每升一级增加0.5%效果。技能消耗增加。）

    当玩家等级达到40级时，可以学习新的技能。

    [强化魂灵附身]：被动技能。技能无冷却时间、技能无消耗。

    坦克系魂灵：提高生命上限10%，提高防御5%。

    近战系魂灵：提高攻击力3%，提高攻击速度3%。

    远程系魂灵：提高法术强度3%，提高暴击几率2%。

    治疗系魂灵：提高治疗效果5%，提高魔法恢复2%。

    （升级技能可以提高被动增益效果，每升一级增加0.5%效果。）

    (本章完)

