    大梁城。

    城门四开。辽州军退去之后，大梁城的危机也随之解除，百姓终于不用在闷在城中不能出城了。

    但也就在城门大开的这一天，城内竟然有不少人托家带口的离开了这里，向着东西南北几个方向走去。他们都是被围城后被吓到的百姓，原本以为一旦大梁城破，他们就会成为牺牲品，会被辽州军杀光的。

    现在好不容易逃过了一劫，哪里还敢在这里呆着。而他们之中多数是在大梁城中没有什么财产，他们能来这里，还要托唐傲的福，是听人说在大梁城中有很多工作的机会，有工开，他们的生活会变得更好。只是可惜他们来得太晚了，忠国公沈傲变成了吉王唐傲，原本的工作机会都没有了，他们自然没有留在这里的必要。

    这一部分出城的百姓虽然数量不是很多，也就是万人左右，但其中至少有一半以上直奔东北方向而去。显然他们都是去往吉州的，这便是龙牙的作用。

    唐傲走的时候，并没有将所有的龙牙都带走，而是特意的留下了一部分，为的就是让他们发挥作用，可以让更多的百姓知晓吉州、去往吉州、壮大吉州。

    古时，一地的经济发展如何，百姓的数量将会是最为直接的证明。只要百姓数量繁密之地，往往代表着经济更加的繁荣与昌盛。

    百姓出城而去，还是那么多的百姓离城而走，天子卫自然注意到了，并把这件事情汇报到了宫中，由太监总管严福奏报给了皇帝知晓。

    乾文帝脸上并未有任何的变化，严福已经说了，这逃走的百姓之中，有半数以上去往的是吉州之地，凭此，他便不好阻拦什么。不为别的，城门大开之后，外面最近发生的事情都得以顺利入城，乾文帝也因此知道了为何这一次忠王要退军了。

    竟然是吉王唐傲出兵古州，逼的桑斗北这个叛贼不得不回军而防，忠王感觉到自己势单力薄，这才不得不退军。也就是说，在大梁城被围的这件事情上，他又欠下了唐傲一个人情。现在不过就是五千百姓前去投奔而已，他又怎么好加以阻拦呢？

    从另一方面来说，这些百姓入了吉地之后，很可能会加重唐傲的实力。而只要唐傲的实力足够大，就会牵扯住忠王还有古州军的兵力，他冀州的压力就会减少，何乐而不为？

    “呵呵，随他们去吧。去往吉州方向的不要阻拦，但去往其它方向的，老弱病残暂时不管，青壮年都要留下来，这一次大梁城被攻，城外的护城河受了波及，是需要重新挖修的，就由这些人做苦力好了。”乾文帝开了口，将此事定了下来。

    要说这样的做法，多少会伤及民心，但乾文帝才不会管那么多。大梁城被围的时候，城内的百姓足有近五十万之众，就算是去除权贵和他们的家人，百姓数量也应该在四十万以上。可就是这么多人，竟然连四万的新兵都没有凑出来，这分明就是百姓不看好自已这位大乾皇帝，不想支持自己。

    即是百姓都不支持自已了，那他利用起他们来，还有什么顾虑不成吗？

    相比而言，这些不过就是小事情而已。乾文帝需要关心的是大乾的未来，而不是眼前这几千不到万人百姓的死活。“严福，去监牢一趟，看看那些臣子们的悔过书写的如何了？只要他们态度诚肯，朕还是愿意给他们一个机会的。”

    “陛下放心，奴才知道要怎么做了，这一次不扒他们一层皮是断不会饶了他们的。”严福于一旁很恭敬的说着。

    大梁城被围，使得城内是人心惶惶，这里不仅指的是百姓，还有那些权贵。尤其是武勇侯和永安侯等人的逃城，更成为了压在骆驼身上的最后一根稻草，直让这些权贵还有大臣们露出了原形，他们也纷纷准备着逃城之事。

    好在天子卫发现的及时，迅速出手，将这些人都控制了下来，现都被关在大理寺的牢房之中。其中还不乏一些像是右仆射百里贵这般的重臣，他们都是与外面的藩王有着很深的交情之辈。

    按着乾文帝的意思，一旦大梁城城破了，那他会在突围之前将这些大臣全数都杀了，也让他们为自己曾经做出的错误选择而付出代价。可是现在大梁城保下了，如果在把他们都杀了的话，那就容易造成朝廷上的恐慌，便是得不偿失。

    可就此把这些人给放出来，乾文帝也心有不甘，这便把任务派给了严福，百里贵这般的人想出来吗？可以，那就拿出你们的诚意吧，不仅要写悔过书，与那些私下联系的藩王割断所有的关系，还要公布天下，绝了他们的后路。当然，更重要的还要拿出足够多的银子来赎身，不管是对齐地发起一战，还是这一次大梁城保卫战中，大乾可是没少用银子，现在有机会可以赚上一笔，当然不能放过。

    严福得令之后便带人去往了监牢，可以想像，这一次收获一定不浅。在做出这个决定之后，乾文帝还做出了另外三个决定。

    一，命令平齐大将军莫成宇，继续猛攻苏州连城，争取打败袁忠之军，占领整个苏州，这里可是富庶之地，占领了这里，每年仅是税银便是不少，这对于壮大整个大乾都会起到积极推进的作用。

    二，捋顺朝堂上与臣子间的关系，将那些不安定的因素都排除出去，争取做到君臣一心。

    三，重开荒地与建设新房，尽可能多吸引百姓来到大梁城，随后从这些人中征召新兵，建立起强大的后备军储备，以备下一次大战时，解决兵力不足的问题。

    四，加大与吉王唐傲的沟通和联系，政策上可以给予适当的倾斜，让他成为一颗钉子，扎在辽州和古州的身后。一旦这两州在起什么对付冀州的心思时，大乾就可以联系唐傲来一个两面夹攻，将一切的危险扼杀在萌芽之中。

    在乾文帝得到天子卫来报，吉王唐傲打败了北狄两万大军，又兵出古州之后，皇帝便重新开始审视起唐傲这个四子来。他发现以前似乎小看了这个儿子的军事才能。好在现在也不晚，扶持唐傲打击忠王和桑斗北，便是他现在对北方采取的政策。

    ......

    峰城。

    唐傲还不知道乾文帝这个便宜父皇向自已开始了政策上的倾斜。一旦他知道了，必然会举双手赞成，这可是吉州发展的一个良机，利用好了，一州之地的整体实力在迈上一个台阶也是极有可能的。

    此时的唐傲，正在着手准备着与古州军一战。小白已经传来了消息，古州大军足足四万人此时距离峰城已经不足五十里，也就是说，明天一早他们可能就会出现在峰城之外。

    以逸待劳！

    众将军座到一起，定下了对付古州军的计划。

    “古州军远来疲惫，这便是我们的机会，趁着他们还未完全的站稳脚跟之前，全线发动攻击。”众将围着刚座成的沙盘前，眼看着唐傲的一记右拳落到了峰城前方十里的一处山岗上。

    说是山岗，其实就是一个地面上突起的小山包而已，高不过数米，看起来十分的不起眼，但这一次却将成为唐傲准备给古州大军的埋骨之所。

    别看山岗不高，但面积却不小，如果将一支军队藏在山岗的后方，远来之人是根本看不到的。唐傲要利用的就是这一片视线盲区埋伏下大军，打上对手一个出其不意。

    计划在众将军的你一言我一语之中不断的完善着。随后唐傲一声令下，全军白天休息，天黑之后在行动，介时龙牙一定要配合好，一旦大军的行动被古州军斥候所发现，定不可让对方逃回去报信。是不是能在眼皮子底下让大家进入到指定的攻击位置，将会成为这一战的关键之所在。

    参与着军事会议的铁龙将胸脯拍的是当当做响，他有如此的信心，完全是因为在天空中有小白它们的协助。现在的小白早已经有了数十名伙伴，其中海东青就有十几只，雄鹰更有几十只，若是在算上其它的鸟类，数目早就过了上百之众。有他们在头顶之上盘旋着，外加天黑对它们的视线并无什么阻碍，铁龙有着足够的信心可以盯住每一名敌人的斥候，让他们逃不出自己的视线之中。

    吉州军是做好了一战的准备，只等着对手入瓮，明天便是给予他们重重一击的时候。对这些，桑斗北是完全的不知情，他所知道的只是古州三郡被占；他只知道，明天他就能够赶到峰城之下了；他还知道，对手唐傲这一次身边只有两万多人马而已，相比之上，他在兵力上是占据着优势。

    “小人矣。趁着本总兵兵出大梁城之时，竟然敢玩背后偷袭的把戏。现在本总兵来了，吉王，你便不要想着离开了。”面向着东北方向，骑到马上的桑斗北信誓旦旦般的说着。此刻他恨不得现在就生上一双翅膀可以杀到峰城之下，给予吉州军以重创，只是看看已经渐黑的天色，想到距离峰城还有四十里地的距离，还是不得不下令全军就地扎营的命令。

