    随着穷奇古兽的一声令下，阴神一派和异度空间的那些下位神，一个个拼命向着大本营的方向，逃了回去。

    林飞已经把他们吓破了胆。

    “哪里逃！”

    林飞追了上去。

    “拦住林飞，不能让他再杀人了！”

    穷奇和祸斗两头凶兽，都是急红了眼，大吼道。

    今天，被林飞杀死的神灵，太多了！

    “小贼，休得放肆！”

    阴神一派的几个中位神，向林飞冲来，要挡住林飞的去路。

    “就凭你们几个小丑，也想拦我的路吗！”

    林飞冷笑道，残影一闪，从一个不可思议的方位，以惊人的速度，瞬间绕过这几个中位神，向那些正在奔逃的下位神，追了上去。

    就在此时。

    突然。

    地府位面的出入口大门，猛然弹开。

    轰隆隆……

    滔天漆黑的尸气，汹涌澎湃，沸腾翻滚，从地府之内，扩散出来。

    接着，一大队人马，从地府之中，冲了出来。

    一头散发滔天尸腐气息的巨兽，一马当先，正是地府的幽冥兽。

    还有一具漆黑的巨棺，轰隆隆碾压过长空。

    一个目光慑人的男子，背负双手，站立在棺材之中。

    “林飞！

    立即把那幅欺天冥图，还给我！”

    棺材中的那个男子，第一眼，就盯住了林飞，脸色冰寒之极，目光中，涌动着杀意，冷冷喝道。

    这个男子，正是地府的古大人。

    当初，林飞渡成神劫的时候，就是这个古大人，利用九幅欺天冥图，强行打断，让林飞功亏一篑。

    后来，这个古大人，把一幅欺天冥图，交给地府的十个太上长老使用，去搜捕林飞。

    结果，地府的十个太上长老，统统都被林飞杀掉。

    那幅欺天冥图，也落入了林飞的手中。

    这个古大人的九幅欺天冥图，失去了一幅，威力大降，所以，他念念不忘，要从林飞的手中夺回。

    “你终于出现了，我一直在等着你呢！”

    林飞的目光，也是盯住了古大人，停下身影，冷冷笑道。

    自己的成神劫，被这个古大人，强行打断。

    毁人修行，阻人渡劫，对于武者来说，是不共戴天大仇！

    就算这个古大人，不来找林飞，林飞迟早，也会亲自去找他。

    现在，算是仇人见面，分外眼红！

    “哈哈，小子，你的元气境界，依然是神境。

    嗯，让我猜猜，肯定是你上次渡成神劫，中途被打断，让你的元气根基，遭受了损伤。

    如果你不治好这些元气根基上的隐患，想要再次突破成神，简直是不可能的事。

    除非，你能得到什么逆天的天材地宝，又或者，再修炼上漫长的岁月，才有希望，重新突破的了。”

    古大人笑道。

    他看出了林飞的愤怒，反而是感到心情大好，笑了起来。

    “不过，很可惜，你永远都不会有这样的机会了。

    因为，我会亲手杀了你。”

    古大人毫不掩饰他的杀气，望着林飞说道。

    然后，他伸脚轻轻一跺，脚下的棺材，轰的一声，划过长空，向林飞冲来。

    “就凭你，也敢口口声声，说要杀我吗。

    也好，择日不如撞日，今天，我就与你，了结仇怨！”

    林飞毫不畏惧，也是举步，迎了上去。

    “林飞，小心，他可是中位神，你不一定，是他的对手！”

    混元道祖见状，有点担忧，连忙向林飞传音道。

    “林飞，你退回来，让我去对付他，帮你报仇！”

    大梦老人，也是向林飞说道。

    他们是担心，林飞不敌那个古大人。

    要知道，这个古大人，属于一个十分强大的中位神，在同阶之中，也是强者。

    林飞与他的境界，差得太远了。

    “大家放心，我自有分数。”

    林飞回答道，依然是向着那个古大人冲去。

    哧！

    林飞抢先出手，将紫色小剑斩了出去，一道道紫色剑芒，犹如孔雀开屏一般绽放，霸气绝世。

    这柄紫色小剑之上，还附加着林飞130亿剑归一的剑气，混沌法宝配合犀利的剑意，威力强大到了极点。

    轰隆隆……

    众人看到，紫色小剑所过之处，空间不断崩碎。

    “那是一件混沌法宝！”

    终于，有不少神灵，确定了，从林飞手中射出来的紫色小剑，是一柄混沌法宝。

    要不然，不可能，具有如此恐怖的威力。

    之前的战斗，林飞的身法速度，太惹眼了，以至于，众多的神灵，反而是忽视了这柄紫色小剑。

    现在，才是终于，发现了这柄紫色小剑，居然是一件混沌法宝！

    “混沌法宝！……”

    一个个神灵的目光，都是变得有点贪婪起来，呼吸有点粗重。

    “哈哈，很好，想不到，小子，你居然拥有一件混沌法宝！

    太让我惊喜了！”

    那古大人放声大笑了起来。

    古大人出手了，一步跨出棺材，黑雾滔天，黑影摇曳。

    轰！

    只见他一掌拍碎长空，狂霸无匹，带着滔天黑雾，笼罩这一片空间，攻向林飞。

    他虽然知道，林飞的战力，比起表面的境界，要强大很多，可以斩杀下位神。

    可是，他依然不太重视林飞，认为林飞再厉害，也不可能，抵挡得了他这个中位神。

    “老贼，去死！”

    林飞射出紫色小剑之后，体内各大秘境，喷射出来滚滚的混沌精气，加持在拳头之上，一拳轰出去。

    咚！

    两者间，爆发无尽符文，神力波动如同汪洋一般，太剧烈了，显然这是一次无与伦比的大对攻。

    “林飞他居然敢与一个中位神，硬碰硬！”

    众人为之侧目。

    咚咚……

    这一片混沌虚空在剧震，林飞跟古大人，进行大对决，发出璀璨神光，黑雾翻腾，笼罩出去数十亿里的虚空。

    砰！

    终于，一道身影，急速抛飞出去，并且连连吐血。

    “林飞，你怎么了！”

    混元道祖和大梦老人等阳神一派的神灵，都是大惊。

    被震得抛飞出去的这道身影，正是林飞。

    “我没事。”

    林飞在虚空中站定身子，擦了擦嘴角的血水，回答说道。

    “哼，小子，想不到，你的身子骨，还挺硬。

    不过，没关系，现在才是刚刚开始。

    我会慢慢的，将你身上的骨头，一块一块拆下来的！”

    古大人的脸色十分阴沉。

    刚才的大对决，虽然他占了一点上风，将林飞震飞出去。

    可是，明显，林飞受伤，并不算严重。　　显然，林飞没有他想象中的弱小！

