    墨云霈脸色骤然一沉：“怎么回事？”

    颜冉不曾见到墨云霈会有这样焦急的时候。

    “三爷，九月小姐好像是误食了毒蘑菇，刚才就呕吐了，现在整个人昏迷不醒。”

    墨云霈顾不得询问什么，立刻嘱咐司机往他的别墅开去，而颜冉，就这么跟着他往别墅去。

    “怎么了？”

    墨云霈握住她的手，沉声道：“我女儿昏迷不醒。”

    应该是，我们的女儿，可墨云霈知道，她还不清楚这个女儿也是她的，担心会吓到她，所以并没有提这一出。

    毕竟是十万火急的事，颜冉没有多问什么，两人一起到了墨云霈的半山别墅。

    佣人都快急哭了：“三爷，九月小姐刚才吐了好一会让，后来就口吐白沫，现在脸色乌青，昏迷不醒。”

    墨云霈立刻抱起沙发上的九月，颜冉沉着道：“拿一瓶牛奶过来。”

    佣人立刻拿来了一大瓶纯牛奶，颜冉接过牛奶，跟着墨云霈上了车，这种情况肯定是要送医院去洗胃的。一秒记住http：//

    上了车，颜冉打开牛奶瓶盖，对着九月的嘴巴灌进去。

    九月昏迷，颜冉就打开她的嘴巴，强行灌了半瓶牛奶，动作看起来有些强势，开车的司机和副驾驶的佣人看了都心疼不已：“这位小姐，轻一点，你这样，她……她会很难受的……”

    “轻一点能让她催吐吗？”颜冉的声音很冷漠，似乎半点感情都没有。

    她这话一出口，其他人都闭了嘴。

    没一会儿，颜冉伸手：“拿个塑料袋给我。”

    佣人手忙脚乱拿了个塑料袋给颜冉，颜冉掰开九月的嘴巴，徒手帮她催吐，虽然有些昏迷，但被颜冉这么强势的催吐动作弄下来，九月还是哇的一口吐了出来。

    紧接着又吐了几大口。

    墨云霈一边心疼着九月，一边抬手摸了摸颜冉的脸：“辛苦你了。”

    颜冉冷着脸：“这么大的小孩，调皮不懂事，你这个当父亲的，以后还是多上点心。”

    不知道为什么，颜冉总觉得心里不舒服，因为这是墨云霈和别的女人的孩子。

    看得出来，他很心疼这孩子。

    即便她心里不舒服，她也还是在不遗余力抢救这孩子的性命。

    九月吐了几口之后，依然昏迷不醒着。

    车子很快抵达墨云霈的私人医院，他抱着九月下了车，院方所有重量级领导专家医生早就候在门口，一行人匆忙把九月送进了手术室。

    没一会儿，院长从手术室出来：“幸亏催吐及时，应该没有性命之忧。”

    墨云霈松了口气，颜冉淡漠道：“既然如此，那我就先走了。”

    手腕被墨云霈一把抓住：“等她醒了再走好吗？”

    颜冉皱了眉头：“那是墨三爷的女儿，我已经仁至义尽了，这里有最专业的医生，我还留在这里做什么？”

    墨云霈却是不松手：“等她醒了看看她，可以吗？”

    那孩子没有妈妈的疼爱，虽然看起来懂事，但他依然觉得她可怜，即便颜冉还不知道这是她女儿，他也想让颜冉多和她培养培养感情。

    颜冉不悦：“抱歉，我还有事。”

    这个墨云霈是不是得寸进尺了点，让她陪着他和别的女人的女儿，真是够异想天开的。

    墨三爷却像是一个无赖一般，强行拉着颜冉不让她走。

    直到手术室的门打开，一众专家走出来，摘了口罩，主治医生脸色依然凝重：“多亏催吐，大小姐捡回一条命，但是手术只能救回她的性命，她误食毒蘑菇之后，毒性浸润躯体，身体会变得很虚。”

    墨云霈眉头紧皱：“所以该怎么治疗？”

    “这个……我们还要开会讨论一下。”

    九月被推了出来，小小的身体躺在病床上，脸色惨白一片，看起来是很让人揪心。

    墨云霈拉着颜冉送九月进了病房。

    “你……可以给她把一下脉吗？”

    毕竟她是神医，而病床上躺着的，是她的女儿，虽然她并不知道。

    颜冉说过，她最没办法拒绝的，一个是老人，一个是孩子，即便这个孩子是墨云霈和别的女人生的，她也见不得这孩子受苦。

    她便坐在了床边，帮九月搭了一下脉，正如主治医生说的，她的毒性浸润至肺腑，因为她的年纪太小了，所以对她五脏六腑的伤害性是很大的。

    “我会给她针灸，另外，我给她开两副药，她需要吃药把毒性给排出来，只是……”

    只是有两方药引子有些难办，就连她的小仓库，都没有。

    “只是什么？”墨云霈问道。

    颜冉垂了垂眼帘：“算了，没什么，我会把药配齐了拿给你，你让人煎好了拿给她喝，喝一个疗程应该就可以了。”

    墨云霈握了握她的手：“谢谢。”

    颜冉抽开了手，心情复杂地看了一眼床上的小人儿，淡漠道：“不用。”

    墨云霈看着她走出病房，转身摸了摸九月的小脸，九月虚弱地睁开了眼睛，刚才妈妈帮她看病了，她都感觉不那么痛苦了，如果能让妈妈陪伴，就算生病也值得了。

    “所以，她是怎么误食了毒蘑菇的？”墨云霈脸色阴翳地问一旁唯唯诺诺的几个佣人。

    其中的蓉姨胆战心惊道：“我买了小蘑菇打算给大小姐做菜的，后来大小姐呕吐的时候，我才检查了一下，发现给大小姐做菜的蘑菇，被人换成了有毒的蘑菇，长得很像，我一时之间没有分辨出来，三爷……我错了……是我的错。”

    墨云霈脸上像是结了一层寒霜：“查，看看到底是谁这么恶毒，是谁还了九月的蘑菇。”

    “是，三爷。”

    这一查，竟然查到了之前的裴妮身上，裴妮谎称和墨三爷睡，之后整个裴家遭受牵连，被墨云霈整得破产，后来裴妮指使人绑架了七七，导致她被抓坐牢，如今她在牢里都不安分。

    得知了墨三爷竟然还有个女儿之后，便泄恨报复。

    瘦死的骆驼比马大，裴妮费尽功夫，想整死墨云霈的女儿让他伤心，却没想到，半路杀出个颜冉来，如果不是颜冉跟着墨云霈去，有经验，或许小九月小命不保了。

    “裴妮被判了几年。”

    “本来是五年。”

    “既然裴小姐想要加重刑罚，那就如她的愿。”

    “是，三爷。”

    于是，裴妮数罪并罚，刑罚被加重至二十年。

    裴妮求仁得仁，牢底坐穿。

    监狱里，昏暗的牢房，狱警冷漠的声音响起：“9527号犯人，有人探监。”

