    罗烟与李轩心意相通，李轩刀出之际，她的身影也化作金色流光。

    李轩的第一目标，还是李玥儿，他准备直接将此女擒拿。不过李轩的身影未至，梁亨就一声怒哼：“大胆！”

    他直接拔刀斩了过来，一刀横斩十丈，破灭虚空，将李轩的身影笼罩于内。

    这正落李轩的下怀，他身化的金紫流光瞬时变化，与罗烟一左一右，朝着梁亨狂袭轰击。使得这位镇朔大将军的身外发出了一连串的金石之音，同时溅起了一片火花。

    梁亨以横练霸体硬顶着李轩与罗烟二人的刀光，同时哈哈大笑：“所谓的阳阳神刀，也不过如此！”

    此时他的浑身上下都缠绕着破灭之力。李轩、罗烟的刀速固然快到了肉眼难及，也拥有着无与伦比的杀伤力，可在接近梁亨三丈内的时候，他们的刀力，他们的真元刀意，就已经被梁亨‘破灭’。

    一连十数次都是如此，李轩与罗烟的金紫流光，轻而易举就可破开梁亨的刀势封锁，却没法在他的体外造成半点的伤痕。只有持续响起的铿锵声响，震得周围人耳膜碎裂。

    现场的几个女孩就痛苦不已，不过她们已经被襄王虞瞻墡等人带离了那座已经被三人刀罡撕碎的二层小楼，退到了几十丈距离之外。。

    此时六道司元老梁源的目光与他的兄长梁亨一样，目中的怒焰几乎化为实质：“简直欺人太甚！这个竖子，竟然恣意妄行，狂悖无道到这个地步。”

    “此人少年得意，难免猖狂霸道，之前我也深受其害。”

    皇甫玄机面色冷肃，唇角却微含笑意。

    能见到镇朔大将军梁亨与李轩正面冲突，对他来说真是绝好的消息。

    “梁兄勿需心忧，大将军的‘九天十地破灭神诀’，‘混元金身’与‘龙魔霸体’都已登峰造极，达至小天位的极境。

    这两个杂种能够依仗疾速克制其他天位，所向披靡，在大将军面前，却似如猪狗。”

    襄王虞瞻墡则是苦笑，饱含无奈的看着眼前这一幕：“这是何苦？都是国之重臣，岂不知和衷共济之理？”

    皇甫玄机闻言，却含着戏谑与冷哂的看了襄王虞瞻墡一眼。

    对于这位的心情，皇甫玄机其实是能理解的。

    今日大将军梁亨邀请这位前来，是为于杰清查卫所田亩一事，想请他在天子面前说话转圜。

    可这位贤王临来之前，估计是怎么都不会想到，这场宴席会扯入到太子暴病一案。

    这桩事换成别人，可能都不会像襄王虞瞻墡这样头疼。

    问题是如今这位襄王的长子虞祁镛，已经有了入嗣皇统之望。此事在朝中呼声极高，得到包括吏部尚书王文在内的众多大臣支持。

    若那景泰帝得知此事，不知会怎么想？

    如果这位再得知襄王虞瞻墡，与当朝镇朔大将军，执掌京城十数万大军的京营左都督密会，又会是什么样的想法？

    思及此处，皇甫玄机对于会昌伯孙继宗家的那位铁面谋士，不由再次生出了佩服之意。

    今日的宴席与冲突虽然是巧合，可皇甫玄机料定自己如果一直遵从铁面谋士的谋划，梁亨与虞瞻墡迟早还是得站在李轩的对立面，与之为敌。

    而当此子满世皆敌之刻，就当是他皇甫玄机复仇之日。

    不！可能用不着那么久，今日他就可稍泄胸中郁恨之情。

    就在此时，他听到了大将军梁亨的一声炸吼：“受死！”

    此时梁亨的一只臂甲，忽然散发出了一阵强光，无量的元磁之力骤然爆发，这不但吸摄着附近的两道金紫电光往他靠近，更严重干扰了李轩与罗烟的遁法。

    “磁吸之力。”皇甫玄机神色诧异的看着，眼中现出了一抹亮泽：“这是仙器？”

    “那是兄长新得的仙器，名为‘太阴元磁神臂’，兄长的本意是用它弥补自身在遁法上的不足。不过这门神通，正可克制这对阳阳神刀。”

    梁源微一颔首，脸上现出了一抹得意之色：“你说这对兔儿爷在我兄长面前似如猪狗，也不算错。”

    就在他说话的时候，两道金紫二色的流光，越来越接近大将军梁亨。他们的身影被那元磁之力干扰，此时最多只能离开梁亨二十丈，还在被一步步的压缩。

    而失去了空间，也就失去了速度。

    且这磁力变化无穷，忽而排斥，忽而吸摄，来回变化，让两道金紫流光随之动荡，无所适从。

    “两个天位都不是的混账，仗着一门联手合击之法，就敢在本帅面前猖狂？”

    梁亨嘿然冷笑，他刀气挥斥，在这几十丈方圆内尽情舒展。虽然刀速只是一般，刀势却沉雄霸道，不可一世。

    那破灭之力，正在压缩着李轩二人仅有的空间。

    “两个自不量力的东西，还不给我跪下！”

    随着这一声炸吼，那元磁之力骤然增长三倍，将李轩与罗烟两人往他身前三丈处吸摄。同时一股恢弘刀罡，在他的上空，凝聚成一把无比霸道的破灭魔刀。

    这令梁亨的刀意，刀势与刀威，都膨胀增长攀援到极致，压迫着两人的元神。

    “你这家伙——”此时罗烟的怒意更增，浑身燃烧紫火：“你这是在找死！”

    她几乎不假思索，就在脑海之内观想‘大日’之景。

    这是她跟随李轩开始观想核聚变之后，与李轩在‘正反两仪天击地合战法’中的极限一招。平时不愿施展，是因两人目前的修为，根本控制不住。

    可这个时候，罗烟已无法忍耐。她的身后已经幻化出了一对紫色的碟翼，一双红袖刀则在手中如影似幻的变幻。

    浮光随日度，漾影逐波深——

    这一刻，她发现李轩的双手，同样发生类似的变幻。

    那是‘幻电三千斩’——

    然而据她所知，李轩的这一式，已经远不止三个呼吸内，三千次斩击的速度。

    此时梁亨的元神中，已经感觉到一股极致的危险。

    眼前的两人虽然还未出刀，然而一股凌厉无匹的刀意，却已经冲击凌压于他的元神之内。

    梁亨心中骇然，可此时他无论如何都无法退让，此时干脆双眼怒睁，将上方的破灭魔刀引动，趁着对面两人还未完成蓄势之刻轰压过去。

    这一刻，这座‘羞月居’的小院废墟内，顿时爆发出了三股无匹刀气。将周围的建筑全数夷平，撕成碎片。

    幸亏这双方的大战，已经使得百丈范围内的所有人等都惊慌逃走，否则仅那刀气残余，就可将他们全数撕成碎片。

    现场唯有襄王虞瞻墡，皇甫玄机与梁源三人在，在他们眼中，只见两道挥斥二十余丈，缠绕着无量雷霆的阳火刀光，此时似如光电一样的斩出。

    由于斩击的速度过于迅捷，那些刀影在他们的眼中已经化为烈日，将整个京城的夜空映耀到纤毫毕见。

    “这是？”梁源吃了一惊，他紧紧握住了拳头，瞳孔中则现出震撼与茫然：“这两个家伙，是用的什么刀法！”

    ——这个世间，怎么会有这么快的刀？

    那阳火刀光一刀刀劈下，每一刀都是无与伦比的极速，霸道与犀利。

    梁亨初时还能够以破灭魔刀抗衡，可他那灰死色的破灭刀光，很快就在那紫色‘大日’的照耀下轰然粉碎，就如雪遇烈阳，冰消瓦解！

    然后那些已经逐渐转化为赤金色的刀影，势如狂涛大浪般的将镇朔大将军梁亨整个淹没，那一刀刀劈在他的横练霸体上，发出了一声声铿锵震响。

    “痴心妄想！”梁亨一声怒斥，将所有的真元，都用于强化自身的横练霸体，浑身上下赫然显出龙鳞：“本帅的‘混元金身’与‘龙魔霸体’已至灵肉合一之境，就凭你们两把破刀，也能奈何得了本帅？”

    可就在这一瞬，李轩的大日刀已经破入到他的臂膀内，斩入到半寸余深。

    这点伤势，对梁亨来说连疮癣之疾都算不上，梁亨哪怕不用去管，他的肉身也可在仅仅一个眨眼间就可以恢复。

    可紧随着这一刀之后，却是成千上万的刀影，它们接二连三的破开梁亨的罡元，斩入他的血肉。

    最初时只是斩入半寸，只伤及筋膜的层次。

    可仅仅三百刀之后，就已经突破筋膜层次，斩入他的血肉更深处。

    关键是这两人的光雷刀意开始侵袭入体，攻入他的五脏六腑，元神深处。

    梁亨渐渐的难以忍受，他一声狂吼，开始疯狂的向李轩与罗烟的方向撞击，可两人的遁法超绝，仅仅是一个闪烁就避让开来。

    那赤金色的刀光继续劈斩，削切着梁亨的一身血肉，仅仅两个呼吸时间，就已将这位大将军的浑身上下，斩出了无数伤口，一时间竟无法快速愈合。

    就在这一瞬，两人都心有灵犀，同时出刀斩在了梁亨的膝盖下方。

    这一刀的巨大冲击力，使得梁亨的双腿一弯，使之血肉飞溅，轰然跪倒！

    此时在远处旁观的梁源与皇甫玄机，脸色都煞白如纸。

    “杂种！”

    此时梁亨的眼中，已经现出猩红杀意。他的浑身肌肉膨胀虬结，身形一瞬间又膨胀了一丈，一身罡元也在此刻转为黑焰，在他的身后凝聚出了一具巨大的龙魔法相。

    “住手！”

    就在这个时候，襄王虞瞻墡一声轻叹，蓦然闪身而入：“二位请停手如何？难道真要闹到两败俱伤的地步？”

    他的右侧现出了一面五龙环绕的金色盾牌，强撑住李轩他们斩出来的刀光，同时一个探手，拍在了梁亨的肩膀上，竟将梁亨的龙魔法相强压了下去。

