    听王翔这样一说。

    　　idg的人一下就开始讨论了。

    　　大家心里都知晓，他们这一次来是投资碳晶存储的，是要这个技术。

    　　这个技术就是生钱的机器，今天投资了4000万，最多几年，这个数字肯定会翻十倍甚至百倍。

    　　现在王翔居然让大家不谈碳晶存储技术，而是谈技术的应用。

    　　这张牌打得大家措手不及。

    　　站在公平公正的角度来说，灵悦是否值得投资？

    　　就灵悦现在的盈利情况和未来设想，肯定值得投资。

    　　米国专门做机械盘的希捷和西数，目前市值都在数十亿米刀。那么技术比两家公司更先进，并且可能会生产出硬盘的灵悦是否值得投资？

    　　肯定值得。

    　　那么问题来了。

    　　王翔虽然没有明说，但是态度其实已经很明确了。

    　　要技术是肯定不行的，但是可以投资该项技术的应用。

    　　这一下双方的谈判的条件又回到了原点。

    　　凯特里心中很想发牢骚。

    　　他们看中的就是技术，而不是什么应用。

    　　如果拿到了技术，那么就是生蛋的母鸡。

    　　凯特里甚至想过，未来技术成熟了，来个鸠占鹊巢。

    　　idg完全可以已经获得的技术出去再融资，甚至再合作。

    　　比如金士顿、希捷或者是西数是否对碳晶存储技术感兴趣？

    　　必须感兴趣。

    　　只是拿到应用，那么到时候怎么应用，还是长天科技说了算。

    　　idg现在是搞清楚了，长天科技并不愿意交出技术。

    　　凯特里觉得是不是自己的价码不够。

    　　凯特里笑了一声说道：“王总，我们的目的是什么你应该十分清楚，我们希望投资碳晶存储，就是看好碳晶存储这个技术本身。”

    　　“既然我们是看好技术本身，那为何要在应用上面大费周章？”

    　　“如果王总觉得我们的价码还不够，这一点我可以向公司说明情况。”

    　　4000万米刀是idg对外投资中的中等规模，已经比原计划多久1000万。

    　　这还仅仅是idg的第一轮资金，已经算是很高的水平了。

    　　如果继续追加呢？

    　　凯特里向王翔说一声抱歉。

    　　他立刻将谈判情况汇报给总公司，希望能够申请到更多的投资资金。

    　　idg总部有一些惊讶。

    　　和长天科技的谈判比他们想象的要难得多。

    　　按理说给出4000万米刀，长天科技至少会犹豫一下，然后再想办法还价。

    　　没有想到长电科技竟然没有丝毫的犹豫，直接拒绝的这一种合作方式。

    　　idg看到后面有红杉资本在追，再加上灵悦的火爆销售，预示着碳晶存储将会得到越来越多人的认可。

    　　留给idg时间其实并不多。

    　　idg总部紧急开会之后，决定追加1，000万米刀，总投资额来到了5000万米刀。增加投资之后，股份的架构并不会发生任何变化，这就是idg最大的诚意。

    　　谈判果然是像挤牙膏，挤一挤总是会有的。

    　　得到总部的答案之后，凯特里赶紧回到了谈判桌。

    　　他也没有和王翔废话，直接给出了idg最终的谈判价码。

    　　凯特里对王翔说道：“王总，idg和长天科技也不是第一次合作了，我们双方也不要再卖关子了。”

    　　“我刚刚已经向总部打了申请，并且很快得到了总部的回复。”

    　　“我们愿意追加1，000万米刀，对碳晶存储这个技术进行投资，但是股权的架构不会发生任何变化。”

    　　“依旧时长天科技和idg各占50。”

    　　进去出来不过半个小时时间，就增加了1，000万米刀。

    　　凯特里的这一个表态，让长天科技的谈判方有一些震惊。

    　　这说明了对方对碳晶存储这个技术的看重。

    　　资本可不是傻子。

    　　王翔的心也是怦怦直跳。

    　　总共5000万米刀，也就是接近4亿多rmb。

    　　这种大手笔投入，可以直接让长天科技发生质的改变。

    　　王翔的心在跳，他知道自己应该坚守谈判的底线。

    　　陈潇在他来之前说过，碳晶存储的技术必须要牢牢掌握在长天科技自己的手中。

    　　就算是对方出价1亿米刀，碳晶存储也不会以任何条件卖出去。

    　　目前，碳晶存储不过是新型半导体的基础技术。

    　　今后该技术发展成熟之后，创造的价值何止是1亿米刀。

    　　王翔捏了一把汗。

    　　他端起了桌面上的茶杯，喝了一口水。

    　　其实这个动作已经暴露了他内心的悸动。

    　　大家都等待着王翔的表态。

    　　凯特里也看出了王翔的紧张心里。

    　　他知道王翔一个人肯定没有办法做决定，王翔应该回答自己回去考虑考虑，然后回去和长天科技真正的老板陈潇商量。

    　　哪知道王翔喝了一口水之后说道：“实在不好意思，凯特里先生。你刚刚也说，我们双方的合作已经不是第一次了，所以所有的谈判都是开诚布公的。”

    　　“不得不说贵公司提供的价码非常的诱人，自己十分的心动。”

    　　“但是还是那句话，我们十分愿意和idg在灵悦公司上面达成一定的合作协议。”

    　　没有下文，王翔说完了。

    　　王翔的这种表态让很多人不解。

    　　没有回去再商量商量一类的话，直接就是拒绝。

    　　这意味着长天科技放弃了价值4亿rmb的合作协议。

    　　凯特里十分的愤怒，他点点头说道：“那今天的谈判就到这里，我希望王总能够回去好好考虑一下。”

    　　要是再谈下去，凯特里觉得双方会吵架。

    　　真的吵架了，那就十分伤感情。

    　　王翔也点点头说道：“我方提出的合作协议在资料在最后面，我也希望凯特里先生能够回去好好商量一下。”

    　　气氛不是特别友好的，谈判结束了。

    　　在离开会议室的时候，凯特里以私人朋友的关系拉住了王翔。

    　　他小声对王翔说道：“王翔先生，咱们也算是朋友关系了，你是否能够告诉我，是不是红杉资本提出了更加优厚的条件？”

    　　王翔无奈地笑了一声说道：“没有的事儿，凯特里先生。”

    　　凯特里十分惊讶的问道：“那难道是还有别的投资公司吗？”

    　　王翔耸耸肩说道：“我们并没有接触别的投资公司，我们的合作方式就是以灵悦公司为平台，发展碳晶存储的更多的优秀应用，真心希望凯特里先生能够好好考虑一下。”

