    与此同时。

    吴良忽然又想起了当初在陈留城遇上的那位“高人”。

    这位“高人”假借“蛟龙大仙”的名义险些将尹健家的男童打了sheng桩，可惜遇上了吴良拆台，最终害人不成反害己。

    吴良清楚的记得，当初他就让王庆将这位“高人”倒立着埋在了桥头……

    如此误打误撞，恐怕也将那位“高人”打成了“绝户桩”吧？

    一人做事一人当，吴良倒没有要教那位“高人”的族人连坐的意思，因此现在想起来，貌似回去之后应该跟王庆说上一声，让其将这位“高人”的尸首挖出来重新下葬才是，免得害了无辜之人。

    正如此想着的时候。

    “黄泉？你说的黄泉是什么黄泉？”

    于吉似乎对这方面的问题有更深的了解，紧接着便又追问起来。

    “黄泉就是黄泉，什么叫做什么黄泉？”

    孙业一脸疑惑的反问。

    吴良与众人也是好奇的看向了于吉，这老童子话说到这里，恐怕正是因为所谓的“黄泉”也有分类，因此才有如此一问。

    这里面的东西可就更深了，绝非一般人能够说得出来。

    “真正的黄泉老朽也没见过，但若是人工造出来的黄泉格局，却总共有两种分类，一种叫做‘杀人黄泉’，一种叫做‘救贫黄泉’。”

    于吉正色说道，“‘杀人黄泉’亦有几种布置方法，正所谓‘庚丁坤向是黄泉，乙丙须防巽水先，甲癸向上忧见艮，辛壬乾路最宜忌，坤向庚丁切莫言，巽向忌行乙丙上，艮逢甲癸祸连连，乾向辛壬祸亦然。’，这里面只要有一种布置方位吻合，便成了‘杀人黄泉’，乃是大凶之象。”

    “而这‘救贫黄泉’亦有口诀，正所谓‘辛入乾宫百万庄，癸归艮位焕文章。乙向巽流清富贵，丁坤终是万斯箱。’，乃是大吉大利的宝境，可保子孙富贵双全，福禄绵长。”

    “因此老朽才有此一问。”

    “若是‘杀人黄泉’，咱们身处此地之中必定凶险重重，尤其要小心墓主人棺椁里面的东西，能不开棺便绝不开棺，否则便是沾染上些许棺内的尸气，都有可能殒命于此。”

    “而若是‘救贫黄泉’，咱们便只需多加留意这些竖葬棺内的东西，墓中人的尸首倒应该不会什么异变，可谓开棺大吉。”

    于吉那番有关风水方位的格局，虽然将吴良等人听得云里雾里。

    但他给出的结语却是十分通俗易懂，等于给了吴良两种选择，而这两种选择则要基于两种不同的前提。

    “这……”

    听了于吉的话，孙业也是有些懵了，愣了半晌才感叹的道，“吴校尉麾下果然藏龙卧虎，尽是些不世出的能人异士，小人佩服的紧呢，可惜小人对风水格局方面的事只能算是入门水平，实在不知这黄泉的不同说法，因此也不知祖师爷布下的究竟是‘杀人黄泉’还是‘救贫黄泉’。”

    “术业有专攻，孙先生不必自谦。”

    吴良却是摇头笑了笑，又对于吉问道，“老先生，你看此处的风水格局，觉得应该是‘杀人黄泉’还是‘救贫黄泉’？”

    “老朽现在也说不好。”

    于吉蹙起眉头摇头道，“根据现有的情况来看，此处既不是‘杀人黄泉’，也不是‘救贫黄泉’，或许是地貌随着时间的推移发生了改变，又或许是这‘绝户桩’还有其他的精妙之处，因此老夫才要向这位孙先生请教。”

    好吧。

    于吉问孙业，孙业不知道。

    孙业说不出，于吉也看不出。

    这个问题似乎陷入了一个暂时找不出答案的死循环。

    不过吴良也有自己的想法，沉吟了一下之后说道：“依我来看，此处即是公输班精心设计的陵墓，应该会尽可能向对自己与后代有利的方向去布置，所以我倾向于‘救贫黄泉’的可能性要更大一些。”

    “但若是其他人帮忙下葬，又或是公输班并未留下子嗣，因此并不关心子孙后代的事情，只是要将入墓侵扰者斩尽杀绝，因此特意布置成了‘杀人黄泉’，也未必没有这种可能。”

    于吉反驳道。

    “……”

    这次吴良倒是被于吉问住了。

    他并未觉得于吉公然反驳自己有什么不好，他既然为瓬人军吸纳了这么多能人异士，便是希望他们能够群策群力，从而降低发掘古墓的风险，因此这个讨论的过程是必不可少的，也是无可厚非的。

    他得承认，于吉的问题并非没有道理。

    史书上只提到了鲁班那即将分娩的妻子的惨剧，并没有说明他是否还有其他的妻子，是否留下了其他的子嗣，但鉴于鲁班失去妻子之后伤心欲绝的状态，那妻子极有可能对其极其重要，就是一生中的唯一也说不定。

    另外。

    所有的墓主人都是死后经由他人之手下葬，这个过程中也并非没有可能出现一些墓主人意料之外的事情。

    就说鲁班，他乃是跳下郢城城墙而死。

    那么死后便必定要有人将他的尸首带来公输冢，再根据他的遗愿进行安葬，若是那人对鲁班心有怨念，做出任何事情都有可能。

    所以……

    吴良望向了这片竖葬棺围拢着的那个疑似“机封”的“金属集装箱”。

    在搞清楚这“黄泉”究竟是河中黄泉之前，到底开不开，这确实是个值得商榷的问题。

    他知道于吉不会说谎。

    因此心中也是有些疑虑。

    与此前的“初生牛犊不怕虎”不同，现在他发掘的古墓越多，遇上的古怪事物越多，担心的事情反倒也越来越多了起来。

    毕竟他的一个决定，现在影响的可不仅仅是自己一个人的命运。

    同样也是这些已经成了自己在这个世界的至亲们的命运，队伍越来越大，吴良需要承担的东西也越来越大。

    如此抉择了良久。

    “大伙先随我对这些竖葬棺与周围的环境进行仔细查验，看看是否能够找到其他的线索，老先生多费些心，尽可能做出最为准确的判断，之后我们再决定是否开棺。”

    吴良终于说道。

    “老朽尽力而为。”

    于吉点头应道。

    ……

    接下来，吴良等人一同行动。

    先是对眼前的那片竖葬棺进行了仔细清点。

    果然如同孙业所说，不多不少刚好九十八口，应了童男童女各七七四十九之数。

    接着众人又一一对这些竖葬棺才进行检查。

    这时他们才终于发现，这些竖葬棺虽然并没有立碑，但却都在棺木露出来那一截的顶端刻下了一个名字。

    这些名字的书写方法看起来应该全都是春秋战国时期楚国字体。

    这种字体形体修长，笔划细而首尾如一，笔势圆转流畅，算是春秋战国时期的一种颇具特色的字体，正因为比较独特，阅读起来要比古齐文字略难一些。

    “这些应该都是棺木中的死者名字。”

    吴良暗自推测。

    据他所知，通常这种被“献祭”的人身份都不高，一般是不会留下名字的，有些甚至连口棺材都不配拥有。

    而这里的这些被打了“绝户桩”的死者，待遇却明显要高出不少。

    这也算是一个不太平常的小细节。

    于是吴良将这个细节说给了于吉与孙业听，希望能听听他们对于这个细节的看法。

    “这……老夫对‘打sheng桩’这种事其实并无研究，倒不知其中细节。”

    于吉摇头说道。

    “孙某倒是知道一些，诚如公子所说，通常被‘打sheng桩’的人都只能算是活祭品，没有必要留下姓名，就算是举行仪式时宣读的祷文中也并不会提及姓名，只会将其笼统称呼童男童女，与其余祭品一概论之。”

    孙业则颇为详尽的说道。

    说完，孙业又提出了一个被众人忽略掉了的问题：“不知阁下是否发现，这些竖葬棺材虽然制式与规格一般无二，外层也都使用黑漆覆盖，但其实使用的木料却是五花八门，有的是常见的柏木与松木，有的却是较好一些的杉木与椴木，甚至还有的用了并不适合制作棺材的油桐木。”

    “哦？竟有此事？”

    吴良听完一愣，连忙凑到最近的一口棺材旁边仔细查看。

    其实这倒不是他疏忽大意，主要还是因为棺材外面涂上的那层黑漆妨碍了他的观察，再加上他对木料的了解本就只是入门水平，自然不太容易看得出来。

    结果他如此凑近了细细查看，依旧没有看出个所以然来。

    这倒令吴良对孙业刮目相看了起来，不愧是这方面的行家，隔着一层黑漆、甚至被杨万里背着与那些棺材保持着一些距离，都能轻松看出下面的木料。

    不过吴良现在的关注点，更多还是在由此延伸出来的出题上面。

    这些竖葬棺的制式与规格一般无二，但是用的木料却是五花八门，这究竟能说明什么问题？

    按照常理来讲。

    如果是统一制作的话，通常情况下会大批量采购一种木材，制作出来的棺材材料自然不会有所区别。

    而如果是分批制作的话，就又有说法了。

    就拿秦始皇陵的兵马俑来说，那些兵马俑就是找不同的工匠分批次制作而成，因此不论是外貌、工艺、材料等等方面存在着一些，如此才造就了形态各异的场面，仿佛每一个兵马俑都是独一无二的个体一般。

    所以……

    “孙先生，除了木料之外，你再看看这些棺材的工艺是否也有差别？”

    吴良想了想，又接着问道。

    “遵命，劳烦这位兄弟扶我靠近一些查看。”

    孙业点了点头，对身下的杨万里说道。

    杨万里则立刻将孙业放了下来，扶着他依次查看附近的棺材。

    如此总共看过六口棺材之后，孙业终于再次看向吴良，极为认真的说道：“我已仔细看过，这些棺材应该全部出自大师之手，大师虽然工艺已经十分精湛，但阁下应该知道，任何技艺都有一个从模仿到创造的过程，大师已经有了极其扎实的基本功上，在这个基础上便会开始出现比较明显的个人风格，我的技艺虽然距离大师相差甚远，但依旧能够看得出来，这六口棺材绝对是出自不同的大师，而且是旁人无法轻易模仿来的大师！”

    “六口棺材分别出自六个匠师之手，而且全都是大师级别的匠师？”

    听了孙业的话，吴良心中自是更加惊奇。

    虽然孙业并未查看所有的棺材，但从这六口棺材上的情况也可以想象的到，这九十八口棺材恐怕都是类似的情况……

    “正是。”

    孙业十分笃定的点头。

    “孙先生，你可曾听令尊说过‘绝户桩’对棺材还有什么特别的要求？”

    吴良追问道。

    “没有听说，据我所知，这种事最重要的便是童男童女与祭祀仪式合规合矩，剩下的方面几乎没有任何要求。”

    孙业微微蹙眉道。

    “嗯……”

    吴良陷入了沉思。

    出自不同大师手笔的棺材、拥有名字的童男童女、相同制式与规格却各不相同的木料……

    这给了吴良一种奇怪的感觉。

    似乎九十八个“绝户桩”每一个都是由不同的匠师大师准备，然后再受到了统一的调配，一同送到这里埋了下来，共同组成了这个地宫之中的“黄泉”。

    这种感觉很是诡异，给人一种仿佛是某个“xie教”组织的成员一同聚在这里举办了一场邪恶典礼的既视感。

    正如此想着的时候。

    “公子，你快来这里看看！”

    正走在前面打头阵的典韦忽然紧张了起来，回头对吴良喊道。

    “走！”

    吴良连忙带领众人赶过去查看。

    这一看不要紧。

    只见典韦所指的方向，竟是一口已经打开的竖葬棺！

    这口竖葬棺倒并未受到暴力损坏，只是正对棺盖的方向，被挖出了一条与棺材宽度一致的沟槽。

    棺材还好端端的立着，只是那棺盖却已被掀开，平躺在了沟槽之中，使得棺材里面的情况一览无余。

    而此刻棺材里面，却是空无一物！

    与此同时。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚！”……

    叩击棺材的声音再一次响了起来，非常急促与密集，宛若开战之前敲响的战鼓！

