    黄易和白子玉听不清林紫歪头对刘敏说了什么，两个人对视一眼，黄易很上道的踢了踢刘敏的凳子。

    刘敏回头瞪着黄易，大声道，“黄易，你干嘛？”

    而这时，英语老师唐欣进来了，“第一组后面的同学，上课了，你们在做什么？”

    刘敏起身，“报告老师，黄易踢我凳子。”

    唐欣，“黄易，你为什么踢刘敏凳子？”

    黄易起身，“报告老师，我的笔掉了，我想叫刘敏同学帮我捡一下。”

    “你们坐下吧。”唐欣说道，“同学们，以后上课谁再弄出这么大动静，就罚站着听课二十分钟，听见了吗？”

    “听见了。”

    一下课，黄易就用书拍了拍刘敏，等她回过头，便道，“刘敏，你刚才干嘛那么大反应，搞得好像我欺负你了一样。”

    刘敏没好气的道，“明明都上课了，谁叫你突然踢我凳子，吓我一跳。”

    “那不是听不到林紫跟你说了什么吗？”黄易压低声音，“她说给你多少封口费。”

    刘敏白了他一眼，“神经。”

    “我就是好奇，你怎么还带骂人的？”

    刘敏往后桌靠了一点，小声的道，“林紫说，如果我们喜欢的话，过些天可以再带一些来给我们。现在的话，他们家急着做订单，没有那么多能拿出来的。”

    白子玉听到了，又用笔头戳了戳林紫，“林紫你挺大方啊。”

    林紫毫无波动的道，“嗯，我承认，你说的很对。”

    刘敏，“林紫，你也太自信了，我都忍不住给你竖大拇指了。”

    “没用的，你们这么夸我，一点用都没有。”林紫提醒道，“从明天开始，英语学习计划照常进行，你们谁做不到，我就把谁踢出小组，毫不留情。”

    同样是收到林紫送的冰皮月饼，张莹莹本来是笑着说谢谢的，眼睛瞥到刘敏他们有六个，而她只有两个，瞬间耷拉下脸了。

    张莹莹不高兴了，觉得心里堵得慌，明明都是同学，凭啥她只有两个，这林紫是看不上她吗？

    她是越想越气，但是想到顾盼盼好像一个都没得，她更纳闷了，那顾盼盼整天跟着林紫，像个跟班似的，到头来，人家林紫根本不把她放眼里嘛！

    她扯了扯顾盼盼的衣角，“盼盼，你觉得林紫怎么样啊？”

    顾盼盼没想到张莹莹会问这样的问题，有点惊讶，但还是应道，“很好啊，阿紫不仅长的漂亮，人也很好，很热心。”

    “不对吧。”张莹莹尽量小声说话，以便只有她和顾盼盼听得到，“你看啊，大家都是同学，她拿月饼来，给刘敏他们每人六个，只给我两个。”

    “阿紫的东西，她想给谁就给谁，想给多少就给多少啊，有什么好奇怪的？”顾盼盼一脸不解的看着张莹莹，不明白她为何会说这种话。

    “不奇怪吗？她给我多少，我是无所谓了，可你跟她关系那么好，你们每天一起上下学吧？她一个都没有给你，你说她是怎么想的？”

    张莹莹的眼神仿佛在说，你品，你细细品。

    顾盼盼这回总算是听明白了，她的同桌是在说林紫的不是呢，她不大高兴的道，“我刚才说了，月饼是阿紫的，她想怎么给就怎么给，你拿了她的东西，你还说她，你又是怎么想的？”

    张莹莹的脸挂不住了，“顾盼盼，我是在替你不值，你还这样说我，你有没有良心啊？”

    “替我不值？那我还得谢谢你了？”顾盼盼的脸色也不是很好。

    “不……我不是这个意思，顾盼盼，你的理解能力怎么这么差呢？”张莹莹恨啊，恨顾盼盼是根木头，她都说的这么明白了，这顾盼盼就是听不懂！

    顾盼盼脸上严肃起来，“阿紫也给我了，昨晚放学回家，路过她家的时候，她就进屋拿给我了。我想跟你说的是，老师说过，做人要懂得感恩，阿紫给你月饼是好心，你却这样说阿紫，不应该是你替我不值，应该是我替阿紫不值。”

    张莹莹尴尬了，她万没想到事情是这样的，她半嘟着嘴道，“我以为她没给你嘛！我就看到你们每天都待在一起，还以为你没有份，我才这样说的啊，我又不知道她早就给过你了，你也没跟我说过。我要是知道，我肯定不会这样说了嘛！”

    “好了，我也不是怪你，但是我们做人不能这样，别人都说拿人手短，怎么还有拿了别人东西还说别人坏话的啊？”顾盼盼不太想搭理张莹莹了，从林紫教他父亲做好河蚌粥那时起，她就暗暗发誓，不管发生什么，她一定会在林紫背后支持她。

    “哎呀，我下次不会这样了。”张莹莹笑着眨了眨眼睛，“盼盼，那她给了你多少个啊？”

    “不知道，没数。”顾盼盼无语了，这同桌怎么还在纠结这事！

    “怎么可能不知道呢？这种东西，看一眼就知道有多少个了啊。”张莹莹像是忽然想到了什么，“不会吧？难道她给了你很多，根本看不出来有多少，你也懒得去数？”

    “多少个都跟你没关系。”顾盼盼说完，跟张莹莹拉开了距离。

    张莹莹的脸又耷拉下来了，回头忿忿的看了一眼林紫，见她跟刘敏他们聊的开心，心里愈加难受。

    她笃定了一件事，林紫是真的看不起她！

    她起先还以为林紫没给顾盼盼，想拉顾盼盼当她队友，一起吐槽林紫呢，没想到人家顾盼盼得最多，难怪没意见。

    她哭的好笑，也就刘敏是真傻，拿了别人几个月饼，就高兴成这样，还有后面那两个男生，那个黄易肯定是因为林紫好看呗，所以不敢有意见。

    那白子玉是为什么？白子玉是班上最好看的男生，很多女同学，甚至是其他班，其他年级的，也在讨论他，可他怎么也这么高兴？明明白子玉看起来家里条件应该很好啊，不会在乎这么点东西，难道也跟别的男生一样，被林紫迷得云里雾里的？

