    “撕烂我的嘴？”那莫文娟却觉得他的话非常好笑，“你确定你有这个能力吗？还是说，你现在不过是夸大其词而已！”

    “你……”

    黄杉是真的有些气不打一处来了。

    他想要冲上去动手，但不多时，楚风却主动站了出来。

    这个时候，楚风却更是一脸阴郁。

    “你，你小子想干什么？”

    对面的莫文娟，一脸警觉地看着他。那眼神当中，显然是充满了非常警惕之色。

    而楚风呢，却只是微微一笑。

    随后，就见他说道：“我是来谈正事的，不是跟你在这里扯淡的。如果你想要谈正事，那么现在就赶紧谈！”

    他的言语当中，显露出非常严肃之色。

    “好，很好。”那边的黄泽山，此时也终于开口了：“既然你现在有话要说，那么我便跟你掰扯掰扯！”

    说完，此人便终究上前一步。

    楚风看得出来，这个黄泽山显然是没有要跟自己好好说话的意思。

    他的眼神里面射出凶狠的光芒，俨然是对自己极度不满。

    仿佛，就像是一幅山雨欲来之势。

    “慢着。”

    没曾想到，楚风却忽然发话了。

    “哟，怎么了？你是不是害怕了？如果你真是害怕了的话，那就别在这里装模作样了吧！”

    莫文娟阴阳怪气地说道。

    但她的话音一落，楚风却微微笑道：“既然是谈正事，难道你们就在这里谈吗？”

    “哼，进来吧。”

    黄泽山说着，便微微一侧身。

    随后，他就将几人给迎了进去。

    他们一行人进了庄园，迎面就能看到，有一股比较沧桑的气息袭来。

    看得出来，这幢庄园虽然挺大，装修也挺上档次。但那些装修，却都是很多年前的风格了。

    光是从这装修当中，其实也能看出黄家这些年，所经历的种种大起大落。

    知道他们现在，其实也不是很容易。

    难怪会做出如此之事，是有其中原因的！

    在客厅坐下，黄泽山便终于看向了黄佳芸：“我问你，赵公子是你叫人打走的吗？我们黄家如今面临怎样的局面，你也不是不知道。结果你倒好，现在让人打跑了赵公子，你是想怎么办啊？”

    他的话语中，明显带着几分询问之色。

    而黄佳芸，自从来到这里之后，她就是一直低着头，一声不吭，都没有看着自己的父亲。

    也不知道她的心中，究竟是在想些什么。

    不过就在这时，却是看到一旁的黄杉开口了：“哼，有你这样做父亲的吗？每个人的婚姻，都是这个人自由选择的结果。你们这样包办婚姻，让妹妹嫁给她所不喜欢的人，尤其是赵鹏那个纨绔！你有想过，母亲的在天之灵会怎么看吗？”

    砰！

    说完，他更是狠狠一拍桌子。

    这父子二人，看来是根本不可能坐下来好好说话了。

    但他的话音一落，那边的黄泽山也更是面色一变：“臭小子，我给你一个机会，你把刚才的话收回去！”

    如果说，先前他只是有些不悦。

    那么现在，就真的是生气了。

    没错！

    黄泽山的母亲，在他这边就仿佛是一个禁忌。

    连提都不能被提起的存在！

    所以说，这黄泽山才是一脸愤怒，恶狠狠地看着自己的儿子。

    但黄杉却是环抱双手，根本没有要听他的意思：“说出去的话泼出去的水，想要我收回？简直可笑！”

    “好，很好！”

    黄泽山那一边，看到他的样子，便是连连点头。

    他似乎是怒极反笑，眼神之中，闪现出一抹非常诡谲之色。

    毫无疑问，他现在就是在恶狠狠地看着面前的人。

    黄杉。

    这个自己的儿子。

    但是现在，却好像是如他的敌人一般。

    “黄杉，其实我们也不想为难你们。但我们家里的情况，你也清楚。你知道，那赵公子及其背后的赵家，都不是一个省油的灯。”

    “而且，我们想要进军青山城，都必须要依靠于赵家。而且，我们想要进军青山城，都必须要依靠于赵家。你们现在这么做，真的让我们很为难啊！”

    莫文娟阴阳怪气地说道。

    看她的样子，好像还想在这里装好人似的。

    “哼！”

    然而，黄杉却依旧没有给她半分好脸色。

    在这时候，也只是冷冷地看着她。

    紧接着，就更是一脸阴沉地说道：“但我却觉得，妹妹不应该嫁给那种人！”

    想不到他的态度，竟然是如此的坚决。

    而当话说到这里之后，也自然就没有更好的办法了。

    他们一时语塞，显而易见，就是没有了更进一步的办法。

    “诸位，我看你们也争辩不休，要不，让我说两句吧。”

    就在这时候，楚风主动站了出来。

    见他这样，那边的几个人，却都是微微一挑眉：“你？”

    毫无疑问的。

    从一开始，他们其实就没有将楚风放在眼里。

    即便是现在看到他主动站出，众人也都是一副非常鄙夷之态。

    不过，楚风接下来的话，却还是令他们都大吃一惊。

    就见楚风淡淡道：“那我如果说，赵鹏是被我打跑的呢？”

    嗡！

    这短短的一句话，就好像是一道雷鸣。

    让黄泽山和莫文娟都大惊失色。

    “什么？赵鹏竟然是你打跑的？你是什么人，竟敢做出这样的事情！”

    他们都非常愤怒。

    而楚风呢，却是耸耸肩，有些不以为然地说道：“不过是一个看不惯他欺凌弱小的路人。”

    “路人？告诉我，你是不是和她有一腿？”

    莫文娟眼神一凛。

    此话一出，旁边的黄泽山当然也显得警觉起来。

    他们都是冷冷看着楚风，显然是想要从楚风的身上，看出一些什么。

    但楚风却笑着反问：“拜托，你们也不看看我多大了！更何况，黄佳芸是有丈夫的！”

    他环抱着双手，一脸冷然地说道。

    闻听此言，那边二人便对视了一眼。

    而楚风也注意到，这两个人的眼神当中，已经都流露出了非常强烈的敌意。

    他们都看着楚风，好像是恨不得将楚风直接生吞活剥一样。

    “好小子，我们正愁找不到你呢，没想到你居然主动送上门来了。”

