    大道教内，存放武功之地，是一处名为乌云阁的地方。

    这里名字是阁，但实则是一处不利小的天然洞窟，地下洞穴。

    因里面放置了大量，用于防止潮湿的特制材料网状物。

    这些网状物，悬挂在半空中，仿佛一片片乌云，因此又顾名思义为乌云阁。

    张荣方发现炼丹服药，很难给自己提升更快的属性点积攒速度后，便来到这里，打算找找关于锻炼消化吸收能力的武功。

    乌云阁内。

    一片片渔网般的灰色大网，悬挂在头顶上方。

    四周每隔一段距离，便有一根路灯一样的琉璃火盆。

    其顶端的火盆，通过明黄色的琉璃，透出火光。

    火盆顶端还连接着一个个冗长烟道，通往顶端洞穴通风口，避免了烟雾在这里弥漫扩散。

    火盆和火盆之间，便是一个个高达十多米的巨大书架。

    这些书架上，放置的，很多不是纸质书，而是竹简等其他书册。

    张荣方慢慢走在火盆路灯之间，和周围人一样，四处眺望着每一个书架侧面的挂牌。

    每一个挂牌都写着书架对应的种类名目。

    黑漆漆的乌云阁内，一座座书架就像藏身在阴暗里的怪物。

    只有腿脚被火盆的光照亮，其余身躯都隐藏在阴暗之中。

    张荣方一路朝乌云阁深处走去。

    他手里还额外拿了个灯笼，用来照亮找书。

    沿着军械类书架和饮食类书架之间的小路，他一直往前。

    感觉就像是走在书架形成的小镇里。

    一路上，不时有过往的人和他擦肩而过，但都没有说话。

    这里光线不明，每个人都不怎么能看清别人的脸，索性便不打招呼了。

    不多时，静默地走了数分钟后。

    张荣方终于里找到对方武功书架前。

    和其他书架相比，这个书架虽然一样有十多米高，但上面竹简和书册并不多。

    从上往下，每一层大约五六十个木牌，每块木牌都有对应武功的名字简介。

    举着灯笼，他从下往上，一排排的开始找。

    顺带还从一旁拖来一个木梯，准备一会儿爬高继续找。

    从下往上，最底下的第一排，是基础的拳脚掌指。

    穿云手”，十二路杨家拳法’，铁指功一本本普通书册，记录的都是一些经典简练，但很难过时被淘汰的武功。

    然后往上，便是兵器。

    兵器有很多种，刀枪剑戟，锤棍弓刺，各种奇门，应有尽有。

    张荣方直接忽略过去，一路往上找。

    越往上，他发现越上面的武功，大多都开始用金属片，竹简，骨片等作为材料制作。

    不多时，他便只能搭着木梯，爬上去高处找。

    提着灯笼，足足花了十多分钟，张荣方终于在第六层的一个角落里，找到了一本研究增强吃能力的武功。

    确切地说，是一门上乘武功配套的副功。

    其名为金蟾功。

    整个功法记录在一块块龟甲上，表面做过了特殊处理，看上去极其有年代感。

    张荣方小心将其取下来，提着灯笼回到火盆路灯下，借着灯光细细查看。

    功法上被人横七竖八地写了不少笔迹，一些笔迹甚制还掩盖了甲片本身记录的字迹。

    让他颇有些不爽。

    好在仔细复刻，还是很快将甲片原本的字迹印了出来。

    张荣方花费十多分钟，重新用皮模工具，印录了一遍甲片，这才松了口气。

    将甲片放到一边，他仔细拿起抄录，慢慢查看。

    创功之人，是一个叫月王的人。名字只是月王，不知是外号还是真名。

    张荣方仔细从头看起。

    ‘金，不朽永存之物。

    蟾，贪婪吞噬之物。

    二者合一，便为本功起初之愿。

    第一页便给出了功法最初的目的。

    第二页，则是直接给出了一幅幅图案。

    那是一些大蟾蜍的图案。

    身体内部是透明的，可以看到有大量细小砂砾一般的东西，分布各处，有的多，有的少。

    接下来没有多少文字了，而全是一幅幅蟾蜍的解剖图。字迹则仿佛是一旁的注释。

    这家伙…到底解剖多少蟾蜍？？’张荣方一脸无语，一页页翻过去。

    难怪没人在意这门武功。

    大家都是来学人的武功的，跑来看这蟾蜍解剖图干什么？

    只是随着他仔细阅读，渐渐地，他发现这些蟾蜍图上，看似相差不大，但仔细察看，发现关键在于那些蟾蜍体内的砂砾分布不同，颜色不同，粗细不同。

    而书后面的一段话，让他更是心头一愣。

    ‘蟾蜍吞噬之力，以亿万砂砾为基。砂砾虽细，却能活。

    “活砂不同，蟾蜍吞噬能力也有不同。’

    “不对”忽然张荣方脑海一震，联想起上辈子的所学所闻。

    他猛然联想起，这不就是微生物么！？

    这金蟾功所说的，不就是消化系统内的各种微生物么！？

    他继续仔细看去。

    果然，这金蟾功虽然不知道什么微生物，但创作者通过海量的观察，将消化吸收的过程几乎完全展示出来了。

    食物被碾碎后，经过各种消化液极度细化，分解，成为最基础的营养成分。

    然后被表面积极大的上皮细胞吸收渗透进血液。

    当然，这金蟾功的作者，并没这么微观的观察能力。

    但他却另辟蹊径，从塑造整个消化系统的环境，来模拟蟾蜍。

    他从蟾蜍的消化吸收中，获取灵感原理，然后运用锻炼药物的配合，开始在外界和自己身上模拟类似环境。

    张荣方一路看到最后。

    最后这功法，居然是要用一连串的药物丹药，配合改造自身消化系统环境。

    看完全部。

    他心中多少有些犹豫。

    是药三分毒，可这武功居然还要配合一堆药物，连续服食，才能最终练成。

    这其实已经能算进毒功的范畴了。

    金蟾功全功分为三个境界。

    分别是：隐月，逐日，吞天。

    “好一个月王好一个吞天。此人气魄极大，只是不知道生平如何？”

    “月王啊没想到你找到这门功法了。”

    忽地一个声音从张荣方身后响起。

    吓得他猛地一抖，差点没从座位上跳起来。

    转过身，他一眼便看到，自己师尊岳德文，正不知什么时候站在后面，还一脸叹息。

    而周围一定范围内，早已空无一人，显然是被清场了。

    ”师傅，您什么时候来的？？”张荣方站起身，迅速行礼让位。

    “嗯，看你看得专心，便没打扰你。”岳德文笑眯眯道。

    “我从清幽那里听说，你在找增强吸收能力的武功丹药？”

    “是，最近吃东西，感觉吸收太慢。弟子便想若是能加强这方面，或许文功武功都能更快练成。”张荣方心头发紧，

    忙‘老实回答。

    “你的思路是对的。早就有人这么尝试过。月王，便是其中之一。”岳德文站在火光的阴影中，微微陷入回忆。

    “不过这类武功，更多是将自己改造成某种特殊体质。算得上是后天改造天赋的一种方式。效果不错，就是难度很大。

    并且”他顿了顿。

    “并且什么？”张荣方追问道。

    “并且这样的武功，只能强大一时，对自身的损害很大。会短寿很多。”岳德文回答。

    “短寿.”张荣方再度明白，为何这门功法会被放在角落里蒙尘了。

    “当然，若只是拓宽眼界，多看多读，还是可以的。”岳德文面上一转，露出理解的笑容。

    “是。”张荣方恭敬点头。

    “好了，乖徒儿，我来，是专门给你这个。”岳德文将手里的一个黑色金属腰牌，交给张荣方。

    腰牌上刻着繁复锁文，还有云纹松纹环绕，最中心有着两个大字，明显是新刻上去的。

    那是两个大大的灵文。

    乾坤’！

    “你既拜师，虽然如今是特殊情况，不好搞仪式传戒，但道号还是要有的。“

    岳德文指着牌子上的两个灵文。

    “戒律你都知道了，以后，这就是你的道号！“

    “乾坤！？”张荣方有点愕然，看着自己手里的牌子。

    “就是乾坤！”岳德文轻轻拍拍他肩膀。“拨开混沌见乾坤，这便是为师对你的期望！”

    好大的道号…

    张荣方心中凛然，感觉这师傅明显也不简单。

    敢起这种随心所欲不合规矩的道号，看来，他在大道教，绝对有着极为特殊的地位。

    “好了，这月王，应该是二代月王。当年创出此功，是为了配合他们的六繁月典。

    后来他确实成功了，以极快的速度，超越了其师，大大缩短了武功修行得积累时间。

    可也因此，对身体造成了大量消耗。导致年仅四十岁便英年早逝。”

    “没有拜神么？”张荣方问。

    “没来得及闭关时就死了。”岳德文惋惜道，“每个人都以为自己可以更进一步，都想修行到更高，再去拜神。

    因为拜神虽好，但一旦拜神，便永远定型，不再变化。”

    “所以，他也没想到自己会突然出事？”张荣方了然。

    “是的。月王乃感应门首领之名，只有气魄实力都在最强的，才有资格担当。

    不过那是很多年以前的事了，现在的感应门就是一片散沙。早已不复当年辉煌。”岳德文简单介绍了下。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>