
　　雪千迎双目如炬，死死的盯着江尘，她自然是希望看到一场无与伦比的饕餮盛宴，当然，最后的胜利者，必须要是江尘，才能称得上圆满。

　　江尘手握天龙剑，剑锋犀利，斗转星移，不断的与赫连无极交织在一起，刺耳的金铁之声，刺激着每个人的心，尤其是那一道道恐怖的剑气，丝毫不弱于赫连无极，两个人之间的实力，可是完完全全差了三个等级啊，身为神人境后期的强者，在面对江尘这个虚神级巅峰的对手之时，竟然难以占到太多的便宜。

　　“你的实力，终究还是太弱了，我看你还能支撑到什么时候。”

　　赫连无极招招狠辣，而且步步杀机，让江尘也是完全陷入了全力之战，这一刻，他也是迅速的施展了龙变，龙变之后的江尘，实力直逼神人境中期，对上赫连无极，已经是完全没有任何的压力了，而且十倍战力的提升，不仅仅是气势，还有力量。M.23sk.com

　　力大无比的劲道，恐怖无双的剑气，纵横捭阖，千里之内，势不可挡，赫连无极终于是感觉到了一丝压力，任谁也没

　　有想到，虚神级巅峰的江尘，竟然给赫连无极这么大的压迫。

　　“这个家伙，太变态了。这还是虚神级能够爆发出来的战斗力吗？”

　　“太强悍了，我感觉就算是我，也未必是其对手。”一个神人境中期巅峰的高手喃喃着说道。

　　“看样子，就算是赫连无极，怕是也不敢掉以轻心。”

　　“这场战斗，孰胜孰败，还真是让人不敢随意评判啊。”

　　无数人翘首以盼，他们对于江尘的恐怖，已经是深有体会，甚至可以称之为绝世妖孽，虚神级巅峰对抗神人境后期不落下风，这等连越数级的挑战，他们完全是闻所未闻，见所未见。

　　“这等妖孽，若是不除掉的话，日后必成大患！”

　　赫连无极心中也是极为震撼，江尘施展了龙变之后，十倍战力的提升，让他倍感压力。

　　“太极刀，随风摇，我欲封天斩天娇。”

　　赫连无极刀过之处，空间都是村村崩裂开来，太极刀，恐怖无双，镇压而下，江尘毫不畏惧，一剑抵之，荡平四海八荒之势，赫连无极完全没有想到，江尘竟然彻底的抵挡了下来，两者各自退后三千米，这一刀一剑，威震八方，就连恐怖的波动涟漪，都是让那群宗门强者迅速推后，连雪千迎也不例外，以免殃及池鱼。

　　“这个家伙，又变强了许多。”

　　雪千迎低声说道，当初与赫连无双战斗之时，可是没有现在的威势，否则的话，当初也是不会如此的艰难，才干掉对方，可是如今才过了多久？若非是自己进入了宗门的禁忌之地，是不可能达到如此强悍的实力的，但是即便如此，雪千迎还是不敢肯定，全力一战，她究竟有没有赢下江尘的把握。

　　对于赫连无极而言，雪千迎也是完全不惧，但是双拳难敌四手，自己败了，并不是败给他，而是败给了他们所有人，正如江尘所言，如此之多的人，战斗自己一个弱女子，就算是三头六臂，怕是都得被折翼而下。

　　“你的实力很强，不过我看你能不能坚持到最后。”

　　赫连无极冷笑着说道，接连不断的攻势，江尘始终都是一副防守之姿，他强任他强，清风拂山岗。

　　“那就拭目以待吧。我相信，你绝对不会失望的。”

　　江尘与赫连无极双双战斗在一起，彼此无数次的交手，爆发出来的恐怖涟漪，周围千里之内的草木山石，尽皆是化为齑粉，夷为平地，恐怖的大势，震动天地。

　　然而，在赫连无极眼中，江尘的龙变分明是透支自己身体的秘法，但是战斗许久，江尘都是没有任何的颓败之感，反而是愈战愈勇，这才是最让他为之震撼的。

　　“你就这点本事吗？哈哈哈，如果真的是这样，怕是接下来的战斗，就要由我来掌控局面了。”

　　江尘冷笑着说道，不屑的看着赫连无极。

　　“既然如此，如你所愿。太极图，四海八荒震乾坤！”

　　赫连无极双手融会贯通，以太极之势起手，划定乾坤八卦，造就太极神图。

　　无尽的神元之气，涌向赫连无极手中的太极图，方寸之间，不足九尺的太极图，被赫连无极双手紧握，越来越恐怖的力量，汇入其中，太极图的诡异之处，连江尘都是为之一振。

　　“竟然能够吸收天地之间的力量化为己用，看来你是真的想要这天地成为你的附庸了。但是就凭你现在的力量，怕是根本能掌控不了这么恐怖的天地之力吧。”

　　江尘心中想到，不过即便如此，赫连无极还无法掌控所有的天地之力，可是这太极图初成，已经是让天地之间的神元之气，融入其中，恐怖的大势，威震天下，压迫苍穹而至。

　　“好恐怖的太极图。”

　　雪千迎俏脸一变，这太极图，让她感觉到了一抹危险的味道，一旦与江尘彻底碰撞在一起的话，那么很可能是星辰撞击一般的恐怖，那等威慑，以江尘虚神级的实力，是根本不可能阻挡得了的。

　　雪千迎虽然跟江尘并不算熟识，但是毕竟江尘是为了救自己，而且当初自己被受过他一次救命之恩，这一刻，更让她感觉到自己甚至背负着一股罪恶感。

　　“这太极图，果然绝非等闲。”

　　江尘沉声说道，面对越来越强大的太极图，有天地之力作为后盾，其恐怖程度，不言而喻，而且太极图还能够源源不断的吸收，为之战斗，江尘完全被镇压在太极图之下，那种碾压苍穹，天地万物皆臣服的霸气与凌然，绝对是让江尘变得严肃了起来。

　　“知道就好，不过现在，却是有些晚了。”

　　赫连无极冷哼一声，双手一推，太极图碾压而下，将江尘彻底的笼罩在内，恐怖的威慑力，让那些观战的高手，都是忍不住有种顶礼膜拜的冲动。

　　“到底是无极兄更胜一筹啊。”

　　“是啊，我看这江尘，怕是已经黔驴技穷了吧？哈哈哈。”

　　“是啊，这太极图，简直就是一件至宝啊，堪比天神器，都不为过吧。”

　　“到什么时候，实力强都是硬道理啊。”

　　江尘的眉宇之间无比的凝重，这太极图虽然恐怖，但是还不足以镇压他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2321章 太极图，震乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 