    秦淮茹刚要反驳，却发现自己根本无法反驳，因为这又是事实。棒梗什么德性秦淮茹也知道。

    “大茂哥，可不是傻柱。傻柱馋你的身体，将棒梗当亲儿子一样对待，大茂哥可不会惯着棒梗，如若惹到大茂哥头上，哼哼，后果你自己想。”于莉说完，看了看手表。

    不待秦淮茹说话，于莉便接着说道：“好了，时间到了，秦姐回去休息吧，我的话你回去好好想想。”

    “老太太，时间到了，我扶您到屋里睡觉。”于莉说道，然后扶起了聋老太太。

    秦淮茹赶紧搭把手，和于莉一起将聋老太太扶回屋里。

    “小秦的手法越来越熟练了啊，手劲也越来越恰到好处。”聋老太太赞扬道。

    “您老舒坦就好。”秦淮茹笑道。毕竟，秦淮茹再是血族伯爵，但仍然是人，听到赞扬还是很高兴的。

    当聋老太太给了秦淮茹一块钱后，秦淮茹更高兴了，喜滋滋地回到了家。棒梗立即拿出小本本给秦淮茹看。秦淮茹一看到小本本，再看到贾张氏那副嘴脸，好心情顿时不翼而飞。

    拿过棒梗的小本本，也在小本本上给贾张氏狠狠记了一笔。

    “棒梗，这是一毛钱，你拿着明天买糖吃。”秦淮茹想了想，便从兜里翻出一毛钱，塞给了棒梗。

    “这是扣的奶奶的钱？”棒梗顿时激动了，说的再好，不好钱在手啊。

    “对，这是对你的奖励，你做的不错，以后一定要盯紧你奶奶，如果你能阻止你婆婆犯浑，奖励翻倍。”

    所谓上行下效！杨沐用于莉来治秦淮茹，秦淮茹便学的有模有样，用棒梗来治贾张氏。

    于莉在聋老太太上床睡觉之后，并没有急着去杨沐家，而是等了一会儿，听到聋老太若有若无的呼噜声响起时，于莉才悄无声息地打开房门，直奔杨沐屋里。

    聋老太太的呼噜声顿时消失了，聋老太太根本没有睡着，待于莉走后，聋老太太不知道想到了什么，忽然笑了：“老太太我能难得糊涂，不知道那傻蛾子能不能难得糊涂，大茂啊大茂，傻蛾子那关我看你怎么过？”

    聋老太太知道纸包不住火，根本不用任何人挑拨，事情就会败落，聋老太太就是想看看杨沐怎么化解娄晓蛾的心结。

    杨沐此时早已经睡着了，当一具火热的躯体钻入被窝之时，杨沐瞬间清醒过来，然后开始大力飙车，并在飙车过程中解锁各种姿势。

    第二天一大早，天刚刚亮，于莉还慵懒地躺在杨沐怀中，杨沐便听到一道坚定有力的步伐声向自己的屋子走来。

    “大茂同志，我来接你上班。”

    “大茂哥，轧刚厂还派人接你上班？”于莉醒了过来，不解地问道。

    “不是轧刚厂，是紫竹林疗养院，这事你自己知道就行。这属于秘密，如果泄露出去，会负很重的责任。”杨沐对于莉没有隐瞒，在于莉光滑的身体上狠狠地摸了两把，然后起身穿好衣服，径自出门离开。

    前来接杨沐上班的，还是上次来的那俩人，上了车后，杨沐便开始闭目养神，没多久，便到了紫竹林疗养院。

    “同志，请出示你的证件。”卫兵开始检查证件。

    杨沐不禁愣住了，自己还没有证件。

    接杨沐上班的司机，从身上取出了证件，交给了卫兵，经过数道岗位严格仔细的审查，杨沐才到了疗养院。

    “同志，这是你的证件，请收好。”司机先将杨沐的证件交给杨沐，杨沐看了看便收了起来。

    接下来，司机先带着杨沐去吃早餐，吃完早餐之后，便带着杨沐来到孙老面前。

    “小许，来了啊。”孙老热情地与杨沐打着招呼。

    “孙老好。”杨沐说道。

    “好，很好，太好了，你让我使用的药浴简直是太好了，我感觉我的身体都轻了许多。小许啊，听说你挺能打的，要不，咱爷俩练练。”孙老说完，扔给杨沐一根棍子，自己也拿出一根棍子，接着，孙老前腿弓，后腿绷，摆出对战的动作。

    杨沐眯眼仔细一看，直吸了一口冷气。

    “好强的杀气！”杨沐内心叹道，仅仅一个简单的战术动作，就让孙老完全变了一个人似的。

    杨沐猜测，孙老这一手应该是刺刀拼杀术，是从战场上经历了无数的铁与血的磨炼而成。

    “孙老啊，你不是我的对手。”杨沐摇了摇头说道。

    “怎么，不敢？小许，你放心，我会手下留情的。”孙老眼睛一瞪，说道。

    “哟喝，使上激将法了，孙老，你真不是我的对手。”杨沐说道。

    同时，杨沐也敏锐地感知到了其他人的气息，杨沐用余光一撇，发现窗户外，露出了一堆脑袋在偷看，赫然便是上次那群老领导，这群老领导都用幸灾乐祸地眼神看着。

    只是这幸灾乐祸的眼神是送给杨沐的，还是送给孙老的。

    “小子，看招！”孙老却不管不顾地一棍刺来。

    别说，孙老这一刺还真的特别牛比，哪怕是身强体壮的战士也不一定能躲的过这一刺，但是，孙老碰到的是杨沐。

    杨沐身体一动也不动，只是脚尖轻轻一点，身体便向后退去。

    孙老顿时刺了个空。

    “你小子怎么跑这么快！”孙老一惊，然后大怒，手持木棍继续向着杨沐刺来。

    但是，无论孙老怎么追，也追不上杨沐。

    “小子，有本事别躲，正面刚啊。”孙老被气得吹胡子瞪眼。

    “好啊，正面刚就正面刚。”杨沐觉得自己得拿出点真本事来了，以满足这群老领导的好奇。

    “请！”杨沐往那一站，身如渊渟岳峙，沉声说道。

    “好！杀！”孙老大喝一声，一棍刺来。

    这快到极点的动作，在杨沐眼中却是很慢，杨沐伸出两指，轻轻一夹，便夹住了孙老刺来的一棍，同时，自己手中的棍子直抵孙老的咽喉。

    “这不可能！”孙老拼尽全力也没有抽出杨沐指间的木棍。

    “一切皆有可能。”杨沐淡定地站在那里，任凭孙老用力，自己始终不动如山。

    孙老试了半天，也夺不回木棍，索性直接说道：“我输了。”

    “老孙，说过你多少次了，人老就要服输，今天丢脸了吧，哈哈哈哈！”那群老领导哈哈大笑着走了进来。

    “老了，老了。”孙老不禁长叹道，然后，孙老神色一正，仍然不服气地说道：“小许啊，你也别得意，须知人外有人，天外有天，像你这样的，我年轻时候，一个能打五个……不，三个。”

    “那现在呢？我一个能打你十个。”杨沐呲牙一笑。

    “我……”孙老再次被气得吹胡子瞪眼，却无法反驳。

    “小许啊，你这一招有什么说法吗？”一名老者学着杨沐的样子，伸出两指做剪刀状问道。

    “这叫灵犀一指。”

    “我们可以学吗？”

