
        这也是为什么以前萧家会吃哑巴亏的主要原因，要是没有这个谢文东，他萧家也不会这么被动。

    “话说回来，今天这个事情，还真的与谢师弟有关，而且以谢师弟的天赋，也无需我去照拂。”马致远笑着说道。

    虽然在阵纹学院，他的地位确实比谢文东高，但是谢文东如今有城主府小女儿当伴侣，加上他的天赋确实不错，所以谢文东的地位也不低。

    最主要的是，谢文东做人社交也的确有一套，虽然他担心过自己的地位，对谢文东曾经警惕过，但是谢文东却认了自己当做大哥，使得两人的关系得到了缓和，经过接触之后，两人也开始称兄道弟起来。

    今天为了阵纹学院的公平起见，他马致远没有太多的帮助谢家，但是大家都清楚的很，不帮就是最大的偏袒了。

    要是以前，谁要是敢在阵纹学院门口闹事，马致远知道的话，那闹事的家伙绝对会很惨。

    “贤侄说笑了，再怎么说，那小子还差的远，以后贤侄有什么需求，尽管开口，谢家能做到的，绝对不推辞。”谢老笑着说道。

    “这话严重了前辈，谢师弟是我师弟，要是师弟有需要帮助的地方，我自然不会推辞的。”马致远说道。

    萧家还有萧辰，冷眼看着这两个人在哪里若无旁人的套近乎，萧敬腾此时更是火冒三丈。

    这两个人，他都恨不得拍死，这所为的阵纹学院大长老的得意弟子，也不过是一个道貌岸然的角色。

    谢文东展露出天赋，并且向他示好之后，两人竟然合伙将他萧家在阵纹学院学习的弟子统统赶了出来，有的更是受了重伤。

    可马致远如今在阵纹学院的弟子当中，可以说一手遮天，大长老是阵纹学院话语权最大的那个人。

    又有谁愿意去得罪马致远，从而得罪大长老呢？

    “对了贤侄，你说今天的事与谢文东有关吗？”谢老三此时问道。

    仿佛将萧家，甚至在那里昏迷不醒的谢宇给忘了。

    就连萧辰这个始作俑者都开始心疼谢宇了，虽然他知道，那怕谢家立马把人带回去治疗也无济于事，但是就这样不问无闻，也显得太过于冷漠了。

    而就是因为有比谢宇更重要的事，那就是谢文东的事情。

    要是谢宇此时真的可以苏醒过来，似乎也会在一次的被气死过去吧。

    这就是家族的冷漠，在比你更重要的人面前，家族可以毫不犹疑的将不重要的人抛弃。

    “真是可悲的家族。”对于这样的家族，萧辰觉得十分的可悲。

    当然也只是心里想想罢了，他可不会去管，而且还是他讨厌的家族，而且他丝毫不后悔让谢宇付出代价。

    那怕现在谢家对谢宇如此，似乎只是把他当做炮灰了。

    其实正如萧辰所想，谢家知道谢宇的性格，才会让他如此行事，为了就是激怒萧家的人，制造出可以出手对付萧家的理由。

    只是这个办法因为萧辰的出现，没有成功罢了，而且还把谢宇自己搭了进去。

    对于谢家，损失一个这样的纨绔子弟当然不会心疼，唯一会伤心的，估计也只有谢宇的至亲了吧。

    其实谢宇的至亲，就在萧辰的面前，谢老三就是谢宇的爷爷，当萧辰知道这个事情之后，只是摇了摇头，觉得谢家已经是无药可救了。

    “对的，今天会有一个重要人物来到阵纹学院，这个人因为谢师弟才来的，你说与谢师弟有没有关系。”马致远买了一个官司。

    “贤侄，难道是小公主要来。”谢老三显然是有些激动，他双眼冒光问向马致远。

    “这种事情，我自然不会乱开玩笑的。”马致远说道，要不是小公主这样的人物，他也不会亲自出来迎接。

    不仅如此，阵纹学院的人，也越来越多的从学院中走出，想要亲眼看看那个翡城城主的掌上明珠，据说这个小公主的美貌，丝毫不比翡城第一美女，她的姐姐差。

    其实很多人是见过小公主的，但那都是远远的看，如今可以这么近距离的看，自然不想放弃这次机会。

    “看来那小子与小公主的感情还真好，不过既然小公主来看他，为何不见那个臭小子。”谢老三大笑道，他的得意丝毫的不加掩饰。

    “谢师弟如今正在冲刺境界，不管是武道还是阵纹上。”马致远说道。

    “难道！”听到这个，谢老三的身体就更加的激动起来了。

    “没错，谢师弟无论是武道还是阵纹，都要突破道天宗境界了。”马致远点头。

    “也就是说，这个臭小子在三十岁前就要到天宗境界了，而且阵纹也到达帝级水平了？”谢老三身体有些颤抖，激动的想要抓住马致远好好的询问。

    “这种事情，我当然也不会拿来开玩笑了。”马致远说道。

    “怪不得小公主会亲自来，好呀！真的好呀！”谢老三真的想要大叫几声，可是他身为谢家的老一辈人物，还是需要镇定一下的。

    但谢文东的事情，还是让他振奋不已，以谢文东的天赋，谢家何愁不强盛。

    这样的天资，在翡城可以说凤毛麟角了，谢老三甚至觉得，完全可以进入华府核心，去竞争核心弟子的位置了。

    虽然武道还是差了一些，但不要忘了，谢文东还有一个身份，那就是帝级阵纹师，堪比天宗强者呀。

    这两者一结合，就显现出谢文东的天赋了。

    “不到三十的天宗武者，至于兴奋成这样吗？”萧辰有些无语。

    他见过华府核心弟子，那个华圣严，与自己差不多大，就已经是天宗二重的强者，而且这种人物，绝对可以越级战斗的。

    这样两者比较起来，似乎谢文东就没有那么耀眼了。

    “不要忘了，谢文东还有阵纹上的造诣。”萧敬腾提醒道。

    这个消息虽然对谢家是一个天大的好消息，但是对于萧家，无疑是宛如晴天霹雳一般的信息，谢家崛起势不可挡。

    「本章完」
  