    第83章贤内助

    萧倦吃了一小碗鸡汤粥就表示饱了。

    这个食量对一个成年男子来说少得可怜，但他患有厌食症，加之肠胃不好，能吃得下东西就已经很不容易。

    遂余袅袅没有逼他多吃。

    她将餐具收入食盒中，准备离开。

    萧倦瞥了她一眼，淡声问道。

    “昨晚睡得可好？”

    余袅袅笑得眉眼弯弯：“特别好！您家的枕头和被子都很舒服，床也很大，环境比牢房好太多了。”

    萧倦：“……”

    真不愧是坐过两次牢的女人，夸人的角度都格外刁钻。

    他面无表情地道：“可本王听说你在牢房里睡得也挺好。”

    余袅袅似是没听出对方话中的调侃意味，得意洋洋地笑道。

    “那是因为我这人不挑剔，好养活，俗称贤内助！”

    萧倦不理解：“这跟贤内助有什么关系？”

    余袅袅振振有词：“当然有关系啊！将来您要是家道中落没钱过日子了，我也不会嫌弃您啊，反正我这个人好养活，住哪儿都没关系，这难道还不够贤惠吗？”

    萧倦无言以对。

    她要自夸就好好地自夸，为什么还要顺带踩他一脚？

    难道他看起来就像是那种随时都会家道中落的倒霉鬼吗？

    房门被扣响。

    萧倦和余袅袅同时看向门口。

    孟西洲走进来，朝着琅郡王抱拳行礼。

    “启禀郡王殿下，刘记书铺的书已经全部收缴，您看接下来该怎么处置？”

    余袅袅立刻就想了起来，自己来时经过一家书铺，看到鹰卫在那儿收缴了大量书籍。

    她不免心生好奇，为何要收缴那些书籍？

    萧倦淡声吩咐：“先把所有书都翻查一遍，看看那些书籍里面藏有反诗，天黑之前把名单递上来。”

    余袅袅恍然，原来又是跟反诗案有关。

    孟西洲有些为难。

    “那些书好好几百本，要是一页页地仔细查阅，怕是要花费不少时间。”

    萧倦微微皱眉，似有不悦。

    不是他非要为难手底下的人，实在是皇帝那边催得紧。

    “那就多派些人，速度要快。”

    孟西洲：“如今很多人都在外面办差，一时半会儿怕是回不来……”

    他的话还没说完，就在触及到琅郡王的冰冷眼神时戛然而止。

    他不敢再多说，老老实实地应道。

    “我这就去办。”

    待孟西洲离开，萧倦重新拿起案宗，看样子是打算继续之前未完的公务。

    余袅袅忽然凑到他面前：“郡王殿下，你们正法司还缺人手不？”

    萧倦抬眸看向她。

    “你问这个做什么？”

    余袅袅挺了挺自己的小胸脯：“我想应聘呀。”

    萧倦不明白她为何会突然冒出这么个念头。

    余袅袅解释道：“我现在身无分文，虽说您给我提供了住处，但我也不能一直赖在您家里白吃白喝，我得自力更生呀，所以我就想寻摸个差事。”

    萧倦严肃道：“正法司内不收女子。”

    言下之意就是，这儿没有适合余袅袅的差事。

    余袅袅很失望。

    “这样啊，那就算了，我再去别处找找看吧。”

    她正欲起身，却被萧倦叫住。

    “你要去哪儿？”

    (本章完)

