    时间流逝。

    万化大禁天中的主宰混战，在不断升级。

    另外四大禁天中大道痕迹不显，且也在猛烈震荡，开始滋生灭世风暴了，在冲击各大先天神灵群族之界。

    当世的先天神灵们，都在各展手段，庇护己方的后天生灵、混沌神子。

    其中实力较弱者，已经承受不住，陆续倒在血泊中了。

    如受到波及而陨灭的古神，至死都不知这一切，是谁造成的。

    毋庸置疑。

    这是混沌有史以来，最为残酷的大劫！

    先天神灵如蝼蚁。

    主宰亦在不断逝去。

    没有希望，没有光明。

    至于萧叶，还如孤魂野鬼般，在世间游荡，根本不知何处是归途。

    一路走来。

    看到诸多先天神灵群族的惨剧，萧叶除却茫然外，一颗心也越发冰冷了。

    现在的混沌，简直是人间炼狱。

    “哈哈，既然苟活无望，那又何必去做个逃兵？”

    萧叶止步于断崖大禁天中，已然做出了决定。

    那些主宰为他争取来的时间，根本换不来生路。

    “呵呵！”

    “曾风光无限的时间传人，今日竟然沦为丧家之犬了吗？”

    就在此刻，断崖大禁天某处虚空动荡了起来，似有什么裂开了，一丝丝让萧叶倍感熟悉的气息，从中渗透而出。

    这气息来自于天道中最精华的部分，迅速在萧叶眼前，化作一位中年男子。

    他面如冠玉，发丝晶莹，极具威严之感，可窥混沌生灵命运的眸子，朝着萧叶望来。

    “命运主宰，命千流！”

    萧叶顿时大吃一惊。

    当年。

    他亲眼看到命运主宰，自我封印，现在百万个叠纪还未过去，对方怎么可能再现世上？

    “只是一道投影吗？”

    萧叶仔细打量，这才恍然了过来。

    对方并不具备无上道则，亦没有丝毫主宰之力，仅以气息所化，宛如一团清气。

    “你特意封印一缕气息于此，就是为了看我笑话的吗？”萧叶苦涩道，内心有些愧疚。

    他原以为。

    混沌众生最大的威胁，就是命运主宰，为此他数次和对方血拼。

    如今想起，只感觉很是可笑。

    若非当年的主宰战争，导致以命运为首的二十三尊主宰自我封印。

    那么今日，他们也不会这般束手无策吧。

    “在你心目中，吾命千流如此不堪吗？”

    命运主宰的投影道，旋即话锋一转，“也对，若不是丘渊在背后推波助澜，吾怎会被世间曲解。”

    萧叶闻言眸光变幻，明白对方所指。

    命运主宰，哪里是应劫而生。

    分明是天道有感于丘渊的举动，这才推出命运主宰用以克制。

    结果。

    却被世人当成公敌，误会到了现在。

    “命千流，你为何不提前说出真相？”萧叶握紧双拳，有些怨恨。

    丘渊布局了无数个叠纪，隐忍了无数个叠纪，直至各方面时机都成熟才发难，那简直是摧枯拉朽的。

    若是命运主宰提前告知。

    哪怕深藏于万化的那张道纸，能早一点出现，他们也不至于如此被动。

    “唔，在丘渊自我暴露之前，吾若说出真相，你会相信吗？”

    然而，命运主宰的这番话，却让萧叶的怨恨，一下子消失得无影无踪。

    的确。

    丘渊在世人面前，所树立的形象，太过光辉和伟岸了。

    他又蒙受对方恩泽，仇视命运主宰。

    在那种形势下，对方对丘渊的一切指责，他都认为是泼脏水，且还会打草惊蛇，让丘渊隐藏得更深。

    到那时，局势未必比现在好多少。

    “所以，主宰战争，你是故意输掉的？”萧叶沉声问道。

    命运主宰既知真相。

    结果还遵守约定，完成自我封印，这明显不合常理。

    “有这方面的原因。”

    “他丘渊的手段和算计，的确冠绝混沌，他每次动手都会抹掉线索，即便是吾，亦是在恢复巅峰状态后，这才推演出真相。”

    “只不过，他三身齐动，吾完全不是对手。”

    “所以，既然他想赢那场主宰战争，那吾就顺水推舟，达成他所愿，成为他宏大布局下，唯一的漏洞！”

    “如此算来，吾和丘渊间的博弈，也算是占了上风！”

    命运主宰的话语，变得激昂了起来。

    “什么？”

    萧叶闻言心头大震。

    听命运主宰的意思，难道对方留下了什么后手吗？

    如这一缕命运气息，深藏于断崖大禁天中，此刻骤然爆发出来，显然也是命运主宰在多年前，就推演出他会狼狈落魄到这里。

    “当年对你出手，的确是怀着诛杀之心。”

    “只是没有料到到头来，还要帮你活下去。”

    命运主宰的虚影，流露出复杂的神色。

    话语落下——

    嘭！

    这虚影顿时崩碎，化作一团清气，朝着萧叶冲来。

    霎时间，萧叶倒退了好几步，感觉到一股恐怖的束缚力，将他笼罩了，使得他动弹不得，连催动时间大道都无法撑开。

    “什么？”

    萧叶大惊失色。

    他曾和巅峰时期的命运主宰大战过，那时候的他，完全不是对手。

    可现在，他也已今非昔比。

    主宰之身，不说上探到超维，在高维中也罕有比肩者了。

    怎么可能因为一缕命运气息，就被束缚住？

    “这些主宰，一个比一个老谋深算！”萧叶很快反应了过来。

    显然。

    他低估了命运主宰，低估了超维这个领域。

    命运主宰在知晓真相后，也一直在陪丘渊演戏，在以前的大战中，肯定隐藏了许多实力。

    嗡！

    与此同时，这一缕命运气息，所冲出来的地方，亦有一个个命运古字从中飞了出来。

    它们数量繁多，璀璨若星辰。

    咻！咻！咻！

    这些命运古字在颤鸣，旋即朝着萧叶冲去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见萧叶的主宰之身，瞬间被贯穿了一个又一个窟窿，主宰之血汩汩而涌。

    甚至。

    还有命运古字，冲入萧叶的主宰源界，在加以破坏。

    “命千流，你要做什么？”

    萧叶痛苦的嘶吼，惊骇交加。

    这些命运古字，所代表的命运奥义，比他领教过的要恐怖太多，竟然能轻易穿透他的身躯。

    “你的道，你的法，你的修为，皆来自于丘渊。”

    “不磨灭一些东西，你觉得，你能摆脱丘渊的掌控？”

    命运主宰身影不现，但却有飘渺的话语，在萧叶耳边回荡。

    （第二更！）

