    你的攻击都在我的预判里，我怎么会出现不安的感觉？

    这是错觉！

    【陆泽、陆泽、陆泽……】

    少女紧紧盯着陆泽，心中不断复述名字，所有的执念集中于一点。

    终于，浩瀚神秘的超能作用之下，燕鱼的脑海中再度闪过一幕画面……

    偌大的场地内，陆泽站在眼前，负手微笑。

    画面一片祥和……

    嗯？

    燕鱼眼底深处闪过微微的错愕。

    这是看错频道了吗？

    陆泽没有出手？

    不可能的！

    眼前的景象分明是陆泽在极速后退，怎么会没有出手！

    燕鱼心底的古怪感更甚！

    她的【未来感知】还从未出过错，虽然使用的次数并不是很多，甚至燕鱼还没有完全掌控。

    但这并不妨碍她对这个特殊超能的信任！

    偶然的觉醒和之后的数次尝试，虽然对这个能力掌握的还不够充分，但是迄今为止还没有出过一次错误！

    聪慧的燕鱼自然明白这种预知未来的超能作用是何等重要，所以她根本没有在超能协会进行过任何登记。

    拥有帝都燕家的资源的燕鱼，在获取超能者协会的能力名录后仔细研究了超能者协会内部对能力的研究与划分。

    她发现超能者协会之中，没有任何关于预言类超能的记录。

    所以燕鱼对这份能力的研究与使用变得越发小心谨慎，她不愿意成为被研究的对象。

    自进入飓风学院以后，她仅仅使用过两次超能，除去现在和陆泽的战斗过程中使用的【未来感知】，还有就是今天傍晚在个园餐厅的偶遇了。

    下午的时候，她将【陆泽】这两个字不断在心中诵读，最终触发了超能的激活条件，看到了“个园”、“羊排”等一闪而过近乎梦境般的片段。

    然后她提前来到了个园餐厅，真真切切等到了陆泽。

    现在她再次激活了超能，以接近游戏读档的能力“看”到未来5秒之内的所有受创落败画面。

    所以她只需要按照画面中的场景来重复半程失败之前的动作，在失败一瞬即将发生的时候毫无征兆的变招，便可以瞬间掌控主动，取得匪夷所思的胜手。

    可是现在，面对陆泽突然的撤退，燕鱼竟然没有预知到加诸于身的危险。

    难道她的超能失灵了？

    不。

    一定没有失灵，不然她不会看到那个少年负手微笑的诡异画面。

    难道陆泽选择了不再攻击？

    一定是这样！

    燕鱼陡然间想通，终于模糊的抓到一丝灵感。

    她抬头盯着陆泽，眼神如雌豹一般透着危险灵动的光芒。

    ……

    陆泽在所有人不解的眼神中轻盈落在武器架旁，一手负后，一手随意抓起一根竖直摆放的训练长棍。

    轻轻掂了掂。

    弹性极佳的蜡木杆。

    很好。

    陆泽嘴角露出一个神秘的笑容。

    而对于旁观者来说，则是彻底不解了。

    【这是在做什么？】

    疑问刚刚升起，陆泽就用实际行动给出了答案——

    他反手抓住长棍，猛地一甩。

    唰！

    燕鱼吓了一跳。

    旁观者同样吓了一跳。

    蜡木杆被高高掷向天空? 看飞过的轨迹? 纵然是要落下也与燕鱼所处的位置也相差数米。

    陆泽看着顷刻间达到最高点的训练长棍，右手以迅疾有序的频率再度掷出第二根。

    第三根、第四根。

    长棍、短棍。

    第七训练馆身为格斗特训场馆? 这种训练兵器的数量自然是极多。

    纵然陆泽一瞬间掷出了二十一根? 武器架上依然剩下大半。

    人群迷茫的看着那不分先后瞬间抵达穹顶的长棍。

    长棍射出的速度极快，甚至能够看到棍体周围逸散的气流。

    可是你这角度? 是在打鸟吗？

    如果想要弧线攻击燕鱼，那你这角度也偏离的太厉害了吧。

    如果将这一片长棍看作战场上疾射而至的箭雨? 燕鱼就是箭雨打击的目标? 那……

    这片箭雨成功的将目标位置空出。

    燕鱼被称作天选之人也不为过。

    开玩笑的吗？

    燕鱼看着二十一柄长棍霎时抵达最高点，因为蓄力之强，在碰触到防护光盾的时候的，甚至被挤压成C型。

    然后积蓄的弹力尽数释放。

    二十一根蜡木杆斜坠大地? 带着标枪一般的凌厉。

    这本该是让人肃穆相待的场景。

    但……

    真的好好笑啊。

    燕鱼看着那完美偏离自己的所有长棍? 满脸无语。

    你这根本就打不中人嘛。

    燕鱼再看向陆泽，后者同样看来。

    两人视线交汇，陆泽脸带微笑，一片平静。

    忽的，陆泽动了。

    脚尖轻压大地。

    无声无息的白色烟雾忽然聚起? 又忽然被踏散。

    陆泽气势汹汹，撞向燕鱼。

    燕鱼顿时不再分心? 将全部心神放在疾驰而至的少年身上。

    【未来感知】！

    燕鱼“看”到了一张张陆泽贴身站在自己面前的静止画面。

    这是？

    为什么没有战斗交手的场景？

    思虑极快的闪过，燕鱼的心底被巨大的疑惑填满。

    到底怎么回事！

    可是现在已经由不得思索更多了。

    陆泽的冲刺速度太快了? 快到如果燕鱼再不做出反映，就要直接被对方撞到怀里了。

    自己可是女孩子? 要是被撞到胸口……

    燕鱼的脸颊顿时微红? 目光嗔怒的看着陆泽? 手腕相对旋转，一个轻盈的后拉动作，随即向前一推。

    劲风浮现！

    ——【敦煌舞·击鼓】！

    也就在这一瞬，陆泽猛地止步。

    燕鱼的纤纤素手擦着陆泽的身影扫空。

    她心中微愕，眼角余光已然看到那四周并拢携着行云流水之意飘忽而至的啄击。

    【可恶。】

    你这名骗子。

    燕鱼招式用老，根本来不及再次反击。

    所以她只得躲闪。

    武技【敦煌舞】以轻灵、发力奇诡著称。

    所以燕鱼如一只煽动翅膀的蝴蝶，轻盈的挪移开。

    陆泽右手的鹰啄落空……

    或者说，陆泽的手掌再次停顿在即将临身的位置。

    在旁人看来，因为两人贴的极近，陆泽出手，燕鱼沿着陆泽鹰啄的方向弹开。

    就好像少女被陆泽瞬间击中。

    所以场外第一次因为燕鱼处于劣势而发出了小小的惊呼。

    然而不同于同伴的想法，燕鱼心中的不安这一刻攀升到顶点。

    为什么陆泽再次中断了攻击。

    那个鹰啄动作的停顿，分明就是早有预判。

    陆泽一开始就不准备击中自己？

    我是不是漏算了什么？

    ——【未来感知】发动！

    这一次，燕鱼终于“看”到了一个不同的画面。

    陆泽竟然追上自己从左侧发起了攻击。

    燕鱼放心了！

    能够“看”到这个画面，证明自己的超能终于回归正常了。

    虽然现在左侧还没有身影，但是超能的预知不会错。

    自己完全可以在本次腾挪的过程中为陆泽设计一个诱饵，实现再次反制！

    想到这里，少女眼底的自信猛然升起。

    她感觉局面重新回归自己的掌控之中。

    没错，就是这个感觉！

    燕鱼如实的按照自己感知到的画面进行佯攻布置。

    陆泽终于冲来。

    嗯……

    正面方向。

    燕鱼并不惊慌。

    这才对，所以现在的这是假象。

    陆泽必定要在拉近距离时转为左侧进攻。

    燕鱼手腕轻轻抖动，发出悦耳的铜铃声。

    迷惑的动作中，少女脚步踩着精妙的方位急速错开。

    这便是她所修行武技的连击技起手式，极具伪装性的步伐技。

    ——【敦煌舞·迷踪】！

    少女眼神镇定。

    不，有一些慌乱。

    是如此自然的慌乱。

    觉醒【未来感知】超能的燕鱼，早已知道该如何在实战中将这门超能作用发挥到最大。

    在明知结果的前提下进行假象欺骗。

    燕鱼能够成为飓风学院的四大风云新生之一，自然有着远超同代的不凡。

    聪慧，便是其中之一。

    心中拿定主意的燕鱼等待陆泽变招的那一瞬。

    【来了】！

    少女瞳中一亮，她敏锐的捕捉到陆泽肩膀微微拧转了微小幅度。

    然后……

    她恍惚看到了一道瞬闪而逝的残影。

    那个残影自陆泽的身躯浮现，做出扑跃的姿态，扑跃方向赫然是自己预判的左侧。

    这是什么？

    用“气”凝聚的身体轮廓吗？

    淡淡的虚影一闪而过，甚至连0.1秒都没有。

    以至于燕鱼认为自己眼中出现了幻觉。

    不过少女依然下意识用出【敦煌舞·迷踪】的后续连击。

    陆泽低垂的眼神中闪过笑意。

    用【凤凰影】制造星源攻击的假象，却又不进行实际攻击，果然欺骗了预知类的超能。

    燕鱼的感知已经彻底出现错乱。

    结果可想而知……

    她所准备的一系列追加攻击，全部打到了空气之中。

    陆泽轻灵飘逸的手掌穿过空气，直刺眉心而来。

    在侵入燕鱼身前半米时，那只手掌猛然握拳。

    这一刻，恐怖的窒息感浮现。

    燕鱼清晰看到陆泽握拳时指缝间轰然绽放的气浪。

    这一刻的陆泽才让人清晰感受到究竟是何等恐怖。

    作为正对拳锋的当事人，燕鱼心中甚至升起了荒谬的想法。

    自己漂亮的额头如果被一拳打中，恐怕会像遭遇重锤的西瓜一样炸开。

    不！

    太可怕了！

    燕鱼已经顾不得去思索为什么“看”到的场景出现偏差，依然还在运转之中的【敦煌舞·迷踪】，脚尖发力身姿猛地旋转。

    如手持琵琶的仙女旋舞，似慢实快的猛然后撤。

    【可恶，下一次你绝对没有这么好运了。】

    眼看终于拉开距离，燕鱼瞪了陆泽一眼。

    不看不要紧，这一看却再次让她心脏轻颤。

    陆泽立足原地，左手负后，右手刚刚握紧的拳头不知何时已然张开。

    拳头带起的气流随着张开的手掌化作清风拂面。

    少年微笑，一如少女曾经“看”到的画面。

    燕鱼眼神出现轻微的失神。

    这一幕……

    为何又完美吻合了超能所见。

    那究竟何为真，何为假？

    那这样对决的意义何在？

    不解的思索间，燕鱼仿佛听到了光盾外的呼喊声。

    刘雪在看着自己，眼神为什么有些焦急？

    佩玥……似乎在开口……

    【小心】？

    小心什么？

    脑后轻微的气流拨动发丝。

    燕鱼的眼神猛然一凛。

    她终于知道要小心什么了！

    郑佩玥提醒她的赫然是先前那些下落的蜡木杆。

    可为什么自己的【未来感知】没有察觉？

    不对！

    这些自高空的疾速弹落的长棍根本不是对着自己刺出的。

    陆泽从始至终都没有任何攻击意图，这些长棍真就像随意掷出。

    但是……

    这随意掷出的长棍，却在此时，封堵了她的退路。

    以步伐技后闪腾挪的燕鱼，根本就是自己撞上了先一步落地的长棍。

    长棍落地。

    咚的一声！

    棍体弯曲，少女的身形一个趔趄。

    原本完美无瑕的腾挪躲闪终于出现瑕疵。

    然而，这还没有结束。

    人类遵从本能的二次闪避，恰好撞到另一根交错而至的长棍。

    燕鱼贝齿紧咬，她的思维终于出现错乱了。

    因为这一刻她忽然发现自己的每一步竟然完全在陆泽的算计之中。

    而陆泽……

    真的没有出手！

    不，陆泽他现在出手了！

    在少女接连两次被封掉走位后，陆泽一步前倾，如影而至。

    左手负后，右手二指并拢随意一勾。

    天空中恰好落下的一根蜡木杆被霎时改变方向，如利箭般向前此去。

    燕鱼咬牙，竭尽全力再度躲闪规避。

    蜡木杆与她擦身而过。

    燕鱼看到了陆泽嘴角噙着的那道若有若无的笑意。

    所以，连这次看似杀招的攻击……

    也不是对我而来的！

    那你到底要干什么！

    就在燕鱼气恼的想着时，而后传来清脆的撞击声。

    陆泽两指勾起的蜡木杆与另一根从天而降的长棍相撞。

    木杆的柔韧、弹性，这一刻发挥的淋漓尽致。

    以受力点为支点，身后长棍被点成弧形，恰好与燕鱼无意间张开的双臂形成平行的弧形。

    再然后……

    燕鱼的脚步出现错乱。

    天空那些纷纷降落的木棍仿佛都找准了归宿。

    连锁反应。

    好似搭好的积木发生了连锁塌方。

    燕鱼的所有腾挪空间被长棍尽数封堵！

    唰唰唰！

    燕鱼惊呆了。

    她甚至连羞怒得表情都来不及做出。

    就这样被柔软的蜡木杆捆绑的结结实实，矗立原地？

    蜡木龟甲缚？

