    只见那鱼篓中居然滚动着一团白花花的事物……

    仔细一看，那是一颗白色的头骨！

    那就是一颗人类的头骨，正在那鱼篓中被一群鱼上窜下跳地拥挤滚动，着实可怖。

    柳诗诗面无血色：“这……这怎么会有一个人的脑袋？这湖里是不是曾经死过人？”

    柳诗诗这么一说，白芊芊脸上的恐惧更甚了。

    她伸出手，一把抓住鱼篓准备往湖里拽。

    “你干啥呢？”我问。

    白芊芊道：“这种鱼你还能吃得下呢？你看它们这么肥，说不定就是被尸体喂养出来的……”

    白芊芊的脑回路比较清奇，她这么一说，连我也是浑身都起了鸡皮疙瘩。

    就在这时，我看到吴旭和陈丹走过来了。

    吴旭大老远就问我们需不需要帮忙。

    白芊芊招呼着他们说要把这些鱼全部放回水里去，随后又指了指鱼篓里的头骨。

    一开始吴旭看到头骨也很惊讶，不过很快的，吴旭脸上的表情变得很平淡，说：“这有什么？说不定就只是一具尸体而已……有什么好害怕的？再说了，之前我认识有个团队的人啊……在物资匮乏的情况下，还直接吃过人类的尸体呢……”

    吴旭的话让我想起了曾经在那个地下河洞穴之中，苑薇几个人……当时她们被困地下河洞穴，在黑暗之中找不到充饥的食物，被迫生吃尸体充饥……这才勉强活了下来，所以吴旭这番话并不是空穴来风，因为极度的饥饿吃同类的尸体，这是大有人在的。

    吴旭越说，白芊芊脸上的表情越是扭曲，索性直接说了一句：“反正我不吃，要吃你们吃……”

    吴旭一把从我手中接过拉鱼篓的绳子，随后他伸手进去把头骨拿出来往边上一扔。

    白芊芊和柳诗诗都吓得后退了一步。

    吴旭哈哈大笑，拉着鱼篓就朝营地里走：“人家李卓辛辛苦苦一下午，抓了这么多鱼上来，咱们怎么能暴殄天物呢？”

    说着，他招呼着陈丹一起，把鱼篓拖到营地去了。

    柳诗诗问我：“这……这真的能吃么？”

    我苦笑道：“如果觉得不能吃，大不了咱们就不吃了呗……但是不能阻止别人啊……”

    虽然本身可能没什么，因为本来咱们吃的都是动物的尸体，而人类呢，从本质上也算是动物吧？

    不过，湖里突然出现的头骨，倒是让我想起了当初刚进这丛林不久的时候，那时候害怕小初被苏婉蓉杀害，我在河面上曾经见到过一具女尸。

    也就是说……其实这荒岛上的河里，湖里，哪怕是小溪小水沟，都说不定曾经有死尸在里面腐烂，但咱们还得饮用里面的水呢……这也只能睁一只眼闭一只眼，装作不知道了。

    小慕是咱们团队的大厨，而且他那黑箱子里有各种各样的厨具和调料，不过他现在受伤行动不便，就在一旁指导吴旭等人怎么做鱼。

    白芊芊则是把刚刚在鱼篓里发现头骨的事情告诉了众人，一帮人也都是被吓到了。

    可即便如此，真正介意此事的也就少数几个人而已，按照吴旭所说，头骨上的肉都没了，说不定有死尸那都是多少年前的事儿了，早就被腐蚀干净了。

    吴旭几个人在操作着，除了苑薇之外，其他女性同胞都是拿着竹筒里的奶茶静静地看着。

    傍晚的时候，吴旭几人在小慕的指导下做出了一顿全鱼大餐，整个小山谷内都弥漫着一股浓郁的烤鱼香味。

    小慕的黑箱子里还有辣椒面和孜然粉，往鱼肉上一撒，刺啦刺啦的落入火中，更是刺激到每一个人的嗅觉系统。

    吴旭烤鱼的时候，莫非等人也没闲着，继续忙着木屋的搭建。

    通过一天的努力，已经砍伐了足够多的木材，明天就要找一个空旷的位置，搭建木屋的轮廓。

    等烤鱼大餐完全做出来的时候，头骨的事情好像并没有影响到众人的情绪，除了白芊芊这种情绪稍微比较极端的极少数几个女生，其他人都吃得不亦乐乎。

    忙活了一天的吴旭莫非等人，还跳到那湖里洗了个澡。

    晚上还是按照之前所说的，安排营地里的人轮番守夜。

    我觉得我身上的伤势已经恢复得差不多了，自然也主动请缨加入守夜的队伍。

    众人都惊讶我的伤势为什么恢复那么快，周乐乐也过来亲自查看情况，当她发现我小腹上确实已经开始起疤了，才啧啧称奇，说从没见过有人的伤口可以恢复这么快的，哪怕是用世界上最先进的药物也不可能。

    吴旭还开玩笑问我的真实身份是不是一个外星人，我只能无奈苦笑，把之前跟小初在地下河洞穴经历的事情讲述了一遍。

    当我说起在地下河洞穴被那种发光的虫子咬伤后身体就出现这种奇怪现象的时候，小初的情绪有些颓然，默不作声。

    回想起在地下河洞穴的时候，我跟小初的经历，那份绝望，只有真正经历过的人才能体会到……而当时若不是小初拼着小命把我拖出来，现在……我还会在这里跟众人谈笑风生么？

    我觉得我很对不起小初，可我却不能当着白芊芊的面儿表现出来，心里只想着有机会的话，我要跟小初好好谈谈。

    守夜的人总共分为五六个队伍，大多数都是主动提出，一晚上三个小队伍轮番守，第二天再换三个队伍轮番守，也就是一个队伍两天就要守一次，一次守夜差不多就是三个小时，现在咱们人多，守夜也比较轻松了。

    每个小队几乎就是两到三个人，白芊芊硬要跟我组队，还硬拉上了柳诗诗，柳诗诗不好拒绝只能同意了。

    守夜之前，吴旭和莫非又把营地里能用的枪械拿出来清点了一遍，之前被白芊芊扔了不少，现在不算上陈丹手里的火铳，营地里还有七把枪，也足以让我们应对大多数强势的幸存者团队了。

    可以很自信的说，目前，我们的团队在荒岛上，很强！

    我在山谷的边缘找到了一块地势比较高的小山坡，坐在草地上，而白芊芊拉着柳诗诗就坐在我不远处，白芊芊一直跟柳诗诗说着什么悄悄话，把柳诗诗逗得笑呵呵的，我心说这绝对是最成功的追星小迷妹了，居然能跟自己的偶像变成闺蜜？

    可就在快要我们跟吴旭陈丹换班的时候，我看到吴旭两个人拿着火把急匆匆地朝我们走过来。

    “李卓……我……我有件事儿要跟你说……”

    吴旭脸色深沉严肃，说话的时候还瞟了一眼我身边的白芊芊和柳诗诗。

    我心中有种不好的预感……

