    “能杀能杀能杀——”

    “杀阿兹尔杀阿兹尔杀阿兹尔！傻儿子啊傻儿子啊……”

    随着穆挽离提剑杀入战场，瞬间将卡莎秒掉，SKY队内语音瞬间就如同炸开了一样，薛云琪激动地都语无伦次了，自己还没察觉。

    好在操作并没有受到影响，冰爪穿墙，进入河道，准确地冰冻住了阿兹尔。

    江映雪接上死亡判决，随后灯笼带着林轩进入战场，在刚刚拯救打野古拉加斯的时候，林轩和张恒都交了大招，但她的技能都还在，飞上来之后，「幽冥监牢」再接厄运钟摆，留住了想要逃走的沙皇与厄加特。

    林轩配合穆挽离迅速地集火杀掉了沙皇，至此Crane再无再战之力，厄加特和日女迅速交闪逃走，林轩冰箭黏住了厄加特，最后一个万箭齐发收掉人头，只有日女一人残血逃生。

    “Nice！Nice！”

    “大龙大龙大龙！”

    自打队内氛围融洽起来之后，林轩已经很少再做调动氛围的事情了，只是很淡定地往大龙处打了一个标记，但不用他说什么，张恒、薛云琪和穆挽离三个人就激动地大喊了起来。

    火龙自古就是兵家必争，然而因为刚刚酒桶被抓，残血必须回家补充状态，Crane这条火龙争夺战形势并不容乐观，结果谁也没有想到，剑魔入场，三剑直接逆转局势，巨大的惊喜之下，正在解说的张飞和汪飞两人几乎喊破音。

    场馆之内，“SKY！SKY！”的呼喊声如同实质化的海潮一样澎湃浩荡，第一次经历这种场合的穆庆是真的感觉震耳欲聋，他对于比赛不是很懂，但刚开始看比赛的时候，俩闺女就特意给他指明了，那个拿剑的就是他儿子玩的英雄。

    何况刚刚负责解说的那俩男的激动地跟什么似的，大喊大叫，末了还又大喊了一声“人间无敌穆挽离——”他想不知道都难。

    只不过哪怕已经经过了这么多的颠覆与冲击，此时此刻，转头看着周围那一张张激动兴奋到不能自已的年轻面孔，他仍有些难以理解。

    只是内心深处，终于有种隐隐的，陌生的感觉，让他多少有些不自然，却很清楚并不讨厌这样的感觉，甚至如果坦白地讲，这种感觉很好。

    他不识字，也并不知道什么叫做与有荣焉、为之骄傲，但心里面却已经开始脑补起来，如果下次再有人问起自己儿子在干嘛，或者让他去干嘛干嘛，自己似乎不必觉得抬不起头来。

    有种可以大声讲话的底气。

    “是要赢了吗？是要赢了吗？”

    穆晚晴同样不太懂的这些，但听解说的话，似乎可以打大龙，然后就能赢比赛了，于是转头找姐姐确认。

    “Crane仅剩一个辅助，SKY可以稳稳地拿下大龙，那这一波SKY把前面的全都打回来了啊。”

    “看一下刚刚的回放，就是这个时候，哇，这个剑魔我的天……”

    “天神下凡啊！”

    因为大龙不会出现意外，所以导播直接在SKY打龙的时候，给出了刚刚那一波的回放，但其实并没有多么让人惊讶的操作，只有效果。

    刚刚看的时候，因为失去发生的太突然，所有人都在惊叫，这一次再看，剑魔巨剑劈入人群、Crane四人群体掉血的场景依旧充满了视觉冲击力。

    现场倒没有人在喊，只是专注观看的许多人都不由自主地如同张飞一样，发出“哇——”一声感慨。

    不过很可惜，接下来的大龙BUFF推进之中，刚刚劈出惊天三剑的剑魔遭到了Crane这边的针对，赵信、卡莎配合着厄加特强行杀掉了穆挽离，另外一边的日女与沙皇则直接让掉了中路一塔。

    Crane大概是想要通过让SKY减员，来削弱SKY这波大龙BUFF的推进能力，他们不是第一次玩这种分线打法，包括四一单带也是如此，极其相信自己的队友，基地不爆绝不回家。

    穆挽离没有大招，没有能够拖住太长的时间，但已经足够林轩他们飞快地推掉了中路一塔，而后又在上路三人回防的时候推掉了中路二塔，日女和沙皇大概忌惮艾希的远距离强开，只象征性地在二塔下露了一面，随后就隐入了高地的战争迷雾之中。

    令所有人都没有想到的是，击杀掉剑魔之后，厄加特竟然都没有回家，而是选择了队友四人守家、自己单带上路。

    “这么自信的嘛？”

    “要不我回去？”

    “不用回，我们有BUFF，可以推！”

    林轩倒不是置气上头，实际上以他如今的心性，基本不可能在游戏里面做出这样的事情，如果出现了，那一定是给自己浪找的借口。

    拆掉二塔，新的兵线已经过来了，张恒、江映雪在前，薛云琪跟在旁边，林轩在最后，四人来到了Crane的中路高地塔前。

    “SKY这边不回去吗？”

    穆挽离的这波被抓，令众多激动兴奋的LPL粉丝们的情绪多少有些受挫，眼见剑魔复活尚有半分钟，厄加特已经来到二塔前了，而SKY余下四人却似乎并没有要回家防守的意思，不少人心生疑问，汪飞则直接说了出来。

    “有沙皇在，高地不太好上啊。”

    如果SKY能够迅速地推掉一路高地，然后回防，那么这波无疑是不算亏的，但又沙皇在，所有人都很清楚，SKY不可能轻易地上高地，Crane也正是因为如此，才敢让厄加特继续分线单带。

    “我闪现差三秒！”张恒标记了一下自己的闪现冷却时间。

    “我开大逼他净化，准备接控。”

    林轩他们带着兵线来到高地塔前，沙皇自然不会再继续后退，林轩点了一下防御塔，同时从无人机提供的视野里看到了卡莎和赵信回到了泉水，借着家园守卫的加速效果迅速地赶过来。

    如同黎明之前最黑暗一样，人在胜利之前、队友赶来之前，往往也最容易出现松懈的时候——就算没有松懈，这也是最好的时机了。

    林轩果断按下了「R」键，透发着金属质感的巨大冰箭裹挟着凛冽的寒气，出现在林轩上空的瞬间，前端就已经出现了在防御塔前，高大的塔身似乎都变得矮小了许多。

    下一刻，轰然巨响之中，刚刚召唤出沙兵的阿兹尔被定在了塔前。

    “呼”

    King作为几乎公认的世界第一路人王，即便是进入职业赛场之后，手速与反应依旧是顶级的，几乎在冰箭落在自己身上的刹那之间，就按出了净化。

    秒解。

    然而就在这个瞬间，酒桶庞大的身躯也随着闪现声响，出现了在他面前。

    净化之后的三秒时间里，携带者会拥有一个高达65%的控制时间减免效果，但哪怕时有零点几秒的时间，也足够张恒按出大招了。

    “轰”

    巨大的酒桶在阿兹尔身后轰然炸开，为了防止控制时间不够，让对方在大招技能动画期间按出闪现，张恒特意把这个大招往后面放了一段距离，这样如果对面闪现的位置不太好，还是有概率依旧把他给炸回来的。

    King并没有能够在酒桶大招动画期间按出大招，但张恒自己都没有想到的是，这个特意往后放了一段距离的大招，在把沙皇炸回来的同时，居然也把刚刚跑到中路水晶后面的赵信和卡莎给炸了回去。

    “轰”

    日女再想要阻止酒桶根本来不及，因而他第一时间做出反应，是控住对方C位，「日炎耀斑」的耀眼光芒在林轩脚下亮起，但林轩从容走位，避开了中心的眩晕位置。

    虽然依旧会被减速，对于接下来的局面却不会有任何的影响。

    江映雪站在林轩身旁，厄运钟摆再次打断了日女的指剑，随后又一钩，命中了被炸回来的阿兹尔。

    薛云琪补上大招，确保阿兹尔闪现、大招全都按不出来，直接被秒杀！

    “King被秒啦！King被秒啦！”

    张飞、汪飞和小樱他们三个的水平自然远不如职业选手，但长期接触职业圈，对于职业赛场的理解绝对是要远超普攻观众乃至于高分路人的，这从他们一些对于扳选的预测就能看得出来，因为那是他们为数不多可以不用顾忌讲实话的时候。

    然而正因为了解，他们才清楚Crane的强大，厄加特不回来不是绝不是自负自大，而是真正的自信，他们有这样的实力与底气，四个人能够防守SKY这边四人的大龙BUFF推进，即便被开，一个有大有闪还有净化的沙皇在，如果反打，谁胜谁败还不好讲。

    结果谁都没有想到，以King的反应，居然连大招和闪现都没有教出来，直接就被秒杀了！

    清楚其中的艰难，所以才更加的激动，三人都在目不准将地盯着前方的解说屏幕，小樱甚至清楚地看到了旁边两个家伙的唾沫星子在灯光照耀下闪亮。

    “SKY这控制衔接的太漂亮了，King大招闪现都是在的，但一个都没有按出来，直接被秒了！”

    “那中路高地有了，Crane还想要打吗？”

    ……

    日女见阿兹尔被秒，立即掉头往塔后退，不过很快，赵信和卡莎重新赶到，赵信二话不说，看到避开防御塔仇恨，重新回到塔下的酒桶，大概绝对对面都没有技能了，直接挺枪就面对面地刚了上去。

    一道冰爪自塔外掠来，随后丽桑卓的身影出现在酒桶身旁，「寒冰碎片」再接「冰霜之环」，将都没有回满状态的卡莎血量直接打到半血，又禁锢住了赵信。

    林轩减速黏住了日女，追到高地塔下后，江映雪厄运钟摆冷却，将想要逃走的日女摆了回来，林轩将其击杀，赵信和卡莎见状这才放弃了防守高地塔。

    剑魔复活时间还差不到二十秒。

    厄加特依旧不回来。

    “继续继续，他不回来我就继续推！”

    林轩原本都做好了上路二塔换高地的准备了，清掉兵线就要退出对方高地的，结果没想到对面比自己还硬气，这个丑东西推了二塔还不知足，果断决定继续推。

    张恒道：“要不稳一下吧？”

    “可以推！”

    张恒见林轩坚持，其他人也不反对，也就不说话了，走到高地塔外，利用身上的大龙BUFF给新来的小弟们加了个BUFF，带领他们继续攻城略地。

    “SKY还不走，要一波吗？”

    SKY的行为令所有人都感到有些吃惊，职业赛场上几乎所有人都是默认了推掉高地就退，不是没有道理的。

    一方面防守方背靠泉水，可以迅速地补充状态，另一方面，一旦对方阵亡人员复活，或者带线的人回来，到时候再走，很可能会被对方留住，一波团灭直接翻盘。

    这类惨痛的教训在RANK局中数不胜数，职业赛场前期因此翻盘的例子也不在少数，于是后来大家就都变聪明了。

    不论是休整之后卷土重来，还是换一路高地再来一次，都要比一波结束要稳妥，能赢的局我为什么要给你机会？

    而在内心深处，其实所有人都还有另外一个念头：这是打Crane啊！一波结束，想太多了吧？

    犹豫Crane一直以来的强大，这种观念几乎深入所有观众的内心深处，有人心里面是有清晰的这种想法的，也有人其实自己都没有意识到自己的这种观念，也不乏一些人直接在看比赛的时候讲了出来。

    包括张飞、汪飞和小樱他们三个解说，以及许多SKY的粉丝，其实也希望SKY能够稳妥一点，不要如此冒进。

    然而不论怎样，林轩他们四个人还是朝着Crane的基地水晶继续推进了过去。

    赵信和卡莎或许也有些意外于对方的决定，但他们退无可退，毅然决然地站在了基地双塔后面。

    这时候，来到SKY上路高地塔前的厄加特终于原地回城。

    林轩飞快地把镜头切到了上路看了一眼。

    寒冰大招从下路一塔到上路一塔的时间大概在八秒左右。

    而召唤师峡谷其实就是一个正方形，双方的泉水就在正方形的对角，但上下路兵线的交界处要在另外两个对角里面，也就是说，要比泉水到对方泉水近。

    不过眼下对方在下路高地塔前，自己在对方高地，这个距离应该是跟上下路一塔的距离差不多的。

    林轩对准了正在回城读条的厄加特按下了「R」键，对于是不是能够及时打断对方回城，其实也没有什么信心，但梦想总是要有的，如果真成了，简直就是神之一……咦，我箭呢？

    哦，好像刚刚用掉了。

    麻蛋要是能开个无限火力的挂就好了。