    若是按照原来的剧情来说，这个时候丁义珍应该是已经在飞机上离开了华夏了，在祁同伟的帮助下，这个丁义珍顺利的逃脱了。

    可是现在，丁义珍自己在酒店里被捆绑成一团，他搞不明白怎么就这个样子了？？

    面前的家伙显然并不是什么官场中人，因为如果官场的不会这么不规矩的，最起码对他也是规规矩矩的。

    可是这个混蛋是个什么玩意，上来就给自己几巴掌不说，甚至是丁义珍这个时候完全还不知道发生什么事呢，然后就来到了这里。

    “你不要吵，不要闹，咱们有事好好说。”

    林振东朝着丁义珍笑呵呵的说道：“能做到吗？？？”

    被塞着嘴的丁义珍重重的点头。

    “对嘛。”

    林振东帮丁义珍把嘴里的塞子给拽了下来，然后打开一瓶矿泉水让丁义珍喝了几口，然后笑道：“丁市长，我们是不是可以好好谈一谈了？？？”

    “你想谈什么？？？你到底是谁？？？”

    丁义珍朝着林振东说道。

    “是这样的，丁市长，咱们时间紧，任务重，我就开门见山了，我叫余欢水，是帝都人，我投资了一档节目叫做《求真》，这档节目主要就是挖掘真人真事，我觉得您丁市长就有很大的挖掘空间。”

    林振东拿的出来一张名片塞到了丁义珍的手里，然后他笑着说道：“咱们是不是可以开始了？？？”

    “媒体？？？记者？？？”

    丁义珍有些不可置信的说道：“你竟然是记者？？？”

    “不，不，我不是记者，现在我的记者应该正在大风厂做直播呢。”

    林振东说着打开了电视，然后道：“你看。”

    这个时候，大风厂乱成一团。

    “怎么会这样？？？”

    丁义珍微微一愣，因为按照他的想说大风厂是由他来做工作的，而且他自然懂是怎么一回事，可是今天他这刚刚消失，怎么就乱了。

    “我告诉你，稍后陈岩石应该就会来了，陈岩石你应该知道吧，你可能只觉得陈岩石只是一个退休的老头，可是他曾经是抚养过沙瑞金……”

    林振东朝着丁义珍解释道：“现在想想，是不是通顺了？有道是一朝天子一朝臣，最重要的是赵立春现在已经下台了，当年的赵公子可以横行无忌，但现在不同了，时代变了，你作为当年赵立春的人应该知道他的很多事吧，这个咱们就不说了，因为我没有资格知道，就说说你跟赵德汉的事吧。”

    这翻话让丁义珍神情变得无比的震撼，因为他现在根本就不知道面前的家伙是谁，余欢水在网上还算比较猛，但是丁义珍哪有时间上网，他这个岁数的人有那个时间还不如去玩女人呢。

    恰恰如此，丁义珍是没有听过余欢水的名字，他现在就是觉得这一切的事情有些魔幻。

    就是魔幻。

    突然之间他就接到了祁同伟的电话让他赶紧跑，他对于祁同伟当然是绝对信任的，然后呢这还没有跑呢就被面前的余欢水给逮住了。

    这太魔幻了。

    最关键的是面前的余欢水仿佛知道一切一般。

    “这些他怎么知道的？？？”

    丁义珍一边有些不敢相信，一边望着电视里受伤的蔡成功。

    老实讲，蔡成功是真的想要帮大风厂解决问题的。

    可是没办法，他终究斗不过那些人。

    至于工人也都不相信他。

    此时，他头上挨的一棍子让他血流不止，可是蔡成功却依旧表示：“大家不要激动，不要激动，听我说……”

    “我不要听你说，我现在只想要钱，你把我们的股权全都给弄哪里去了？蔡成功，我们那么相信你，结果你就跟山水集团一伙坑我们？？？”

    “没错，蔡成功，你还有没有良心？？？我们信任你才和你一起共进退，可是你倒好，转眼就把我们给卖了？？”

    “今天拿钱出来，没钱怎么都不行。”

    ……

    这个时候只有郑西坡是真的替蔡成功着想，他带着人一起把蔡成功送到了医院。

    就在这个时候，想要强拆的人也来了。

    白永全程直播这件事，没有任何人想到他会直播。

    目前整个网上讨论热度飙升。

    “我靠，这他妈的竟然真的遇到这样的事。”

    “这尼玛工人太可怜了吧。”

    “光天化日之下竟然敢这么干？？？”

    “楼上，你是不是还在上学，这些才哪到哪啊。”

    ……

    大家讨论的是有来有往的。

    “你说这件事会不会闹大？”

    林振东笑呵呵的朝着丁义珍说道：“刚上任的沙瑞金会不会看到这个事情？？？届时候全程来进行过问你说你们谁能顶得住？？？”

    一句话让丁义珍脸色变得有些难堪了起来。

    沙瑞金啊。

    那搁古代就是封疆大吏啊。

    “常成虎的拆迁队这次没得跑了。”

    林振东笑呵呵的说道：“你说李达康会不会气的要生吃了你？？？他替你背锅背的太多了。”

    丁义珍脸色有些不定：“你到底是谁？？？”

    “我不是说了嘛，我就是一正义的人民群众，咱们继续看吧。”

    林振东道：“等会儿李达康来了再说。”

    此时，大风厂双方还在进行着对峙。

    突然大火起来了，两人重伤，三十多人进行抢救，而这个时候，李达康接到了电话。

    “一出一出的，这都是怎么搞的？？？”

    李达康大声说道：“让全市给我开绿色通道，一定要救治伤者。”

    这件事情已经变成了群体事件了。

    一个处理不好就会造成不可挽回的影响。

    酒店，丁义珍有些不理解：“你想要干什么？？？”

    “看戏吧，一会儿你就知道了。”

    林振东笑着说道：“一会儿我给你介绍一个人，你们肯定认识。”

    话音一落，酒店的门敲响了。

    “余总，人带到了了。”

    门外边站着的不是别人，正是蔡成功和他的会计两个人，两人还处于惊愕与恐惧中，因为他们两个第一个反应是自己要被灭口了，可是看见林振东的时候有些错愕，然后蔡成功再一看门里的丁义珍更是惊的不行。

    “丁，丁，丁……”

    蔡成功这个时候略显颤抖的说道。

    “行了，别丁了，先进来吧。”

    林振东把蔡成功和他的会计一起叫了进来，然后他朝着蔡成功说道：“蔡厂长，久违大名。”

    “你是？？”

    蔡成功有些懵，因为他看着面前的家伙竟然把丁义珍给抓住了，而且捆绑的这么狠，那么应该不是和丁义珍一伙的。

    既然这样，那么有可能面前的家伙是友军。

    “自我介绍一下，我叫余欢水。”

    林振东朝着蔡成功说道：“你不知道听没听说过我，我呢现在在做一个采访，就是大风厂的国营企业被侵吞的专题报道，我知道你蔡成功不容易，因为你一直都是想要把这个大风厂给盘活，可是你却是别管再怎么努力却是依旧不容易，甚至现在大风厂还被高小琴他们给骗了，呵呵，现在大风厂马上就是山水集团了，是吧。”

    “这些，你怎么知道的？？？”

    蔡成功不解的说道。

    “先不要说了，继续看戏。”

    林振东重新把目光望向了电视上。

    直播还在继续。

    陈岩石出场了。

    陈岩石告诉大家这些是假的警察，他们都是拆迁队冒替的，所以希望大家把拆迁队的人给放了，然后陈岩石希望大家相信政府。

    “唉，陈老太不容易了，可是陈老一个人又能怎么样呢？？？”

    当蔡成功看着陈岩石一个人举着火把出现的时候眼里含着泪水，一直以来都是陈岩石相信他，甚至认为他蔡成功能够把这个厂子给办好，可是他蔡成功却一幕成了这个样子。

    想到这里，蔡成功望着丁义珍说道：“都是因为你。”

    “呵呵。”

    丁义珍懒得理会蔡成功，他这个时候明白自己别管怎么样都已经栽了，既然这样干脆一声不坑就是了。

    “我有什么错？？？我想要正规的贷款，可是银行不给我啊，我从来就没有拿过正规的贷款，所以我只能向山水集团贷款，然后拿自己那块地做抵押，结果没有想到高小琴那么黑，还有丁义珍你更是贪得无厌。”

    蔡成功这个时候咆哮了起来。

    其实是想，蔡成功确实挺可怜的。

    欧阳菁，高小琴，丁义珍，赵东来等等这些人随便都可以收拾他。

    他只有一个发小侯亮平，不过侯亮平从来都没有看得起他。

    “行了，你别说了，放心，大风厂拆不起来。”

    林振东朝着蔡成功说道：“而且你只要把你的事老老实实的向组织汇报就行了。”

    “组织？？？”

    蔡成功听得这话眼睛一亮：“你是？？？”

    “别误会，我不是政府官员，但是我想告诉你的是现在你谁都靠不住，首先，侯亮平暂时不会搭理你，其次，你如果再这么跳的话，你觉得还能不能够活下来？？？”

    林振东朝着蔡成功说道：“你是一个聪明人，就不用我多说了，为了保护你，我也把你的老婆孩子给接走了，你别误会，我是谁？我是平安城的英雄，我是余欢水，我怎么可能拿你老婆孩子来威胁你呢？？？你先继续看电视，陈岩石并不是你想的那样没用的呢，他是老了，但是他可是老资格了，他和沙瑞金的关系比任何人都好。”

    本来听着林振东竟然把自己的老婆孩子全部给抓了之后蔡成功就要拼命，可一听后边的陈岩石竟然和沙瑞金关系好，这让蔡成功脸上露出了喜色。

    “行了，先等一下，想必现在陈海他们对于丁义珍的逃跑已经束手无策了，我先给陈海打一个电话。”

    林振东朝着蔡成功说道：“整个汉东，陈海是值得相信的，这并不仅仅因为他是陈岩石的儿子，而是因为陈海比侯亮平更公正。”

    此时，陈海、陆亦可两个人同样在讨论着丁义珍的下落。

    “有人通风报信。”

    陆亦可这个时候越想越不对劲：“如果没有人通风报信，那丁义珍不可能跑这么快的。”

    “是有人通风报信，可是在场的怎么怀疑？？？”

    陈海这个时候摇头说道：“高育良，李达康，老季，这三个怎么怀疑？？还有祁同伟。”

    “如果按照最大嫌疑来说肯定是李达康，但是我妈说过李达康这个人，李达康这个人不会贪污，也不会受贿，他只想要施展抱负，可恰恰如此才有可能会做一些不受控的事情，就像丁义珍打着他的名号一样，因为丁义珍能招商引资，所以李达康就重用丁义珍，但是你要说李达康知道丁义珍受贿之后还去给他通风报信，那我觉得不可能。”

    陆亦可微微摇头：“老季更不用说了，他就一老好人，而且他现在只想着安稳退休，高育良也不可能，惟一的可能就是你的同学祁同伟……”

    “我也是这么想的，虽然我不想这么想，当年的英雄已经变了。”

    陈海想起了祁同伟的事情微微摇头说道：“可问题现在没有证据啊。”

    “证据确实不好找，除非找到丁义珍，可是丁义珍就仿佛是人间消失了一样。”

    陆亦可同样有些头大的说道。

    就在这个时候，陈海的手机响了起来，他一看陌生电话急忙接通了：“你说什么？？？行，我马上过去。”

    “怎么了？？？”

    陆亦可望着陈海有些疑惑的问道。

    “走，亦可，就咱们两个人。”

    陈海朝着陆亦可说道：“我们去酒店。”

    陆亦可第一时间想歪了，她喜欢陈海，可是远远没有到还没有表白就去酒店吧，但紧接着陆亦可知道不可能是办那事的，因为陈海的样子很严肃。

    路上，陈海并未告诉陆亦可。

    直到两人到了酒店，陈海才低声说道：“丁义珍在这里。”

    “什么？？？”

    陆亦可脸色一变：“那我们赶紧叫人过来啊。”

    “暂时不要。”

    陈海说道：“给我打电话的说让我谁都不要告诉，因为容易走漏风声。”

    ……

    ……

    （某个大佬他《人民的名义》这个副本正在被疯狂屏蔽，所以猩猩只能点到即止，一些称号职称是故意不写的，然后也马上结束了。）

