 生，还是死？

面对这样重大的问题，几乎很少有人能够坦然以对。

然而，寺井千佳明显不在此列，她在一瞬间的惊慌后，就明白慌张的情绪一点都无助于解决目前的困境。

当即，她深吸一口气，强行冷静下来，作了个“请”的手势，大大方方地道：“既然要谈，那就坐下来谈，两位请坐吧。”

陈飞宇眼中讶异一闪而逝，随即大大方方地坐在沙发上，赞叹笑道：“你倒是好心态、好涵养，可惜你我二人敌对，你越表现的亮眼，我的杀意就越浓。”

伊贺望月并没有坐下去，而是站在了沙发旁边，履行着自己作为一个忍者该有的素养。

“反正千佳的性命已经在你手中，你杀或不杀，都在你一念之中，你又何必开口就谈生杀来威胁于我？”

寺井千佳坐在陈飞宇的对面，高声吩咐道：“来人，给贵客备茶，备好茶！”

她没看到北野千景，但是她相信，这里闹出这么大的动静，北野千景绝对会藏在庭院里某一处查探情况，伺机而动。

庭院外，北野千景浑身一个激灵，连忙走到客厅茶炉的位置，慢悠悠地泡起了茶，争取能够变相的拖延点时间，说不定局面能迎来转机。

同时，她一双水灵灵的眼眸时不时偷偷看向陈飞宇，就是这个男人，搞得千佳小姐这些日子来心神不宁，而且还杀了高岛圣来和藤岛千贺，真是……真是年轻的出人意料。

无论是陈飞宇还是伊贺望月，都对北野千景的出现不意外，很明显，他俩一早就知道北野千景躲在外面，只不过懒得理会罢了。

丹羽早矢既担心寺井千佳会横遭不测，又不敢走进客厅里，害怕陈飞宇杀了自己，一时之间，他满头大汗，左右为难。

陈飞宇坐在沙发上，悠哉地斜觑他一眼，道：“你大可以留在这里，但是我保证，你接下来听到的东西越多，你的小命就越难保，明白？”

“明……明白，知道的越少，就越……越安全，我走，我这就走。”

丹羽早矢一个激灵，灰溜溜地向外面落荒而逃，虽然觉得很对不起寺井千佳，但是他再怎么喜欢寺井千佳，也得先保住自己的小命不是？

伊贺望月微微皱眉，忍不住提醒道：“你把丹羽早矢放走，不但心他请来援兵对付你？”

“不怕。”

陈飞宇云淡风轻地道：“他要是请来武藏万里，或者是请来天命阴阳师，我陈飞宇还会忌惮几分，剩下的，哪怕他是请出成千上万荷枪实弹的军队，我陈飞宇也是来去自如，又何惧之有？

另外，我和寺井千佳要谈的话，很快就能说完，丹羽早矢就算请救兵也来不及，当然，我是个怜香惜玉的人，并不喜欢辣手摧花，所以能不能把握住机会保住小命，就看你怎么选择了。”

陈飞宇说到最后，目光已经看向了寺井千佳。

寺井千佳心里一颤，这说明，她是生是死，很快就会出现结果。

茶炉旁的北野千景同样大急，心里不断地想着，要怎么才能拖延时间，难不成，要对陈飞宇使用美人计？

陈飞宇这么年轻，正是血气方刚的时候，一定挡不住自己的魅力……想到这里，北野千景悄悄松了口气，似乎是找到了对付陈飞宇的办法。

突然，只见陈飞宇在沙发上逐渐坐直了身体，看着寺井千佳的双眸，道：“你听好了，我接下来说的话对你很重要，因为事关你的生死，如果你不合作，或者是存心欺骗，那我只好不顾及你我的一吻之情，选择辣手摧花。”

谁跟你有什么“一吻之情”？

寺井千佳心里恨得牙痒痒，但是面对强势的陈飞宇，也只能强行压下内心的愤怒，道：“你问吧，如果能说的话，我不会瞒着你，因为我也想活下来。”

“很好，看来你已经有了觉悟，良好的开端，已经保住了你一半的性命。”

陈飞宇眼中赞赏之色一闪而过，道：“第一，我问你，‘传国玉玺’现在在何处？”

他之前听高岛圣来所言，“传国玉玺”已经在天命阴阳师手中，但那毕竟是高岛圣来的片面之词，是真是假尚未可知，所以陈飞宇又向寺井千佳问了一遍，而这也能检测出寺井千佳是否真的在乖乖配合。

寺井千佳没有丝毫的犹豫，道：“从华夏回来后，我就把‘传国玉玺’交给了天命阴阳师，这一点高岛圣来也知道，就算告诉你，你也没办法从天命阴阳师手中抢回东西，所以我没必要瞒着你。”

陈飞宇暗暗点头，寺井千佳的话跟高岛圣来一模一样，看来“传国玉玺”真的在“天命阴阳师”手中，便开口道：“第二个问题，也是我之前问过你的问题，‘传国玉玺’是华夏之物，你们费尽千辛万苦从华夏抢走‘传国玉玺’，到底是什么目的？

总不能你们东瀛真的以为拿到‘传国玉玺’，就能得到‘天命’，从而入主华夏了吧？”

说到这里，陈飞宇就已经忍不住笑了出来，现代社会靠的是军队，靠的硬实力，可不是靠的玄之又玄的“天命”，以华夏目前傲视全球的工业能力，足以碾压东瀛，难不成东瀛拿着“传国玉玺”，就能不战而屈人之兵不成？

当然，“传国玉玺”上蕴含着华夏数千年来庞大的气运，如果让东瀛夺走的话，也会极其麻烦，不过，若没有吸收“气运”的方法，东瀛也只能看着干瞪眼。

所以陈飞宇有些想不通，东瀛要“传国玉玺”的目的，到底是为了什么？

伊贺望月同样好奇地看向寺井千佳，说不定能从寺井千佳口里，听到一些自己不知道的密辛。

寺井千佳微微犹豫后，开口道：“实不相瞒，我也不清楚。”

陈飞宇眉宇间闪过一丝不满，右手已经捏成了剑指，似乎随时都会一剑秒杀寺井千佳。

寺井千佳瞳孔猛地收缩了下，随即苦笑道：“你就算杀了我，我该不知道还是不知道，我把‘传国玉玺’交给天命阴阳师后，原本以为他会交给天皇陛下，或者是做一场法事，抽出‘传国玉玺’中的气运，来改良东瀛的风水，以作百年后东瀛崛起的契机。

然而据我所知，天命阴阳师拿到‘传国玉玺’后，什么举动都没有，就那么放在他手边，着实令人疑惑。”

伊贺望月暗暗惊讶，费尽千辛万苦，好不容易才到手的“传国玉玺”，竟然就这么干放着？

怎么完全看不透天命阴阳师的这番操作啊，难道这就是行事出人意表的高人，处处让人看不透？

陈飞宇却是敏锐捕捉到寺井千佳无意中透漏的信息，凝重道：“你是说，天命阴阳师有办法，把‘传国玉玺’中蕴含的气运给引出来？”

“那当然！”

寺井千佳骄傲地抬起头，道：“天命阴阳师通晓阴阳，深达天地造化，有诸多玄妙神奇之术，引出‘传国玉玺’中的气运，对他老人家来说，又有什么难的？”

陈飞宇眉头紧锁起来，没想到天命阴阳师竟然有办法引出“传国玉玺”中的气运，虽然他现在还没动作，不代表他以后不会这样做。

要是真让天命阴阳师把“传国玉玺”中的气运引出来，就算自己把“传国玉玺”抢了回来，也没有了任何意义！“再说了，就算真要引出“传国玉玺”中的气运，也只能由我来吸收，以此来提升自己的境界实力，要是真被天命阴阳师给抢了先，那自己哭都没地方哭去，看了得尽快把‘传国玉玺’抢回来才行。”

陈飞宇想到这里，心里升起极大的紧迫感，暗暗思索着要如何才能从一位“传奇后期”强者手中，尽快把“传国玉玺”给抢回来。

一时之间，陈飞宇沉浸于自己的思绪中，也忘了继续向寺井千佳提问题。

伊贺千针露出奇怪的神色，陈飞宇怎么突然不说话了，难道他也是行事出人意表的高人，让人看不透？

寺井千佳与北野千景倒是松了口气，陈飞宇不说话，那代表她们能继续往后拖延时间。

突然，陈飞宇开口道：“最后一个问题，天命阴阳师在什么地方？”

他之前也问过甲贺万叶与伊贺千针，只是他们两人都不知道天命阴阳师的具体住处，由此可见天命阴阳师的神秘。

寺井千佳惊讶道：“你问这个干吗，该不会真的要从天命阴阳师手里抢‘传国玉玺’吧？

你这是虎口拔牙，自寻死路。”

陈飞宇撇撇嘴，道：“这跟你无关，你只需要老老实实回答我的问题就行。”

“既然你想找死，那我也没拦着你的必要，天命阴阳师的住处在‘东照神宫’。”

“东照神宫？

没听说过。”

陈飞宇看了眼伊贺望月，只见伊贺望月也是一脸茫然，显然也没有听过“东照神宫”的名字。

伊贺千针解释道：“‘东照神宫’是天命阴阳师自己建造的住所，放眼整个东瀛，知道的人也仅仅只有天皇、首相等寥寥数人，如果你真想去找天命阴阳师的话，我可以给你提供一条路线，反正去了你也是自寻死路。”

 