    眼前是一大片树林，基本都是参天大树，包括有着活化石之称的水杉和银杏树。

    这里空气清新，风景很美，叶子又想和杜少强合影，可是为了照顾郎雨辰的心情，叶子只能是作罢了。

    走到树林深处，坐在了草地上，在这里说话不担心被别人听到。

    叶子吃着薯片，看着郎雨辰的脸：“生活很美好，一定不要想不开。”

    “你的生活很美好，有杜少强疼你，可我的生活很糟糕，我的那个她有了男朋友，父母也不给我钱花了，每天那么嫌弃我，对于我的家，对于这个世界，我变成了多余的人，呜呜……”

    郎雨辰哭得很伤心。

    叶子很同情郎雨辰，眼里也泛起了泪光，可她还在吃薯片。

    郎雨辰夺走了叶子的薯片：“别吃了，小心我揍你。”

    叶子吓了一跳，抿嘴看着她。

    可是郎雨辰却开始吃薯片了，叶子有点茫然的看向了杜少强。

    “我饿了，我想吃东西。”

    “嗯。”

    杜少强从运动包里拿出了一块布，铺在了草地上，然后拿出了很多好吃的放到上面。

    杜少强打开了午餐肉，又用瑞仕军刀切开了培根火腿肠。

    叶子吃着肉，喝着果汁，小嘴巴嘟嘟。

    可杜少强一点胃口都没有，因为前世对他最仗义的雨辰姐，在今生的今天，居然想在植物园……

    “郎雨辰，你知道一个人死亡的过程会是多么痛苦吗？虽然你很牛，但也要珍惜生命。”

    “你刚才就说过了，我也没真的喝下去。”

    “不管遇到了多么大的困境，我都能想得开。雨辰姐，你先吃点东西，然后我和叶子带你回家。”

    “我不想回家，不想看到父母的嘴脸，更不想遇见姚逸飞，那混蛋肯定又去我家里了，他很喜欢我，但是他让我觉得恶心。”

    郎雨辰也早就饿了，昨天夜里和今天早晨都没吃东西。

    郎雨辰吃着培根火腿肠和面包片，一直在流泪。

    杜少强和叶子都在看着她，叶子说道：“刚才少强的意思是，带你去他的家里。”

    “不管我去了哪里，姚逸飞都会找过去，他看到我很美，他想和我睡觉，可我不想。”

    “那你想和谁？”叶子好奇道。

    “我不知道，我就在想，如果我出了事，我的父母一定会后悔，姚逸飞会躲得远远的，等几天后我离开了这个世界，就再也不会痛苦了。”

    “在你的父母痛不欲生时，你自己也后悔了怎么办？”叶子说道。

    郎雨辰没办法回答。

    其实她希望在父母后悔的同时，自己也能活下来。

    郎雨辰的手机响了，来电必然就是姚逸飞。

    郎雨辰的呼吸有点急促，茫然的看着杜少强：“你真的敢对燕京四少之一的姚逸飞动手？如果你打了他，杜家就得罪了姚家，大舟集团就得罪了烟雨江南集团。”

    “你是雨辰姐，为了帮你一把，得罪他们一下也没什么。”杜少强看似无所谓的说着，他心里不可能不去权衡烟雨江南集团的实力。

    郎雨辰刚接起电话来，就听到了姚逸飞愤怒的喊声。

    “你去哪里了？早晨给你打了两个电话，你都没接，去你家找你，你的父母也不知道你去了哪里。”

    “我在植物园，心情好来看看风景，你也来吧。”

    “等我。”

    姚逸飞驾驶凯迪拉克在路上，得知郎雨辰在植物园，他心里一阵狂喜，驱车赶来。

    杜少强看来，姚逸飞对郎雨辰的喜欢很可能是真的，但他不敢朝着这个方向去分析，否则郎雨辰可能夺走了某草枯，咕咚咕咚。

    如果郎雨辰真喝了，可能就连潘家园那边的老邱都没办法。

    更何况，老邱前段时间去了大西北办事，一直到今天好像还没回来呢。

    可能是因为心情太紧张了，郎雨辰吃东西速度也变快了，说道：“打了姚逸飞之后，怎么办呢？”

    “先打了他，然后再说，先给你出口气，然后再去考虑怎么擦皮鼓。”

    杜少强习惯未雨绸缪，如果半点把握都没有的事，他也不会轻易去做。

    今天的事尤其特殊，他面对的是燕京四少之一的姚逸飞。

    燕京是卧虎藏龙之地，如果没有硬实力，只是凭借着嚣张绝无可能位列燕京四少。

    叶子能看懂杜少强的焦虑，柔软的身体靠在了他的肩上，希望能给他带来灵感。

    杜少强刚搂住了叶子，郎雨辰就不开心了。

    “松开叶子！”

    “怎么啦？”

    “我心情不好，不想给你们当灯泡。如果你能把邹雨婵叫过来，我给你磕头都行。”

    “这种屁话，你敢对燕京大学的邹副校长说吗？”杜少强很恼火的看着她。

    郎雨辰再次无言以对，只能等待某个时刻的来临。

    “郎雨辰，如果你用圆月亮听歌，心情就好了。”叶子说道。

    “狗屁圆月亮。”

    “圆月亮不是狗屁，是CD机。”叶子委屈的看着她。

    “我现在相信了，无论何时，无论何地，无论遇到了什么事，你都是纯真的，你是景山区独一无二的叶子。”郎雨辰嘴角露出了苦涩的笑。

    良久之后。

    郎雨辰的手机又响了。

    “我走进植物园了，你在哪里？”

    “我在银杏树林那边。”

    郎雨辰简单说了一句就挂断了电话。

    “姚逸飞不可能是一个人来的，不管他走到哪里，身边至少带两个人，这混蛋在我家吃饭时，身边都跟着打手，就好像他身边那点人能对付青龙公司？”

    “如果不计后果去拼，青龙公司能打扁了整个烟雨江南集团，可问题是，你的父母敢吗，你的父母会给你撑腰吗？这种情况下，敢于帮你的也就我一个人了。”

    “还有我。”叶子说道，“虽然我不能打，但我会哭。”

    “哈哈……，叶子，你太可爱了。”

    郎雨辰又笑了，因为叶子生气时也是那么萌。

    杜少强搂住了叶子，亲了她的脸蛋儿：“你也不是一点都不能打，毕竟你的身高在那里，你的力气不小，摔跤的话，你的三个室友都不是你的对手。”

    “回头试试，我要在宿舍里和米娜摔跤，把她摁在地上，打她的皮鼓。”

    “然后白老师就要让你写检查。”

    杜少强轻轻捏了叶子的鼻子，用眼神提醒她，在宿舍里要做个乖女孩。

    姚逸飞来了，身边跟着两个青年男子，其中包括他的贴身保镖云豹，是个有点特殊的退伍兵。

    “雨辰，我来了！”

    姚逸飞富有磁性的声音呼喊爱情。

    “逸飞，我在这里！”

    郎雨辰甜美的喊声，一定能给姚少带来激情。

    “在里面呢。”

    姚逸飞急促的说着，带人跑进了树林。

    看到了郎雨辰，怎么她身边还有两个人？

    “这两位是……”

    姚逸飞当然知道大舟集团，但他从没有见过杜少强和叶子。

    “我是景山区杜少强，这位是我的女朋友叶子。”

    “大舟集团杜少？98年燕京的理科状元叶子？幸会！我就是烟雨江南集团姚逸飞。”

    姚逸飞坐下了，伸手要和杜少强击掌。

    杜少强愣神时，伸手和姚逸飞拍打了一下。

    杜少强本来培养好了怒气值，最好是见面瞬间就剑拔弩张，几个扫腿解决战斗，然后就能带着郎雨辰回家。

    可姚逸飞的态度这么友好，他该怎么行事？抬手不打笑脸人，更何况对方是燕京四少之一。

    “叶子，我听过你的事迹，非常佩服。你和你的母亲都很了不起，如果知道你和杜少在这里，我该给你们准备礼物。”

    “哦。”

    叶子不是一般的茫然，能说的也只是语气助词。

    叶子纯真，但她的一双眼睛却充满了睿智，直觉告诉她，姚逸飞这人并不是那么坏。

    姚逸飞也不怎么客气，自己吃着培根火腿和开心果，也让身边的人吃东西。

    树林里变成了快乐的野餐？

    郎雨辰绝对不能忍，冷声道：“你跟个狗一样，追着我干嘛？你是燕京四少之一，注意你的身份。”

    “为了追求自己喜欢的女孩，放低姿态是应该的，这么说似乎有点不对，其实你已经是我的女朋友了。”姚逸飞说道。

    “我什么时候变成你的女朋友了？我不喜欢你，夜里伤到了你，我爸妈狠狠教训了我，我爸一脚踢飞了我，我不想活了。”

    “别做傻事，其实我很可爱。”

    姚逸飞想搂住郎雨辰，再次被她推开了。

    “狗东西！”

    郎雨辰骂了一声，起身就一脚踢在了姚逸飞脸上，“滚……”

    姚逸飞嘴角淌血，翻滚在那里，顿时恼羞成怒：“郎雨辰，你别给脸不要脸！”

    “我不喜欢你，不管我父母答应了你什么，我和你都没有可能，你走！”

    “我可以走，但我一定要带走了你。云豹，擒住郎雨辰！”

    姚逸飞一声令下，云豹和另外一个青年男子动手，想控制郎雨辰。

    杜少强双臂支撑身体，一个腾跃，右脚踢中了云豹的下巴颏。

    云豹嘴里发出了短促的声音，仰身摔到了草地上，昏厥了。

    杜少强已经站在了地上，伸手掐住了另一个青年男子的脖子，甩手时，那人飞起来撞到了树上，然后面朝下摔到了草地上。

    杜少强弯身就把姚逸飞拽了起来，腹部给了他一拳。

    姚逸飞被打得双脚离地半米多高，狼狈的痛叫着。

    “姚少，其实我不太想对你动手，因为我对你的第一印象不算很差。但是你敢难为郎雨辰，那就是在跟我作对。我不管你的父亲是谁，也不管你的名号是什么，只要你不服，我会一次接一次修理你。”

    “杜少强，你……，好吧，我走。”

    姚逸飞暂且妥协。

    杜少强坐到了草地上，给嘴里放了一片火腿，然后用瑞仕军刀磕了一下云豹的额头。

    云豹从昏厥中醒来，昏昏沉沉就想爬起身战斗，太阳穴上方又被杜少强捣了一拳，整个人像是塌陷似的，又爬展了。

    “我一个人就能打你这么二三十人，你别折腾了，赶紧走吧。”杜少强说道。

    云豹不敢叫嚣，杜少强的实力不知道比他大了多少倍。

    这一切，姚逸飞都看在眼里。

    姚逸飞带人离开了。

    树林里安静了下来，只有郎雨辰呜咽的哭声。

    “叶子，要不咱们回家吧？”

    “好。”

    这个季节植物园风景很美，可是叶子也没心情游玩了。

    一起走出了树林，郎雨辰说道：“动作要快点，否则还没到你家呢，车就被青龙公司的人拦截了。姚逸飞被揍了，我爸妈可能会气疯了。”

    “如果今天你真喝了某草枯，你爸妈才真疯了呢。”

    杜少强很恼火的拍了一下郎雨辰的脑袋。

    “呀，脑震荡了！你打我？”

    “打你是轻的。”

    杜少强心里想着，我多么希望你还是前世那个无拘无束，风风火火的雨辰姐。

    杜少强貌似潇洒，可他无法预料即将发生的会是什么。

