    在我问出这个问题之后，我看到其他人的表情也同样如此。

    悲剧就发生在不久之前，谁也不愿意去提及、回忆。

    吴旭沉吟了一声，凝声说：“我们上来后，并没有找到那些枪，因此只能躲在这灯塔里，我上来后才稍微回过神来，我就问大明星到底发生了什么，大明星不愿意告诉我，其他人也都不说……”

    有个白大褂叹道：“不是不说……我们也不知道发生了什么，只是大家都很恐怖，而且你自己也看到了，那从树上掉下来的人头，我们只知道肯定有危险啊，谁还敢下去啊！”

    “嗯，当时他们就是这么跟我解释的，我听得云里雾里的，就只能乖乖待在这灯塔里不敢动。可是过了一会儿，忽然听到下面有动静！”

    吴旭的语声此时忽然变得更加紧张，脸上的表情也因为紧张而显得有些狰狞。

    我屏住了呼吸，吴旭接下来便是将刚刚发生的事儿和盘托出。

    一开始他只是听到一些零碎的动静，不知道下面有什么人，在干什么……

    他们几个偷偷趴到窗户上看，这时忽然看到几个黑影在下面的空地上活动着……

    吴旭听到了铁索滑动的声音，很快借助着灯塔上的灯光看到，下面有几个人正拉着很长的一根铁索，将铁索的两端固定在空地两边的丛林之中。

    这时，那几个黑影又走到了丛林之中，还扛回来几个活人，几个活人一边挣扎一边叫喊。

    那几个黑影身形高大，力大无穷，无论那些人在他们的肩膀上怎么挣扎，都无法挣脱。

    随后，吴旭更是亲眼看到，那几个黑影将这些人的脚踝用铁钩勾穿，挂在了铁索上。

    一时间，整片空地上都开始回响着这些被挂着的人的撕心裂肺呐喊声。

    吴旭说由于光线并不是很清楚，他只能看到黑影的动作，但是那些人长什么样，他根本看不清，只知道身材很高大，而且从头到尾都没有说话，一直在默默做着残忍的行为，像是机器人一样。

    最后，吴旭深吸了一口气，闭上眼，说：“在把这些人挂上去之后，那些人便走了……最后只留下一个人，手里拿着刀，一个个往这些活着的，挣扎的人脖子上抹，往他们胸口上扎……”

    一群白大褂听到吴旭这么说，一个个都发出事后的惊呼。

    他们肯定也是看到了当时的场景的，只是那场面太过于震撼，惊悚，导致吴旭说起又让他们回想到了。

    贝蒂同时也是发出一声惊呼，吓得捂住了嘴，还不停地念叨着，ohmygod。

    连我的心里也是忍不住颤动了一下，一想到吴旭所说的那种画面，简直是惨不忍睹……

    “我们亲眼看到那些人被挂在铁索上，亲眼看到他们被人杀死，还有临死前的挣扎，就像是杀鸡一样……你知道么，李卓，像杀鸡一样……”

    吴旭说着，声音都有些颤抖。

    是的，我见过农贸市场杀鸡的，有些摊主把鸡的双脚绑住，然后挂在绳子上，用刀割喉，任由鸡在绳子上挣扎，羽毛乱飞。

    吴旭所说的这个画面，不正是跟杀鸡一样么？

    “当时我们都害怕极了……谁都不敢说话，我们也做好了准备，生怕那些人爬上灯塔，到时候就跟他们拼了，可是……最后一个动手杀人的黑影，在杀了人之后，对着灯塔上方，比了一个中指……那人居然直接转身朝丛林走去了！然后就没了动静，再过了不久，最多十分钟，你们就来了……”

    吴旭说完，长长地吐了一口气，似乎是完成了一件大事儿。

    可我听完吴旭说的，感觉整个人都不好了。

    “这人杀了人之后，明知道你们在上面，没有想上来攻击你们，而是对你们比中指？”我问。

    吴旭嗯了一声。

    这让我有些百思不得其解，今晚这里发生了这么多事儿，死了那么多人，很明显是冲着破晓组织的人来的。

    可灯塔上还有活口，对方居然放弃了？

    还有……吴旭所说的，当时他醒来后被柳诗诗带出房间，他所见的是所有人都像发疯了一样，明明没有人追杀他们，却不停地叫着救命。

    这到底怎么回事儿？

    难道是因为某种原因，让当时所有人都发疯或者产生了什么幻觉？

    可为什么吴旭和灯塔里的这帮白大褂却能幸免于难呢？

    还有……

    根据眼镜白大褂所说，他是看到了钻进隧道的变态大壁虎，才放弃了朝隧道逃跑的念头，继而带人逃到灯塔，这说明……

    那大壁虎不是破晓组织的杰作！

    难怪我们进来的时候一直感觉是风平浪静的，只有那头拦截我们的大壁虎。

    现在看来，那大壁虎极有可能不是用来拦截我们的，而是为了防止外面会有破晓组织的救援进来……

    是这样么？

    我暂时只能这么推测。

    “我……我当时看到了那个人的脸……一片漆黑，只有眼睛是白的，就像非洲人一眼，好吓人！”

    突然有个白大褂冷不防地说了一句。

    如果平时听到这么形容一个人的话，我或许会觉得搞笑，可现在我实在笑不出来。

    “那这就奇怪了……对方杀了这么多人，在山谷内，我们几乎没找到一个活人，为什么对方明知道你们在灯塔上，还会放你们一条生路呢？我不认为他们会怕了你们，不敢上来……”我说。

    眼镜白大褂道：“我……我想，大概是……大概是挑衅，这可能只是一个开端……”

    他这么一说，我也觉得挺有道理，尤其是那个比中指的动作，这不就是挑衅吗？

    可是……按照吴旭所说的，对方今晚的表现，完全有可能把整个破晓组织全部都扼杀在这山谷之中，可对方为什么没这么做……

    再联想到刚刚这个眼镜白大褂说，这只是个开始……对方是挑衅……

    我思来想去，很可能只有一个原因……

    破晓组织，并不是所有的势力都在这个山谷中！

    他们很可能在这岛上还有其他的基地！

    想到这儿，我盯着眼镜白大褂，冷冷说道：“破晓组织……这个山谷，并不是你们真正的老巢吧？你们的基地，到底在什么地方？”

    白大褂们听到我这句话，均是一脸震惊。

    眼镜白大褂瞳孔瞪大，吃惊地望着我：“你……你……你到底是什么人？”

