    击杀几人之后，一阵脚步声快速而密集的朝这边靠近过来。

    然后，一道有些颤抖的声音响了起来，“不，不许动。”

    陈飞扫了一眼，看见下面一队身穿制服的人员，足足有三四十人，此刻全都聚集在了高塔周围的城墙上，将陈飞给包围了起来。

    “你们要拦我？”

    陈飞扫了一眼这些人，冷声道。

    顿时，一群人情不自禁的后退了几步。

    最终，其中一名四十岁模样的领头者，站了出来，看着陈飞道：“这位先生，我们是云城城卫队的。

    你刚才的行为，已经触犯了云城的防务条例，还请你配合我们的工作，接受我们的调查。”

    陈飞扫了他一眼，冷冷道：“若是我不配合呢？”

    “这——”领头者语气一窒，想放几句狠话，但看到陈飞那冰冷的眼神，狠话在嘴角支支吾吾，说不出口来。

    陈飞见状，道：“我知道，你们只是听令行事而已。

    要我配合调查，也不是不可以。”

    “麻烦先生了。”

    领头者连忙道。

    陈飞举起右手，道：“等一下。

    我还没说完！”

    “要我配合调查可以，但在调查我之前。

    我想知道，高塔上这批人，是什么来头。

    是谁允许他们在城卫队的地盘，带着这么多重型武器，进行袭击的？”

    “这——”领头者一下语塞，说不出话来了。

    陈飞见状，冷声道：“如果这点你们不和我解释清楚，那就别谈调查的事情了。”

    “可——”领头者还想说着什么，但最终还是不敢开口。

    而就在此时，一声厉喝声响了起来，“怎么回事，都愣在这干什么？

    人抓住了吗？”

    “吴会长！”

    城卫队众人，连忙躬身问候。

    随即，陈飞看到，一名四十来岁模样的中年男子，背着双手，趾高气昂的朝这边走了过来。

    “刘队长，这是怎么回事？

    犯人就在这，为何不抓人？”

    吴会长扫了陈飞一眼，向刚才领头者质问道。

    刘队长连忙低头解释道：“吴会长，这位先生希望我们答应一些事情，他可以配合我们的调查。”

    闻言，吴会长挑了挑眉，“你这话是什么意思？

    我们是城卫队，什么时候要和犯罪分子讲条件了。

    快，给我抓人。”

    “吴会长，这位先生的实力——”刘队长一脸为难。

    但吴会长根本不听他的话，摆摆手道：“实力强又如何？

    你们是城卫队，是守卫云城的力量。

    面对实力强大的犯人，就束手束脚，这成何体统。”

    “抓人，马上！”

    一声令下，刘队长咬了咬牙，只能硬着头皮走上前来。

    “这位先生，麻烦你配合我们的调查工作。”

    “婆婆妈妈的干什么，这还是抓人吗？”

    吴会长见状，一脸不满。

    而就在此时，陈飞一把推开刘队长，直接走到这位吴会长面前，道：“吴会长，你是城卫队的负责人？”

    “你，你想干什么？”

    吴会长有些惊恐，连忙后退了几步，然后对刘队长他们呼喊道，“你们还愣着干什么，还不快把他抓起来。”

    刘队长等人上前，陈飞随手一挥，一道气劲轰出，将他们击倒在地。

    不过，这次出手，他刻意控制了力量，只是将他们击倒在地，并没有伤到他们。

    然后，陈飞继续向前，看向吴会长道：“你是城卫队的负责人，那我要问你。

    这些人是怎么出现在这的？

    他们为何能拥有如此重火力。

    对此，我希望得到你的解释。”

    “你，我，我为什么要和你解释这些！”

    吴会长道。

    陈飞眼睛一眯，一把揪住吴会长的衣领，发力道：“你可以不解释，那我不介意多杀一个人。”

    “我，我是云城武道协会的会长，我是官方人员，你敢动我，那是要上通缉令的。”

    吴会长威胁道。

    陈飞不为所动，揪住衣领的右手，不断的发力。

    吴会长的脸颊，越来越红，甚至有些发紫了。

    而就在此时，一个苍老的声音响了起来，“小伙子，手下留情。”

    听到声音，陈飞转身，看到一名灰白头发，七八十岁模样的老者，身穿唐装，走了过来。

    “你是？”

    陈飞眼中露出询问之色。

    老者道：“我是罗伟，云城的城主。

    吴会长，城卫队，都是我管理的。”

    “城主！”

    陈飞眯了眯眼，看向罗城主，出声道，“既然这些都是罗城主你管理的，那我希望罗城主回答我刚才的问题！”

    罗城主眼神微变，扫了一眼下面狼狈的爆炸场景，打着官腔道：“对于此事，我们云城一定会全力调查，查出结果之后，会尽快通知陈先生你的。”

    陈飞闻言，眼睛一眯，盯着罗城主看了数秒钟。

    然后，他出声道：“如果我没记错的话，罗城主，我似乎没告诉你，我姓陈。

    你是如何知道我姓陈的？”

    问到最后，陈飞眼神之中，带着一股冰冷的寒意，带着凌厉的压迫气势，朝罗城主笼罩了过来。

    原本沉稳严肃的罗城主，此刻都不由得面色一变，脸上露出一抹惊慌之色。

    不过，他随即很快稳住了情绪，看着陈飞道：“陈先生，我知道你的个人实力不错。

    但，个人实力再强，和一座城抗衡，还是太嫩了点。”

    “有些事情，陈先生还是三思而后行吧！”

    “这样，对大家都好！”

    一旁，吴会长也连忙点头出声道：“陈锋，罗城主的话没错。

    你识趣的话，马上放开我。”

    “再说，不就是死了个小丫头吗，也没什么大不了的。

    你要是需要，我回头给你再找几个来就是，保证服侍得你舒舒服服！”

    本来几乎面无表情的陈飞，此刻听到吴会长这不以为然的话语，眼神瞬间沉了下来，一股杀意从眸中射了出来。

    罗城主察觉到了陈飞的气势变化，赶忙对吴会长使了个眼色，“吴会长，你闭嘴。”

    然后，他也顾不得暴露自己，快速向陈飞解释道：“陈锋，吴会长的话是无心的。

    你徒弟的死，我们也很遗憾。

    我们一定会调查清楚这件事——”“调查清楚！”

    陈飞冷笑一声，声音冰寒，“不用了，我自己来！”

    瞬间，陈飞右手发力，咔嚓一声，捏碎了吴会长的脖子。

    然后，好似扔垃圾一般，将吴会长从城墙高塔上丢下，落在地上，砸成一滩鲜红。

    

