    缅甸东吁王朝二十万主力军队的彻底溃败标志着东吁王朝已经彻底丧失了进攻能力，而他隆王也因此丧失了最后突围的有生力量。

    然而，他隆王此时也才刚刚意识到自己已经陷入全面包围的境地，他开始抽调东吁以外其他地方重要据点的守军回守东吁，但同时也开始规划往大吉港方向突围，逃向莫卧儿的路线。

    不过，朱由榔打破了他最后突围的梦想。

    七年前还在京师大学读书的朱由榔因为朱由校一句话便果真入了皇家军事学堂速成班，其在七年里也因为高学历与皇室子弟的身份而一路高升为大明第三军第一镇某战车营的指挥使。

    因为朱由校当初说过要让他为大明攻打缅甸，因而在此次全面占据东南亚的战争中，他也带领自己的战车营参与了进来。

    不过云南打过来的第三军发现除了便携的山地炮以外，战车和巨型火炮根本不适合在山地里进军，甚至还会迟滞整个集团军的进军速度。

    也因此，按照富大海的安排，战车营和巨型火炮只能暂时停留吉大港，等雨季过去后才运至东吁准备攻破东吁王朝的首都。

    然而，富大海不会想到的是，朱由榔早已违背了他这个集团军总兵官的命令擅自开着自己的战车沿着戈尔诺普利河峡谷地带前进硬是在洪涝到来之前进入了东吁王朝内部的平原地带。

    此时的东吁王朝除了其首都东吁仅有十余万军队，已经没有任何力量可以抵挡朱由榔的战车疾进。

    等到朱由榔到达东吁城后，大明其他主力军都还未到达东吁城，且由于各军有了大量的俘虏，导致整个军队已由轻便变得臃肿，行军速度大大减慢，因而不仅仅还未到达东吁城，即便最近的第一军也离东吁还有上百公里。

    也就是说，朱由榔的战车营将要独自面对东吁城的十万缅甸军。

    与原本南明历史上不同的是，随着大量宗藩不再以养猪的方式圈养，因而这个时代的桂王世子朱由榔倒是没有在原本南明历史上表现的那么懦弱。

    在原本南明历史上，他唯一能做的就是跑，从肇庆跑到梧州，从梧州跑到昆明，再从昆明逃到缅甸，而在这一世，他是一直前进，从湖广集训地进入云南，再进入缅甸，如今直接长驱直入进入缅甸首都东吁城。

    朱由榔没有因为自己只有一千余官兵而对东吁城内的十万缅甸军有所畏惧，厚实的钢板和履带直接碾过一切障碍物和弹开了如雨的箭枝，而他轰然一声巨炮却能东吁的城墙直接塌出一直径达一丈的巨洞来。

    他隆王没有下令直接让自己麾下的十万大军冲出城去轮番对付朱由榔的战车营，因为他不认为，现在在东吁城外的就真的只有上百辆的铁疙瘩，在他看来，暗地里肯定还会藏有更多的明军，这些明军肯定会趁着自己大军出城后包围而来，从而在城外将自己最后的一支军队全歼。

    所以，他隆王没有下令的自己军队出城攻击，反而命令城内军队封死各处城门，以禁止军队其他将领企图私自出城突围或投降，毕竟他最信任的大将莽古杰都投降做了俘虏，也难保在目前这种亡国危机下，没人不会投向大明。

    他隆王不趁此突围出城，而朱由榔却开着战车直愣愣地从炮轰几炮的破洞出进入了城内。

    大量军队企图前来阻挡战车营的逼近，并用火器与刀枪弓箭甚至是城中火炮来抵挡，但都不凑效，战车营火器口的一个急速扫射，就让无数缅甸军队丧命，在遇到较为宽阔的街道时更是直接碾压过去，从尸山血海中徐徐前进。

    不到一个时辰，十万缅甸军就损失近两万，其余军队也不敢靠近，也只得躲进各处建筑物里。

    然而，战车营也不客气，时不时的调动车载火炮轰击这些建筑物，现在的东吁城不是现代城市，以混凝土和钢筋为主，而是以木制结构为主，因而也扛不住车载火炮的攻击，不是直接坍塌就是燃起大火。

    据战后统计，压死或烧死的缅甸军民也有五万之多。

    等到战车营进抵东吁城皇宫附近时，不能再推的缅甸军只能奋勇杀来，但所遭遇到的只能是无数燃烧弹和子弹的射杀，或者战车营直接从他们身体碾压过去，硬是在数万人的密集地带里碾压出一条血路来。

    他隆王懵逼了，他此时也想不出如何对付这种铁疙瘩，但他现在也失去了逃出东吁城的机会。

    朱由榔亲自操纵着战车一马当先地朝他隆王的皇宫的疾驰而来，而他隆王此时也组织不起像样的抵抗，数万大军已经成了一盘散沙，四处慌乱的逃窜着。

    他隆王见此也知道自己大势已去，也干脆不再逃亡，而是老老实实地坐在了大殿之内坐等明军的来临。

    他隆王心里很恨，恨大明王朝在顷刻间就让他苦心经营多年的庞大帝国毁于一旦，但他也无可奈何，他此刻才认识到无论自己多么强大，在大明帝国面前依旧不过是蚍蜉撼树而已。

    朱由榔此时也打开了战车舱门，直接跳了下来，手里还拿着一杆来复枪和一枚大明版手雷即震天雷，且直接往眼前的人群里一丢，轰然一声，掀开数十人，朱由榔直接拿着枪带着的一干战车营官兵径直入了缅甸皇宫。

    “快马通报，我们已经占领东吁城，缅甸东吁国被灭！”

    朱由榔说着就叼在嘴上的烟给吐在了地上，皮靴一踩就急忙踏步进入了正殿，这时候随军锦衣卫校尉则忙提醒道：“指挥使大人，陛下要求过，若抓到缅甸国王需由你亲自勒死。”

    “我知道，没看我一直带着一根绳子吗？”

    朱由榔不明白当今皇帝陛下为何执意要让他勒死缅甸国王，但他作为军官也只能照办。

    朱由榔一走进来就见一人穿着华丽的服装坐在正中央，便问道：“你便是他隆王？”

    他隆王便点了点头。

    “奉陛下旨意，取你性命，受死吧！”

    说着，朱由榔就走过来将带的绳索直接缠在了他隆王脖子上，缠紧后没多久，他隆王就张大了嘴，舌头吐了出来，很快就倒毙在地。

    就这样，缅甸国王被朱由榔缢死。

    