
　　“哈哈哈！”

　　看到莫元忠诚猪头的样子，卓宇实在是忍不住笑了出来，换做是别人肯定认不出来他是谁。

　　吱吱吱！

　　卓宇一笑，七彩兔子也忍不住跟着大笑起来，双手捧着小肚子。

　　莫元看到卓宇和一直从未见过的七彩兔子正在嘲笑他，一脸的懵逼，只觉得脑袋晕乎乎的，实现摇摇晃晃，头疼欲裂。

　　“喂喂喂，卓宇，是不是你干的？”

　　待莫元缓过神来后，看到卓宇笑得几乎是捶胸顿足，笑声传遍整个血池房间，气得莫元大声问道。

　　卓宇好不容易收敛笑容，露出一副严肃的样子回答：“如果我这么做的话，你恐怕就会沦为万妖门的杀人机器，我这是在救你！”

　　“救我？就我也没必要把我打成猪头吧，这样出去我还怎么见人？嘶！真疼，我怎么感觉脸上蕴含什么力量，感觉我消不了肿呢。”

　　莫元疼得呲牙咧嘴，双手摸了摸那肿起好几倍的猪脸，怀疑的说道。

　　哇哈哈哈！

　　这次笑出来的不是卓宇，而是七彩兔子，它竟是发出人类的笑声，笑得十分的尖锐和阴险。

　　莫元猜出来了一些东西，瞪着七彩兔子，语气低沉的问道：“死兔子，是不是你干的？”

　　哈哈哈！

　　七彩兔子笑个不停，但在莫元的脑子里出现了一个声音：就是我干的。

　　“你个死兔子，老子和你没完！”

　　莫元火冒三丈，站起来紧握拳头冲向七彩兔子就要报仇。

　　七彩兔子双手抱胸根本不怕，因为卓宇将莫元拦了下来。

　　“卓宇，我以为你一直是我的好朋友，没想到你居然帮这个兔子来将我打成这个猪头样，我真是信错你了。现在老子不针对你，针对这只兔子，你居然还阻止我是什么意思？”

　　莫元十分委屈，眯成一条线的双眸隐隐间竟是有泪花涌出。

　　卓宇强忍着笑容解释道：“莫兄，事情不是你想的那样的，你听我来慢慢和你解释！”

　　经过卓宇一番解释，将先前发生的事情一五一十的告诉莫元，包括和周梦涵指定的救人计划，以及七彩兔子的特殊之处后，莫元脸上的怒气才消了不少。

　　“就算是这样，你们也不要下那么重的手啊，我这张脸就像是被一群蜜蜂给蛰了，连灵气都不能将其消肿，这该怎么办。”莫元摸着自己的猪脸，十分无奈的说道。

　　七彩兔子鄙视的说：你瞎担心什么，等你体内残余的诡异之力消散后，你的脸就会消肿，这只是副作用而已。

　　“不行，我这张脸本来就不好看，赶紧找块布遮起来才行。”

　　莫元正好瞟到卓宇的衣袍有一处经过先前的战斗破裂，直接伸手将其撕了下来，正好能将整张脸遮起来。

　　卓宇没有阻止，只是看到莫元将整个脑袋包起来的样子，就像是上一世的印度阿三般，显得更加的滑稽。

　　“好了我们离开这里，还要救人。”卓宇神情凝重的说。

　　莫元对卓宇说：“对了，把这里的生灵全都放出来，据我了解它们都是被万妖门的人抓来用来给祭品提升力量的。”

　　“祭品？你不就是祭品吗。对了，你感觉自己的身体有没有什么变化？”

　　卓宇心想，难道莫元不知道自己是祭品？

　　莫元仔细感受了一下，摇头说：“除了身体比较虚弱之外，就感觉气血比以前强盛了很多，只是还没有完全消化，而且还有很多种力量在我身体里冲撞。”

　　“那就是了……”

　　卓宇用最短的话将有关于祭品的事情告诉了莫元，莫元吓得退后了两步，再回想到自己身处于血池，吸收上百种生灵的气血，自己就像是个怪物。

　　卓宇拍了拍莫元的肩膀说：“你放心，万妖门的秘法我看着十分的特殊，不会让你体内的那些力量失控，找个机会你将这些力量吸收，说不定能突破！”

　　莫元浑身颤抖的说：“我现在就想赶紧离开这个鬼地方。”

　　七彩兔子跳到卓宇的肩膀上，在他耳边说：把这些关起来的生灵全部放出来，可以让万妖门陷入混乱。

　　“你说的没错。兔子，你的速度快，你去打开枷锁，我从旁协助。”卓宇说。

　　七彩兔子有些不高兴的说：我可不能白白帮你，你必须给我你体内的那股力量，我才出手。

　　“你是说这个？”

　　卓宇运转武圣真意凝聚于指尖，七彩兔子看到之后兴奋地跳了起来，双眸放光，猛地点头说，就是它。

　　“没问题！”

　　卓宇爽快答应，武圣真意对他来说是无穷无尽，只要武圣神源还在他体内一天。

　　嗷！

　　七彩兔子充满动力，先是抓着卓宇和莫元的裤脚，两人一兔化作一道黑光向前方疾掠而去，比闪电还要快。

　　沿途中，黑光分化出一缕缕黑气冲破每一间牢房的枷锁，一道接着一道的破碎声响起，牢笼破开。

　　黑光消散，两人一兔停在监牢的中心，卓宇目光疑惑，因为监牢被打开后，里面的生灵视若无睹，如同失去灵魂了般动也不动。

　　“是什么情况？”卓宇眉头紧皱，十分不解。

　　“他们的灵魂都被抽干，逃不出去了。”

　　一道空灵动人的声音从后方传来，卓宇回头看去，发现竟是先前来到这里时，看到的那群长相与精灵般梦幻的生灵，说话的是一名长相极美，很温柔的少女。

　　卓宇看向这些精灵好奇的问道：“那你们为什么没有被抽干灵魂？”

　　精灵少女苦涩一笑：“我们的灵魂一旦被抽干，肉身就会消散，所以万妖门的人暂时拿我们没办法。”

　　随即，精灵少女的眼神一寒，看向莫元，冷声道：“可是，其他的生灵被抽干灵魂后，万妖门的人就不断榨取他们的精血，全部融入到最后一个牢房中的血池，给其中的祭品提升。”

　　“血池中的那个祭品，就是你。”

　　此话说完，所有精灵都凑了过来，眼神冒着蓝色火光，充满敌意的盯着莫元。

　　卓宇连忙解释道：“你们不要紧张，他也是身不由己，现在已经没事了。我救你们出来，一起走吧。”

　　“我们凭什么相信你？万一你是万妖门的人来演戏，故意让我们信任你，然后找机会挖出我们的精灵之心呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百零二章：兔子的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 