    既来之则安之，

    在呆了几天，小舞了解到城主府内不是封号斗罗就是魂斗罗魂圣出没以后，便在这里安稳居住了下来。

    落日城也在一片祥和中发展前行。

    不过，

    落日城外的许多地方，却是暗潮涌动。

    ——

    “两枚十万年魂环么……这种实力……希望小舞姐别遇上他吧……”

    看着眼前金灿灿的千米废墟，一条山岳般大小的牛首蟒蛇眼神中出现了一丝寒意。

    正是星斗大森林真正的森林帝皇——天青牛蟒！

    而它的身旁则正是独孤博击退的十万年魂兽，泰坦巨猿！

    此时的泰坦巨猿已经恢复了伤势，只是外表不知为何并未恢复，右臂依旧是金灿灿的。

    不过看上去……还挺帅的。

    可惜对泰坦巨猿来说，只是被伤到的耻辱罢了，还是洗不掉的那种。

    所以一回到这里，看到眼前的金光，泰坦巨猿就有些恼怒，但又不敢去摧毁这里，怕又沾染上这种东西。

    万一以后全身都变成金色的怎么办？

    也不知道小舞姐喜不喜欢……

    ——

    恢宏的大殿，威武的白虎旗。

    一名身材壮硕的华贵男子正端坐与王座之上，淡然的看着下面几人。

    “这一次的魂师精英大赛……拿下来……”

    “是，陛下。”

    武魂殿很强，每年的队伍实力也非同一般，但他们不需要在乎这些。

    星罗帝国法规第一条，皇帝的命令高于一切。

    ——

    “月关长老，上一届那般的结果……明年，本座不想再看见。”

    “是，教皇冕下。”

    看着周身气势越发恐怖的比比东，月关有种莫名的感觉，自己若是与其生死厮杀，死的或许会是自己。

    微微顿了顿，月关退了下去。

    或许应该和独孤博那家伙稍微提一下，教皇冕下……很不简单，可以稍微注意一点。

    还是算了，传信容易被人发现。

    去做那件事才是自己目前最主要。

    “老鬼……我又来了。”

    捻起兰花指，月关嘴角微微勾起，带着莫名意味的笑容走向了长老殿。

    与此同时，长老殿某处。

    一名隐藏在黑影之下的男子不知为何，打了个冷颤。

    突然，

    这名男子望向了某处，神色有些纠结，仿佛想到了什么。

    ——

    落日城，时间渐渐的过去，

    不觉间，

    入冬——

    看着天空中飘落的雪花，一名绿袍男子站在窗前，伸出了自己的修长的手掌。

    一片雪花落到了手掌之上，消失不见，只留下一丝微凉。

    “下雪了么……”

    呆呆的望着天空，好像那一年也是这个时间。

    ……

    “快走，那个煞星来了！”

    “不要挡路，快让我过去，我还不想死！”

    看着四处逃窜的人们，一名蓄有长发的黑袍青年不禁冷笑了两声，随后走向了城内的武魂子殿。

    依然，

    一路上看见青年面容的人皆是慌乱不已，四处逃窜，仿佛青年是什么洪水猛兽一般。

    武魂子殿前，

    两名守卫看见这名青年，也是止不住都颤抖，连大声呼吸都不敢。

    还好青年并未看向他们，默只是默进入了这座武魂子殿。

    随后，

    两名守卫才悄悄松了一口气。

    “他怎么又来了？”

    “谁知道呢……说不定又是找老殿主问那种东西的消息的……”

    “老殿主也是，为什么要搭理那种人……”

    “闭嘴，这种事情不是我们能议论的！”

    “对对对！”

    察觉到了言语中的不适，两人连忙停止了交流，扫视起了四周。

    而那名黑袍青年此时已经闲庭信步的走到了一处大殿，

    奢华的殿堂，巨大的天使神像，以及……神像下那忙碌着的熟悉身影。

    没有回头，正在给一对姐弟俩测试魂力的和蔼老者摆了摆手。

    “你来了，等一会儿吧，今年有个好苗子。”

    “嗯……”

    黑袍青年见此，微微打量了一眼姐弟俩，衣着朴素，看来家里不是条件很好。

    少年还好，只是瘦一点，少女……有些太过消瘦了。

    目光在对自己微笑的消瘦少女身上顿了顿，也没说什么，只是默默的在一旁等着。

    老者笑着点了点头，摸了摸少年的头。

    “不错的，才九岁就已经十一级魂力了，以后说不定会成为比城主还厉害的魂师。”

    听见这句话，

    少年稍微有些不好意思，不过还是红着脸点了点头。

    “我一定会成为厉害的魂师的，然后保护好姐姐！”

    “好好好，那姐姐以后就靠你保护了！”

    旁边的少女看见自己弟弟如此说道，也不禁微微勾起了嘴角，揉了揉他的头。

    看着温馨的姐弟俩，老者也笑着点了点头，然后拿出了两枚金魂币放在鉴定表上递了过去。

    “以后你们就是魂师了，每个月都可以过来领取一枚金魂币的补贴。”

    看着两枚金魂币，姐弟俩不禁有些激动。

    他们还是第一次拿到这么多钱，武魂殿……真的太好了！

    生活会改善，很多。

    他们一直住在城外的一座小山村里，父母很早便走了。

    不过弟弟天赋不错，先天魂力有五级，在得到了工读生的名额后在三年内便成为了一名十级的魂师。

    而姐姐同样可以修炼，只可惜先天魂力只有两级，而且当时还有个三岁的弟弟要照顾。

    所以没有上过魂师学校，一直都是自己修炼的，很慢，不过花了六年，还是修炼到了十级，并找了一只十五年的魂兽当做魂环。

    至此，

    姐弟两人都成为了魂师，相约来武魂殿进行注册。

    蓦然，

    “想保护别人……对你来说太过遥远了。”

    冷冽的声音在大殿内回荡，少年转头看向了黑袍青年。

    不禁有些生气，这人刚才进来后就盯着姐姐看，以为自己不知道么，肯定是盯上姐姐了，还敢说这种话！

    “哼，我一定会保护好姐姐的，不需要你来说！”

    看着少年义愤填膺的模样，黑袍青年没再说话。

    刚才不知道怎么，突然就开口了……还是第一次。

    “小宇，不准没有礼貌，快和这位大人道歉！”

    少女见此，虽然很高兴弟弟想保护自己，但面前的男子明显不是一般人，他们……谁都得罪不起。

    听见自己姐姐开口，少年也想到了什么，也只能不情不愿的道了歉。

    “对不起……这位大人。”

    可惜黑袍青年依旧什么都没说，一时间，空气有些静止。

    还好老殿主知晓黑袍青年的脾气，连忙打了圆场，让姐弟两人先离开了。

    摇了摇头，老殿主脸上又挂起了和蔼的笑容。

    “你今天有些不一样，”

    “嗯……”

    “拿去吧，你要的东西除了几个比较珍贵的目前没有消息，其他的老头子我都帮你找到了。”

    “……多谢。”

    “哈哈，这可不像你。”

    “……”

    黑袍青年从老殿主手中接过一个袋子，没再说什么，转身离去了。

    “阿博……记得帮我去看看你奶奶。”

    “……好。”

    “老家伙，别死太早了……”

    没有几人知道，这座武魂殿子殿的老殿主有一个姐姐，许多年前嫁给了一个以毒闻名的魂师家族的少爷……

    在殿门守卫恐惧的目光下离开，黑袍青年向着城外走了过去。

    这里不欢迎他。

    看着白色雪花飘落的天空，黑袍青年有些出神。

    就这么呆呆的站着。

    直到一声惊叫传入他的耳中。

    “小宇！！！”

    “你要干什么，不要打我弟弟，钱都给你！”

    “姐姐，不要给他，我会保护……好…你的。”

    “臭小子，居然还敢说话，是大爷下手太轻了是吧！”

    “快把钱给老子，不然都去死吧！”

    一名邋遢，且眼窝深陷的中年男子正狠狠的踩着一个少年，手中的柴刀眼看就要砍了下去，脚边还有一名消瘦的少女在哭泣。

    蓦然，

    中年男子的声音戛然而止，似乎是被按了暂停键一般。

    ——

    转瞬，

    姐弟两人回神发现，中年男子已经失去生息。

    不远处，一名黑袍青年在静静的望着他们。

