    不老不死。

    这正是古往今来无数人所追求的东西。

    谁又愿意死后化作一捧黄土呢？

    为了不死之药，四方家甘愿向黄泉之中填入自己族民的性命。

    四方神坛也就是由此诞生的。

    积蓄下来的月华不止是用以压制黄泉以及晦月时，还有相当一部分是为了完成不死之药。

    “其实家传的灵具就只有月晦镜而已。”四方辉夜看着自己胸前的灵镜：“月望镜是后面才制作出来的...打开第五座神坛的钥匙，但就算制作出月望镜...它也只是一个半成品，要经过月华的充分温养才能作为钥匙。”

    她继续说了下去。

    在四方望月那个年代，四方族中就已经四处流传着不死之药已经完成的传言了，作为当时月之巫女的四方辉夜也被不老不死的这一幻想所吸引，她一人前往月蚀洞，将供奉在神龛中的月望镜取下。

    而那也是四方家没落的开始。

    由于当时的月望镜就只是一个雏形、半成品。在脱离神龛的帮助后，它根本无法收束月华。

    那长年累月积攒下来的庞大月华一瞬间就将四方辉夜的身体炸成了血浆。

    失去肉体后，四方辉夜将自己的灵体寄托于月晦镜之中。

    她的灵体保存完好，但失去肉体的月之巫女是无法发挥她的作用的。

    为此，四方家主做出了选择。

    重新选出替补的月之巫女...其实就是为四方辉夜再寻找一具身体。

    而这个目标也就是四方望月。

    将月晦镜交给四方望月，并且将她送往月蚀洞经受黄泉之气改变身体，让她无法抵抗四方辉夜。

    事情进行的非常顺利。

    四方望月变成了四方辉夜，仪式也能继续进行了。

    “可谁也没有料到。四方辉夜对不老不死的贪念根本就没有消散。对吧？”

    北川寺开口说道。

    人的贪念是无穷无尽的，也正是四方辉夜的贪念，致使仪式功亏一篑。

    “...嗯。”四方辉夜点了点头：“晦月时按往常一样到来，四座神坛被激活...隐藏着的第五座神坛也出现...”

    隐藏着不死不老之药的神坛出现，四方辉夜作为月之巫女并没有主持仪式完成，她前往第五座神坛只在神坛的入口处留下了这面月晦镜。

    四方家崩坏，族人将这一面月晦镜带走，形成了现如今的四方家。

    在经过长时间的温养后，隐藏在月晦镜中的灵体再度出现。

    正是早应在多年前死掉的四方辉夜。

    她告诉现在的四方家主，只要付出微小的代价，就能重启四方神坛，重现不死之药。

    为此，现在的四方辉夜就成了对方下一个夺取身体的对象。

    “我被强行冠上四方辉夜的名字，作为新一代的月之巫女...正如北川法师所见到的这样。”四方辉夜低下头。

    由于长期与月晦镜待在一起，让她沾染上了另一个四方辉夜的气息。

    另一个辉夜也变得逐渐能够掌控她的身体了。

    但灵体与肉体的排异性还是存在的，要控制本体四方辉夜的身体并不是那么容易的事情。

    这估计也是另一个四方辉夜在灵域之外就选择放开身体操控权的缘故。

    而这些...四方辉夜本人也是知道的。

    但知道这些又能怎么办呢？

    她被收养成家主的女儿，背负上月之巫女的名号，甚至为了预防她自杀，还有四方家的族人一直长期监视她。

    一切的诱因只是因为‘不老不死’这一概念。

    是啊...谁都不想就这样死去，谁都想长生不老。

    在这种诸多贪欲构成的漩涡之中，四方辉夜本人的意思已经无关轻重了。

    “越靠近四方神社...我就越害怕...”四方辉夜拉扯着自己已经变得雪白的头发，浑身颤抖着：“我不知道接下来应该怎么办...另一个辉夜...她已经逐渐掌握了我的身体，能够无视我的意愿，强硬地操控我。我知道我不是四方辉夜...”

    眼泪大滴大滴地挤出，她嘶哑着喃喃自语：

    “可我究竟是谁...？我连名字都没有...我就只是普普通通的蜉蝣...没有立场，没有想法，不能思考，不能决定的蜉蝣。从一开始就没有立足地。”

    面前的女生迷茫。

    四方辉夜并不是她的名字。

    她的用处就只是让出自己的身体，让另一个四方辉夜夺取自己的身体而已。

    正当她如此想着的时候——

    意识再度沉下。

    北川寺面前的四方辉夜的人格再度交换。

    她的眼泪停止，禁不住咧开嘴巴：“正如这个小女生所说的那样，她就只是蜉蝣而已，从一开始就没有她选择的余地。”

    “就算你拥有再强大的能力，也无法改变这个事实。”

    ‘四方辉夜’冷笑着：“我的灵魂与她的灵魂已经开始纠缠，除非我自愿离开她的身体，不然她就会一直都在我的掌握之中。虽然我打不过你，但现在的你拿我也没有什么办法。”

    北川寺皱了皱眉。

    他没有去与面前的‘四方辉夜’交谈，只是伸手拍了拍插在水袋中的神乐铃。

    伴随着清脆的铃音，麻宫永世与神驻莳绘也浮现而出。

    麻宫永世双眸之中闪烁着晶莹的光彩，她看向‘四方辉夜’，过了好一会儿才摇摇头：“寺君，正如面前这个人所说的那样，她的灵魂与本体的灵魂已经纠缠在一起了，通过外力很难将两人的灵体分开。看来月晦镜不止是有温养灵体的效果，它也能缓慢地别人灵魂的性质。”

    北川寺又看向神驻莳绘。

    神驻莳绘也是默不作声地点点头。

    “放弃无谓的想法吧，除了连同这个女孩一起把我杀死这个方法外，你根本就没有别的方法了。你现在就只是束手无策！”

    ‘四方辉夜’毫不留情地说道。

    见对方态度如此嚣张，一直趴在北川寺肩膀处的西九条可怜忍不住跳起来，灵巧地一脚踢在了她的侧脸处。

    好痛！

    ‘四方辉夜’痛苦地低下头。

    好不容易缓过疼痛后，四方辉夜再度抬起头，刚想再丢下几句讥讽——

    “你难道不想不老不死吗？”

    一直沉默不语的北川寺开口了。

    他话语之中的内容还是一如既往的好懂。

    ‘四方辉夜’愣住了。

    不老不死一直都是她的夙愿，但面前的北川寺却说了什么？

    “你...什么意思？”‘四方辉夜’没想到竟然峰回路转了。

    “就如字面上的意思。”北川寺弹了弹手指，神色不变地问道：“你不是对不老不死十分执着么？不死之药你不想亲眼见一见吗？在现在已经拥有月望镜、月晦镜的情况下，打开第五座神坛也已经不是问题了吧？”

    “......”‘四方辉夜’哑然无语，原本已经沉寂下去的想法再度浮现在心头。

    不死之药...

    传说那是能够真正让人不死不老的灵药。

    上一次晦月时到来之时，她由于缺少关键的月望镜，因此在取得不死之药的最后一步身死了。

    她所夺舍的四方望月的肉体也遗落于第五座神坛之中。

    但有不死之药的温养，她遗落在神坛边的肉体应该还是能够使用的。

    而那具四方望月的身体并不像这具身体。

    它是没有使用的时间限制的。

    而且不死之药就算是灵体也能使用...是真正使人变成不老不死存在的秘药。

    四方辉夜将脸上的表情全部遮掩下来了。

    之前在北川寺面前说出‘灵体已经纠缠，北川寺拿她没有办法’这句话，其实很大部分意义上是在虚张声势。

    毕竟她使用这具身体是有时间限制的。

    要是在她沉睡的那段时间，北川寺摸索出解决灵体纠缠的方法...那她的立场可就真正危险了。

    眼下北川寺的意思也已经很清楚了。

    他愿意将她带进第五座神坛中，去取秘藏在神坛之中的不死之药。

    这么好的机会摆在面前，她没有不答应的理由，更没有不答应的余地。

    ‘四方辉夜’试探性地开口了：

    “你的意思是...你愿意带我去神坛取出不死之药，只要我脱离这个女孩子的身体？”

    “拥有不死之药后，你也就不需要她了吧。毕竟不死之药是灵体都能够使用的。”

    ‘四方辉夜’不再说话了。

    北川寺果然调查过四方家的秘闻，竟然连这种事情都知道。

    但明明知道不死之药拥有如此恐怖的药效，他还不惜将自己带去。

    要知道她可是最熟悉第五神坛的人啊，神坛里面的情况她都已经全部摸清楚的情况下，夺取不死之药就不可能出现问题的。

    这个青年究竟谋求什么？

    真的就只是担心四方辉夜本尊的情况吗？

    她瞥了一眼对方的面色。

    北川寺的表情还是没有变化，四方辉夜也摸不清楚这个冷硬青年究竟在想些什么。

    在她的视线中，北川寺拔出了兼定，莹莹闪烁着的匕尖对准了她的脑袋，声音不变地说道：

    “做决定吧，要么按照我所说的前往重启神坛，要么就和四方辉夜的本尊死在这里。”

    他并不打算让四方辉夜有太多思考时间。

    “我知道了。”‘四方辉夜’面色大变，她急忙开口道：“就按照你所说的那样做，我愿意放弃这具身体，但与之交换的是，你必须要将不死之药交给我。”

    北川寺将死气锁链与兼定收回，语气平平地说道：

    “...那么交涉在这里也算成立了。走吧，去开启神坛。”

    “我知道了。”

    ‘四方辉夜’点点头，重新站了起来。

    不管北川寺有什么图谋，只要她能拿到不死之药，一切情况就都已经决定了。

    不老不死的她，将再也不会畏惧北川寺的灵匕兼定，同样的，他也会被自己轻而易举地解决...

    ‘四方辉夜’打了个激灵。

    她想到了自己刚才拿到月望镜的时候也是这么思考的了。

    她犹豫一会儿，将心中的‘北川寺将会被自己轻而易举地解决’改成了‘北川寺被自己艰难地解决’。

    因为这个青年根本就不能以常理度之。

    而在‘四方辉夜’的身后，北川寺则是目光闪烁着，不知道在想些什么。

    ......

    在北川寺拿到的地图上，有一处没有被划分出来的区域。

    而那片区域就是——

    “月镜之间。”‘四方辉夜’将手电筒扬起，竖状光也随之照射进入这一片区域。

    正如四方辉夜所提到的名字那样，这是一座布满了古朴圆镜的房间。

    圆镜以相差不大的弧度被固定住，手电一照射过去，光就会随着镜面传导。

    在这房间的正中央，有一座凸起的石台，石台之上有一处支撑的石架。

    “只有找到月望镜才能重启四方神坛...这一点我并没有欺骗你们。因为它本就是应急所留下的灵具...因为今天的月相黯淡...所以只能用到它了。”

    ‘四方辉夜’解释了一句，接着迈步进入房间之中。

    在北川寺的注视下，她动作轻缓地将胸前的合二为一的圆镜取下，然后放置于石架之上。

    做完这一切后，‘四方辉夜’退出房间，站在北川寺旁边。

    下一刻——

    纯净的月华从镜面涌出。

    经由特定的角度，月华滑入第一片圆镜，随后射入第二面圆镜，然后就是第三面、第四面圆镜...

    经过重重叠叠的反射，叠加后。

    这澎湃的月华冲向通透的屋顶。

    月华在下一刻分离开来！

    向着东南西北四个方向分别涌去！

    轰轰轰！！！！

    地面在颤动。

    像是有什么东西从地下破土而出一样。

    过了差不多两分钟后，整片灵域恢复原本的样子，‘四方辉夜’也将表面黯淡不少的圆镜从石架上取下，她看向北川寺沉声道：

    “朔月、上弦、望月、下弦这象征着月相的四方神坛已经重启了。接下来就是最重要的第五座神坛。”

    这五座神坛其实就象征着月相的轮回。

    月亮总是会经历晦、明、渐盈、满盈、渐亏、晦这五个阶段。

    也因此，四方神坛实际上拥有五座神坛。

    而第五座神坛，其实也正是象征着月亮进入新轮回的——

    “朔月神坛。”

    不错，朔月神坛实际上有两座，第五座神坛正是象征着时间结束与开始的朔月神坛。

    而这，也正符合不死之药的概念。

    北川寺摸了摸口袋之中所装呈的物品，目光闪了闪：

    “出发吧。”