    ;

    宁凡一指点出，指尖飘起淡淡的黑色雪花，在银色风雪中分外惹眼。 ..

    化神中期的气息，徐徐散开，在散开的一刻，以其身体为中心，银色的雪花，纷纷被染成黑色。

    “化神中期！不可能，七日之前，我见此子之时，他还是化神初期无疑！”

    陆界焚眼神闪烁不定，心中则翻起一阵阵惊涛。此子提升修为的速度，是否太快！

    屈舜感受着宁凡的气势，目光凝重。

    那染黑风雪的手段，没由来给他一种心悸之感。

    那种心悸之感，他也曾感受过，还是在宁凡初次施展风烟一指之时。

    但今日，宁凡指尖黑色风雪，给屈舜更加危险的感觉。

    甚至，有一种错觉，在屈舜心头无限扩大。

    今日的宁凡，不是他可战胜的！

    若对上化神中期的宁凡，屈舜有两成几率取胜，四成几率平手，四成会死！

    “他竟给我如此强大的危机感…他果然是本皇子飞升路上、最好的挡路之敌！”屈舜眼中战意惊天，恨不得此刻与宁凡比试一招的是自己。

    化神初期的宁凡，没有让屈舜交战的兴趣。

    但中期的宁凡，已让屈舜有种败多胜少的感觉！

    而林素，屈舜根本一眼都懒得看！

    化神后期？白魔宗？1200岁骨龄？

    这其中没有一点，值得屈舜重视！

    在屈舜眼中，这林素甚至不如王枭善战！

    “林素此人，配不上天骄之名！若他生在下界，甚至能否化神都是问题。他，连给本皇子练手的资格也无！”

    屈舜身后，七名妖界化神之中，修为最高者是一名化神中期的老者，只差半步便可突破后期。

    此人一生**冰系神通，凭其锤炼数千年的本命寒气，甚至比某些拥有天霜寒气的化神都更加强横。

    但此刻，当宁凡一指风雪点出之时，一股不容抗拒的黑色力量，侵入其体内，几乎让他苦苦**数千年的本命寒气…冻结成黑冰！

    “这是什么寒冰法术！竟只凭气势，便能让万里之内的冰系修士…妖力冰封！”

    从前他不明白，屈舜皇子为何会将化神初期的宁凡、当作最大劲敌。

    但这一刻，他似有所悟…宁凡的强大，不容置疑，突破中期之后，其实力更上一层楼。此刻的自己，虽也是化神中期，甚至只差半步便可突破后期，但，怕是在宁凡手中、一回合都撑不住！

    并非他一人察觉到宁凡一指的恐怖。

    包括林素在内，两名半步炼虚、数百白魔宗元婴，俱在同一时间，感觉到法力冰封般的窒息！

    黑魔派主修火焰，白魔宗主修寒冰，在场的白魔宗修士，几乎毫无例外都是冰修！

    在宁凡一指风雪引动之后，在场元婴数百人，几乎同一时间，齐齐冷颤不止！

    那是一种被宁凡寒力威慑的感受，仿佛数百元婴修士一生所修寒力，都抵不上宁凡指尖的一片黑雪！

    白魔宗高手之中，越是修为高深者，对宁凡的忌惮越深！

    六名初期、中期化神，齐齐连退百步，方才卸去那诡异寒劲！

    林素身后的两名半步炼虚，齐齐从宁凡一指之下，感到莫大危机！

    唯有林素，好似没事人一般，仍是一般嚣张脸色。

    这一切，自然是因为宁凡没有让风雪寒力波及林素的缘故。

    “师弟！决不可与此人交手！你不是他的对手！若交手，你会死的！”

    两名老者，齐齐劝道，神情根本无法镇定的。

    他们无法跟林素形容、那风雪带给他们何等危机感！

    “哼！难道两位师兄，认为我会输给一个区区下界蝼蚁！”林素不悦，非常不悦！

    从他说出要与宁凡交手的一刻，对方的人便一个个看傻子一样看自己，这种目光，尤其让他不爽，就好似对方认定，自己堂堂白魔宗青俊一代高手，会接不下宁凡一招一样。

    如今倒好，身后一个个白魔宗师兄弟，看到宁凡捏了几片黑色雪花，竟吓得跟狗一样。就连两名半步炼虚的师兄，都反对自己与宁凡交手。

    更过分的是，两名师兄认定，自己会一招死在宁凡手上！

    开什么玩笑！确实，紫川说陆北是化神初期，此刻的陆北却是中期修为，这一点让林素稍稍诧异。

    但在林素这等后期高手眼中，对手是初期、是中期，根本毫无区别！

    “哼，二位师兄不必多言，本公子不会输给区区下界蝼蚁！你们说我接不下此人一招，好！本公子就拿出看家本领，让你们看看，本公子一招，有多强！只是这样子，就无法手下留情了，陆北可能会一招…死在本公子手上！”

    林素一摆手，止住了两位老者的劝言。

    有道是，人不作死，就不会死。

    眼见林素油盐不进，二老也不再良劝，只是各自取出看家之宝，皆是半步虚宝的品阶。

    一人所持的，是一尊青褐色的龟壳冰盾，另一人所持，是一道三彩瓷质的风雪净瓶。

    二人的架势，竟是一看林素不妙，便要拼命救人了。

    林素怒了！

    紫川瞧不起自己，一个个师兄，竟也如此瞧不起自己！

    都说自己不是陆北对手，但林素，要像世人证明，他可杀宁凡如蝼蚁！

    指影不满，瞬息之间，林素接连掐出两道指诀！

    “林族秘术，养息诀！”

    “白魔道，冰凤九舞之术！”

    施展养息诀秘法，林素的法力一时暴涨，几乎提升了足足一成之多。

    运转起白魔宗**，一道道诀影掐出，九天之上，一道道银雪所化冰凤，有千丈之大，每一次舞动，冰凤体形便提升千丈，四次舞动之后，冰凤已有四千丈之巨大！其一呼一吸之间，都能引起数万里的极冰严寒！

    “冰凤四舞！想不到借助秘法，林素师兄竟连冰凤第四舞都办得到，这种才能，我白魔宗青俊一代起码可排前十！后期之下，又有谁能接下这道法术！”

    “养息诀，是林家的血脉秘术！可瞬间提升一成法力，如此强横的秘法，便是四天也算珍贵了！”

    伴随着林素近乎表演般的优雅法术，一些不明真相的元婴高手，开始转而支持起林素会胜了。

    甚至六名化神，都开始对林素抱有信心。

    唯有那两名半步炼虚，仍旧是满面凝重，望着那四次舞动的冰凤，齐齐皱眉，对视一眼，皆是看出对方心中所想。

    “林素师弟的冰凤四舞，堪比化级上品的法术，但这种级别的攻击，恐怕挡不住那陆北一击！”

    随着林素指诀一变，四次舞动的冰凤，寒翼一震，无数道冰风，刺骨袭向宁凡。

    在这等冰寒之下，万物结霜，就连诸部封妖、诸女等人也迅速与宁凡拉开了距离。

    “这林素，不弱的…不是他太弱，而是陆北，太过妖孽…”

    元瑶轻轻一叹，闭上眼睛，下一刻，宁凡看也不看那冰风，五指成爪，朝大地一抓，一瞬之间，十万里迷谷之内，立刻灵气枯竭，冰河破碎，冰山崩塌，大地龟裂，草木枯萎。

    好似所有生机，都被宁凡一掌抽出，化作掌间一团鸿蒙不定的光团，一口服下！

    在服下光团的一颗，宁凡气息暴涨！

    七万甲妖力，三万甲魔气，五千甲法力，三力合一，宁凡一身法力距离后期只差四万甲！

    在这抽魂之后，其气息暴涨，几乎一个瞬息，便达到了化神后期的顶峰境界！

    只消得气息再强一线，他，便是化神巅峰！

    “抽、抽魂之术！”

    林素面色大变，甚至不知道宁凡底细的人，皆是一个表情…震撼难明！

    抽魂之术，碎虚三神通之一，一掌抽魂，可极大提升法力，在仙人以下，抽魂之术可谓提升法力的最强秘术，没有之一！

    养息诀，很厉害没错，但跟抽魂比起来，又算得了什么？

    你提升一成法力，我却提升一个小境界！

    这一刻的林素，终于有些忌惮宁凡了。

    只是骑虎难下，他不可能在此刻认输…若此刻认输，他颜面何在！

    但随着宁凡指诀一变，林素立刻感到一股山一样的冰寒**而来，不容抗拒！

    魔意化为树干，雨意点缀血梅，宁凡身上紫光缭绕，自是妖意。

    三种意境，构成一副绝美画图，在那画图中，宁凡轻抬手指，似拈花弄雪，举止轻柔。

    但这一指按下，却立刻引得周天风雪齐齐一战，生生凝固在空气中，并在一股诡异的氛围下，万里之内，银雪俱化作黑色。

    一股化神修士根本无法抗拒的黑色，在风雪中蔓延，只一息，便让四舞的冰凤冰封，并哀鸣一声，崩碎！

    足以让化神后期都难以接下的冰凤之术，就这般…破碎了！

    噗！

    林素法术被破，胸口一痛，咳出鲜血，那鲜血之中，竟带有黑色冰渣。

    那黑色，他不会看错，众人也不会看错！

    那黑色，是炼虚修士才能掌握的虚空之力！就算是半步炼虚，没有经过问虚，也无法领悟！

    “碎虚老怪的抽魂术，炼虚老怪的虚空术！这，不可能！啊！”

    林素抬起头，望着宁凡那遥遥按下的一指，第一次，惊恐！

    那是什么法术！

    那一指按下，就仿佛可以染指流年，可以冰封世界，可以葬送轮回！

    一片片黑色风雪，吹袭而来，林素惊惧地发现，他的一条手臂，直接便在黑雪之中，冻成黑色冰晶，并在微风吹拂之后，化作冰屑崩碎！

    这黑色还在向身体蔓延，一旦蔓延开来…林素必死！

    “命、命玉护我！”

    他已然仓皇，已然无措！

    仅存的一条手臂，立刻狠狠捏碎一块玉石，立刻，一股堪比炼虚一击的气势，从体内传开，试图震散风雪！

    但这一击的气势，尚未凝聚，已被宁凡一字冷冷道出。

    “碎！”

    一字碎，那炼虚一击还未凝聚，就被风雪所冰结、彻底消亡！

    “救、救我！”林素怕了，怕极了。

    他终于明白，陆北到底是一个多么可怕的敌手。

    这黑色风雪，足以冰杀化神巅峰，甚至能令半步炼虚重伤！

    他后悔了，他求救了，而两名早已等候的师兄，终于出手！

    “冰玄武，疾！”

    “风雪净瓶，收！”

    二人一个摇晃，挡在林素身前，试图各持法宝、挡下宁凡的黑色风雪。

    只是他们会插手，宁凡不会么？

    一龙一傀，几乎在二人插手的一瞬间，化作黑影，诡异出现在二人身前。

    黑龙、黑傀，在宁凡刻意隐藏下，几乎不露任何气息，除了早知黑龙存在的诸人，白魔宗之人自然不可能知道宁凡拥有半步炼虚打手。

    一龙一傀，出现地太诡异！

    一爪一拳，轰向两名老者，二人猝不及防，直接被黑龙黑傀轰中胸口，倒飞万丈！

    甚至在倒飞的途中，一丝黑色风雪、诡异没入二人体内，无人发诀。

    同样，一丝黑色风雪，亦没入林素体内，无人察觉。

    “半步炼虚尸傀，竟有两具！”

    林素胆寒不已，他能感受到，自己怕是要死了。

    这一刻，陆界焚与屈舜，不可能再坐视不理了。

    二人一闪之下，出现在林素身前，一人控金火，一人控紫火，艰难地在林素身前设下两重火墙。

    风雪与火墙的对碰，寂静无声，但下一刻，气势横扫，十万里之内都被这法术对碰给夷平。

    屈舜、陆界焚皆是目光大变，各自抓起林素，连退万丈，方才稳住身形，对宁凡一指风雪的威力，已有了极大认知。

    二人之中，任何人单独一个，都接不下这一指风雪！

    “陆北将军，斩杀沉睡狼王为要事，说好只比试一招，在斩狼之前，还是不要杀人的好…”

    二人的口气，似在商量。

    为了斩杀狼王，自是多一分战力更好，二人不愿宁凡与白魔宗闹崩。

    “我已经点到为止了，否则林素已死…”

    宁凡语气平淡，收了一指风雪，仿佛对白魔宗高手的身死并不关心的。

    屈舜、陆界焚、两名白魔宗炼虚，对方高手阵容不弱于己方，若加上底牌，甚至宁凡这一边还弱势一点。

    宁凡早料到屈舜等人会救人，而他等得，便是救人。

    白魔宗，他不可能放过。

    看似手软、没杀林素，实则在命令尸傀偷袭两名老者的时候，他已分出三道黑色风雪，没入三人体内，暗算了三人。

    那三道风雪，是最为精纯的风雪之中，拥有轮回之效，凭林素三人，根本无法察觉。

    在斩杀贪狼之前，宁凡不会催动风雪，还要利用白魔宗。

    之后么…催动风雪之术，林素三人体内风雪作祟，必死！

    这暗算，无人看出，除了眼力极强的元瑶。

    “陆北，你与白魔宗有深仇大恨么…仅仅因为意气之争，便对白魔宗下死手，这不像你的风格…是不是，有些歹毒了...”元瑶不解，在她的印象中，宁凡对跟人斗气，根本毫无兴趣的。

    “白魔宗，是我仇人…歹毒，便歹毒吧...”宁凡语气极淡，没有过多解释，只是神情却有一丝伤感。

    他对往昔的恩怨，并不了解。

    只是想到老魔修为被废、想到卫玄被白魔宗逼至家族，强令废去仙人修为…当年的老魔和卫玄，定然是无比屈辱的…

    杀一个林素，不够！此刻杀了林素，另外两个半步炼虚，必定一怒而走！

    这一批白魔宗高手，宁凡一个也不会放过…贪狼一死，他们会随着贪狼，一起死！

    宁凡这一丝伤感表情，让元瑶目光一软，没有再多言。

    侥幸存活，林素呼吸紊乱，眼神怨毒地望了宁凡一眼。

    这怨毒，同样在白魔宗两名半步炼虚眼中升起。

    “师兄！小弟手臂被废，两位师兄身受重伤，这个气，不能咽下！”

    “当然！一旦斩杀沉睡狼王，我等便趁乱、将这陆北斩杀了！区区一个下界蝼蚁，纵然资质逆天，战力超群，但他似乎不太明白，锋芒毕露、过刚易折！得罪我白魔宗，纯属找死！”

    他们自不知道，谁死，还不一定…

    只是这一招之后，再无人敢小觑宁凡便是。

    化神中期的宁凡，可一战半步炼虚！

    （第三更）(未完待续。)