    --

    辽凉太子摔下马后没挣扎几下就死了,卫戟眼力好远远就看见了,连忙大声呵道：“辽凉太子已死！！辽凉必败！！！”

    兵士们随之呼和：“辽凉必败！辽凉必败！”

    一时间大褚将士士气大胜,卫戟命众人仍换回鹰阵，也不必遵循什么章法，直接拿刀砍就是，卫戟右翼的廉瑜听见卫戟已经将辽凉太子杀了后不甘的“嗨”了一声，随即大吼道：“辽凉太子死了,兄弟们快杀！砍死一个十两,砍死十个百两，加官进爵就在此战了！！”

    褚绍陵在后面听见卫戟立功的消息后大喜，侧过头对身边的为战笑道：“不愧是骠骑将军。”

    “徒有蛮力罢了,还是靠大将军教导。”卫戟再次立下大功卫战心里也高兴，微微颔首,“末将恭喜大将军，辽凉太子已去，辽凉复起无望。”

    褚绍陵一笑：“自然，众将士听令！随孤一同杀过去，辽凉派了五万兵士来迎战，今日务必留下他三万！”

    众人垂首应下，卫战身边的旗手挥舞起战旗，后面督战的将士们得令，角声鼓声依次响起！

    喀拉卡什一战上褚绍陵并没有真的来阵前，此时军士们见褚绍陵亲自抄起长枪来了心中不免涌起一股血气，褚绍陵眼中没有丝毫畏惧，朗声道：“将士们！辽凉狄子多少年来屠戮我边境，今天儿郎们也学学新鲜！在辽凉土地上多杀几个狄子！为我大褚世代受异族侵扰的百姓报仇！！”

    将士们纷纷呼和，拥着褚绍陵冲到阵前，褚绍陵举起八尺长枪杀进辽凉军中，褚绍陵杀起人来也没有个章法，左冲右突，哪边狄子溃逃的厉害他就杀向哪边，不过半个时辰后竟冲到了卫戟那一队人跟前，褚绍陵见到卫戟时卫戟正杀的痛快，还带着些稚气的脸上溅起点点的血珠，手里马刀的刀尖上滴下点点鲜血，如再世的修罗。

    很多年后褚绍陵还记得卫戟当时的样子，没有亲眼见过之前褚绍陵怎么也想不到自己身边那个温润的半大孩子竟可以如此英武，如此神勇。

    卫戟见是褚绍陵来了也愣了下，连忙砍死一个辽凉人策马冲了过来，两队迅速混成一队，卫戟打马走近急道：“殿下怎么过来了？！臣护殿下回去！”

    “回哪儿去？”褚绍陵一笑，杀了这会儿他身上也沾了点点血迹，玄色斗篷上墨色点点，褚绍陵微微测过身一把握住了卫戟的左手，两人一触即分，褚绍陵朗声道：“都听从骠骑将军的调遣！不可妄动！”

    卫戟心中一时涨的满满的，定了定神道：“行雁阵！准备合围！！”

    众人得令，褚绍陵依旧守在卫戟身边，一个时辰后合围成功，辽凉人因他们太子死了心中早就没底了，被包围后没等人威胁就纷纷降了，褚绍陵命卫战整点战俘，缴械后一一收编。

    是役，骠骑将军卫戟杀辽凉太子，斩敌过千。

    回营两人沐浴之后换了衣裳就出来了，褚绍陵不欲在军中留着拖累，命人迅速将战俘捆了往闲鸥坨运，重伤的军士们包扎好后也跟着押运战俘，褚绍陵又命风行军迅速通知在喀拉卡什留守的将士派一万军士过来补上这一战的折损，全军就地安营，休息一夜后明日继续往热彤北部打。

    “就是要打的辽凉人措手不及。”褚绍陵展开地图指着北边的封和道，“再往北走三百余里就要到封和了，届时兵临城下，什么合约辽凉王都会答应。”

    卫战摇摇头：“怕是打不到那里辽凉王就要答应了，末将曾与骠骑将军估计过，如今辽凉城可出战的兵士不会超出十万人，东边我军一路杀过去，若是全力迎战封和城就空了，辽凉王还要的防备北边虎视眈眈的鞑靼……他不会与我们死拼。”

    褚绍陵赞赏的看了卫戟一眼笑道：“两位卫将军好筹谋，今日骠骑将军立了大功！孤先赏一万两黄金，待到回皇城后……”

    褚绍陵话还没说完只听帐外亲兵大声禀告道：“大将军！皇城有急报传来！”

    “进来。”

    帐外风行军将一封密函送进来，卫戟接过递给褚绍陵，褚绍陵打开一看笑道：“太后传来的信函，馥仪生了！是两个男孩儿！”

    众人连忙向卫战贺喜，卫战先是大喜，转念忽而望向褚绍陵，褚绍陵深深的看了卫战一眼，轻笑：“恭喜护国将军，这可不单单是你自己的喜事呢……”

    卫战心中一凛，褚绍陵的话在那放着了，偏生馥仪真的生了两个男孩儿……卫战心里叹了口气，罢了……就算这次不是男孩儿，难保下回呢，自己还能改了褚绍陵的心意不成？

    卫战躬身道：“是，末将明白。”

    褚绍陵满意一笑，继续道：“刚才孤还未成说完，喀拉卡什一战孤已为骠骑将军请封了一等公，不想卫戟这一战又立下大功，如今封无可封，只得荫庇后人，待回皇城后孤自会奏请圣上，着封卫戟长子为长平侯。”

    众人闻言都愣了，卫戟什么时候有儿子了？

    卫战险些就要说出推辞的话，想到这孩子已经算在卫戟名下才堪堪忍住了，褚绍陵对卫战笑笑，要了人家的一个儿子，总要补偿些东西的，既是卫戟的孩子，那赏一个侯爵也算不得什么。

    “众位将士的英勇孤也全看在眼里，请封折子都送上去了，待圣上裁夺后自会有封赏。”褚绍陵话中有话，“就算皇上一时龙体微恙顾不上，孤回皇城后也会有说法，必不会让众位白白辛劳。”

    皇帝如今都下不来床了，等到褚绍陵回去怕是没多长功夫就会继位，众人心里都有数，连连答应着，都交代好后众人出帐各自分派自己的兵士去了。

    卫戟还没回过味儿来，刚褚绍陵当着那么多人的面说出来他也不敢反驳，这会儿只有两人了连忙问道：“殿下，臣哪里有儿子了？”

    褚绍陵一笑：“这是你大哥的意思……御医刚诊出馥仪怀的是双生子后你大哥就跟我说，若两子都是男孩儿那他会过继一个给你，咱们的事看来你大哥也知道了，他怜惜你没了子嗣才这样的，我看他言辞恳切就替你答应下了。”

    褚绍陵说谎眼睛都不眨一下，笑道：“你大哥也是一番好意，你莫要推辞，倒会伤了他的心。”

    卫戟也知道他跟褚绍陵的事卫战怕是已经有所察觉了，但没想到卫战竟将后面的事都替自己想到了，还要过继孩子给自己，顿时红了眼眶，褚绍陵连忙将人搂了哄道：“这是怎么了？不高兴？”

    “不是……”卫戟忍下泪水，半晌道，“大哥替臣想的太周到，臣……”

    褚绍陵有些后悔，早知道卫戟会这么感动还不如说这是自己的法子呢，褚绍陵在卫戟额上亲了亲笑道：“多大人了还要哭，回来让你儿子笑话你。”

    卫戟摇摇头，低声道：“臣太高兴……臣有孩子了，这孩子身上流着臣和殿下两人的血，是臣的孩子。”

    褚绍陵闻言心中蓦然一酸，叹了口气哄道：“嗯，这就是咱们俩的孩子……”

    两人说了好一会儿话，卫戟记挂着卫战又去找卫战说话，褚绍陵的吩咐在前面，卫戟说什么卫战就应下什么，只当是自己的主意，卫戟兴奋的很，拉着卫战的手不停的计划着：“孩子还小，且养在公主那里就好，殿下跟我说等两个孩子大了就都接进宫里与皇子们一起读书，殿下还说到时候让我来教孩子们骑射……”

    卫战原本对卫戟有些愧意，且不说褚绍陵这些年赐给卫戟的珍宝，单是卫戟身上可袭的爵位分量就够重的了，这些不能传给卫戟自己嫡亲的儿子倒要传给自己的孩子，卫战怎么想怎么觉得对不起卫戟，但现在看卫戟这么开心卫战心里也服气了，罢了罢了，褚绍陵总能想法子让卫戟高兴的。

    卫戟还在计划着：“大哥放心，将来这孩子一切我都会料理好……”

    卫战点点头，心道你自然会料理好，现在孩子还没睁眼就封了长平侯的爵位，来日前程定然错不了。卫战见卫戟是真高兴也耐心的陪着他聊了会儿，最后说到孩子以后是从文还是从武时卫战忍不住笑了：“你倒是比我想的还长远，人言三岁看老，孩子如今连三月还没有，你着急什么？”

    卫戟笑笑，正要再说时帐外褚绍陵的亲兵来叫了，卫戟看看沙漏笑道：“耽误大哥休息了，我先回去了，大哥早些睡吧，明日还有许多事呢。”

    卫战起身顿了下突然道：“卫戟，你……你跟太子这样，一点都不后悔么？待回朝后太子怕是马上就会登基，到时候……前朝后宫，会有很多不如人意的事，只要你有一分不愿意……”

    “一点也不后悔。”卫戟的脸微微红了，声音却愈发坚定，“当年我一心进碧涛苑就是为了能守在殿□边，不知是哪路神仙保佑竟让我大愿得偿，哪里会后悔？”

    这还是兄弟俩头一次开诚布公的说卫戟和褚绍陵的事，卫戟索性多说了几句：“以后的事我知道不容易，当日殿下将我封为一等侍卫让我住进碧涛苑寝殿时就说过……他不会娶妻纳妾，只有我一个人，其实当日我并不很信，觉得就算殿下真心待我，他那身份也容不得他如此待我，那时我还想好了，若是来日殿下娶妻生子，我依旧当我的侍卫去，以前是守着殿下一人，以后就守着殿下一家人。”

    “但如今过了这几年，殿□边还是只有我一人。”卫戟定定的看着卫战，“我并不是不通世事，但这一辈子……也只有殿下一人待我如此过。”

    卫战沉默了半晌道：“我知道了，你去吧。”

    卫戟点了点头去了。

    回到褚绍陵的大帐时里面的灯还亮着，卫戟刚走进大帐就被褚绍陵揽住压到了榻上，卫戟还没反应过来，小声急道：“殿下怎么了？”

    褚绍陵眼睛微微红了，一言不发，低头吻住卫戟，两手牢牢的锁住卫戟的手臂不许他动弹分毫，褚绍陵待卫戟向来温柔，很少这样气势汹汹的，卫戟只觉得唇上微微刺痛，却也没躲闪，由着褚绍陵亲吻，半晌褚绍陵抬起头来，哑声道：“你现在可信我了？”

    卫戟反应过来，哑然道：“殿下听见臣和家兄说的话了？”

    “你现在可信我了？”褚绍陵凤眸慑人，死死的盯着卫戟，“你还想守着我一家人？我哪里来的一家人？！”

    卫戟偏过头去，半晌低声道：“臣早就信了。

    褚绍陵无坚不摧刀枪不入的一颗心蓦然柔软了下来，只剩下了一汪清泉。

    褚绍陵低头在卫戟额上亲了亲，低声道：“回朝后确实过不了多长时间我就会登基，但你放心，前朝后宫，只会有你一人，也只能有你一人。”

    卫戟心中一暖，点头道：“臣知道。”

    褚绍陵又在卫戟唇上泄愤般不轻不重的咬了一口，就是这么个傻东西，却总能惹得自己失态……

    卫戟被褚绍陵压在身下又是亲又是咬的担心褚绍陵又要折腾，低声讨饶道：“殿下不说今日要早睡的么？明日天一亮就要拔营了，殿下，殿下……”

    褚绍陵闭了闭眼，心道你再“殿下”“殿下”的撩拨我那就真没法早睡了，褚绍陵坐起身子来给两人脱下外裳来，两人今日都蹭了几道伤口，相互上过药后褚绍陵扯过毯子来盖上，揽着卫戟让他倚在自己怀里，又是一番轻怜蜜爱……

    作者有话要说：今天是我生日，让朋友们灌了几杯，晕晕乎乎的忍不住煽情了哈哈哈（其实这货真正想说的是看我生日还肥章了还不夸我总攻哦啦啦啦~~我是总攻！！哦也！！总攻哦耶耶啊哦耶耶！~哦也！！！哦也~哦哈哈哈哈~~~~

    感谢庚是我的摩天轮、胖胖蛇、雷霆夜深、角頭老大几位姑娘的地雷，蹭蹭~

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

