    第1149章 自媒体时代

    “自媒体？！”

    江兴睿第一次听这个词，却隐隐觉得是个了不起的创意。

    “没错，自媒体。”方既明说道，“其实每个人身边都有很多新闻，甚至很多人都是新闻的见证者。我们给他们发声的平台，规范好这个平台，我们就成功了。平台规范很重要，内容审核员也是必须要有的。”

    方既明太清楚了，如果没有这些审核人员，网络上不知道有多少乌烟瘴气呢！

    就好像QQ空间，也在严防死堵，不能让不良信息进入。在方既明看来，一个企业做到多高的位置，都不能忘记社会责任。一旦忘了社会责任，那么下场好不到哪里去。好比上辈子的腾讯，名声似乎很臭，但实际上大部分网民却更信任腾讯，而不是网易、搜狐之类。

    为什么会这样？

    因为老板腾讯马在大方向上拎得清，这是很重要的。

    一个老板的格局，决定了企业的大小。别看腾讯马不苟言辞，但人家是有真才实学的。在大是大非上，人家也不含糊。倒是满嘴跑火车的阿里马，因为觉悟不够，给狠狠打了一下子，这会就老实多了。蚂蚁没办法上市，企业涉嫌垄断，这都是很致命的问题。

    “对，监管很重要。”

    其实温良平最有感触，在白头鹰那边的互联网，真的是什么妖魔鬼怪都有，还有不少皇、爆的东西。说实在的，对比起其他的搜索引擎就知道了，百度为了屏蔽这些信息，甚至还建立了一个实时更新的屏蔽数据库。

    或许进去的网站有冤枉的，但大部分都是没有杀错的。

    江兴睿也担忧地说道：“可这样一来，工作量是不是大了？”

    “所以啊，你们要开始预研智能识别系统了。我们未来要做的，就是通过程序，让程序进行学习，然后自动识别不良内容，接着精准屏蔽。”方既明很认真地说道，“智能化，是未来互联网发展的重头戏。”

    确实，这就是重头戏。

    上辈子谷歌的阿尔法狗打败了全世界的围棋高手，这就是人工智能的厉害之处，人家会学习！学习之余，还能自主判定，这就相当于是有思维了。当然了，这个思维其实就是在做大量的运算罢了。

    说到底，阿尔法狗就是一个程序产物，只不过这个程序可以下围棋而已。

    未来的网络时间，一天时间不知道能生产多少内容。单单是靠人，哪里看得过来，监管得过来？

    所以，这必须要启动一个研发了，那就是AI智能化程序。这个搞好了，未来也就搞好了，什么自动化、智能化的设备，也就都迎刃而解。

    江兴睿眼前一亮：“智能识别？”

    方既明认真地说道：“不仅仅是智能识别，还有大数据，云服务。这个是三个概念，智能化就不说了，刚刚你们应该也了解了概念。这大数据呢，其实就是在智能化的基础上，进行数据收集和分析，也是智能化的一种应用。至于云服务，是基于高速网络——起码在20兆以上的，能通过云服务器储存数据。然后，我们开发一个云盘，大家进行数据的分享。”

    “云盘？”

    江兴睿被方既明层出不穷的想法砸晕了。

    “其实就是一个下载器，但是这个下载器不仅能下载，还能上传数据。包括照片、文档、音频、视频……这些统统可以下载。”方既明认真地说道，“我估计啊，起码要三年后才好推出，不然的话，用户上传数据都成问题，他们的网速太慢了。”

    温良平感慨地说道：“这倒是个好主意，甚至我们可以分付费用户和不付费用户的网速下载。付费用户，我们给多点资源；不付费的用户，我们就限制他们最高每秒不超过150KB……”

    方既明：“……”

    这人心是黑的吗？

    怎么把上辈子百度网盘最厉害的一招用出来了？

    不过说实在的，方既明觉得很有必要。不是屁股问题，是人家做云盘也是有成本的。你花钱享受到的服务，和没花钱享受到的服务是一样的，你叫人家花了钱的怎么看？还是的，做云盘还有服务器成本呢，这个成本不是用户给，是谁给？

    再说了，又不仅仅是百度云盘，人家迅雷、快车……这些下载器，不一样是会员付费才飞速下载吗？

    还是的，干嘛老是揪着百度不放？

    当然了，上辈子的百度也不是什么好鸟，为了赚钱什么广告都接。

    方既明为了杜绝这个隐患，是坚决不接医疗、药品之类的广告，给再多钱也不行。要是医疗都打广告了，万一草菅人命，企业名声坏了找谁赔去？

    “用了服务当然要付费，搞个会员制度就行了。”方既明嘿嘿说道，“不仅云盘可以搞会员制度，众寻网也可以搞会员制度，让文字变得五彩斑斓，照片还能加上边框啊、小饰品什么的，跟大头贴也差不多。”

    说到大头贴，方既明也是一阵感慨。

    这是一种久远的年代记忆了，九十年代的时候，大头贴就风靡全国。2000年前后出现了全身贴，可以拍摄全身的机器，突破大头贴只可以拍摄头像的局限。眼下，大头贴在年轻人中开始盛行，已经成为一种时尚！

    由于大头贴拍摄方便，即拍即印，而且有不同的卡通背景和照片尺寸，可拍出不同的表情和姿势，产生独特的效果。大头贴可粘贴在皮夹、手机、贺卡、笔记本等各种物品上面，年轻的时尚一族对此趋之若鹜。

    甚至还出现了一些店铺，把“大头贴”保存成照片数据，然后上传到QQ头像当成自己形象的代表。当然了，这会QQ头像要自由改变，是需要充值会员的。

    所以说，众寻网上出现大头贴功能，也是一个吸引用户的手段。

    要不是算法不够普及，方既明还想把美图秀秀搞出来呢，让小白也能自己美颜图片而不用PS。

    说白了，一切都是为了用户，最终目的都是为了赚钱！

    自媒体的时代，眼瞅着要来临了。

    2005年，将会是一个风云激荡的年份……

    (本章完)

