
    李修和沈晴出发之后，葛鸿飞朝楚言投来个眼色。

    楚言故意咳嗽了几声，做了个“你先走”的手势。

    葛鸿飞眸闪过一丝不屑，昂首向前走去。

    楚言落在队伍最后一个。

    走着的时候，他也在观察江成心之前留下的那条痕迹。

    不得不说，江成心的的确确是一个标准的碎星楼弟子。

    阵法造诣要远超一般的同阶修士。

    但是刚刚如果换做楚言来做的话，自然可以做得更好。

    如现在痕迹不断消失这件事，不会发生。

    楚言故意走得很慢，片刻之后，和葛鸿飞拉开了一段距离。

    而走在最前面的江成心、苏见远，乃至跟在后面的曹峰等人，此时都已经安然抵达大殿的另一边。

    见到楚言已经和葛鸿飞拉开接近四五丈的距离，而地面的痕迹已经越来越模糊的时候，兽皇阁那几个弟子，依旧没有什么表情。

    他们对于同门的冷漠，已经是刻在骨子里面的了。

    在这个时候，楚言心神一动，假装剧烈咳嗽弯下腰的功夫，眼神迅速一瞥，见到灵犀玉，浮现出林妙然清秀的字迹：怎么了。

    很显然，林妙然此刻也在担心楚言不能安全走过来。

    楚言迅速回复一条消息：小心曹峰。

    灵犀玉能写的字有限，而且现在也不方便传递消息，所以楚言选择最重要的说。

    他相信林妙然会懂自己的意思。

    果然，等楚言将消息发出去后，他重新往前走，借着这个功夫，朝朝林妙然的方向瞥去一眼，林妙然此刻已经完全一副漠不关心的模样。

    而这个时候，地面的痕迹已经越来越模糊。

    此时尚未穿过大殿的几人，已经开始加快脚步。

    而楚言也跌跌撞撞的样子往前奔去。

    “快点，我拉着你！”在这个时候，楚言突然听到身前传来熟悉的声音。

    他抬起头，见到李修正在不远的地方，朝他伸出手来。

    而所谓的“同门”葛鸿飞，已经丢下楚言完全不管了，自己一溜烟跑到了大殿的对面。

    这个时候，地面的痕迹已经接近彻底模糊。

    那也意味着，一步踏错，可能引来千绝剑阵的攻击。

    “来不及了！”李修此刻却不等楚言反应，伸手一把朝他抓来，直接扯着楚言往前跑去。

    楚言此刻被李修的反应弄得愣住了。

    他相信自己的伪装，李修是绝对不可能看出来的。

    在楚言愣神的时候，李修的声音再度传来。

    不过这一次，他没有转头。

    “你不用误会，我只是看不过你们兽皇阁弃同伴不顾的做法，在我们碎星楼，同伴是彼此信任和依靠的存在，所以暂时结盟的情况下，算你们兽皇阁不管你，我们碎星楼是绝对不会不管你的。”

    李修的声音无坚定。

    这一下子，楚言真的呆住了。

    这一刻，他的心甚至因为没有将自己真实身份告诉李修他们，而感觉到一丝愧疚。

    但是很快，楚言坚定了本心。

    他此时的欺骗，并不是要对李修他们不利，相反的，他正是为了保护所有人，所以此刻他才做出了伪装。

    这个时候，楚言见到大殿的安全地带已经近在咫尺。

    在这个时候，他眼神微微一动，猛然之间，脚步踉跄一下。

    这个动作，像是急速奔跑下牵扯了伤口，导致他突然脱力，失去平衡一般。

    啪的一声，他落下的脚步毫无悬念地引动了千绝剑阵。

    四周的空气，猛地传来一阵轻吟。

    这一刻，无论是楚言还是李修，都感觉到全身的汗毛都竖了起来。

    “李师兄！”碎星楼众réndà急。

    谁都没有想到，在即将穿过大殿的时候，居然会出现这样的意外。

    兽皇阁那些弟子眸，则是猛地精芒一闪，显出兴奋的神色。

    用一个几乎没有了战力的罗天成，去拉一个在擂台战证明了自己实力的李修，对于兽皇阁最后夺取八荒灭神戟，可是大大的助力。

    如果不是碍于情面的话，兽皇阁的弟子，此刻怕是要忍不住笑出声来。

    李修此刻倒是没有慌乱。

    他长吸一口气，深处手臂，要猛地拽楚言一把。

    但是他还没有来得及做出动作，感觉到一股大力从背后涌来。

    这一股力量，顿时之间，将他向前推去。

    “你！”李修眸闪过一丝惊讶的神色，急忙扭头望去。

    他分明感受到，对方这是放弃了自己求生的机会，而要将他推到安全地带。

    在李修转头的刹那，他看到虚空爆闪而出的一团剑光，瞬息之间，全都刺在了“罗天成”的身，乍一眼望去，他仿佛变成了一只刺猬！

    林妙然的心脏骤然如同被一只无形的大手狠狠揪住了一般，下意识要向前跑去。

    但是在这一刻，她脑突然浮现出楚言之前的提醒。

    她强按住内心的慌乱，眼角朝不远处的曹峰瞥去一眼。

    这一刻，她见到曹峰的目光，正有意无意朝自己望过来。

    林妙然顿时冷静了下来，她意识到，楚言早意识到了这一点，所以才要自己留意曹峰。

    于是林妙然将计计，已经迈出去的步子，索性迈出去了。

    不过她没有再继续往前走，而是冷笑一声，朝兽皇阁弟子望去：“本宗弟子都不关心同门的死活，我要这么在意做什么。”

    这一句话，很好地掩饰了她刚刚的慌乱。

    曹峰对于这个罗天成身份的怀疑，也只是下意识的。

    甚至他自己暂时都没有发觉，自己为什么对这个重伤的同门如此在意。

    此刻见到林妙然的反应，他潜意识的那一丝疑虑，此刻也消散了。

    而与此同时，一声惊呼，吸引了他的注意。

    砰！

    仿佛是银瓶乍破的声音响起。

    曹峰抬头看到罗天成的身子居然凭空随着炸响，猛跳了几下。

    那样子好似一根硕大的鞭炮，抽了几下后，横飞而来，跌在了众人面前不远的地方。

    这一刻，剑光在对方周身还没有散去，密密麻麻，少说也有几十道。

    如此多的剑芒，之前撕碎一头妖兽只是瞬息之间的事情，但是此刻，见到躺在地的楚言，曹峰的瞳孔骤然一缩。
