    第35章 戴沐绿

    眼见着朱竹清那只小脚便要朝着自己踩下来，林佑再也装不下去了。

    “你看不见我！”虽然能让林佑变形成一根竹子，但依然会有对应的头脚等部位，被打还是会痛的。

    之前朱竹清一脚踢在了林佑的屁股上，让他冷不丁地叫出了声。

    而这一次，这小妞儿想踩的部位可是男人的要害！

    一旦踩下去，那可就是“鸡飞蛋打”了……

    这绝对不行！

    虽然说，被这种姿色双绝的小美女用脚踩，有些变态可能会觉得更加兴奋……

    但林佑的修为显然还不够。

    他急忙解除变形，一团白雾爆发，那根可疑的竹竿瞬间就变成了一个大活人。

    朱竹清警惕地向后一跳，立刻发动“幽冥灵猫”武魂附体。

    她的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，魂力化成的猫耳就像是活了一般，灵巧地抖了两下。

    两只小猫爪如尖刺一般锐利，看起来还挺凶……

    “猫耳娘！？”

    林佑乍一看到朱竹清的样子后，顿时就来了精神。

    但同时，他也知道了这位漂亮女孩的真实身份——“幽冥灵猫”朱竹清。

    “你鬼鬼祟祟的，跟着我干嘛？”

    林佑并没有摆出战斗的姿势，而是轻松地站着对朱竹清说道。

    但朱竹清冷着一张小脸，并没有回答他。

    对方不仅发现了自己的跟踪，还能变成奇奇怪怪的东西，朱竹清这时才意识到眼前的这位少年，似乎并非像她想象中那么容易对付。

    朱竹清虽然并不太喜欢马红俊这个人，但他们毕竟是同学，而林佑在偷偷跟踪自己的同学，显然是不怀好意了。

    于是，她便决心出手教训一下这个小贼。

    “幽冥灵猫第一魂技，幽冥突刺！”

    她发动了魂技，掌间利爪骤然增长，同时她的移动速度也瞬间暴增，身影一闪便来到了林佑的面前。

    因为林佑的动机未明，朱竹清没有下杀手，只是试探着朝对方的胸口处攻去。

    林佑见她来势虽急，但下手却极为谨慎，于是便微笑着闪过身子，脚步错开，轻轻松松躲开了朱竹清的攻击。

    “好快的身手！”

    朱竹清心中十分惊讶，知道眼前这人也是一名魂师，于是出手又加了几分力道。

    “你这样不行呀……”

    林佑一边躲避着朱竹清的攻击，一边品评着她的战斗。

    “敏攻系战魂师，出手必须要快、要狠，要么不动，要么一招毙命才行，像你这么软喵喵的出拳，杀意不足，打到明天也打不死我呀……”

    林佑口中絮絮叨叨，身法却丝毫不慢。

    朱竹清被他的话一激，便发挥出全力来，出手变得更加迅捷。

    但越是这样，她越是感到心惊。

    因为她渐渐发现，无论她怎么努力，林佑始终都能游刃有余地跟上自己的速度。

    她全力之下，甚至连对方的衣角都碰不到！

    “难道这个人比我还要强？可他的年龄看起来并不大，这到底是怎么做到的……”

    朱竹清暗暗疑惑。

    “幽冥灵猫第二魂技，幽冥百爪！”

    朱竹清原本不想使用这一招的。

    因为她的“幽冥百爪”速度极快，破坏力极强，凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，能够在极短的时间内，向敌人同一位置攻出上百次攻击。

    一旦命中要害，对手非死即残，十分残忍。

    可眼前的这人实在是讨厌，朱竹清都瞬间攻出去好几招了，结果对方非但不还手，还装模作样地对自己的战斗指手画脚。

    于是，朱竹清使出全力，发动了威力强横的第二魂技“幽冥百爪”。

    “哦哦，好凶……”

    在朱竹清接近自己的时候，林佑再次向后急退，躲开攻击。

    同时，他迅疾地伸手一抓，从朱竹清的攻击路径中巧妙地穿过，向她雪白的脖颈处抓去。

    朱竹清大吃一惊，灵巧的身子立刻向后仰，旋转翻身的同时，单腿横扫林佑的腰间进行反击。

    她这一招使得很是流畅，如果是一般人，估计就要被她一腿扫到墙壁上去了。

    但林佑不仅不是一般人，魂力等级也远高于她。

    面对朱竹清的顺势反击，林佑没有后退，而是稳稳站立着身子不动，出手的那一抓猛地改为下落。

    一把紧紧抓住了朱竹清那修长浑圆的大腿。

    朱竹清眉头一皱。

    林佑向她呵呵一笑，表示手感不错。

    随即便给她来了个大转盘，一把将朱竹清倒提了起来。

    幸好此时朱竹清穿的是黑色紧身长裤，这才没有泄露春光。

    林佑拎着她的一条腿，猛然往下一放，吓得朱竹清急忙用双手支撑住地面，再也空不出手来反击了。

    “放我下来！”

    直到这时，朱竹清才终于说出了第一句话。

    “原来你会说话呀，我还以为你是个小哑巴呢。”

    林佑好整以暇地调笑道，“怎么，你主动出手袭击我，不光没有得逞，还被我反制，难道就不打算给个说法吗？”

    听了林佑的话，朱竹清又不作声了。

    她只是恨恨地盯着林佑，一头黑色秀发零乱的散在俏脸上。

    “哎，无趣无趣……不说话就没意思了。”

    林佑随口说着，再次拎起朱竹清准备将她丢到一边。

    谁知，这小妞儿性子倒是刚强不屈。

    林佑刚刚抬起手，朱竹清便伸出一双锋利的猫爪，直攻林佑那男人的要害处。

    她的爪子横扫过去，本以为攻敌所必救，逼林佑松手自保。

    可没想到，这家伙也不知道是来不及反应，还是根本没注意到，竟然一动不动地任由自己得手。

    “滋啦……”

    猫爪就像是划在了石头上，发出一道令人不舒服的声响。

    “好硬！”

    朱竹清心中一惊，凝神看去，只见遭受攻击之后，林佑那里竟还是丝毫无损。

    “这怎么可能……”

    自小接受训练和培养的朱竹清，知道此处便是死穴，但她无论如何也想不通，为什么会出现这样的结果。

    她年龄尚小，还未接触过男女之事，只是心想：“据说男人起了肮脏的心思，那处就会产生变化，只是没想到竟能这般恐怖！”

    想到这里，她推测出林佑已经对自己产生邪念，而自己在他手中根本无力自保，顿时心生寒意……

    林佑哪里知道朱竹清的心思已经歪到太平洋里去了。

    他还在暗暗庆幸，幸好自己提前开启了“铁肤术”技能，要不然万一被她偷袭成功，那可真是要断子绝孙了。

    “下手好狠！我跟你有这么大的仇吗？”

    林佑有些无奈。

    朱竹清这只小野猫显然不是好惹的，而林佑也不想到处给自己树敌。

    他一扬手将朱竹清放到地上，连连摆手说道：“算啦算啦，你攻击我的原因，我也懒得去深究，但既然你输了，那就别再跟着我了，告辞！”

    说完，林佑便转身往巷子外面走去。

    朱竹清听着林佑的话，微微一愣，倒也没想到对方会有这种反应。

    她之所以下狠手，完全是因为林佑的一句“要么不动，要么一招毙命才行”，在这句话的提示下，她下手才越来越狠。

    明明是这个人让自己狠一点儿的，怎么现在他还不乐意了呢？

    “我跟你没仇。”

    朱竹清抱着胳膊，对着林佑的背影简短地说道。

    她这句话似乎是在回答林佑的抱怨，又像是在解释自己之前的行为，毕竟她的本意只是试探，不知为何最后竟然打了起来。

    还没等林佑说什么，朱竹清又接着问道：“你为什么要跟踪他们。”

    她口中的“他们”自然指的是马红俊和赵无极。

    林佑脚步一顿，停在了路口处。

    他就知道自己的跟踪行为是被朱竹清发现了，但此时就算自己说是因为好奇，才跟踪对方的，朱竹清也未必会相信。

    所以，林佑决定装傻。

    “‘他们’……是谁？”

    林佑回过头来，带着满脸的疑惑和惊讶，让朱竹清瞬间怀疑自己似乎是误会了对方。

    “难道真是我误会了？”

    念头在心里一转，朱竹清不禁有些心虚。

    跟踪对方不说，还莫名其妙地攻击人家，这事儿细细想起来，还真是觉得有些对不住……

    因为一时想不到再说点儿什么好。

    朱竹清干脆装作没听到林佑的反问，自顾自地整理着因战斗而变得零乱的衣服和长发……

    就在两人沉默之际。

    一阵急促的脚步声，从街道上由远及近的传来。

    紧接着，戴沐白的身影出现在了巷口处。

    看到眼前这一幕，他一双眼睛紧紧盯着林佑和朱竹清，眸子中似乎燃起了熊熊的怒火。

    “竹青，他是谁？”

    戴沐白脸色难看地沉声问道。

    朱竹清没有回答他，伸出双臂将一头长发撩到背后，俏脸一扭看向了别处。

    戴沐白此时心中又惊又怒，眼见着朱竹清衣衫不整、头发零乱，旁边还站着一个比自己更帅气的男人。

    此情此景，让他想起了自己曾经玩过的那些女人，她们在自己的手下也是这幅样子。

    朱竹清此时的模样，不由得他不多想。

    “你、你，你们……”

    戴沐白伸手指着朱竹清，脸色有些发绿。

    这时，林佑也终于弄明白了眼前的状况，原来是戴沐白和朱竹清闹了别扭。

    那自己出现在这里，似乎就有点儿不是时候了……

    为了不影响二人的感情，林佑主动解释道：“呃……这位兄弟，其实我和朱竹清完全不认识，你可千万别误会，我们两个清清白白，什么事儿都没干！”

    他一片好心，主动替朱竹清解释，以打消戴沐白的猜疑。

    可没想到，这一句话刚说出口，不光是戴沐白火冒三丈，连朱竹清也愣在了原地。

    “他怎么知道我的全名？”

    朱竹清心中疑惑不已。

    “你还敢说你不认识她！”

    戴沐白顿时大怒。

    像他这种纨绔性子，哪里能容得下这种事？

    朱竹清与他自幼定亲，两人之前虽然未曾见面，但像朱竹清这种体态诱人、勾人心魄的绝色尤物，戴沐白早已经视她为自己的禁脔，不容任何人染指。

    但现在，朱竹清居然与别的男人在这里私会！

    戴沐白深蓝色的眼眸中杀意顿生，魂力发动，随即“白虎武魂”附体。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    他发动魂技之后，身上的肌肉暴涨起来，魂力形成的白虎之影上生出了一条条黑色横纹。

    面对林佑，他也不问缘由，毫不犹豫地挥出了拳头。

    “哼……”

    林佑微微一笑，正准备出手拍死他。

    谁知眼前身影一闪，朱竹清苗条的身子竟然挡在了林佑的身前！

    戴沐白愕然片刻，狠狠地咬着牙，挥出的拳头迟迟无法落下。

    只听朱竹清冷冷地对他说道：“你没必要迁怒别人，这件事跟他无关。”

    听到这句话，戴沐白的脸上变得更加绿意盎然了。

    朱竹清话中的“这件事”，本指的是她与戴沐白之间争吵和矛盾，意思是他之前积攒的怒火，不要迁怒别人。

    而在戴沐白的耳中，“这件事”指的就是朱竹清和眼前这个男人私会的事。

    在他的理解中，朱竹清不仅承认了有“这件事”，而且将责任全都揽到了自己身上，还在戴沐白手下保护起林佑来。

    戴沐白捏紧了拳头，怒视了二人好久，终于还是放下了手。

    “竹青，跟我回去！”

    他上前一步去牵朱竹清的手。

    结果，朱竹清立刻收起手臂，厌恶地说道：“别碰我！”

    戴沐白被扫了面子，脸色青一阵紫一阵。

    朱竹清冷哼一声，不再搭理他，径直走出了小巷，往史莱克学院的方向慢慢走去……

    戴沐白充满恨意的眼睛落在了林佑身上，拳头捏得紧紧的，气得咬牙切齿。

    “拜拜……”

    林佑朝着他摇摇手，脸上带着温和的微笑，仿佛在为他们二人重归于好而感到高兴。

    但在戴沐白眼里，这简直就是再直白不过的挑衅！

    “我早晚要杀了你。”戴沐白恶狠狠地、一字一句说道。

    林佑见他气急败坏的样子，摇头笑道：

    “小朋友，这种话可不兴说呀……

    在敌人面前放狠话，也得有实力才行，不然你又怎么能确定，我不会先杀了你呢？”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

