    第72章留下的东西（求月票）

    “小曼来了！”李金花看到他们两人进院，招呼一声让她进屋。

    厨房里两个大锅都盖着锅盖，屋里弥漫着浓郁的肉香味儿。

    中午吃过腊肉的沈曼，又没出息的流出口水，真香啊。

    小锅做菜哪有大锅这么香，根本不是一个味道的。

    一进屋，沈曼就看到大队长张凤海坐在炕边跟顾大成说话呢。

    “大队长,顾叔。”她挨个打了声招呼。

    “小沈同志来了，坐吧。”张凤海笑着点了点头。

    今天的事情办的很顺利，其实在顾宸回来之前就给张凤海打过电话了。

    这件事说难也不难，说简单也不简单。

    不过到底就是他一句话的事儿。

    沈曼来上江大队这么长时间，踏实肯干没有惹事，所以他也没有阻拦,直接就给办了。

    一旁顾宸递过去烟,三个人就开始聊起来了。

    沈曼发现顾宸虽然有烟但是不抽烟，这就能看出来,人家是个会社交的。

    毕竟出门在外的，男人之间就是这种东西打听消息拉进感情更快一些。

    而且她并不排斥这些。

    听着他们聊天时间就过得很快，没过多大一会儿，饭菜就好了。

    李梅进屋放桌子，炕上一桌地上放一桌，人太多了坐不下。

    炕上顾大成陪着张凤海喝酒，顾宸也在。

    他招招手示意沈曼也过去，不过沈曼摇头拒绝了。

    她又不喝酒，去那桌干啥？

    见她不来，顾宸也没说什么，给两人倒上酒就开始吃饭。

    李金花炖了猪肉豆角丝，炖的时间长特别好吃。

    还有一条新鲜的鱼，还是今天特意找人买的。

    除了这两个菜还包了饺子，猪肉萝卜的,这时候农村也没啥菜了。

    吃不了的菜都烂了，或者吃完了，就等着春天种菜吃呢。

    “多吃点，外屋地还有饺子呢。”李金花见她吃的不多,又给她盘子里倒了一些。

    沈曼赶紧摆摆手：“不用了，吃饱了！婶子别麻烦了，我还能客气吗？”

    饺子确实好吃，但是她真吃不下了。自打下乡以后，这个冬天胖了十斤多，现在称重都有九十五斤了。

    其实现在的体重正好，再胖点也行，就怕自己懒惰，到时候体重上来了，就不喜欢动了。

    其实胖人懒惰有一部分原因就是因为身上肉多，带着特别沉，所以才不想动。

    沈曼也怕重了就变懒，所以现在吃饱就行，不要吃太多。

    大家其乐融融的吃着饭，天快黑的时候，男人们也快喝完了。

    顾宸走到旁边，看着李金花问道：“妈，我大哥工作的怎么样？还适应吗？”

    自打安排了工作以后,顾远前两天就去工作了，但是一直没回来过,谁也不知道什么情况。

    李金花摇了摇头说道：“他也没个信儿，等你明天走了到他那看看。不管啥样给家里来个信儿。”

    这个信不是写信，而是让认识的人捎个口信。

    毕竟这么近，哪用得着写信啊？打电话也浪费钱。

    闻言顾宸点了点头，“知道了。”

    说完，他看向沈曼：“我送你回去吧，不早了。”

    明天两人就出发了，确实有很多不舍的，但是两人能经常见面啊！

    想到这些顾宸非常的开心，脸上不自觉的带着笑容。

    沈曼告别顾家的人，然后跟着出去了。

    外面天刚黑一些，大街上有很多人坐在自家门口。

    跟来的时候一样，有很多人跟他们打招呼。

    大队的人相互和善，至少表面上是这样的，就算有个人恩怨，也不会当众撕破脸皮。

    谁家有个大事小情的，都会去帮忙。

    离开村口快到集体户的时候，就没人了。

    顾宸停下来说道：“明天就走了，早上你要早点起来，五点我在集体户门口等你。”

    “这么早啊？”沈曼有些诧异，没想到五点就出发了。

    “嗯。”顾宸回道：“咱们六点多到公社，坐火车去城里，到地方恐怕要下午了。”

    “坐客车虽然更快一点，但是我怕你晕车，也就快一个小时。”

    现在的路不算平整，很多人都晕车，这么颠簸确实不行。

    见他已经打算好了，沈曼就没多问。两人又说了几句，这才回集体户。

    看沈曼进去了，顾宸这才往回走。

    晚风一吹，他这酒气也散了。

    刚才就喝了二两白酒不算多，以前在林场干活，经常会跟其他人出去喝酒。

    但都是小酌一杯，主要还是工作太累，解乏用的。

    现在不再从事劳动工作，顾宸打算以后少喝酒，怕沈曼不喜欢。

    不知道从什么时候开始，他变得总是为沈曼喜不喜欢着想。

    会不会不喜欢喝酒，不喜欢抽烟。

    回到顾家，顾宸刚进门就看到屋里李金花摆弄着拎回家的包。

    这是沈曼准备的，刚才吃饭人多，谁也没提。

    李金花叫他过去，说道：“这怎么这么多吃的，昨天也没见你拿回来啊？”

    因为回来的匆忙，顾宸也没带东西，背着挎包就回来了。

    闻言顾宸解释道：“这是沈曼带来的，明天我们就走了，她说这些东西用不上，就送来了。”

    说实话，他也不知道里面是什么，但是走近以后看到那些腊肠腊肉，还有罐头食品之类的，不禁有些汗颜。

    这些东西他去弄都费劲呢，沈曼居然啥都有。

    李金花瞪着眼睛不乐意了，“人家姑娘出门在外的多不容易，要人家东西干啥啊？你就这么让人拎过来了！”

    “妈，是我二哥拎过来的，进门的时候我看见了！”顾楠不忘在一旁拱火。

    一听这话顾宸有些无语，看到没，这就是他妹子，亲妹子！

    “你还拎来的？”李金花上去拍他一下，“你咋心那么大呢？人家说给你就要！”

    “妈！”顾宸无奈的说道：“反正我们明天就进城了，到时候城里啥没有啊？”

    说的也对，城里的东西可比农村多的多。去公社买不到的东西，城里都有。

    想到这里，李金花叹了口气，“这孩子真实诚，要是不把你踹了就更好了。”

    在她心里，儿子被踹就是早晚的事情。

    顾宸无话可说，他就想不明白了，自己就这么不值得吗？

    非得挨踹？！

    ?  ?顾宸：人间不值得！

    ?      求月票啊！(*?????)

    ?  

    ????      

    (本章完)

