    封延不想跟她讨论未来了，这家伙说着说着就容易跑题。

    “封延，来这里干嘛？”

    “给你买首饰。”

    “我又不戴。”

    封延拉着她进门，听着那群人恭恭敬敬的声音，他只是淡淡的点点头，“戴不戴是你的事情，但你得有，别以后跟着封菀出去玩，在那些女人攀比的时候，你都不懂什么是什么，太丢我人了。”

    夜莱眼睛发着光，在封延耐着性子亲自给她介绍哪种哪种是什么钻时，她忽然问：“封延，你把我规划进你的未来啦？”

    封延一顿，“这还用规划吗？”

    本来不就应该在的吗？

    “你到底有没有在听我给你讲？”封延敲了敲玻璃柜台。

    夜莱小鸡啄米的点头，“听了听了。”

    听啥了？

    她一个都没记住，反正发着光的她全叫钻石。

    封延叹口气，看向经理：“量一下她的尺寸。”

    于是，他按照自己的眼光替夜莱挑选各种首饰。

    手表，项链，钻戒，手链，耳饰，脚链，一应俱全。

    每一种都买了好几种，日常的，时装的，适合出席宴会的，等等。

    等封延回过头的时候，就看见夜莱盯着大玻璃柜里的一套首饰在看。

    他也看了一眼。

    低调，奢华，并不繁琐，简简单单的一套首饰。

    “那是什么？”他指了指。

    经理赶紧道：“我们的镇店之宝，也是全球最著名的珠宝设计师的封关之作，英国女王与几位王妃都佩戴过的。”

    “不过……”经理犹豫了下，“不过这个不卖的。”

    就是展示用的。

    封延只是看向夜莱，柔声问：“喜欢吗？”

    夜莱眼睛很亮，但她还是摇了摇头，“不喜欢。”

    眼神是无法骗人的。

    封延看得出，她很喜欢那套珠宝，看见它们的时候她的两颗眼珠亮得比钻石都闪。

    他转过身对经理招招手。

    经理懂他的意思，面色为难，也不敢得罪这个大人物，“封先生，这套珠宝真……”

    不卖啊。

    封延推了推眼镜，语气像是在谈合作，“我们都是商人，商人在意的就是利润。如果它真不卖，它不会摆在这个地方，它应该在博物馆，或者是保险箱，再或者供台上。”

    经理抿了抿唇。

    后面的司机会意，立马上前一步，打开老板的钱包，抽出一张卡，往柜台上一放。

    “啪嗒——”

    一张印有科延集团专属印记的卡，那张卡可以透支的额度起码亿万起，基本都是用来调动公司的流动资金的。

    经理的脸色都白了，他擦了擦脑门上的汗，“您稍等，我打个电话问问。”

    封延笑了，态度温和极了，“不急。”

    夜莱走过来，搂住他的手臂，“封延，好贵呀？”

    她听见经理说不卖了。

    “我们不买了。”她要拉着封延走。

    但男人纹丝不动，直接将她扯到了怀里，“夜莱，人类世界里，钱和权能买下来任何实物，不要听他们说得那么冠冕堂皇，不动心只是因为筹码不够，压够了，怎么都会妥协。”

    “况且，你难得喜欢什么。”封延蹭了蹭她的额头，“哪有让你得不到的道理。”

    “封先生。”经理回来了，面带笑容。

    封延看过去，挑了挑眉，“嗯？”

    “我们老板联系了设计师本人，最后商定的价格是这些，您看……”

    那边的司机扫了眼上面的一串数字，随后立马将卡片拿起亲自递到经理的手上。

    经理只觉得双手无比的沉重，“好的好的！两位稍等！”

    封延立马拉着夜莱走到玻璃柜那边，导购拿钥匙打开了柜门。

    他示意夜莱：“它已经是你的了，去摸摸。”

    夜莱听到了那个滚烫的数字，“不敢不敢！”

    万一摸坏了怎么办。

    封延却伸出手，毫不在意地把珠宝从模型上取了下来放在她的手心儿。

    “它生来就是要被人戴的，如果不戴，它一文不值，是你赋予了它这么高的价格，你应该理直气壮地享受它，怕什么？”封延耐心地教授她一些道理。

    夜莱似懂非懂地点点头。

    一大批珠宝打包好，莱福拎在手里，它许是都知道这些东西很贵重，这会儿拎着的时候，都把手指攥紧了。

    万一摔了，它怕是立马就能被拆了。

    “包包要不要？”封延跟哄孩子似的指着对街的某家店。

    “不要不要。”夜莱摇头。

    他买的东西都太贵了，再有钱也不能这样花呀。

    “要的。”

    封延拉着她就走，“哪有女人没有包包？就封菀那样的还有两柜子的包呢，你这么年轻漂亮，最起码得比她多出一倍，省得她过后在你面前显摆。”

    夜莱：“……她是你妹妹哦，你怎么那样说她。”

    “她也可以不是。”

    封延皮笑肉不笑，他可是没忘记那天封菀在夜莱面前说了什么鬼话。

    等夜莱去挑包包的时候，封菀的电话打到了封延这里。

    他准备坐下，一旁的店长立马单膝跪地，拼了命地擦拭那块沙发，“封先生请！”

    这一条商业街全都是科研集团投资的，没有哪家老板不认识他。

    封延当初之所以投资这里，就是为了让他母亲和妹妹来这里购物的时候，那些人服务态度好一点。

    “喂？”

    “哥！有一款新包包开始卖了，我要买！”封菀在电话里喊。

    封延懒散地靠着沙发，低头点燃了一支烟，“你想买就买，跟我说什么？”

    店长马不停蹄地去取来水晶的烟灰缸，更是倒了一杯咖啡以及牛奶放下，伺候得十分周全。

    “我没钱呀，哥哥资助我一点呗？”封菀撒娇。

    封延皱眉，“你别跟我撒娇，叫哥就叫哥，叫什么哥哥？”

    “你不爱我了？！”封菀尖叫。

    “我是不爱你。”封延的目光投向了远处，夜莱面前有个胖女人在横眉冷对的说着什么。

    他站起身，气场沉冷，阔步走过去，“最近三个月别问我要零花钱，一分没有。”

    封菀觉得天都塌了，“为什么啊？”

    “嘴欠的代价。”

    封菀：“……”

    挂了电话，封延已经来到夜莱后方。

    那个胖女人抢过夜莱拿着的那只包包，“你什么人啊敢跟我抢东西？我可是这里的会员！再者说，这只包一根小饰品就要二十多万，你买得起吗你？！”

    【作者有话说】

    有些让人脸红的剧情不让写，擦边也不行，所以大家自行想象一下。

