    这白望枫官居湖南八府巡察使，乃武当俗家高手，他不是不知道浪翻云的厉害，而是这次和他同来这六人，除了“断肠刀”黑三是本系之人外，其他五人均为与楞严有嫌隙的其他系统借过来的特级高手，可说是楞严、叶素冬、严无惧和虚若无四系以外所有派系精选出来的联军。

    尤其是那小侯爷朱七公子，乃京城年轻一辈数一数二的人物，心想这阵容，加上三十名死士，难道还对付不了一个人吗？这才如此骄狂。

    浪翻云仰天长笑道：“即是如此，明刀明枪找上我浪翻云便可，为何还要干掳人威胁这种卑鄙行为，难道这是朱元璋教下的吗？”

    众人见他如此大逆不道，直呼天子之讳，脸色齐变，兵刃纷纷离鞘。

    那黑三最是莽撞，一愕道：“你怎知我们掳了你的女人？”

    浪翻云眼中精光暴闪，脸容转冷。

    小侯爷朱七公子哈哈一笑道：“那是引你出来的手段，我朱七对美女是爱怜还来不及，怎会伤害她？”

    浪翻云淡淡道：“这就最好！”

    “锵！”

    众人眼前一亮，覆雨剑已落到浪翻云手，待他们想看清楚时，点点剑芒，已闪烁在甲板的每一空间内。

    没有人可以想象得到覆雨剑出鞘后的真实情况，竟是如此扣人心弦得美艳不可方物，前一刹那，还是平凡的现世，但这一刹那，整个天地已被提升至幻梦的境界。

    细碎若雨点的气旋，随着点点似若有生命般精灵的剑雨，鲜花般蓦地盛放。

    这七人外表虽是大模大样地坐着，其实倒有一半是装出来给身边人看的，要知道浪翻云已稳为天下第一名剑，即使在京师内，这亦是深入人心，故由浪翻云出现的那刻开始，无人不是蓄势待发，但仍估不到覆雨剑出动得如此全无先兆，剑势扩展得这么快速。

    也想不到浪翻云招呼也不打一个便动手。

    原本各人早拟下策略，以高翰风伺隙出手，黑三和无心道士抢其左右，美痣娘和那马脸女人封其上空，白望枫和朱七公子作正面攻击，务求一举毙敌，岂知浪翻云一出手，不要说联攻，至此以多欺少的优势尽丧。

    首当其冲的是白望枫和无心道人。

    剑一出，强劲至使人呼吸立止、皮肤割痛的千百个小气旋，迎头扑至，使两人感到唯一之法，便是向后倒退。

    可是剑来得实在太快了，连从椅上弹起的时间也没有，唯有向后一仰，连人带椅往后倒，再翻向后舱。

    后面三十名中侍卫挑选出来的好手，被两人这样滚到面前，本来稳若铁桶的阵型立乱。

    反应最快的是那朱七公子，浪翻云剑势方展，他手上的飞刀便全力掷出，取得是浪翻云的大腿，同时刀离开背鞘，来到左手，弹起侧劈浪翻云的剑网。

    狠、辣、准、快。

    一身实力已可跻入江湖高手之列，难怪敢口出狂言。

    “断肠刀”黑三是第二个反应最快的人，朱七公子才动，他即俯身扑前，希望由最右端抢入中位，以解白望枫和无心道人首当覆雨剑锋之危。

    其他人亦纷纷跃起，美痣娘的剑，马脸女的双短叉，由上往下，强要攻入覆雨剑造成的光雨。

    只有高翰风因刚受了伤最是不济，俯前倒滚地上，翻往一旁，以免阻了战友们攻势的施展。

    这七人来时早有共识，知道难凭一己之力战胜浪翻云，唯一方法，就是同心合力，不能有半点保留，否则若给对方逐个击破，便没有人可生离怒蛟帮势力笼罩的洞庭湖。

    浪翻云在等时刻，仍从容不迫，微微一笑，覆雨剑势一再扩展。

    没有人可以形容那种超越了凡世的美丽原来嗤嗤作响的气旋，蓦地转静，但细碎的气劲却有增无减，扩而不收。

    千万光点，喷泉般由浪翻云身前爆开，两团特别浓密的剑雨，不分先后分别迎上朱七公子和黑三。

    同时一脚踢起，正中朱七掷来的飞刀刀身上。

    “叮叮当当！”

    一连串密集的刀刃交击声连珠响起。

    “蓬！”

    光雨再爆。

    没有一个人除了点点光雨，还可看到其他的东西。

    没有一个人除了割体生寒的气劲外，还能有其他的感觉。

    第一个撞入覆雨剑的光点的是朱七公子，他的刀在京城一向以快着名，暗想纵使你浪翻云比我更快，但人力总有极限，且又受到其他人的牵制，自己更是年轻力壮，若能一战功成，那份光荣真是不由言说，收摄心神，长刀全力辟出。

    “叮！”

    无数光点，跳了一粒出来，看似毫不迅疾，但偏偏恰好赶上自己的刀锋。

    一股不刚不柔，但却无可抗御的力道，由刀锋直接贯入手臂的经脉，再往全身经脉扩散，那种感觉便像一个在海里无处着力的人，被一个滔天巨浪迎头盖过来。

    朱七公子魂飞魄散，全力守着心脉，往后飞退，同时腿上一凉，已中了剑招，恰好是自己飞刀所取对方的位置，不多一寸，不少分毫。

    这时黑三的断魂刀侧攻至浪翻云的右翼，岂知朱七掷向浪翻云的飞刀，经浪翻云一踢下往他迎面飞来，所取时间和角度的微妙，加上事先没有半点征兆，吓得他急忙收刀横挡。

    “当！”

    一声清响，精铁打造的成名兵器，竟中间折断，黑三张口喷出鲜血，如断线的风筝般倒飞而退，撞断船缘围栏，掉落湖里。

    覆雨剑芒盛极之下再作暴涨，惊叫惨嚎中各京师高手纷纷中招，不是兵刃分离，便是血肉飞溅，竟无一人得以身免。

    刹那间浪翻云已飞临至滚倒地上，正欲跃起的无心道人和白望枫之上。

    那些精选侍卫更是不济，光点尖啸不但蒙了他们耳目，狂劲的气旋，更硬生生将他们迫得东倒西歪，倒地葫芦般滚跌两旁，不要说还手出招，连浪翻云在干什么也不知道。

    “蓬！”

    关上的船门在剑雨劲气下，爆成碎粉。

    剑芒不减分毫，投进舱内。

    白望枫和无心道人这才跃起，还未站定，两人脸色齐变。

    白望枫手摸头上，顶在头上的高冠只剩下了半截。

    无心道人则手扶小腹，脸色血色退尽，“砰”一声坐倒地上，竟给浪翻云点中气门，破了数十年苦修来的真气。

    这时一声闷雷般的巨响在舱内矗然响起。

    “砰！”

    在船尾的舱壁木屑弹飞，一条黑影持着长达一丈的奇形兵器破壁而出，飞往洞庭湖面上的高空，长笑道：“覆雨剑果是名不虚传，京师再见。”

    这时船已驶至离岸七、八丈许处，那人再一声长啸，在空中换一口气后，略一下坠，飞往岸上，转瞬不见。

    浪翻云搂着一个女子，来到船尾，将声音还远送去道：“‘矛铲双飞’展羽，胜负未分，便如此离去吗？”

    展羽人已不见，但仍回应道：“左诗已服下鬼王丹，想要解药便上京师来取吧！”

    浪翻云怒哼一声，挟着左诗，追上岸去。

    剩下一船惊魂未定的败兵伤将。

    白望枫等人的围攻是不值得一提的愚蠢行为，真正厉害的杀招是受楞严之命而来的黑榜高手“矛铲双飞”展羽。

    鬼王丹是“鬼王”虚若无亲制的烈毒，药性奇怪，一进入人体，便会潜伏在血脉内，非经他的解药，无人可解，所以浪翻云若要救回左诗之命，便不得不亲自上京，找鬼王要解药。

    这杀招另一个厉害的地方，就是凡服下鬼王丹的人，视其体质，最多也只有四十九天可活，所以浪翻云必须尽量争取时间，携带左诗北上，如此一来，多了个手无寸铁的包袱，浪翻云便失去他以前独来独往，可进可退的优势，由暗转明，成为敌人的明显攻击目标。

    他浪翻云乃是当今皇上眼中的叛贼，兼之京师高手如云，他或可全身而退，但左诗呢？解药呢？

