    四气道兵是丁家最精锐的道兵，只要满360大周天之数，辅佐以四气归元阵，再有二十四位道兵达到凝丹境，便可轻易打杀一般金丹修士。

    若是遇到最危急的情况，老祖又不在，丁家只要有三位金丹长老牺牲自我，将自己炼化为道兵，再有一个金丹老祖出来主持阵法，亦可在元婴修士手下坚持许久。

    就丁重光了解的，丁家内部至少应该还存在两位早年在危难时机自我转化为道兵的金丹长老。

    再往往上，元神期修士就不是丁家的道兵可以越级而战的，也不会有人转为为道兵。

    丁重光拿到的低阶兵符可指挥六个四气道兵，皆为筑基中期，算是丁家提供出的五十名道兵里最为强的一批。

    这几人皆是身形魁梧，肉体上不弱于先天武者，却没有气血武者那般刚猛、犀利与气血罡气，周身法力凝而不散，显然作为家族底蕴，他们的法力品质亦达到五品，不弱于大多修士。

    丁重光带领的救援小队，共有十六人，这六位道兵处在外围，分别站立于六个方位。

    待出了城市，这六位道兵的气机从中正平和开始朝着阴寒转化，是为太阴极寒之力，六人气机连接，共鸣，又牵动兵符中的一缕魂魄，无声无息间自成一个小小阵势，形成一个小小的特殊领域。

    这特殊领域中，任何力量落入其中都会逐步缓解减慢，若是弱小的，则会被转移而出，保证外间环境不会影响到内部的人根本不会影响到领域内部的人，有几分隔温层的效果。

    此法最妙的一点就在于，这种领域乃他们功法、阵法所致，只需维持一定功法运转就可自然形成，道兵无需再在这风雪天气中消耗多少精力法力。

    丁重光如今掌握的风雪之力，以及龚婉、云芝几个凝丹修士也可以做到类似效果，但损耗法力巨大，也无暇分心他顾，个人力量完全不如集体力量。

    光是这一点熟悉周围环境的六个道兵就比一两个凝丹修士有效果，不枉费丁山、丁重光叔侄特意找长老们索要道兵。

    如此一行人便共同行走在

    “这道兵似乎有些需上古练气士的影子？”

    云芝与丁重光结伴而行，瞧出四气道兵些许端倪。

    “嗯，我在藏书楼了解到过相关事情，丁家创立的老祖本就是修古法宗门的筑基期道兵，后来那宗门太过守旧不知改变，没落崩解，他才有机会脱离而出创立家族，家族因此有不少东西存在古修士的痕迹。”

    丁重光了解的一些隐秘简单道出。

    跟不上时代潮流，无法随着天地规则变动而修改功法的宗门很难幸存下来，就算是有着不少附属小世界的一品、二品宗门也是如此。

    “莫种意义上而言，千年的丁家属于半新不旧的家族，既有古法修行遗留，也有联盟时代的新概念，很勉强地挨过前一个大变革时期，就是不知道未来会如何。”

    丁重光有几分感叹。

    这世间一旦动荡起来，他手持命书无论如何都可以保证自身规避风险，父母、云芝、清月，整个丁家是否能够度过新一轮的大变革，就是未知数。

    他有预感，新一轮大势之争，规模与动荡绝对不小，何况就他们青禾郡出了一个乾元圣体，以及可能是作为其对手的小魔尊陆晨飞，再加上魔门暗中的手脚，小禾镇的古老传说以及机缘，都表明，青禾郡，绝不会平静。

    不过，那是未来的事情，他目前所能做的，就是逐步经营，解决遇到的困难，接着就是尽管解决掉阿福身上的问题。

    “这四气道兵确实有些意思。”

    丁重光一面行走着一面感应着这处道兵领域，他能从中学到很多东西。

    他的《归藏经》面对天气之力主要应对之法是吸收、解析再利用。

    面对外来灵气，丁重光可以借助八卦蕴含万象的力量将其快速镇压，吸收，接着再运用以长补缺，万象归一而互通之力，可以将至过剩的力量，转化为其他力量，以维持八卦平衡。

    在此期间也处理解析这股力量，分析其属相，归类，不过若是外来力量太多，为避免爆体而亡就得需要可借助五脏六腑之力辅助，对身体负担不小。

    这四气道兵就是借助四气经练出气来融入环境，并隔离于环境，就像是变色龙，融入环境，但自身特性不会改变。

    他们应对外来压力的办法就是六人小队中每个人修行时会有不同侧重点，用以承担不同阵法节点的要求，这种办法比起《归藏经》一人独自承受确实也更轻松一些。

    这六个道兵吃住在一块，灵魂也被束缚在一起，早就勾连成一体。

    看似是六个单独的各有特点个体，其实六人身心魂魄其实是糅合混杂到一起的，是有着六倍灵魂力量，全方面发展的一个人，形成领域也是理所应当的事情。

    只是这种办法到底取巧，灵魂混淆而臃肿，未来想要进一步发展极为艰难，六人合力在数量上强过其他人，却少了变通，也很难说他们是一个人。

