    

    梁军队长摸不清吴铭底细，看着吴铭随身携带的精致唐刀和镇静自若的神态，久到军中的他知道自己这个十人小队欺负欺负平常百姓自然是轻而易举；

    但一旦碰到那些江湖高手，便完全不够看，于是抬手制止了身边一个把刀抽出一半，满脸都是‘和这不知底细的青年废什么话，直接拿下便是’的神态的青年军卒。

    虽然面无表情，但看着坐在木椅上的吴铭，梁军队长双眸闪过一丝冷意，指着装有杂粮粥的陶罐道：

    “……你想喝粥，喝便是！”

    “多谢。”

    吴铭再次掏出铁碗，盛了一碗后开始喝起来，浓稠的米粥口感软糯却又顺滑，杂夹着多种植物和蔬菜的口感，别有一番风味。

    一旁的老叟见吴铭要开始喝粥，脸色闪过挣扎之色，犹豫几息后刚想说什么，被身边的老妪拉了下手。

    看着老妪望向自己的眼神，老头低下了头，陷入沉默。

    “你们也吃！”

    见吴铭喝下粥的梁军队长嘴角露出冷笑，突然转头很生硬的朝着老叟老妪冷声说道。

    老头老妪闻言老迈的身躯一颤，两双早就失去光泽的老眼对视一下后，仅仅犹豫一瞬，便面色苍白、却又十分果决的走向装着杂粮粥的陶罐，拿起庭院大木桌上的陶碗便呼哧哧喝起粥来。

    喝了一口粥的老妪干裂的嘴角带着半颗粥粒，挤出笑容转身对一直盯着他们喝粥三人的梁军队长道：

    “这位军爷……你们也喝啊。”

    “喝？呵，我们可没有福分享受这样的好粥！”

    梁军队长虽然笑着，但笑容里尽是冷意。

    “……军爷为何要这么说……我们夫妇是真心想孝敬军爷您……”

    老妪解释道，声音开始颤抖起来。

    ——啪！

    突兀里，没有理会老妪的梁军队长却是突然给了身边一个军卒一记耳光，呵斥道：

    “我让你好好看着这对老不死的，让他们老实熬粥！可现在粥里面竟然有蛇枯草！你他娘的怎么做事的！”

    被扇耳光的士兵捂着脸语气委屈又疑惑：

    “蛇枯草？蛇枯草是什么？”

    梁军队长一脚踹翻士兵：

    “是什么？你去喝一碗你他娘的就知道是什么了！”

    军卒被踹倒后立刻爬了起来，呐呐不语，却也没有傻乎乎的真的去喝一碗粥。

    而此刻院中的其他军卒也意识到了粥有问题，看向老头老妪的目光变的狰狞起来。

    在这个烽火连天的乱世，能吃饱饭是件很不容易的事情，他们先前还以为今天能吃顿饱饭。

    而眼见自己下毒毒死众军卒的意图被识破，喝下毒粥的老妪丢弃手中陶碗，嘶吼道：

    “你们这群梁国狗贼！不得好死！老朽的儿子就是在战场上死在你们梁国狗贼的手里啊！”

    说罢，佝偻着身体朝着梁军队长踉跄的冲了过去。

    老妪身后同样喝下毒粥腹部已经开始绞痛的老叟见状，跟着老妪冲向了对面已经拔出长刀的梁军队长。

    梁军队长狞笑，举起长刀看着犹如蚍蜉撼树冲向自己的老叟老妪，以及两人身后喝下毒粥必定中毒了的吴铭。

    心中杀机已起。

    但下一瞬；

    他脸上的狞笑被凝固住了。

    因为一柄没有任何技巧，只是布满精纯内息的出鞘唐刀，就像串冰糖葫芦一样，把他的脑袋和他身后站着的一个同样拔出兵刃的士兵的脑袋，沿着直线贯穿着串在了一起。

    噗通几声，两具贴在一起的尸体倒地不起。

    不再平静的庭院一窒；

    下一瞬喊杀声起。

    其余八个梁国士兵朝着吴铭和老头老妪杀了过去。

    刚好喝完一整碗粥的吴铭兔起鹘落间，身体离开了身前木桌，只留下因为吴铭脱手时的力道而在木桌上不断旋转晃荡的铁碗。

    ——撼山拳！

    势大力沉、黄光厚重的撼山拳如同重锤，炮轰在一个刀拔出，但还没来得及举起的梁国军卒的胸膛，直接打的梁国军卒的胸膛凹陷了下去，闷哼一声瞬间便失去生机。

    相同遭遇的人，还有其他七个梁国军卒。

    密集的惨叫声中。

    梁国军卒皆卒。

    吴铭这段时间勤加练习，初窥门径的‘惊鸿’身法运起，快速的回到了木桌前。

    而一直晃荡的铁碗刚好晃平，在吴铭再次入座后，静立在木桌上。

    没有理会瞠目结舌的老叟和老妪。

    吴铭安静的再次呈了一碗粥接着喝。

    平稳的‘呼哧’喝粥声中，吴铭动作斯文，不时撩起额前发缕，但喝粥的速度并不慢。

    同时就这样慢慢的——

    安静的看着喝下毒粥的老叟和老妪是怎样被剧毒一步步夺走生机的。

    老头老妪彻底断气后。

    吴铭粥也刚好喝完。

    转轮决内息运气，吴铭直接用金锋掌劈出一个土坑，简单的埋葬了老头和老妪。

    “粥味道不错，钱就不付了，作为我埋葬你们二位的报酬；

    只是想简单的吃顿饭而已，却这么多戏，真是有点晦气。”

    一边说着，利用自身不死性消耗气血，再加以转轮决的内力，吴铭喝粥的过程中就已经彻底解决掉了‘蛇枯草’的毒性。

    而且他发现，吃过千年火灵芝的他，抗毒性比常人高太多，就算他不主动消耗气血和内力解毒，毒性随着他的呼吸，也会自动被解掉。

    内息运转，炎龙掌劈出几道炙热的掌力，小庭院不多时便燃起大火，没有被埋葬的九个梁军军卒和梁军队长的尸体随着风势渐大，很快便被火焰吞噬掉。

    牵起不远处的马匹，吴铭继续骑着马朝着晋国方向前进。

    路过一荒坟场时，却是发现有一废弃篝火旁，有不少骨头。

    细眼一瞧，并不全是牛羊等牲畜的骨头。

    此时太阳已经下山，夕阳的余晖中，有风穿过荒土上的几座孤坟，卷起风沙，发出尖锐的呼啸声，天空乌云抢先夜幕一步，淅淅沥沥的布下雨水。

    平稳的马蹄声中，吴铭摇晃脑袋，骑在马上轻吟：

    “君不见～青海头，古来白骨无人收；

    新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾！”

    …………

    ……

    （ＰＳ·世人皆知君不见后面，是黄河之水天上来；又有多少人知道少陵野老杜甫先生的这首兵车行；

    李杜诗篇万口传，诗仙的诗很美大郎很喜欢，但大郎更喜欢诗圣的诗。）        

