    “老哥！”

    在看到陆子平后，陆小雪连忙站了起来！

    直接就喊了出来！

    整个人更是冲上来，就要去抓陆子平！

    但是……

    陆小雪动不了了！

    陆子平伸出手，一只手直接抵在了她的脑门上，她连靠近都靠近不了！

    “小声点，你哥我还没聋……”

    “可是……”

    陆小雪现在哪里有什么心情是小声说话啊！

    这出大事了都！

    你还能有心情小声说话？

    “这是你同学吧？”

    陆子平问着。

    几个小姑娘这才反应过来，一个个的连忙招呼着。

    “你好，我们是小雪的同学，我叫做沐婠英……”

    “肖秀娥”

    “林小玲……”

    几人各自介绍着。

    陆子平笑着回应着：“你们好，陆子平……”

    几个女孩子脸色有些绯红了下。

    这就是小雪的老哥啊！

    也不老啊！

    不过……还帅气的！

    陆子平长得并不是太差，虽然比较宅男一点，可是各方面都很规律的……自然就不差了！

    “来了很久了吧？”

    “好几个小时了……”

    “吃饭了没？”

    “吃了，叫了快餐！”

    陆子平问着。

    陆小雪就回答着。

    然后……

    不对啊！

    我今天的目的不是这个……而是问问老哥别的好吗！

    “行了，我知道你要问什么，等下和你解释，先回家吧！”

    “回？？回家？”

    陆小雪楞了下：“老哥你不是住这里吗？”

    还回什么家啊！

    这里不就是吗？

    “早就搬家了，只是东西还没搬，房东都将押金退给我了，这几天就准备叫货拉拉来整理的！”

    陆小雪：……

    阿英等人也是一脸蒙逼！

    所以……

    她们来错地方了？

    “等等，你搬家了，那你怎么会那么巧出现在这里？”

    陆小雪问着。

    陆子平懒得解释……

    打开门：“走吧！”

    他示意着……

    陆小雪呆呆的，可还是在陆子平的带领下，下车……

    然后……

    叮！

    下了楼，陆子平身上掏出一个车钥匙，旁边一辆车直接亮了了起来！

    “这……这是……”

    在看到这车的时候，林小玲的瞳孔顿时紧缩了起来！

    不止是她，还有肖秀娥，甚至小雪也是一样！

    她们白天来的时候就看到了这车……

    这车陆小雪刚开始会不知道，可是在肖秀娥等人轰炸下，一下子就知道这是玛莎拉蒂总裁！

    玛莎拉蒂总裁啊！

    那可是数百万的车！

    结果……

    “哥，这……这车……”

    陆小雪吞咽着口水问着。

    “玛莎拉蒂总裁……”

    陆子平白着陆小雪一眼：“我昨天不是问你了，要玛莎拉蒂还是要保时捷，你不是说玛莎拉蒂没听说过，要保时捷？”

    沐婠英：……

    林小玲：……

    肖秀娥：……

    三人长着嘴巴……

    这……这……小雪的哥哥……咕噜噜！

    她们吞咽着口水，一句话也不敢说了！

    陆小雪也是张大着嘴巴。

    不是……

    她昨天以为老哥开玩笑的，怎么就……怎么就……

    “好了，我知道你有很多问题，等回家后，我慢慢给你解释吧，本来想说等国庆过来在好好给你解释的……不过……谁能想到，我不小心就买了两辆车了！”

    陆子平这一句话就真没开玩笑了！

    这两车的出现就是意外！

    恰好！

    小妹又来电话，说要买电动车！

    陆子平就想着，这不是有两辆车吗？以其和福特SCC一样放在车库那边吃灰尘，还不如让小妹去开！

    反正她驾照也有了！

    再说了！

    有些事情也不能瞒着一辈子，索性，提前也好！

    林小玲：……

    肖秀娥：……

    沐婠英：……

    所以，几百万的车，还能不小心买错了？

    这……这说说出谁相信啊！

    本来吧！

    她们以为，这可能就是所有震惊了……

    直到……

    “陆……陆大哥，您……您住在这里？”

    当来到汤臣别墅群这里的时候，一直很安静的沐婠英终于炸了！

    她颤抖着问着陆子平、

    “这是？别墅？”

    “不是，这别墅有问题吗？”

    “我怎么浑身才发抖……”

    林小玲问着。

    当陆子平开车走进这里的时候，其实不仅仅是她，还有小雪也是一样！

    她，在颤抖了！

    老哥刚刚说，回家？

    回家怎么来了这里了？

    “问题？这这不是问题不问题的事情啊，问题是这一个地方是汤臣一品啊！不对，不是汤臣一品，而是汤臣一品的别墅……”

    “你们都知道，汤臣一品现在一套房子都是几个亿上下的吧？这汤臣别墅占地数亩……

    可这里呢，却只有十栋别墅，每一栋别墅的价格，现在最少都是一百个亿起跳！”

    卧槽！

    林小玲差点直接卧槽了出来！

    然后反应过来……

    这时候，可要矜持一点！

    可是还是忍不住颤抖了起来……

    一百个亿！

    尼玛的！

    一百个亿！

    小雪的哥哥，住在这里！

    “咕噜噜！”

    陆小雪觉得自己呼吸有些呼吸不过来了！

    看着陆子平：“老……老哥……阿英……阿英说的是真的，这地方，最少一百个亿？”

    “你叫阿英？你还很清楚啊！”

    陆子平笑着看着沐婠英：“在魔都大多数知道一品，可知道这别墅群的，不怎么多，你……”

    “我家就住在汤臣一品！”

    众女：？？？

    沐婠英有些不好意思了起来……

    “我觉得，这没必要说，我就没说了！”

    “还是一个富二代啊！”

    陆子平有些感叹！

    但……

    点了点头：“嗯，一百多亿吧……”

    陆子平说着……

    笑着拍着陆小雪的脑袋。

    保安根本连阻止都没阻止，尤其当看到陆子平的时候，那更是恭敬无比！

    直到……

    车……

    在三号别墅的停车场停下！

    众女浑浑噩噩的从车上走下来……

    陆子平看着面前的家……

    笑着对着陆小雪道：“小妹，欢迎回家，这里……便是我们在魔都的家……”

    这一刻……

    陆小雪觉得世界安静了！

    肖秀娥等人愣愣的……

    看着面前这一副画……

    如梦如幻的话！

    这一个地方……就……就是陆大哥住的地方？

    这……

    这抢银行，好像，也抢不到那么多钱，能买下这里吧？

