    如果现在是二次元的话，迅鹰此刻的样子应该是一片灰色的。

    他略显僵硬的转过头，看向声音的来源，而临城等人也瞬间他的目光看了过去。

    一支巡视小队正在向着这边走来，人数大概有十多人，荷枪实弹，全都戴着护目太阳眼镜, 而且全都穿着外骨骼。

    为首的是一个女人，很有个性的女人，看上去四十岁左右，剃着寸头，两侧还剃出了闪电图案。

    浓妆艳抹，身上穿着一套看着像是覆盖式外骨骼动力装甲一样的东西。

    与钢铁侠的那个相比，要更多一些棱角，不过不知道使用的是电池还是其余的什么能量供给。

    样貌看上去过去应该是有底子在的, 风韵犹存，但是却剃了个寸头，很影响感官。

    “这美术，废土赛博朋克吗？”从始至终吐槽道，“剃寸头就剃寸头，走帅气英气路线也不是不可以，但是为什么又要浓妆艳，像二手月季似的。”

    “人家那叫二手玫瑰！”

    “别的不说，你这吐槽太贴切了。”李哥有些忍俊不禁，“确实很死亡摇滚。”

    “不过这身战甲是真的帅啊。”从始至终感慨道，“可惜现在登不了玩家社区，不然这照片要是发出去一定很火。”

    “这种战甲叫什么来着？叫外骨骼好像不太合适，叫动力装甲又有点小了。”

    “覆盖式动力外骨骼装甲。”临城说。

    “夜....夜夜莺大人。”

    看见那个女人，之前口齿伶俐的迅鹰说话都开始结巴了起来，他露出谄媚的笑容道，“您怎么有心思来商业区巡逻了.....”

    “哼。”夜莺冷笑一声, “别以为我不知道你刚刚再说些什么。”

    迅鹰的表情瞬间僵硬。

    “你的远洋船已经两个月没有交停靠费了，再不交，我就把它拆了，把木料送到空艇厂回收！”夜莺冷声道。

    “交！交！我马上交！”迅鹰急道，他看向临城，“卡达斯，带他们去我的商店，我先去办一些事。”

    说着就急忙逃开了，留下了不知所谓的玩家跟临城。

    “这家伙就喜欢讲一些有的没的八卦，是这里有名的大嘴巴。”夜莺注视着迅鹰小跑离去的背影对着临城说。

    临城点了点头，心中无数思绪流转，原本他以为，自己想要搭上天空城的高层，应该要花上一段时间，没想到，现在就遇到了。

    迅鹰刚刚和白鸽飙空艇，除了推广电动引擎之外，应该也有想借着那个叫白鸽的空商帮临城搭上天空城高层这条线。

    对于他而言，在这个时代，天空商会已经掌控天穹近百年了，许多古老强大的势力基本上都有着自己固定合作的空商。

    蛋糕基本上已经被分光。

    但一个新兴且有潜力的势力逐渐萌发, 让他看到了新的商机，他们之间在某种意义上已经成为了一种潜在利益共同体。

    他们越强大, 迅鹰也就赚的越多，他当然不会想这样的势力还没成长起来就被其余强大势力抹除。

    这也是他这么热心帮助临城的原因。

    临城用眼角的余光打量着夜莺，想要尝试从她的穿着与装扮了解她的性格，这会对于后续他的计划有所帮助。

    同时，对着夜莺点头示意，“你好，我叫临城。”

    “我听我朋友说，天空城出现了一群新人，声称拥有自主制造高效能电池的能力。”

    夜莺注视着临城等人。

    “就是你们吧？”

    临城的抬起了眉毛，“如果这个地方没有第二个会做电池的话，那应该就是我们了。”

    “你看起来很自信。”夜莺上下打量了一下临城说。

    “有底气才能自信，不是吗？”临城说。

    “很好，我喜欢的就是自信当然，但我希望，你真的是自信，而不是自负。”夜莺说。

    顿了顿，夜莺看向身后跟着的其余巡逻兵道。

    “你们先去巡逻吧，记住，警惕一些，最近想混进来的人越来越多了。”

    “是。”

    巡逻兵回应一声，随后向着两侧散开，不过还有两个跟在她身后，仔细看的话，她们是没有喉结的，应该也是女性，只不过跟夜莺一样都剃着寸头，所以很容易混淆。

    这两个应该是夜莺的亲卫。

    安排完那些巡逻兵后，夜莺又看向临城。

    “有兴趣跟我聊一聊吗？”

    “当然可以，不过请等我的朋友们将货物搬到迅鹰的店铺后可以吗？”临城说。

    “我只需要一个能管事的人跟我来谈就好了，不需要你们一起来。”夜鹰说。

    她注视着临城，“你能做出代表你基地的决定吗？”

    临城抬眉道，“应该可以。”

    “那就你一个人跟我来。”夜莺说，“需要我派人给你的朋友们引路吗？”

    “不用，这里还有迅鹰的船员在，他们应该清楚位置。”临城说。

    顿了顿，他思考了片刻。

    “好，我可以跟你去。”

    “那就跟来吧。”

    说着，夜莺就转过头，往那中间的圆柱走了过去，而临城则看了一眼李哥。

    “你们将货带到迅鹰的商店，然后在那边等我。”

    “没问题吧？”李哥说。

    “应该没问题，现在筹码在我们手上。”临城说。

    李哥点了点头。

    “要是他们抓了你们来威胁我交出电池技术，记得自杀。”临城笑道。

    李哥摆了摆手道，“放心放心，绝对死的干净利落。”

    在一侧的迅鹰空艇机械师卡达斯听着他们这随意的将所谓的自杀挂在耳边，轻轻擦了擦额头的冷汗。

    他一时半会竟然还分不清这到底是玩笑还是其余的什么。

    ....

    目送着临城跟着夜莺前往那中心圆柱体，并且打开了一扇电梯门，坐上电梯。

    六人玩家小队也搬起货物，跟着迅鹰的船员前往迅鹰的店铺。

    “这一次更新感觉有些平淡啊。”

    路上，嘿狗出声道，“后废土世界，不得搞一两个上层阶级欺压下层阶级的随即事件，然后我们路见不平拔刀相助之类的。”

    “然后被天空城的军队镇压是吧？”李哥说。

    “那也行啊，到时候我就喊两句莫欺少年穷。”

    “说起来，你们说这游戏的监狱系统是怎么设计的？”从始至终好奇的问道，“既然是近乎百分百真实的游戏，要是被这些NPC抓住审判关个一两年，会不会真的给你关一两年啊。”

    “靠！这么恶心吗？真这么搞，这游戏不得被骂疯了？”

    “这游戏怕骂吗？再恶劣十倍都有人玩。”

    “毕竟这游戏这么硬核，盖房子还得从或水泥开始，搞一个硬核的监狱系统也很正常。”

    “我觉得应该会刷新一些救援任务，让玩家用金钱保释亦或者用武力救援。”姜野说。

    从始至终点了点头，“确实，有道理。”

    “那要是救不出来呢？”

    “那估计就跟封号差不多了。”

    “基地现在没空艇，这要是被天空城的官方抓了，不得关上好几个月?”

    “有可能。”

    听见这话，原本还算随意的嘿狗顿时有些局促了起来。

    “遵纪守法，这就是这资料片的玩法吗？”嘿狗吐槽道。

    “而且毕竟初步更新，随机事件少很正常。”姜野说。

    他看了看不远处与自己平行的蓝天白云，“就光是这个景色，就够我们来一趟了，一个好的游戏又不是只有打斗。”

    “确实，刚刚临城跟迅鹰的商业协定就很有意思。”从始至终说，“这游戏今后的商战跟跑商玩法应该会很有意思。”

    “诶，你们说，临城这一趟被那副会长叫去会发生什么事？”嘿狗一脸八卦的说。

    “谁知道呢，不过看听迅鹰描述的，感觉不会太好。”李哥揶揄道，“毕竟临城确实长的有些小白脸的潜质。”

    “那娘们看上去能把临城吸干。”

    “这游戏又没有那种系统。”

    “这不是更新了吗？你们都说了这游戏硬核，真实监狱模拟器都有可能，这种系统就不可能了？”

    “那拿不了版号吧。”

    “人家又不是非得在我们这上线，就这游戏的血腥度，你以为能拿得到吗？

    前几天进攻矿镇的时候你没看见吗？

    那重机枪扫射的时候，直接把一个人撕碎了，内脏撒一地，跟屠宰场似的。”

    “确实。”

    “说实在，这要是没有情感钝化系统，越战老兵都扛不住。”

    “直接PTSD。”

    姜野在一侧静静沉默着，笑着看着他们闲聊，自从出意外以后，他已经很久没有跟朋友团建过了。

    更何况，以他的腿脚不便，就连出楼都麻烦。

    像这种跟朋友一起前往未知的领域冒险，然后互相吹牛打诨，是他过去想都不敢想的事情。

    忽的，他似乎是察觉到了什么微微皱起眉头看向远方。

    经过蓝血改造以后，他的嗅觉非常灵敏，常年跟化学药品打交道，使他对于化学气味很敏感。

    他在空气中闻到了某种炸药的气味......

    不过他也没有在意，因为这或许就是来天空城的某些人中携带的货物。

    只是继续跟着同伴一起往前走。

