    “如果睡不好，那这个可能对导演您有用。”

    江小白看了一会儿，就把一条手绳递到了苏导的面前。

    苏导看着江小白手上拿着的普通塑料包装的手绳，眼睛有些直，可手却摆了起来，“不不不，太贵了，用不起。”

    “我又不收您钱。”江小白失笑。

    “无功不受禄，拿着我心虚。”

    苏导仍然摇头。

    手绳什么价值，他心里没数吗？

    自己都一个快死之人了，还占人这便宜做什么。

    再说了，自己的问题也不是睡好就能解决的啊。

    “我拿着它也没用，不如就麻烦您先帮我保管几个月吧，等到我离开剧组了再还我不迟。”江小白却不由分说的把手绳塞到了苏导手中。

    苏导拿着它像是拿了个烫手山芋，都不知道该怎么好了。

    “苏导您就拿着呗，小白也不缺这个，再说了，您睡眠好了精神状态好了，咱们工作起来效率更高，小白不也能早点离开剧组休息了吗。”刘潮劝说道。

    他不知道苏导出了什么状况，但却很相信江小白，觉得她有能力改善这种状况。

    “是啊，您要真觉得不好意思，那接下来工作的时候可以抽点空来指点一下我的演技，我正愁没有方向突破呢，说不定能从导演你这里得到一些灵感。”江小白说道。

    这话，她说的很认真，听着可能像是场面话，可实际上她却是真的有这个需求。

    苏导拿着手绳的手紧了紧，如释重负的笑了，“这个没问题。”

    别的他做不到，但是教一个演员提升演技，他是绝对有资格也是有能力做到的。

    “我相信您。”江小白道。

    全剧组的人都看出来了，别看开机时间不久，可是纪蕾的演技已经有了明显的提升。

    不是别的导演教不了纪蕾，说实话，如果想教，那每一个都足够当她老师了。

    不是大家不想教，是没有必要教，这是出力还不讨好的事，因为你即使把人教出来了，对方也不见得会记你的好，也许还会责怪你当着全剧组的面落她面子给她难堪，所以导演们一般除了工作必须以外是不会过多干预演员特性的，只有少数极为认真的导演才会花费时间精力来纠正。

    要是以前的苏导，可能也不会这么较真的去矫正纪蕾，她毕竟是流量艺人嘛，为什么要对一个花瓶要求那么高呢？只要她的演技中规中矩挑不出多少错就能凑合过关了。

    也就是苏导把这部剧当成生平最后一部作品看待，才会那么认真仔细的去纠正引导她。

    而在他的帮助下，纪蕾的改变也是很明显的，首先是态度上面，最早时被连续打断她会觉得面红耳赤不好意思，还认为是苏导故意挑刺，可现在她已经能认真听进去了，调整的也很快，效率大增。

    如果说之前的纪蕾表现是五六分，那现在已经能有个七分了，要是一直这样下去，等到拍摄尾声说不好能有八分，能到八分就已经是在小花里相当出众了。

    可这多出来的分数却并不是永久性的提升，只是在这部作品里、在苏导的执导下才暂时拥有的提升罢了，如果她后续自己没有进取学习的心，又没有遇到同样严格认真的导演，那她仍然会再度回到五六分的表现中。

    这也是为什么同一个演员在不同剧里的演技会有天差地别的原因之一，另一个原因可能就是她饰演的角色本身设定跟自己很相像，所以演起来也就更如鱼得水一些，原本的五分演技也能显得有八分。

    才约摸过去半个小时，齐珞就来了。

    她的个头比起关晓红矮了有两公分，身材也比她更纤细一些，但所幸这不是现代装，衣服不需要那么合身，宫装本来就是显得宽敞的，所以当她穿着那件天青色戏服出现时仍然觉得很合适，并不显得奇怪。

    反而这种宽松感显得她身姿羸弱，更符合冷宫妃子的身份。

    美人远处行来，步态优雅，神色淡然，长发半挽，有种世外之人的幽远。

    大家还没看清她脸上的妆容，可就这个感觉来说她已经能胜任霜妃角色了。

    苏导见到就笑了，没有提出一条改进的意见，只是让她去拍定妆照，拍完后即可参与拍摄。

    在江小白工作的时候，关晓红那边却是仍然气愤不平着。

    多年后复出第一次拍戏，就被一个后辈给打击了，而且还是当着全剧组的面，脸都丢到姥姥家了。

    偏偏老公连资都没有撤，白瞎了自己摞下的话！

    心中憋闷，就想要找人诉说，于是她想了想，就给自己的老友打了电话。

    “蓉蓉啊，唉。”

    电话一通，她就叹起气来。

    “怎么了这是，有什么烦心事？”对方的女声很爽利，一听就是个利落干脆的人。

    “我不是跟你说我接了个戏吗，后宫剧，结果没演成，去的第一天就回来了。”她长吁短叹起来。

    “怎么会这样的？不是对方邀请的你吗？”对方一愣。

    “是啊，本来一切都挺好的，可哪知道……唉，你知道的，我多年没有拍戏，记性哪里能跟年轻时候比，那台词有多复杂你是知道的，咱们多年不背东西了根本记不住，结果拍戏的时候我就卡了两三次……”

    “是啊，台词本来就不好记，咱们都退圈一二十年了，哪能跟以前比，就是卡几次也很正常的。”对方很赞同，“然后呢，是导演说你了？”

    “导演有些不高兴，但这没什么，毕竟的确是我没有表现好，可哪知道跟我对戏的那个小姑娘受不了了，竟然指责我不认真拍戏，根本没有尊重她！”关晓红说着就忍不住委屈起来了。

    她是真觉得自己受委屈了，身为一个前辈没被人尊敬，还被一堆人看笑话。

    “她什么东西，是怎么敢指责你的！”对方一听就炸了，“卡两次不是很常见的事吗，别说年轻演员，就是老演员也是会卡的，影帝影后都一样，她凭什么当面就敢说你啊！好家伙，这是压根没把前辈放在眼里啊，现在的年轻演员已经这么张狂了？”

