    第8章 突破斗师！

    房间里。

    血色卷轴静静的落在流云的掌心，一缕缕血色光芒散发而出。

    流云意识有些模糊，刺耳的怒吼声在他脑海中响起，宛若万兽齐鸣。

    流云的身躯不时的颤抖一下，仿佛受到了刺激一般。

    下一刻，无数的信息洪流就像柄锋利无比的刀锋血淋淋的割开流云的头颅，涌进其脑海深处。

    随着体内斗气全部被吸入血色卷轴之中，一股强烈的眩晕感萦绕在流云脑海中。

    不知过了多久，流云的意识才恢复过来。

    此刻的他，全身几乎已经乏力，双腿打颤，提不起一点劲。

    呼！

    深呼一口气，流云勉强坐在一旁的椅子上。

    缓了片刻后，流云体内终于缓过劲来，脑海中的那股晕眩感也逐渐消失。

    想到刚才的感觉，流云就不由有些后怕。

    那一刻，他仿佛身处万兽大军之中，任由万兽践踏，吞噬自己的身躯，将自己踩成了肉泥。

    还好，这一切只是幻觉。

    吐出一口浊气，流云紧闭双眼，凝神静气，沉浸在脑海中那无数的信息洪流之中。

    片刻之后，流云猛然睁开双眼，一抹雀跃在其脸上浮现。

    此刻的他，已经完全接受了血色卷轴内的内容。

    也明白了万兽诀是一门什么样的功法。

    这万兽诀，是一门炼化魔兽精血，强化肉身，掠夺魔兽能力的功法。

    只要流云炼化一种魔兽精血，不仅可以淬炼肉身，还可以得到该魔兽身上的力量。

    万兽真经共分为四层。

    炼化十种魔兽精血，可蜕变成魔兽之体。

    炼化百种魔兽精血，可蜕变成百兽之体。

    炼化千种魔兽精血，可蜕变成千兽之体。

    炼化万种魔兽精血，可蜕变成万兽之体。

    据卷轴中的信息记载，当初创出这门万兽真经的强者实力为九星斗圣巅峰。

    这万兽真经的第四层万兽之体，他也没有修炼成功。

    若是他能够修炼成功，必定能够突破斗帝之境。

    此刻的流云已经全部接受了卷轴里的信息，自然也明白这位强者为何无法一直突破万兽之体这一层次。

    那是因为缺乏强大的魔兽精血！

    据这位强者记载，他几乎已经将整个斗气大陆高等级魔兽精血全部炼化了遍。

    这其中甚至包括强大的太古虚龙，天妖凰，九幽地溟蟒等大陆顶级魔兽精血。

    但即便是他炼化了这些强大的顶级魔兽精血，还是无法达到突破第四层万兽之体的境界。

    这也是如此强悍的万兽真经为何只是天阶初级的原因。

    因为在斗气大陆，以这个世界的魔兽精血质量根本无法修炼到万兽之体的层次。

    若是流云能够将其修炼到第四层，这门功法足以媲美天阶高级功法。

    想到这里，流云心中颇为激动！

    自己有拍卖万倍返还系统，拍卖任何物品都可获得返还。

    若是今后自己拍卖太虚古龙等顶级魔兽精血，触发系统返还机制后，岂不是能够得到更强的魔兽精血。

    那这样的话，自己不就能够将万兽真经修炼到第四层了？

    这个念头一起，流云顿时激动起来。

    这万兽真经，对身怀系统的自己而言，简直是如虎添翼。

    不过，以流云如今的实力，想这些东西还为时尚早。

    莫说太虚古龙，天妖凰这些顶级魔兽精血。

    哪怕是三阶魔兽精血，他也没有这个实力弄来。

    当务之急，自然还是提升自己的实力。

    想到这里，流云将手中的血色卷轴直接收了起来，又将系统空间里的玄元丹拿了出来。

    如今能够助他快速提升实力，唯有这枚玄元丹了。

    心念一动，流云催动着吞噬神通，莫名的吞噬之力缓缓将玄元丹包裹。

    随后流云凝神闭目，贪婪的吸收着来自玄元丹中的能量。

    这股能量游走于流云的四肢百骸间，最终渐渐融入于丹田之中。

    经过吞噬神通吞噬进来的能量，比起其他的能量要精纯的多。

    流云吸收起来极为迅速，修为增长的速度自然也是极快。

    专注于吸收体内的能量，此刻的流云俨然已经忘记了外物的存在。

    流云就是这样的性格。

    专注于做一件事，便可全心全意对待，绝对不会有丝毫分神。

    前世，流云就是因为在网吧打了三天三夜的游戏，未曾有丝毫的休息，这才猝死穿越过来的。

    随着流云不断吞噬玄元丹的能量，时间一晃，便已经来到了晚上。

    就在这时，一声闷响自流云体内传出。

    六星斗者！

    一天的修炼，流云再度突破，达到了六星斗者的实力。

    突破之后，流云没有停下，而是继续吞噬着玄元丹的能量。

    感受着自己体内的力量越来越强，此刻的流云就宛如前世在网吧打游戏一样，深陷一步一步打怪升级的节奏中，无法自拔。

    斗转星移，时光流逝，转眼间又是三天时间过去。

    房间里，流云盘坐在软榻之上，手中紧握着玄元丹，丝丝缕缕的能量被他不断摄入体内。

    与三天前相比，此刻的玄元丹已经所剩无几，只有最初的十分之一大小。

    很显然，这三天时间，流云有了很大的收获。

    妖异的银月倒挂于云海中，其月光好似坠落九天的银河般，倾泄而下。

    月光之下，整个乌坦城若隐若现，勾勒出许朦胧。

    米特尔拍卖场后院。

    房间里，流云双眸微闭着，身上的气息有些暴戾。

    一股股浑厚无比的力量在他的体内汹涌而出，先前如涓涓细流般，随即好似汪洋大海般。

    此刻流云身上散发出来的气息，赫然已经达到了九星斗者实力。

    感受着体内的能量，流云全神贯注的朝着斗师境界冲击。

    不过，无论流云如何冲击，始终是感觉后劲不足，无法彻底冲破那道瓶颈。

    “玛德，拼了！”

    心一狠，流云抓去还剩下十分之一的玄元丹，直接一口吞了下来。

    下一刻，一股澎拜的能量自流云体内爆发。

    玄元丹乃是五品丹药，虽然只剩下十分之一药力，但对于只有斗者境界的流云来说，这股能量依旧恐怖。

    此刻流云的体内，磅礴的能量四处窜动，犹如沸腾的油锅一般。

    (本章完)

