 荒凉的古城内，街道破败，瓦砾遍地，断桥断山，一片萧索！

    一切都很庞大，有些建筑物比山岳还要雄伟，缭绕着云雾，街道宽也足有数里，宛若广场，人在其中就像蝼蚁，来到了巨人的世界一般，显然不成比例。

    这就是战神巨城！

    曾经居住有战神麾下千万子民，透着一股鬼斧神工之感，让人叹为观止，宛若神迹！

    唰唰唰！在

    某一处断桥上，忽然天穹上，降落下一道道光束，照亮了虚空。接

    着光束散发之后，一道道人影浮现而出。

    那些人正是被传送光幕，传送而来的天才，一个个望着四周，也是被眼前的一幕给震撼到了。

    “这就是战神巨城吗？”其中，林寒也是降落了下来，也是有些发呆！高

    大的建筑物、宽阔的街道，比正常城池，大上十几倍不止，一切仿若是现实生活放大，人在其中缩小了！

    他看到一个古代荒废的马车轮子，已经破碎了，比矮山还高，上面充满了刀枪剑孔的痕迹，随意的散落在街道上，其中光是一根铁棍，都比一个人还粗。难以想象，这轮子是要拉多么高大的马车！“

    相传战神当初在建造此城之时，请的巨人族大力士帮忙，所以规模，比一般的城市，要大上很多。”苏如烟轻声道。“

    巨人族？”林寒一怔，那是上古时期十分鼎盛的种族，外型如人类，体型庞大，有的能够长到上千米高，故此被称之为巨人。这种族在上古时期，出现过盖世强者，一斧之下，能劈裂广袤大地，气吞山河！再

    加上，他们天生神力无穷，自幼就可以拔山挪河，就算在上古神魔时代，强者如林的年代，也是威震八方！

    这城池是巨人族建造而出，会有这么庞大，也在情理之中！

    林寒不由眼神恍惚了一下，相传古黎皇朝当初坐镇中央地带，皇都同样也是一座永不沉坠的天空巨城，生活着亿万子民，是始皇帝和一百零八位神魔，合力创造而出。

    可惜如今却被轩辕天国给占了去！

    现在古黎皇朝只能窝在落后贫瘠的东部区域，苟延残喘，这是国之大辱！当

    然，东部区域的皇都，是皇朝的祖地，当初始皇帝就在那里创建皇朝，最后征战八方，一统洪州大陆！所

    以始皇帝仙逝之后，也将自己葬在了那里，甚至连一些皇朝先人，同样也被葬在那地方！如

    果不是因为这一点，林寒也绝对不可能好运之下得到混沌造化诀，从而有今天的成就！不

    过，古黎皇朝曾经的天空皇都，被轩辕天国鸠占鹊巢，有朝一日，这些东西，也都要统统拿回来不可！

    “咦，你们看那是什么？”就在林寒心思沉吟间，忽然人群中有人惊叫了一声。

    林寒目光转去，只见在右侧宽阔的街道上，有一柄铁剑，插在了大地上，方圆万米之内，地面坍塌，宛若一颗陨石从天而降，形成的场面，震撼人心！

    并且在那铁剑上，还有一股恐怖的杀气，弥漫开来，让附近的区域一片冰冷，靠近一些后，会让人皮肤发寒，惊人无比。一

    柄铁剑，看有这等气度！

    “这一定是高手遗留的神兵？”无数人震惊！战

    神巨城散落的神兵、战技、丹药等等宝物。这

    柄铁剑，竟然让万米地面都坍塌了，必然非同凡响啊。

    无数人瞬间像是打了鸡血一般，不顾一切的冲了上去！“

    这是一柄断剑？”终于有人靠近了，顶着把莫大的压力，将铁剑从废墟之内拔出来，响起了一道天剑出鞘的声音，十分宏大震耳欲聋！让

    人愕然的是，剑拔出来之后，这竟一柄残破的断剑，只有一截剑柄，连带着一些剑身。

    即便这样都能将这万米大地震的坍塌，如果完整的将不可想象！“

    这是一柄神灵之剑！”苏如烟蹙眉道。林

    寒也眼神虚眯，在那柄断剑的纹理上的确感受到了一股神灵之气的味道，这是神灵兵器，特有的韵味，而连神灵之剑都能破碎，可想而知上古那一战是何等的惨烈！“

    这应该是上古剑神，手中的把柄剑，乃是由特殊的海外神铁铸成的，据说曾一剑之下，劈断过一座上古圣地的山门！”苏如烟观看了半晌，又道。

    “剑神？”林寒咋舌，这也是上古围攻战神的八大古神之一，一手剑法出神入化，相传弟子被某一处上古圣地所杀，一怒之下，站在万里之外，一剑劈去，那上古的山门直接炸开，当时惊动了整片洪州大陆！要

    知道上古圣地是强大绝伦的代名词，根本没有人放肆，其山门也是由特殊的岩石铸成，坚固不朽，剑神站在万里之外，一剑将那样的山门劈碎，可见他剑法造诣，达到了何等地步！

    甚至有传言，剑神的实力也很强，不逊色与战神，可惜战神拥有大千血炎披风，所以他才死在了上古一战中，让不少人为之惋惜！

    至于上古圣地，并不是中央大地东方的势力，相传盘踞在洪州大陆更深的大地上！“

    刘大牛，这柄剑对我来说有大用，我要得到它，关键时刻你可要帮我。”

    苏如烟对林寒说道。

    她手中寒光湛湛的宝剑，可以融合其他的矿物而增强自身，这神剑如果被她的宝剑融合，品质将会有质的提成。这

    是她天道仙府一门特殊的铸剑之法，铸造出来的宝剑！

    “好！”林寒很痛快点头，他一路多承蒙苏如烟的关照，半截神剑对他来说并没有什么用，能帮助一下苏如烟，也算不得什么。

    瞧得林寒如此痛快的答应，没有一点拖泥带水，苏如烟也忍不住笑了笑，凝视着少年轻声道：“谢谢…”她

    清楚的知道这神剑虽说破裂成了，威力大失，材质毕竟是神材级别，光这一点就能够让无数修者强破头了，林寒能如此慷慨，可见有情有义。

    “队友互帮互助是应该的。”林寒只是随意的笑了笑道，接着又看了一眼四周道：“再说想要得到这柄断剑，恐怕也不容易啊。”

    苏如烟点点头，看了一眼人群，事实上，这座战神巨城因为太庞大，进入城门的入口，也远远不止他们所经历的主门一个。还有不少的副门，也就是说，有不少中央地带的势力，会从那些副门之内进入。眼

    下这里汇集的那些人，陌生面孔就很多，显然有不少是在此列，而且这些人的实力倒也是极为不菲，有几个人的气息，甚至连她都微微觉得有些不可小视。在

    这种情况下，想得到那柄断剑可绝对不容易啊。“

    将剑神断剑交出来！”果不其然，苏如烟的念头一落，人群中，便传出一声大喝，紧接着，一个身穿红袍的男子，冲入场中，手中持着一柄赤红如血的宝剑，一剑横扫而出，火光漫天！

    他气势很强，就这样冲出来，就像全身包裹着火焰的神明般，熊熊燃烧，让虚空都焚烧的坍塌扭曲了。

    噗！鲜

    血狂喷！这

    一剑犀利璀璨无比，快到不可思议，一个眨眼间，那原本握住断剑的修者，当即头颅被切飞了出去，无头尸体血水喷起几丈高，抽搐了几下后，便浑身痉挛，躺在了血泊中，横死当场！一

    剑将一名强大的修者劈掉了头颅。这

    让很多人惊恐，这人也太强了。“

    那是剑神后裔，剑族传人，剑天？”

    有人似是认出了什么，忍不住低呼了一声！

    上古八大神明，都有种族，剑族正是剑神的传人，这位剑天，正是这一代中的绝顶天才，一手剑法，同样出神入化，十分犀利。

    “剑族传人？”林寒也忍不住吃了一惊，他也听说过，有八大神明种族，一直栖居在沙漠四周，盯着战神巨城，希望有一天能够得到先祖的遗物，之前在沙城，他却并没有碰到过，不曾想在这里碰见了。显

    然对方的确是从其它门户进来的，他并没有见过。对

    方的实力，也让他吃惊，赫然便神丹境的高手，在天灵盖上有一颗神丹隐隐在绽放！

    一个仙子级别的天才！林

    寒心中震动，中央地带东方，果然卧虎藏龙，仙子天才，不止表面上的五位！

    早在沙城那些修者中，他就意识到了那些天才中，有低调隐忍的存在。想不到来到这里，就碰到了一个仙子，虽说这并非是沙城的那一批天才，也可见这片区域的水深！

    最起码他就听说过，这八大神明种族，少有外界接触，他们培养出来的天才，自然非同凡响。

    “剑天？他终于出现了。”苏如烟点头，倒也并没有意外，身为天道仙府的大师姐，她更加知道这片大地不像表面上那么简单，不可小看！

    剑天的名字，她从天道仙府的高层口中，听说过的确是一个天赋很惊人天才！

    林寒也长出了一口气，虽说早就料到，战神巨城开启，那些低调的天才，都会在这里大方异彩，让局面变得更加复杂，竞争更加激烈！不

    过他却并没有丝毫的担心，反而还有着一股能跟中央大地东方，顶尖天才，真正一较高下，而有些热血沸腾和豪情壮志！身

    为少年，谁不想在最顶尖的舞台上，跟同龄人一较高下呢？“

    这是我先祖的断剑，你们莫要自误！”剑天一把将断剑持在了手中，冷冷的扫视着四周，诸多天才，冷喝道。在

    他天灵盖上一枚剑形的神丹，隐隐的浮现着，宛若一柄惊天利剑，透发着一股无边凌厉的气息！那

    也是一枚不朽级别的神丹！不

    过却是剑形的十分独特！

    这一刻，剑天一身红衣如火，持着赤红长剑，傲立场中，眸光冷冽如电，就这么警告在场的人，仿若是一尊剑神在世般，透着一股威严气度！

    那些天才全部都惊恐了，脸色煞白，剑天气势太凶，他们也不敢抢夺。“

    哼，剑天，自古宝物有缘者居之，什么你先祖不先祖，他早就已经死了，这半柄断剑，成了无主之物，你想就这么独吞，我法坤，可绝对不会这么答应你的！”就

    在这时，一道冷哼传开，接着在一众人惊呼的目光之下，又一个不弱于仙子级别的天才跳出来了！ 