    有父母的地方就是家。

    外面如何纷扰，已经不在陆灵蹊的考虑范围之内，反正她到家了。

    “爹，我要吃您昨天熬的五藏归元汤，翡翠古老肉，水韵芜园大拼盘，再来一份玉白盏。”

    父亲的手艺也是不差的，陆灵蹊点起菜来毫不手软。

    “师祖，娘，你们要吃什么？”

    “唔！你吃的娘都喜欢吃。”

    蒋思惠有女万事足，这两天都跟女儿歇在一起，“夫君多做点就行。”

    “那师伯这里，我再熬一份加有千金菇的大补汤。”

    “行，就这么着吧！”

    闻人谦笑眯眯的看着这属于合欢宗的一家人，“灵蹊，刚刚飞南又传讯过来，你要不要听啊？”

    “暂时不要！”

    陆灵蹊想先给自己放十天假，先在爹娘这里待三天，再去隔壁待三天，然后今明岛又三天，最后一天给云天海阁的祝师父。

    “师祖，您就当没看到。”

    “哈哈哈！”

    闻人谦大笑，“我也想当没看见，不过，你再不回，飞南恐怕就要上门了。”

    那天，他和谈钟音两个，都被陆懔和思惠是灵蹊爹娘的事吓住，一时脑子不够使，可是回去没过半天，就反应过来。

    “刑堂寻找那面宙眼定魂镜已经很多年了，你……”

    “那是我的战利品。”

    陆灵蹊没有把它让给刑堂的打算，“老祖，您别担心，只要我不愿，他们抢不着。”

    “……飞南和谈钟音确实不会抢。”

    闻人谦看了一眼祖宗堂方向，“不过，他们恐怕会建入秘档。”

    宙眼定魂镜非比寻常。

    乃器堂堂主张川师父窦赟所炼，据传之所以连仙人神魂都能定住，是因为，他溶炼了天外之石紫魂金晶。

    之所以叫宙眼，是因为，他把那镜子炼成了一只眼睛的模样。

    可是，窦赟陨落在外域战场后，宙眼定魂镜也消失在世人面前，“那些秘档，普能人虽然接触不到，但是长老级的人只要付出贡献点，就都看到。”

    天下堂可比不得刑堂。

    有些人为了利益，也是什么事都能干的，“另外，他们也要卖张川一点面子，这么多年，张川一直在查是谁杀了他师父窦赟。

    以前查不出来，如今有你……”

    “那就不用查了。”

    陆灵蹊道：“窦赟前辈给他自己报了仇。”

    什么？

    闻人谦一呆，“你是说……”

    “俞烈！”

    陆灵蹊点头，“就是他，追到仙陨禁地，想要杀我，结果被那里的前辈们反杀了。”

    然后他的储物戒指，就由她继承了。

    “师祖，您认识器堂张川前辈吗？”陆灵蹊两眼亮晶晶的，“如果认识，那这个人情，您就带我爹娘一起领了吧！”

    “哈哈！哈哈哈……”

    闻人谦大笑，“那就这么说定了。”张川因为他们在幽古战场的战绩，据说光炼震幽牌，就炼到吐血。

    “器堂那里，很有几个厉害的仙宝。”

    要是能骗来……

    老头太想见那家伙的黑脸了，“我们去打劫两件回来。”

    ……

    飞南哪里知道，他发的传音符，林蹊连看都没看？

    百略街那漫天飞舞的花瓣，骗不了人，现在谁不知道她回来了？

    按理说，她的百年任务完成，想回就回，是她的自由，谁也不能干涉，可是在很多人眼里，仙陨禁地还需要她的祭奠。

    在没有想出其他办法之前，大家都希望，她能常驻仙陨禁地。

    飞南有些急。

    天渊七界的名声积累不容易，如果不曝陆安，世人都要以为，她是过河就拆桥的人了。

    可是曝出陆安……

    飞南老担心，佐蒙人会把主力开到仙盟坊市。

    他们和佐蒙人冤家路窄，真要再打起来……

    飞南简直不敢想。

    鲁堂主回来，说不得都打罚他坐几个月的牢。

    这一会的他，连他自己都顾不住，当然也就没心思想宙眼定魂镜的事。

    好东西重新出事，是好事。

    再说张川那里，肯定比他们急。

    虽然他现在还不知道。

    “长史！”

    影六好像影子般从窗户闪进来，“柳光乘今天要整理朱雀街了。”

    “才搞到朱雀街？”

    飞南不是太急，“暂时别管他，仙盟坊市这么大，没有半年时间，他休想把证据全都销毁了。”

    阵堂的黎丙章前辈秘密出关了，柳光乘……不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    “影六，柳光乘那里，你暂时就不要再跟了。”

    “……”影六没说话，静等他分派新的任务。

    “到酒楼茶馆转转吧，看看都有谁在推波助澜，说林蹊回来，没人给仙陨禁地的前辈们上祭。”

    啊？

    “是！”

    影六一个躬身，在一阵风来时，又好像影子般，从窗户飘了出去。

    他们都关注了茶馆酒楼新的话题，南佳人又如何不知道？

    “师父说，林蹊回来喊她一声是吧？”

    南佳人头疼的很，外域战场上，佐蒙人没在师妹那里讨到好，如果曝出陆安前辈，也许……

    “师兄，我的话，你没听到吗？”

    “听到了。”

    尚仙点头，“你想喊师叔，那就喊吧！”

    师叔要怪，肯定不会怪他。

    “不过，我觉得，完全没必要，林蹊……可能就在师叔那里。”

    也有可能在她爹娘处，“她好不容易回来，还能歇几天吗？就是师叔……，外面的小话传得再盛，肯定都不会苛责林蹊的。”

    只会怪他们没有跟着引导，以至于让人把脏水泼到了师妹头上。

    “你要是着急，就自己去酒楼、茶馆，为林师妹发发声。”

    “……我可以去。”

    南佳人盯着这个不干事的家伙，“那你呢？现在立刻，马上，和我一起吧！”

    啊？

    尚仙灰溜溜跟在她屁股后面，为陆灵蹊发声的时候，通过影六，远在今明岛的踏雪也终于知道她回来了。

    “……踏雪，要不要过来，跟我一块做任务？”

    影六很怀念有踏雪的日子，特意避开坊市禁制，在北门口，用万里传讯符哄他，“现在去茶馆、酒楼的钱，都是公中的，不要我们花半块仙石。”

    这样啊？

    踏雪本来就要顶不住了，闻听不花钱，听八卦，还能吃好多好东西，哪里还能忍得住，“那你来接我。”

    虽然今明岛离仙盟坊市好像只有千多里，可是，他还小呢。

    “灵蹊回来不是才两天吗？他们现在传得越广，将来被打脸的时候，就会越疼。”

    踏雪对某人有迷之自信，“千多里路对你而言根本不是问题，快点来吧，只要你来接我，我保证，未来三年都跟着你。”

    这话说的，他好感激啊！

    影六非常无语，正要拒绝，就见远处飞来一只巨船，站在船头的人，好像在哪见过。

    “妖族？他们怎么又来了？”

    “妖族还好吧？他们从来不会跟我们强买混沌巨魔人的东西。”

    影六由着两人在争执中远去，再抬头时，终于想明白，这位甩着狐狸甩巴的妖族修士像谁了。“踏雪，妖族来人了，你猜，这次来的是谁？”

    “谁？”

    “你们妖部失踪了好些年的老大。”

    啊？

    踏雪差点跳起来，“你没骗我？”

    “骗你是小狗。”

    “……我觉得，你是在说我。”

    他是狼，可是，跟狗是近亲啊！

    “哈哈！”影六打了个哈哈，“你要想来，就赶快来，我没时间去接你。”

    “你有时间。”

    陆望老祖不知道去哪了，陆安老祖去外域战场了，如今的今明岛，除了无想老祖就数他的战力最高了。

    “比如说，把跟我闲话的时间用在接我上，我们可能已经汇合了。”

    踏雪也想那位老大了，“快点吧，大不了我再给你弄上两坛桂花酒。”

    嗯？

    影六一个没忍住，在妖族巨船停下前，几个闪身就消失在远方，往今明岛去了。

    ……

    天下堂，闭关出来的阿菇娜终于听说了老于身陨的事儿。

    “干什么？”

    “音姨！”

    看着堵在身前的谈钟音，阿菇娜面上几变，“我去给老于上柱香。”大家都在天下堂，“您放心，我不会拿我自己的命去赌的。”

    “你能这样想就好。”

    谈钟音在心里叹了一口气，“佐蒙人朝老于出手，就是对着你和林蹊来的。”

    “嗯！”

    阿菇娜点头，“音姨，林蹊哪去了？”

    “咳~，好像在她爹娘处。”

    啊？

    阿菇娜有些呆。

    对噢，林蹊的爹娘……

    这么多年了，大家好像都忘了她爹娘，“她……她爹娘也飞升了？”

    “……”

    谈钟音能说什么呢？

    这丫头是真的啥都不知道呀！

    “不是，应该是走战幽殿惜时的后门，反正前两天，我见到他们的时候，他们还只是化神。”

    噢噢~~

    阿菇娜从没见过林蹊的爹娘，“音姨，您现在有空吗？如果有空，能不能带我去见见她啊？”

    哼哼！尚仙他们太不地道了，她就不相信，林蹊回来的消息，他们会不知道。“现在没空！”

    谈钟音无情拒绝，“等她爹娘去天劫园晋阶天仙再说吧！等等，我的话还没说完，急什么？”

    她又堵到了阿菇娜面前，“我问你，你是不是一直和柳酒儿有联系？如果有的话，帮我约她一下。”

