
　　以前，三和民兵队初建，战力有限，他两次剿匪都是小心翼翼。

　　但是现在不一样了，卫所官兵都是经过他细心调教成长起来的，皆是进退有序的精兵！

　　除非张勉与包奎无能，蠢到不知道什么叫各个击破！

　　要不然，十几万流民，根本就无法对抗万余正规军，可以说是以卵击石。

　　林逸叹气道，“真要是输了，本王才懒得管你跳江不跳江，本王自己得乘船出海，找个小岛，了此残生。”

　　何吉祥依然肯定的道，“王爷尽可宽心。”

　　“希望如此吧。”

　　林逸不再多说。

　　隐隐中，他有点后悔修路了，从岳州到三和的道路这么方便，只要不是傻子，都会顺路跑过来。

　　进入四月。

　　三和的气温居高不下。

　　但是，由张勉带领的官兵顺着道路往西北方向走的时候，确是愈发感觉到凉爽，甚至半夜在山顶上睡觉的时候，还需要盖上一个毛毯。

　　只用了半个月的时间，通往岳州的道路，他们已经走了一半。

　　沿途总会遇到三三两两的流民，给完他们一点食物后，让他们往白云城的方向走。

　　入夜。

　　宽大的帐篷里，只有包奎与张勉两个人。

　　按照规矩，军中禁止饮酒，两人就抱着茶杯盘坐在地上，相对无言。

　　良久之后，包奎才道，“张大人，据探马回报，金科裹挟的十万流民离咱们越来越近，不知道大人有何安排？”

　　张勉不屑的道，“土鸡瓦狗之流，何须在意。”

　　他对这支官兵的信心甚至比何吉祥还要足。

　　“大人，切不可轻敌大意，”

　　包括急忙道，“否则有一点闪失，就辜负了王爷！”

　　张勉笑着道，“别这么紧张，且等上两日再说吧。”

　　大军继续西行了十日。

　　充作探马的陈心洛回报，金科的先头部队离他们不足三里地了。

　　“张大人，叛军的探马，在下已经给解决了。”

　　陈心洛骑在一匹高头大马上，拱手道。

　　张勉沉声道，“先头部队有多少人？”

　　陈心洛道，“不足一万人！”

　　张勉笑着道，“狭路相逢勇者胜。”

　　面对这么点敌人，根本就不需要用什么计谋。

　　到下晚的时候，衣衫褴褛，拿着长枪长棍，背着锅碗瓢盆的流民，突然看到眼前这么一支披甲执锐的官兵的时候，直接惊呆了。

　　“杀！”

　　包奎手中长刀在阳光下闪闪发光，一马当先，带着身后八百骑兵在前，朝着叛军的流民砍去！

　　还没等他们冲到，流民开始逃跑。

　　督战队开始挥舞着大刀，不准流民溃逃。

　　一时间到处是惨叫声。

　　流民慌不择路，跑的漫山遍野全是。

　　就这么一会功夫，张勉还没来得及下令全军出击，他们手中的刀还没见血，叛军就跑的差不多了。

　　面前只有百十个蹲在地上抱着头的流民，其中还有几个背着孩子的妇人。

　　妇女的尖叫声，孩子的哭声，夹在一起，让人心烦。

　　包奎无奈的看了看张勉，他下不了手。

　　即使是真下手了，依照他对他们王爷的了解，不死也得脱层皮。

　　“这就是叛军？”

　　张勉苦笑，他不知道该说不该说袁青、雍王无能！

　　包奎望着山上越来越少的人影，叹气道，“张大人，这该如何？”

　　张勉道，“如果是王爷在，你觉得王爷当如何做？”

　　包奎沉吟了一会后道，“王爷仁慈，自当施粥。”

　　“善。”

　　张勉对陈心洛道，“让金福酒楼的厨子架锅烧饭。”

　　金福酒楼同样是本次出征的供应商，专门负责为官兵埋锅造饭。

　　至于民夫，就是自己吃自己的。

　　一锅又一锅热腾腾的粥煮了出来，先给了面前的妇人。

　　妇人们胆战心惊的吃了一碗又一碗，总感觉在做梦。

　　有躲在山上草丛里的流贼，忍不住香味的诱惑，也渐渐地跑了下来。

　　就是死，他们也想做个饱死鬼。

　　排队吃饭的，有两千多人。

　　包奎没敢给他们多吃，怕撑死她们。

　　之后，他又让人把他们捆绑了起来，安排百十个民夫把她们押解回白云城。

　　至于怎么处理，那就是和王爷的事情了。

　　大军又接连行了三日，依然没遇到像样的抵抗，一两万人的流民队伍，看到他们就跑。

　　直到第四日。

　　遇到了金科的嫡系部队。

　　“金科能从袁青将军手中逃出升天，绝对不是泛泛之辈！”

　　包奎一再给张勉提醒。

　　张勉笑着道，“谁是螳螂，谁是蝉，今日见分晓。”

　　看着面前的敌军，张勉没有用任何花哨的计谋，一人一骑，大喊一声，率先冲入。

　　隔着大军有二里地的民夫，睡觉的睡觉，发呆的发呆，百无聊赖。

　　突然，牲口的嘶鸣声把他们给惊醒了。

　　接着，他们听到山上一阵又一阵的锣鼓声，接着是冲锋下来的敌人。

　　胆小的直接就跑。

　　身为猪肉供应商的猪肉荣突然大吼一声，从车子中间抽出砍肉刀，大骂道，“跑什么！

　　咱们这么多人，压也压死他们了！”

　　“老子还能怕了他们！”

　　将屠户同样不甘示弱，拿出了砍肉刀

　　“别他娘的慌了阵脚！”

　　黎三娘跟着高声喊了起来，“咱们的功夫不是白练的。”

　　猪肉荣第一个迎着冲下山的敌人砍下去！

　　他是三品！

　　连续砍了两个人之后，他感觉砍人比杀猪简单。

　　猪得捅，浅了还没用。

　　但是人不一样，照着脖子划拉一下，没有不躺下的。

　　正要砍向第三个人。

　　一阵弓箭齐射过来。

　　自己面前再无一个活人。

　　他回过头看到了冷眼旁观的张勉。

　　没有多长时间，战斗结束。

　　张勉一拳击向一个壮实的大汉。

　　大汉吐了口血，跪在地上，依然一声不吭。

　　“金科？

　　你倒是个汉子，”

　　张勉冷哼一声道，“也是不错的，居然会前后包抄。

　　可惜在老子这里不管用。”

　　“狗官，”

　　金科的脸上血肉模糊，但是依然强硬的道，“有种你就杀了老子，十八年后老子还是一条好汉！”

　　包奎一脚踹向他，骂道，“裹挟妇女孩子，作恶多端，杀人无数，你也配做好汉？”

　　金科依然道，“成王败寇，在下也没什好说。”

　　包奎大声道，“带下去，严加看管。”

　　他相信，和王爷一定会把这个人千刀万剐。

　　此人接连屠了白河、竹溪两座城！

　　居然没留一个活口！

　　其罪罄竹难书！

　　深夜。

　　包奎与张勉再次聚在帐中，面面相觑。

　　包奎世代军户，十五岁就参与了梅静芝的南征大军，之后南征北战，最大的本事，就是保住了自己的小命。

　　张勉乃是将门之后，同样在十五岁就在杨长春都督账下效力，身先士卒，立下不少战功。

　　南门兵马司指挥使品级不高，但是权柄重。

　　如果他没有真本事，光凭他伯父是做不了这个位置的！

　　可两个人从来都没打过这样的顺风仗！

　　这趟出来，破十万叛军，俘虏匪首，却只死了几十个民夫，百十个官兵，简直就是不世之功！

　　说出去别说别人不信！

　　就是他们自己都不肯信！

　　“张大人，”

　　赢了仗，包奎并没有多高兴，直叹气道，“咱们就这么回去？”

　　回去直接对王爷说，敌人看到咱们就望风而逃？

　　好没有面子啊！

　　给人的感觉就是我上我也行！

　　“你当如何？”

　　张勉问。

　　ps:求票哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，139、叛军免费阅读。https://xs.23sk.com 