    看到一个盗贼朝无道扑去，聂言蓦然出现在了那个盗贼的身边，一个挥砍，-721，-1oo

    一剑倒地，聂言对一个盾甲战士尚能达到那么高的伤害，更何况一个皮甲脆弱的盗贼！

    剩余六个盗贼全部朝聂言扑了上来。

    他们来得好快，聂言心道。

    正在这时，无道也中断了传送，停了下来。

    “还不赶紧走，中断传送干什么！”聂言皱了一下眉头骂道，对方显然是有备而来，他可以掩护无道传送走，然后自己用随机传送卷轴离开。

    “抛下老大自己先走，说出去哪还有脸见人！”无道笑了一下，扬起匕扑向那些个盗贼。

    在卡罗尔城那边，专家级泥泞沼泽几乎是由牛人部落包场了的，随机传送卷轴比较少见，牛人部落一般不对外说有随机传送卷轴之类的东西，像无道这个级别的玩家，压根不知道聂言有随机传送卷轴。出于保密，聂言也不会说起。

    无道不知道情况，一看聂言被盗贼袭击，自然中断了传送。

    “老大我掩护你，你先走。”无道郑重地道，聂言对牛人部落来说，举足轻重，要是聂言挂了，对整个牛人部落是一个沉重的打击，而他，不过是一个再寻常不过的小人物罢了，放在整个牛人部落只能算中流，就算挂掉了也没有人会注意。要是在要塞战或是公会战，体现在统计数据里，也不过是一个零头的1而已。

    小人物有小人物的尊严，他们有自己的做人准则！

    他们虽然不像聂言那么名动天下，却并不卑微！

    因为信义！

    他虽然崇拜涅炎，但并不忠诚于涅炎，只忠诚于牛人部落，因为牛人部落里，有他无数的兄弟。

    突然之间，聂言心中升起了一种奇异的感觉，有一种东西捆缚住了他的心脏，他朝远处看去，远处的高坡之上，一个身着黑袍的阴影牧师露出一丝阴森的笑容。

    他好不容易对聂言施展上了这个魔法，让七个盗贼吸引聂言和无道的注意，他躲在角落里偷偷地吟唱魔法，用了两轮时间，终于成功地施展了出来！

    黑暗魔法——战争枷锁！

    在所有魔法中，这个技能绝对是阴人的好东西，对对方施展完战争枷锁之后，两人都无法使用传送物品，直至一方死亡，战争枷锁才会解除！

    聂言还能动弹，但是随机传送卷轴、回城卷轴等传送物品都不能使用了。

    在那个阴影牧师施展完战争枷锁之后，只见漫山遍野出现了大量战刀嗜血的人，将聂言围得水泄不通。

    没想到战刀嗜血那边竟然有人有战争枷锁技能，这回失算了！

    信仰里的技能，永远都是这么出乎意料，一场必赢的pk都能被人翻盘，更何况早有预谋的偷袭！

    在那六个盗贼的围攻之下，无道频频出现了危机，聂言照着其中一个盗贼又是一剑，直接砍翻其中一人。

    剩下的五个盗贼看到聂言过来，退出去很远，一个个心寒不已。

    好猛的攻击！

    聂言神情平静地看了一眼无道，道：“看样子我跑不掉了，送你一张随机传送卷轴，传送出去吧。”

    “随即传送卷轴？涅炎老大，如果我收了你的随机传送卷轴丢下你跑了，我会被我那帮兄弟看不起的！”无道郑重地道，人活一世，讲究的是信义二字。

    聂言想了一下，也就不强求无道了，朝远处那群战刀嗜血的人看去，漫山遍野，无穷无尽，就算磨也把聂言磨死。

    “涅炎老大，给个面子，让我比你先死，我也好向兄弟们炫耀一下，我是为了保护老大才被这帮兔崽子干掉的。”无道看向聂言道。

    “这个面子我给。”聂言面对前方数以千计战刀嗜血的玩家，傲然一笑，道，“我从游戏开服一个星期后进信仰打拼，从无到有，到现在成为牛人部落的会长，我还从没被人干掉过。战刀嗜血为了干掉我，派了数千个人围堵追杀我，这样挂掉的话，应该不掉份吧？”

    “嗯，不掉份！”无道郑重地点点头，鼻子微微有些酸。

    涅炎一世英雄，普天之下，1V1谁能干掉狂贼涅炎？今天若是挂在这里，虽败犹荣！

    “即便在这里挂掉，我也是牛人部落的会长，绝不会堕了牛人部落的威风！今天要在这里杀够本才行！”聂言道，虽然遭遇到了这样的意外，但要是束手待毙，绝不是聂言的风格！

    “我，无道，牛人部落盗贼百人团荣誉成员，也绝不会堕了涅炎老大，堕了牛人部落的威风！”无道也是豪气干云地道，跟着这么一个老大，就算挂掉也值了！

    四周战刀嗜血的人逐渐逼近，将这里围得水泄不通，手持重盾的盾战士在前，各色职业组成了一道人墙，后面是法师和牧师，足见他们的慎重。

    就算在数千人的团围之下，用战争枷锁捆绑住了聂言，他们还是担心聂言会跑掉。

    把一个盗贼混到这种程度，值了！

    聂言环顾四周，看向这群战刀嗜血的人，朗声道：“战刀嗜血的崽子们，狂贼涅炎在此，有不服气的上来照着我手里的泽恩纳德之剑说话！”

    龙族之王泽恩纳德虽然是一个暴君，但很少有人了解一些关于他的故事。龙族之王泽恩纳德在蛮荒之中崛起，起初只有十个人，赤手空拳打下附近几十个部落，从此征伐天下。有一次被围于卡鲁平原，一人独战十万军队，十天十夜，彻夜不休。

    手持泽恩纳德之剑，聂言突然也有一种战尽天下英豪的气概。

    横刀立马，谁人敢来！

    聂言扫了一眼技能栏，天神仲裁、神恩术等少数技能还在，其他技能都用掉了，能用的技能并不多，宰掉几个还是没问题的。

    至于扒掉装备上去送死，聂言不作此想，假如他是一个自由玩家，他或许并不在乎，但作为牛人部落的会长，他绝对不能做如此丢份的事情！

    纵然被围，聂言的气势还是令这些战刀嗜血的玩家感到震颤，虽然处于敌对双方，但并不影响这些战刀嗜血的玩家对聂言的敬意。

    远处人群中，枫炎心看着中央的聂言，目光中流露出些许敬佩，无怪乎牛人部落的玩家，如此地崇敬聂言！此时此地，狂贼涅炎即便挂掉，也是光荣的，英雄的！

    “所有人站住！”枫炎心在公会区域群聊里喝道，所有人站住了脚步，看向枫炎心，等待他的命令。

    在整个战刀嗜血，枫炎心无疑是说话最有分量的人之一。就算战刀嗜血，也得对他客客气气的。

    聂言看向一众战刀嗜血玩家中的枫炎心，两人双目对视。

    聂言很是诧异，为什么这群人突然停下了脚步，看向那个叫枫炎心的法师，看来他是号施令的人！

    枫炎心看向被团围中仍然神情自若、豪气干云的聂言，油然而生一种敬重。

    “为了表达对牛人部落老大，狂贼涅炎的敬意，第25小队，上！其他人原地不动！”枫炎心在公会区域群聊里喝道，一群玩家从队列中走了出来，大概六七十个左右，全是战刀嗜血的普通玩家，等级在四十级左右。

    枫炎心看了一下这群玩家的人数，总共六十二人！

    “冲！”

    六十二个玩家动了对聂言和无道的冲锋，一群盾甲战士加冲了上来，大概有两三十个之多。

    聂言眼睛眯了起来，没想到这件事情竟会产生这样的转折。他对枫炎心的观感好了很多，这个人不是大公会里那种勾心斗角的腹黑的家伙。

    做人的原则很重要。

    “老大，我先上了！”无道进入潜行状态，朝那群人冲了过去。

    事实上，潜行也是没有用的。

    一道道白色光球飞上天空，白光倾泻下来，白光照耀之下，一切潜行都无所遁形！

    聂言开启初级神恩术，一道生命护盾将他包裹了起来，他进入潜行状态，以最快的度朝其中一个法师扑了上去。

    一群盾战士想要拦住聂言，只觉人影一晃，聂言从众人间的缝隙中横穿而过，直扑后方的法师。

    聂言一剑下去，将那个法师斩翻在地。

    彪悍的攻击令众人震慑。

    一道道魔法朝聂言飞射了过来，在他身上不断炸开。

    聂言右手一挥，又是一剑下去，泽恩纳德之剑上的火焰袭过其中一个法师，又是毫无悬念的秒杀！

    在密集的魔法轰击之下，聂言身上的圣光护盾四分五裂，化作了碎片。

    聂言给自己加持了一个天神仲裁，灌下一瓶中级瞬间回复药剂，硬顶着魔法攻击朝后方的牧师们冲去，霎时间，整个队伍一片混乱。

    “老大，我先回去了。”无道干掉一个法师之后，被其中一个阴影牧师一个恐惧嚎叫，身体失去了控制，五六个盾甲战士围了上来，嘭嘭嘭，一记记重盾猛击在无道的身上，将无道轰飞了出去。

    无道挂掉，只剩下聂言一个人作最后的困兽之斗！

    （未完待续）

