    【恭喜你，成功通关七阶SSS级秘境，难度评分：1000】

    【获得5万魔能，七阶领地精华x5】

    【由于是首次通关最高难度秘境。】

    【奖励SSS级宝物一件。】

    【奖励随机稀有道具一件。】

    一连串提示，在大炮击穿战意化身的下一秒响起。

    让林佑没想到的是。

    秘境里面击杀八阶首领的奖励只有5个七阶领地精华，比外面少了一半，也没有八阶精华。

    看来两者之间还是有区别的。

    虽说5个七阶精华看起来挺多的。

    但考虑到这罪域之塔难度极大而且需要耗费大量时间, 林佑估计以后也会很少来这里。

    毕竟他不可能每次都这么运气好，能成功击杀领主魔物。

    万一出什么意外，遇到更强悍的领主魔物，损失大量兵种，那就有点得不偿失了。

    想罢。

    他便收敛心神，带着植物们来到已经半跪在地上，手扶长枪的战意化身旁边。

    尽管对方胸口被洞穿，失去生机。

    但还是留着最后一丝尊严，没有彻底倒下。

    看得出来。

    他生前应该是一个实力非常强大的修炼者。

    哪怕面对这么多植物围攻, 都巍然不动，持枪独战，没有丝毫退却。

    对于这样的对手，林佑还是非常敬佩的。

    因为他自认为做不到这种一枪在手，独战群雄的豪气。

    而且这次若不是因为他有森林贤者，加上大炮升级，恐怕最终败下阵的就会是他。

    “安息吧。”

    林佑对着战意化身，轻声呢喃。

    战意化身仿佛感受到他的话语，握着长枪的手臂突然一松，垂落下来。

    而他的身体还有长枪，也开始渐渐消散，化作点点星光飘向塔顶。

    等到全部散去, 五样散发着光辉的事物也随之出现在林佑面前。

    嗯？

    林佑微微一怔。

    这数量怎么比他预想中的要多一件？

    他赶忙仔细查看。

    发现除了经验球和自然本源以外, 还有三样东西。

    一面绿色盾牌、一张金色图纸、一个两指大的枪头。

    不待他多想，那自然本源已经化作一道流光融入他的身体里面，让他的本源进度一下达到22.8%的夸张程度。

    不过他现在没心思在意这些。

    将经验球收好之后, 便拿起那枚看起来最像是兵种秘宝的盾牌。

    【兵种秘宝：自然壁垒】

    【秘宝类型：强化】

    【秘宝等级：SSS级】

    【秘宝效果：体质提升4%，每受到一次攻击，该效果都会叠加一层，持续10秒，达到十层时，消耗所有层数，触发“壁垒”效果，5秒内无视所有负面状态，所受伤害减少40%】

    【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】

    防御类的秘宝？

    看到盾牌的属性介绍，林佑震惊不已。

    每被攻击一下就会提升4%的体质，这不就是给战争古树和自然古树量身定做的秘宝吗？

    而且这个效果叠加到十层以后，竟然还会触发额外被动效果。

    5秒内无视所有负面状态，减少40%伤害。

    简直就是冲锋陷阵的大杀器！

    到时候不管是什么毒也好，冰冻灼烧昏迷混乱也罢，全都没办法对他的古树兵种造成影响。

    尤其在面对攻击密集的大型战斗时，就更是能发挥效果。

    再配上后方精灵使的群体治疗。

    一下就让他的植物军团生存能力提升一个台阶！

    “好东西啊。”

    林佑喜滋滋的欣赏着手中的秘宝。

    这是他获得的第二个SSS级兵种秘宝，不管哪一个，对他的提升都非常巨大。

    只可惜。

    罪域之塔只有首通的时候才有必爆奖励，不然他非得刷爆不可。

    把秘宝收好，然后又急忙看向那个枪头。

    如果他猜得没错的话，这应该不属于首通必爆的东西。

    拿起来一看，果然如此。

    【枪魂精魄：由灵魂力量凝聚而成的具象之物，一种极为珍贵的材料，融入装备打造中，可让装备获得抵挡精神类攻击的额外效果。】

    看起来，好像是一种稀少的打造材料。

    竟然能让装备获得抵挡精神类攻击的效果，倒是让林佑有些意外。

    之所以会是枪头形状。

    估计因为其原主人就是用枪的吧？

    正好。

    可以拿回去给麦格恩打造十阶装备的时候用。

    以麦格恩的锻造水平，应该可以做到。

    至于效果有多强，就只能等装备成品出来以后才知道了。

    将枪头收好，林佑就再次看向最后一个金色图纸，忍不住深吸了一口气。

    既然宝物已经有了，那剩下的必是奖励的稀有道具无疑了。

    稀有道具。

    到底会是什么呢？

    这看起来有点像是建筑图纸啊，除了颜色不同以外。

    难道会是稀有建筑图纸？

    怀揣着期待心情，林佑缓缓将图纸拿起。

    紧接着，一个信息界面出现在他面前。

    【道具：魔能飞艇（图纸）】

    【品级：稀有】

    【耐久：10000】

    【飞行速度：60公里/小时】

    【最大速度：120公里/小时】

    【最大载重：150人次】

    【飞行消耗：1000魔能/小时】

    【介绍：机械时代产物，以魔能驱动飞行，可重复制造。】

    【制造所需：5000木材、5000铁矿、5000铜矿、50万魔能、5万魔法粉尘、浮空铭刻x1、动力核心x1、飞行船坞建筑x1】

    “魔能飞艇！？”

    林佑惊诧看着图纸介绍，目光瞬间放大。

    没想到随机奖励的稀有道具，居然会是这种东西。

    只一眼。

    他就看出了其中蕴含的巨大商机。

    如果能够把这个东西制造出来的话，那对黄沙城经济的影响，绝对是非常巨大的！

    因为一旦有了这种大型飞行类交通工具，黄沙城就不用再局限于跟黑原城那边的商队交易。

    而是可以把这个交易扩散到其他城市，乃至其他公国王国里面。

    甚至构建一个飞行运输网络，把黄沙城打造成一个巨大的中心贸易城市，也不是没有可能！

    到时候还怕信仰之力不够？

    越想，林佑就越是激动起来。

    相比之下，那夸张的制造材料和飞行消耗根本就不算什么。

    唯一让他有些疑惑的，就是制造飞艇所需的后三样材料。

    前两个应该是某种驱动飞艇的动力源泉。

    至于最后一个飞行船坞建筑，好像附属领地的基础建筑里面并没有这种建筑。

    “难道需要另外的建筑图纸？”

    林佑眉头渐渐皱起。

    他总感觉好像在哪见过这个建筑。

    “对了！积分兑换！”

    突然，他想到什么，目光猛然亮了起来。

    这个飞行船坞的图纸，他之前好像在主城的积分兑换里面见过！

    那时候因为不清楚那个建筑的作用，所以他也只是一扫而过而已。

    现在回想起来，那东西竟然是用来停靠飞行器具的建筑？

    想到这里，林佑立马收起图纸，将植物召回，然后传送回到浮空岛屿。

    看了一眼已经到下午的天色后，就直接传送回领地，匆匆赶往主城方向，转眼消失不见。

    却不知道。

    此时的浮空岛屿上面，已经陷入一片轰动之中。

    “你们快看！评分榜单变了！”

    “怎么回事？第一名怎么被超了？”

    “卧槽！我没看错吧？1000难度评分？”

    “嘶！1000评分！？”

    “我该不会是眼花了吧？最高难度？”

    “不是说那不是人能通关的难度吗？”

    “又是那个林佑！圣域里面什么时候出了这么一个牛人！？”

    正在浮空岛上闲逛的领主们，很快就发现了榜单上的变动。

    转眼间。

    所有人都围在榜单石碑四周，惊呼不断。

    第一名：林佑【植物系】SSS级1000

    第二名：杨弈修【昆虫系】SSS级995

    第三名：孙道廷【亡灵系】SSS级992

    第四名：温雁鸣【机械系】SSS级990

    ......

    他们很多人，都是看过上个月榜单的，所以对林佑曾经冲到过第一有点印象。

    但哪怕如此，他们都没觉得有什么。

    毕竟圣域里面并不缺能通关990+难度的领主，只是平时不显山不显水罢了。

    可现在却不一样。

    对于1000评分秘境的恐怖，他们可是都听说过的。

    有一部分人更是亲自进去体验过一次，那绝对不是一般人能通过得了的。

    就算是以前，也基本是好几个月才会出现一次。

    能够通关这个难度的领主，无一不是天纵之才，拥有国王之资。

    可想而知，他们有多么震惊。

    完全没想到圣域里又出了这么个妖孽之才。

    然而让他们万万没想到的是。

    就在他们致力打听林佑身份，想要与他打好关系的时候。

    人群中又突然响起一阵惊呼。

    “变了！榜单又变了！”

    “什么情况？怎么又出现两个最高评分了！？”

    “是严烈和司徒剑他们两个！”

    “第一名的林佑竟然被挤到第三去了！”

    众人顺着声音，再次看向榜单。

    发现第一第二名果然发生改变，变成了严烈和司徒剑两人，连刚刚登上第一的林佑都被挤到第三。

    这顿时让他们一脸惊愕，全都一副见了鬼的表情。

    “今天到底怎么回事？这些变态难道组团来刷秘境？”

    “我记得他们的关系并不怎么好吧？”

    “难道是因为气运恢复的关系？”

    “扯淡，这跟气运有毛关系。”

    领主们争论不休，一个个震惊不已。

    而榜单上的排名，也果真如他们所说，出现了三个1000分难度的评定。

    虽然林佑最先出来，但却因为最早进去，耗时最长，被直接挤到第三。

    这反倒让林佑的关注度下降了不少，对林佑来说也算是好事。

    毕竟他本来就不是那种喜欢出风头的人。

    而且严烈与司徒剑两人，明显都是七阶领主里的常客了，实力底蕴自然要比林佑深厚一些。

