    “不好意思，雨梦，我想起来，明天和长青还有事呢。”

    看到李长青摇头，唐小雨毫不犹豫的就拒绝，说道：“下次吧。”

    “好，那就下次，反正我这次在南临市会待一段时间，咱们以后聚的时间还会有很多，那我就先走了。”

    詹雨梦开心的挥了挥手，便转身离去。

    李长青和唐小雨，则往楼上走去，唐小雨走在李长青身旁，奇怪的问道：“长青，雨梦挺好的呀，还给咱们买了两斤朱砂呢。”

    说着，她拿起朱砂晃了晃手中的朱砂。

    李长青皱了皱眉，说道：“就是太好了，感觉有点奇怪罢了，这两斤朱砂，可是接近十万郎币！你俩许多年没见，仅仅是幼儿园的玩伴，见面就花十万郎币，更别说给你买的那些昂贵衣服了。”

    “是啊，回头我偷偷去把这些衣服退了吧，换成现金。”唐小雨看了一眼另一只手上的衣服。

    衣服对她而言，的确没什么用，多昂贵的衣服，她自己都能变出来。

    这以后真要是结婚了，菜米油盐的，自己可得多攒点钱才是。

    对于李长青而言，仅仅只是感觉有些奇怪，那个詹雨梦到侦探所，是找自己委托事情的。

    可见了唐小雨后，却带着唐小雨逛街，玩乐，花钱，把之前委托的事，忘得一干二净。

    还花这么多钱。

    老话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    当然，也有可能是土豪的世界，自己真的不懂。

    远处的街道，詹雨梦不禁回头看了一眼侦探所，脸上带着淡淡的笑容：“果然和情报中所说的一样，喜欢钱。”

    “不过那个男的是个麻烦，警惕性还挺高。”

    詹雨梦摇了摇头，可惜这朱雀联邦的诡异调查局如狗皮膏药一样，很难缠，而这李长青刚好又是诡异调查局的人，能来软的，则尽量用软的。

    “唐小雨啊唐小雨，院长妈妈可亲自下令，让我将你捉回去。”詹雨梦目光中流露出了冷色：“当初你私自逃走，未能抓住你，所有的惩罚，可是我们替你受的！”

    ……

    次日一大早，李长青的手机便响了起来，他拿起手机，低头一看，是胡雄打来的。

    他刚睡醒，打了个哈欠，困意十足的说道：“喂，老胡，咋了？”

    “刚才净慧给我打电话，说想要加入咱们三十六局，还说是你引荐的。”胡雄询问道。

    “是啊，咱们这次三十六局，死伤这么多人，总得补充一下人手吧。”李长青点头起来，说道：“怎么了？”

    胡雄说道：“那你作为引荐人，得过来一趟，走流程。”

    “行。”李长青顶着困意，起床，穿好衣服，准备出门。

    唐小雨正坐在沙发上看电视呢，不过她看起来，好像有些无精打采，注意力并没在电视的内容上。

    “你要出门吗？”唐小雨抬头，看向李长青。

    “嗯，去一趟三十六局，和我一起过去吗？”李长青站在门口换鞋问道。

    “不啦，我在家给你准备饭菜吧。”唐小雨问道：“中午能回来吗？”

    “顺利的话，应该是中午就可以回来了，家里有饭菜吧，别随便出门，知道吗？就算是要出门……”

    唐小雨见李长青关心自己，也是开心的一笑，点点头，说道：“好啦，我又不是小孩子了。”

    李长青白了她一眼：“要是出意外了，记得马上给我打电话，要是打不了电话……”

    “嗯嗯嗯。”唐小雨开心的点头。

    交代完这些，李长青这才出门，赶往三十六局。

    这并不算是多复杂的事，很简单，毕竟不是让净慧直接成为正式成员，只是作为预备成员。

    所以手续什么的，不会太复杂。

    ……

    在李长青离开后，唐小雨坐在沙发上，看着电视中的内容，却是心不在焉。

    奇怪，自己对孤儿院的记忆，怎么会这么模糊呢。

    她脸上带着愁容，孤儿院对她很重要，想不起这样重要的事情，会令人感觉痛苦。

    这时，突然门外响起敲门声。

    唐小雨赶紧跑过去开门，她还以为是李长青回来了，有什么东西没带呢。

    打开门一看，却是詹雨梦。

    詹雨梦看了一眼屋内，笑着问道：“昨日见到你太开心了，忘记委托的事情了，所以我特意过来一趟。”

    “啊，真不巧，长青刚才出门了。”

    “不过他中午就会回来，你要是没事的话，进来等他？”

    詹雨梦笑吟吟的说道：“那刚好。”

    进入屋内，詹雨梦看了一眼时间，说：“这才八九点，还早呢，要不然咱们去楼下逛逛？”

    唐小雨最听李长青的话，连连摇头：“不啦，咱们聊聊天吧，孤儿院内的事情，好多我都忘记了。”

    “要不然，我带你回去见院长妈妈？”詹雨梦双眼闪烁起一抹光芒。

    唐小雨却并未察觉到，她点头说：“嗯，到时候咱们……”

    突然间，詹雨梦慢慢靠近唐小雨，身上一股黑暗的力量，渐渐浮现出来。

    唐小雨身上，也开始发起了亮光。

    “咦，我怎么又发光了。”

    “我……”

    唐小雨脑海中还在想着，该怎么给詹雨梦解释，却看詹雨梦脸上带着不善之色。

    唐小雨对危险的嗅觉，还是极其敏感的，她双手放到背后，慢慢后退：“你，你想干什么。”

    詹雨梦微微一笑，步步紧逼了过来。

    躲在身后的小手，此时已经拨通了李长青的电话。

    听到滴的一声，知道电话已经拨通，唐小雨赶紧大喊：“李长青救命呀！！！！”

    说完，她就冲向阳台，准备从这里跳下去逃走。

    詹雨梦瞬间抓住她的手腕，随后一掌将她给拍晕过去。

    詹雨梦看着晕迷倒地的唐小雨，微微摇头，明明是它们中所有表现都最出色的唐小雨，如今沦落到这种地步，蠢蠢呆呆的模样，还真是可怜。

    “看样子，你当初从孤儿院逃走时，被伤了脑袋，竟然变得这么蠢，更是什么都不记得了。”

    詹雨梦扛起唐小雨，迅速离去。

