    章府内。

    章瑶闹的山崩地裂，寻死觅活，此刻正拿着一把剪刀对着自己的脖子，“我就要嫁给宋思，你们不同意，我就不活了。”

    章老爷和章夫人想上前又不敢上前。

    “瑶儿，你听娘说，先把剪刀放下，咱们好好商量。”

    “我不听，不听！”

    随着章瑶的摇头，剪刀尖也跟着晃动，章夫人看的胆战心惊，“好、好、好，娘答应你，让你嫁给宋思。”

    “你答应不作数，得爹答应。”

    章瑶听从章夫人的话乖乖回了自己的院子里等消息，可等来等去也没等到，她实在等不及了，就跑去章怀院子里找人，没找到，又跑去主院，刚走到花厅门口，就听到章老爷反对的话，她跑进去冲着章老爷大吼一通，又哭着跑回自己院子里寻死。

    “老爷，您快答应啊。”

    剪刀尖已经碰到了章瑶的皮肤，章夫人腿发软，颤着声音催促。

    章老爷也看到了，忙抬起手，阻止她进一步伤害自己，“好、好、好，我答应，答应。”

    “爹说话算话？”

    “算话，算话！”

    章瑶又把剪刀往前送了送，“那你现在就派人去宋家说一声，让他们来上门提亲。”

    章老爷马上喊了管家进来，派他亲自去给宋家传信，“你告诉宋思，是因为看在他和大少爷同窗的份上我们才相中他娶瑶儿的，别人可没有这个好福气。”

    陷害宋思一事，管家也知道，章老爷话声落，他便明白了话里的意思，连忙应声，转身快步出了屋子。

    “瑶儿，你、你可以把剪刀放下了吧？”

    啪！

    章瑶把剪刀扔在地上，章老爷一个大步过去，一脚踢远，章夫人则是一把抱住章瑶，慌乱的吩咐，“快去请大夫！”

    济世堂的大夫被很快请来，背着药箱急匆匆的跟着人进了屋内，便看到章瑶坐在桌子旁，大口的啃着鸡腿，旁边坐着一脸担心的章夫人和无可奈何的章老爷。

    大夫愣怔了下。

    “快给瑶儿看看，她脖子上的伤会不会留疤。”

    伤？

    大夫随着章夫人的话看向章瑶的脖子，光滑的很，哪里有什么伤口？

    “你倒是快些啊？”

    看他站着不动，章夫人焦急的催促。

    大夫走到章瑶面前，“章小姐，还请让在下看看您的伤口。”

    “喏……”

    章瑶抬起脖子，咽下嘴里的鸡肉，“你小心点处理，我怕疼。”

    大夫只看到一道轻微红痕，……

    “快点啊，别耽误我吃肉。”

    章瑶催促。

    “其实，章小姐这伤口不用处理，很快就会自动痊愈的。”

    “那不行，我可是要定亲的人了，容貌上不能有一点瑕疵。”

    大夫看向章老爷。

    章老爷无奈的道，“麻烦大夫了。”

    大夫默默的打开药箱，从里面拿出一个瓷瓶，递给一旁的丫鬟，“这是最好的外伤药，涂上以后很快就会好，也不会留下疤痕。”

    丫鬟小心的接过。

    章瑶立刻把脖子凑过去，“快点给我涂上！”

    大夫默默的盖上药箱，朝着章老爷和章夫人拱了拱手。

    “多谢大夫了。”

    章夫人诚心诚意的道谢。

    大夫却面有愧色。

    章老爷趁机起身，“我送您出去！”

    济世堂的大夫医术高超，不管是谁家请去都不会怠慢。

    但送客这事还真不一定非要章老爷亲自来送。他出来送客，是他实在是不愿意再面对自己的夫人和女儿。且不说他们家和宋家结的梁子那么大，单凭章瑶的蠢笨，宋思也不可能娶他的。

    “大夫请。”

    大夫受宠若惊。

    管家得了章老爷的暗示，匆匆出了这边的院子后，一直在院门口等着，见章老爷送大夫出来，立刻迎上去，“老爷。”

    章老爷示意他把大夫送出去，“一会儿来书房见我。”

    管家应是，恭敬的把大夫送出去以后，匆匆去了书房。

    章老爷头疼的坐在椅子上。

    暂时是把章瑶哄下了，可若是到明日宋家没有来提亲，她免不了又会闹。

    章老爷有心狠狠关她几天，让她想想明白，可她偏偏又是个少脑子的。唉，若真的因此再闹出了什么意外，夫人一准跟他拼命。

    “老爷，其实，这件事也不是没有转圜的余地。”

    “怎么说？”

    “宋家就是个穷乡下人，靠着地里刨食供宋思读书，就指望着他能金榜题名，光宗耀祖了，如今因为盗取咱们家的玉佩一事被逐出书院，也算塌了天了。不如我们派人过去跟他们谈，如果宋思答应娶小姐，不但我们章家会陪送丰厚的嫁妆，还可以去院长面前帮他澄清，玉佩一事是个误会，是小姐私下赠与他的，他怕毁了小姐的闺誉，没敢说出来。”

    章老爷沉吟。

    管家继续道，“如果宋思真的娶了小姐，对我们来说也是很大的好处。凭他的能力，定能金榜题名，到时候我们章家也会跟着水涨船高，说不定连县太爷也会敬上我们三分，府上的生意更会顺风顺水，还有就是，他可以提前去替大少爷趟一下道路，等大少爷以后高中了，在官场上能少走一些弯路。这是一个对章家、宋家都有利的局面。”

    章老爷心动了，“你让我想想。”

    ……

    章谨急匆匆的回了府中，去了两名小厮的院内，一进去，就看到几名下人在打扫。

    “你们在做什么？”

    听到他的问话，打扫的大人虽然不屑，但还是回答，“管家说他们两人死了，晦气，让我们把这屋子打扫干净。”

    章谨冲进屋内，屋内的东西全部都处理干净了，连一根头发丝都没有剩下。

    他看向炕洞的方向。

    堵炕洞的青砖已经被拿了下来，里面也被清理的干干净净，章谨面色大变，快步过去蹲下身子，伸长了手往里掏，里面空空如也，什么也没有。

    “这屋里的东西呢？”

    章谨冲出屋子，气急败坏的问。

    打扫的几人被他吓了一跳，其中一人回答，“全、全扔了。”

    “扔哪儿了？”

    “大、大街上。”

    章谨朝外狂奔。

