
沈慕清绕着明显有些心虚的丫头转上几圈，也不再说话，就这么来回踱步。

陈爱萌心里七上八下越发忐忑，她听得出来她哥肯定是看到了什么，包括自己刚刚跟那个女孩的过招。

沈慕清忽然站定了身子。

陈爱萌更是低着头，两眼飘忽不定，想要为自己辩解一下，可是又怕对方什么都没有看到，到时候自己这么一说，她岂不就是不打自招了？

沈慕清刻意地弯下腰，故意凑到她面前，打趣道：“丫头，你知道你不会说谎更不会演戏吗？”

陈爱萌下意识地往旁边躲了躲，故意装傻充愣，“哥，我不知道你在说什么。”

沈慕清**道：“你瞧瞧你的脸，红得都快成熟透的樱桃了。”

陈爱萌连忙捂住自己的脸，企图掩饰住自己的心虚，她摇头，“哥你不要逗我玩了，我没有，我不是。”

“好了，哥哥也不逗你。”沈慕清牵起她的手，“晚上没课了吧，我们出去逛逛？”

陈爱萌亦步亦趋地跟在他身后，心里存着一丝侥幸，他没有说话，应该是没有看到吧。

沈慕清走着走着忽然停了下来。

陈爱萌也跟着他一起没了动作，有些疑惑不解道：“哥，你怎么了？”

沈慕清微微侧眸，“甜甜，过去你不在的这三年，肯定成长了许多，对吗？”

陈爱萌莞尔一笑，“哥，我现在已经成年了，已经完全长大了。”

沈慕清忽然转身，将她瘦弱的小身子揽入怀里。

陈爱萌愣了愣，不明情况道：“哥你这是怎么了？”

沈慕清下巴磕在她的额头上，轻喃道：“是我没有保护好你，让你在本该无忧无虑的年龄却被迫着成长起来。”

陈爱萌心里有些发怵，难道哥还在介怀三年前的那些事吗？

沈慕清的声音不知不觉间带着些许哽咽，他的丫头已经完全长大了，她虽然还是和以前一样天真单纯，可是他知道的，她变得独立和勇敢，就算没有他在身边，她也能保护好自己。

可是从小自己就许诺要护她一世周全的，怎么就中途食言了？

陈爱萌轻轻地拍了拍他的后背，笑道：“哥，人都是要长大的，我总不能一辈子像个傻白甜活着吧，我觉得我现在很好啊。”

“嗯，我的甜甜已经长成大姑娘了，就算没有我，她也能照顾好自己。”沈慕清温柔地摸了摸她的脸蛋，“饿不饿？我带你去吃火锅。”

“好。”陈爱萌笑容满面地点头，“我可以吃特辣的火锅吗？”

“可以。”沈慕清牵上她的手。

夕阳余晖照耀下，树枝随着清风吹拂而轻轻摇曳着，一人站在树下，满目抱怨。

徐晨曦指甲都快抠进了树皮里，她很不甘心地看着琴瑟和鸣那么和谐的两人，再看了看手里打包的饭菜，忍无可忍地想要扔在地上。

她凭什么要被一个该死的家伙这般使唤？还得伺候他吃喝！

徐晨曦正准备扔下餐盒不再去过问那个萧舒的死活，可是一想到他当真会胡说八道去老师那里告状，想了想，这口气，她还是得咽下去。

医务室里：

萧舒看着姗姗来迟的徐晨曦，轻哼一声，“我还以为你跑了，正准备向教务处举报你，结果你又回来了。”

徐晨曦面无表情地把打包盒往桌上一扔，然后沉默中就准备离开。

萧舒忽然嗷嗷嗷叫唤起来，“哎哟，我的头怎么这么晕啊，我起不来怎么吃饭啊。”

“……”徐晨曦回过头，更是没有好气地瞪着故意耍自己的男人，道：“你已经躺了一下午了，医生也检查过了，你没事了。”

“医生只是粗略的看了一下，我这外伤是没有什么事，可是我受了内伤啊，你瞧见没有，我脸色苍白，说话都是有气无力，这可是典型的受了内伤的征兆啊。”萧舒绘声绘色地描述着自己的病情。

徐晨曦当真是没有看出他有半点内伤的迹象，说话声音铿锵有力，特别是指使她的时候，恨不得让整栋楼都听见。

萧舒虚弱地搭了搭手，“只有麻烦徐同学喂我吃饭了。”

徐晨曦咬了咬牙，怒不可遏地走了回去，粗鲁地将人从床上给扯了起来，“萧舒，你够了，我告诉你，你如果把我惹急了，我们就同归于尽吧。”

“你弄疼我了。”萧舒道。

徐晨曦更是愤怒地将人摔回床上。

萧舒躺着，好半天都没有吭一声。

徐晨曦以为他是听进去了自己的嘱咐，更是得意地仰着头，一副不屑的样子，“你别再跟我装模作样地扮演虚弱，狗急了都会跳墙，更何况我一个大活人，你如果再敢——”

徐晨曦倏地闭上嘴，她一脸惊恐地看着躺在床上闭着眼很是痛苦表情的男人，有些慌了。

她下意识地推了推他的胳膊，诧异道：“萧舒你别再跟我演戏了，我看出来了，你又在骗我。”

萧舒没有回应，咬紧牙关，好像是真的很难受的样子。

徐晨曦真的被吓唬住了，连忙拍了拍他的脸，着急道：“你别吓我啊，你这是怎么了？你不要演戏了，我是不会再上当的。”

“头晕想吐。”萧舒捂了捂嘴，“你别再晃我了。”

徐晨曦条件反射性地拿起垃圾桶。

萧舒抬起头，看着近在咫尺的女人，愣了一下，然后自己拿过垃圾桶，将她给推开了，“脏。”

徐晨曦哪里还顾得了脏不脏的问题啊，他如果真的死在了这里，她可是要摊上人命的。

萧舒趴在床边吐了一会儿，这才觉得郁结的胸口舒坦了许多，他长舒出一口气，看向被吓得脸色一阵白一阵青的丫头，道：“你差点弄死我。”

徐晨曦也自知理亏，默默地拿起晚饭，舀起一勺饭递到了他嘴边。

萧舒觉得稀奇了，“太阳是从西边出来了吗？你竟然主动喂我吃饭了。”

“你吃不吃？”徐晨曦没好气的直接问。

“吃啊，怎么能不吃呢，再不吃，我不晕死也得饿死。”萧舒一口咬住勺子，“不知道是不是徐小姐主动喂的，今晚上的饭菜真香。”

徐晨曦听着他这不着腔调的一番话，不由自主地笑了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70586365"  chaptername="她做了亏心事">加入书签</a>
</div>
