
　　哪怕是现在，当赢阴嫚想起那晚赵浪朝着敌人杀过去的样子，也是一阵心悸。

　　她在那一刻，便知道，自己的心里已经有了这人的。

　　她当时打算拿着剑一起上去，却被黑冰卫直接带走。

　　等第二天醒来，知道赵浪无事，她才松了一口气。

　　而今天，黑冰卫告诉他们，自己的父皇近日就会到云中郡。

　　可以想到，这次她肯定会被带回去。

　　她本来就是个果决的性子，所以才会到赵浪这里来。

　　“你说什么？！”

　　赵浪不可置信的问道。

　　赢阴嫚此时已经做了决断，极为干脆的说到，

　　“我知道你家中有余财，参军应该也只是为了军功和爵位。”

　　“但如果你跟了我，我保证，你这一生，大富大贵，一生无忧！不必再拼生死！”

　　赢阴嫚没有丝毫夸张，以她的地位。

　　想要护佑自己的夫君大富大贵，一生无忧，是没有半点问题的。

　　听到这话，赵浪不由的感觉到有几分不真实的荒谬。

　　他怎么也没有想到，自己居然会被人问这种话！

　　如果是上辈子，老实说，就凭对方这长相身段，再加这话。

　　那怕对方的性格高傲了些。

　　这碗软饭赵浪说不得也就吃了。

　　为了生活嘛。

　　不寒碜。

　　但是如今，他庄园数座，便宜老爹也是巨富，自己已经到了千人将的位置。

　　怎么可能为了一棵树，而放弃整个森...

　　不是，怎么可能就这么放下男人的尊严？

　　去做一个上门女婿？

　　赵浪指着军帐的门，带着几分颤抖说到，

　　“你给我出去！”

　　看到赵浪的样子，赢阴嫚的气势反而足了两分，稍微恢复了点之前的骄傲，说到，

　　“我知道你现在会拒绝。”

　　“因为你还不知道我的父亲是谁。”

　　“但是不要紧，到时候你就知道了。“

　　赵浪哪受得了这个？

　　直接说到，

　　“滚！”

　　“走就走。”

　　赢阴嫚嘟了嘟嘴，带着几分傲娇说到，

　　“你后悔了记得和我说。”

　　然后昂着头走了出去。

　　赵浪待在军帐里，好一会儿才把气给捋顺了，愤愤道，

　　“这些女人都怎么回事！就看得到我的外表！”

　　“简直就是肤浅！”

　　对赵浪来说，这也只是一个小插曲，接下来的几天，便逐渐恢复了训练。

　　这天，他正在带着人巡视周围，也许是因为之前袭击，军中对周围的巡视，加强了数倍。

　　没过多久，就看到一条长长的车队，朝着他们的营地过来。

　　车队防护严密，就骑兵，赵浪都起码看到了数百。

　　正当他想上前的时候，一个传令兵急冲冲的赶了过来，

　　“赵将军，大将军召您回去！”

　　赵浪却没有立刻离开，而是问道，

　　“那是什么车队？”

　　传令兵看了一眼，有些迷惑到，

　　“看上去像是运送物资的，但往常防护没有这么严密。”

　　“兴许是因为之前的袭击吧，赵将军，您先别管这个了，赶紧先和我回去吧。”

　　赵浪点点头，这才跟着传令兵离开。

　　此时，车队中的一辆宽大马车中，一身黑色常服的秦始皇坐在其中，微微闭着眼睛。

　　连日车马劳顿，他有些累了。

　　一旁的赵高这时候小声道，

　　“陛下，我们已经到了。”

　　秦始皇这才慢慢睁开眼睛，看了眼外面，缓缓说到，

　　“匈奴人的千骑是怎么进来的，报上来了吗？”

　　赵高拿出一份文书，回到，

　　“陛下，黑冰卫回报，拷问了附近残留的牧人，推测是夜间从长城缺口进来的。”

　　“长城缺口？”

　　秦始皇顿时皱起眉头，

　　“为何进度如此缓慢？”

　　赵高回到，

　　“陛下，云中郡的地势略有些复杂，不利于修筑，所以才慢了些。”

　　秦始皇冷然到，M.23sk.com

　　“人手不够，那便再征辟一些就是。“

　　他每每想起赵浪和蒙恬险些遭难，心中就是又惊又怒！

　　赵高很想说，北地民少，但看了看秦始皇那阴沉的脸色，还是应了一声是。

　　他也发现，自己的这位陛下，最近越来越易怒了。

　　很快，车队进入了营地中。

　　不多时，蒙恬的军帐里，秦始皇端坐在上位。

　　蒙恬这时行礼道，

　　“臣，见过陛下。”

　　君臣礼节之后，秦始皇带着几分关切问道，

　　“朕听闻大将军遇袭，可还安好？”

　　蒙恬回禀到，

　　“臣并无大碍。”

　　秦始皇点头道，

　　“无碍便好。”

　　蒙恬其实此时就很想推举赵浪，但将这冲动压下，然后说到，

　　“陛下，公子胡亥，扶苏，高，还有皇**嫚，正在外等候，是否召见。”

　　听到几人的名字，秦始皇却是一阵冷然，说到，

　　“朕听闻，大战之时，扶苏和高，临阵脱逃，可有此事？”

　　知道秦始皇是明知故问，蒙恬此时却说到，

　　“军法官裁定，公子扶苏和公子高乃是前去求援，并非临阵脱逃。”

　　秦始皇冷哼了一声，说到，

　　“他们倒是找了个好借口。”

　　蒙恬没有接话，而是说到，

　　“回陛下，公子胡亥此次表现的极为英勇。“

　　秦始皇没好气的说到，

　　“英勇？如果不是折损了朕的两个黑冰卫护着他，他早就被人大卸八块了！”

　　秦始皇不只是给赵浪安排了黑冰卫。

　　只是这天，蒙恬就没法聊了。

　　好嘛，拢共就三个皇子。

　　两个逃兵。

　　一个靠的是黑冰卫。

　　感情一个顶用都没有？

　　这要是传出去，大秦皇室在军中的声威还要不要了？

　　“罢了，总算是没逃走，给朕留了两分颜面，让他进来吧！”

　　蒙恬这才出去，将外面胡亥给叫了进来。

　　一进门，胡亥便大声说到，

　　“大秦二百五十人主，胡亥，见过陛下！”

　　看着胡亥那一脸得意的样子，秦始皇没好气的说到，

　　“嗯，倒是有几分样子了。”

　　听到这话，胡亥便现了原形，喜盈盈的说到，

　　“父皇！儿臣这次可是凭自己的真本事到了二百五十人主！”

　　秦始皇也没拆穿他，而是淡淡说到，

　　“朕知道了。”

　　见秦始皇的性质不高，胡亥眼珠一转，说到，

　　“父皇，此次儿臣不只是自己立了功，而且还发现了一名良将！”

　　“您还记得浪哥吗？他如今就是我的千人将！您说巧不巧！”

　　“这次他可是立了大功！都是儿臣慧眼识英雄！”

　　听到赵浪的名字，蒙恬顿时一愣。

　　秦始皇的脸上却浮现出一丝笑容，说到，

　　“哦？你且细说。”

　　（我晚，我有罪，明天4更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第199章 您还记得浪哥吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 