    吴旭惊讶地说了一句：“咱们的后面还有人？我怎么一直没发现啊……”

    别说吴旭没发现，连我也没发现啊……

    我们刚刚上岸，后面就有人，这说明后面的人跟咱们的距离一直都不远。

    我心说这可真是咱们所有人的疏忽啊……也不知道是什么人，要是敌人的话，那可真就罪过了。

    “不是你们的人？”宁先生扫了我们一眼。

    我突然想起，之前遇到宁先生的时候我身边是小慕苑薇一行人，现在除了吴旭，对于宁先生这些人来说都是生面孔。

    他没看到小慕等人，所以自然觉得跟在后面的就是我们团队的其他人。

    “不是……”

    当我这么回答之后，宁先生等人脸色都是变得有些警惕起来。

    当木筏稍微近了一些我才看到，那木筏上站了五六个人，其中一个人正在划动木筏。

    “呵呵，没想到这小岛上还挺热闹的嘛……”

    大老远的，光线又有些昏暗，虽然没看清木筏上的人，可是站在木筏最前面一个男人已经大声冲我们这边喊了起来。

    可我一听这个声音，更是愣立当场……

    我心说，冯教授等人出现在这里我已经很意外了……可是，他们怎么会出现在这里？

    因为说话的人声音我非常熟悉，居然是风哥！

    是的，就是我们刚刚进入丛林之后遇到的风哥！

    跟白康一起组成一个大团队的风哥！

    我更是无论如何也想不到，风哥居然会在这里出现！

    到底什么情况？

    怎么风哥也来了？

    怎么大家都同时聚集在这个幽灵沼泽？

    难道他们也是去红树林救人的么？

    可以风哥这样的性格，他们怎么可能会为了同伴甘愿涉险？

    “哥，是孙北风！”

    此时，宁小姐在听到风哥说话之后同样震惊。

    孙北风……

    这难道是风哥的名字么？

    等一下……

    听宁小姐这个语气，难不成她们跟风哥也认识？

    一时间我有些凌乱了，错愕当场。

    木筏已经靠近岸边，最后平缓地靠岸。

    当风哥等人跟我们对峙起来的时候，风哥快速在我们众人脸上扫过。

    风哥突然看到宁先生等人，眼神中也是闪过微微的惊讶。

    不过在他看到我之后，显得有些震惊：“是你这小子……你特么居然还活着……”

    我暗暗握紧了拳头，强忍着心中的情绪，冷笑道：“是啊，托风哥的福，我现在还活得好好的……”

    “你们认识？”

    这句话是风哥和宁先生同时对我说的。

    我对宁先生微笑道：“是的……我刚来这岛上的时候，风哥还给我上了一课呢……”

    我清楚地记得第一次遇到风哥是在河边的丛林里，当时被他们的人怀疑我是凶手，杀了他们的同伴。

    再后来，白康使了诡计，骗了风哥一行人，成功让风哥跟他们组队，抱上了风哥团队的大腿……

    之后，风哥团队的人便不断跟白康团队的人对我和同伴们进行打压……

    在我没有遇到吴旭等人之前，我可以说是一直像狗一样被人压着打，这不仅是拜白康这个小人所赐，这个风哥也是最大的帮凶！

    虽然风哥极少出面，但他纵容手底下的人跟随白康在岛上胡作非为，这也代表了风哥本人的态度！

    只是……

    我很好奇为什么风哥这帮人会出现在这里？

    还有，当我看到风哥身边的人之后，我不由得疑惑起来，他不是跟白康组队么？

    可现在风哥木筏上的几个人，除了那个女人……我记得好像叫什么雷小姐，其他的我一无所知。

    之所以对那个雷小姐印象深刻，是因为上次在丛林我们在遭受白康袭击的时候，她对我们手下留情，并不算是坏人。

    “有点儿意思……宁东海，老子真没想到，你这么阴魂不散……”风哥见我迟迟没有回答之后，便是冷眼朝宁先生看了一眼。

    宁先生，叫宁东海。

    宁东海见风哥等人出现，也并没有显得多么警惕，甚至连掏枪的动作都没有，这不禁让我疑惑他们既然认识，那是什么样的关系？

    宁东海淡淡地说了一句：“阴魂不散的是你孙北风……”

    孙北风笑了笑，目光又看向宁小姐：“宁妹妹，干嘛一看到我就紧绷着一张脸嘛……虽然以前我跟你哥是对手，但现在大家同病相怜，我们都困在这岛上，是不是应该同进退，共患难？看你那小眼神都要瞪出来了……我有那么可怕吗？”

    只见宁小姐腮帮子鼓鼓的，见到孙北风一句话都说不出来。

    气氛一下子变得有些沉闷起来。

    我们几个团队之间都颇有些微妙的关系，让每个人脸上的表情都非常精彩……

    我心说……要不是现在情况特殊，我直接就跟风哥来个一决高下，一雪前耻，只是现在咱们团队的状态都不好，宁东海也可能是个未知因素。

    “好了好了好了……我们只是路过，这破沼泽连个落脚的地方都没有，好不容易找到这个鬼地方，还被你们先占了，我说……”

    孙北风笑眯眯的，指了指不远处的空地：“我们几个人，到那边的空地休息，没问题吧？放心，不会打扰你们……”

    宁东海沉吟了一声，盯着孙北风，两人对视了好一会儿，宁东海才道：“请便……”

    孙北风这才笑着点点头，对手下人挥了挥手，一行人朝着不远处的空地走去。

    宁东海还率先给孙北风让路。

    可孙北风在路过我身边的时候，却忽然停下脚步，扭头望着我。

    我也是毫不避讳，直接跟孙北风对视起来。

    空气之中弥漫着浓重的硝烟味，我此时真有种想要直接将他干掉的冲动。

    “李卓……兄弟是吧？”

    孙北风又微眯着眼睛：“虽然你之前杀了我团队的人……可这件事儿，我不打算追究了，所以你也不用紧张……”

    我冷冷地一笑：“风哥这是在贼喊捉贼吗？”

    我握了握拳头，真想一拳打在他B脸上让他变成猪头……

    孙北风面色一沉：“我没有真正对你的人下手，都是白康那个王八蛋干的好事儿，不过……这王八蛋虽然残废了，但还是让他跑了……就让他在这个岛上自生自灭吧，老子先走一步，我不想陪他玩下去了……”

    孙北风突然说起白康，在说到白康的时候，眼神中也是充满了恨意。

    我算是明白了……

    原来他跟白康已经决裂了……

    这原本就是我意料之中的事儿，之前我就知道，白康是编造了一个谎言，说能带风哥团队的人离开恶魔岛，所以才会让风哥的人为他所用……

    可随着时间的推移，海上巡游队的人迟迟未到，白康纸是包不住火的，风哥肯定会怀疑，时间越久，风哥的怀疑越深……

    果然，白康已经瞒不住了……

    当然，以白康那样的阴险狡诈的人品，也有可能是做了其他事情让风哥跟他决裂。

    可风哥后半句是什么含义？

    他先走一步？

    这话什么意思？

