    落日余晖，微风过隙。

    正如赫连渤所说，与其在外面做相互争斗，还不如去寨子里坐而论道。

    于是所有挖到灵笋的修士，纷纷进入对望峡。

    沧浪七子在‘吓跑’蜀山天骄之后，很明显有些膨胀。

    “七子出征，寸草不生。”

    “算他识相，不过咱们的账还没完呢。”

    “对！必须让他磕头认罪。”

    七人风风火火的走到最前面, 众人避之不及。

    毕竟~容易传染。

    离尘坐下梅花飘零，左手捏着念珠，右手执着酒壶，好不惬意。

    后面，离骚眼巴巴的跟着：“鳖孙啊，我估计你是度不过这一关了。”

    蜀山天骄，意气风发，就想在众多修士面前立立威，长长脸呢。

    鳖孙这一跑，相当于当众给了他十个嘴巴子。

    但凡是个活人，都不能让鳖孙见到明天的太阳。

    离骚长叹一声：“原本还想着起个贱名好养活的，哎。”

    “师兄，咱们得走快一点，兴许还能讨块肉吃。”

    咕咚~

    离摇了摇头，轻酌一口。

    顺手还招出一道红蜜酒线，喂给飘零。

    这畜生舔着舌头，很是享受。

    离尘轻吁一口浊气，压下翻涌的真气。

    《酒神篇》是他的修炼根本。

    一开始时，跟《化血真经》一样，都才只是玄阶中品。

    可是每次喝到好酒后, 《酒神篇》都会‘酒后吐真言’。

    经文逐渐完善，如今大半篇经文已经成了金字。

    更是在得到仙猴儿酒之后，直接突破到了天阶中品。

    他每日以《酝酿》之术锤炼，身上真气更显酒性。

    如今真气磅礴，突破第九层就在眼前。

    呦呦~

    忽然梅花飘零，轻叫一声。

    却是橘色的夕阳刺破了阴暗，对望峡中终于有了颜色。

    离尘抬头看去，眼前却是豁然开朗。

    这是一片生机盎然的山谷。

    青山绿水，鸟语花香。

    竹林处处，人烟袅袅。

    一座座吊脚竹楼，各式模样，或高耸，或半旋，或层叠，依山而建，相互勾连。

    组成这片庞大的寨子。

    谁能想到，群山环绕之中，竟有此神仙宝地。

    从对望峡一出来，正好仰望女儿寨的最高楼。

    “那里便是湘妃宫, 女儿寨寨主的居所。”

    不用回头, 便知是大公子赫连渤。

    一边的离骚赶忙问道：“大公子, 你怎么如此清楚, 是不是偷摸来过女儿寨？”

    女儿寨，外面的人是不能进的。

    赫连渤脸色微囧：“可不敢乱说，不敢乱说。”

    他话音未落，前面却传来一声‘冷哼’。

    “乱说？的确有人，吃了熊心豹子胆，敢混在货物里偷偷进来。”

    声音婉转，若谷中黄鹂。

    很快前面便走出七八个窈窕身影，每一个都是肤白貌美，眉目如画。

    尤其是为首那个，一身翠衫，婀娜小蛮，只是面有薄怒，正盯在赫连渤脸上。

    赫连渤满脸尴尬，连连作揖：“咳咳，原来是绿绮姑娘把守峡口，失敬失敬。”

    女子名作绿绮，似乎是跟赫连渤相识的，只是此时却没有好脸色。

    众人纷纷掏出灵笋，检查合格后便可以通过峡谷。

    “咦，你这灵笋怎么少了一口。”

    “跟刚才那个骑猪的一样。”

    ……

    “咦，怎么还有个和尚？”

    “我最喜欢和尚了。”

    “绿绮姐，你不是讨厌和尚的吗？”

    “咳，有的和尚也招人喜欢。”

    “你看又来了个，招人讨厌的。”

    ……

    夺笋大会，大致分为两个阶段。

    第一阶段，就是找笋，三天内，所有参加大会的男子，只要挖到灵笋，就能进入女儿寨。

    第二阶段，就是夺笋，女儿寨中的女子，会抢夺灵笋，抢到谁的灵笋，谁就可以入赘。

    如果到最后，都没有人来抢夺竹笋，也就意味着，没有女子中意，无法入赘。

    众人一进入女儿寨，便有人将他們引入住处。

    此地吃喝用度，一应俱全，众人自可安住三天。

    “名不虚传，名不虚传，太漂亮了。”

    “女儿寨果然如传言中所说，每一个都是国色天香。”

    “看大门的都这么漂亮，里面的不得起飞喽啊。”

    “我想好了，我不走了，一辈子做牛做马也愿意。”

    ……

    说好的捍卫男权，结果才一进门就纷纷叛变革命。

    好活。

    离尘直接回到了自己的房间，他已经感觉到了真气突破的征兆。

    正好需要一个僻静地方。

    心神遁入小黑屋中。

    【黑风堡真传弟子马良才被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    ……

    【马良才无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门玄阶上品的刀法《黑风斩》。】

    应该就是马良才之前对战时，使的那套刀招。

    能在刀锋之中，融入黑风煞气。

    速度倒是极快。

    【马良才无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门玄阶上品的锻体法门《黑山靠》。】

    这法门入门不难，却是需要坚持，须以身撞山，锤炼筋骨。

    对离尘作用不大。

    【马良才无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门秘术‘驱虫术’。】

    驱虫术？

    是一种用铃铛，驱使虫子的秘术。

    离尘心中纳闷，黑风堡是以刀法出名的，没听说过还懂得驱虫之术。

    越想越觉得蹊跷，于是在无间地牢一问。

    原来黑风堡此次参加夺笋大会，竟然是幽灵教指使的。

    很多年前，幽灵教从传承祖墓中挖出一种虫卵，最近终于以秘术孵化，名作幽灵蚁。

    幽灵蚁不惧水火，喜欢钻进人体内，噬咬五脏六腑，将人折磨致死，化出冤魂。

    离尘忽然想起那个向阳村，这幽灵蚁就跟那村民所说一样。

    果然，这一切的背后都是幽灵教在搞鬼！

    幽灵教拥趸无数，黑风堡只是其中一个。

    此时混进女儿寨的必然也有不少。

    想到女儿寨的地形，四周被山峰包围，只有对望峡一条出口。

    若是幽灵教一声令下，所有分支门派弟子放出幽灵蚁，那整座湘妃谷岂不成了养蛊之地？

    离尘皱了皱眉头，女儿寨屹立数千年，不可能没有应对之法。

    不过保险起见，还得赶紧找到师叔，将此间事情相告。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

