    “吁！”

    勒住手中的皮质缰绳，林九喊住胯下的马，双腿紧紧夹住，看着眼前的军营，恍惚间，心情也不知该是什么。

    “怎么了？”

    身后的王元似是发现了林九的异样，驱赶自己的马来到其身边，但是依旧落一头，这种情况也不是一次两次，自从林九成为代捕头后，便是如此，毕竟还是要给些面子。

    “嗯？啊，没事，没事，没想到军营是这个样子！”

    被那一句话惊醒，林九抬起手敷衍了几句了事，还是将所有的注意都放在了那熟悉且又陌生的军营上。

    占地尚可，四周都是粗壮树干做成的栅栏，两人多高，上面都是锋利的木刺，密集到连下手的地方都不在，在马上隐隐约约看到里面穿戴着头盔的循例士兵头颅。

    “站住！”

    两人停下马，马前被两个小兵手持长戟逼停，其他人都是严阵以待，死死盯着两人，握紧手中的武器，杀气汇集到一处，朝着二人逼压过来。

    “你们，来这为何事！”

    小兵上前，手中的兵器没有一丝的放松，相反，戒备更加严森，生怕一有什么突发事，就会一戟刺过，不知隐藏在何处的弓箭手，箭尖遥指，寒意在皮肤上滚了一遭，激起一层鸡皮疙瘩。

    “诸位军中兄弟，不必如此戒备，我们是冀州府衙派来，特地与童指挥同知谈些事情！”

    兴许是林九那温和的面容与声音，让几人稍微松了一口气，之前的杀气也瞬间消散的一干二净，不过，那箭头依旧，终归是要谨慎些。

    “既然是冀州府衙派来，那可有证明？”

    两门卫军士，其中一人收回长戟，小心翼翼来到林九身前，另一人还是紧握住，没有放松，若真出了什么事，还得靠这人首先拦住。

    “在这里，这是我的身份令牌，还有这，这是府衙开具的证明！”

    林九先是在腰间拽下那粗狂的令牌，又从怀中掏出薄薄的证明，递给那身前正等着的军士。

    “这是啥，哎，你看看，你能不能看懂？”

    那两人凑到一块儿，拿着令牌与证明，装模做样翻了翻，但是私下中嘀咕的，可是一清二楚被两人听进耳朵。

    林九一开始有些愣住了，忍不住的喜悦自心底翻涌上来，啊这......有点儿奇葩呀，不过，这两人不认识，会不会耽误自己的事。

    万一这两人不认，那该怎办，难道真要强闯不成？后果必死无疑啊。

    “咳咳，进去吧！”

    林九傻眼了，惊呆，没想到竟是这么一个结局，刚才想了半天，萌发了诸多的方法在这一句话下，都成了泡沫。

    “怎么，不想进去了？”

    那军士皱了皱眉头，略有些心虚，生怕他们知道自己二人刚才只不过是装模做样。

    “进，进！”

    林九踩着马镫，翻身下马，顺带着将腰间的佩刀以及手中的缰绳递给两人，一套 动作行云流水，没有一丝的磕绊做作，这下子，彻底打消了守卫军士心中残存的疑惑，毕竟这么熟悉的军营规矩的，可不会是那些匪徒。身后的王元一脸的疑惑，头脑发懵着，跟随林九的动作，同样将佩刀与缰绳塞给他们，追上前，一双怀疑的眼神紧紧盯住那一道背影。

    “你看我干嘛？”

    林九早早就感受到那一双如炬的目光，心中暗恼自己竟然露出了马脚，走了几步，猛然扭过头，看着王元道。

    “啊？”

    原本王元沉思着这件事，谁能料前面的林九突然转过身来，险些撞了个满怀，极力控制住身子，才在前一刻停下，省得投怀送抱。

    “你！”

    王元双臂怀抱在胸前，一脸桃红看着林九，眼神中有着羞怒。

    “咋啦？”

    林九摸了摸后脑勺，不明所以，这一下子，也将刚才的事情忘得一干二净，丈二和尚莫不着头脑，无奈之下，转回身。

    “等等！”

    这时候，一个身穿甲胄的百长挎着只有长官才能佩戴的长剑，踏着军中规则步，来到林九面前，扫了一眼过后，带着疑问的语气问道。

    “你是，林九？河东郡捕头？”

    林九点了点头，有些迟疑，但是并没有表现的太过于卑微，即使对面站着的是军中百户长，正九品官职，属于官职中最低级，却也比较上其他人强上不止一点半点。

    当然，自己这河东郡的一个小小捕头，也从属于九品官职之内，但，手中的实力却远远不及，自己手下顶多不过十几人，然而对面的那军中的百户，手下却是精锐的百人之多。

    “好，跟我来吧，将军叮嘱过。”

    “对了，有些东西不要乱碰，都是些危险的东西。”

    那坚毅的汉子侧着半张脸，把住腰间的剑柄，眼神如虎狼之色，整个魁梧的身子中爆发着惊人的力量。

    林九跟在百户长身后，眼神始终注视着前方，目不斜视，周遭的一切对于他来说，陌生中透出熟悉。

    反倒是最后面的王元，好奇地看着四周的所有，哪怕是经过的一队士兵，也引起了他的好奇，灵动的眼神中隐隐透露出一股赞叹，一股肯定。

    “前面就是了，你们进去吧！”

    林九又点了点头，对着那汉子抱了抱拳回礼，感受到身后那袭来的一股力量，微微晃了晃身子便已经稳住，心中嘀咕着。

    “这小子的身子怎么这么软，跟女人一样。”

    看着眼前的军营帐篷，扭过头，瞥一眼红着脸庞的王元，眼神中有些淡淡的愤怒感。

    “哼，别再有下一次！”

    咚咚咚！

    林九抬起手指，关节在那小木门上连敲了三下，直到听到里面传来一声威严浑厚的声音。

    “进来！”

    推开小木门，便已经见到上方正中央坐着一个巍峨的身影，一身亮银铠甲，摘去头盔置于面前的案桌上，一手拿着书卷，另一手抚着略显灰白的长髯，郑重其事，挺直腰板端坐。

    中年面孔上已经平添了些许的皱纹，略显得苍老，顶着一头灰白的长发，更加增加了年龄感。

    “将军大人，我们是......?”

    林九还未说完，便被那抬起的一只手打断，略显尴尬呆在下面，恶狠狠瞪了一眼还在偷笑的王元。

    两个人就这么静静呆在下面，丝毫没有露出一丝的不满，看着上前方的那道身影缓缓看着书卷，时而露出嘴角露出一丝笑容，时而有些微怒。

    “呵呵，两个小家伙，你们很好，很不错！”

    突然，上面那一道身影放下手中的书，指头肚轻轻点着案桌，看着下面的两个毛头小子，温和的眼神中尽是欣赏。

    “大人，我们是州府派来的捕头！”

    “哈哈，林九，我知道你，你们的万总捕头派人给我来了个信，不过，这件事情，毕竟是规矩，既然来借人都得要派个人来！”

    “我是这里的指挥同知童人，同时也是派来在这里管理军营的第一长官，你小子不错，我欣赏你！”

    童指挥同知开怀大笑，整个胡须都在轻微颤抖着，整个人身上都有着浓烈的气势，直接朝着林九压迫过去。

    那温和的眼神中下，隐藏着浓郁的杀气，这种杀气并非是单纯针对林九而言，而是因为杀过人太多，已经印在眼神中，心里！

    面对着无形之中的压力，林九浑身感觉宛如被重物猛然压在肩头，整个身子都是浑身一颤后，下意识中所有的肌肉在细小的抖动着，通过那种极为快速的频率将那种压力分散一干二净。

    看着林九那面无表情，上方的魁梧汉子眼神中出现了不一样的意味，嘴角勾勒出一股笑容。

    原本松了一口气的林九还没来得及张嘴，一股比刚才还要强烈的压力再次压到他身上，连一句话都没有说出，只能无声呐喊中。

    “呼哧，呼哧！”

    林九大口喘着粗气，皮肤上青筋暴起，整个身子猛然一弯，随即不受重负，骨骼咔咔作响，缓慢直起身子。

    王元对于林九突然的现状，有些惊讶，一开始还有一些不知所措，不知道要干嘛，瞬间麻了爪子，呆在原地，双手只能在半空中干抓着。

    “你，是你！”

    王元一双怒目瞪着上面魁梧的指挥同知，本想抽出佩刀，却发现腰间早早就在大门处已经空空如也。

    环顾四周，也并未发现什么，只能随手拉出一条板凳，对着童指挥同知就要冲过去。

    “不，不要！”

    林九喘着粗气，额头上汗珠滚落，整个脊柱都有些轻微的弯曲，可以忽略不计，却强行支撑着，青筋格外鼓出，简直就要破体而出，硬是咬着牙齿，说出这句话，费尽全力伸出一只手，阻止住王元的动作。

    虽然此刻的他几近崩溃，还在苦苦支撑着，但是依旧能够感受到那股力量并没有恶意，更有点儿像是......试探！

    哼！

    林九全部的肌肉颤抖着，隐约间出现了损伤，还是将那大部分的压力分散掉，却剩余的部分还是他难以承受的，整个骨骼咔嚓咔嚓作响，双腿甚至要陷入土地中。

    噗！

    一口鲜血，喷射在地面！

    【求收藏啊，家人们，往上顶一顶收藏，家人们，收藏涨多了咱就发红包！】

