听着这话，众人愕然，本以为他会说早已抛开自己的生死，早已做好为天下苍生奉献的精神，谁知，竟会听到他说，天下苍生与他何干？他要守护的只有一人这样的话来。
　　一时间，一个个震惊又错愕，觉得有些不可思议。圣子不应该心怀天下，心悯世人吗？怎么居然说出这种视天下苍生于不顾，只为守护一人的话来？
　　站在一旁的殿主听到这话，目光微闪了一下，他看着那一手负于身后，一手置于身前腹间，一袭白衣飘飘的谪仙男子，心下轻叹一声。
　　“若为圣子，不应心怀天下，心悯世人吗？圣子说出这话，不觉不妥？”那中年男子追问着，目光紧盯着那上方一袭白衣仿若不沾人间烟火的陌尘。
　　饶是他，也不得不承认，这纳兰陌尘一身气质极为出众，身上仙气缠绕，尊贵不凡。他的身上没有凌厉摄人的气势，有的只是一股温和儒雅之气，却偏偏的让人不敢轻视。
　　如今顶着极大的压力在询问着，他这心下也是有些慌。
　　此人可是殿主亲点的圣子，是顺应天意而来的人选，是殿主师兄一手教出来的弟子，是他寻觅多年才找到的圣子，而他，如今在做的事情就是在挑战着他的权威，说不慌，那是假的。
　　“天下与我何干？世人又是我的谁？”
　　陌尘幽深而平静的目光也落在那名中年男子的身上，他看着他，缓声道：“我若为圣子，不为天下苍生，更不为世间众人，只遵心而行，随性而为。”
　　闻言，那名中年男子是一句话说也不出来，其他人也是如此，只是怔怔的看着他，没想到，他竟是这样的圣子……
　　见众人沉默着，一个个也没说话，只是怔怔呆呆的看着他，陌尘微微一笑，问：“还有最后一问呢？”
　　那名中年男子被这一问，才猛然回过神来，他整了整心绪，看着陌尘神色有一丝的迟疑，顿了一下后小心翼翼的问：“三问情，敢问圣子，情可有所属？当真能断七情六欲？”
　　若为圣子，需断七情六欲方可修炼大成，得圣塔中的圣力，方有守护之力，他前面却说，天下苍生与他无关，此生只为守护一人，他知道，他要守护的那一人定是凤星无疑，只是，这样的守护，可是因有情？
　　闻言，陌尘眼底划过一抹幽光，他看着那名中年男子，看得那名中年男子在他的目光下无法直视于他，只能微低下头，垂下眼眸掩去眼中的不安与慌乱。
　　“是人皆有七情六欲，我自也不例外，正是因为如此，我才需要进灵塔潜心修炼。”陌尘缓声说着，目光掠过众人，问：“可还有其他人有话要说？今日我允许你们询问，原谅你们的以下犯上再三试探，但过了今日，谁若有一丝不敬的，一律严惩！”
　　轻缓的声音不紧不慢的从他的口中说出，蕴含着灵力的声音就这样清晰的传入众人的耳中，同时，那话中的威严，以及震摄之意，也是让众人听得明明白白。
