    第299章信仰游戏49

    机器人没了，让研究院和国家都懵了……

    怎么就没了，突然就没了？

    真就是一次性消耗品？

    那可是机器人啊！

    高科技于一身的机器人啊！

    有很多爆炸科技……

    还有人类梦寐以求的长生啊！

    没了，就没了？

    我擦，什么都没有了？

    所有人经历了这么多这么苦难，有机器人这个回报，心里也能好过点。

    可现在机器人都没了。

    李记淳的脸色很难看,立刻说道：“去找慎闻，问一问慎闻怎么回事？”

    李记淳有种感觉，虽然一个大危机解决了，可以，怎么感觉他们这个世界变得怪异了起来。

    慎闻提出可以帮他们改造机器人，能让机器人对付游戏。

    研究院那么多人才，都解决不了机器人的问题，连机都不敢开,就让机器人强制关机，在研究院里落灰。

    怎么能相信符慎闻能够解决机器人的问题呢。

    而此时，游戏每天都要杀人，时间紧迫，慎闻也证明自己懂很多的东西，知识和学识超过了研究院里顶级的科学家。

    只能将机器人交给慎闻。

    所有人都对慎闻的身份保持怀疑，只是现在的情形，容不得慢慢来。

    在开机的时候，所有人都屏住了呼吸，机器人没有攻击他们。

    也解决了游戏，可问题是，机器人呢？

    那么大的机器人去哪里了？

    “慎闻不见了，找不到人了。”关注保护慎闻的人立马回复道。

    李记淳心道，果然如此,果然如此。

    从慎闻展示出超出这个世界的科技水平时候，李记淳就对这个人产生了怀疑。

    “查一查慎闻的资料。”李记淳说道。

    过了一会,就有消息了,“全国有很多慎闻，但照片都对不上，他的资料是假的。”

    甚至是冒充了别人。

    李记淳焦虑地在原地转圈，这个人是什么身份，又来自哪里，对这个世界有恶意吗？

    他是冲着机器人来的？

    跟游戏是一伙的吗？

    他把机器人弄走了，会不会利用机器人做出什么危险这个世界的事情来？

    一瞬间，李记淳的脑子里冒出了很多的忧虑和阴谋。

    尤其是慎闻的种种手段，让李记淳有种面对游戏的惊悚感，无能为力，蜉蝣撼树，螳臂挡车一般的无力和绝望。

    怎么会，怎么会有这样的存在。

    他们犹如井底之蛙一般。

    “尽力寻找慎闻。”李记淳吩咐下去。

    这时，手机响了，李记淳接起，有收到了一个坏消息。

    孩子病了，烧得昏迷不醒。

    李记淳紧紧拧着眉头，对队伍中的康阳说道：“孩子病了，感觉去看看。”

    康阳闻言，立刻跟李记淳上了车,忍不住问道：“孩子好好的,怎么突然就病？”

    李记淳说道：“大概是突然放松了，身体才敢生病吧。”

    那本来就是孩子，面对如此血腥的场面，能活下来，本身就是一件非常幸运和不可思议的事情。

    到了医院，两人快步走到病房门口，保姆正在病房外面等着，她看到两人说道：“烧一直退不下来，医生正在想办法降温。”

    病床上的孩子满脸通红，身体微微抽搐着，医生们满脸严肃，用尽了办法也没法退烧。

    孩子的气息已经很微弱了，越来越弱了。

    “滴滴滴……”

    心跳变成了直线，医生们连忙抢救，三人在门口看着这一幕，脸色都大变，都觉得有些不可思议。

    只是发烧呀，怎么孩子就没了？

    连心跳都停了……

    尤其是康阳，小麦色的皮肤都变得苍白了起来。

    “滴滴滴……”看心跳又重新恢复了跳动但很微弱。

    南枝睁开了眼睛，看向了门口，康阳连忙走了进来，医生也让开了，他们能看得出来，孩子是处于回光返照的情况。

    “叔叔，叔叔，我要去找爸爸妈妈。”南枝虚弱地说道，“谢谢叔叔。”

    康阳哎了一声，喉咙堵得难受，从这个孩子被游戏选中了，康阳就有一种感觉，这个孩子可能留不住。

    可是，怎么就在事情都解决了之后去了呢。

    康阳笑着说道：“叔叔没事，等你找到爸爸妈妈，替我跟你爸爸妈妈问好。”

    南枝嗯了一声，一股强烈的拉扯感将南枝拉出了这具小小的身体中。

    “滴滴滴……”

    那心跳变成了没有一点波动的直线了。

    康阳站在一边，看着医生给孩子的脸上铺上了白布。

    保姆的神色有些恍惚，似乎没反应过来，“不就是一个发烧吗，怎么就这样了。”

    李记淳没有康阳和保姆那么情绪外漏，只是说道：“大概是弓弦绷断了。”

    “就当这个孩子是来完成使命的，使命完成了，她就要走了。”

    他这样的话是在安慰其他两个人，也在安慰自己。

    这个孩子很不普通，那么多人都没有把机器人弄回来，她就弄回来了。

    多少大人都不能在游戏中存活，可她活下来了，是有些手段的，他们没有的手段。

    有些事情细想就能想出来，也能从细枝末节中观察出来。

    “那个玩偶呢”康阳突然问道，“让那个玩偶陪着孩子吧。”

    “玩，玩偶？”保姆有些没反应过来，“应该在家里吧，我回去找找。”

    孩子当时情况紧急，她一心都扑在孩子身上，哪里能管什么玩偶。

    保姆立刻回家找玩偶，找遍了房间的角角落落，都没有找到那个玩偶。

    康阳很失望，只能让孩子孤零零入了焚化炉，连个陪伴的东西都没有。

    没有了游戏，曾经弥漫在在世界上空的绝望和窒息都渐渐消失了。

    人们恢复了正常的工作和人生，曾经经历的苦难，甚至可以作为一段光辉的历史。

    那是人类团结一致打败了更加强大的存在，可以作为传奇故事讲给子孙后代听。

    但，那个机器人的消失实在太让人遗憾。

    尤其是其中的，苦苦追寻的长生之法。

    多少商贾名流，追寻着长生，一种长生的狂热气氛弥漫着。

    那个机器人里面肯定有长生的资料和办法。

    机器人真的毁了吗？

    还是被人藏了起来……

    (本章完)

