    第97章电竞大神非要跟我绑CP40

    时卿庆幸她让谢吱戴口罩了。

    不然……他可能更能骚。

    看不见那张招摇的脸，冲击感就没那么强。

    被色诱了，小表情也能绷得住。她能行！

    周围有越来越多的人把目光落在他们身上，时卿伸手拽住谢吱的连帽衫衣角，二话不说把人往放映厅的方向拖进去。

    谢吱订的位置是最后一排情侣座。

    除了两边放饮料的扶手，中间没有横扶隔开。

    位置很宽敞，也很舒服。

    一坐下来，时卿就把抱着的爆米花桶塞回给他。

    谢吱把口罩勾到下颌，伸手拿了两颗爆米花扔进嘴里，嚼两下，甜味奶油玉米花的味道在唇齿间蔓延。

    谢吱用肩膀撞她一下，身子稍偏过来，“真不吃？”

    “很甜的。”

    “挺好吃的。”

    “垃圾食品吃一口不会怎么样的……”

    “你不会真的没吃过吧？”谢吱的小嘴可劲叭叭。

    “……”瞧不起谁呢！

    时卿默默地抬眸看他一眼，谢吱的眉目隽秀明朗，实在看不出来，他是这种人！

    小时候是不是没少怂恿小伙伴去干坏事！

    “怎么这么看我？”

    谢吱眉梢微挑，咕哝一句：“我可不是坏人……”

    长而密的眼睫轻轻扇动，荧幕炽白的光线镀在他侧脸的轮廓边。

    他努了努下巴，替自己辩解道：“吱吱能有什么坏心眼呢，不要冤枉吱吱。”

    时卿：“……”

    你没有！

    行了吧！

    时卿从放在他腿上的爆米花桶里，拿出一颗爆米花，放进嘴里，木着小脸嚼了嚼。

    她眼眸里浅淡的神情明显一顿。

    眼睫低低的垂着，像是在回味。

    真的很甜……

    他没有骗她。

    “还要吗？”

    谢吱看着她，瓷白的指尖捏住一颗爆米花，递到时卿唇边。

    时卿偏过头，黑色蝶翼般卷翘的眼睫低垂着，能看清纤细分明的弧度。

    她往他的方向稍低下唇，将那颗爆米花从他指尖叼走，温热的触感很轻地掠过，像是濡湿他的心。

    “……”

    谢吱的喉结轻轻的滚动，他慢吞吞地收回手，有点无措到不知如何安放。

    谢吱偷偷用余光去瞥她。

    坐在自己旁边的小姑娘背靠在座椅里，很自然地把手放在身前。

    不是那种挺直端庄的坐姿，但能从身上透露出一种格外认真严肃的气息，荧幕的光在她的眼眸里明明灭灭。

    没人注意他……

    谢吱重新捏住桶里的一颗爆米花，往嘴里塞，指尖在唇瓣上有半分停顿。

    他藏在黑暗里的耳朵已经完全红透了，眼睫低垂。

    嘴角隐隐上扬。

    吱吱在偷偷开心呀……！

    谢吱特意挑的一部超无聊的爱情电影，评论下面基本没人看得下去，全是吐槽。

    但是票卖得很不错。

    电影院里昏暗的环境。

    缠缠绵绵的电影气氛。

    很适合情侣购票。

    单身狗是不会花钱找虐的，误入看完也要打个差评。

    电影播到一半，周围的情侣几乎已经黏得像牛皮糖一样，如胶似漆。

    只有他旁边的小女朋友目不斜视，是个专心看电影的正经人。

    谢吱：“……”

    (本章完)

