        庭院中，楚娇娇一脸欢喜地冲了进来，然而当她看向焰灵姬时，她俏脸上的笑意便消失了。

    其实，在与焰灵姬那一双妖异的蓝色眸子对视时，楚娇娇的意识便已经不由自己掌控。

    焰灵姬的蓝色眸子深处，有着诡异的蓝色火焰跳动着，给人一种非常迷幻的感觉，让人觉得缥缈、梦幻，似乎在这不经意的对视中，便能让人不知不觉地沉沦，沉沦在那如梦似幻的蓝色眸子中，连意识都会随之失去。

    这是焰灵姬的一种非常诡异的手段，火魅术。

    在不经意间，你可能就会沦陷在焰灵姬制造的梦幻泡影当中。

    而此刻楚娇娇便是有这种感觉。

    见到这突然消停下来的楚娇娇，秦尘如何不知道发生了什么，他看了焰灵姬一眼，后者正带着一种魅惑的笑意盯着他，秦尘心中暗叹了一声妖精。

    随即秦尘拿着手中的馒头，站起身，边啃边向楚娇娇走过去。

    秦尘在楚娇娇面前打了一个响指后，楚娇娇方才从那种梦幻中清醒过来。

    楚娇娇清醒过来，感觉有些迷糊，刚才像是做梦了一般。

    楚娇娇揉了揉脑袋，迷糊道：“秦尘哥，我刚才怎么好像做梦了，难道我站在这里睡着了……”

    秦尘暗自好笑，随即说道：“可能太累了吧，来，吃个馒头压压惊！”

    楚娇娇看了眼秦尘递过来的馒头，当即来了一句：“秦尘哥，你是不是也想吃我的馒头？”

    秦尘：“……”

    听得楚娇娇的话，正在咀嚼的秦尘，差点儿没被馒头给噎死，这丫头的脑回路可太清奇了。

    不过秦尘也是很快便适应了这丫头的脑回路，瞄了一眼楚娇娇那里后，秦尘随即回了一句：“你那里太小，还没有我手中的馒头大呢。”

    “啊！秦尘哥！你怎么不去死！你个臭流氓！讨厌！真讨厌！”

    楚娇娇一听，顿时炸毛，刚刚好不容易冷静下来的这位姑奶奶，现在又暴躁起来了，追着秦尘就是一通乱掐乱抓。

    不过以楚娇娇的身手，哪里追得上秦尘，秦尘站在那里啃馒头就能够随心所欲的移形换位，可算是把楚娇娇累得够呛。

    最后，楚娇娇只有投降了，实在追不上这个讨厌的家伙了，她在庭院中的凳子上坐下，香汗淋漓，美眸恶狠狠瞪着不远处一脸含笑的秦尘。

    “秦尘哥！你真讨厌！哼！我再也不想理你了！”楚娇娇坐在那里跺着小脚，气呼呼地道，将俏脸偏过去，不再搭理秦尘。

    秦尘笑着走了过来，就在这位姑奶奶对面坐下，继续啃着馒头。

    秦尘也不说话，任凭对面的姑奶奶摆出傲娇的模样，对付这小姑奶奶，秦尘自然是有心得，你要是此刻搭理，那就不得了了。

    楚娇娇偏过头，傲娇地不理会秦尘，不过她的眼神却是总会时不时往秦尘那偷瞄，然而那个混蛋只是坐在对面啃馒头，哪里有理会她的意思，这让得楚娇娇此刻又忍不住狠狠跺了跺小脚。

    秦尘只是安静看着这傲娇的小姑奶奶，看来是打算就这样跟后者耗着。

    “三、二……”

    秦尘边啃着馒头，边掰着手指倒数着，看着秦尘的模样，站在一旁的焰灵姬眼中也是泛起了魅惑的浅笑，不远处的夏蝉冬雪也是在暗中偷笑着，看来还是自家殿下技高一筹呢。

    当秦尘手指掰到一时，傲娇的楚娇娇的也是转过头来，委屈巴巴地说道：“秦尘哥，我错了行了吧？”

    “乖。”秦尘笑了笑，又说道：“赏你一个大馒头，以后你要像这个馒头好好学习，你看这馒头，又大又安静。”

    不得不说，秦老师这堂课上的实在是太生动了，若是仔细揣摩一番这话的意思，不难发现秦老师的用心良苦了，这真称得上是谆谆教诲，若能明白其中真意，定是能够受益终身。

    焰灵姬眼中的笑意也是更加迷人了几分，不愧是她的主人。

    夏蝉冬雪二女的俏脸也是有些泛红。

    楚娇娇瞪着秦尘，接过馒头就咬了一大口，小嘴里也是发出阵阵哼声。

    秦尘也是不再打趣楚娇娇，道：“陛下今天怎么舍得把你放出来了？”

    楚娇娇面色微微凝重了几分，道：“秦尘哥，你可能还不知道，长公主回来了。”

    “那个疯女人回来了？”

    秦尘瞳孔微缩，有些惊讶，在秦尘的记忆中，可谓是对这位长公主记忆深刻，当年，秦尘称霸京都、胡作非为时，那位长公主便总是会出来破坏秦尘的好事，有一次把秦尘逼急了，秦尘就夜闯了美人沐浴的温泉宫，由于有着楚娇娇的里应外合，所以秦尘闯进去后，正好把沐浴更衣的长公主给看了个遍……

    温泉宫事件之后，二人之间的梁子便越结越大了，一见面，那一准儿就是直接开干，记得有一次宫廷宴会上，见到秦尘入席，长公主当场就是提刀追着秦尘砍，扬言要砍了秦尘的第三条腿，当年这事可谓是闹得沸沸扬扬……

    当然，这只是秦尘和长公主众多干架中的一次，这二人之间的恩怨，那就是以秦尘的口才讲一天一夜也讲不完。

    不过所幸，后来，这位长公主离开了楚国，长公主被一位楚王非常要好的散修皇者收为了徒弟，这些年，长公主也一直跟随着那位散修在外修行。

    也正因如此，纨绔世子与刁蛮公主之间的大战方才告一段落，也是在那之后，无人再敢跟秦尘对着干，京都第一纨绔之名，也就此传开。

    正因为秦尘与这位长公主过去有着太多的恩怨纠结，所以在秦尘的脑海中，这段记忆尤为深刻。

    这也是为何听到那位长公主回来了，秦尘感到吃惊了。

    楚娇娇提醒道：“秦尘哥，你可得小心啊，如今可不是小时候的普通拳脚打闹啊，据说跟随那位散修皇者这几年在外的历练，如今长公主的实力非常可怕，再打起来，长公主怕是能把你打得蜕一层皮！”

    秦尘当即伸出手掌捏住了楚娇娇的脸蛋儿，没好气道：“你这小妮子，怎么说话呢？我跟你说，那女人要是敢来找我麻烦，你看我不把她打得蜕一层皮！”

    也就这时，一道女子的清冷声音在庭院中响起：

    “是吗？那你这个色胚来试试！”