    华荣说，白子期与前任天后的感情，是他见过的仙侣中最好的。两个人都深爱着对方。

    那个时候，白子期是高高在上的天帝，年轻，实力强，爱人在侧，意气风发。世间所有形容年少成名，身居高位的美好词语，都可以放到那个时期的白子期身上。

    白子期与前任天后结成仙侣，鹣鲽情深，兴趣相投。

    两个人都是修为极高的修道者，同普天之下所有的修道之人一样，他们也想窥探一下，这天道后面是什么？又是谁在控制着天道？

    他们已经是站在三界的顶端，但他们依旧不能看透自己的命运，他们想知道掌控他们命运的力量究竟是什么？

    于是，他们四处游历，寻找遗失的神迹，寻找已经从这世上消失了的盘古大帝等等上古之神。在游历的过程中，两个人经历危险，共同御敌，这让他们的感情变得更加的深厚。

    听到这，我不禁奇怪的问道，“华荣前辈，你怎么对白子期的事这么了解？”

    了解的就好像他一直跟在这两人身边一样！

    华荣翻个白眼，一脸嫌弃的道，“我能不了解吗？大凤暗恋姓白的，天天通过通天镜窥探人家，她一个人沉迷于白子期还不行，她还要拉上我们，每日的朝会，她都会跟我们讲今天白子期干了点什么，明天白子期要去哪。白子期的梦想是什么，白子期最拿手的招数是什么，白子期的帝王印里到底有多少种法宝……小姑娘，我就这么跟你说吧，我们比白子期他现在的媳妇，都要了解他！我甚至知道白子期后腰有块月牙形的胎记，他敏感的地方是耳朵后面！”

    我无言以对。

    我也是没想到，大凤竟然连这种事都知道。不仅知道，她还到处说！

    华荣说，他们被封印在封魔谷，与世隔绝。通天镜是他们了解外面世界的唯一途径。大凤是封魔谷的大祭司，通天镜只有大凤能启动。

    在一次窥探外面世界的时候，大凤无意中从镜子里看到了少年时期的白子期，英勇少年人，唇红齿白，笑起来仿佛连阳光都变黯淡了。她对白子期是一见钟情，从此一发不可收拾的开始了对白子期的视奸。

    她看着他登上帝位，看着他结仙侣，看着他意气奋发，越来越成熟，越来越有魅力。终于有一天，思念成狂，她再也无法忍受只能看到他，却无法拥有他的生活。

    于是，她使用手段，操控了前任天后，让前任天后带着白子期坠入了封魔谷。

    “小姑娘，你要是见过白子期坠入封魔谷时的样子，你就发现，你男人护着你的样子，跟当时他护着他老婆有多像。不亏是天帝，身受重伤，还能突破阵法的压制，在封魔谷里使用力量。小姑娘，白子期是一个很强的人，他们父子很像。”

    华荣眯了眯眼，想起往事，神情透出些许的无奈，“只是可惜，这样的一个人偏偏被大凤盯上了。大凤爱他成痴成魔，两个人一入谷，大凤就想把那个女人给杀了，是白子期的拼死保护，不愿独活，大凤才放过那个女人。”

    当时，白子期与前任天后都被封魔大阵所伤，大凤帮白子期疗伤，大献殷情。可白子期对她却始终冷淡，甚至不止一次明确的拒绝过大凤。

    大凤是又伤心又不甘心。华荣，白清绝他们都曾劝过大凤，让大凤放弃。可大凤已深陷情爱无法自拔。

    得到白子期，已成为了她的执念。所以，她给前任天后下了毒。她用解药，用前任天后的命威逼白子期与她在一起。

    想到千尘的身世，我震惊，“白子期同意了？”

    “这里是封魔谷，是我们的地盘。白子期反抗不了我们，再者，他不想让前任天后死，他只能同意。”

    这是什么？

    这是耻辱啊！

    堂堂三界帝君，被女人威胁，以色侍人！

    我没想到白子期还有一段这样的经历，他一定恨透了大凤，也一定爱极了前任天后。

    华荣继续说，白子期和大凤在一起生活了几百年。这几百年中，大凤一直在不断挑拨白子期与前任天后的关系。

    前任天后中毒苏醒后，就看到了白子期与大凤在一起，再加上大凤的挑拨，前任天后就觉得是白子期背叛了她，不爱她了。

    于是在大凤有心的安排下，前任天后就与封魔谷里中一个叫景雍的男人走得很近。

    再后来，白子期迟迟不归，天界察觉到了不对劲儿，寻找白子期的下落，最终找到了封魔谷。

    封魔谷里封印的都是修为高于白子期的大妖魔，他们这群人随便拎出来一个，都能以一人之力消灭一支天兵。他们是不怕天兵的，而且封魔谷入口有封魔大阵，天兵根本无法硬闯。所以除非封魔谷主动放人，否则白子期是无法离开封魔谷的。

    我好奇的问，“华荣前辈，那白子期是怎么离开的？”大凤这么爱他，不择手段得到了他，她会舍得放他走？

    华荣抬手点了点自己的脑袋，“他是靠这里出去的，他很聪明，骗了大凤。”

    几百年的时间，白子期从最初不愿意与大凤在一起，逐渐变为接受，然后是温柔相对。看上去就像是日久生情，他真的喜欢上了大凤一样。

    当白子期通过通天境知道天兵找来了，他便对大凤说，他身为三界天帝，他必须要回去，这是他的责任，如果大凤愿意，他可以想办法带大凤一起离开。

    大凤是不愿意的，她怕出去后，白子期会脱离她的掌控。可她又舍不得看到白子期郁郁寡欢，日日愁容满面。

    纠结一些时日后，大凤突然发现自己怀了身孕。她是魔，就算做充足的准备，穿过封魔大阵对她来说都是九死一生。这个孩子，肯定是保不住的。

    于是她决定用这个孩子离间白子期与前任天后，让白子期对前任天后彻底死心。毕竟只有彻底放下前任天后，白子期才会全心全意的爱上她。

    她散出消息，说前任天后怀了身孕。白子期自从与大凤在一起后，就日渐与前任天后疏远了，前任天后怀孕，白子期自然认为孩子是景雍的。

    前任天后为了证明自己的清白，她找上白子期，让白子期亲手为自己把脉。

    “可怀孕是真的。”华荣道，“翟小凤是妙手神医，三魂七魄全部打散，她都能给你重新装起来。把大凤的孩子放进那个女子肚子里，实在太简单了。”

    把脉后，白子期对前任天后彻底失望。

    这个时候大凤就说，离开封魔谷需要一对童男童女做祭品，还要两个人同时发功，才有可能离开。也就是说，要想离开，必须是俩人。

    白子期已经厌恶前任天后了，那他带人离开，必定是要带大凤。

    一切都按照大凤的计划进行，可在启动阵法，离开那天，白子期却推开了大凤，带走了前任天后。

    哪怕认为前任天后怀了别人的孩子，白子期也没舍得丢下她。

