
　　一声龙吼发出，笼罩在族宗周身的巨大蓝银囚笼，顷刻间消散。化作一头长勾鼻、长有倒刺的十余米蓝银色蛟龙，扑向迎面冲来的泰诺。

　　泰诺大惊失色，我的乖乖这是什么魂技？话说千年魂技有这架势吗？

　　至于泰隆，眼中的目光一阵失神，这一刻他才真的明白自己与族宗之间的差距究竟有多大。感情自己昨天挑战的对手居然是这样一个怪物啊！

　　泰诺下意识的挥拳抵挡，然而蛟龙却没有选择和他硬碰硬，扭头躲过对方的拳头，一口“咬住”了他那雄壮的肩膀，而后身躯缠绕，将他死死的束缚住了。

　　一时间泰诺只觉浑身无力，泰诺属于纯力量系魂师没错，可力量也需要靠魂力来维持，没有了魂力，单靠肌肉，那效果差了十倍不止。恰好蓝银蛟龙的最大特点，就是吸收魂力。当初身为封号斗罗的独孤博在不使用武魂的情况下都很难挣脱。更别提只是魂王的泰诺了。

　　“蓝头发的小子。我跟你拼了。”硕大地黑影从空中扑下，正是泰隆。

　　此时泰隆已经顾不了那么多了，尽管他知道自己不是族宗的对手，但自家老爹的生命高于一切。眼看着父亲被蛟龙“咬住”，他哪还记得自己和族宗之间的差距。

　　族宗没有理会，右手轻轻一挥，蓝银蛟龙的尾巴瞬间将冲来的泰隆给缠绕住了。

　　无论泰隆如何挣扎，就是挣脱不了束缚。

　　这时，朱竹清也走了过来。

　　朱竹清看向族宗，好看的眉头挑了挑，略带担忧道：“小宗，你该不会把泰隆他爹杀了把！”

　　她倒不是关心泰诺，只是之前听弗兰德说泰隆还有个魂斗罗的爷爷，若是对方来找麻烦，那样族宗会很危险。

　　闻言，泰隆双眼布满血丝，鬼哭狼嚎道：“什么？你杀了我爹，我要跟你同归于尽。”

　　然而，还不待族宗回答，一旁响起了泰诺的声音，“你个小兔崽子，难道你就这么盼着老子我死啊！”

　　他魂力被蓝银蛟龙吸收近半，外加先前战斗所消耗的魂力，现在体内蕴含的魂力十不存一，此刻被蛟龙束缚住，无法动弹。

　　“小兄弟，今天我父子二人认栽了。老夫随你处置，但是还请你放过我儿子。我力之一族一脉单传，他可是独苗啊！”泰诺恳求道。

　　闻言，泰隆哭的更惨了，“不，杀我，放过我爹。”

　　泰诺瞪了泰隆一眼，眼眶变得通红，再次看向族宗，“听我的，杀我。”

　　“杀我，放过我儿子。”

　　“杀我，放过我爹。”

　　...........

　　“别嚎了，谁说要杀你们了。貌似从头到尾都是你们来找我麻烦的吧！”族宗嘴角抽搐道。

　　听到族宗说不杀他们了，泰诺、泰隆父子二人顿时流下了激动的眼泪。能不死，谁又想死呢。

　　“不过死罪可免，活罪难逃。”族宗将朱竹清搂入怀中，捏了捏她那白皙的下巴，在她脸上轻吻了一口，“竹清，你说怎么处置他们。”

　　被族宗“偷袭”得逞，朱竹清俏脸微红，白了族宗一眼，道：“没个正经，你自己看着办吧！别玩太过了。”

　　族宗打了个OK的手势，“大猩猩和小猩猩看我这里。”族宗对着自己眼睛指了指。

　　泰诺、泰隆知道在喊自己，毕竟这里也就他们两头猩猩了，下意识的望向族宗的双眼。

　　与此同时，族宗眼眸微闭，再度睁开，已经变成了三勾玉写轮眼。

　　“幻术——写轮眼”

　　泰诺、泰隆父子二人与族宗双目对视，顷刻间变得目光呆滞，陷入幻术之中。

　　换做以往，族宗是没那么容易控制并修改，魂力远高于自己的泰诺。但自从族宗炼化望穿秋水露后，不但精神力大增，瞳力更是提高了一倍以上。仅凭三勾玉，控制起来都不会费劲。更别提泰诺现在魂力不足了。

　　朱竹清自然清楚族宗写轮眼的幻术能力，只是没想到现在已经可以控制魂王了。“你施加了什么幻术。”

　　族宗嘴角微微翘起，柔声道：“没什么，我这不是怕他们回去找那个老猩猩族长告状吗？就把这二人与我们接触过的记忆删除了。”

　　还有一句话族宗没说，那就是在删除关于自己和朱竹清记忆的同时，也给泰隆与泰诺二人下了个心里暗示——是史莱克学院一位拥有蓝银草武魂的学生把他们打伤的。

　　至于那位学生是谁？史莱克学院的蓝银草魂师除了唐三，还有其他人吗?

　　毕竟咱族某人也是斗罗大陆的粉丝，怎能不遵循原著呢？到时候如原著般，老泰坦照样会来找唐三的麻烦，那才精彩。

　　“嗯。”朱竹清点了点头，族宗的做法确实不错。

　　族宗轻轻打了个响指，蓝银皇系数消散于虚无，“我们先走吧！一会他们就要醒了。”

　　一边说着，族宗带着朱竹清遁出了森林。

　　——分割线——

　　与此同时，七宝琉璃宗内。

　　在懦雅中年人、白衣老者、枯槁老者三人的注视下，宁荣荣开启了她的武魂——九宝琉璃塔。

　　这三人正是七宝琉璃宗的宗主宁风致，七宝琉璃宗护宗长老剑斗罗尘心，以及另一位护宗长老骨斗罗古榕。

　　没等宁风致仔细看，剑斗罗尘心惊呼出声，“九层九彩，果然九宝琉璃塔。”

　　“这——”饶是以宁风致的淡定，都不免大惊失色。他原本只是以为自家小魔女在开玩笑，万万没想到这居然是真的。

　　“也就是说，族宗给了你一株名叫绮罗郁金香的仙品药草。所以，你不但在短时间内突破到了三十级，还把七宝提升到九宝。”宁风致目光深沉的看向宁荣荣。

　　宝光隐没。宁荣荣收回自己地武魂。“现在你们应该相信我说地话了吧。族宗又怎么会害我呢。不只是我，我们每一个人都得到了一种仙品药草，大家地魂力都提升了很多，族宗还说等我获取到魂环后，还能再提升个四五级呢！”M.23sk.com

　　这下别说宁风致了，就连尘心和古榕都震惊不已，这下自己小公主是捡到宝了。

　　剑、骨斗罗二人意味深长的与宁风致对视一眼，宁风致点了点头。原本昨日剑斗罗回来告诉自己说族宗会来道谢，他以为只是客套话，没想到对方真是给自己送来一份大礼啊！

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号上架，求收藏、求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百一十九章 叫老泰坦来找我“唐三”免费阅读。https://xs.23sk.com 