    “啪”的一声，向群的上篮被石小猛给扇了下来，球滚到外线，被叶一鸣一把收进怀里，他看了一眼前边，眼睛一亮，双手用力一推，把球又平又直的传给了陈锋，陈锋拿球，飞快杀向前场。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    成卫东紧跟着陈锋，贴着他进入三分线，而段明也已经站在了禁区内，等着陈锋过来。

    这时候，陈锋却做出了一个出人意料的举动。

    只见他夹在成卫东和段明的中间，却把球猛地往篮板一抛，根本没有瞄准，甚至没有看篮圈，力气也有点大，抛出去的球没有半点弧度，砰的一声撞在篮板上，反弹了回来。

    “篮板！”成卫东大喊。

    “小心。”段明却没有去管篮板，反而惊呼出声。

    一道人影闪过，从后方飞起，跳的很高，双脚远离地面，整个人在空中划过一段距离，双手高举，压着成卫东接住了弹飞而起的篮球，双手顺势扬起，冲着篮筐狠狠的砸了下去。

    “哐！”

    “哗......”

    球被扣紧篮筐的声音，满场哗然之声几乎是同时响起，上万观众全都吃惊呆，不少人更是蹭的站了起来。

    “我的天，竟然是个打板补扣的配合，那个家伙跳的好高！”一个观众众人忍不住惊呼起来。

    刹那间，倒吸冷气之声此起彼伏，所有人都沉浸在震撼中，为这个球的配合之默契，补扣之精彩而震惊。

    成卫东被撞得一个踉跄，摔倒在地，这会儿他才爬起来，脸色阴沉的可怕，他没有看余谦，反而盯着陈锋，像是要吃人一样：“好一个陈锋，我真是小看你了，你给我等着。”

    2o:18，安义一中领先两分，而这时候第一节比赛已经过了六分三十七秒。

    京城十二中进攻，段明控球过了中线，成卫东跑到三分线外要球，接球之后一个虚晃，然后加，从左手边突破，陈锋紧紧贴着成卫东，不过成卫东脚步一顿，来了个急刹车，急停跳投。

    “唰！”

    球进，2o:2o。

    成卫东很嚣张的点指陈锋，然后勾了勾手指，用口型对陈锋说：“有本事你也单打我一个，来呀！”

    “我会的。”陈锋心中暗道，脸上却不为所动，只是淡淡一笑。

    叶一鸣很快过了中线，陈锋并没有上前要球，只是在三分线外游走，令成卫东很是鄙夷，冷笑道：“怎么，你连和我一对一单挑的勇气都没有吗？看来你也就是一个胆小鬼罢了。”

    “我为什么要和你单挑？”陈锋咧嘴一笑，猛然动了起来，肩膀连晃了两下，一个加。

    成卫东心头暗叫一声不好，连追过去，可才追上陈锋就见陈锋猛然一个三百六十度转身，从他身边反绕了过去，然后双脚踩在三分线外，接球，根本不停顿，拿球直接就出手。

    那出手度，看的成卫东眼皮直跳，万分无奈。

    “唰！”

    球进，三分。

    23:2o，安义一中又领先了。

    不过，很快京城十二中就追平了比分，第一节第九分二十一秒，鲁胜鹏吸引了包夹，迅分球，向群空切，接球上篮打进，将比分追平。

    双方战成26:26。

    此时距离第一节结束还剩三十九秒，安义一中进攻，余谦拿球，突破，杀进内线，遭遇到了对方的严防死守，他已经没有上篮角度，正准备勉强出手，却骤然看到一个人在左侧底角，球衣上是一个大大的7号。

    “陈锋。”余谦奋力一扔。

    球在地板上弹了一下，落到陈锋手上，陈锋稍微调整一下，屈膝跳起，成卫东飞身扑来，手已经封到了脸上。

    “唰！”

    还进！

    又是一个三分，比分又被拉开，29:26，安义一中领先。

    “好球！”6战云拍手叫好，笑的很开心。

    旁边，熊谨神色凝重，看了一眼记分牌，叹道：“好一个冷血杀手，接连两个三分球，每一个都是在比分打平的时候，每一次都很关键，把京城十二中好不容易追平的比分拉开，对京城十二中的打击太大了。”他看向6战云，道：“老6，我承认我先前错了，这个陈锋真的很棒。”

    “呵呵，我怎么说的，知道我没骗你了吧。”6战云笑着说道，他是越看陈锋就越顺眼。

    最后二十秒，京城十二中压哨球没进，第一节比赛结束，安义一中以29:26暂时领先3分。

    观众席上，上万观众这时候心里都感觉异样，在这之前，谁能料到安义一中竟然会领先？

    “哈哈，你们打得很好，先休息一下。”卢免阳笑着说道，开始给轮换阵容布置战术。

    .....．

    第二节，安义一中和京城十二中都换上了轮换阵容。

    这次和上一场一样，安义一中的轮换阵容还是吃亏，领先优势迅丧失，比分被对方反。

    不过安义一中这边打得很顽强，也很凶悍，虽然抑制不住落后，但分差并没能拉开多少。

    到第二节第六分钟，安义一中以37:41，落后4分。

    这时候，卢免阳果断地换上了陈锋和叶一鸣，让叶一鸣为陈锋传球，陈锋来负责进攻。

    看到陈锋上，京城十二中也派上了成卫东，两个级得分后卫的对决可谓是一刻也不停。

    安义一中进攻，陈锋拿球，加，变向，跳步，一连串动作如行云流水一般，不仅甩开了成卫东，也晃过了京城十二中替补中锋徐锋芒，面对近在咫尺的篮筐，轻松上篮打进。

    39:41。

    成卫东突破，并没能得逞，迅分球，队友在三分线内一步的地方出手，球弹框而出，被张龙抢到了篮板。

    球很快过度到前场，陈锋拿球，一个加之后的转身后仰，抛物线很高，越过成卫东的指尖，飞入了篮筐。

    “唰！”

    41:41，平了！

    如果说第一节陈锋扮演的是一个冷血杀手，总是在关键时候给你来上一刀，那么这会儿陈锋就变成了血腥的屠夫，根本不讲道理，我就是要单打，我就是要得分，你挡得住吗？

    （欢迎大家加入唯一官方群：）