    “就是。”风清瑶眸底闪过一抹心虚，但很快边掩饰了过去，继续道：“她若是不逃跑说不定现在就跟了北冥门主了，我们风家在帝都的地位又岂会如此。

    姐姐就是太自私了，根本不为您和爸爸考虑，更不为家族考虑。妈妈，您放心，我一定听您的话，为咱们风家争光。”

    风夫人随即笑了：“还是你懂事，妈妈没有白疼你一场。”

    风清瑶笑了笑，又道：“妈，你永远不会原谅风清颜，永远不会让她回到风家的吧？”

    风夫人冷哼了声：“我让她回来做什么，忤逆我，气我么？”

    风清瑶搂着风夫人的手臂：“那就别让她回来了，我不气您，我什么都听您的。”

    风夫人轻笑：“好了，多大的人了还跟妈妈撒娇。起来，吃点东西，这两天都瘦了，气色都不好了。”

    风清瑶嘟着嘴：“我心情不好，吃不下。”

    “吃不下也要吃，你要尽快调整好状态，下周妈妈要带你去参加一个宴会，你一定要做全场最瞩目的焦点。”

    “宴会？什么宴会？”

    风夫人勾唇一笑：“一个权贵云集的宴会。”

    风清瑶眼睛顿时亮了：“妈，你放心吧，我一定是全场最瞩目的。”

    傍晚。

    浅悦湾。

    时浅坐在沙滩上，背后靠着商司湛结实的胸膛，慵懒的望着火红的夕阳，一副十分惬意的模样。

    她轻轻闭上眼睛，喃喃道：“微风真舒服。”

    片刻后，商司湛轻柔的声音在她耳边响起：“要不我们多待几天？”

    时浅睁开眼睛，侧目看向他：“你最近跟北冥越不是有什么计划么，怎么忽然跑过来偷闲了？”

    商司湛注视着她：“你真想知道？”

    时浅：“当然了。”

    商司湛忽然凑到她耳边轻声说了几句。

    时浅白皙的小脸逐渐染上一抹绯红，视线再次转向海平面。

    商司湛轻笑：“怎么不说话？”

    时浅轻咳了声：“还是看风景吧。”

    其实，她也能猜到北冥越那家伙肯定会在这个时候故意撒狗粮给商司湛看的，甚至说一些话刺激商司湛。

    顿了片刻，时浅忽然道：“其实之前我就想到北冥越那家伙会这样.........”说着，她忽然笑了下，抬眸看向商司湛：“当初他没找到风清颜的时候，你总刺激他，现在他终于有了报仇的机会，肯定不会放过你。”

    见她还笑，商司湛手指勾起她的下巴：“你这是幸灾乐祸？”

    时浅笑道：“没有，我这不是说事实么。”

    “浅浅。”商司湛注视着她，忽然道：“这两晚不会有任何人打扰我们。”

    “嗯？”时浅微怔：“你........什么意思？”

    商司湛薄唇微勾，俊脸染上一丝邪魅：“没什么。”

    时浅狐疑的看着他，隐隐感觉不太对劲儿，总觉得某人忽然带她来浅悦湾没那么简单。

    红日渐渐消失在海平面，天色暗了下来。

    商司湛道：“天黑了，回去吧。”

    时浅点头：“嗯。”

    两人站起来，穿过椰林往回走。

