    “坦白说，我们即便不算有病乱投医也差不多。”高洪波回忆过去也摇了摇头：“如果没有联合会杯的失败，就不会有小王的不忿，没有小王的不忿，我们就不敢这么想。可这么想了，我们还是没办法，谁也没办法，我们不知道怎么办，就连我们的技术顾问葡萄牙教练何塞·穆里尼奥也没办法。我们就像困在笼子里的野兽一样焦躁不安，最终求到了国防大学的门上。”

    领导们静静听着，高洪波沉吟了一下：“我们在国防大学上了课，军事课、历史课、战术课，尤其是军事思想课。但张教授他们不懂足球，我们不懂军事，要出成果很难。如果不是我们双方都有强烈的合作意愿，如果不是对我们来说不这么走毫无办法，这么走虽然不知道结果如何，好歹是条出路的话，根本坚持不下来。”

    “大家都高强度的参与了工作，但这方面主要还是队员们，各位教练要到处奔波搜集对手信息、分析信息、研究对手。队员们是比赛的直接执行人，是战术的具体践行者，所以这一年下来大家都从未间断的摸索前进。”高洪波看了看几位表情微动的领导：“但即便这样，这个战术体系也是直到最近才彻底成型。”

    说到这，高洪波看了看黎兵：“黎指导，你接着说吧。”

    黎兵点点头：“要打造一个新的战术体系，要从军事思想里借鉴出来一套新的思路，对我们来说是开天辟地的课题。我从小就在足球这个体系里成长，脑子都僵化了。还是高指导说的那样，如果不是小王儿他们不服不忿的逼着我们，我们这脑子，还真不会主动砍开。”

    听着黎兵如此“凶猛”的用词，王俊生呵呵一笑，他可是黎兵那个时代的足协主席，对他非常熟悉。

    黎兵也觉得自己的用词有点太狠，可又觉得不这么说难以表达清楚，于是接着道：“我们虽然知道要解放思想，但立足点、出发点、方向、轨迹，仍然是从我们过去的思路里走出来的。比如我们理解的足球场上的人民战争，就是局部的是徐根宝教练的抢逼围和整体的是德国、荷兰的全攻全守，所以我们的思路……”

    见黎兵用词困难，王俊生插话：“没有真正打破！”

    “对、对！”黎兵连连点头：“我和小范私下研究，一度对去国防大学取经这个事儿很怀疑。也就是因为除此之外没办法了，所以不吭声而已。我们虽然学了军史，但拿出来的办法仍然在我们的体系里转圈。所以我特别想感谢张教授，他很顽……嗯，很坚持，我们吵了好几回，但无论怎么吵，他都坚持他的看法，顶多通过吵架了解了更多足球以后，略略调整。”

    张召忠在一旁又笑了，他可和国家队这帮人吵红脸了好几次。

    “张教授的坚持，撬开了我们的花岗岩脑袋，慢慢的帮助我们从另外一个角度理解足球比赛，帮助我们渐渐摆脱了传统思维。虽然一时半刻的没有形成新的战斗力，但起码我们能跳出自己的局限了。”黎兵说到这，突然看向隔着区楚良和陈洋的赵旭日：“小赵儿，你接着说吧，说你这一年是怎么琢磨的。”

    突然被点名的赵旭日有点懵，这个场合一般是轮不到他说话的，队员里上有领袖王艾，下有老大哥孙继海，他一般就扮演哈哈笑的傻子，可这回……

    “那我就说说我自己吧。”赵旭日到底是被王艾当真正的队长用了一年，被高洪波重点栽培的，突然被点名也没慌张：“去年军训过后我就回了德国，越想越觉得老、老……王队长有道理。所以我没事儿就瞎琢磨，尤教授的推算公式我研究了，套在过去二十年的世界杯、欧洲杯、欧洲冠军杯的各个队伍上，准确率能达到7成。”

    说到这，赵旭日猛然觉得话有点大，于是补充道：“不是准确推测出最终的冠军，而是列出了各个队伍的夺冠几率，这个就有点像欧洲那些博彩公司的赔率。反正怎么算，我们现在也就是八强，顶天了四强。”

    见领导们懂了，赵旭日才接着道：“但是去年军训这一个月，对我帮助很大，尤其是张教授首次提出要队长去打中场，增强全场控制力的这个说法，让我摸到了一个门槛。从理论上讲，他这种全能球员，就应该呆在对抗最激烈、攻防最核心的中场才能最充分的发挥作用。但我们以往被他的攻击力给、给、给吓住了，我们不敢挪动他，我们怕别人笑话。可张教授不怕，他说你们可以说我不懂足球，但你们要问我，我就这个答案。我觉得人家绝对不会是胡说，但既然我们专业搞足球的没办法了，那为什么就不能顺着人家的想法试一试呢？别管对不对，反正我就是一个队员，队长给我上了十年国情课，教练给我上了十年战术课，战术思想我还是有一点的。我就顺着张教授的方向琢磨下去了，很长时间。”

    说到这，赵旭日摸着脑袋傻笑：“后来我渐渐觉得有点道理，但是没想透，时间太短了，我想了一年但还是差一点。正好队长打完欧冠回来和我们说感想，正好比我快一步，我这一下就想通了。”

    韦迪主任看向王艾：“说说，你的感想是什么？结论是什么？”

    王艾笑了笑：“我从罗本开场不久被放倒，然后不再犀利，拜仁从此受到了战术压制中感觉到，这是一个新的领域，一个能容纳军事思想和足球思想的领域。回来后我和高指导、黎指导他们一通说，大家也都七嘴八舌的一通说，越说越明白。大概是这一年大家都在刻苦的思考和研究，大家都在苦苦找寻方向吧，这个力量积累到了，终于在世界杯开幕前夕，借助这个偶然，打破了思想束缚，到了一个新天地！”

