    从秦天对薛兰德的称呼转变，还有此时冰寒刺骨的气势和语气中，薛兰德已经意识到了什么。

    他脸色阴晴不定，眼神闪躲，故装镇定地对秦天说了一句：“咱们走着瞧，如果让我知道这件事和你有关，就算你逃到天涯海角，我也将你碎尸万段！”

    “懒得理你……”秦天不耐烦地瞪了薛兰德一眼，转身而去。

    对于薛兰德的到来，秦天其实也早就料到会有这种结果了，他并不感觉到意外。

    留着薛兰德不动，自然有秦天的目的。

    俗话说：不是不报时候未到。

    薛家早晚会被除名，薛家之中牵扯其中的任何一个人，都不可能活。

    秦天的双腿不是白被摧残的。

    第二天一大早，徐茜歆如约打来了电话。

    让秦天马上到干休所去接她，今天她要好好的在富州城玩一天。

    秦天如约而至，带着这个来自京都的徐家大小姐，开始了富州城开心游玩的一天。

    徐茜歆好像从笼子里被放出来的小鸟一般，瞬间撒开了玩。

    游乐园里，她就像个小孩，兴奋地叫嚷着，刺激的游戏好像把她带进了童年，公园里，她又像个情动初开的小姑娘，娇羞地与秦天在一起，像一对刚谈恋爱的情侣。

    晚上七点二十分，二人游走在富州城小吃街上。

    徐茜歆看到什么都想吃，吃过的东西她要吃，没吃过的也要吃，不管吃不吃得完，完全就是一个撒开性子放飞自我的状态。

    “秦大哥，你尝尝这个……”徐茜歆把自己尝过的一串驴肉烧烤塞进了秦天的嘴里，一只手挽着秦天的胳膊，脸上洋溢着开心的笑容。

    “嗯，不错，挺好吃的……”秦天咀嚼着嘴里的食物点头赞赏道。

    “秦大哥，我……想上厕所？”

    “去吧，不过只有小吃街尾才有公厕，我带你去……”

    “嗯！”徐茜歆把手里所有吃的东西塞进秦天的手里，表情有些古怪，显得有些着急：“秦大哥，我有点渴了，我去上厕所，你帮我买瓶水吧！”

    “嗯！”秦天点点头，看了一眼小吃街人来人往的商铺，指了指厕所的方向说道：“那你抓紧去吧，我去给你买水！”

    徐茜歆撒腿就朝着公厕的方向跑去，那跑起来的动作，显得有些搞笑。

    “这丫头……”

    秦天看着徐茜歆的背影，摇着头笑道：“吃这么多，现在不舒服了吧？”

    说完，秦天转身去买水。

    可当秦天转身的时候，发现紧跟在徐茜歆而去公厕的两个保镖，突然间飞奔起来，而去这两个家伙在人群中拼命地扒拉，像是找人。

    “嗯？难道出事了？”

    一个不祥的预感，瞬间在秦天的脑子里生起。

    愣了两秒钟，秦天立即丢掉手中的东西，朝着那两个保镖的方向冲了过去。

    “怎么了？茜歆呢？”秦天的情绪无比的焦急。

    “刚才公厕突然涌进去一堆人，出来的时候……小姐被人挟持，人太多，我们被人群挡住了视线，小姐他……被我们跟丢了……”

    “什么？”

    对于秦天来说，这是一条晴天霹雳的消息！

    他大意了。

    明知道林家的威胁犹如一柄利剑悬在徐茜歆的头上，明知道富州城最近不太平，秦天以为有两个徐家的保镖跟随，就不会出事，可结果还是出事了。

    此时此刻，秦天觉得自己的心脏被什么东西刺痛了一般，脸色无比的狰狞。

    “秦先生，现在怎么办？我们都找遍了，人太多了，一下就冲散了，小姐瞬间就消失了。”

    “这一定是有预谋的行动……”

    “你们在这里继续寻找，我马上回来……”秦天眉头紧皱，整个人就犹如一支被弹射出去的箭雨，直接钻入人群。

    徐茜歆是跟着他出来玩的，如果连徐茜歆的安全都保护不了，那秦天有何脸面去见徐天霸？

    不管什么原因，不管是谁，他们掳走徐茜歆，只有两种可能，第一种就是徐家的敌对之人，掳走徐茜歆目的是让徐天霸做出妥协，第二种，当然是因为秦天，最近秦天招惹了那么多人，这些人很可能会狗急跳墙，即便明知道徐茜歆的身份，也不惜一切代价，也要让秦天付出代价。

    无论这两种是那种，秦天都不允许悲剧的发生。

    现在最重要的就是要找到徐茜歆。

    追寻了一段路，秦天迅速冷静了下来，拿出手机，拨通了雨万春、徐天霸的电话，让二人着急人手，以小吃街为中心，扩散搜寻。

    即便是一只蚊子，恐怕也很难从这样的搜寻力度下逃出去。

    徐茜歆被掳，秦天不敢想象会发生什么。

    不久前，雨晴被人带走，如果不是他及时救出，后果将会不堪设想。

    秦天万万没想到，这种事接二连三地发生，每次还都是在他眼皮底下。

    要是掳走徐茜歆的人是心狠手辣之徒，那么后果就更加可怕了。

    秦天的心无比的焦急，他的愤怒此时无法控制地散发出了恐怖的气息。

    徐茜歆，就这样被人在他眼皮底下掳走了，无助、委屈、绝望、害怕的表情，秦天不敢去想，好像就在他脑子里闪出来一般。

    “该死……我……我太大意了！”秦天双目赤红，嘴里骂着自己，此时恨不得抽自己两个耳光，内心满满的自责。

    林家又如何？

    陈家又怎么样？

    谁敢动徐茜歆，秦天绝不会轻饶了他们，做这件事的人，是在自掘坟墓。

    突然，在人群中，一个身穿紧身T恤的男子，走到了秦天的面前，气势汹汹，杀气腾腾地望着秦天说道：“你就是秦天？”

    “嗯？”

    秦天一愣，在他看到此人的瞬间，马上脑子里闪过一个念头：“终于出现了？”

    “你是谁？”

    “别管我是谁，我们大哥有请，如果你不想徐大小姐出什么事的话，最好给我老实点……”

    “你……你是滨海城魔力猎的手下？”

    “算你有点眼力劲……”

    这个家伙话还没说完，秦天的一只手就已经禁锢住了他的脖颈，秦天滔天怒意地咬牙说道：“如果茜歆少了一根头发，我亲手送你们全都下地狱……”

    “咳咳……”

    这个家伙呼吸困难，艰难地发出声音说道：“秦天，你再不放开我……你就见不到徐大小姐了，现在你没资格在我面前说这种大话……”

    【作者有话说】

    感谢020650564910大佬的好评，谢谢您的支持！

    求好评，求打赏……拜谢来自大家的每一份支持。

    章节末尾，可以顺手点一下催更，谢谢。

