    

    
                第1898章

    
                “ 放心吧，我的身子骨还硬朗着呢。”

    
                冯教授做好准备之后，深吸一口气跟着佣兵一起跳了下去。

    
                随后是李涛，这个家伙嘴里面总喜欢叼着一只雪茄，大口的吸了两口之后，直接翻下去。

    
                “好兄弟，你前面，我跟着你。”花无缺说道。

    
                “行吧，你小心点，我们下面会合。”

    
                宁凡带上护目镜，直接跳了下去，为了保证冯教授的安全，不得不尽量的靠近冯教授可能要降落的地方。

    
                经过一段时间的滑行之后，打开了降落伞，宁凡稳稳的落在一片草地上。

    
                用事先佩戴的开山刀把绳索全部割断，这些降落伞已经没用，宁凡第一时间就去找冯教授。

    
                此时冯教授脸色苍白，坐在地上大口大口的喘气，真的是老了，经不起这些高危险的刺激运动。

    
                “冯教授，你没事吧。”

    
                “没事，我们赶紧去找其他人一起会合吧。”冯教授站起来。

    
                为了冯晓晓的未来，他这把老骨头都要重新站起来一次。

    
                见到对方如此的坚持，宁凡也没有在说什么，一起去寻找其他的人。

    
                一个小时后所有人都会合，花无缺衣服破破烂烂的，嘴里面骂骂咧咧的说：“真是倒霉，倒爷竟然掉到灌木丛里面去了。”

    
                “大家都没有问题的话，那我们继续出发，侯云飞兄弟，麻烦你找一下方向。”

    
                “没有问题，在这我要说一句，十万大山里面到处都充满着危险，一条虫子都可能要了我们全部人的命，没有我允许的话请你们不要乱动任何东西，以免引起不必要的麻烦。”

    
                “砰！”

    
                可是侯云飞话音刚落，众人就听到了枪声。

    
                李涛手中拿着刚刚打完的狙击枪，满意的扔给自己的手下，对于侯云飞的话直接是没有放在心里。

    
                一个佣兵从树林中跑出来，手中还提着一只刚刚被打死的野鸡。

    
                “队长，你的枪法真是精湛啊。”

    
                侯云飞不满的说：“李队长，请你不要乱开枪，十万大山里面充满了危险，我们可不想被你连累。”

    
                “怕什么，就算是有一些猛兽，我们有这些家伙在手还用怕它们吗，来一个直接杀一个。”佣兵小弟说。

    
                李涛只是大笑了几下，没有理会侯云飞：“今天晚上这只野鸡就给大家加餐了。”

    
                “冯教授，你也说两句吧。”侯云飞无奈看向冯教授。

    
                冯教授有点为难的说：“大家来到这里都是为了一个目的，就应该互帮互助一下，李队长不到迫不得已的时候请您也不要乱开枪。”

    
                “行了行了，赶紧出发。”李涛不耐烦的挥挥手。

    
                侯云飞兄妹走在前面，用着开山刀不断的开路，因为这边人迹罕至，几乎是没有任何的道路。

    
                花无缺一路上都没有说话，嘴里面叼着一颗草，悠闲着走在宁凡的前面。

    
                大约行走了两个多小时，冯教授直接是走不动了，要不是雇佣的佣兵对他进行搀扶，恐怕都走不到现在。

    
                侯云飞是盗门的人，加上宁凡又不懂，因此他成了这一次领队的队长。

    
                见到冯教授已经走不动了，他提议的说：“我们在这里休息十分钟吧，我们要趁着天黑之前翻越那座山头，再安营扎寨休息一晚。”

    
                那个李涛看起来脸色十分的不爽，奈何受雇于冯教授所以也没有多说什么。

