
　　无道宗，神兵阁前。

　　望着面前这座透露着古老，而又充满道韵的阁楼。

　　张寒眼中透着阵阵光芒。

　　“无道宗到底还是无道宗……”

　　“境界越高，越感觉无道宗内的每一处殿堂都是那般的深不可测，玄妙无常。”

　　“就是不知道那些封闭的殿堂里面都有什么东西。”

　　张寒站在着，有些好奇的打量着那些紧闭的殿堂。

　　不知道里面都有什么。

　　不过他也没有想过要偷偷溜进去。

　　现在很有可能距离他继承宗主之位不远了。

　　要是在这个时候整一些作死的操作，把宗主之位要作没了，那他哭都没得哭。

　　反正现在按捺一下好奇心。

　　等师尊将宗主之位交给他时。

　　肯定会和他说明一切东西的。

　　到时候无道宗有多少底蕴传给他，还不是看得明明白白的？

　　不必急于一时。

　　张寒暗自想着。

　　十分自信的点了点头，随即跨步走入了神兵阁内。

　　进入神兵阁内。

　　入目便是左右那一排排的石台，以及上面存放着的神兵。

　　“老伙计们，都出来吧，我又回来了。”

　　张寒很淡然的出声道了一句。

　　他在随上次师尊下山之前，就经常来神兵阁，找这些神兵笼络关系。

　　虽然没有得到一件神兵的认可过，但是一来二往，和这些神兵也挺熟的。

　　嗯，当然了。

　　是他自己觉得挺熟的。

　　神兵估计都没这么觉得。

　　张寒在说完一句话后。

　　目光扫视了一圈。

　　发现根本没有任何一件神兵搭理他之后。

　　他也见怪不怪，习惯早就知道会是这样的了。

　　“喂喂喂，给点面子，吱个声，我又不是不知道你们都有灵性。”

　　张寒不由再次出声。

　　在他说完的时候。

　　视线非常准确的落到了最后一座石台的斧头上，他挥手给这座石头布了一座屏蔽阵法。

　　在他布阵的下一刻。

　　那斧头顿时闪烁起了光芒，似乎想要说什么话……

　　“你就别说话了，我知道出自您老口中的，没好话。”

　　张寒笑呵呵的布完阵法，说了一句话。

　　斧头：“……”

　　你是我肚子里的蛔虫？？

　　对我就这么了解？？

　　张寒可没去管这斧头，目光落到其他石台上的神兵，拱了拱手。

　　“各位，都出来聊聊吧，别墨迹了。”

　　张寒催促了一声。

　　嗡……

　　这次石台上那些显得晦暗无光的神兵没有再保持安静，皆是散发出了耀眼的光芒。

　　光芒汇聚在一起，笼罩了整个神兵阁。

　　除却偶尔几件神兵依旧保持安静之外。

　　大部分神兵都出声说话了。

　　“你小子，可以，冲着你把那斧子给屏蔽声音了，我就得和你好好聊聊。”

　　“倒是好久不见了，还以为你这家伙都挂了。”

　　“你让我们别墨迹？别墨迹的是你好吧，我们之中没人认你为主，你可以别墨迹，麻溜的滚出去了。”

　　神兵们纷纷开口，有的很友善和张寒打招呼，有的直接开喷。

　　对于友善打招呼的，张寒都一一回应了过去。

　　对于开喷的，张寒直接无视。

　　在寒暄了一番后。

　　张寒再次把自己的目的性提了出来。

　　“好了，各位，其他的我也就不多说什么了，五个月后，我要前往中州，参加一次大比，这次大比很重要。”

　　“我希望能得到你们其中一位的认可，毕竟拥有灵宝，对战力的加成是很巨大的。”

　　张寒很是认真的说道。

　　他的目光紧紧盯着那众多神兵。

　　在他声音落下时。

　　神兵之间的交谈彻底结束。天籁小说网

　　阁楼内忽然就安静了下来。

　　下一刻。

　　所有光芒全都消散而开。

　　神兵全都恢复了晦暗无光的样子。

　　仿佛刚刚的热闹场面都是幻觉一样。

　　张寒当场傻眼了。

　　不是吧。

　　虽然你们都不太可能认可我，但也不至于这样吧？

　　张寒嘴角微微抽搐，不知道该说什么好。

　　“喂，你们别装死呀，这次大比对我真的很重要的，要是实在不行，不如你们谁把自己租给我几个月，几个月后我再还回来？”

　　张寒试着商量道。

　　神兵们：“？”

　　这还能把自己租出去，租完还回来？

　　你小子还真是个天才。

　　“你可拉倒吧，我们除非认可你了，不然你可能驾驭得了我们的，另外，你就别想让我认可了，我擅长近身杀戮，你个玩阵法的，别叫我。”

　　其中一件刀类神兵当时就无语发话了。

　　“行了行了，说说吧，张小子，把你的资本都说出来，正规一点，要是真有适合你，我们肯定会选择的，一如之前的无尽剑葫一般。”

　　又有一件神兵发话了。

　　听到此话。

　　张寒也不再犹豫什么。

　　当即盘坐在了神兵阁中间的道路上。

　　他的心脏处闪烁起了阵阵湛蓝色的光芒。

　　一枚枚古老的符文凝聚而成，环绕在他周身。

　　而后这些符文尽皆化作阵纹。

　　每一道阵纹都借助大地的力量化作了一道阵法。

　　一瞬间，数十道阵法同时成型，都是一些小阵法。

　　但也足以证明张寒的能力。

　　同时操控数十道阵法，并且让阵法瞬间成阵！

　　还能借助天地的力量，而不需要布阵材料！

　　神兵阁内的众多神兵在看到这一幕后，再度散发光芒，像是在交谈什么。

　　大概过了一会儿

　　在前排一座石台上，一件长筒形状，不知具体是什么东西的神兵像是下定了决心，猛地飞了起来，凌空飘浮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十三章 拿出你的资本免费阅读。https://xs.23sk.com 