    “谈生意？”

    夏侯御风怔了怔，他低着眉头，若有所思地打量着凌风，好片刻才幽幽的说道：“你想谈什么？”

    “你应该看出来了，我只是三级武尊。1357924681o”

    凌风不咸不淡的说道：“正当我与妖魔厮杀的时候，秋书怡突兀地杀来，险些让我葬送妖魔之口，虽说我侥幸将她生擒，但也为此受了重伤，花费的丹药、精力无尽，这代价可就太大了。”

    “你想要什么？”夏侯御风淡笑着说道，他似乎看透了凌风。

    “神丹吧。”

    凌风挑了挑眉头说道：“在我重伤之际，逼不得已，吞下了一枚神丹，这消耗可不小心啊。”

    “神丹，我没有。”

    夏侯御风直接拒绝道：“虽然，我已经是至境武尊，但在神魔战场，每一个武尊都天赋绝艳，不会依靠吞噬神丹来破入神道，唯有依靠己身，才可以达到巅峰。”

    “这可就麻烦了。”凌风一脸遗憾的说道。

    “不过，我没有神丹，但是神药倒是还有几株。”夏侯御风轻笑着说道，从荒门小七的话语中，他可以肯定秋书怡没有什么意外，这倒是让他安心了许多。

    “十株神药！”凌风开口说道。

    “三株！”夏侯御风举起了三根手指，他的神药可不多，每一株都太过珍贵，可不能这样的损耗。

    “十株神药！”

    “四株！”

    “十株神药！”凌风神态很坚定，他已经决定要咬诸天禁区一口，怎可轻易松口？

    “荒门小七，你这样是要逼我追杀你么？”

    夏侯御风脸色一冷，向前逼开，身上的气势很强，至境压迫，让得凌风都感觉呼吸困难，毫无疑问，这是一个不逊色于秦弑天、崔明峰、明昊的天才，战斗力格外强大，绝非凌风可匹敌。

    “你可不要吓唬我。”

    凌风神色不惊，淡淡的说道：“万一，我一不小心受伤，愤怒了。”

    “对，我愤怒起来，连我自己都害怕，万一伤害到秋姑娘，你也千万别怪我啊。”

    “……”

    夏侯御风目光闪烁，紧紧地盯着凌风，他倒是不担心凌风会斩杀秋书怡，但若是伤到秋书怡，只怕王语嫣先就要和他拼命，而且，他也看不透这个荒门小七。

    “五株神药，这已经是我的极限了。”夏侯御风沉声说道。

    “看来你不够诚意啊。”

    凌风瞥了一眼夏侯御风，而后，迈步就要离开。

    “小子，来到这里，你难道还想走吗？”

    这时，一道声音淡淡地飘来，一股凌厉的气势，陡然杀了过来，天空出现了一只手，向着凌风抓了过来，那只手是由五条金龙演化而成，快的匪夷所思，眨眼间就到了凌风面前。

    “嗤！”

    天空爆裂，那只手从凌风身上一闪而逝，拍碎的却只是一道残影。

    “当我是白痴么？”

    凌风冷笑，诸天禁区七尊都被他生擒，已经引起其他两尊的警觉，在这种情况下，他们也担心会被各个击破，走到一起已成必然，何况，他们已经猜测出有人要对诸天禁区不利，那么，又岂会放过他们两个人？

    因此，他们没有去追查，而是凝神静气在等待着那个人。

    只不过，夏侯御风站到了明处，白浩瀚则是处于暗处，而在凌风想要遁走的时候，白浩瀚就果断的出手了，要擒住荒门小七。

    “咦？竟然躲过了？”白浩瀚一脸的惊诧，他倾尽全力，度如闪电，竟是没能生擒荒门小七，这让他感觉不可思议。

    要知道，即便是七级、八级武尊，想要躲开那一只手也非常困难，更何况，对方只是一个三级武尊。

    “擒住他！”

    行事败露，夏侯御风也没有息事宁人的想法，他率先出手，横阻在一个方向，抬手就向凌风压去，而白浩瀚也瞬间双手合十，一股惊爆的气势，封锁天地，要把凌风生擒。

    “噌！”

    可就在这一刻，凌风身躯一闪，寸神之下，可以规避这种封锁，第一时间就躲过了两人的围杀，出现在远方。

    “我生气了！”

    凌风气愤的说道：“我这么诚恳的来与你们谈生意，你们却视为我仇敌，这太侮辱人了，我决定禁锢秋书怡三十载，以此来惩罚你们。”

    说完，他转身就走，一步迈出，就从这方天地中消失。

    “好可怕的度！”

    夏侯御风、白浩瀚脸色顿时一惊，两人对视一眼，恨得直咧嘴，这个无耻的混蛋，竟然要禁锢秋书怡三十年，这不是比杀了她还要难受？

    而且，以荒门肆无忌惮的性格，很难说会不会做到，关键是，秋书怡有乘人之危的嫌疑，在这一方面诸天禁区理亏，即便是杀到神荒驻地，只怕都会被清漪打回来。

    “追！”

    夏侯御风、白浩瀚双目一闪，旋即就向着凌风追杀了过去，他们要在凌风离开第六洞天的时候，将他擒住，以两人的战斗力，想要抓住一位三级武尊，并非困难之事。

    可是，他们连追了七天，吃了一鼻子灰，累得都要吐血了，可依旧只能看到凌风那拉长的背影，而后者则是信步闲游，从容洒脱，甚至还会转过身来，嘲讽他们几句，做一个鬼脸。

    这可把他们气坏了。

    自从进入第六洞天，他们还从未被这么蔑视了。

    于是，他们拼尽全力，连吃奶的力气都使出来了，但依旧只能跟在凌风屁、股后面吃灰，直到此刻，他们才暗自心惊，荒门小七太妖孽了，也难怪以三级武尊之境，就能震压秋书怡，也唯有如此，他才敢单匹马的来和他们“谈生意”，换一个人，早就被他们生擒了。

    “气死我了！”

    白浩瀚要气炸了，他抹了一把脸上的灰尘，望着凌风那越来越远的身影，咬牙切齿：“他是故意的。”

    “度堪比武神，也难怪清漪会放心他一个人进来。”

    夏侯御风双目一暗，荒门无比璀璨，天骄一代又一代，自清漪之后日渐没落，让其他势力都看到了希望，特别是易风、吕闻两个人，都曾被震压过，其中就有诸天禁区。

    可是，从这一刻开始，他们又要绝望了。

    特么的，狼又来了！

    如今，荒门小七不过是三级武尊而已，就可以蔑视武尊，如果他破入武尊至境，还有谁会是他的对手？只怕就连武神都要忌惮。

    这不是清漪第二！

    这会是荒门第一！

    “荒门小七，来谈生意吧。”

    又追了一天时间，无论是白浩瀚，还是夏侯御风都疲倦不堪，在这样下去，他们都会被拖垮，而后被荒门小七逐一生擒，那后果只怕比现在还要惨烈。

    “不谈！”凌风直接拒绝，追杀他八、九天时间，现在想谈了？

    没门！

    “回来吧，别跑了。”白浩瀚也妥协了，这么下去他们都会倒霉，他们都不是白痴，荒门小七的心思太缜密了，这是一石二鸟，让人生畏。

    “不干！”

    “六株神药，这已经是我们的极限了。”夏侯御风喘息着说道。

    “八株！”

    “六株！”

    “那你们继续追吧。”凌风作势要飞遁。

    “七株！”白浩瀚要被气疯了，这个不要脸的，能不能够了。

    凌风双目闪烁了一下，终于止步，他转过身来，望着夏侯御风说道：“先把七株神药扔过来。”

    “我们要先见到秋师妹。”

    夏侯御风咬牙说道，诸天禁区小师妹被生擒，这对于诸天禁区声誉也有很大的影响，何况是他们理亏在先，他们不想这件事情闹大，只求神药可以平息此事。

    “你是在逼我走？”凌风眯眼笑道。

    “麻痹！”

    白浩瀚、夏侯御风都想打人了，这货知不知道一手交钱，一手交货的道理？

    万一，他没有生擒秋书怡，他们不是要哭死？

    可是，人在屋檐下，不得不低头，要是真把荒门小七气走，他们估计会累死，此消彼长，只怕诸天禁区的颜面都要丢尽了。

    “给力！”

    夏侯御风牙齿都要磨碎了，他扔给了凌风一枚储物戒，里面有七株神药，都是他在第六洞天中采摘到的。

    “你可不要骗我，否则，我们必然会杀到神荒！”白瀚海冷森的威胁道。

    “这是自然。”

    凌风淡淡的一笑，他检查了一下储物戒，暗自点头，这七株神药鲜嫩欲滴，品质不凡，倒不是枯竭、败落的残次品。

    旋即，他小心地收起了那枚储物戒，双手一展，三道神虚黑洞直接打进了噬灵珠中，托着一个人飞了出来，而在其身后，则是有一块魔石，禁锢其身躯。

    “八师弟！”

    夏侯御风、白浩瀚一怔，心中一惊，旋即就被欣喜掩盖，他们一直以为八师弟遭遇不测了，没想到也被荒门小七活捉了。

    “咳咳，对不住，放错人了。”

    凌风很是“尴尬”的说道：“对了，这个人你们要不要？”

    “……”

    夏侯御风两人纷纷感觉胸口被捅了一刀，这可是他们的师弟啊，与秋书怡地位相当，你说他们要不要。

    鬼才相信荒门小七会放错人，这是一个彻头彻尾的贱人。

