    细雨如丝。

    京城里的气温骤降了十几度。

    左安门蒙学门前，栓柱高举纸伞护持着焦顺下了车，紧接着贾芸、赵彦二人便领着差役迎了上来。

    “叔父。”

    “大人。”

    见礼之后，赵彦两手提着官袍下摆，禀报道：“按您的吩咐，并没有惊动他们。”

    “嗯。”

    焦顺微微颔首，又冲蒙学里一扬下巴道：“走吧，先去山长屋里歇息歇息。”

    “这……”

    赵彦脸上一僵，欲言又止。

    “又托病了？”

    焦顺登时了然，最近这两个多月里，他巡视左安门蒙学也不是一回两回了，但那位山长每次都是避而不见，也不知是真有傲骨，还是想借此扬名。

    不过焦顺也懒得深究，甚至还乐得不与这等酸丁打交道。

    冲赵彦一摆手道：“他在不在都是一样的，咱们不过是去歇歇脚，等一等迟来的客人罢了，”

    “客人？”

    赵彦奇道：“大人还邀了旁人？”

    “宝兄弟的朋友想过来见识见识。”

    听是贾宝玉的朋友要来，赵彦这才收了好奇心，带着众人去了山长的办公室避雨。

    这位山长倒是颇有些闲情逸致，书房里养着些花鸟鱼虫，墙上又挂了十几卷字画，看笔记皆出自同一人之手，想来应该都是他自己描画的。

    焦顺原本还想翻看一下桌上的教案，结果两个匆匆赶到的塾师给拦了下来——正所谓上行下效，这山长对焦顺不假辞色，下面的塾师们自也摆出了威武不能屈的架势。

    这也是因为京城的蒙学都是礼部直辖，压根无需在意工部官员【底层】的看法。

    当然，这其实是他们一厢情愿的想法，实际上维持蒙学运转，以及给他们发放工资的钱，大多都是各处工坊提供的助学金。

    焦顺正琢磨着，要不要干脆拿这两个塾师立一立威，免得这些酸丁们不识大体，坏了自己‘固本培元’的大计。

    恰在这时，外面轮岗的差役突然来禀，说是宝二爷已经带着友人到了门外。

    焦顺顾不得旁的，急忙率领众人迎了出去。

    这时贾宝玉、北静王等人已经进了院门，打头的不是别个，正是多日不见的柳湘莲。

    这小子在王府显然过的十分舒心，行进间愈发显得丰神俊秀，连肌肤也添了些细润光采。

    “焦兄！”

    看到焦顺来迎，他忙紧举着伞赶几步，冲着焦顺深施了一礼道：“多日不见，想煞小弟了。”

    而北静王和贾宝玉也忙缀在他身后，与其一同组成了娘炮阵型。

    焦顺瞧的菊花一紧，不留神记的往回撤了半步。

    随即又忍不住啧啧称奇。

    以前这北静王不管是和谁走在一起，都是要站在C位的，如今却心甘情愿的跟随在柳湘莲左右，冒雨来到此地，足见其对柳湘莲的‘推崇、赏识’。

    嘁~

    两只颜狗！

    焦顺都觉着诧异，那不知为何跟着迎出来的塾师，就更是惊骇莫名了。

    北静王能踏足此处，已是他们不敢想象的殊荣，然而水溶却甘愿尾随与那柳公子身侧。

    这……

    难不成竟是圣上微服私访？！

    若真是微服私访，山长带领大家对抗工部官员的事儿，岂不是要直达天听了？！

    完了、全完了！

    …………

    与此同时。

    荣国府后院里，邢岫烟也正隔窗看着那凄迷细雨。

    这样的天气难免让她想起了江南旧景，再加上这几日一言难尽的经历，一时思乡情愁尽上心头。

    正望不尽那烟雨，忽听得外间司棋呼唤。

    邢岫烟忙抹去眼角湿润，又对镜略略遮掩了一番，这才堆起笑容走了出去。

    来到外面客厅里，就见除了司棋之外，还有个三十上下的妇人。

    而刚瞥到邢岫烟的身影，司棋就抓了把铜钱塞给了那妇人，矜持的笑道：“这下雨阴天的，倒劳烦嫂子跑这一遭。”

    “呦~瞧姑娘这话说的，这还不都是我们应该的嘛。”

    那妇人捧着铜钱直笑的合不拢嘴，再三的道谢之后，又冲邢岫烟躬身施了一礼，这才脚步轻快的去了。

    默默看着这一幕，邢岫烟心下却充满了疑惑。

    盖因这两天来，类似的场景已经不是第一次见到了，而司棋虽然每次事后都有各种理由，但邢岫烟却总觉得她招呼自己出来，就是为了目睹这一幕。

    可让自己看这些又是什么意思？

    难道是想用国公府小姐的阔绰，让自己相形见绌自惭形秽？

    这……

    也太幼稚了吧？

    打发走那妇人，司棋转过身见邢岫烟除了微笑之外，终于露出一些异样的情绪，不由得意的翘起了嘴角。

    随即她又故作严肃道：“邢姑娘也瞧见了，在这深宅大院里过日子可没那么容易，每日里少说也要百十文的开销，如今都是靠我们姑娘的积蓄顶着，可总这么下去也不是个事儿。”

    “依我看，邢姑娘最好能寻些进项，若我们姑娘一时照应不到，也不至让那些捧高踩低的欺辱了。”

    “这……”

    邢岫烟闻言愕然，暗道没费她竟是要向自己收钱不成？

    按照时下兑换比例，三千文相当于四两银子左右，而她刚定下月例银子是每月二两，若按照司棋的算法，自己岂不是每月还要倒欠二两银子？

    怪不得这几日，她总让自己瞧这些呢，原来竟是存了这等心思！

    可自家要是能有这份进项，又何至于北上京城仰人鼻息？

    邢岫烟略略定了定神，笑道：“姑娘多虑了，我比不得姐姐娇贵，也不求什么锦衣玉食，只按府上常例供给便是。”

    “常例？”

    司棋闻言嗤鼻一声，哂笑道：“姑娘想的太天真了，这府里的常例就是看人下菜碟，先前我们姑娘不使银子的时候，整日里被克扣不说，还常送些不能用的烂货过来呢。”

    这……

    在自己家里，反要贿赂下人才有正常饭菜、器具可用，这到底是谁是主谁是仆？

    邢岫烟难以置信的问：“难道府里各处都是如此？”

    司棋张了张嘴，有心说一声‘正是如此’，然而她终究还是不屑于说谎，遂冷笑道：“自然不是，所以才说是看人下菜碟——邢姑娘和我们姑娘毕竟不比旁人，二太太、二奶奶都不好随便插手。”

    话里的意思，分明是在说这些狗屁倒灶的事情，都是邢氏直接或间接造成的。

    邢岫烟感受到了那浓浓的不满，暗道莫非自己是因为姑姑的缘故，所以才被她们恨屋及乌了？

    正思量着，忽又听司棋问道：“听说舅老爷已经在宁荣巷安家落户了？”

    邢岫烟略略一愣，终于明白她是在打什么主意了。

    这分明是想连哄带吓的，将自己赶出荣国府！

    说实话，如果可以自己做出选择，邢岫烟倒乐得离开这囚笼一般的所在。

    然而……

    想到姑母的嘴脸和态度，想到父母北上途中的期许，邢岫烟终究还是摇头道：“多承姐姐惦记，实在是人穷志短，他们送什么，岫烟用什么便是。”

    说着，对司棋微微一福，转身回了西屋。

    “呸~”

    她刚回屋，绣橘就阴沉着脸从外面走了进来，冲西屋狠狠啐了一口，骂道：“好个不知羞的，这倒是赖定了咱们了？！”

    骂完，又不解气提议道：“她既说送什么就用什么，干脆让灶上把当初那些法子，加倍的用到她身上，我看她能撑到几时！”

    司棋却瞪了她一眼，没好气道：“胡说什么！咱们还能特地吩咐灶上，专给她送些馊的烂的不成？这要是传出去，姑娘的名声还要不要了？！”

    “哪姐姐准备怎么办？”

    “不急！”

    司棋咬牙道：“往后日子长着呢，我就不信拿捏不住她的短处！”

