    若是说顾恒生让君问天离开便算是偿还了人情，君问天二话不说扭头就走。

    但是，顾恒生可能将人情债这么浪费掉吗？

    “我可什么都不知道。”

    顾恒生直接否认了。

    有些事情不能说出来，即便真相就在眼前。

    正当君问天与死亡渊主想要追问之时，一道雷霆声划破天际，天穹裂开了。

    帝威！一缕帝威自玉柳山的深处散发而出，众人真切的捕捉到了，绝对不会有错。

    顾恒生的脸上出现了一抹凝重之色，看起来这件事情再也瞒不住了。

    顾恒生可以确信一点，此事一出，天下局势必定会变得格外的紧张。

    “数日前的那一缕帝威一闪而逝，不知缘由。

    这一次，孤倒要看看究竟是谁在装神弄鬼。”

    君问天大手一挥，天地变色，狂风大作。

    他想要通过这一缕弥散出来的帝威，揪出散发出帝威的人。

    君问天的双手结印，施展出了上古时期的古术神通。

    片刻后，君问天猛然从九龙帝座之上站了起来，双眸迸射出一道精光。

    君问天没有捕捉到散发出帝威之人的痕迹，但是他却从刚刚的那一瞬间感受到了岁月归墟的力量。

    能够将岁月归墟施展到这个程度，隐藏在玉柳山之人的身份呼之欲出。

    “不可能！”

    君问天大呼一声，无法接受这个事实。

    君问天宁愿是自己猜错了，也不想得到这个答案。

    因为这件事情一旦坐实了，将会引发出一场巨大的风暴，席卷诸天万界。

    顾恒生与南宫大帝沉默不语，他们两人早就已经知道了，做好了迎接风暴的准备。

    死亡深渊的渊主看到了君问天有这么大的反应，隐隐的猜到了某种可能，却又不愿继续深想了，保持默然。

    世人得见这一幕，一脸茫然，又惊又疑。

    什么事情可以让大帝如此失态呢？

    帝路，云界山的某个秘境，嗜空大帝忽然停下了打坐修行，目光洞穿了虚空，看到了玉柳山之景：“若真的是你，可就真正称得上万古第一了。”

    嗜空大帝这辈子佩服的人没有几个，而玉柳山的这位绝对算得上一号人物。

    能够当得起嗜空大帝这般赞誉，当世只有一人。

    随即，大道法则隐隐出现了变化，看起来柳长生的事情终究要露馅了，已经被大道察觉到了。

    一道紫色神雷没有任何征兆的落到了玉柳山，轰动天下。

    嘭隆隆——玉柳山的护宗大阵在顷刻间化为了乌有，被大道神雷给劈灭了。

    要知道即使是大帝的一击都无法破开玉柳山的护宗大阵，而这一道神雷却可以将大阵粉碎掉。

    可想而知，大道的力量有多么的可怕。

    顾恒生等人虽然站在原地不动，但是都下意识的在周身凝聚出了护体灵气，免得被波及到了。

    当神雷渐散，玉柳山的全景出现在了世人的眼中。

    这一次，顾恒生等人的神念终于可以探入到玉柳山的内部了，没有莫名的力量阻挡。

    众人一眼落下，看到了玉柳山的某个地方正站着一个人。

    一瞬间，大夏君皇君问天和死亡深渊的苏寒青全都呆滞住了，目瞪口呆。

    即使早已做好了心里准备的顾恒生与南宫大帝，亦是嘴唇微微泛白，难以置信。

    若只是简单的一道身影也就罢了，关键的是，那个人的右手上还握着一团紫色的圆球。

    圆球为何物？

    刚刚落下来的紫色神雷，将玉柳山的护宗大阵毁掉了以后，便被这个人用岁月归墟凝聚成了一团球，如同玩物一样捏在手心中。

    蓦然间，顾恒生的脑海中想起了三师兄诸葛昊空的一句话。

    那句话是对柳帝最好的赞誉：“万古以来，何人敢以长生为名？”

    “唯他柳长生一人尔。”

    万古悠悠，但凡以长生为名的人，全都没有落得一个好结果，更不会在古籍上留下大名。

    但是，柳长生是一个特例，或者说只有他一个人有能力驾驭这个名字。

    啪嗒！玉柳山的后山角落，柳长生朝着顾恒生等人的方向轻轻一迈，右手紧紧一握，诡异的力量将紫色神雷瞬间吞没，恍若不曾出现过。

    一袭冰蓝色的长衫，将柳长生的修长身姿衬托了出来，腰系玉带，嘴角浮现出了一道若有若无的笑容。

    他站在天地之间，万物似乎都成为了他的陪衬。

    轻轻迈出，身下的草木竞相折腰，每一株花的花瓣自惭形秽的合了起来。

    其黑色长发用一根木簪别着，几缕青丝落到了鬓间，垂落到了耳旁，淡淡的飘逸之意弥漫当空，宛如画中仙。

    这一刻，天地寂静，时间停止。

    世间仿佛只剩下柳长生一人可以有所动作，万物生灵皆凝固住了。

    时间在这一刻过得太慢太慢了，好似千年、万年。

    亿万道目光汇聚到了柳长生的身上，世人只觉得今日所见如同梦幻，不敢置信。

    “在下，柳长生。”

    柳长生走到了玉柳山的山巅，抬头望着顾恒生等人，抿嘴一笑。

    当初顾恒生得见柳长生的时候，还是他的一具躯壳，没有任何的神性。

    如今正式面见，顾恒生竟然有种不真切的感觉。

    “柳……柳……柳帝！”

    诸天万界，无数修行者都在这一刻崩溃了。

    成千上万的人呆木若鸡，已经失去了思考的能力，无法接受眼前的事实。

    柳帝还活着！这不可能！这怎么可能呢？

    柳帝已经死了很多年了，当初无数人都看到了他的尸体。

    可是，为何柳帝又活过来了？

    莫说寻常修士被吓得六神无主了，就连各大顶尖势力的老古董也是痴傻了。

    “我一定是在做梦。”

    甚至还有的修行者认为自己在做梦，狠狠的扇了自己一巴掌，希望这个可怕而又不现实的梦赶紧醒过来。

    “我是不是眼花了？

    我好像看到祖帝的身影了。”

    玉柳山的诸多长老一个接着一个的石化了，嘴巴张开，眼瞳泛着无尽的复杂光泽。

    “柳帝活着，我怕不是疯了，这一定是幻象。”

    世间生灵，皆无人相信自己看到的画面。

    

