    鹰钩鼻队长的话让罗素浮想连连，或许这个世界并不仅仅是八脚怪，还包含了其他东西。

    罗素会这么认为，是因为前一个世界，除了刺客联盟的剧情，还乱入了史密斯。

    刺客联盟是一条线，史密斯又是一条线，两者之间没有冲突和利益关系，却又暗含联系。十字架和倒霉议员作为枢纽，将两个剧情无缝对接，就如同派发任务的NPC，接触就能展开支线。

    虽然世界任务只存在主线，生活在这里的每个人都有血有肉，不是冰冷的数据，不存在NPC之说，但鹰钩鼻此刻就和十字架一样，充当NPC的角色，在八脚怪的剧情上，为罗素延伸出新的支线剧情。

    联想鹰钩鼻的话，在回味‘查明变异蜘蛛事件的真相，并消灭变异源头’的世界任务，罗素意识到自己开始接触到这个世界的真相了，不止是巨型蜘蛛，这个世界还隐藏着超自然之类的力量。

    “系统，每次穿越的世界都这么混乱吗？”

    罗素有些头疼，世界画风跑偏，完成任务的难度大大提升，原著剧情失去了参照性。

    【宿主……】

    “说人话！”罗素在心中默念，直接打断了冰冷的电子音。

    “爸爸，我也不是很清楚呢！”看似恶意卖萌，实则幸灾乐祸的萝莉音响起，系统又皮痒了。

    “你经历了这么多宿主，会不清楚？”

    “您误会了，我虽然辅助过不少宿主，但数据库是在拥有自我意识之后建立的。可供穿越的世界数之不尽，而数据库中有过记载的世界，加起来与之相比也不过恒沙一粒，微不足道的可怜。所以，没有足够的资料，无法准确回答您的疑问。”

    系统一本正经回答道，也不知是真是假，最后贱贱地补充了一句：“Uncle罗爸爸，别看我辅助过很多宿主，是个经验丰富的系统，但我拥有自我意识并没有多少时间，参照人类的年龄阶段，人家还是个孩子呢！”

    罗素：“……”

    几个意思，暗示我不要揍你？

    罗素与系统对话，在鹰钩鼻看来是意动的表现，沉默是因为思考，他再加把力鱼儿就该咬饵了。

    “你对自己的力量存在迷茫，不知道该怎么定义自己，我清楚这种感受，我们之中很多人都这样。”

    “什么？”

    罗素一脸懵逼，这是在说谁？

    “你不必否认，我让人调查过你的过去，简单概括一下，就是少言寡语、性格孤僻，没有存在感。”鹰钩鼻一副过来人的语气：“比起滥用自身能力的狂徒，我更喜欢你这种人，没有将自己凌驾在他人之上……”

    “在外人看来你是受到父母死亡的打击，变得一蹶不振，但我却知道，你是困惑自己的能力。发现自己和普通人不一样，又找不到倾诉的对象，变得厌恶自己，不喜欢和他人接触。”

    罗素点点头，痛苦道：“没错，你说的都对。”

    鹰钩鼻笑了起来：“但我们不一样，我的团队里都是怪人，加入我们，你不必害怕自己的力量会伤到谁，还能认识许多朋友。”

    “我插个嘴，不加入会怎样？”

    “不会怎样，原来什么样还是什么样，没人会干涉你的生活！只不过……因为你的特殊性，也为了防止不必要的麻烦，你要定期接受检查和心理辅导。”

    人性化的处理方式……但听听就行，不能当真。

    罗素看了眼身边的克里斯，在鹰钩鼻提及特殊人士之后，他就僵硬在原地不动，像是被施加了定身术。

    “一点小小的催眠能力，对意志不坚定、精神疲惫的人才起效，不会留下后遗症。”鹰钩鼻解释了一句。

    罗素点点头，克里斯最近是挺疲惫的，装模作样沉思了一会儿，才面色凝重道：“我加入你们，但我有个要求。”

    鹰钩鼻淡淡一笑：“说出来听听，但我不保证能满足你。”

    “我可以现在就工作，但真正加入你们要在解决蜘蛛以后，我想看看你们是怎么工作的，如果危及小镇居民的安全，那我宁愿过普通人的生活。”

    罗素义正言辞，瞬间树立起光辉的形象，他没有说谎，只不过完成世界任务他就会离开，无法实现承诺不能怪他。

    鹰钩鼻闻言稍稍一愣，他听过很多要求，唯有这次截然不同，看着罗素的眼神越发欣赏：“很好，我喜欢有责任心的人，你的要求我同意了。”

    对话很愉快，罗素变现出一个有用特殊能力，害怕家人朋友的形象。这种人正义心强，有明显的弱点，对自己的定位迷茫，稍加引导就很容易控制。

    “我们的团队叫什么，我又该怎么称呼你？”

    “抱歉，在你正式加入以前，一切保密。”

    “好吧，那我接下来要做什么？”

    “去矿洞，我要对你的实力做个测评，顺便让你熟悉一下未来的队友。”

    罗素疑惑道：“现在？”

    “没错，就是现在，我们耽搁得太久，大人物们开始不耐烦了。”鹰钩鼻说完就闭上了眼睛，眉头皱起，嘴角微微张开，默念着某些单词。

    罗素狐疑看着鹰钩鼻：“可你知道蜘蛛在哪吗？”

    “大概知道了！”鹰钩鼻猛地睁开眼睛：“你的养父发现了金矿，可后来没人找到，矿工莱昂也说自己发现了金矿，但还是没人找到。蜘蛛进入矿洞凭空消失，而我们……既没有找到金矿，也没找到蜘蛛。”

    罗素跟着说道：“蜘蛛藏在金矿的入口，那里被某种力量掩藏了。”

    “没错，蜘蛛一直都在，只不过我们没找到入口。”

    鹰钩鼻说着，便带上罗素走出办公室。

    楼下，21名全副武装的士兵排成三列，在装甲车前等待出发，鹰钩鼻之前闭上眼睛，就是在联络下属。

    罗素暗自打量了一眼，先前不知道，现在想来这21名FBI很可能都有能力在身。他上前靠了靠，很可惜，一次抽奖都没触发。

    鹰钩鼻接过下属递来的武装，在两人的帮助下穿戴在自己身上。罗素也被派发了装备，战斗服、呼吸器、头盔、护目镜、狗腿刀，以及手持喷射器。

    “这是什么？”

    矿洞里有瓦斯，不可能使用枪械，赤手空拳拿着狗腿刀对付蜘蛛也不可能，那么喷射器就是武器了。

    “这是生物杀虫剂！”鹰钩鼻穿戴完毕，在装甲车上解释起来：“为了对应矿洞里的复杂情况，特意研制出来的。对人类和其他哺乳动物而言是空气清新剂，但对害虫而言杀伤力极强，堪称是毁灭性的打击。”

    罗素拿着喷雾器，突然想起迈克曾说过的一句话。

    “蜘蛛可不是害虫！”

    鹰钩鼻：“那是大众对害虫的定义，在我看来，任何威胁到人类的生物都是害虫！”

    装甲车停在距离金矿最近的一处矿洞出入口，四名士兵把守出入口，鹰钩鼻加上罗素，以及剩下的17人全部走进了矿洞。

    “我们这么点人，没关系吗？”

    “没事，探探路就回头！”

    罗素：“……”

    尼玛，这话让人很不安啊！

    ————————————

    【扑街日记】

    写书一定要坚持不懈，不怕失败，哪怕扑街了99本，也要再写1本凑个整数。