    第44章 月球城（14）

    “同志们，朋友们，今天是个值得高兴的日子，当然这是对于所有人来说的，像我这样的乐观主义者那可是每天都是开心的。今天是值得纪念的，因为今天发生了我们基地，更是我们地球人类在探索和求生之路上的一个里程碑事件。A1111月球城项目取得了圆满的成功！”

    台下顿时掌声雷动，台上的015扫视了一下看台上观众们，他便继续读了下去。

    “其实我本来想让这一天更早到来的。但是作为一个工程院的院士，谨慎从来都是我非常珍视的美德，所以我进行了更长时间的测试，经过这段时间的测试，我终于可以把心放到肚子里了。这个月球城是我们基地建立的第一座能实现自给自足的月球城，也是人类建立的第一座能实现自给自足的月球城。这是我们人类的骄傲，也是我们基地的荣耀。我们基地的每个人都为这座月球城的建立付出了心血，我们为我们能承担这样的使命，并成功完成这样的使命而感到无上荣光！”

    “然而我们这批人其实是不幸的。因为在我们很小的时候，甚至我们中某些人还没有出生的时候，我们的人类就已经面临着一个死亡的威胁，这个威胁还没有来到，但是它即将来到，它正在离我们越来越近。这个威胁来自于距离我们四光年的地方，那里有一群高智慧的外星生命，它们十分强大，它们发射了智子，它们要锁死我们的基础科学技术，这样它们就可以稳操胜券了。同志们，我就问你们一个问题，我们应不应该跪下，让它们把我们可爱的小脑袋砍下来呢？”

    这时候观众席传来一声怒吼.

    “不能！”

    接着更多的人被情绪感染，不约而同地发出了怒吼。

    “不能！不能！不能！”

    015点点头，他很满意观众席上人员的表现，他们的水平也许参差不齐，但是都有一颗不服输的心，这是很重要的。

    “说的对呀！我们不能就这么屈辱地死去！不管我们的敌人有多大的优势，只要我们还活着，我们就要用我们的拳头，死命地打击敌人！弟兄们，我们和敌人的大战已经在进行中了，不管我们的结果如何，我们始终应该选择希望。因为只要有希望，胜利就是可能的。我们在和敌人作战，就好比是我们在和一个武艺高强的魔头决斗，我们应该干什么呢？我只是一介书生，并没有打过什么架，但是我也谈谈我的心得吧。我的心得就是不管结果，只是全力以赴去拼！比赛还没有结束，你如果就开始考虑结果了，那你就很有可能被敌人抓住破绽击败了，中国足球为什么很容易发生黑色三分钟？就是因为中国足球队的队员在比赛还没有结束的时候就已经在想结束的事了。”

    015顿了一下。

    “我们不是中国足球队的队员，眼下我们人类和三体人的战争远远没到结束的时候，但是今天我们取得了一个里程碑式的功绩，让我们欢呼吧，因为这不是结束，而是新的开始，未来更多的月球城会在月球拔地而起，未来，太阳系会有更多人类的基地，未来我们人类还要在三体人的老窝上建立基地！”

    (本章完)

