    日子过的飞快，转眼间95的阴历年也要过去了。

    但是在这之前，有两个人的生日也到了。

    阴历的十二月二十九是云雪和云冬的生日，在以前，老太太最不喜欢她俩还有个客观的原因，就是她俩生在了年关。

    在农村有些地方，人们始终认为这是不吉利的，而且过年都会非常忙，薛氏那几天却忙着生孩子，所以，老太太当年的不满相当大。

    名字也是云国强给取的，双胞胎，都是冬天，而雪还没来，都在期盼着瑞雪兆丰年，所以一个云雪，一个云冬。

    三天前，贺秋颜和蓝齐两人也回来了。

    不可避免的给云雪家里大包小包地送了好多东西，众人对于今年的过年增添了更多的期待。

    人多了，也开心了，大家的事业也都相当美满，所有正在发生的事情都很美好，每个人的脸上洋溢起了幸福的笑容。

    薛氏也赶着提前备好年货，各种炸丸子，干货，新衣服，招待客人的零嘴和走访亲友的送礼...

    哦对了，还杀了两头大肥猪和两只羊，给薛家、村长家、小奇家、孟大壮家、王小山家、还有店员和养殖场的四个工人，无一例外都收到了丰厚的“过年肉”。

    在这里工作的家庭都别提多开心了，就算云雪家不给他们送大家今年也可以过个丰盛年了，现在肉有了，可以把钱再买些别的，这个年将会过的更加丰盛！

    包括在厂里参加过建筑的工人们也收到了二两肉，虽然不多，可对于有些过年也没得肉吃的家庭来说也足够过个年了。

    大概十几天前厂里的建设也算是告一段落了，地方大，所以云雪设计的相当壮观，很宽敞的大门进去正对面就是一个两层的办公楼。

    楼上收拾出来了3间屋子，装修什么的也都弄好了，床上铺上了罩子，想着以后有比较重要的人过来当天回不去可以在这里直接住。

    楼上其余的房间还有四间，都给空着，以便以后方便用。

    楼下中间是用了三间屋子打通的超大会议室，左右两边各两间，一间是薛氏专门做财务的，一间是云国强处理事务的，一间是薛源生处理代理商们的，一间是张顺处理草药生意，都挂上了某某专用的牌子。

    如果照以前来说，薛老太太若是重用薛源生而不重用薛源文的话，两家媳妇准能吵起来，但现在，大家都忙着赚钱，虽说这里没有薛源文的用武之地，可现在整个店的大小事务全靠薛源文来解决了。

    这两层楼的左边也是两幢，一幢是有需要的员工宿舍，挨着大门的是平房仓库，虽然只有一层，却足够大，全部打通，里面分门别类，也各自有各自对应的大门。

    办公楼右面地方大，并排的两幢是食品加工坊与辣椒酱加工坊，后者靠角落一点，都是一层的，辣椒酱的平层上面多了四周不高不低的防护，用于以后晒辣椒。

    辣椒酱的前面还有一幢空着的，云雪说以后她有用处，现在的草药采摘的可以暂时存放于这里。

    这是整个的布局，但是还没有正式开始运作，大家商量好等过完元宵节就开始，因为过年这几天会忙，给所有工作的都放了三天假，三天之后店里肯定也会是一个小高峰，所有综合过后，云雪给了大家建议元宵节之后开始投入运转。

    白言一家里也迎来了空前的热闹，贺知行医生在一个月前已经到了梅庄村，还夸张地带了各项仪器，看着最后显示的肉质结果，惊讶地张大了嘴巴，终于相信贺老爷子在这大吃大喝这么久没有高血压复发的原因。

    最后贺秋颜和蓝齐的团聚也让本来总是冷冷清清的院子多了许多的人气，蓝齐在的时候尽量跟白言一多相处，希望可以早一点听到自己孩子喊他爸爸。

    只是，在他待的第二天，白言一居然主动喊了他。

    蓝齐来了之后，始终坚持为家人做每顿早餐，所以起的非常早，穿上围裙，走进厨房。

    那天白言一是第二个起床的，起来之后走到贺秋颜房门口听见让他喊蓝齐过来，白言一非常自然地走到了厨房。

    “爸，我妈喊你。”

    说完了话才发觉居然喊了出来，后世他们已经和解很长时间，所以他没想到会脱口而出，一时间忘了这不是后世。

    不过既然喊了他也不矫情，意识到就去洗漱去了。

    蓝齐则被惊呆在了那里，甚至忘记了“哎”一声，使劲掐着自己的脸确定着是不是做梦，对于这边的兵荒马乱，白言一也关心不了那么多，后天就是云雪的生日了。

    他在准备着惊喜，还提前好久给贺秋颜隔三差五地提醒，让她也记得准备礼物，贺秋颜高兴地合不拢嘴，想着自家小子可以啊，这么多小心思了，不愧是她儿子！

    在这些人开心的同时，也有人不开心，那就不得不说一说云家村了。

    因为草药的生意，云家村的日子也大部分都过得非常滋腻了，虽然比不得梅庄村好多家隔几天都能吃上肉，但是也都会偶尔有些余钱加个餐了。

    但是总有人不讨好，前有周向梅家，想着自己跟云国强认识，跑到梅庄村攀关系，没想到碰了一鼻子灰，还被曾经喜欢的人好生数落。

    更没想到回来之后也被丈夫嫌弃，丈夫认为她始终没能忘得了云国强，所以三天两头地对她实施冷暴力。

    而后者便是云老太太这一家了，云国强挺够意思的，提前让云家村村长代他送了几斤猪肉跟羊肉，还带过去了50块钱的过年钱。

    起初老太太看着这些心里好受了一些，但是经过刘翠花的挑拨愈发不满起来，凭什么他们一家天天吃香的喝辣的，自己却要因为这一点点的好处而感动不已？

    这样想着也愈发后悔起来当初断了母子关系，她过年这几天不止一次地跑到村长那里，希望村长出面让云国强认下自己这个母亲，可现在全村谁还搭理她呢，谁跟钱过不去？

    况且大家都知道过年这国强都送了钱跟肉了，可不少了，这老太太还不知足，明显就是受了老大媳妇的挑拨，真是不会明辨是非！

