    第247章抱住他

    张奕：“我最近游戏里看中一套限量版的新皮肤，零花钱不太够。”虽然言哥答应包了他游戏里的皮肤，不过这种新出的限量版，他也不太好意思让对方送。

    徐瑾言闻言悄悄松了一口气，一个是自己的亲兄弟，一个是亲如兄弟，他可不想看到这两人为了同一个女人起纷争。

    看了对方一眼道：“私人家教，一对一补课。”

    张奕：“那一定很贵吧？”看来他只能一个人继续呆在学渣的世界里仰望学霸们了。

    徐瑾言：“自己人，不用花钱！”

    “这么好？”张奕愣了愣，随即想到了什么，“该不会是徐学神帮你补课吧？啧，真羡慕你有一个学神大哥。”

    徐瑾言撇唇。

    他不光有一个学神大哥，还有一个学霸大嫂呢！

    在外人看来，好像确实挺让人羡慕的。

    天知道，家里两个学霸，他的压力有多大？

    “看在咱们这么多年兄弟的份上，我允许你来我们家蹭课。”这样江小沅就不用只盯着他一个人了。

    “这样会不会不太好？”张奕还挺心动的。

    徐瑾言：“不会！都是自己人，没什么不好的。”他巴不得多几个人来家里。

    指不定那丫头觉得烦了，就不会再继续盯着他了。

    至于他说过要努力的话，少年人一时热血，他觉得偶尔也是可以反悔一下的。指不定他哥过两天就能收到清北的录取通知书了。

    高考过后，谁也没有问过他哥考得怎么样。不过看他哥还有心情跟江小沅腻歪，应该不会太差。

    “那我就不客气了！”晚上，张奕跟徐瑾言一起回了徐家。

    当看到江沅将一本整理好的习题册丢给徐嘉衍，并要求他在规定时间内做完，才反应过来：“你说的私人家教是沅沅啊？”

    “对啊？这个女人可凶残了，每天逼着我做这么多东西。你不是想提高成绩吗？这些习题咱俩一人一半。”

    张奕：……

    他好像突然明白言哥这么大方邀请他一起补习的原因了。

    “怎么了？不是我哥很失望？”见他不说话，徐瑾言挑了挑眉问道。

    “没有！”张奕忙不迭的摇头。

    他本来以为是徐学长还挺紧张的，知道是江沅后反倒放松了许多。

    江沅把习题册丢给徐瑾言就去楼下倒水，直接被徐嘉衍给拦住了，看了一眼楼上的方向道：“刚刚那个是不是就是之前请你喝奶的那个小胖子？”

    江沅忍着笑道：“阿衍哥哥还记得呢？”

    就因为她喝了小胖一瓶奶，阿衍哥哥就去超市买了四箱。害得她整整一个月把奶当水喝，那个月体重都增加了。

    江沅贴近了些，抱住他，笑眯眯地问道：“阿衍哥哥是不是那时候就开始喜欢我了？”

    徐嘉衍垂眸看了她一眼，否认道：“不是，我只是在教你，女孩子不要随便接受别人的东西。”

    江沅扬眉道：“那你怎么不教瑾言？”小胖明明也请瑾言喝了，阿衍哥哥可从来没有说过什么。

    分明就是吃醋，还不承认。

    (本章完)

