    【叮！墨七公子他慌了，他急了，他生怕主人不带他回家了！他对主人的心动值上升4个点，目前心动值49%，主人，只需要再努力加一，他就喜欢上你了！】

    ——狗男人连喜欢也要先扣掉一？！

    洛青辞极其的不满，于是她直接怼了回去：“喔，本小姐明白了！”

    “原来七公子是真的很喜欢缝衣，甚至为了能缝自己喜爱的衣裳款式，不惜委屈求全，愿意到我们家去了，也愿意娶我了？”

    “可惜……我这个人也有洁癖！你既对我先有了嫌弃，凭什么要要求我让你满意？嗯？”

    “堂堂墨家七公子，就是这么轻.贱我一个良家姑娘的？嗯？”

    “我听闻墨家七公子除了爱好缝衣裳和缝人皮，也算得上是品行端正，优雅高贵的公子，喔，就是这么品行端正的？嗯？”

    “算了吧！别摆出一副你是为了缝衣才不惜屈尊降贵去我家的可怜姿态，我洛家庙小，容不下七公子这尊大佛！”

    一口气说完这些话，洛青辞压根儿就没给墨七公子反驳的时间，就冲外头喊：“打帘！让墨七公子下马车！”

    她还故意将自己的手稿图，从墨七公子的手里抽走，扫一眼上面的口脂已经干透了，就把这张纸折的起来。

    折的很慢，就是为了让墨七公子看着图上的设计在他的眼前一点点消失……

    “我错了！”墨七公子眼见图纸要被洛青辞收起来了，忙抓住了她的手腕阻止她：“我……之前的确不怎么喜欢洛小姐，也不怎么想要娶洛小姐！”

    “但也仅仅是不喜欢，并没有轻.贱洛小姐的意思，只不过是这么多年，我习惯只与缝衣为伍，没有想要媳妇儿的心思！”

    “我……”他想多解释几句，却发现竟然找不到更好的说辞了。

    实在是他对这位洛家女知道的太少了，也不知道说什么话，才能让她感觉稍微好一点。

    但能画出如此惊艳的服装设计图的姑娘，这洛家女……似乎也并不像三哥说的那样差劲的啊！

    “原是我误会了七公子，那真是不好意思。”

    洛青辞见好就收，又垂下眼皮做出一副柔软的模样：“还请七公子见谅，我也是……因为睡了一觉醒来，发现很多事就变了，明明当初是救人心切，却还遭遇了一些乱七八槽的事情……”

    “对人，也就多了一些防备……”

    墨七公子无可避免的想到那温从文干的那无良坏事。

    又见灯下的姑娘，伤神的模样，心里不禁起来一丝丝的愧疚……

    诚然，这姑娘可没有伤害过谁啊，为了救人还睡了这么几年，错过了正常姑娘的婚嫁年纪不说，如今还要同时嫁给他们兄弟八人。

    而他们兄弟因为一直拖着未婚，都已经年过三十。

    不过是因为墨家人的体质特殊，比常人要更显年轻一些……

    细细的算起来，是他们这些老男人占了这姑娘的便宜……

    而且，听这姑娘的意思，她只所以肯嫁，是因为她的确喜欢墨家的公子了。

    所以，她是喜欢谁了？

    应该不是八弟，八弟只喜欢花花草草。

    也不可能是三哥，三哥还在想办法阻止这场婚事呢？

    那是大哥？二哥？四哥？还是……

    “既是误会，那这设计图纸，我还是愿意给七公子的。”墨七公子正在心中猜测，又听到姑娘面带羞涩的说：“但不是现在给。”

    “不想骗七公子，我方才，也只是拿这图纸试探七公子的。”

    “这图纸是用我的口脂画的，实在不宜放在七公子的手里和眼前细细的琢磨，不如七公子还是与我回家一趟，待我重新用笔墨将这设计图画一份，再交给七公子？”

    说到这里，洛青辞在心里和小七统子沟通：给马车轮前面弄块石头，让马车颠簸一下！

    小七统子：【收到！】

    下一秒，马车猛地往前一颠，原本稳稳当当坐着的洛青辞就在力的作用下，直接扑进了墨七公子的怀里。

    唇，贴在了他的脸上……

