    抱着贝斯特，灵平安回到村子里。

    　　在村口，他碰到了挑着一担葡萄，正在赶回来的老村长。

    　　“张叔……”他立刻笑着上前。

    　　“小公子……”老村长一看到灵平安，立刻开心起来：“您回来啦……”

    　　灵平安道：“张叔，我和您讲过的……不需要这么麻烦……”

    　　“这葡萄我回来自己摘就好了……”

    　　老村长憨厚的笑了笑，道：“小公子，我怎么敢让您去山里面做这种粗活？”

    　　“再说了……这山里您也不熟……”

    　　这让灵平安听着，愣了愣神。

    　　也是哦……

    　　他很少回来，若是没有路标，恐怕连怎么回村都不知道。

    　　于是，他道：“张叔……我来挑吧……”

    　　说就要接过对方的担子。

    　　对方立刻就摇着头：“小公子，您就让我挑到家里面去吧……”

    　　灵平安看着，也是无奈。

    　　虽然说，如今早已经是信息时代了。

    　　但是，联邦帝国遗留的封建残余，还是有些多啊。

    　　好在……

    　　新一代的年轻人，都已经长大了。

    　　生活在移动互联网时代的年轻人，见识和眼光，都不是过去可比。

    　　心中想着这些，灵平安就听到老村长说道：“小公子啊，正好我家的那两个小子今天回来了……”

    　　“等下，我就吩咐他们来拜见您……”

    　　灵平安脸色大变，立刻摆手道：“拜见就不必了……”

    　　“张叔啊……”他语重心长的道：“现在，已经是共和纪元的第二十八个世纪的四十年代了……”

    　　“那些老一套，就让他们过去吧……”

    　　灵平安迄今记得小时候，跟父母回家，几位老人带着阖家大小，一起登门的情景。

    　　见面就鞠躬，以大礼参拜，口呼‘小主人’。

    　　小时候不懂，他也就受了。

    　　等现在已经长大了，他实在难以接受在新时代，还有这样的封建残余。

    　　再说了……

    　　就算是封建时代，不也有旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家吗？

    　　老灵家，早在几十年前，就已经不在村里住了。

    　　也不再和过去一样，对村里的旧部和下人，提供什么庇护了。

    　　既然没有承担责任，那么，哪怕按照封建时代的规矩，这些老人也完全有理由可以拒绝效忠了啊！

    　　这是两千年前，就有的传统了。

    　　韩信一饭之恩，偿以千金。

    　　就是因为，在古代，食君之禄，忠君之事。

    　　吃你的饭，就要给你卖命，韩信不想卖命，又不想被舆论鞭笞，就只好千金补偿！

    　　所以，于情于理，灵平安都无法接受。

    　　毕竟，倘若他接受了这样的模式。

    　　按照传统，也就承担了义务和责任。

    　　什么义务和责任？

    　　保护、庇护并且向臣属提供特权啊。

    　　在现代这样的时代，基本上也就意味着，他得承担起给这些人家找工作，安排对象，再到子女后代教育问题一条龙。

    　　他有这样的能力吗？

    　　没有！

    　　即使有，他肯去做吗？

    　　不肯的。

    　　有那时间和功夫，不如多打几把游戏，写几章。

    　　但，老村长却是笑呵呵的说道：“小公子，您这话就不对了……”

    　　“张家人向灵家人行礼……”

    　　“这是两百年的传统了……”

    　　“您不能破坏这个传统啊！”

    　　灵平安正欲再说，老村长已经挑着葡萄，向着灵家的祖宅走去了。

    　　他一边走，还一边和灵平安说道：“这事情，您不用再劝了！”

    　　“对了……”他似乎想了起来什么：“小公子，我刚刚已经和绿源公司那边说了……”

    　　“您的那两百多亩地，明年不和续约了……”

    　　“这事情，应该这两天就能办好……”

    　　“就是……”他问道：“这些地不租给绿源后，您有什么打算？”

    　　“要按我说啊……”

    　　“这些地，您就干脆自己种吧……”

    　　“我家那几个小子，就在这里给您打理好了……”

    　　“每年赚的钱，保证比租出去要多好几倍！”

    　　灵平安听着，顿时头大。

    　　这绕来绕去，不就又绕回了过去的模式了吗？

    　　灵家是地主、主君。

    　　然后一个肩膀挑起好几家人的希望。

    　　但问题是，这种过去的生产关系和生产模式，早百多年就破产了。

    　　迅猛的工业化，摧毁了一切旧有的生产关系和社会模式。

    　　地主？

    　　地主有几台蒸汽机？

    　　于是，他笑了笑，答道：“张叔啊……我不想那么麻烦……”

    　　才两百来亩地……

    　　每年的产出效益，撑死了百来万。

    　　扣掉人工、水电和投入，能剩多少？

    　　“您替我找个公司，再租出去吧……”

    　　“实在……您想要的话……”灵平安说：“那就租给您好了……”

    　　“就按原价……”

    　　反正，那些地的收益，都是捐出去的。

    　　捐给固定的‘联邦帝国自然保护基金会’，用于生态环境保护与治理。

    　　老村长听着，就知道自己是劝不动这个小主人了。

    　　他心里叹了口气。

    　　但脸上却依然是憨厚的笑着：“小公子，既然这样，我就不劝您了……”

    　　“只是，还请您一定要见一下我家那几个小子……”

    　　每一代之间关系的确立和重申，是很重要的事情。

    　　其重要性，甚至高于生命！

    　　尤其是对他家而言，更是如此！

    　　靈氏不仅仅是主君！

    　　也是信仰所在！

    　　只是，这位小主人，一直抗拒着这样的事情。

    　　要不是祖训，他早就带着孩子们，跑去城里面登门拜谒了。

    　　想到这里，为了增加自己的说服力，老村长就认真的说道：“这不仅仅是我的请求……”

    　　“也是保国公的意思……”

    　　“请您万勿拒绝！”

    　　灵平安听着，抿了抿嘴唇，摇着头叹道：“张叔啊……”

    　　“我可没有先祖那么伟大！”

    　　按照灵平安父母告诉过他的事情。

    　　老村长家在很久以前，是灵家的护院。

    　　就是那种电影里面，在地主家的高墙上，拿着刀把子站岗的人。

    　　在灵平安的那位祖先投军从戎，奔赴南周解放战场时，张家、胡家等几个家族的子弟也都跟了一起去。

    　　除了灵保国外，其他所有人都永眠在新秦岭的那个山头。

    　　但问题在于，灵平安的那个祖先是英雄啊！

    　　英雄人物，自有气节，所以可以万众景从。

    　　他算什么？

    　　一个只想混吃等死，躺平等赢的宅男而已。

    　　文不成，武不就，连个书店买卖都能搞砸。

    　　那里有什么资格和英雄祖先比？

    　　但……

    　　他终究还是没有坳过老村长。

    　　只能是苦笑着应允。

    　　没办法，对方都抬出了祖先了，而且，他家的祖先都为了灵家的那位祖先战死了。

    　　若没有他们的牺牲，那里还有现在的灵平安？

    　　须知道，老灵家可是九代单传啊！

    　　“只能寄希望张叔家的孩子，都是新时代的青年了……”

    　　灵平安想着。

    　　对此，他是很有信心的。

    　　别说是移动互联网时代了，就是在过去的电气化电视时代，传统的关系，也被现代化冲的七零八落。

    　　老实说，灵家能够和张家、王家、胡家，维持超过两百年的这种亲密无比的上下、主仆关系。

    　　真的是一个奇迹！

    　　要知道，连皇室的宫内大臣是宫内侍卫，都已经换了不知道多少批了。

    　　说话间，两人就来到了祖宅前。

    　　灵平安推开院门，走了进去。

    　　在院子里，已经有人在那里等候了。

    　　“小公子……”王叔走上前来鞠躬问礼。

    　　“小公子……”拄着拐杖，巍颤颤的老妪，也鞠躬行礼。

    　　“胡奶奶……”灵平安看着老妪，连忙走过去搀扶着老妪。

    　　胡家的这位老奶奶，是灵平安每年回来祭祖，都必须去请的。

    　　原因很简单——他不懂如何祭祖。

    　　那些什么卦辞啊仪式啊祝语啊……

    　　他一翘不通。

    　　老妪看着灵平安，那脸上的皱纹，立刻就变得慈祥起来。

    　　她笑着说道：“小公子长大了啊！”

    　　灵平安听着不太理解：“奶奶，我早就成年了……”

    　　“您忘了吗？”

    　　“我的加冠礼，还是您给主持的呢！”

    　　联邦帝国的传统是十八岁男子及冠。

    　　这在过去是很重要的仪式！

    　　几乎所有成年男子，都必须要举行加冠礼，然后请长辈或者老师赐字，预示着其成年了，可以独立生存并且担负起国家和天下的重任。

    　　随着现代化，这个传统一度衰落。

    　　但随着时代发展，在几十年前，这个传统又满血复活。

    　　联邦帝国的年轻人们，无论是在城里还是农村，不管是在本土还是海外。

    　　成年加冠礼的重要性，再次凸显出来。

    　　这是共和派的‘复古文化运动’下的产物，也是新兴城市中产阶级，开始怀念过去的标志。

    　　旗帜也是很光鲜的。

    　　韩愈、柳宗元，被抬了出来。

    　　灵平安自也不能例外，赶了一回时髦，专门回家，请了懂传统的胡奶奶给自己办了加冠礼。

    　　自那以后，灵平安就再也不想碰那些传统的礼仪与仪式了！

    　　太麻烦了！

    　　一个加冠礼，搞了一天……

    　　一群人围观，和看猴子一样。

    　　也就是那个事情是他自己主动要求的。

    　　自己决定的事情，跪着也要做完，不然他早就跑了。

    　　老妪听着，呵呵的笑了笑：“小公子啊，老婆子记性不好了，都把这个事情忘了！”

    　　但她的眼睛，却是无比明亮的亮了起来。

    　　小猫贝斯特，从灵平安怀里探出头来。

    　　祂的眼瞳中倒映着眼前老妪的模样。

    　　一条……

    　　两条……

    　　三条……

    　　……

    　　九条毛茸茸的尾巴，倒映在地上的老妪影子里。

    　　青丘九尾狐！

    　　贝斯特瞬间变得紧张起来。

    　　因……

    　　这是王者之狐！

    　　古老的传说，在猫女神心中闪过：“王法修明，三才所得，则九尾狐至！”

    　　在古老的时代，九尾狐是屹立于顶端的圣兽之一！

    　　但问题是，九尾狐，不是早已经绝迹灭种了吗？

