    “别再他妈哭了！”

    污水横流，笼罩着迷雾的街道上，一道喝骂声从透出微弱光芒的窗户里传出。

    “一整天连3先令都没乞讨到，却要吃十几先令的食物！”

    破旧小屋里，一名壮汉正在大骂被母亲跪在地上抱在怀里抽泣的小男孩。

    他举起手掌，妻子下意识地用身体护住孩子。这让壮汉更加愤怒，一脚踢在妻子身上骂道：“今天晚上你和这个野种别再想吃饭了！”

    他没再对妻子发泄，比起那个废物野种，帮邻居缝纫衣物换取微博薪水的妻子还有些用，伤到身体就没法再赚钱了。

    这位愤怒的一家之主走出卧室，到餐桌前坐下，拿起酒液浑浊的酒瓶为自己倒了满满一杯。

    叩——叩叩——

    而这个时候，房门响起缓慢地敲门声。

    “是谁！”

    壮汉望向门口，不耐大喝道，没有得到回音。

    “该死的，如果让我发现是哪个戏弄我的混蛋……”

    低声咒骂，壮汉拿起餐桌上的油灯，走到门边。

    “乖……已经没事了……”卧室里，母亲低声安慰哽咽的孩子。

    “妈妈，我饿……”瘦弱的小男孩抬起头。

    心中涌上的悲伤让母亲双眼变得更红，抚摸他的脸庞说：“一切都会过去的……再忍忍，很快我们就不会再挨饿了……”

    叩——叩叩——

    敲门声第二次响起时，门前等待的壮汉一把拉开木门，狞笑着喊道：“让我看看是——你是谁？”

    壮汉的神态僵住，疑惑地打量门前这道高大的黑色身影。

    戴着上流人士或是有身份的人才会戴的礼帽的男人看不清面庞，笔直站在门外，没有回答壮汉。

    壮汉从来都没有耐性，尤其在愤怒全家一天收入还赚不来两磅黑面包时，男人的沉默令他更加暴躁，但忽然间，他发现水滴正沿着礼帽帽檐，滴淌下来。

    壮汉呆住，视线向下，发现男人的脚下已经有了一片水渍。

    一阵微风吹过，带来的凉意渗入壮汉内心。他想起什么，内心涌起不安的预感。

    连一句狠话都没敢说出，壮汉重新关上门，并挂上门闩。

    他自己都没注意，颤抖的手让他挂门闩的速度慢了好几秒。

    叩——叩叩——

    不过，门闩刚刚挂上，第三次敲门声就以固定的节奏响起。

    终于挂好门闩的壮汉退离门口范围，决定不管门外那个诡异的家伙是谁，都不会再给他开门了。

    正这么想着，他忽然发现眼前的木门上勾勒出一道轮廓，就好像……带着礼帽的身影。

    ……

    这些孩子的头儿的委婉拒绝没让陆离有太多意外。

    陆离知道，对陌生人的戒心是这些平均年龄不到八岁的孩童活到现在的根基。

    尽管那些更小的孩子还没学到这个道理。

    “怪异之雾难以散去，天黑后很危险。”陆离再次说道，而他对这些孩子的帮助与理查德的请求无关，只是他想这么做。

    “谢谢您的好意，不知道可否让我们考虑一下呢？”戴着眼镜的小女孩首领咬着手指纠结道：“您可以告诉我地址，决定好后明天早上我们就去找您。”

    因为那两箱罐头，她对陆离的戒心不多，但还没到完全信任。

    “可以。”

    陆离没再强求，告诉她侦探社的地址。

    小女孩松了口气，很高兴陆离没有逼迫，随之而来的是一丝遗憾。

    “我们商量好会第一时间去找您的，我叫薇儿！”担心陆离升起，薇儿又不得不小心翼翼讨好陆离。

    “好的薇儿。”陆离点头，没再停留，在带他来的小女孩和其他孩子不舍中离开休息间。

    “为什么不答应这位先生，他是个好人——”

    身后缓缓被关上的铁门后传来小女孩的声音。

    “那家伙居然没有说谎。”

    向外面海滩走去，耳边响起安娜的声音。

    “他也是孤儿，理应会对和他同样境遇的孩子抱以同情心，如果他不是纯粹的坏。”

    仔细回想，理查德并不算纯粹的坏人，但这并不能改变他杀了数千人的罪恶。

    “您要走了吗？”

    下水道里守卫“营地”的小童子军对走来的陆离说。

    “嗯。”

    “祝您一路顺风！”小童子军像是卫兵一样站的笔直喊道。

    “谢谢。”陆离回答，从他身前经过。

    而感觉到某种平等态度的小童子军更骄傲的挺起胸膛。

    陆离低头走出破损的栅栏门，阴冷的海风迎面吹来。

    “我有种预感，他们难以活过这个夜晚。”

    陆离忽然对身旁的安娜低语。

    他不能确定这是因灵感衍生的预感，还是仅仅对一群孩童的担忧。

    “但他们已经在这里居住很长时间了。”安娜说。

    陆离轻轻摇头：“现在跟以前不同。”

    哪怕只是一个星期前，大多数人们的困扰也只有黑夜灾厄而已。

    “你想怎么做？”耳畔响起安娜的声音。

    陆离回答前，扑扇翅膀的声音从雾中响起，由远及近，变得比海浪更加清晰。

    一只黑鸦钻出迷雾，落到陆离提着的油灯上面。绑在腿上的竹筒说明了这只黑鸦的身份。

    陆离伸手取出竹筒里的纸条，在油灯旁展开。

    【贝尔法斯特区域新事件：血色小屋】

    【难度：未知】

    【信息度：3%】

    【已知悉的信息】

    【3%：小屋本身是只怪异】

    【请附近调查员自行选择是否对事件进行探索，请附近调查员自行选择是否避开该事件】

    调查员基地发布了新的事件，但事件不止这一个。

    【贝尔法斯特区域新事件：食尸鬼】

    【难度：简单】

    【信息度：100%】

    【已知悉的信息】

    【10%：食尸鬼的源头来自主眷大陆中部地区的司克芬小镇】

    【5%：食尸鬼会攻击所有生命，只存在一定本能】

    【25%：它们是被感染的人类转化，身体脆弱，但恢复能力极强，只有心脏受伤才会毙命】

    【10%：被食尸鬼抓伤会被感染转化为食尸鬼】

    【50%：被抓伤的人类不会立刻成为食尸鬼，他们通常会在几个阶段，大致1~2天里彻底转变。潜伏期的人类不会表现明显差异，同时也不具备传染性】

    【请附近调查员自行选择是否对事件进行探索，请附近调查员自行选择是否避开该事件】

