    “老祖宗！”

    金鬼站起身来，神情激动的说道：“我知道顾安然在哪里，我给您带路！”

    “好！”

    金衣老者点头。

    两人正准备离开山谷，忽然一道淡淡的声音，在四周虚空中响了起来。

    “呵，多此一举……我都已经来到你们噬金虫的老巢了，还需要带路么？”

    这道声音很淡，但是钻入耳朵中，却有一种炸雷般的感觉。

    金鬼当时就震得耳朵“嗡嗡”直响，脑海中元神混乱，身体摇晃，差点没倒了下去。

    “那个顾安然，竟然已经进来了吗？”

    金衣老者惊诧道。

    他目光一凝，就望见远处的山脉上空，一名白衣美少女，气质卓越，云淡风轻，一步步踩着虚空，缓缓走来。

    “这……我没看错吧？护山大阵都没有惊动，她是怎么进来的？”

    望着远处的白衣少女越来越近，金鬼用手擦了擦眼，难以置信的说道。

    “此人的战力……恐怕已经直追真神了。”

    红衣老者眉头一皱，身躯一晃，破空而去，迎向了顾安然。

    什么？

    顾安然的战力，直追真神了？

    这怎么可能？

    站在地上的金鬼瞪大眼睛，还在回味着老祖宗刚才的那一番话。

    只有永恒境十层巅峰的顾安然，哪怕拥有三件神器，又怎么能够媲美真神？

    这完全不符合道理。

    金光一闪。

    一名金衣老者，堵住了叶云的去路。

    “我们刚才见过，你就是噬金虫的老祖吧？”

    叶云停了下来，右手持剑，左手托镜。

    “不错，你这小丫头方才一剑斩杀了老夫的神识印记，我自然是记得你！”

    金衣老者沉声说道。

    叶云上下打量了一眼金衣老者，笑道：“你的修为，倒是让我有些意外，竟然已经到达了真神境二层……”

    “可笑！”

    金衣老者冷声哼道：“老夫若不是大限将至，又怎会沦落到真神境二层？”

    叶云笑问：“那你原来是什么境界？”

    金衣老者一脸傲然，道：“真神境五层！”

    “原来是真神境五层啊，在苍南大陆上，怎么会有你这么强大的妖族？”

    叶云故意惊讶的问道。

    “你懂什么？我噬金虫一族的底蕴，又岂是你能够了解得到的？”

    金衣老者大怒。

    嗡！

    他身上金光绽放，宛如金色海洋，遍布了整个虚空。

    那强大的真神气息，一浪接一浪的涌了过来，金衣老者似乎想用这强大的气息将叶云压制住。

    叶云无动于衷。

    他轻轻的转动逆乱千金镜，晒然道：“你们噬金虫一族的底蕴，不就是噬金魄虫吗，这有什么好奇怪的！”

    听到这一番话。

    金衣老者顿时瞪大眼睛，难以置信的望着叶云。

    “你——怎么知道噬金魄虫？”

    他大声道。

    叶云双手一摊：“看了你的神识印记化作的真身，我又怎么会不知道？”

    金衣老者脸色阴沉。

    他也没想到，世上竟然有人在看到他的本体时，就一眼认出噬金魄虫。

    金衣老者目光如电，仿佛看清了顾安然的本体，皱眉道：“你这个蜘蛛精，看来也是大有来历……不过，我怎么看你有点眼熟，似乎在什么地方见过这种黑色蜘蛛！”

    “你见过吗？”

    叶云心中一动，问道。

    “在一本古老的书上，曾经见过你这种蜘蛛，让我想想……”

    金衣老者思考了几秒，忽然恍然大悟道：“原来你是黑冥神蛛！”

    “不愧是噬金魄虫……”

    叶云点头说道。

    对于来自神土的噬金魄虫，能够认出黑冥神蛛来，叶云并不觉得奇怪。

    远处虚空中。

    金鬼听到老祖宗的这一番话，脸色大为震惊。

    “顾安然，不是黑冥蛛吗？怎么又变成黑冥神蛛了？”

    金鬼喃喃自语。

    他心中谜团重重，这一刻愈发看不透老祖宗和顾安然了。

    顾安然说——

    老祖宗是噬金魄虫，对于这一点，金鬼心中也是百思不得其解。

    他完全不明白，为什么噬金虫三个字中，还要再加一个字出来。

    噬金魄虫……

    难道是他们噬金虫一族的本来名字吗？

    正在金鬼想入非非的时候，他忽然就听到了老祖宗的怒喝声。

    “黑冥神蛛，你怎么会出现在苍南大陆？”

    叶云一笑，反问道：“噬金魄虫，那你又怎么会出现在苍南大陆？”

    “我……”

    金衣老者正准备说话，忽然间想到了什么，又赶紧闭上了嘴巴。

    他是无论如何，也不能讲出目的。

    叶云伸手一抓，一股无形中的浩瀚力量，忽然降临到了金衣老者的身上。

    “你的修为，竟然也是真神境？”

    金衣老者大惊失色，他拼命的挣扎，竟然发现身体无法动弹了。

    这让他吓得魂飞魄散。

    对面的这名白衣少女，原来并不是永恒境十层巅峰，而是实打实的真神境高阶修为。

    只有这样的修为，才能让他瞬间失去了抵抗能力。

    “真神境？”

    “顾安然是真神境？”

    “这怎么可能？”

    远处的金鬼目瞪口呆，胸腔中的心脏，不争气的剧烈跳动起来。

    在这一刻，他瞳孔放大，差点没被吓死。

    毫无疑问。

    金鬼也看出了神灵般的老祖宗，竟然被顾安然伸出的一只手，控制在了虚空之中，无法动弹。

    “完蛋了！

    连老祖宗都不是顾安然的对手，我们噬金虫一族今日怕是要迎来灭顶之灾了！”

    想到这里，金鬼面若死灰。

    叶云手臂一动，金衣老者就被抓到近前。

    “我且问你——

    噬金魄虫，你们那个老巢在哪里？”

    叶云淡淡问道。

    “你在说什么？我怎么不明白？这里，不就是我噬金虫一族的老巢吗？”

    金衣老者惊讶道。

    “不用和我装了，这里只是你的血脉后代寄居之地，而你所在的噬金魄虫一族，又到底隐藏在什么地方？”

    叶云冷笑道。

    听了叶云的话，金衣老者面色一呆。

    他没想到种族的秘密，都被眼前这个白衣美少女说得一清二楚了。

    “阁下，你妄言我噬金魄虫一族的巢穴，莫非是活得不耐烦了？”

    金衣老者忽然冷笑连连。

    “我是活得不耐烦了。”

    叶云哈哈一笑。

    他自然能够听出金衣老者这番话的意思。

    噬金魄虫一族的巢穴中，应该隐藏着大量的真神境族人。

    这金衣老者以为他自不量力，以区区真神境的修为，就敢闯入龙潭虎穴。

    这不等于自杀吗？

    ……

    “这个家伙，虽然有一些底蕴，但又怎么和我噬金魄虫一族的底蕴相提并论？

    虽然我被他控制，若是我能将他引到通天巢，让族人们将其击杀，这不也变相的等于我贡献了三件神器吗？

    数万年前，我被逐出种族。

    万般无奈之下，我来到了这大陆之上，结合自身血脉创立了噬金虫族。虽然我在这里呼风唤雨，活得极为潇洒，但无时无刻，都想重新回到通天巢……”

    金衣老者的心中，浮现出了各种复杂的念头。

    在这一刻。

    他终于下定了决心。

    他要打破惯例，向这个白衣女子，正式透露了通天巢的秘密位置。

