    所有射中林潇的箭，都在融化，消失，林潇挥出了右手，无法形容的力量，以他们为中心，往四面八方形成了一股狂飓，席卷而去。欢迎来到阅读

    大地在粉碎，破裂，连这方大陆都在颤动悲鸣，所有的光芒都被掩盖了。

    百万半兽人大军，人人面现惊恐，没有人明白发生了什么事，远方魔兽森林里的魔兽，全都卷缩起来，恐怖颤抖着，如同末日的灾难降临。

    这一天，百万跨过魔兽森林，侵入生命帝国的半兽人大军，都被摧毁了，连一个活口都没有留下。

    这是一天，被后世视为是最大的神迹，所有人都认为，这是生命女神在发怒，是神灵降下的灾难，在庇护生命帝国。

    也正是这一天，让原本摇摇欲堕的生命帝国，又延续了几千年的国运。

    而这一切，不过只是林潇随意一挥手之间制造出来的，为了调动这对他来讲实在太弱小的力量，他不得不小心致致，生恐力量过大，或毁了大陆，或引动了他体内更恐怖的力量，自我灭亡。

    只是一挥手，百万半兽人大军都被摧毁，等林潇收回手，琳雅吓得软倒在地了上，看着林潇，眼中尽是无尽的恐惧。

    “你……你……”她浑身哆嗦着，颤抖着，看着林潇，如同在看着妖魔鬼怪。

    林潇微微一皱眉头，却发觉琳雅脸上，慢慢泛起了一层死灰色，黯淡无光。眼眸中，只余下了绝望。

    “你……你是……神……是么……你……你是神灵……”

    琳雅喃喃自语着。语无伦次，这世界上，没有人的力量能够有这么强大，再强大的神圣魔法导师，也远远不行，除非是传说中的诸神，才有可能。

    林潇看着琳雅的神情，抿了抿嘴。无法解释自己的由来，只能沉默。

    琳雅脸上的神色，似哭非笑，眼泪不断的涌出来：“既然你是神灵……你……你有这样的力量……为什么……为什么不早一点出手，为什么你明明可以一挥手就消灭它们，却为什么要让大家都死了……为什么……为什么要让大家都死了……”

    “老师死了，洛亚死了……亚力斯哥哥也死了……大家……都死了……”琳雅喃喃自语着。不再去看林潇，而是转过头去，在满地的尸体里寻找大家，她浑身哆嗦着，眼神中，只余下了疯狂和绝望。

    林潇浑身一颤。想解释，张张嘴，却不知道该怎么解释。

    突然，他看到琳雅身子一震，软倒下去。林潇意识到了什么，上前抓住了琳雅。却发觉她已经悄悄的将一枝箭，深深的插进了自己的心口。

    “琳雅——”林潇终于失声叫了起来，瞬间便要出手，源源力量涌出，想要救琳雅。

    “林潇哥哥，不用了……我要去陪大家了，对不起，不能陪你了……”琳雅脸上的疯狂和绝望慢慢消失，眼神却明亮起来，似回光返照。

    “琳雅……”林潇感受到了一种痛苦，慢慢的由心口涌出，这个时候，他才明白，十年时间，这个被他当成了小妹妹的琳雅，已经走进了他的心中，只是，他并不知道。

    “林潇哥哥，你是高高在上的天神……都说天神……不能干涉凡人的命运……我……我不怪你了……林潇哥哥，你说人死后……灵魂真的会升到天堂吗？会成为生命女神的子女，那样……我是不是在死后，还可以再与林潇哥哥重逢呢？还可以和大家在一起呢？”

    琳雅的眼神，越来越明亮，里面充满了神往，林潇将力量源源不绝的输送进去，却丝毫无用，这个时候，他才明白，当一个人决心要死的时候，就算是神明，都无能为力。

    当然，林潇还是可以运用逆天的神通手段，封印住琳雅，甚至提取出她的灵魂，令她重生，拥有种种方法，只是……

    “林潇哥哥，不要救我……”琳达似乎看穿了林潇的想法，伸手，轻轻触摸着林潇的脸庞：“我……我只是想……和大家在一起……不愿……一个人……孤怜怜的独活……林潇……哥哥……我不要……一个人活……着……求你……让我……和大家……在一起……”

    她眼神里，满是希冀的哀求神色。

    林潇心头一颤，鼻子酸酸的：“琳雅，你不是说你这辈子最大的梦想就是进入魔兽森林的诸神庭院吗？你难道不想去看一看了？只要你愿意，我现在就带你去那里。”

    琳雅脸上浮起一抹凄婉的浅笑，喃喃道：“和老师，和大家在一起……才是我最大的梦想……大家在哪里……哪里便是最美好的……庭院……我……我早就得到了……想要的……庭院……林潇……哥哥……把……把我……放到……洛……洛亚哥……哥……身……边……好……好吗……我想……想在他……身边……死……死去……”

    林潇心头，忽地一酸，突然间感觉天地间一切都没有了意义，只是默默的点点头，小心的将琳雅放置在了已经死去的洛亚身边躺下。

    琳雅浅笑的看着洛亚，拼尽最后的一点力量，勉强的紧紧抓住了洛亚的手。

    林潇收回了手，不再将力量输送出去，怔怔的看着眼前的一幕。

    “洛亚……哥……也……许……这才是……我……要的……幸……幸福……可是……我……知道……的……太……太迟……迟……了……”

    失去了林潇力量的庇护，心脏被箭刺穿的琳雅，眼神溃散，嘴里低喃着，最终，变得悄无声息。

    她陪在洛亚身边，紧紧抓着他的手，最终也死去了。

    林潇默默的看着，突然间，心中涌出一股巨大的悲伤，仰天抬头，发出了一声厉啸。

    天空在一瞬间变得电闪雷鸣，“轰隆隆”的雷声碾压着空气，突然间，大雨倾盆而下，天地间变得一片白茫茫。

    虚空之上，两股若有若无的意志和自然的力量，正在凝聚，复苏。

    林潇施展的力量，太过骇人听闻，超越了这个凡间生灵的范畴，惊动了这个世界高高在上隐在了幕后的魔法世界诸神。

    “琳雅，我该怎么对你说……你说的不错，我明明，可以救得了大家……却为什么，不出手呢……以前的我，不会这样的，是什么让我的心在犹豫，惶惑……是因为我活得太久了吗……我已经忘掉了普通平凡人……该拥有的感情了吗？”

    林潇单手抚面，心口如同堵塞般说不出来的难受，这是真正心痛的感觉，如果丢失了这生最珍贵的东西，痛彻心肺。

    四面八方的空间中，有雷电和大雨，漫山遍野都是尸体，只有林潇一人独立。

    突然，又是一道巨大的雷电，凌空劈了下来，蓝白色的雷电将一片尸体都劈焦了，其中，跨步走出一道身影。

    这是一道巨大蓝白色的雷电身影，随着往林潇踏步而来，很快，由蓝白色的躯体变化为了身穿一套拥有闪电标志的巨大铠甲男子。

    这男子，拥有古铜色的皮肤，蓝色的头发，浑身都不时的发出细微的雷电劈啪声响。

    另一边，漫天的倾盆大雨中，雨水忽地聚集波动，从中走出一个如水波般的绝美女子。

    这女子，拥有绝世完美的妙曼胴体，目光如柔波，身段也如水波，原本＂chi luo＂的胴体上披上一层水流般波动不休的长袍，她也往林潇漫步而来。

    雷神托列，雨神妃曼儿，这个魔法大世界的雷电和雨水两种魔法元素的化身，是不会在世人面前出现的诸神之一，所有世间使用的雷系魔法，借用的都是雷神托列的力量。

    所以使用的水系魔法，都需要先得到雨神妃曼儿的认可。

    林潇随手一挥，灭杀百万半兽人大军，这力量，引起了天上诸神的在意，雷神托列和雨神妃曼儿同时下凡，代表了诸神的意志和对林潇的在意。

    林潇刚刚发挥出来的力量，几乎不逊色一般的低等神灵，这是禁忌的不许出现在凡间的力量。

    他们代表了天上诸神的意志将要来制裁这个违反了禁志的林潇。

    林潇任由雷神托列和雨神妃曼儿接近，没有丝毫反应，如同不曾注意到他们。

    两种完全不同的魔法元素如同海啸般的奔腾而来，就算是世间最强大的神圣魔法导师，在面对这样咆哮的魔法元素力量，也会惊惶失措，恐惧不以。

    唯有林潇，独自一人，孤独的站在这两种恐怖的魔法元素力量中，却没有丝毫反应，甚至都不曾在意他们两尊神明的出现，他的目光，只是停留在了面前的尸体上。

    琳雅和洛亚死在了一起，琳雅临死前，紧紧抓着洛亚的手，再也不松开。

    雷神托列和雨神妃曼儿，感觉受到了侮辱，一股怒意，由他们心中涌出。

    “凡人的爱情……”林潇喃喃自语。

    “狂妄的凡人——”雷神托列，终于压制不住，他从来没有见过如此狂妄的凡人，竟敢完全无视他们两尊伟大的神祗降临，视他们为无物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

