    

    “还是我去吧，还要给那个孩子买衣服呢，空是绝对不知道怎么买的。”美咲记得上一次真白的内yi不能继续穿了，让南无空去买新的，结果买了整整小了一号的。

    当时对于美咲的数落南无空戳之以鼻，他可是完全按照自己的手感买的，真白的就那么大嘛。

    “哼哼，而且一个大男人去买小女孩的贴身衣物，会被当成变态的哦！”美咲说出了最关键的部分。

    “我要吃披萨！”艾莉欧才不管什么小女孩的贴身衣物，已经好几天没吃的披萨才是最要紧的。

    于是美咲开车带着艾莉欧去了商场，临走前还特别嘱咐道：“空，不准对小姑娘做奇怪的事情哦！我会让真白盯着你的！”

    “你把我当成什么人了，我是那种萝莉控变态吗！”南无空很生气的回应。

    “是！”美咲点头，“霸占着一屋子美女还不够变态吗？而且那只萝莉超可爱哒！就像外星人来着宇宙飞船给我们送过来的一样！”美咲幻想着。

    “……”果然美咲还是那个美咲总是想着外星人梦想做一个完美新娘。

    黑着脸目送美咲和艾莉欧离开，南无空转身去找真白寻求安慰，可真白并不在房间。南无空只好来到宫野志保的房间，结果发现真白正坐在床上眼睛一眨不眨的看着宫野志保小萝莉。

    “真白你在做什么？”

    “很可爱~”真白的声音仿佛被融化了一样，似乎是相当喜欢床上的小萝莉。

    “那你也不能坐在人家身上看啊！”

    没错，真白是整个人都在床上，不是偏坐在床上，双腿成M型，就像是之前的和南无空的观音坐……咳咳！实际上这种坐姿被称为鸭子坐。

    真白：“……”面无表情，随后问道：“这个孩子是怎么了？”

    “发烧了，捡来的。”

    “捡来的？！”真白眼前一亮。

    南无空的心情是非常糟糕的，难不成……真白有什么不好的想法？比如说领养之类的？不要乱想啊，人家是合法萝莉。

    结果真白的话让南无空松了一口气，真白探着身子摸了摸宫野志保小萝莉的头，“可以当做妹妹！”

    “说起来这个小姑娘和你真的像呢，也是混血吧。”

    “应该是吧。”真白摸了摸自己的头发，似乎是因为自己的发色和对方的发色不一样有些失望，漫画里姐妹的发色不应该都是相同的吗？

    “好啦，真白不要打扰她休息了。”南无空准备拉走真白，在不带真白离开说不定她都会直接钻被窝和这个小萝莉一起睡。

    就在他们两人离开之后，没多久床上的小萝莉睁开了眼睛，眼神有一些呆滞，头脑一片混乱。

    “我记得我是……”宫野志保打起精神警惕的看着周围，似乎只是一个普通人家，但她还是不敢放松，“被救了吗？”

    宫野志保掀开被子，却发现身上的衣服早就不是她的，而是一件大大的T恤。

    “男款？这么说……”宫野志保脸色一红，男款T恤，说不定是一个男人给她换的衣服，变态萝莉控吗？

    宫野志保更加紧张了，这是不是传说中刚出狼窝又进虎穴？

    宫野志保小心的打开房门，迈开纤细的小腿踏上走廊，顺着走廊来到楼梯口，在这里可以听到电视机的声音，宫野志保刚想下楼就听到身后传来一道轻柔的声音。

    “你醒了？”

    宫野志保回头一看，是一个金发面容冷清的大美人，这个女子和她差不多，只不过一个是穿着大号T恤一个是穿着大号衬衫。        

