    第311章

    项一森扫了米卫国一眼，轻笑道：“这事不过是举手之劳，你也已经生龙活虎活得好好的，我说出来有点邀功的嫌疑，没必要。”

    “好吧，你说服了我。”俞晴撅了撅嘴，“那你告诉我另一个人是谁？你可别告诉我那人是卢金中！”

    项一森这次是真的笑出了声,“就是他！”

    阮家面面相觑，不知道这个卢金中有什么故事？

    不过通过刚才的对话，阮家人算是对项一森的为人处世有了更深入的了解。

    眼看快中午了，阮奶奶笑着指了指旁边放的一堆东西，最上面是一条棉被，说道：“这份谢礼略表心意，望你们一定要收下。”

    “给我们的？！”李小菊震惊地看着最上面的棉被，“怎么还有棉被？这太贵重了,我们受之有愧。”

    阮奶奶解释道：“当初晴晴浑身湿透,你们用家里的棉被将她包住，这是等于救了她的命，我们送一条棉被而已，你们别有心理负担，安心收下吧。”

    “这太贵重了...这...怎么好意思。”

    李小菊是真得觉得一条棉被太贵重了，在这个年代什么都要票的情况下，城里人想凑够一条被子的棉花票，不知道要存多久。

    哪像他们农村人，虽然干农活辛苦一点，但是家里实在缺棉被可以在自留地里种上几垄棉花，一年做条棉被的棉花还是能凑齐。

    米卫国见阮家坚持要送，他们不收都收不了场，于是就热情的邀请他们留下来吃顿便饭。

    最后棉被米家收下，阮家人留下来吃顿午饭。

    俞晴趁着李小菊在准备午饭的空挡,带着阮家人一起去了米柱家。

    站在农家院外，俞晴说道：“到了,就这儿。”

    “阮正，去敲门。”

    阮老爷子打量这简陋的农家小院,院墙是土坯砌的，最上面一排土坯砖已经被雨水冲刷的只剩下一半了。

    院门老旧，处处是岁月的痕迹。

    其实米柱夫妻早就听到了院外的响动，只是他们不知道阮家过来是来谢恩还是找茬。

    所以夫妻俩都没有擅动，等听到敲门声，他们的心才落回实处，能礼貌的先敲门就一定不是来找茬的。

    院门打开，米柱视线触及阮老爷子目光，心头微微一颤，将视线僵硬地挪开，快速扫过人群，发现俞晴并没有站在前面。

    “可否请我们进去坐坐？”阮老爷子扫了眼围观的村民，笑着问米柱。

    米柱也注意到了有村民围观，讪讪一笑，站到一旁边，让大家进院子。

    李菊花这次特别识趣地搬了不少凳子放在院子里，“屋里比较阴暗,光线不好,大家就在院子里坐坐，凉快又空气好。”

    “没关系,坐在院子里也不错。”阮奶奶笑呵呵地说道：“你们两个也坐，我们两家一起聊聊。”

    米柱扯出一抹略僵硬的笑意，说道：“好好好，刚烧了壶开水，先我家老婆子去泡壶茶。”

    “不用麻烦，我们刚从米队长家喝了才过来的。”阮老爷子拦住他，一脸诚恳地解释道：“你们也别怪我们先去了米队长家，而没有先来你这个养父家，实在是我们晴晴当初若没有米队长的果决，她不可能活到今天，救命之恩大于天，先去看他也情有可愿，您说是吧？”

    用救命之恩来情，米柱心有不甘也只能咽下，不得不点头，“您说的对，是我们亏欠了晴丫头，这些年在我们家吃了不少苦，受了不少罪，却没享过一天福，是我这个做父亲的没本事，不能给她更好的生活。”

    同样是父亲的阮修华嘴角不由抽搐，好憋屈有没有！

    人家段位不低，一上来就主动请罪，让他们有些话都不好意思再说。

    阮老爷子神情复杂地看着他，劝慰道：“这不能怪你，你当初将她带回来，给她一处遮风避雨的港湾就算仁至义尽了，她做点家务农活都是应该的，是人总得自己养活自己嘛。”

    米柱垂下眼眸，发现这个老头也是个老油条，不好对付，既然如此有些话说清楚也好。

    于是避重就轻道：“是我愧对晴丫头，希望她不要和我计较这些，大人不计小人过，以后有时间就来看看我们两个老人，我就心满意足了。”

    阮奶奶拍了拍俞晴的手，慈爱地问道：“晴晴，你对这院子有熟悉感吧。”

    俞晴轻轻“嗯”了一声。

    “那你快告诉奶奶，你以前住的是哪个房间？”阮奶奶一脸兴奋，迫不及待地说道：“快带奶奶去瞧一瞧。”

    闻言，李菊花脸色一白，心里想阻拦来着，可是在这些省城人面前又不敢放肆。

    俞晴视线划过李菊花发白的脸色和米柱紧张的神色，讥讽一笑：“奶奶，那房间没什么好看的，又阴暗又潮湿，真不适合您进去。”

    阮家人闻言脸色全都沉了下来。

    “阴暗潮湿？”阮奶奶指着其中一间厢房问：“是那间房间吗？”

    阮睛顺着她手指的方向，呵呵笑道：“奶奶，这间房我可没资格住，这是米前进的亲妹妹的房间，我住的房间在东北方向靠近柴房的房间。”

    “东北方向，难怪阴暗潮湿，既不当东晒也不当西晒。”阮奶奶心疼地摸了摸了孙女的头发。

    其实米家还有一间放杂物的西厢房可以住人，但是李菊花觉得西厢房放杂物存放东西，拿东西都方便。

    如果将杂物间挪到东北的小房间，平常拿一些常用的东西就会不方便，所以一直没让俞晴换房间。

    阮老爷子直观的了解到米柱夫妻的为人，不想在这里耽搁时间，让他们收下礼物就想离开。

    米柱其实早注意到了小辈手上提的礼物，只是一些普通吃食，心里有点不满意。

    “那......晴丫头是哪天结婚？我们抽时间过去，主要是我们养了她一场，也想看着她出嫁。”

    这要求如果换成别的养父母，阮老爷子都会允许。

    但是......

    俞晴似笑非笑地睨着不要脸的夫妻俩，提醒他们：“你们有心了，市里距离这里太远，你们别勉强自己，而且现在正是农忙的时候，你们也没有多余的时间往外走。

    况且，我和米前进当初分手时的最重要条件，就是以后老死不相往来。今天如果按我的意思，我是不会回来的。只不过我的家人想见见你们，聊表下心意，才跑这一趟的，希望你们也要有点自知之明。”

    说什么想看着自己出嫁，还不是看中了阮家的权势，想趁此沾点光罢了。

    他们夫妻这点心思，怎么可能瞒得住在场的人，毕竟大家都不是傻子。

    “晴丫头，你是这样想我们的？”米柱伤心地问道。

    “你说呢？”俞晴反问。

    (本章完)

