    <!--go-->“好吧，晚点儿我就去。”

    “不行！”姜茶脸上的表情非常严肃，一点商量都没有的那种：“现在、立刻、马上去！”

    “哎，你别闹行不行，刚才那个谁……”

    朝门外瞅了眼，周颖的人虽然早都已经走得没了影儿，但王昊可不相信，刚才他们两个人说话的声音又不算小，屋子里的姜茶，真就什么都没听见。

    “刚才你应该也听了个大概吧，我的合伙人这会儿，正在我家山头上等着呢。”

    “听到了，但你也可以不去。”

    “可是……”

    姜茶缠着绷带的右手猛的一挥：“什么可不可是的，你觉得开矿很容易？我告诉你，运气不好，连着打十几个孔，除了石头还是石头。有没有你在场，都一个样儿。”

    咦？

    还有这说法？

    对于开矿、勘探这方面，基本属于十窍通了九窍，完全一窍不通的王昊来说，他确实是啥也不懂。

    不过，仔细一想想，姜茶说的……还有点儿道理？

    他忍不住问了句：“你说的是运气不好，那要是运气好呢？”

    “随便放一炮，什么都炸出来了呗。”

    说完，姜茶没好气儿的扫了眼王昊，嘴角一撇：“不过，十万分之一的概率，你最好别想那么多。”

    “……”

    得，从小到大，我连个双色球都没中过。

    这运气估计够呛……

    到了这会儿，王昊的情绪，算是渐渐的冷静了下来。

    姜茶说的这么有道理，那……就先不去了？

    想到这儿，王昊拿出手机，就给黄敬棠打了个电话。

    大家现在是合作伙伴嘛。

    今天这个事儿，黄敬棠和骆养性，那肯定是在一块儿的。

    简单聊了两句后，听说他们俩人，现在都已经带着队伍到了自家山头上，王昊以临时有事为由，推说晚点过去。

    对此，骆养性、黄敬棠，当然没什么说法。

    最重要的是有没有矿，现在又只是勘探，又不是直接开，王昊在不在场，这个无关紧要。

    大致把周颖是什么人，她要过去看看的事情提了下，又交代了一定要代自己照顾好自个儿老爹的坟头后，王昊就准备出门了。

    临走之前，他看了姜茶一眼：“对了，我去给你拿衣服，你还要出去？”

    “怎么，你有意见？”姜茶横了一眼王昊，似乎是对王昊的多管闲事很有意见。

    “那倒没有……”摆摆手，王昊想了想，正色道：“我知道你这个人呢，事业心很强，一心想干刑侦，但是呢……我希望在我回来之前，你能安安静静的在这里待着，不要出去乱跑。”

    “为什么？”

    天！

    还能为什么？

    无语的指了指姜茶现在的这身行头，王昊郁闷道：“你现在穿的，可都是我的衣服。你现在要是出去了，让别人看见的话，你怎么解释？”

    “我的衣服湿了、脏了、臭了，找你借一套不行吗？”

    “……”

    大姐，你这脑袋，是榆木做的吧！

    实在懒得让这个名字很辣，实际上性格更辣的姜茶自己去领悟。

    王昊直接了当道：“我可以向你保证，只要你穿着我的这套衣服，从我这大门里走出去，明天咱们俩有事儿的流言蜚语，就能传得满村儿都是。”

    关于这一点，王昊一点儿也不怀疑。

    只要村儿里还有杜盛华这个大嘴巴在，这事儿妥妥的，能给你安排得明明白白！

    “不至于吧？”

    “怎么不至于？你一个女孩子借衣服，你为什么要借我一个男人的，怎么就不去借套女人的？”

    扔下这句话，又指着姜茶交代了一遍，让她老实在自个儿家里窝着，不要到处走动后，王昊这才不怎么放心的出了门。

    出了村口，打车杀到安平县，对照着姜茶给的地址，王昊左转右转，足足花了将近半小时，这才好不容易找到她住的地方。

    姜茶租的房子，是一栋半旧的小区。

    环境，说不上好，也谈不上坏，大概也就那样儿。

    王昊觉得，她在租这栋房子的时候，就姜茶那德性，肯定没考虑过这里的人文设施。

    之所以这么说，是因为王昊在爬楼梯的时候，忽然发现这处住所的位置，距离交通队那边很近。

    肯定是因为离上班地方近，所以才租的这儿！

    这个女人，别看长的挺好看，压根儿就没什么生活格调……

    爬到五楼，终于到了地方，王昊拿出姜茶给的钥匙，开锁进门。

    噫……

    刚一进到屋里，王昊就一脸嫌弃的扬手在鼻子底下甩了甩。

    这屋里，乱糟糟的一片！

    吃完的泡面碗，还都在茶几上摆着没收。

    衣服、裤子、鞋子，更是扔得到处都是，光是这地板，一看就已经好几天没擦过。

    大概看了一眼，王昊基本可以确定，姜茶这妞的日常伙食，基本不是红烧牛肉、就是红烧排骨，再不就是老坛酸菜。

    这不是菜，而是康师傅！

    咦？

    靠着常年卖菜，能在刹那瞬间分辨出是真钱还是假币的犀利眼神，王昊敏锐的分辨出了，混迹在一堆康师傅里的一碗“康帅傅”。

    王昊敢对天发誓，姜茶在吃这碗面的时候，绝对没认出来“师”和“帅”的区别。

    就这眼神儿，还想继续干刑侦？

    呵呵！

    看着整堵背景墙上，被姜茶贴出来的一堆资料、相片，好像是关于什么案子的东西，王昊嘴角一撇，懒得理会这些东西，开始找起了行李箱。

    找到了！

    几分钟后，王昊一脸嫌弃的，从床底下一堆穿完就随手一丢的袜子里，用纸巾包着手，拖出了一只空着的行李箱。

    这么邋遢的女人，他这辈子还是头回见！

    自己住的地方都能搞成这副德性，也亏你还有勇气，让我过来帮你拿衣服……

    你放心！

    我肯定挑最丑的给你拿！

    然而，也就在王昊打开姜茶的衣柜，开始挑挑拣拣的时候，他的耳朵微微一动，却是听到了钥匙伸进锁眼里的声响。

    有人？

    正想着自己要不要躲一下的时候，开门的人动作比较快，防盗门直接开了。

    一回头的工夫，正好看到一对中年夫妇。

    眨了眨眼睛，王昊想解释一下。

    但让他没想到的是，他才刚想跟对方打声招呼，那对中年夫妇，居然齐刷刷的有了动作。

    男人朝他飞身扑来，女人直接扯开嗓门就喊。

    “抓小偷啊！”<!--over-->

