    江浩心里大致估算过，他们船队行驶最慢的就是宝船，宝船一天航行差不多能走100海里，至于楼船、牙船的行船速度都要快过宝船，那以最慢的宝船计算，从中国到达澳洲岛，大概需要50天左右。

    当然，这是最佳状态，期间他们要停航补充淡水，偶尔在其他地方休息一下，或者遇到风浪，找个地方躲避几天等等，海上可能出现的状况太多，所以江浩预计的时间是4个月。

    “哗啦啦！”

    船队在大海上航行，江浩站在船头，看着一望无际的大海。

    自己走了，

    离开了大秦，

    自己这次带上了吕雉、素素、玉漱，远离纷争，他要在澳洲岛，打造一个新的国度。

    就在这时，玉漱从船舱里走出来，手里拿着一件大氅，“郎君，初春的海风还很凉，你穿得太过单薄，还是披上一件衣服吧。”

    江浩有不怕冷能力，不怕这些，不过还是接过大氅披上，有人关心多好啊，江浩伸手牵住玉漱的手，说道：“我曾经说过，或许会把你们带去一个荒芜之地，现在会不会有些后悔？”

    玉漱摇摇头，“有什么好后悔的，没有咱们就建造好了，其实有时候努力去做一件事情的感觉挺充实挺满足的。”

    “对了，你现在整理的舞乐如何了，可有什么新作品？”江浩问道。

    “还没有，我现在和小月她们正在研究楚曲，想试着做出比楚曲更婉转动听的乐曲出来。”

    现在小月他们的歌舞队已经给了玉漱，现在玉漱和那八个女子整日在一起，有人陪着，反倒是快乐的很。

    到现在为止，江浩也没有吃掉玉漱和素素，他想着，等到了澳洲岛，真正驻足下来，然后他要举行一场正式的婚礼，让她们全都正式的嫁过来，到那时才是品尝最鲜美果实的时候。

    船队一路前行，

    经过很多岛屿，江浩选择了走菲律宾外海，每经过一处地方，都会停下补充淡水，或者休息几天，就这样，在航行了三个月后，他们终于见到了一处大岛，海岸绵延看不到尽头，很多人兴奋的欢呼，素素问道：“郎君，咱们到了吗？”

    江浩摇摇头，

    “这也是一个大岛，面积不小，大概有四分之一个大秦大，不过不是咱们要去的那个岛。”江浩道。

    “四分之一个大秦，那也有七八个郡那么大了！”曹参感叹了一句。

    “这个岛上有厉害的国家吗？”季布问道。

    “没有国家，应该有一群土著，黑色的皮肤。”江浩道。

    “主公，咱们应该把他夺过来，这可是几郡之地，在以前就是一国之地啊。”萧何道。

    “不急，以后会的。”江浩笑着说道。

    绕过后世的几内亚岛，又行驶了约莫半个月，江浩他们终于再次见到陆地，看着眼前的海岸线，江浩说道：“现在你们看到的就是咱们的目的地，那座两个大秦大的大岛。”

    “哇喔喔喔！！”

    很多人当即欢呼起来，他们历经艰险，也见识了风暴海啸，终于抵达了目的地。

    江浩他们找了一处地方，停靠几日，继续起航，吕雉问江浩，“既然咱们到了，为什么不下船呢？”

    江浩指着地图说道：“我要找一处最适合居住的地方，今后那里将是咱们的家。”

    澳洲岛其实很干旱，中间大多数地方是沙漠戈壁，不适合居住生存，最好的地方是东海岸，澳大利亚的主要大城市也都在东海岸，而江浩选择的地方是墨尔本。

    墨尔本的地理位置得天独厚，几条河流带来充沛水源，周围是广袤的平原，有大片肥沃的土地，适合种植农作物和蔬菜，还有两处天然的优良港湾，而且后世还在这里发现了超大金矿。

    这里气候不错，后世被列为最适宜人类居住的城市，如果类比的话，和江浩所在的滨海市气候有些类似，这也是江浩选择他的另一个原因。

    外海有丰富的渔业资源，取之不尽用之不竭。

    嚯嚯，有这么好的地方干嘛不选择这里。

    船队驶入海湾，终于在岸边停下，江浩大声宣布道：“这里，将是咱们的新家园！”

    “哇~~~~！”

    无数人发出欢呼，几个月的航行，真的让很多人感到疲惫，现在终于能够安稳下来了。

    江浩带着众人下船，第一个踏上这片土地，今后这片无主之地将成为他统治的地方，至于千多年后的白人，自己是不会再给他们机会了。

    虽然现在这里只有七万多人，可不要低估了中国人的生育能力，千多年后，这里恐怕会有几千万操着华夏语的人生活，而且有他开挂，应该会成为世界上最强大的国家之一。

    这里不再是某些人的自留地。

    四只海东青盘旋在天空，时间不长，江浩就把方圆百里的情况摸清，带着队伍披荆斩棘，终于在一处距离河边几里的地方一指，说道：“从现在开始，咱们就在这里建造新的都城。”

    建设，对中国人来说真的不是问题，各种匠人都在这里，工具不缺，这里有足够的木材，没用多久，这片地方就被建造出一栋栋木质房子，磊土成墙，将方圆几里路圈建起来，这样就不怕野兽袭击。

    又命工匠将上游河水引入城中，河水在城中经过几道水渠流过，让城内用水变得极其方便。

    至于更多人，则在萧何、曹参等人带领下开始开垦土地，中国人是最能种地的一个民族，在什么地方都能种出粮食，没过多久就平整出几千亩土地，然后人们忙碌着种田。

    中国人可以有很多身份，但刨除这些身份外，他们还有一个统一的身份，那就是农民。

    城市继续建设，土地不够继续开垦，这里的土地是无限的，只要你肯努力，可以开垦出无数的土地出来。

    一晃一年过去，

    此时的城市已经初具规模，和大秦一座府城不遑多让，在城内最里处有一处大宅，宫廷殿宇几十间，花园水榭不缺，这里就是江浩的住所，而外面的土地，已经开垦出了十几万亩，并围绕大城十几里形成了不少村落。

    今年粮食丰收，仓廪实而知礼节，收获季过去后，这日江浩召集所有臣属，宣布道：

    “时机已到，我准备立国！”

    众人一听顿时激动起来，他们辛苦劳作为的就是这一天，几日之后，城中举行了盛大的庆典仪式，江浩宣布成立大汉国，既然未来的大汉国让自己弄得消失了，那自己就在这里建一个。

    这处大城取名“玉京城”，为大汉国都，天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。既然找不到仙国白玉京，那自己就建一个玉京城。

    随后江浩宣布道教为国教，国王是教主，并且一直延续下去。

    国家实行三省六部制度，既然这个制度延续一千多年，被几个朝代沿用，就说明他有非常实用的一面，江浩也研究过三省六部制度，感觉还是比较适合现在这个时代。

    合适的就是最好的。

    随后对萧何、曹参、韩忠、季布、鲁信、吕释之、鲁舟等人也各封了职司，现在人不多，有些职位没有合适人选，江浩也不急，就暂时空缺。

    至于吕雉、素素、玉漱三女，江浩也都授予官职，吕雉是户部尚书，主管天下财政，相当于国家的财务大管家，同时也兼顾所有经济问题。

    一个国家什么最重要，

    兵权、人事权、财权，对这些江浩永远不会放权。

    至于素素，则授予太医院院长，掌管天下医事。

    而玉漱，则做了乐府院院长，负责收集编纂各地民间音乐、整理改编与创作音乐、进行演唱及演奏歌舞等事。

    乐府这个职位不是江浩乱编的，出现于秦成于汉，《孔雀东南飞》和《木兰诗》都是汉乐府的作品。

    在宣布完政务安排后，江浩又宣布了一项重大决定，大汉朝将实行新的婚配制度，四妻制，每人最多只能找四个老婆，四个老婆的地位和所生子女地位平等，如果你养不起和做不到一视同仁，就不要取那么多老婆，既然娶了就要对她们负责，彻底废除小妾和庶子这些制度。

    最后，江浩宣布将在几日后大婚，正式迎娶吕雉、玉漱和素素，三人全部是正妻。

    几日后，

    大汉国再次欢庆起来，十几辆大车在街道上走过，最华丽的三辆车里，吕雉、素素、玉漱三女皆是一身彩衣，金簪环佩，无数民众对着车队抛洒鲜花，送上自己的祝福。

    车队来到王宫，江浩一身金袍，三女下车，拖着长裙走入大殿，对着江浩莹莹一拜，从今以后，三女都将成为他的妻子。

    看着三个娇俏可人的女子，江浩心里被满足感填满，问世间几人能做到这一点，一次娶到如此三个绝色女子。

    洞房花烛夜，最是销魂时，玉漱和素素都成了他的女人，其中美妙自不多言。

    ......

    后花园中，江浩摆好画架，把三个老婆叫来，笑着说道：“今天为夫给你们每人画一幅画，这可是日后要放在宗庙里的，都要美美的哦。”

    三女自然紧张起来，又让自己的侍女看自己今日穿戴头饰是否漂亮，有的再次补妆，好一番忙碌。

    女人啊！

    江浩最先给吕雉画，画好之后想了想，在下面添了一句诗，“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。”

    盛开的芙蓉花也比不上美人娇艳的妆容，清风袭来，水边的宫殿中飘散着满头珠翠的美人的香味。

    吕雉过来看画，看到画中美人心中喜爱，又看那首诗，心里更是高兴。

    到了素素，江浩把素素也画的极美，下面也写了一句诗，“俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊”。

    这一句是赞女子俊俏，美丽如阳春三月的桃花，芳菲烂漫、妩媚鲜丽，有如一片片红霞，清高闲雅如九月菊花，素雅坚贞，盛开在百花凋零之后，清秀神韵，凌霜盛开，西风不落一身傲骨。

    对画素素极喜欢，对这句诗素素更是喜欢。

    最后轮到玉漱，坐在池塘边的石墩上，玉漱看着江浩，脸上带着甜甜笑容，眼中露出浓浓情意，这一幕，恍惚间让江浩想到了穿越到这个世界前得到的那幅画。

    高挽头髻，上插珠簪，身穿青蓝丝袍，后背荷花相映，简直一模一样。

    不过此刻玉漱的笑容更美，一双明眸中好似含着春水，江浩手中画笔不停，很快给玉漱画好，在后面写上一句诗，“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    见到云就联想到她华艳的衣裳，见到花就联想到她艳丽的容貌，春风吹拂栏杆，露珠润泽花色更浓。

    江浩画完，三女过来看都赞好美，江浩对这幅画也非常满意，画中的玉漱比当初那幅画里的玉漱更加迷人。

    “叮~~~！”

    “恭喜收集员完成‘神话’电影世界任务，现在玉漱感觉很幸福，客户对这次任务表示满意，本次任务完成。”

    “任务完成，随时可以回归，如果收集员不选择，12小时内强制回归。”

    忽如其来的系统提示音让江浩神情微愣，随即他看向笑靥如花的三女。

    要离开了。

    下来再见不知道要等到什么时候。

    江浩心中很有些不舍。

    整整一天，江浩没有去忙任何公务，就陪着三女，晚间更是在三女房间流连一圈，最后睡在玉漱那里。

    不知道什么时候，睡梦中江浩只觉脑海一阵恍惚，他直接被系统踹出了这个神话世界。