    就在三人在商议好要警惕着各方人士前来打探他们时，二皇子带着南夷王室一行人也到了京城门口，这么大的喜事，当然的举国欢迎，欢庆，这一日百姓，官员们夹道欢迎。

    这么大的阵仗，他们当然也得去，去欢迎景盛王朝的功臣回家。三人专门把休沐的日子换到了这一日，且还早早的在二皇子一行人必经路上预订了一间茶楼二楼靠街边带有窗户的雅间，以便到时候好观看热闹。

    这种时候能定下来如此有利的位置的人家，家里必定是非富即贵，而沐安三人则是凭着他们惊人的科举成绩，一考成名，以及少不了的就是他们强大的靠山让人再不敢小觑了他们。

    茶楼的预订也是极有意思，说是预订，实则是茶楼掌柜一脸巴结的笑，坚决不收他们的钱，只是在沐晨一句“大叔你不收，我们以后也不好意思来了，不如你给我们打一点折，少收我们一些茶钱，以后我们也能常来。”

    掌柜的一听，岂有不应的道理，不说他们长的都俊俏的很，看着就让人悦目，而且还斯文有礼，就凭他们的身份，和背后的靠山，他也是欢迎至极，当即就说道：“三位公子若是能常来，这雅间你们要是喜欢就一直给你们留着，所有消费一律打五折。”

    沐晨笑嘻嘻的应道：“大叔做生意也太实诚了些，给我们留房又打了对折这还怎么做生意？

    随后话锋一转又接着说道：“只是留房就不用了，大叔开门做生意，岂有把门关上留着不开的道理，再说了我们还在准备殿试，暂时没时间出来玩，今日也只是想来看看我们景盛王朝的大功臣，不然莫爷爷肯定不会放我们出来。”

    沐晨的话，把茶楼掌柜说的是满脸堆笑，连说道：“对对对，你们还有一场试要考呢！等你们考完了，再来我这小店喝茶，我老汉请。”

    沐晨又是一脸甜甜的笑：“那就多谢大叔了。”说完还对着掌柜的拱了拱手。

    沐安和楚钰也对着掌柜拱手相谢。

    茶楼订的是异常顺利，到了这日是三人顺利的带着一篮子的花和牵着莫府的两个小娃早早的就来到了茶楼雅间等着。

    “钰哥哥，你说要是一会二皇子转头看四处围观的人时，碰巧看到你了，会不会意外的掉下马车来？”沐晨捧着桌上的淡茶对着楚钰小声说道，屋内只有他们三人外加两个小娃。

    “没做亏心事，肯定是不怕见着我，但要是做了亏心事，就难说了，最好是掉下马车来摔死才好。”楚钰发狠的说道。

    沐安听后叮嘱道，“若是他真看过来了，你可记住不可有恨意表现在脸上。”

    “对，钰哥哥你可别忘了，现在我们也只是怀疑他，事情还没有定论，咱们一定不要自暴马脚。”沐晨随口接道。

    说完又接着道：“到目前为止，都还没有发现有人前来打探我们什么，如果今日钰哥哥在二皇子面前露脸后就引来了人打探我们，也只能说是他的几率比较大，最后怎么样，还要看秦师兄他们能不能反侦察成功。”

    楚钰回道：“大哥放心，我肯定不会让他看出什么来。”

    有了楚钰的报证，沐安转开话题道：“一会你们向下丢花的时候注意下，最好是大声喊着，趁他转头看过来时再丢，可别丢错了人。”

    “小叔叔，我们也要丢花花！”豆豆听了丢花，立即高兴了起来，对着沐晨就喊道。

    “我也要。”果果跟着。

    “好，咱们等会都丢，看谁丢的又准又快。”沐晨应道。对着两小娃说完又向着沐安说道：“肯定不会错，走在最前面的，一脸春风得意的肯定就是二皇子，对着最前面的丢肯定不会错。”沐晨说道。

    “要大声喊！”沐安强调着。

    “钰哥哥喊，钰哥哥声音大。”沐晨转头看向楚钰说道，是时候做回柔弱的女子了。

    楚钰道：“明明你的声音最大。”说完还给自己找了个理由，“而且我喊也不大合适，我要在一旁仔细的看着他，看他是不是会心虚。”

    沐晨给了他一个白眼，明明就是不想大喊大叫，非得给自己找一个正大光明的理由，你是不是忘了你现在不是皇孙的身份了？

    转头看向沐安，沐安直接说道：“是你要带花的，也是你想出来在楼上喊的。”

    沐晨瘪着嘴玩笑道：“你们就这样当哥哥的？要是三哥在，肯定不会让我喊的。”不带花怎么能引起二皇子的主意，街上到处都是声音，自己就是再大声音喊，也不一定能引起他的主意，但是有花就不一样了。一篮子的花不停的往下丢，就是不用大喊，也能很快的引起他的注意。

    引他看过来时，钰哥哥就站在窗前，他肯定也能看到钰哥哥。

    豆豆听后马上转头对着沐晨说道：“我帮小叔叔喊。”

    果果：“我也喊。”

    若是以前，沐安肯定是会奚落一顿沐全，可是现在却只剩想念和担忧，对着沐晨道：“好，我来喊！等会你只管和豆豆果果往下丢花玩！”说完还往着沐晨头顶轻抚道：“一切有大哥在。”

    沐晨看着一脸认真的沐安，知道是自己提起了三哥来，惹得他心情不好了，忙说道：“我是和你们开玩笑的，我声音大，又脆又响亮，正适合大声喊人。”沐晨边说着，边在心里流泪，自作孽不可活就是现在自己的真实写照。

    “那好吧！”沐安嘴角挂起一个不甚很明显的笑。

    又上当了，“大哥要是一会想扔花玩，直接在篮子里拿就是，我们一起丢。”沐晨很是为自己默哀了一把，默哀之后又为自己宽慰了一把，不和他们小屁孩一般见识！自家的娃，得宠着！

    只是自己这又当姐，又当妹的，真是太不容易了！

    哄玩大的，又开始哄小的，对着豆豆果果又是一顿哄，什么‘一会要大声喊舅爷爷。’‘舅爷爷我在这！’……

    说笑间，窗外街道上传来的声音越来越大，渐渐的便看见了黑压压的一群人走来。

    随着人群越走越近，街道上的喊叫声，尖叫声也越来越响，在沐晨三人看清街道上走来的人时，街上已然是一片沸腾。

    豆豆和果果两人在沐安和楚钰的怀抱里伸着个头看向楼下，待人群又走近了些的时候，豆豆就大喊了起来：“舅爷爷！舅爷爷”“舅爷爷，我在这！”“舅爷爷……”只是仍他多卖力的喊叫，他的声音也丝毫没有传进二皇子的耳里。

    而一旁的果果则看着豆豆卖力的喊叫，自己不出声，仿佛刚刚说“我也帮。”的人根本就不是他。

    沐晨就在沐安声旁，对着沐安怀里正喊得起劲的豆豆说道：“豆豆，歇会，先喝口水，等会又再喊。”

    豆豆一脸高兴的说道：“我看见舅爷爷了，舅爷爷骑大马，小叔叔我也想骑。”

    沐晨哄道：“好，下次我们也骑马玩。”

    说完又说道：“豆豆，谁是你舅爷爷呀？”

    豆豆指着窗子下的人说道：“前面穿亮亮的衣服就是舅爷爷。”

    顺着豆豆的手，三人往下看去，看向他说的亮亮的衣服。

    却是够亮，只见最前端的一四十岁上下的男子身穿一套银甲跨坐在马上，正挥手缓缓前行着，身上的银甲在阳光的折射下正折射出了耀眼的亮光来。

    “豆豆太聪明了，等会你可以多仍些花下去。”沐晨在认出重要人物后，对着豆豆这个大功臣立即夸赞表扬道。

    “好。”豆豆乐呵呵的应道。

    一旁的果果急了起来，“我也要多丢花花。”

    还没等到沐晨转头哄，楚钰就说到了，“好，不过你也要大声喊你舅爷爷才行，要是不喊你舅爷爷他就不知道你再这，也不知道你是要送花给他，更不会转头来看你，以后也不会带你骑大马。”

    果果听了楚钰的忽悠后，马上对着街上走来的人群喊道：“舅爷爷，舅爷爷。”

    豆豆才喝了一口水，听见豆豆喊后就马上也大喊了起来，两人声音此起披伏的飘荡在街道的上空。

    人群又走近了些，在离着窗户的正下方时，沐晨抓起了篮子里的花朵就往下撒去，边撒下去的时候，也随着豆豆果果的声音大喊了起来，“二皇子威武！”

    豆豆果果两人见着沐晨开始撒花，也抓起来往下丢去，还跟着沐晨一并喊起了“二皇子威武起来！”

    二皇子看着前方飘飘洒洒不断落下来的花瓣和花朵时，不觉的就嘴角含笑抬头看去，可在看向头顶的时候，一张熟悉的脸就出现在了眼前，一丝惊讶后，脸上的笑险些挂不住。

    手紧紧的捏着缰绳，极力控制住脸上的微笑，抬起手朝着撒花的窗子挥了挥手。

    和二皇子一样的还有跟在他身后几步的一名小将，捏着缰绳的手青筋暴露，极力忍着内心的波涛汹涌。

    沐晨是怎么也没想到，他会看到他们刚刚还说到过的三哥！

    原以为是看花了眼，或者是那人只是有一些像而已。可是楼下的人越走近窗下，就越看的像，对着沐安就紧张的说道：“大哥，我好像看见三哥了。”

