    白若棠将阳哥儿交给他阿爹。

    他阿爹立即护着阳哥儿，感激地朝白若棠点点头。

    山水村的村民们也回过神来，看向白若棠。

    相信，今天这一刻，会深埋在他们每一个人内心深处。

    那道娇小的身影，可以抬手毁灭整个世界，也可以覆手摘下一朵雪白的小花送到你的面前。

    赫连胤吓呆了，在白若棠转身朝他走来的时候，他双腿一颤，跪在地上。

    他身边的张猛早已经被隐卫削掉了脑袋。

    尸体就躺在他的脚边。

    “白若棠，我是代国的太子，你敢杀我，我父皇一定不会放过你！而且还会引起两人国的纷争，代国一定会与玄麟开战！”

    白若棠静静地看着他，露出一丝浅笑。

    这一抹笑容，刺激着赫连胤紧绷的情绪。

    明明她在笑，他却觉得毛骨悚然。

    “不要杀我！不要杀我！放过我吧，我求求你放过我！此事，我既往不咎！”赫连胤连忙求饶。

    白若棠歪了一下头，还是没有出声。

    赫连胤如同热锅上的蚂蚁一样，脑海里迅速地思索着怎么自保！

    白若棠已经杀光了他带来的所有人，按道理来说只会一不做二不休！

    他活不成了！

    不，他不能死！

    他不要死！

    他将来还要继承代国的皇位，他还要成为代国的皇帝！

    赫连胤的精神高度紧张，再也承受不住失声大哭。

    他这哭得像是死了爹的模样，山水村的村民都觉得没眼看。

    这就是代国的太子啊！原来也是怂包一个！

    被一个小姑娘吓得嚎啕大哭。

    白若棠玩够了，终于发话，“太子殿下，你不用担心，我不会杀你的。”

    赫连胤听到白若棠的声音，止住哭泣。

    突然，他又笑了起来。

    这又哭又笑的样子，别人还以为他疯了。

    看吧，看吧！

    白若棠还是怕了！

    只要放过他，只要他一回到代国，一定会不惜一切代价报复夜熙国！报复白若棠！

    赫连胤这样的表情，不用白若棠去精神控制，就知道他在想什么。

    还真是死性不改！

    “太子殿下，你是代国的太子，咱们的恩怨得在代国才能解决，为了还我一个公道，咱们一同去一趟代国吧？”白若棠看似非常客气地询问。

    赫连胤忍不住笑出声。

    马上又收住笑意。

    白若棠是疯了吗？放他回代国也就罢了！竟然还和他一起去！

    她这不是找死吗？

    “好，好，王妃说在哪解决，咱们就在哪解决。”赫连胤连连点头，生怕白若棠会反悔一样。

    山水村的百姓们都害怕起来，纷纷上前来劝白若棠。

    “王妃，代国不能去啊！”

    “对对，您可千万不能去！”

    “大家不用担心，我自有分寸。相信我，你们被掳走的亲人都会回来的。”白若棠对村民们做出承诺。

    “王妃，你真的不会有什么危险吗？”

    “不会，大家放心。”白若棠朝大家郑重地点点头，“大家先回去吧，这里我会吩咐人处理干净。”

    村民们还是一脸担忧，可是，也没有别的办法能提供帮助，一个个依依不舍地离开。

    “风隐，你吩咐人把这里处理干净。”

    “是。”

    “备马，咱们去代国！”

    “是！”

    白若棠刚刚走出村子，身后传来一阵稚嫩的呼唤。

    “仙女姐姐！”

    白若棠勒住缰绳，回头看着阳哥儿。

    阳哥儿朝她方向跑了过来，手里还提着一个精致的木盒子。

    白若棠翻身下马。

    “仙女姐姐，这是你那天制作的瓷器，阿爹已经烧好了，他让我交给你。”

    白若棠伸手接过，打开盒子，上面摆放着她做的几个小动物。

    一只小猫，一只小鸭，一只小狗。

    下面一层放着她做的两个杯子。

    独一无二。

    “谢谢阳哥儿，我差一点就忘记了。”

    阳哥儿有些羞怯地看着白若棠，思索再三，还是从口袋里拿出他亲手制作的一个小娃娃。

    白若棠接过仔细看了看。

    “这是我吗？”

    “嗯，我做得不好看，仙女姐姐太漂亮了，我实在是做不出来。”

    “很像我，这个能送给我吗？”

    “嗯！当然可以！”阳哥儿点点头。

    “我收下了，我很喜欢。快回去吧。”

    “仙女姐姐，我还能见到你吗？”

    “人生何处不相逢，我们还会再见的。”白若棠点点头。

    她的话给了阳哥儿极大的鼓舞。

    “仙女姐姐再见。”他不舍地朝白若棠挥手。

    “再见。”白若棠翻身上马，离开山水村。

    ……

    “你们听说了没？太子殿下刺杀玄麟的燕北王妃，在夜熙国被燕北王妃生擒了！”

    “这怎么可能！太子殿下不是去夜熙国护送夜熙公主的灵柩吗？”

    “就是在夜熙国发生的事情！”

    “千真万确，消息都传遍了，燕北王妃亲自来咱们代国讨个说法，现在已到边境的康北城了！”

    代国的帝都的街道上，处处都在讨论此事。

    代国太子刺杀玄麟燕北王妃，还被燕北王妃在夜熙国生擒的消息像是长了翅膀了一样，到处扩散！

    代国朝堂，年迈的皇帝听着大臣的汇报，气的血气上涌。

    “皇上息怒，您一定要保重龙体啊！”一位大臣上前劝慰。

    “皇上，臣以为，太子殿下不可能会行刺白若棠！这之中一定有什么误会，当务之急是将太子殿下从白若棠的手中解救出来！”

    “若是太子没有行刺，为什么会被人家人赃并获？”

    “皇上，玄麟已经向我朝施压，此事必须妥善解决，否则，玄麟会以此为借口向我代国宣战！”

    “宣战？难道我代国还怕他不成！白若棠用囚车装着我朝太子殿下招摇过市，可顾忌过我朝的颜面？可顾忌皇上的颜面？救回太子殿下之后，应当立即将白若棠拿下，杀了她才能挽回我的朝的颜面！”

    “皇上，太子殿下在七国商会的时候，就为了燕国公主与白若棠产生了矛盾，此次又被白若棠抓到把柄，一定是证据确凿！太子所为应该由他自己承担后果！不能因为此事，引得玄麟与代国不和，无辜的百姓承受战火的牵连。”

    “皇上，太子殿下还被她关在笼子里，像是圈禁牲口一样啊！”

    朝中，两个大臣吵个不停。

    代国的朝中，早已经分成了两派，一派拥护太子，一派拥护大皇子。

