    之后两天，严念颖经常以探讨谈判细节，与合作方哪个位置的人搭起沟通桥梁之类的事，和陈飞羽商量。

    陈飞羽只要拒绝，这个女人就会以“陈先生如果想平稳拿到分成，出谋划策是必要的事情”作为理由，来要挟他不得不到场。

    陈飞羽郁闷的感觉自己是因为吃了严念颖上半身的豆腐，而遭遇了一点小小的报复。

    在这同时，他也和严念颖这个女人逐渐熟络了起来，相处越多，越发现她其实没有多少当老板的经验。

    …………

    七月十四日，陈飞羽和冯光，王思林约定的酒局就在今天。

    陈飞羽打了电话给严念颍，让她今天晚上过来和自己一起组织这个局。

    陈飞羽嘴上说的交个朋友壮大人脉只是顺带，实际上这场酒局的主要针对对象还是冯光。

    拓展教育是个可持续发展对象，主要还是因为他们是新兴企业，急需扩张和发展，在广告费用上的价格偏高。

    他现在要最后再发挥一次自己的余热，给严念颍和冯光牵个线。

    之后通过冯光联系到总公司，就可以迅速的建立合作关系，不用费太大劲，严念颍接下来只需要专注于和其他城市的超市谈妥，剩余的雨伞能更快的卖出去。

    这年头做生意远没有想象中的那么容易，想把东西卖出去，还得自己帮别人赚钱而出谋划策。

    ......

    夜里，月光洒落在工厂绿化带的樟树里，随着微风，落影晃动，带起一片哗啦啦的响声。

    陈飞羽站在路边等待，他现在连驾照都没有，所以只能坐严念颍的车。

    一辆桑塔纳停在陈飞羽的面前，随着喇叭“叭叭”的响声。

    车窗摇了下来，严念颍脸色冷淡的看着陈飞羽道：“上车。”

    陈飞羽也不在意严念颍对他恶劣的态度，他站在原地嬉皮笑脸道。

    “严总要是今天晚上不想被灌醉拉走，那就换一辆高档一点的车，这桑塔纳有些不够看啊？”

    严念颍脖颈微红的面无表情硬邦邦道：“我的酒量没你想的那么差。”

    陈飞羽故意叹了一口气，开始给严念颍下套，道。

    “本来开这车问题也不大，但你现在工厂明显有问题，你开个桑塔纳，不是在大声告诉别人我的公司状态很差吗？”

    严念颍抿了抿朱唇，无奈道：“我又不傻，关键我没有，车早就卖掉了！”

    “算了，那别让人看到，直接开你那辆摩托吧。”陈飞羽不耐烦的摆了摆手。

    严念颍一脸狐疑的看着陈飞羽，她总感觉这个男人是想趁着坐摩托车的时候占她的便宜，但她没有证据。

    事实上严念颍猜测的也没有错，当她把这辆宝马重机车开出来后，陈飞羽一坐上车就紧紧把手箍在了她纤细而柔软的腰肢上。

    严念颍忍着气，质问道：“你抓这么紧干什么？”

    “你这座位这么高，万一我摔下去怎么办？”

    “你分明就是想占我便宜！”

    “严总想多了，我只是为了自己的生命安全着想。”

    严念颍抓着陈飞羽的手想用力的分开，可惜力气太小，根本纹丝不动。

    关键她二十五岁的身体干涸了太久，被陈飞羽稍一搂，本就被夏日的炎热所折磨的身体再次升温。

    严念颍拿这个无赖没有一点办法，只能服软道：“你这样我真的没法开车...太危险了...”

    陈飞羽也不继续逗弄她，把手松开了些，简单的放在机箱盖上。

    严念颍虽然还是有些不自在，但她生怕陈飞羽又像刚才那样占她便宜，迅速的启动机车上路。

    来到临江区的闹市，严念颍把车停在停车场，陈飞羽这边突然接到了陈建国的电话。

    陈飞羽接起电话大大咧咧道：“爸，什么事啊？”

    “我今晚正好去山城有个应酬，你明天不是要填报志愿吗，我顺便开车载你回家。”

    陈飞羽一愣，差点忘记了还有这回事。

    他想了想，左右没什么事，干脆的说了声“好”。

    酒局是在临江区元福路的一家名叫钻石KTV的地方。

    陈飞羽来之前就已经提前订好了包厢。

    陈飞羽对严念颍道：“名片准备好了没有？”

    严念颍把准备好的名片交给陈飞羽。

    上面写着：山城永新伞具有限公司，副总经理，陈飞羽。

    陈飞羽必须和永新伞厂挂钩，严念颍才能顺利的和冯光搭上线。

    很快冯光和王思林都来了，王思林还带着一个身上满是江湖气的眼睛中年男子一起到场。

    王思林介绍道：“这位是天娱酒吧的总经理林远，稍后还有一个老板会来。”

    陈飞羽笑着简单握了握手：“我姓陈，陈飞羽，永新伞具厂的副总经理。”

    林远立时客气的和陈飞羽互换名片，道：“我在王经理那里听说了陈总的事迹，后生可畏啊。”

    陈飞羽和他客套了几句，随后给王思林和冯光之间互相介绍了一下，最后才着重介绍了一下严念颍：“这位是我们永新伞具厂的大老板，严总。”

    严念颍淡淡的笑了笑，朱唇轻启道：“很高兴认识各位。”

    众人顿时眼前一亮，严念颍的雍容很美，不但有成熟女性的馥郁，还有着淡淡身居高位的威严，在一家公司的老板身份加持下，更加的光彩耀人。

    王思林率先上前，伸手笑眯眯道：“很高兴认识严总。”

    严念颍一滞，不太愿意被碰，她本来就极少参加应酬，工厂的应酬大多都是由林少华来对付的，而且自从看到陈飞羽闻过手之后，他就对握手有股莫名的抗拒。（我已经绞尽脑汁不亵女了）

    “王经理幸会。”严念颍微微点了点头。

    王思林的手滞在了空中好几秒，脸色微微变的有些难看。

    在场众人都同样的不露声色，但心里都冒出同一个想法，你确实是大老板不错，我们就不当人了吗，但既然连握手都感到牵强，这么瞧不起大家的话，还他妈来这里干什么？

    气氛有些凝滞，空气中微微泛着让人不痛快的气息。

    严念颍当然知道这样会出问题，于是她的眼神就直瞟陈飞羽，想让他来解决。

    陈飞羽不用严念颍提醒，一看情况不对便立马上前。

    毫不犹豫的搂住严念颍纤细的腰肢，笑道。

    “王经理别误会，严总其实是我女朋友，她这个人就是实在太传统了，除了我谁也不让碰，平时的应酬也基本都交给其他人，念颍你看你，让大家闹笑话了吧？”

    陈飞羽亲昵而宠溺的勾了勾严念颍的鼻子，严念颍微微有些脸红，十分配合的羞涩的笑了笑。

    看着这对郎情妾意的“情侣”，王思林面无表情的愣一会儿，随后率先哈哈笑了起来。

    “我说怎么我一见到严总，就觉得和陈总这么搭，原来是小两口啊。”

    “两位确实很般配啊。”

    “陈总能找到严总这样的女人，真是好福气。”

    陈飞羽笑呵呵的和严念颍贴在一起，有些不好意思的对这些人一一回应。

    在场的众人都是人精，见人说人话，见鬼说鬼话。

    不管心里有没有疙瘩，但至少表面都不会表现出来。

    严念颍默默的站在陈飞羽的身边，任由他搂着腰肢，心里突然感受到一股难以言喻的的安全感。

    这种安全感和被父母保护的感觉截然不同，就像走在峭壁之上时，有人在牵着她的手，虽然危险，但却不那么害怕。

    她想起母亲说过的，一个家庭不能没有男人，男人能顶半边天，现在多多少少有些明白了。

    话虽如此，如果陈飞羽的手不乱动的话，她大概还能感触再深一点。

    “够了没有，你是一点能占我便宜的机会都不放过啊。”

    严念颍一边小声的嘲讽，一边悄悄用力拧了拧陈飞羽的手臂。

    这点痛苦根本阻止不了浑身“荷尔蒙”的陈飞羽，严念颍无奈的放弃。

    自从前两天被陈飞羽摁在墙上一顿采摘之后，严念颍不知道为什么，对这个男人占她点小便宜虽然有些生气，但是其实内心里不是很抗拒。

    甚至有那么一点点享受的心理存在，隐隐还有些期待这样的事情再一次发生，但她肯定不会表现出来。

    陈飞羽根本不知道严念颍在想什么，带着众人进入包厢。

    KTV的房间很大，墙上贴着金色花纹的壁纸，一整排大沙发将一面墙都围住。

    陈飞羽让服务员上了果盘，以及一些食物，弄了几打啤酒和鸡尾酒。

    把明灯一关，整个房间随着飞碟灯晃动，就开始闪烁着五颜六色的霓虹。

    气氛一上来，众人便开始热闹的推杯换盏，整个房间一片喧嚣。

    娱乐酒吧经理林远和王思林拿起麦克风一同合唱了一首《光辉岁月》。

    陈飞羽看他们玩的挺开心，就拉着冯光聊起了生意。

    他将自己的想法说出来以后，冯光一脸为难道。

    “陈总，严总，不是我不想帮你，而是这边的成绩没有出来之前，我没办法将你们推荐给总公司啊？”

    陈飞羽也懒得跟他废话，伸出一只手掌，危险的笑道。

    “冯经理，只要你能促成这件事，这个数。”

    冯光心里微微一跳，喉咙微微动了动，但他还是淡淡皱起了眉头，似乎还有些为难。

    严念颍有些着急，她太急于促成这件事了，即使多给几个数也根本不在乎。

    陈飞羽不耐烦的把她挡在身后，也不想再虚与委蛇，微微有些冷淡的虚晃一枪道。

    “冯经理似乎还没搞清楚一件事情，我们已经和多家超市开展了合作，你现在是近水楼台先得月，事实上拓展教育并不是我们唯一的选择。”

    冯光一惊，他本来是想待价而沽，没想到陈飞羽直接一副只要他不同意，就会翻脸的架势。

    他苦笑了一声，无奈道：“我会想办法让总公司同意的，陈总的营销确实厉害......”

    陈飞羽脸色一下子又缓和了下来，笑道：“冯经理过奖了，运气好而已，之后我不会再插手这件事，冯经理这边只需要和严总交接就可以了。”

    冯光一看这个年轻人翻脸比翻书还快，忍不住苦笑了一下道了声“好”。

    陈飞羽和冯光客套了几句后，悄悄的扭头附在严念颍耳边，逗弄道。

    “你刚才想给他多少？”

    “没多少。”

    “心急吃不了热豆腐。”

    “不用你提醒，我当然知道。”

    陈飞羽微微有些戏谑的看着严念颍。

    严念颍脸蛋微红的撇了陈飞羽一眼，也知道自己刚才有些太着急了。

    关键陈飞羽太会骗人了，她这边明明才刚刚和隔壁海城的超市负责人谈判，在陈飞羽这里就变成言之凿凿的和多家超市开展合作了。

    陈飞羽不再多说，笑着上前嫌弃道：“林经理、王经理，你们唱的歌也太老气了，我来一首年轻点的！”

    林远饶有兴趣的看着这个身上带着混不吝江湖气的年轻人，他见的人很多，像陈飞羽这样才二十左右就能毫不怯场的在他们这些老一辈游走的年轻人，确实凤毛麟角。

    王思林则对着陈飞羽笑骂道：“你们这些年轻人不懂经典，我倒是要看看陈总唱个什么歌。”

    陈飞羽上前点了一个林俊杰刚推出没多久的《曹操》。

    随着铿锵的前奏响起，陈飞羽混不吝的歪头笑着拿起了话筒。

    “不是英雄不读三国。”

    “若是英雄怎么能不懂寂寞。”

    “独自走下长坂坡月光太温柔。”

    “曹操不啰嗦一心要拿荆州!”

    “用阴谋阳谋明说暗夺的摸！”

    “东汉末年分三国。”

    “烽火连天不休！”

    “儿女情长被乱世左右。”

    “谁来煮酒！”

    “尔虞我诈是三国。”

    “说不清对与错。”

    “纷纷扰扰千百年以后！”

    “一切又从头！”

    “......”

    严念颍眼里闪烁着飞碟灯的霓虹，陈飞羽拿着话筒混不吝的脸庞倒影在琉璃瞳孔的中央。

    她心里想起陈飞羽这段时间的所作所为，真的是明的暗的都有，他的嘴里说出来的几乎没几句实话。

    明明是个无赖，可身上偏偏又有股不一样的魅力。

    王思林开着玩笑道：“陈总唱的不错，但是歌太垃圾了，怎么和经典比。”

    林远笑道：“我觉得不错。”

    陈飞羽打趣着王思林：“王经理欣赏不来，肯定是因为你跟不上时代了，看看人家林经理。”

    几人说笑间，王思林出门接了个电话。

    随后再回包厢时，又带了一个四十左右的中年人。

    陈飞羽估计是他之前说的那个老板。

    但是因为灯光昏暗，有些看不真切。

    直到王思林把这个中年人带到了陈飞羽的面前，陈飞羽笑容满面的迎了上去。

    王思林笑道：“说起来还挺巧，这两边都是陈总，我介绍一下，这位陈总是临清陈氏服装厂的老板，我们超市的服饰都是由这个服装厂提供的。

    这边的陈总呢，是山城永新伞具厂的副总，我们的雨具也都是由这个伞具厂提供的，两位认识一下。”

    陈飞羽整个笑容僵在了脸上，傻眼的看着面前和他大眼瞪小眼的中年人。

    这可不就是他的老父亲，陈建国吗？

    陈建国看着自己儿子被称作陈总，深深的蹙起了眉头，还揉了揉眼睛，怀疑自己是在做梦。

    陈飞羽一看陈建国脸色严肃的想当场质问他怎么回事，瞬间头皮发麻。

    他没办法，只能硬着头皮赶紧伸手道：“陈总，幸会！”

    陈建国微微愣了愣，不知道陈飞羽为什么要拒认父子关系。

    想来应该是有什么特殊的理由，他也没拆穿，深深的看着陈飞羽握手道：“幸会啊。”

    陈飞羽打过招呼后勉强笑了笑，随后立刻走到严念颍身边，附在她耳朵上急促道：“你赶紧去柜台，让他们把那几个陪唱歌的姑娘给我退了！”

    严念颍听着陈飞羽急促的声音，想来是有什么特殊的原因，就直接起身。

    但还是晚了一步，KTV的门又一次被打开。

    几个穿着制服的陪唱女孩鱼贯而入，露出甜甜的笑容道：“老板们好！”

    “......”

    “累了，毁灭吧。”

    陈飞羽生无可恋的站在原地，痴傻的看着自己老爹。

    但他哪想到的是陈建国比他还紧张，因为王思林完全不知道他们这边的猫腻，对陈建国笑道：“老陈，挑一个你喜欢的吧，今天这位陈总做东。”

    “王经理，我没什么兴趣......”

    “啥？你平时陪唱喝酒......”

    “咳，我身体不太舒服，坐一会儿就行了。”

    “这...哎，那行吧。”

    这时候陈建国终于明白了为什么陈飞羽不肯和他相认，要是被人知道了，他们将会广泛性的社会性死亡。

    众所周知，古代有一个趣事，朝里某位官员去教坊司打茶围，结果偶遇到了自己的儿子。

    场面极度尴尬，第二天就传遍京城G场，成为茶余笑谈。

    即使是现代已经没那么重视三纲五常，但发生这种事，无论如何也都是脸皮不能承受之重。

    真是想想让人骨冷胆颤，陈飞羽觉得这里不能待下去了。

    本身在职场潜规则里，他这时候就该带着严念颍退场。

    陈飞羽尽可能不和自己老爸对视，保持镇定不露声色道：“王总你们先玩着，我已经付过账了，就带严总先走了。”

    王思林哈哈大笑道：“陈总待在这里确实不合适，严总怕是得吃醋。”

    陈飞羽心底暗骂，狗日的姓王的，还他妈嫌不够乱。

    严念颍走了过来，陈飞羽不断的给她使眼色，严念颍一下子反向明白了过来，直接挽上了陈飞羽的胳膊。

    陈飞羽微微张了张嘴想骂一下严念颍，最后还是收了回去，深深的叹了口气，在陈建国的目光中如芒刺背的走出了KTV。

    他走后，陈建国沉思了一下，对王思林道：“老王，刚才那姑娘是陈总什么人？”

    “哦，那是永新伞具厂的老板严总，陈总的女朋友啊，这小子真的是艳福不浅。”王思连微微有些艳羡道。

    陈建国心里咯噔了一下，第一时间想到的，就是自己儿子竟然吃软饭去了！

    “那你是怎么和他们认识的？”陈建国惴惴不安的继续问道。

    王思林听陈建国说起这个，便有些感慨道：“老陈你是不知道，那个陈总年纪也就二十出头吧，头脑是真的灵活......”

    陈建国静静的听着王思林讲述着陈飞羽的营销方案，心里虽然吃惊，但还是有些疑惑道：“这会不会是那位严总给出的办法？”

    “我感觉不太像。”王思林有些郁闷道。

    陈建国微微有些忧愁的叹了口气，一方面是害怕陈飞羽走向歧途，一方面是自己作为父亲的威严，在今天过后可能要直线下降了。

    ......

    陈飞羽和严念颍肩并肩在月光沐浴下走到了停车场，她的手还挽在陈飞羽的手臂上没有放开。

    严念颍一脸疑惑道：“刚才怎么了，为什么突然要取消陪唱？”

    陈飞羽心想这种恐怖的社死现场，老子怎么可能告诉你。

    “没什么。”陈飞羽有气无力的敷衍道。

    两人走到机车旁，严念颍放开手警惕的看着陈飞羽。

    陈飞羽冷笑了一声，直接拍了拍前座的座椅，道：“我来开，你坐后边？”

    严念颍犹豫了下，问道：“你会开吗？”

    “会，摩托车驾照我早就考了。”

    严念颍心想也只好这样，把车钥匙交给陈飞羽。

    陈飞羽潇洒的跨上了前座，严念颍也坐了上去，把手搭在了他的肩膀上。

    对于这样疏离的姿势，陈飞羽自然是十分不满。

    他戴上安全帽，干脆的启动机车，随后一个油门一个刹车，严念颍“啊”的惊呼了一声，顿时紧紧的抱在了陈飞羽的腰上。

    陈飞羽受到了撞击，心想严念颍大概能生好几个孩子。

    “你故意的！”

    “我本来就是故意的。”

    严念颍气恼的瞪着陈飞羽的后脑勺，随后忍不住微微翘起了被月光映射出微微光泽的唇角。

    她还是第一次感受到这样新奇的体验，有一点点刺激，一点点心动，还有被莫名环绕的安全感。

    严念颍心里想着如果他有男朋友，大概就是这样的感觉吧？

    都说机车是男人的浪漫，严念颍现在微微也有些理解了。

    陈飞羽开的不快，晚风轻轻吹在两人的脸上。

    严念颍的脑袋不知不觉的便靠在了陈飞羽的肩上。

    陈飞羽微微侧了一下头，看不见后方，但嘴上还是混不吝的调侃道：“靠一分钟五十，你准备先买多久的？”

    严念颍的身体微微颤了一下，她抿着嘴唇感受陈飞羽的肩膀。

    不宽也不窄，但承受她脑袋的重量却绰绰有余。

    清亮的月光下，严念颍脸蛋微微酡红，她鬼使神差道。

    “要不，你当我男朋友吧？”

