    杜天野提议去吃南湖农家菜，他喜欢去那里的原因不单单是因为农家菜的口味纯正，还有一个重要的原因就是那里远离江城市区，澈有闲杂人打扰。

    杜天野又叫上了公安局长荣鹏飞，张扬开着他的皮卡车带着杜天野来到南潮农家菜。

    荣瞒飞比他们早一步到达，已经站在那儿点菜了，看到杜天野和张扬并肩过来，荣鹏飞笑道：“今天我来请客!”

    张扬道：“说好了杜书记请客，你等下次!杜天野笑道：“是啊，说好了我请就是我请。”张扬指着水池里的野生甲鱼道：“这只不小，就吃它!”杜天野咬牙切齿道：“小子，今儿是铁了心要宰我!”

    张大官人笑道：“一直甲鱼怎么够，还得来点其他的，大虾螃蟹一个不能少!”

    杜天野点了点头道：“你看着点，今天权当为你助威!”

    张扬点好菜，来到里面的包间坐下，发现荣鹏飞带来了一箱五粮液，不由得叹道：“当官就是好，有人抢着结账。”

    杜天野笑骂道：“你个混蛋东西不说风凉话能恐死？荣局马上就升官了，可不用这么巴结我。”

    荣鹏飞笑道：“八字都没一撇的事情，杜书记别取笑我了。”

    杜天野道：“怎么是八字没一撇呢？省里把你列为公安厅副厅长的第一人选，这件事几乎是板上钉钉了，你就等着组织部过来考察0巴。

    张扬笑道：“人生三大喜事，升官发财死老蕃，荣局占了头一件，恭喜恭喜!”

    荣鹏飞瞪了他一眼道：“你挖苦我是不？升官的是你!”

    张扬道：“说起来你得感谢我，你最主要的竞争对手唐兴生被我给弄下来了，是我帮你扫清了政治上的拦路虎，你得多敬我几杯。

    杜天野道：“我就纳闷了，你小子怎么就从来都不知道谦虚？”

    张扬道：“做了好事不留名那是雷锋，我姓张叫张扬，做了好事当然要让人知道。”

    荣鹏飞和杜天野都笑了起来。

    服务员端上来一盘河虾，一盘螃蟹，一盘油炸小鱼，一盘白莲藕。

    杜夭野道：“你倒是舍得点菜!”

    张扬道：“好不容易才等到你请吃饭，你是江城市委书记，请客的规格自然不能太低，要不然说出去也寒碜!”

    杜天野笑道：“狗撕羊皮，反正都是你的理儿!”

    张扬道：“市委书记也不能随便骂人啊!”他端起酒杯：“喝酒!”

    三人同干了一杯，张扬砸了砸嘴巴：“那啥……书归正传，你到底给我多少谶啊？”

    杜天野伸出一根手指头。

    杜天野摇了摇头。

    “一千万?”张大官人的脸上透着失望。

    杜天野又摇了摇头。

    张大官人瞪大了眼睛：“一百万？”

    杜天野终于吞了点头。

    张扬气得把酒杯往桌上一顿：“我不玩了，咱不带这么玩儿人的，机场预算十个亿，你给我一百万，天大的笑话，一百万你修谁家的飞机场？我看你找人把市政府后院的草地平一平，改成机场得了，什么波音空客的你就别想了，专门停直升飞机，以后有飞机都往你眼皮底下扎。”

    杜天野今天的脾气真是好极了，听到这厮冷嘲热讽的还是笑眯眯不动声色。

    荣瞒飞虽然是个旁观者也觉着一百万太少了，预算的千分之一，这也太寒碜了。

    杜夭野伸手去拿螃蟹，看中的那个却被张扬一把抢了过去，张大官人一边掰开螃蟹壳一边道：“铁公鸡还掉铁屑呢，你也忒抠了!”

    杜天野道：“市里的财政本来就很困难，一百万是给你当前期启动资金的。”

    张扬道：“一百万连指挥部都盖不起来，你让我启动个屁啊!”

    杜天野道：“你不是整天标榜自己有能力吗？想建成这么大的机场不靠融!$是万万不能的，这一百万就是饵，有了这一百万就可以吸引外资注入，我相信你的能力，只要你踏踏实实去做这件事，一定能够做成。

    张扬道：“你对我倒是有信心，可咱也不能这么抠门。”

    杜天野道：“市里用钱的地方多了，我不可能把钱都投入在机场建设上，这次让你担任机场建设现场指挥，不知有多少人在我的背后戳脊梁骨，我为什么要用你？不是因为咱们俩关系好，是因为你有能力，可能力不是我说你有你就有的，你要证明给大家看，你有这样的实力，你用这一百万可以吸引到几亿投资，这就是能力，你如果能够证明这一点，谁也不敢再说闲话。”

    杜天野的这句话倒是在理，张扬不说话了。

    杜天野端起酒杯道：“张扬，我敬你一杯，这机场建设的担子你得帮我挑起来，这是造福江城百姓子孙万代的大好事，困难是存在的，可遇到困难咱们要知难而上，这里没有外人，我给你交个底，新机场建设工程浩大，交给谁我都不放心，我知道你虽然有些小毛病，可你是个真心干事的人，这件事非你不可，拜托了!”

    张大官人听到杜天野的这番话，心中不由得有些感动，士为知己者死，杜天野对自己这么信任，自己要是再想撂挑子就不够仗义了。张扬跟杜天野碰了磁酒杯，将杯中酒一饮而尽，他大声道：“这坑我跳了!'’

    杜天野道：“一百万是启动资金，等到机场建设正式启动，我会尽量给你筹备一笔钱，不过你不能抱有太大的希望，最多不会超过两个亿。”他又给张扬吃了颗定心丸。

    张扬道：“有你这句话，我就放心了。”

    杜天野道：“资金方面能够筹集的越多越好，我认为机场项日还是具有很大的吸引力的，你一定要抓紧这方面的进度，力求在97之前竣工，作为香港回归的贺礼。”

    张扬道：“你放心吧，我既然接了你的活就会干好。”

    杜天野微笑道：“你以后的主要工作就是新机场建设，丰泽那边的事情可以放一

    放。

    张扬道：“没事儿，丰泽那边我还得占着，让人叫市长的感觉，还是蛮爽的。”

    杜天野和荣鹏飞又笑了起来，这厮处处透露着官迷本色。

    杜天野道：“只要新机场你给我顺利建成，我保证你在政治上会有――个巨大的飞跃。”

    张扬道：“这种话我听多了，可现在还是原地踏步，新机场建设现场指挥居然只是一个副处，全中国都没有这样的吧？”

    杜夭野只当没听见，端起酒杯道：“说到升官，咱们得提前恭喜一下荣局。”

    荣鹏飞道：“平常心，平常心，希望越大失望也就越大。不过，这酒我喝了!”

    有了一百万的启动资金，张大官人首先就办了一个酒会，酒会宴请的都是江城的企业家和银行老总，目的就是融资，酒会在市政府第二招待所举行，张扬把秘书傅长征给调到了机场指挥部，理由很简单，傅长征是他的专用秘书，自己去哪儿他就得跟到哪儿。

    酒会开始之前，傅长征悄悄向张扬道：“这次酒会的用酒是江城酒厂赞助的，我们只要跟宾馆方面结算菜钱和场地费，大概一共需要三万六千块。”

    张扬道：“先欠着!”傅长征苦着脸道：“恐怕他们不愿意。”

    张扬道：“不愿意咱们这就换地方，你跟他经理说，这是政治任务，就得欠着，他要是跟着要钱就是扯新机场项目的后腿。”

    傅长征无可奈何的摇了摇头，跟在张扬身边当秘书，这脸皮不厚都

    不行。

    酒会开始之前，张扬请人大主任赵洋林上去讲话，赵洋林是新机场建设项日的副总指挥，张扬现在只要有重大活动就把他给拽上，赵洋林也明白，这厮是抓着自己陪绑来了，可自己挂着这个头衔总不能不干事，陪绑就陪绑吧，反正也不是什么坏事儿。

    赵洋林的讲话冗长无趣，虽然经过他压缩再压缩，精简再精简，还是讲了二十多分钟，前来嘉宾都是站着听得，腿肚子都酸了，没办法，老领导都是这个习惯，大家都不想听，也得硬撑着。

    赵洋林结束发言之后，现场还是响起了很热烈的掌声，这掌声绝不是为了他的讲话内容，而是为他的讲话终于结束而庆贺。

    张扬上台了，他讲话很利索，笑道：“怎么大家看着我的眼神都有些防备啊!”

    酒厂厂长刘金砥『下面配合道：“没有啊!”

    张扬指着工程机械厂厂长兼党委书记曹正阳道：“曹厂长就不敢正眼看我!”

    曹正阳大声道：“哪有啊!”

    张捡呵呵笑道：“我知道你怕什么，你怕我们机场建设开工不用你的工程机械!”

    曹正阳道：“有什么好怕的，我们的工程机械质量过得硬，有口皆碑，您要是不用，那不单是您的损失，也是江城人民的损失。”

    全场人都笑了起来。

    张扬道：“话可是你说的，工程机械我就用你的，不过你身为江城一份子，最好赞助一部分。”

    曹正阳笑得开始勉强了，妈啊!果然是宴无好宴，这厮开始张嘴要东西了。

    张扬笑眯眯摆了摆手道：“大家都生-下吧，咱们边吃边谈!”

    张扬和赵洋林同桌，他们这一桌坐得全都是江城各大银行的老总，几个老总表现的都很拘谨，没法不拘谨，谁都清楚这顿饭不是白吃的，来此之前，他们都做好了准备，款肯定是要放的，就是多少的问题，机场项目十几个亿，贷给市政府，这笔钱不知什么时候能够还上呢，可不贷也不行，谁让自己在人家的地面上呢。

    张扬端着酒杯笑眯眯道：“来，我敬各位财神爷一杯。”

    几位银行硌老总都慌忙举杯响应，喝完这杯酒之后，张扬悄悄在桌下捣了捣赵洋林的腰，对付银行这帮家伙，还是让老赵先说话。

    赵洋林清了清嗓子道：“在座的都是各大银行的领导，今天请你们过来就是想请你们为江城新机场建设出一份力量，常言道，兵马未动，粮草先行，想要建设新机场，必须要有充足的资金，我们机场建铍的预算是十个亿，我说话从来都不喜欢转弯抹角，你们商量商量，看看能贷多少？”

    几家银行老总你看我我看你，谁都不想先说话。

    赵洋林今天扮演的是白脸，张扬负责唱红脸，他笑眯眯望着工商银行行长贺长均道：“贺行长先表个态吧!”，过去他跟贺长均打过交道，因为江城酒厂贷款的事情，贺长均答应不利索，张扬动用中企局去查他的账目，逼得贺长均乖乖就范，贺长均吃过他的苦头，自然不敢得罪这位大爷。

    贺长均硬着头皮道：“我们可以提供三千万的贷款!”张扬不屑笑道：“三千万？贺行长，您打发叫花子呢？

    贺长均额头上顿时冒出了冷汗，人家不满意，他考虑了一会儿，终于下定决心：“五千万，赵主任、张主任，这是我能够提供的最大额度了。”

    张扬和赵洋林交递了一下眼神，他们还是比较满意的，赵洋林不等其他银行的老总说话，就拍板定案道：“这么办吧，农行、工行、建行、交行、市郊信用联社每家提供五千万贷款。”

    几家银行的老总表情各异，可没一个开心的，都在埋怨贺长均起点大高，可现在已经到了这种地步，开弓没有回头箭了。

    张扬还是很满意的，银行方面就解决了2s个亿，前期开工已经没有任何问题了。

    他端着酒杯来到企业家那桌敬酒，江城第一服装厂厂长薛明和张扬的关系一直都不错，他笑道：“张市长，我刚才和董事长通过电话，她不能亲自过来，不过她通过我转达一件事情，这次新机场建设工作人员的服

    装，由我们赞助，也算是我们地方企业为江城奉献一份力量。酒厂厂长刘金城也不甘落后，他大声道：“新机场项目的用酒我们酒厂全都承包了!”

    汇通集团老总乔梦姣微笑道：“大家都这么踊跃，我们汇通也不能落后，我们会为机场项目提供价值一千万的微机!”

    张扬笑道：“那就谢谢乔总了!”这么多人捐东西，他单单感谢乔梦姣，明显有些厚此薄彼。

    江城工程机械厂厂长曹正阳没敢表态，现场有送衣服的，有送酒的，还有送计算机的，可他生产的是工程机械，这玩意儿可不能跟其他人相比，随便一台与巳是几十上百万，他可没有这样的气魄。

    张扬当然不会放过他，端着酒杯找上了他：“曹总，你送点什么?”这厮的脸皮真是够厚，直接要到了门上。

    曹正阳咬了咬牙，低声道：“我送三台装载机!”

    张扬笑道：“看你费尽思量的样子还以为要送五十台呢，五台够干啥的，我们机场项目这么大，需要的工程机械肯定很多，你还想不想做我们的生意？”

    曹正阳心说孙子才想做呢？工程机械厂自从和海德集团联营之后，生意火爆，进货的客商都排长队，根本不差你们那点业务，曹正阳很狡猾的笑道：“这么着吧，等开工后再具体决定。”

    张扬道：“放心吧，我们会优先照顾地方企业的，这次建设新机场所用的工程机械，尽量全部用你们的。”

    曹正阳这个郁闷啊，心说东西给你们，不知哪年哪月才能拿到钱，可他也不敢拒绝张扬，这事儿只能硬着头皮应承下来。

    这次的酒会还是卓有成效的，从各大银行拿到了2s亿的资金，各大企业杂七杂八的捐款捐物也迟到一亿多。酒会过后，张扬送诸位贵宾离去，送乔梦姣上车的时候，乔梦嫒停下脚步道：“是不是资金方面还有很大的缺口？”

    张扬点了点头道：“缺钱，预算十个亿呢，我估摸着还得超「工期这么长，建材肯定每年都会涨价，最后十二亿能够拿下来就算不错了。

    乔梦妓道：“机场的通讯工程方面我们汇通可以来做，结算我可以宽松一些。”

    张大官人望着乔梦姣，脸上作感动状，突如其来的说了一句：“梦嫒，你对我真好!”

    乔梦妓压根没想到这厮会蹦出这句话来，俏脸一时间羞得通红，匆匆转身逃上了汽车。

    望着乔梦姣驱车远去，张扬的唇角露出得意的笑容。

    常凌峰来到他的身边，意味深长道：“踉乔总聊什么？这么神秘?”

    张扬道：“她答应接下机场的通讯工程，钌可以先欠着。”

    常凌峰笑道：“好事啊!机场的通讯工程可是一笔不小的工程。

    张扬抱怨道：“建成这个新机场，我这张脸也要舍尖r了，市里不给钌，我整天厚着脸皮要钱，别人见我都躲着我。”

    常凌峰哈哈大笑道：“有长远眼光的企业家都会把新机场建设当成是一次难得的机遇，只有目光短浅的人才会迪之不及，放心吧，机场项目一定会顺利启动的。”

    常凌峰说得不错，对新机场项目最上心的就是建筑商们，江城本地的建筑商开始找上了张扬，省内其他有实力的建筑商也登门造访，梁成龙就是其中之一，他直接给张扬打了电话，表示要接下新机场项日。

    张扬说的也很明白，这次的新机场项日非同小可，必须要经过正式招标，让梁成龙尽早进行准备，到时候参加统一招标，必须要合乎条件才能入围。

    忙完一天的工作，返回南潮木屋别墅的时候已经是晚上十点多钟，张扬发现别墅内亮着灯光，却是胡茵茹回来了。

    胡茵茹听到外面的汽车声就已经过来开门。

    张扬一把就将胡茵茹抱起，胡茵茹发出一声娇呼，捧住他的面颊，在他唇上亲吻了一记，臬声道：“我熬了点粥等你回来吃。

    张扬笑道：“我就是想吃你!”胡茵茹娇声道：“去冲澡，乖!

    张扬洗完澡出来，胡茵茹已经将粥凉好，送到他手中，张扬一边喝粥一边道：“什么时候回来的？”

    胡茵茹道：“下午到的，走出机场的时候就听说你已经当上了新机场建设总指挥。”

    张扬笑道：“我是现场指挥，总指捭是杜天野，赵洋林是副总指挥，我是第三把手。”

    胡茵茹趴在他的肩头道：“还不是你说了算!”

    张扬道：“是我说了算，市里就给了我一百万，让我空手套白狼，融资十个亿，我这两天正愁这件事呢。”

    胡茵茹格格笑道：“十个亿就能把你难倒了？我才不信!张扬喝完，胡茵茹接过空碗去刷。出来的时候，又端了泡好的红茶。张扬微笑道：“真是一贤妻良母，入得厅堂，下得厨房!

    胡茵茹被夸得眉开眼笑，端了杯红茶送到张扬手中，臬声道：“相公，请用茶!”

    张大官人接过茶杯，伸手拉着胡茵菇坐在自己腿上，喝了口红茶，大手轻轻抚摸着胡茵茹的丰臀道：“真是个好女人!

    胡茵茹笑道：“今儿怎么转了性，可着劲的夸我？张扬道：“一阵子没见了，真是想得慌!”

    胡茵茹笑道：“广告公司今年业务繁忙，这不，马上又要给林清红的天骄拍秋装系列的广告，准备去埃及!”

    张扬道：“看看有没有大客户，帮我拉点投资回来。

    胡茵茹道：“知道，你的事情我一定会上心。

    张扬道：“等机场建好之后，停机坪和候机厅的广告就交给你们去操作!”损公肥私的事情张大官人不

    会去干，可是在不影响原则的情况下，他还是要为自己人提供便利的。

    胡茵茹道：“你不怕别人说闲话？”

    张扬道：“说什么闲话，走正式手续呗，我们又不存在什么不正当交易。”

    胡茵茹啐道：“想到哪昙击了!”

    张扬放下茶杯，大手探入胡茵茹的短裙内，胡茵茹红着俏脸道：“你想干什么？”

    张扬道：“我想把我的小飞机停在你的飞机场上。”这厮的手扶摸着胡茵茹峰峦起伏的娇躯，故意皱了皱眉头道：“山峦起伏，想安全降落需要很高的技巧啊。”

    胡茵茹被他抚摸的受不了，一双美腿用力夹紧了他可恶的大手，娇嘘喘喘道：“难不住你，你是世界上最棒的飞行员……”

    张大官人的小飞机一夜不知疲倦的起落多次，胡茵茹被折腾的有些吃不消了，清晨张扬起身去上班的时候，浑身酸软的胡茵茹都无力起来去给他做早餐。

    张大官人拍了拍胡茵茹的美臀，胡酋茹星眸半舒道：“被你折腾坏了，起不来了……”

    张扬哈哈笑道：“那就多睡一会儿，我今天还有个会要开，先走了

    !"

    葫茵茹撅着樱唇道：“太累了，晚上我做好饭等你。”

    张扬笑道：“不用，苏小红晚上请客，咱们一起去水上人家吃饭。”

    胡茵茹点了点头道：“好吧!”

    张扬首先去杜天野那里将昨天动员酒会的情况进行了汇报，杜天野事情的进展还是很满意的，银行的2s亿已经权步解决了机场建设启动问题，杜天野道：“新机场建铍越快越好，争取九月份就奠基开工，一定要在97年7月1号之前完工，作为对香港回归的献礼。”

    张扬道：“现在很多建筑商都有意承建新机场项目，我们得尽快确

    定下来。”

    杜天野点了点头道：“还是我们过去定下来的方案，要面对全社会进行公开招标，务必要做到公开透明，公平公正。”

    张扬道：“放心吧，到时候我把纪委公证处的全都请过去，让他们监督招标的全过程，一定不会让人说闲话。”

    杜天野道：“我们不害怕闲话，最重要的是找到一个质量过得硬，技术成熟过关的建筑公司。”

    张扬逸：“为了加快工程进度，我们初步打算进行分部招标，将机场建设工程划分成几部分，让几家建筑公司齐头并进，同步进行。”

    杜夭野道：“好主意!”

    张扬道：“我还有事去左市长那里，财政局那一百万给的也不利索，到现在账目上只有五十万，我得找他要钸去。”

    杜天野笑道：“庞彬的手把得太紧，没办法，今年市政投入比较大，各方面都需要钱，我们的支出已经超出了全年预算，这还不到九月份呢。”

    张扬道：“再省也不能省我这块儿，我得找左市长掰吃掰吃，以后我用钱的地方多亍，财政局老卡我，惹毛了我，我上门去揍庞彬一顿。

    杜天野道：“别动不动就打打杀杀的，当干部要多用头脑。”

    左援朝看到张扬进来，马上就明白了他来得目的，左援朝道：“剩下的五十万我已经让庞彬划给你了，回头你让会计去查查。”

    张扬一屁股在沙发上坐下：“左市长，这一百万是杜书记给我的，你还没表示呢!”

    左援朝哭笑不得道：“谁给还不是一样，都是市里的谶。”

    张扬道：“昨儿我办了场酒会，场地费加上酒水费就花去了三万六千块，现在物价不比从前，什么东西都贵了，一百万根本做不成几件事，我看这么着吧，杜书记给我一百万，你是市长，怎么着也得表现出对新机场项目的支持，你再给批八十万吧。”

    左援朝心说你倒是不客气，不过他也不好得罪张扬，微笑道：“张扬啊，市里财政紧张你又不是不知道，这么着吧，你开口了，我也不好回绝，我再给你批五十万，这已经是最大限度了，再多就不可能了。”

    张扬暗忖，五十万就五十万，有聊胜于无，以后找机会再要就是，他点了点头道：“谢谢左市长，那个庞彬是不是对我又成见啊？”

    左援朝笑道：“这话怎么说的？庞彬对钱看得比较紧，也是没办法的事情，市里就这么多钱，他的任务就是擘我们守着，他要是守不住，咱们市里那点哉早就空了。”

    张扬道：“你跟他说说，以后对涉及到新机场的款子最好发利索一点，耽搁了机场建设，他担得起这个责任吗?”

    庞彬是左援朝提拔起来的干部，张扬这句话等于是在威胁。左援朝听在耳朵里，心里有些不爽，这厮越来越猖狂了，居然当着自己的面说这种话，左援朝道：“都是为了工作，尽量多理解一下对方，年轻同志要做到多宽容。”

    张扬道：“我只宽容可以宽容的人，他要是再敢刁难我，别怪我对他不客气。”<!--over-->

