    “侯爷，前面不远处有一片戈壁，可暂避沙暴。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    呼延裘不愧是大漠中的活地图，他一直在注意大漠中不起眼的坐标，对周边的环境是门儿清，一下就给大军指出一条明路。

    欧阳朔闻言，心中一松。

    就冲这一点，两百五十点战役资源点，花的不亏。

    他当即让呼延裘在前面带路，大军开始加行进，争取赶在沙暴来袭之前，在戈壁找到落脚之地。

    后面的尾巴，也想跟上来。

    这一次，欧阳朔可就没这么好说话。

    他让神武卫负责殿后，在战马上，给后面来了一波箭雨，以作警告。

    这一警告，对方果然不敢靠近，只是安排几名细作，远远地盯着；至于大部队，则慢慢悠悠地，跟在后方。

    在领主们看来，来日方长，不必急于一时。只要掌握山海城大军的行踪，就不怕迷失在大漠之中。

    他们哪里知道，欧阳朔已经在利用沙暴，给他们挖一个大坑。

    半个小时之后，果然看到戈壁。

    欧阳朔传令全军下马，装作就地休整的样子。

    实际上，大军已是在暗中布阵。

    这个时候，大漠的天空，突然变得浑浊起来。

    恐怖的沙暴，如期而至。

    方才还平静的大漠，突然尘烟滚滚。更远处，遮天蔽日的沙尘暴，如惊涛骇浪一般，席卷而来。

    艳丽的天空，瞬间变得漆黑一片。

    整个天地之间，只剩下狂风呼啸的声音。

    直到这个时候，跟在后方的异人军团，才意识到沙暴来袭，顿时一阵鬼哭狼嚎。想要跟山海城大军一样，到戈壁躲避，已是来之不及。

    因为戈壁滩前，九千精锐骑兵，早就严阵以待。但凡有冲过来的敌军，就将面临成片的箭雨。

    这一下，异人军团立即陷入绝境当中。

    往前，往后，都是死路一条。

    狂暴的沙尘暴，以一骑绝尘的度，席卷而来。

    大漠之中，顿时人仰马翻。

    异人军团，终于见识到大漠狂暴的一面。

    就连背靠戈壁的山海城大军，也是在苦苦支撑。稍不注意，就会被沙暴卷走。一时之间，也是人仰马翻。

    欧阳朔被大军，团团围在中间，根本就睁不开眼。举目望去，上下左右，全是灰蒙蒙的沙暴，犹如身处末日当中。

    时不时地，还能听到阵阵惨叫之声。

    每一分一秒，都感到是如此的漫长。

    在天地伟力面前，个人，一下显得如此的渺小。

    不知道过了多久，滚滚的沙暴，终于席卷而过，消失在远方。

    欧阳朔费力地睁开眼，全身上下，灰蒙蒙的，全是沙子。

    而这，已是幸运的。

    更远处，不幸陷入沙尘暴的异人军团，已被冲得七零八落。

    欧阳朔心中，却没有一丝的怜悯之心。

    “诸将何在？”

    欧阳朔提气，一声大喝。

    “末将在！”

    王峰、张辽以及秦琼，一一出列。

    出之前，已是约定好，欧阳朔就是全军唯一的统帅。

    他一人，指挥三军。

    因此，张辽和秦琼两员悍将，此刻也是丝毫不敢怠慢。

    “立马整顿队伍，趁敌人散落不稳之时，彻底将他们歼灭。”

    欧阳朔拔剑出鞘，剑指前方。

    “谨遵将令！”

    三位将军，顿时热血沸腾。

    他们就喜欢，这种干脆利落的战斗。

    至于说乘人之危？

    这是战争，不是儿戏，可不是讲礼义廉耻的地方。

    稍倾，大军已是列阵完毕。

    “杀！”

    在三员大将的率领下，大军倾巢而出。

    欧阳朔则在亲卫队的护卫下，居中指挥，并未出击。

    对异人军团而言，简直是出师不利。

    一场沙尘暴，让他们折损了一半以上的士卒。大部分士卒，倒不是死了，而是被沙尘暴冲散了，淹没在沙丘之下。

    如果救援及时，还能收拢不少残部。

    可惜，欧阳朔没有给他们这个机会。

    强悍的山海城大军，直接轰隆隆地杀将过来。

    对这些领主而言，在这一刻，仿佛天都要塌了！

    悔不当初啊！

    他们听了帝尘等人的蛊惑，合该有此恶果。

    这一场大漠突袭战，没有丝毫的悬念。不到两个小时，跟在山海城大军后方的五六支异人军团，近乎全军覆没。

    就连四散而逃的敌人，都被追击到，斩于马下。

    荒凉的戈壁滩前，撂下累累尸骨。

    阵阵风沙吹过，尸骨很快就会被沙丘淹埋。

    一个月之后，又有谁知道，这里曾经生过一场大战呢？唯有深埋沙丘底下的白骨，无声地诉说着这一段不为人知的历史。

    这就是大漠，平静，狂暴，温情，无情。

    哪一面，都是它最真实的一面。

    让欧阳朔脸色怪异的是，厮杀中，他竟然看到，自己的战役贡献值，在飞上涨。“击杀同一阵营的士卒，也有贡献值的吗？”

    盖亚啊，盖亚，还真是腹黑啊！

    这一场战役，根本就没有阵营的吧！

    只要不是同一领地的，就都是敌人。

    最终的胜利者，唯有一人尔。

    欧阳朔，开始有些理解盖亚的用意了。

    如此一来，领主之间的厮杀，怕是会越的残酷。就算最终无法收服霍去病，捞取一些战役贡献值，赚取功勋，也是好的。

    厮杀过后，因为急着赶路，欧阳朔基本没有打扫战场，直接率部启程。趁着太阳还没有彻底落下，大军还能再走一段。

    傍晚时分，正是最好的行军时间。这个时候，气温宜人，不冷不热。真要到了晚上，就只能在帐篷中度过了。

    甩掉了尾巴，大军轻松上路。

    “大漠孤烟直，长河落日圆。”

    望着橘黄色的太阳，欧阳朔不禁想到这一传唱千古的诗句。

    当时的诗人王维，也是这般心情吗？

    欧阳朔不得而知。

    随着落日的余辉，挥洒在金黄色的沙丘上。行进了一天的大军，在呼延裘的指点下，选择了一个合适的地点，在大漠中安营扎寨。

    大军刚一停下，呼延裘就带着一队人马，外出打水去了。

    骑兵配备的水囊，节省着用，也就能维持两天。

    白天的一场大战，对水的消耗，就更加的剧烈。因此，必须趁着休息的时间，迅补充饮水。否则的话，明天根本无法行军。

    欧阳朔都无法想象，如果没有招募呼延裘，他们该如何在这茫茫的大漠中，顺利地找到水源。

    帝尘他们，怕也是如此的吧？！

    就是不知道，他们有没有躲避掉，白天的那一场沙尘暴。

    欧阳朔恶意地想着。

    ……

    接下来的两天，风平浪静。

    就连异人军团，都没有看到一支。欧阳朔估摸着，深入大漠之后，还幸存的异人军团，怕是都已经四散而开。

    “侯爷，再有三天，就能走出大漠了！”

    扎营之后，呼延裘按例，向欧阳朔汇报行程。

    欧阳朔笑着点点头，“辛苦你了！”他说的可不是客套话，这一路上，多亏了呼延裘的指点，大军才能如此顺利的行进。

    几乎每天，呼延裘都能顺利地找到水源。

    上万大军，重来就没有断过水。

    不得不说，这是一个不小的奇迹。

    除了饮水，一路上，他们还现，汉军主力留下的印记。

    这让欧阳朔非常的兴奋。

    一想到，霍去病部就在前方不远处，欧阳朔就忍不住心中火热。

    意外，总是在最不经意的时候生。

    这天晚上，对山海城大军而言，无疑又是一场不大不小的考验。

    在营地的远方沙丘上，突然露出两个身影。

    这两人，穿得破破烂烂，围得倒是结结实实，蒙头盖面的。一身灰扑扑的衣服，在大漠中，实在难以让人察觉。

    他们追踪山海城大军，已经不止一天了。

    “大哥，看对方的行军布阵，营地布置，不像是普通的汉军呐。”其中一人，声音沙哑地说道。

    “是不一般。”年纪稍长的一人，沉声回到。

    “那，要不我们撤？”沙哑的小弟，有些迟疑。

    “撤？我也想撤。”大哥言语中，说不出的苦涩，“可惜，寨中已经断粮了，再不干一票，真的就要喝西北风了。”

    “会不会太冒险了？”小弟还是有些害怕。

    对这些沙盗而言，汉军，是一个不能轻易触碰的存在。一旦捅了马蜂窝，稍不注意，就会被汉军反杀，来个一锅端。

    因此，不洗劫官军，几乎成为沙盗圈中的一个潜规则。

    当然，凡是，都有一个例外。

    比如说，走投无路之时。

    这段时间，汉军频频对匈奴用兵，商路断绝。

    沙盗的日子，可就不好过起来。

    说到底，这些强盗，过得也是刀口舔血的日子。真要让他们活不下去，那是什么疯狂的事情，都能做得出来的。

    这不，一群沙盗，盯上了山海城大军。他们稀罕的，正是骑兵携带的军粮丸。这种神奇的“药丸”，被沙盗注意到之后，就忍不住流口水。

    他们迟迟没有动手，正是在纠集援兵去了。

    这一次，大漠中最强的两支沙盗，要联手做一票大的。

    沙丘上的两人，只是负责监视大军的前哨。

    真正的大部队，数万沙盗，还在他们身后，秘密地集结中。

    行动的时间，就定在今天晚上。