    “主君，准备救人。”云中鹤低声道。

    井中月没有理会云中鹤，却在手中扣了一个棋子。

    然后她暗中估算，万一发生战斗的话，她能不能打得过在场所有人。

    对，是所有人。

    “结果就是这么个结果，认不认，你们自己看着办。”宁清道：“反正所有的资料都清清楚楚，整整有几千页之多，我建议诸侯联盟大会对秋水城的丘氏家族进行严厉制裁。”

    宁清，你真是自寻死路！

    洗玉城主簿言若山猛地便要站起，揭露宁清所谓的杀夫真相。

    这个贱人，今天就让你身败名裂，死无葬身之地。

    然而下一秒钟，洗玉城的少主莫秋开始拍手鼓掌。

    瞬间，全场呱噪停止了。

    “这个报告结果，我们认！”莫秋站起躬身行礼道：“宁清大人劳苦功高，辛苦了。诸位调查团的官员们，你们也辛苦了。”

    全场再一次诧异。

    这什么意思？

    最想要将裂风城井氏家族置于死地的便是你洗玉城莫氏家族了。

    此时宁清出具了这么一份极端偏激的报告，你们竟然也认了？

    丘一洺脸色震怒，目含杀气。

    秋水城一方的官员，是绝对不承认这份报告的。

    你们不是有宁清的致命把柄吗？此时拿出来啊，将这个女人置于死地啊。

    现在你莫秋跑出来承认这份报告，这算是什么鬼？

    莫秋来到祝天放院长的面前，躬身拜下道：“祝院长，还请您一语定乾坤。”

    祝天放院长道：“刚才已经问过诸位了，愿不愿意承认这份报告，当时没有异议，现在又提出异议？算什么？”

    莫秋又道：“诸侯联盟大会的权威不能被亵渎，既然这份报告出来了，那就要认。我和祝院长作为今日的仲裁者，我们承认这份报告，并且会在诸侯联盟大会上进行提议，对秋水城的非法入侵事件进行严厉制裁。”

    顿时所有人更加惊诧不解。

    这……这里面究竟出了什么事情啊？

    为何会这样啊？

    秋水城不是莫氏家族的走狗吗？怎么现在莫秋反而主动说要对秋水城进行严厉制裁呢？

    见鬼了吗？

    唯有云中鹤脸色微微一变，然后目光飞快转动。

    而秋水城少主丘一洺也完全惊呆了，充满了错愕地望着莫秋。

    大佬，有没有搞错啊？我是跟你混的啊。

    莫秋目光飞快扫来一眼，充满了前所未有的寒意。

    顿时间，秋水城少主丘一洺不敢开口了。

    然后祝天放院长起身道：“既然没有反对意见，那我们作为诸侯联盟大会派来的仲裁者承认这份报告的权威性，并且会建议大会对秋水城进行制裁，具体制裁条款还需要商议。”

    莫秋道：“我建议从两个方面着手，第一，秋水城非法入侵裂风谷，所以需要进行战争赔款。第二，秋水城必须进行裁军，甚至有必要的时候，诸侯联盟直接驻军秋水城进行监管。”

    这话一出，全场所有人更加完全惊呆了。

    这……这是疯了吗？

    秋水城可是你洗玉城的小弟啊？你们莫氏家族就是这样坑小弟的吗？

    不说别人，就连宁清自己也惊呆了。

    这究竟发生了什么啊？为何会有如此变故？

    洗玉城的莫秋，为何会有这么诡异的态度？这是太阳从西边出来了吗？

    一直以来，莫氏家族不是一直要将井氏家族置于死地吗？这样他们就能始终霸占落叶领这个战略要地了。

    “祝院长，您看如何？”莫秋道。

    “甚好。”祝天放院长道：“莫秋你和秋水城关系莫逆，却是铁面无私，大义灭亲，完全体现了诸侯联盟大会的权威性。”

    莫秋走到宁清面前道：“宁清大人，请将这份调查报告的副本交给我，还有相关证据和材料的副本，我要在最短时间内送往大西城。并且请求召开诸侯大会，对秋水城进行制裁。”

    然后，他目光缓缓望向众人道：“我知道，秋水城丘氏家族和我们莫氏家族关系亲密，甚至几代联姻。但是国法大于天，尽管我们诸侯联盟并不是一个国，但道理是一样的。无主之地的所有诸侯都要守规矩，一旦逾越了规矩，就一定要受到制裁。”

    所有人鸦雀无声。

    你莫秋少主竟然是这般公正无私吗？

    此时，莫秋朝着祝天放道：“老师，事不宜迟，我们立刻返回大西城如何？”

    “好。”

    莫秋朝着宁清道：“宁清大人，您和我们一起回去吗？”

    “我想休息片刻。”宁清道。

    她原本早就做好思想准备了，等待着莫氏家族的攻击，揭露她所谓的杀夫丑闻。

    甚至连自杀都准备好了。

    没有想到，一拳打在了空气上。

    这莫秋完全让人看不透啊，他究竟想要做什么啊？

    “井侯，你放心，诸侯联盟大会一定会为你讨回公道的。”莫秋拱手行礼道：“那我们就先告辞了。”

    他就这样走了？

    ………………

    然而。

    洗玉城少主莫秋刚刚走出几步，又停了下来，目光望向了云中鹤道：“对了，差点忘记了一件事情。宁清大人是我们诸侯联盟大会的人，她被人轻薄了，这件事情我们不能不管，你们说是吗？”

    “对！”众人断喝。

    莫秋道：“井侯，你也看到了。我虽然和秋水城关系莫逆，却丝毫不偏袒，直接承认了这本调查报告的权威性，而且准备向诸侯联盟大会提议制裁秋水城，可以算得上是铁面无私了。你的手下轻薄了宁清大人，这件事怎么算？你难道也要偏袒你的手下吗？”

    这话一出，所有人目光都望向了井中月。

    如果是刚才，井中月还可以拔剑四顾，豪迈表态，这云傲天我护定了，大不了一战。

    但是现在！

    宁清的报告完全有利于裂风谷，而且诸侯联盟大会也完全承认这份报告的权威性，裂风谷不但无罪，而且还会受到补偿，秋水城反而要受到制裁。

    此时井中月若偏袒了云中鹤，那岂不是置诸侯联盟大会的公正和权威于不顾？

    井中月目光望向云中鹤道：“云傲天，你究竟有没有轻薄宁清大人？”

    其实这句话她都不该问的。你的意思是说宁清大人撒谎咯？

    宁清大人公正无私，怎么可能撒谎？如果她撒谎，就证明她人品道德有问题，一个人品道德有问题的人，那她的调查报告是不是就不再公正了？

    这个问题一出。

    全场所有人的目光都望向了云中鹤，宁清也第一次将目光望向了他。

    云中鹤看了一眼宁清，又看了一眼井中月，然后点了点头道：“对，我轻薄了宁清。”

    聪明人这个时候应该一口否定的。

    但云中鹤是一个疯子，他绝对不会怂，不想否认。

    他再一次点头道：“我趁着给宁清大人治病的时候，用手轻薄了她。”

    全场哗然，义愤填膺，指着云中鹤怒吼。

    “将他抓起来，将他抓起来。”

    “将他骟了。”

    “将他杀了。”

    混蛋，你一个猥琐的中年乞丐竟敢轻薄我们的女神？

    “承认了就好。”莫秋严肃道：“宁清大人，你放心，我们一定会为你讨回公道的。”

    宁清面孔微微颤抖，双手也微微颤抖。

    她……她真的不知道事情会发展到这个地步，她真的有点后悔了。

    莫秋目光又望向了井中月，道：“井侯，你的手下云傲天用手轻薄了宁清大人。而宁清大人是谁？她是我们诸侯联盟大会的圣女，纯洁而又不可侵犯。所以让云傲天留下一只手，当作赔罪，不过分吧。”

    不过分，不过分。

    在场所有人都点头。

    一点都不过分，宁清大人冰清玉洁，地位崇高。而云傲天只是一个微不足道的乞丐混混，他胆敢轻薄宁清大人，何止应该断一只手臂，简直应该脖子以下截肢。

    断一支手臂？

    顿时间，宁清脸色煞白，内心翻涌，想要出口阻止，但却不知道该如何开口。

    莫秋道：“井侯，这云傲天是你的人，你犯了错，理应由你惩罚，我们不好越俎代庖。所以他的手臂，就由你砍掉吧。”

    “砍，砍，砍！”

    “砍掉他的脏手。”

    井中月绝美的面孔凝聚着杀气。

    莫秋冷道：“井侯，我们诸侯联盟大会如此公正无私。你也是无主之地诸侯联盟的一员，莫非你要践踏联盟的律法威严吗？你手下之人轻薄宁清大人，难道不该受到惩罚吗？”

    井中月目光望向宁清，缓缓道：“宁清，这也是你的意志吗？”

    寡妇宁清本来是不舍云中鹤断臂，想要出口阻止的，但是……现在她又不想阻止了。

    因为她想要见到井中月无情的一幕。

    这份报告中之所以有利于裂风城，井氏家族没有被制裁，完全是云傲天的功劳。

    现在井中月若是不砍云傲天的手臂，就是藐视诸侯联盟大会的威严，就是践踏秩序。

    但若她砍了云傲天的手臂，那就是凉薄无情，就是鸟尽弓藏。

    我就是要让你云傲天看看，你效忠跪舔的井中月是何等之刻薄无情？你就是瞎了眼睛。

    “井侯，你真的要彻底践踏诸侯联盟的威严吗？”

    所有的压力，全部朝着井中月凝聚而来。

    她缓缓抽出了一支细剑。

    这支剑，窄如柳叶，薄如蝉翼。

    然后，她缓缓走到了云中鹤的面前。

    “傲天，凡事都有规矩，做错了事，就要受到惩罚。”井中月缓缓道。

    云中鹤点头，面孔微微抽搐道：“好，我明白。”

    众人心脏加速。

    无比精彩的一幕就要上演了啊。

    井中月要砍掉功臣云傲天的手臂了。

    作为主君，她果然是凉薄无情啊。

    “诸位看好了，宁清你也看好了。”井中月缓缓道。

    云中鹤也盯着井中月一动不动，片刻后甚至闭上了眼睛。

    他能应对眼前局面，但他就是要看看，井中月你这一剑会不会砍下来。

    我倒是要看看，你宁清会不会中途喊停？

    井中月举起手中的细剑。

    所有人的目光，都凝聚在她的剑上。

    砍啊！砍啊！

    砍掉云中鹤的手臂啊。

    一阵剑光闪烁。

    “噗刺！”

    井中月的细剑落下。

    她的剑猛地刺穿了她自己雪玉一般的手臂。

    顿时。

    香血飞溅，直接飙射在云中鹤的脸上。

    “我手下人犯错，我这个主君代为惩罚，可以吗？”井中月寒声问道。

    ………………

    注：我的跪舔难道没用了吗？诸位恩公，推荐票给我呀！呜呜

    