    第836章暂时控制住高风   

    卧槽，这你都能听到的吗？

    

    

    张余实在是不敢相信，高风的听力竟然跟自己一样好。

    

    

    这么细微的拉枪栓声，更何况张余和高风之间还隔了一定距离。

    

    

    没想到这都能让高风听到，看来这个人果然跟档案中说的一样厉害。

    

    

    张余要小心一点了。

    

    

    小路上的高风的确听到了轻微的拉枪栓声，但没有什么太大的用处。

    

    

    声音实在是太小了，而是时间存在的时间也很短，以至于高风无法借此来断定张余所在的位置。

    

    

    但高风可以确定的一件事就是，张余一定就在附近盯着自己。

    

    

    想到这里，高风手中的狙击步枪对准巡林人小屋，双眼却偷偷地看了一眼前方的小路。

    

    

    总感觉，这条小路有些奇怪。

    

    

    张余会不会在这上面留了陷阱．   

    

    不管了，先确认一遍再说。

    

    

    想到这里，高风的枪口仍然对准巡林人小屋，但人却开始慢慢后退。

    

    

    不好，他发现小路上的问题了！   

    

    看到高风后退，张余索性一不做二不休，先下手为强。

    

    

    让我看看你的枪法是不是传说中那么厉害。

    

    

    张余抱着狙击步枪猛地转身到窗台前，手中的狙击步枪瞄准了小路上的高风。

    

    

    于此同时，高风也发现了站在窗台后的张余，手指抵在狙击步枪上用力摁下。

    

    

    “砰！”

    

    

    两声枪响交织在一起，演习弹分别飞向对方。

    

    

    张余的狙击步枪被高风打掉在地上，人没有事。

    

    

    高风手中的狙击步枪也被张余打落在地，同样人也没有事。

    

    

    让张余不得不承认的一点就是，高风的反应速度有点快。

    

    

    他竟然能够在看到张余的下一秒就会扣动扳机，达到了跟张余同一时间内开枪的境界。

    

    

    不简单呐，张余这一次遇到对手了。

    

    

    再看高风，虽然这一枪张余没有淘汰他，但也对他造成了重创。

    

    

    高风使用的狙击步枪上的瞄准镜已经被演习弹打穿无法使用。

    

    

    如果这是在真正的战场上，高风极大概率就会因为子弹穿过瞄准镜而打在高风的脸上。

    

    

    厉害张余，看起来是我小瞧你了。

    

    

    另一方面，躲在卧室中的张余重新拿起了自己的狙击步枪。

    

    

    还可以，狙击步枪还能使用。

    

    

    拉了一下狙击步枪的枪栓，张余半跪在窗台后，举枪瞄准着小路。

    

    

    刚才对高风开完枪之后，张余就势隐蔽起来，没有观察到高风躲在了哪里。

    

    

    不过问题也不是很大，至少现在张余已经掌握了战场的主动权。

    

    

    就等高风露面张余赏他一颗演习弹了。

    

    

    突然，几枚演习手雷从小路旁的草丛中飞出，落在张余设置在小路的雷区中。

    

    

    “砰！”

    

    

    随着演习手雷生效，张余设置的雷区也随之一起启动。

    

    

    一瞬间，整条小路上升起了不小的红色烟雾，让张余无法观察到小路上的情况。

    

    

    我靠，高风竟然还知道用这一招？

    

    

    有红色烟雾的庇护，高风一定再一次转移了自己的位置。

    

    

    这个位置不能再待了。

    

    

    意识到情况不妙的张余连忙离开窗台旁。

    

    

    也就在张余刚刚离开的时候，两三枚演习手雷从窗外扔进卧室，正好落在张余脚旁。

    

    

    卧槽！   

    

    看到落在自己脚旁边的演习手雷，张余心中暗叫不妙，加快了自己的速度冲到床旁，抓着床顺势翻向一旁，让床盖在自己身上保护自己。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷产生的红色迷彩溅在盖在张余身上的床，并没有落在张余的身上。

    

    

    好险，真的是差一点就凉了。

    

    

    要不是张余反应速度快了一点，及时做出反应，不然高风的计策就要成功了。

    

    

    没想到高风竟然发现了自己的位置，刚才借助红色烟雾的掩护向卧室投掷演习手雷。

    

    

    这一点是张余疏忽了。

    

    

    现在高风应该已经准备对房门发动突击了。

    

    

    他心里清楚张余躲在卧室中，如果从卧室窗户进来的话高风就会直面张余的枪口。

    

    

    按照张余对高风的了解，他是不会冒这样的险。

    

    

    因此，张余推测，高风很有可能会选择从正门直接突入。

    

    

    不过那样的话，高风也就会得到张余送给他的礼物。

    

    

    这个礼物，可不是那么简单。

    

    

    事情果然跟张余想的一样。

    

    

    清除掉上路的雷区后，高风抱着一把装着四倍镜的突击步枪，举着枪缓缓地走向小屋大门口。

    

    

    正当高风准备转动门把手打开房门的时候，突然发现门把手上有一条细小的鱼白线。

    

    

    不仔细看根本无法发现这条鱼白线。

    

    

    鱼白线连接着房门上端，不知道连了一个什么东西。

    

    

    哼，果然张余在这里留下了陷阱。

    

    

    不过，这样的陷阱对高风来说没有任何作用。

    

    

    高风脸上不屑一笑，把突击步枪甩到一旁，双手捻着鱼白线用力一掐掐断了鱼白线。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    随着鱼白线被高风弄断，房间内传来一声物体掉落在地的声音。

    

    

    张余啊张余，没想到你竟然会用这么小儿科的陷阱来对付我。

    

    

    或许我之前对你的看法出现了一点偏差。

    

    

    也就在高风刚刚推开房门准备进去的时候，他突然看见一颗拉了弦的演习手雷从自己面前落下。

    

    

    要坏！   

    

    刚才高风破解的诡雷是诱饵，是张余故意留给他的。

    

    

    这枚演习手雷才是张余真正放在屋门上的陷阱！   

    

    看到演习手雷落下，高风连忙转身跳向地面。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷落在地上生效，差一点就淘汰了高风。

    

    

    要不是高风反应快了一点，及时卧倒在地，没准他现在已经坐在原地休息了。

    

    

    可恶的张余，竟然设置了假陷阱来骗自己。

    

    

    这是高风万万没有想到的。

    

    

    让高风没有想到的事情还在后面呢，这只是个开头。

    

    

    “别动！”

    

    

    张余突然出现在屋门口，手中的狙击步枪对准了倒地的高风，冷冷地说道。

    

    

    演习手雷落下的那一刻，张余就已经从卧室中冲出，提前抢占了位置。

    

    

    现在，突击步枪掉在高风的身旁，而张余手中的狙击步枪对准了高风。

    

    

    形势一下子明朗了很多。

    

    

    “慢慢从地上起来，把突击步枪踢到一旁，举起双手。”

    

    

    

