    计划是不可行的，不过艾伦不管，反正他看到的未来是地鸣发动。因为他不希望艾尔迪亚人承担代价，那么化解仇恨的代价只能让大海对面的敌人承担。

    艾伦被阿尔敏拦住，激进派派也被民兵兵团阻拦，于是这样的情况已经变得很艰难了，激进派不能冲过防御，不能夺取船只前往马莱。

    这么一来，艾伦就很吃力了，眼看又要被抓，不由心生退意，他不是很明白阿尔敏到底是如何控制巨人的，这到底是什么技术？

    撤退吧。

    艾伦大吼一声，转身逃跑。

    其他人激进派一看，也纷纷后撤，留下跑得慢的。

    要跑还是简单的，艾伦和其他人骑上马飞快地消失在了森林里面。

    阿尔敏伤心地闭上了眼睛，他是真不明白艾伦到底为什么要这么做？

    而此时杜兰突然想到了一个问题，原著中最后艾伦消灭了怪诞虫，它是导致艾尔迪亚人变成巨人的罪归祸首。变为巨人的人都恢复了正常，那发动地面的一千多万超大型巨人是不是也恢复人形了？还是说这一千多万的巨人并不是人，而是145王用始祖之力制造的兵器？

    估计是默认不是人了，毕竟人变成巨人是随机的。而超大型巨人本身就是智慧巨人，一千多个没有智慧的超大型巨人看着就是人造物品。

    始祖之力是真的很强，制造的巨人都是永动机，变成无垢巨人之后可以一直以巨人形态存在无数岁月。只要晒晒太阳就能一直活动下去，唯一的缺点就是无垢巨人没有智慧，只能接受始祖巨人的控制。

    而始祖巨人又非要王族之血才能发挥作用。在这个王族血脉凋敝的时代，始祖之力的传承都快成问题了。

    如果没有王血，除了智慧巨人之外，其他巨人都会失控，当然也就慢慢被淘汰了。至于智慧巨人的力量则会继续流传，就算继承巨人的人没有被吃，智慧巨人的力量也会随机传承到艾尔迪亚人的婴儿上。

    不过按照变成巨人活不过13年的设定，获得巨人之力的婴儿都会在十三岁死去。而十三岁的孩子获得巨人之力，用处也不大。也就是说在王族消失之后，巨人之力就已经没啥用了。

    巨人之力就是专门为封建王朝准备的东西，被淘汰也是理所应当。

    不过艾伦要消灭巨人却是本末倒置，他认为有了巨人，艾尔迪亚人才会如此古怪，才会在社会格局中失格。而不是认为艾尔迪亚是因为封建落后才会失格，才会控制不好巨人。

    杜兰的路线和艾伦的路线最大的差距就是这里，艾伦是认识不到失格的真正原因的。

    在封建制度下，讨论巨人，讨论民族，讨论和平，都很容易陷入歧途。

    巨人不是科学，但要用科学的态度对待。而要做到这点，就必须要先破除封建迷信。

    在杜兰的教育下，大家对巨人的态度也是渐渐开明，也愿意接受巨人的存在，以及变化巨人的现象。

    “通道，变为巨人的主要因素。”此时义勇军和起义军联系了一些研究巨人的先进知识分子，向大家宣传巨人，帮助大家科学地看待巨人。

    “根据艾尔迪亚的历史记录，最初的原始巨人是通过和恶魔交易而获得能力的。”科学家说道：“但这完全是没有任何证据的说法，我通过大量的考古发现，证明始祖巨人最开始是一个受到残酷对待的奴隶，最后和某种未知生命体结合才打开了通道，获得了巨人的力量。巨人的力量就是通道的力量。”“而在始祖巨人死后，她的尸体被艾尔迪亚王族分食，由此巨人之力才得到了传承，最终化为了九大巨人。至于无垢巨人其实都不算完整的巨人，他们的存在只是为了吞噬智慧巨人，无垢巨人更像是巨人传承的温床。”

    科学家侃侃而谈，大家纷纷表示真是吃人的封建社会，太落后太愚昧了。

    “那请问到底是什么神秘生物呢？”大家好奇到底是什么生命才能让人类变成巨人，这样太不可思议了。

    “我想应该是一种巨大的虫子，这种虫子应该是生活在地下，生存条件非常苛刻。但随着我们科技的发展，探索的领域也会越来越大，我想总有一天我们还会发现相似的生物。到时候我们总会明白的。”“不管巨人也好，虫子也好，都是等待我们去发现和研究的存在。过去近两千年来，大家对巨人只有恐惧和畏惧，但这是不对的，我们要用科学的态度对待巨人，或许巨人可以成为我们人类发展至关重要的力量。”“要知道艾尔迪亚人的免疫性很强，生过一次的病就能产生抵抗力，而且艾尔迪亚人的身体素质普遍都很好，从荣誉马莱人有很多儿童兵就可以看出来，他们的身体能力很强。这些都是巨人带来的效果。”

    知识分子是非常乐观的，看到了巨人之力的优点，那就是在基因上的优化。

    “我相信通道对人的改变不仅仅是这么简单，肯定还有其他的优势。”科学家说道。

    确实有很多优势，特别是掌握了始祖之力，就可以对艾尔迪亚人的基因进行一系列的优化，艾尔迪亚人甚至可以成为新兴人类，免疫任何疾病，甚至连断手断脚也能再生。

    至于艾尔迪亚血统到底是如何区分的，那就要去问始祖了，因为是不是艾尔迪亚，她说了算。

    在储存巨人之力的通道内，存在一个坐标，一片沙漠，以及一个少女。

    这个少女就是最初的始祖巨人尤弥尔，她死后，灵魂并没有消失，而是在这片沙漠里回应着子孙的召唤，不断帮他们制造巨人。

    没错，巨人都是少女用沙子堆出来的，这近两千年里，她一直在堆沙子，在这片没有时间概念的通道内，她是默默无闻的行动者。

    虽然她受到了各种各样非人的虐待，但她不反对奴役她的王，而是斯德哥尔摩综合症一般对王之后裔有求必应，不断制造巨人。

    不过显然这个始祖也是偏听偏信，只听到有人想要巨人，不听那些不想要巨人的声音，所以完全是个偏心的祖奶奶。有这种偏心家长的原生家庭，注定是个悲剧。于是艾尔迪亚人在风光了一千八百年之后，终于要等来属于自己的审判了。

    而这个时候祖奶奶能做的事情很少，她除了制作巨人之外，帮不了太多，她并不知道艾尔迪亚人现在真正需要什么。

