    接下来的两年，小杰都在为了完成和米特的约定，想尽办法钓沼泽之主。最后可能是说服了米特，靠着金留下的鱼竿，钓起了沼泽之主！

    太和小杰坐着小船在众人依依不舍的挥手中，离开了村子！至于太为什么会在船上？剧情都开始了，不跟着去玩玩，岂不是白来了？不过跟刚开始是为了学念能力不一样，现在去就真的是去玩的！来到了港口，太和小杰分开打听猎人考试的船什么时候到！

    太在港口和几个在这里工作多年的水手那买到了消息，猎人考试的海神号会在下午六点到此！就去买了点零食和矿泉水在港口等着！

    暮色暗淡，残阳如血，海岸边上如镶金边的落日，此时正圆，光芒四射，刺人眼膜如梦似幻，好不真实。远处海面上一艘大船正在缓缓驶近！

    “小杰在搞什么？怎么还没来汇合？”海神号都快到了，小杰却跑没影了，太有点担心了！“算了，不管了，反正原著里几个主角都上船了，待会可以赶上吧！应该！”

    海神号靠岸后，考生陆续排队上船，无视其他龙套，太一眼就看到了那个穿着奇怪衣服的金发少年---酷拉皮卡！

    “呵！没我帅！”太很没有自知之明的评价道。

    在考生都上船后，海神号缓缓启动，驶离港口。这个时候，远处传来声音。

    “等一下，我们还没上船！”

    太来到船尾，看到小杰和一个带着眼镜的中年大叔向着这边跑来，边跑边喊！

    “太晚了，轮船都开了，小屁孩你还是等明年吧！”船上的考生在劝退着。

    太二话不说直接一跃，跳到港口，抓住小杰和那个中年大叔的手，跳了回来。那个酒糟鼻的老船长，惊得眼睛睁大了！

    “假，假的吧？骗人的吧？还是说我眼花了？这里离港口至少有四五十米吧？怎么可能？”很明显，这是不敢面对现实的考生！

    “太哥哥，你是怎么做到的？好厉害！”小杰惊呼起来，好奇的问太！

    “这没什么，你以后也可以做的！”太懒散的敷衍着。

    此事之后，这些考生都对太很是忌惮，纷纷远离。太也没放在心上，出了这三个主角，其他人待会就会被淘汰！太随便找了个地方，躺下睡觉，等船到考场！

    睡了一会，船晃得越来越严重，太睁开眼，发现天都黑了，电闪雷鸣，一副风雨欲来的样子！这时，桅杆突然发出璀璨的光芒！

    “这是，圣度艾鲁之火”面对大伙疑惑的目光，酒糟鼻船长解释道。“传说，看见圣度艾鲁之火的人都会变成不归人！”

    “收帆！”

    大雨倾盆，雷电交加，惊涛骇浪。正在汹涌澎湃的海浪中，海神号仿佛在刀尖上跳舞一样，惊险万分，可是每一次都能转危为安！

    船上的考生，基本都倒下了，吐得遍地都是。

    “就这？就这还想当猎人？开什么玩笑？”酒糟鼻船长看着这些人很是不满。“哦！还是有几个好苗子嘛！”

    “你们几个，跟我出来！”

