    距离第一轮代理人战争副本正式结束只剩下不到24小时了。

    众玩家的吃瓜热情也空前的高涨，有人闲着没事儿，甚至每隔两分钟就去刷一刷官网，看看排名有没有什么变动，之后截图到论坛水上一贴。

    不过这会儿因为快到截止时间了，排名，尤其是比较靠前的那些排名都已经逐渐稳定了下来，第一依旧是光弧的会长二月围城的2892分，傲视群雄，不过第二名被第二战线的一个名叫柴可夫斯基的玩家给超过了，他只比二月围城的分数低了65分，他的出现也打破了光弧对于前三名的垄断。

    不过除了没柴可夫斯基的空降之外，前十名也就没有其他的变动了。原本排在第十的银色之翼会长天马被挤出了前十，以2240分排在第十一位，虽然前五十名的奖励都一样，但是对于银色之翼这样的大公会而言，没能进入前十本身就是一种失败，会带来一系列的不良影响。

    就比如现在论坛上已经开始有人幸灾乐祸的发帖，分析银色之翼自从前任会长死后就已经全面落后于光弧和第二战线，落入第二梯队，建议将银色之翼开除出三大公会了，不过很快也有银色之翼的公会成员在下面回复反驳，双方随后开始唇枪舌战，你来我往好不热闹，并且渐渐的话题也被带跑偏了，开始转向几个天马能打一个二月围城这样的无聊问题上。

    结果就在这时一个刷新党却忽然发现排行榜前十名再次被刷新了，包括二月围城在内榜单上的每个人都退了一名，现在的第一名被一个叫做β的玩家所取代。

    这可是一个惊天大瓜，尤其众人随后发现三大公会在这件事情上集体保持了沉默，没有一家发声，这也就是说这个名为β的玩家并不属于任何一家公会。

    独立玩家？这么猛？！！

    虽说互联网没有记忆，但是毕竟才过去没多长时间，很快就有人记起这个β是当初唯二两个第一场代理人战争副本得分超过一千分的玩家，另外还有一个叫做西蒙的玩家，拿到了第一场最高的1475分，至今众人依然不知道他是怎么做到的。

    只能不断感慨这家伙是开挂了吧，不过之后那个叫做西蒙的家伙他的分数就永远的定格在了1475分，随着时间的推移已经有越来越多的人相信他在之后的游戏中发生了意外，因此现在已经没什么人再关注他了。

    至于β，众人也是现在才发现在几个小时前他的排名刚变动了一次，居然不声不响的来到了37名，之后就是半分钟前，他又窜升到了排行榜的第一位。

    这家伙到底是何方神圣？！而且还一口气连通了两个副本，中间一点都没休息。

    论坛的众吃瓜党都忍不住打听起这个名叫β的玩家来，然而遗憾的是，却没有一个人能说出他的来历，实际上之前第一场游戏结束，他的得分超过一千分时就引发了不少人的关注，但是和他的分数一样出名的还有他的神秘。

    这个叫β的家伙就像是从石头里蹦出来的一样，无论是现实还是游戏中，都没有玩家碰到过他，自然也没法搜集到任何和他有关的资料。

    然而就在众人感慨第一轮代理人战争副本的第一名居然被一个无比神秘的独立玩家拿下的时候，谁也没有想到，排行榜上前十名的位置居然又刷新了一次。

    那个名叫β的神秘玩家在第一名的位置上只待了不到一刻钟小时，随后就被另一个玩家给取代了。

    一开始大家还以为是三大公会又憋出了什么大招，但是等看到第一的那个名字时所有人都愣住了，因为现在排在第一的居然是一个熟悉的ID。

    ——西蒙 3025分。

    而且这一次因为β的突然出现，有一些闲的实在无聊的人也查了下西蒙的排名，他们可以证明就在几分钟前西蒙的分数依旧还只停留在第一场的1475分，换句话说，这家伙到目前为止一共只玩了两场代理人战争副本，结果就把自己的排名刷到了第一，而且还是玩家中唯一一个得分超过3000的人，比第二名的β多了27分。

    如果说众吃瓜党对于β的异军突起还只是惊叹的话，对于西蒙的突然诈尸已经不知道该说什么好了。

    ——这tm是石锤开挂了吧？！

    发言人：旋转木马

    ——如果他第一场真的拿到了1475分，按第二场拿到1550分倒是也挺正常的，倒不如说他第二场拿不到这么高的分数才石锤了他一场作弊。

    发言人：马德里不可思议

    ——ls的哥们儿是在搞笑吗？这还不是作弊？！！！你tm一场刷个一千多分出来给我看看。

    发言人：猴赛雷

    ——你做不到不代表别人也做不到啊，那个叫β的不是也刷过一场一千多分的吗，还有光弧的会长二月围城，也有一场快到一千分了。

    发言人：马德里不可思议

    ——但是他这个两场3000分也太夸张了吧？我们玩儿的真的是同一个游戏吗？！！！

    发言人：雄嘤展翅

    …………

    随着越来越多人注意到排行榜第一位那个久违的名字，论坛这下也彻底炸开锅了，主要是这个叫西蒙的家伙已经完全超出了他们的常识，如果说第一场游戏拿到一千四百多分还能用偶然来解释，那么第二场游戏他再度拿下一千五百多分就证明这根本就不是偶然。

    但问题是没人知道他是怎么做到的，那个神秘的β不说，二月围城是现在所有玩家公认的顶尖高手，而且举光弧一整个公会之力为他服务，三场下来平均每场的得分也没破千，尤其凡是参与游戏的人都知道越是到后面分数越难赚取，西蒙场场都领先二月围城五百分，这未免有些太夸张了。

    很快论坛上一篇《论玩家能否做到场均1500分》的帖子就被顶到了最热门的地方，下面留言各种脑洞都有，但是始终没有人能给出一种令人信服的方案，不过对于当事人来说原因其实很简单。

    张恒毕竟在上一个副本中待了足足270天，虽然他本人后期几乎没再怎么刻意收集虫胶唱片了，但是因为之前和淘金者之前有过一个收购协议，后者还是会源源不断的为他提供虫胶唱片，尤其当副本的时间被拉的足够长，他所累积的虫胶唱片的数量也就变得非常可观了，因此等张恒离开副本发现，才自己的排名竟然已经在不知不觉中重新回到了榜单的第一位。