    此刻的苏瑾安还不知道，自己说出来的这个答案，会在往后余生之中，成为他一生的痛。

    “毕竟，牺牲一个人的话，可以换很多的人活下来，比较划算不是吗？”

    “要是一个人为了活下来，眼睁睁的看着很多人去死，这样好像自私了一些。”

    “是吗？”

    顾惜时微微一笑，眼中满是平静，她没有对苏瑾安的回答做任何的评价，而是淡淡的说了一句。

    “原来是这样啊，我知道了。”

    “时姐姐，你为什么会忽然问我这个？”

    苏瑾安不明白顾惜时为什么会忽然问起这个莫名其妙的问题。

    “就是忽然想到这件事，有些好奇，你会做出什么样的选择而已。”

    顾惜时平淡的转移了话题，“不继续弹钢琴吗？我还想听。”

    “好，我······”

    就在苏瑾安想要转过身继续弹钢琴的时候，阿彦又来了。

    “弹钢琴也不等我，我也想听。”

    死神向来都是来无影去无踪，顾惜时也只是感受到了力量的波动，一抬头，就看到阿彦直接倚在窗户边。

    嘴上还说他们两个人不地道。

    “我又不是弹给你听的，”苏瑾安一点面子都不给，嫌弃的看了阿彦一眼，“我是弹给时姐姐听的。”

    “都给你占便宜了，那么多废话，有得听就不错了。”

    只能说，顾惜时的存在，给了苏瑾安极大的底气。

    苏瑾安完全不害怕阿彦是死神，他完全没有想过，死神根本就不是他一个人类能够挑衅的存在。

    不过，阿彦也不会因为这件事就斤斤计较，对苏瑾安生气。

    他活得太久了，别说是苏瑾安，就是当苏瑾安的祖宗的祖宗，那岁数也是足够的。

    不过就是一个小孩子不自量力的行为而已，他有什么好计较的？

    再说了，难得能够遇到一个根本就不怕自己的人类，多稀罕的事情。

    他要是动手了，以后去哪里找一个这样的人类？

    “小鬼，我可是帮你隐瞒了你的小秘密，你这样对我，小心等会我告状。”

    阿彦故意说了自己要告状，成功的看到苏瑾安变脸。

    “你敢！！”

    苏瑾安愤怒的看着阿彦，他居然想要告状！

    这么大的死神，还和一个孩子似的，为老不尊！

    “你试试看我敢不敢。”

    阿彦故意逗弄苏瑾安，顾惜时也看得出来，阿彦和苏瑾安不过是闹着玩而已，所以也没有多说什么。

    “我有任务了，出去一会，你别欺负他。”

    顾惜时看着两人打打闹闹，忽然手中的生死簿跑了出来，顾惜时就知道，自己的任务来了。

    于是开口和苏瑾安说一声，免得他担心，离开的时候，顺带警告阿彦别将人欺负狠了。

    “小鬼，我就好奇了，你为什么会喜欢上时？”

    等顾惜时一离开，阿彦收起来自己的吊儿郎当，一脸八卦的凑到苏瑾安的面前，好奇的开口问他。

    “时的性格冷淡，人狠话不多。”

    想起自己上一次来找时的时候，正好遇到时在处理一个堕落成恶鬼的灵魂，出手没有半分的犹豫。

    一刀了结了恶鬼，让一个灵魂从此消失在这个世界上，时居然没有半分犹豫。

    事后也没有一丝一毫的后悔。

    当然，他并不是觉得，灵魂因为自己的执念一直留在人间，最后染上晦气变成了恶鬼的灵魂不该处理。

    恶鬼严格来讲，已经不算是灵魂了，他们没有了理智，只有本能的恶意，会不断的做恶事，残害无辜的人来壮大自己的力量。

    灵魂一旦变成了恶鬼，唯一的结局就是被死神消灭，从此再无轮回。

    他只是觉得，时冷静得过分。

    想当年自己第一次处理恶鬼的时候，因为总是下不去手，导致了自己虽然是死神，却险些死在了恶鬼的手里。

    那时候他刚刚成为死神不久，他虽然知道恶鬼已经不能算作是灵魂，他们只会为祸世间，自己作为死神，本身就是为了维持人间的秩序而存在的。

    引导灵魂步入轮回，禁止恶鬼的出现，禁止恶鬼为祸人间，是他作为死神的使命。

    只不过理智上知道恶鬼是坏的，但是只要一想到恶鬼曾经也是人类，是一个纯净的灵魂，想要下手，当真是需要做很久的心理准备。

    自己当时看到时那干脆利落的身手，还以为时早就身经百战，习以为常。

    没想到--

    自己一问才知道，时那个时候，是第一次处理恶鬼。

    这得是有多么冷硬的心肠，才能如此的冷静。

    “不许你说时姐姐的坏话！！”

    苏瑾安一听到阿彦说顾惜时的坏话，当下就生气了。

    “时姐姐很好，时姐姐很温柔，她是这个世界上最好，最善良的死神，不许你说她坏话。”

    “你还真是不了解她。”

    看苏瑾安一门心思的认定了时是一个温柔善良的死神，阿彦也没有打破苏瑾安的幻想。

    或许，时在苏瑾安这里就是温柔善良的，但是在别人的面前，可就不一定了。

    “你还没说你什么时候喜欢时的，为什么会喜欢时？”

    阿彦比较好奇这件事。

    “关你什么事，我才不要和你说。”

    苏瑾安直接转过头，才不要回答阿彦这个问题。

    “你要是回答我的话，我可以考虑帮你，让你和时在一起。”

    阿彦知道，只要自己给的好处够多，就不怕苏瑾安不说。

    “真的吗？”

    苏瑾安本来是不想搭理眼前这个死神的，不过听到可以和顾惜时在一起的时候，苏瑾安表示，自己心动了。

    “当然，我可是活了很久的死神，知道的事情，自然是比你们多得多。”

    他也不算说谎，自己确实是有一个办法。

    不过，能不能成，完全看天意，没有努力就可以办得到的说法可言。

    “我很小的时候就喜欢时姐姐了，时姐姐曾经为了救我身受重伤，她现在的白发，就是因为我。”

    “所以，我从那个时候就喜欢时姐姐了。”

    至于自己是什么时候发现这个事情的，苏瑾安就没有和阿彦多说。

    “小鬼，你可真够早熟的。”

    很久之前，苏瑾安今年也就是十几岁而已，很久之前他才多大，居然就喜欢时了。

