    见萧战如此不以为然，伊琳娜也有些急了。

    萧战分明是没把她的话放在眼里啊！

    整个欧陆，谁敢如此无视她？

    单是德鲁家族年轻一代的代言人这个身份，就足以与一些小国的君主相提并论了！

    见萧战转身要走，伊琳娜上前一步，直接拦住了萧战的去路道：“萧先生，我想你并没有理解我方才那番话的意思！”

    “有些东西，并不是有钱就可以买到的，甚至，买到之后，反而会让自己丢了性命！尤其是这座古堡里，有太多的秘密，不是……”

    她的话还没说完，萧战就已经转身走出了古堡，伊琳娜不禁觉得眼前一阵恍惚！

    自己竟然被一个龙国的年轻商人给无视了？！

    深吸了一口气后，伊琳娜再次追了上去。

    但是等她来到门口的时候，萧战已经坐进了车里，菲尔坎特直接发动了车子，甚至没给她再次开口的机会。

    望着萧战的背影，伊琳娜的神情之中，透出一抹不甘之意！

    此时，在他身后的一名中年男子上前一步道：“小姐，对这种人，何必跟他多费唇舌，这个世界上，有些人，就是不见棺材不落泪！”

    “依我的看法，限他明天日出之前，交出古堡，否则，杀了便是！”

    中年男子身为德鲁家族的护卫长，也有四星天级天王境的实力。

    在他眼里，萧战这种普通人，只有向他们这些强者屈服的份！

    即便萧战背后有坎特家族的人，那又如何？

    坎特家族难道会为了一个龙国的商人，得罪他们德鲁家族吗？

    若论身份地位，坎特家族的族长，在伊琳娜面前，也要低气三分。

    萧战竟敢如此无视伊琳娜，简直就是在找死！

    “罗杰斯，他不过是一个普通的商人，如果我们仗势欺人，会被人传闲话的。德鲁家族，一直都是以理服人，否则，我们家族在欧陆的声誉也不会如日中天！”

    伊琳娜连连摆手道。

    杀人，她不是不能，而是不想！

    否则，这座古堡也不会被拍卖，只要她一声令下，这座古堡就只能属于德鲁家族！

    “小姐，既然您如此仁慈，那就让他自生自灭好了。想得到这座古堡的人，可不只我们德鲁家族，还有许多势力，都在观注着这座古堡！”

    “它下面隐藏的秘密，足以令其他几大势力，把这个不知死活的龙国商人置于死地了！”

    身为德鲁家族的护卫长，罗杰斯也是知道一些秘密的。

    查理大帝死于这座古堡不假，但是，他究竟是怎么死的，又是被何人所杀，以及查理大帝的遗物和遗书，都成为了一个迷团。

    多少任古堡的主人，都在寻找着答案，结果至今，这个迷团还未解开！

    因此，数个大势力，都在觊觎这座古堡的归属。

    没有德鲁家族这种声望，任何人都休想将古堡占为己有！

    正所谓匹夫无罪，怀壁其罪！

    就在菲尔坎特的车子开出去不到两分钟之后，便有一辆黑色的轿车尾随而去。

    伊琳娜微微皱了下眉头，摇头道：“即便那个龙国商人不知好歹，我们也不能眼看着他被几大势力的人杀死在街头！”

    “何况，车里还有坎特家族的新星，救下他们，顺便也可以与坎特家族交好！走！”

    伊琳娜说完，便带着罗杰斯一起追了上去。

    罗杰斯微微叹了一口气。

    伊琳娜天生有一个致命的缺点，就是太过仁慈了。

    无论对任何人，都怀有仁慈之心。

    这可不是一个家族未来继承人应有的素养！

    如果换做伊琳娜的竞争者伊索斯，也许萧战早就横尸当场了，这座古堡也不可能易主！

    “萧先生，后面那辆车似乎有些可疑！”

    菲尔坎特看了一眼后视镜，见后面一直有一辆黑色的轿车紧紧的跟着自己，不禁皱眉说道。

    “几个宵小而已，不足为虑，开车吧！”

    萧战压根连看都懒得看一眼。

    其实，早在菲尔坎特刚刚开出第五大道的时候，萧战就已经感觉到了对方的存在。

    车里一共四名二星天王境的高手。

    别说四个二星天王，即便四位四星天级天王境的高手，也根本不值得萧战警觉！

    天神境与天王境之间的差距实在太大了，甚至可以用天堑来形容也不为过！

    一尊天神境强者，即便站在那里让五星龙级天王境打，在不还手的情况下，天王境也休想伤到天神境强者半根汗毛！

    因为，两者之间的肉身就已经拉开了极大的差距！

    就像萧战的肉身，已经被雷海淬炼过了，坚硬程度，绝非天王境的人可以想像！

    时间不大，菲尔坎特便将车子停在了一家西餐厅的门口。

    萧战和菲尔坎特刚刚走进餐厅，后面那辆轿车里的人，便尾随而至。

    其中一人更是直奔萧战而来，眼中寒光闪烁，手中一把一尺多长的短剑，放着渗人的寒光。

    萧战也感受到了那人的杀气，不禁微微皱了下眉头，想不到对方还真是急切！

    萧战当做全然无知的喝着咖啡，又点了两份牛排，悠闲的坐在靠窗的一张桌前，欣赏着窗外的风光。

    此时，四名黑衣男子也快步来到了萧战近前！

    带头的黑衣男子，突然出手，一把寒光四溢的短剑，直奔萧战的后心刺了过来。

    就在那把短剑即将刺中萧战后心的同时，一道无形的怪力，直接打在了那人手腕处，还没等他回过神来，那把短剑便在半空中打了一个转，反而直奔他自己的咽喉刺去！

    随着一道寒光闪过，一道血线从那人咽喉处迸射而出。

    他身后的三人还看清楚状况，那把短剑便在空中一转，以一个十分刁钻的角度，从他身后几人的喉咙处划过。

    顿时，萧战的身后便迸射出一连串的血花！

    餐厅里顿时传来一阵惊叫声，所有顾客纷纷夺路而逃。

    随着一阵清脆的高跟鞋声响起，伊琳娜迈步来到萧战近前，微笑道：“萧先生，我想你现在总该明白，为什么有些东西，不是有钱就能买到的了吧！”

    “如果不是罗杰斯出手，就在刚刚，您已经血溅五步了！”

    “但是，我们可以救你一次，却不能每一次都这么凑巧！现在我们能好好的坐下聊一聊，那座古堡的归属权了吗？”

    萧战将一小块牛排送入口中，神情平静的开口道：“不好意思，我说过不只一次，我喜欢的东西，从不拱手送人！”

    “此外，我也不需要你们来救我！”

    听到萧战这话，罗杰斯顿时就怒了。

    刚才如果不是他及时出手，萧战现在还能坐在那吃牛排吗？

    “萧先生，我希望你说话之前，要三思！”

    对罗杰斯冰冷的目光，萧战根本连看都没看一眼，依然低头切割着餐盘里的牛排。

    他对面的菲尔坎特，也一脸冷笑的喝着咖啡！

    一个连安德烈都自认不如的天神境强者，需要德鲁家族多管闲事？！

    “萧先生，难道你还不明白，如果不交出古堡的所有权，你随时会有生命危险！”

    伊琳娜不甘心的说道。

    “如果连他们都能伤到我，萧某恐怕早死多时了！”

    萧战放下刀叉，淡淡的开口道。

