    网络出现了问题，一直上不去网，上传晚了些，过了凌晨还有一章，明天就是双倍月票的时间了，睡秋努力爆发，恳请大伙儿月票支持，拜谢！

    几块令牌分到了陆平等五位法相以及五位锻丹修士的手中，陆平将手中的令牌掂了掂，手中漫起一团如同液体一般的蓝色光芒，这令牌在如同波涛一般的光芒当中很快便消融，在陆平的手掌心则出现了一道印记

    陆平的神念沉入掌心当中，发现这道印记居然是在修士的体内刻下了一道空间传送符印

    陆平抬头向着其他几人看过去的时候，殷天楚等人也先后完成了对于这道空间符印的炼化，而姜天林老祖则将几只储物袋以及保命用的物品交给了五位锻丹修士

    交给几名锻丹修士的空间令牌上面还有着监视的作用，在修士将之炼化之后，这符印还会将修士在三大秘境当中的收获一一记录，以免有人出得秘境之后藏私

    姜天林又将四块玉牌交给了王玄琦等四名段丹中期修士，道：“这四块玉牌是本派的通灵玉牌，进入秘境之后人会被随即分布，你们四个可以通过这些通灵玉牌尽快聚集起来，也好方便行事，秘境之中修炼资源虽然丰富无比，但也有不少奇险之地，但更为危险的还是其他各派的修士，只有众人合力才有可能获得最大的收获”

    姜天林说罢又看向了唯一的一名锻丹后期修士，道：“吴师侄，本派锻丹后期修士只有你一人有资格进入秘境，在里面收获倒在其次，关键还是要注意自身的安全，修炼资源固然重要，但若是人没了那就什么都没了！”

    作为这一次真灵派锻丹后期修士当中唯一一个在战功榜上进去前百名的三代修士，吴玄仁显然出乎了真灵派上上下下所有人的意料之外

    其貌不扬的吴玄仁憨厚的笑了笑，道：“师伯放心便是，弟子省得如何做！”

    陆平想了想，将一沓闪烁着各色灵光的符箓以及五只玉瓶从储物法器当中拿了出来，道：“三大秘境向来都是为六大圣地所占有，其中难保有一些珍奇之物会被曾经进入过的修士用阵法、禁制之类的手段遮掩起来，你们若是发现了只管破开就是，这些符箓乃是我闲暇之余的练手之物，多是一些三彩、四彩之类的破禁符，你们且拿去分了吧”

    五人一听这些符箓居然是大名鼎鼎的破禁符，神色都是一喜，小心翼翼的从陆平的手中接过了符箓，然后每个人分了三五张之后，这才珍而重之的收了起来

    如今陆平于符箓一道专攻破禁符，已经能够成功制作出六彩破禁符，只是显然还不能够熟练的掌握这个过程，制作的成功率并不算特别高

    将几只玉瓶也分发下去，又道：“玉瓶当中是我所炼制的几枚存意战丹，里面封印了我平日修炼的几道剑气，关键时刻可以用来保命，想来法相初期一下鲜有能够抵挡得住的修士”

    众人又是一阵喜形于色，如今整个修炼界不知晓北海水剑仙的人还有几个，能够封印剑气的丹药虽然听着极为怪异，但水剑仙的剑气可不是寻常人能够抵挡得住的，这对于锻丹期修士来说可是不可多得的保命之物

    别说是几名锻丹修士，便是殷天楚等人在听到了“存意战丹”这种能够封印剑气的灵丹也是感到极为惊奇，这等宝物已经不亚于法相修士制作出来的符器了，唯一的区别只是在于符器能够反复使用，而存意战丹显然只是一次性的消耗物品

    天空当中传来隆隆的轰鸣声，炼化了空间符印的几名锻丹期弟子的手心突然闪烁起了光芒，几人腾空而起向着在天空当中缓缓开启的三道空间通道飞去

    其中一人飞向了最中央的空间通道，正是唯一的锻丹后期修士吴玄仁，其他四名段丹中期的四代弟子则向着左侧的空间通道飞去，片刻之后，五人便尽数没入通道之中消失不见，而半空当中的三座空间门户也渐渐合拢，天空重新归于平静

    雷迪咂了咂嘴，道：“这个吴玄仁不错，貌似你们真灵派差点丢掉了一名人才啊！”

    刘天远点了点头，道：“是啊，说来吴师兄修炼的时日与我相比还要长，应当是与天田师兄他们差不多，只是吴师弟向来低调的很，修炼的速度也不算太快，同辈修士很少有人能够注意到他，不想他的实力居然已经达到了如此地步，仅仅以锻丹八层的修为便在各派那些锻丹九层乃至锻丹巅峰的修士当中硬生生的杀入了前百名，可谓是一鸣惊人了！”

    这一次真灵派派往中土的锻丹期修士，其中锻丹后期的修士多是锻丹七八层的三代弟子，这些人修炼速度缓慢且平日里并未表现出什么惊人的天赋底蕴，在门派看来基本上都是失去了进阶法相期的机会，而那些修为达到了锻丹九层甚至锻丹巅峰，且还有着一丝突破法相期可能的三代弟子多数都没有来到中土，只有少数几个战斗狂人或者对于修为晋升无望的弟子一同赶来中土，希望能够碰一碰机缘

    然而谁也没有料到，在这些门派看来已经进阶无望的弟子中间居然还隐藏着如此一位令人眼前一亮的弟子，这让姜天林老祖却是显得有些感概

    姜天林看了看天成老祖，道：“师弟你怎么看？”

    天成老祖服用了三灵火源丹，体内的本源伤势早已经痊愈，此时早已经是容光焕发，周身的气息澎湃的几乎都要镇压不住，眼看着就要进阶法相中期，只是为了这一次七祖道坛之行这才一直压抑着自身的修为

    天成老祖闻言笑道：“好事啊，这一次回去之后怕是要好生关注一番，弄不好又是一颗法相期的好苗子”

    姜天林点了点头，又问陆平，道：“你有什么想法？”

    陆平想了想，道：“对于门派重点培养弟子的遴选还是要慎重，一视同仁或许做不到，但任何时候都不能在门派当中掐断了弟子的上升渠道和希望，哪怕是天赋最差修炼最为缓慢的弟子”

    姜天林老祖笑着点了点头，天成老祖无奈的摊开了手，道：“你知道的，这些东西我可不擅长，那是掌门该考虑的东西”

    天空当中再次传来隆隆的低鸣之声，姜天林老祖神色一振，道：“七祖道坛开启了，准备进去吧，你们只有一年的时间”