    接二连三的陌生词汇从碇源堂的口中说出，之前的疑问也似乎有了答案，只是这份答案，对李林来说却难以接受。

    “因为碇真嗣他们的心之壁比较强大，所以才会被选为AT力场，然而心之壁强大的原因，在于童年的经历, 也就是说，他们的苦难，反而成为了驾驶EVA的理由，对吗？”

    终于明白了一切，这恐怕就是为什么Nerv从来没有专门安排人对适格者们进行心理疏导的缘故。

    “你这是让他们走向毁灭。”

    当使徒被解决了之后，驾驶EVA的孩子们将会如何？

    众多成年人都因为战场的惨烈患上了ptsd, 更何况这些十几岁的孩子。

    然而, 面对李林的话，碇源堂却没有丝毫羞愧的感觉，反而很坦然的说道：

    “那你想让我们怎么办？”

    “嗯？”

    “对付使徒，常规武器是没有用的，哪怕是用再多的N2地雷也一样，想要对付AT力场，只能用相同的力量去中和，也就是说，如果放弃了EVA，使徒将会与亚当接触，人类就会毁灭，那你觉得我们应该选择什么？是让孩子们去战斗，还是静静的接受毁灭的结果？”

    碇源堂站了起来，他的眼睛上蒙上了一层光芒，谁也看不穿他的心思。

    此刻，明明是普通人类的他却散发着莫名的压迫感：

    “我们不是你，你们生来就有着难以想象的力量，不管面对怎样强大的敌人, 都会借助名为光的力量获得胜利，我们不一样！在你到来之前，我们需要用自己的力量和怪兽还有使徒战斗，唯一的胜利，付出了两个集团军的伤亡，你觉得除了这个方法我们能怎么办？”

    是的，如果面对生死存亡的境地，人类应该怎么做？

    似乎也只有牺牲这些孩子们作为代价。

    然而，李林却并不赞同这一点，光之国就是很好的例子，哪怕是那段最为黑暗的时代里，孩子们依旧被光之国视为未来的希望，或者说，在宇宙的哪个文明都是如此。

    “那么，在这些孩子们奋力战斗的时候，你们有想过怎么用其他方法对付使徒吗？”

    “当然想过，但是失败了，然后那个项目最终停止了。”

    “然后就再也没有别的发展了？”

    “嗯，因为我们现在的资源很有限，必须将所有的资源放在改用的地方, 不能有任何浪费。”

    碇源堂的话很平淡, 却不容置疑，一切都仿佛是真实的事件。

    然而，在一旁旁听的冬月心里却清楚，说的话虽然是事实，但还是有选择的事实。

    EVA击败使徒，本身就是人类补全计划中的一环，而别的对付使徒的措施，其实是指前段时间研制的JA计划，讽刺的是，那次计划本身的失败其实是Nerv刻意为之的。

    然而，似乎是对于说谎早已轻车熟路，即使面对李林这样的存在，碇源堂也没有露出丝毫破绽。

    没有全部说出的真话，也称不上谎言。

    “希望你说的是真的，那碇司令，你为什么会突然告诉我这些。”

    李林停止了这个话题，转而问起了另一个原因。

    碇源堂说的有些太详细了，按照之前这个人的表现，明显是对自己有所提防的，但现在，自己只不过是询问了冬月，对方却主动将这些事情全都说了出来，很显然其中不太对。

    碇源堂也并没有迟疑，他说道：

    “我能问你一件事吗？”

    “什么？”

    “你究竟是因为什么来到了这里，是那个红球吗？”

    说这话的时候，碇源堂目光紧盯着李林，透过眼睛，似乎可以看到潜藏在眼底的那一丝焦虑。

    很难想象，这个男人也会露出这种表情。

    听了这话，李林同样紧盯着他，一字一句的说道：

    “她已经完成了自己的使命，已经没有红球了。”

    “是吗·····”

    听到这里，碇源堂的眼底闪过一丝不知是痛惜还是解脱的申请，随即继续说道：

    “我想·····拜托你一件事，想请你救一个人。”

    “谁？”

    “我的妻子。”

    “嗯？她发生什么事了？”

    “她现在在初号机中，我想拜托你，把她救出来。”

    又一个新人物的加入。

    碇源堂对李林说起了有关他妻子的事情。

    他的妻子碇唯，是一位优秀的生物工程学者，她也参与了EVA初号机的开发，然而，意外发生了，在十一年前，初号机的启动试验中，碇唯发生了意外，整个人与初号机彻底融合，碇源堂当时万分焦急，倾尽了所有力量去拯救她，但依旧没有用，所有的救援计划都失败了。

    “我现在所作的一切，都是为了见到她，原本我曾经将希望寄托在红球上，我其实知道，那东西会引来灾厄，甚至会爆发出比第二次冲击还要恐怖的灾难，但现在，红球已经不在了，我也失去了希望，可你来了，如果，用你的力量，应该能够拯救她吧。”

    碇源堂看着李林，一向不苟言笑的脸上，却浮现出了软弱和哀求。

    这个男人，此刻撕去了伪装，将自己最脆弱的一面暴露在了李林面前。

    一切都只是为了这个目的；

    “拜托了，无论是什么条件我都可以做到，请一定要救救她！”

    “我知道了，什么时候开始。”

    李林干脆的说道。

    因为太干脆了，甚至让碇源堂都没反应过来，他呆呆的望着李林：

    “你····答应了？”

    “嗯。”

    如同梦幻一般，碇源堂原本会以为李林会推辞，或者会提出一些困难的条件，但没想到却如此干脆的答应了。

    “我明白了，请问有什么条件吗？只要我能做到的，都可以满足！”

    “没有，如果真要说条件的话——做个父亲吧。”

    “唉？”

    “碇真嗣，他是你的儿子，一直以来，他都希望得到你的肯定，如果你真的想让我提出条件的话，这便是条件。”

    李林望着碇源堂，很是平静的说道。

    听到这里，碇源堂皱起了眉头：

    “就这些？”

    “疑惑吗？就这些。”

