    面对妻子和女儿的目光，崔长安顿时一阵头大。

    这……这可该怎么解释？

    思忖片刻，崔长安心中一动，道：“璟琰，这件事你应该最清楚的。”

    “呃……啊？？”

    少女一呆，绝美的俏脸上尽是疑惑，“我清楚什么？”

    崔长安道：“难道你忘了，当初正是你祖父允许你前往苍青大陆的？并且，你祖父还给了你一块玉佩？”

    崔璟琰顿时恍然，道：“不错，也是到了苍青大陆，我才知道祖父为何会给我那块玉佩，原来就是为了找到苏奕。”

    一侧的薛画宁听得一头雾水，道：“你们父女二人在说什么？”

    这件事，她自始至终不清楚，并且在崔璟琰前不久传回的信笺中，也只字未提。

    崔长安笑了笑，道：“璟琰，你来告诉你母亲。”

    崔璟琰当即把事情原委一一道来。

    听罢，薛画宁玉容一阵明灭不定，道：“也就是说，在你祖父前往苦海之前，就已经推断出，在那苍青大陆上，有着苏奕这样一号人物？”

    “应该如此。”

    崔璟琰认真点头。

    薛画宁揉了揉眉尖，道：“你不觉得很反常？你祖父那等存在，怎会如此留意一个名不见传的少年？”

    “不瞒母亲，我也很好奇这一点。”

    崔璟琰一对漂亮的黛眉蹙起，清澈的星眸泛起一丝惘然，“您不知道，苏奕这家伙身上有着太多的谜团，我有时候都不敢相信，这世上怎会有这种不可思议的人，简直真的和传说中的仙人下凡没什么区别……”

    这番话，让薛画宁都不由惊异，道：“你且说来听听。”

    崔长安见此，则准备悄悄离开。

    再不可思议的事情，只要是发生在那位“苏公子”身上，那就完全不值得奇怪！

    “你站住！”

    薛画宁冷然道，“不说清楚刚才的事情，你不许离开。”

    崔长安躯体一僵，顿时苦笑起来，心虚地解释道：“我只是去安抚一下族人，之前大殿发生的动静太大，他们如今可都汇聚在大殿外呢……”

    薛画宁冷哼一声，径直走到大殿外，声音清冷道：“此地没事了，尔等都请回吧，我和族长有重要的事情商议！”

    声音远远扩散出去。

    那些闻讯而来的崔氏族人顿时陆续离开。

    见到这一幕，崔长安唇角狠狠抽搐了一下，猛地意识到，今天想瞒过妻子和女儿，怕是很悬……

    “璟琰，你把你所见所知一一道来。”

    薛画宁折身返回，吩咐道。

    崔璟琰当即不再隐瞒，把过往那段时间和苏奕一起行走时的经历，以及压藏在内心深处的诸般疑惑一股脑说出。

    像以灵相境中期修为，剑败孟婆殿三祭祀元琳宁。

    像在阎浮大山深处，苏奕轻车熟路，开启封印禁阵，入禁忌之地，屠戮群魔。

    甚至，那被镇压于九丈道坛之内的朱雀凶魂，还曾与之密语。

    而在魔族魏氏，正是苏奕一眼识破了冒充魏氏老祖“魏道远”的千面鬼猴……

    像前不久，天冥教针对鬼灯挑石棺一脉传人老瞎子的追击，更是被苏奕一手挫败，强大的炼体流皇者冉天风，也非苏奕之敌。

    听到这一桩桩堪称匪夷所思的事迹，薛画宁这等见惯世事浮沉，阅尽沧桑的皇者，都不禁心神震颤，恍惚不已。

    崔长安的神色则愈发微妙了。

    他知道，魏道远和那位“苏公子”之间的关系。

    也听说过，那头来自枉死城遗迹的朱雀凶魂，当初是如何被镇压的。

    甚至，就连鬼灯挑石棺一脉开派祖师和那位“苏公子”之间的交集，也有所耳闻。

    崔长安唯独没想到的是，那位“苏公子”竟然能够以灵相境修为，剑败玄照境初期皇者！

    这简直堪称是亘古未有的壮举，放眼诸天上下，也是独一份！

    “真无愧是当初曾横行天下，剑压诸天的苏伯父啊……”

    崔长安暗自唏嘘。

    可旋即，崔长安眼皮狠狠一跳，察觉到薛画宁目光如刀子似的看过来。

    “夫君，都到了这时候，你难道还不打算给我一个明确的解释？”

    薛画宁轻语，声音温柔。

    崔璟琰也愤愤然道：“父亲，这有什么好隐瞒的？” 

    崔长安顿时头大如斗，左右为难。

    半响，他硬着头皮，说道：“这件事，还是等父亲回来再说也好，没有他老人家的允许，我可不敢擅自做主。”

    说着，拔腿就走，眨眼就消失不见。

    这让薛画宁都来不及去阻拦。

    崔璟琰气得牙痒痒，嘀咕道：“真以为我没猜出来吗，那家伙必然是玄钧剑主的后裔！”

    薛画宁则沉默了。

    她已经推测出另一个答案，也隐约明白，为何身为崔氏族长的夫君，却对此三缄其口。

    事实上，当猜出答案时，薛画宁内心也震撼无比，一时半刻都不敢相信。

    “母亲，你觉得呢？”

    崔璟琰问道。

    薛画宁没有回答。

    她深呼吸一口气，眼神复杂道：“丫头，我本以为，你和那位苏……苏公子能够两情相悦，缔结连理，可现在看来，你们俩……注定是不可能在一起的。”

    崔璟琰：“？？？”

    眼见少女那呆滞的模样，薛画宁还以为女儿受不住这等打击，不禁柔声安慰道：“倒并非是我对那位苏公子有意见，而是他……他的身份太过特殊，其中的缘由，等以后你肯定会明白的，只是现在，你可再不能在他身上越陷越深了……”

    崔璟琰再忍不住打断道：“母亲，我和他之间可根本没有什么！从一开始，就是你想多了！”

    少女有些气急败坏，又感到很窘迫和好笑，这都哪跟哪啊。

    薛画宁认真凝视崔璟琰片刻，道：“真的？”

    崔璟琰用一种无比肯定的语气道：“真的！”

    话一出口，少女心中却莫名地泛起一抹怅然，空落落的，有种说不出的感觉。

    还不等她细细品味，薛画宁已如释重负般笑说道：“那就好，等以后，我帮你挑一些相亲对象，一直挑到让你满意为止。”

    崔璟琰红润的唇微微翘起，骄傲道：“母亲，我一心求道，可根本从不在意这些。”

    只是，少女脑海中，却情不自禁浮现出苏奕那淡然出尘的峻拔身影。

    这让她下意识地摇了头，内心有些烦躁。

    自己这是怎么了？

    旋即，崔璟琰猛地想起一件事来，道，“对了，我祖父何时前往的苦海，怎么刚才那些家伙说，他老人家……不可能返回了？”

    “传言而已，当不得真。”

    薛画宁话虽这般说，心中却有些沉重。

    “那……今天的事情，会否彻底得罪那三大古族？”

    崔璟琰迟疑道，少女就是经历的事情再少，也清楚今天的事情，很严重！

    薛画宁也不知想起什么，原本沉重的心情变得轻松起来，眉梢之间也浮现出一抹异样的光彩，道：“放心吧，天……塌不下来！”

    同时，她心中暗道：“有那位苏公子在，天就是塌了，也砸不到他们崔家头上！”

    ……

    松风阁。

    “苏大人，当初我师尊送我离开幽冥界时，太过仓促，让我一点准备也没有，如今都不清楚，我鬼灯挑石棺一脉的祖庭之地，如今如何了，所以我想找个时间返回祖庭一趟，”

    老瞎子开口，殿堂内此时只有他和苏奕两人。

    苏奕点点头，道：“等万灯节结束吧。”

    鬼灯挑石棺一脉的祖庭，位于一个几乎不为人知的洞天秘境，名唤“小森罗洞天”。

    这地方，别说是一般修士，就是皇者都很难找到。

    苏奕说着，目光看向老瞎子，道：“你的神魂和躯体虽然已经彻底恢复，但大道根基依旧有残损之处，这次在崔家，倒是可以借用万道树的力量，彻底把你的道伤修复。”

    老瞎子又激动又紧张，道：“苏大人，万道树乃是崔氏镇族至宝，幽冥界最负盛名的先天神物之一，崔家会答应让我借用么？”

    苏奕随口道：“会。”

    老瞎子深呼吸一口气，喃喃道：“若如此可就太好了，我也总算有机会去试一试冲击皇境了……”

    早在当初从幽冥界逃到苍青大陆之前，老瞎子就已经是灵轮境大圆满修为。

    可在前往苍青大陆的路上，却遭遇空间风暴，不止道行遭受重创，连神魂都差点湮灭。

    哪怕在以往那段时间中，老瞎子得到苏奕的诸多帮助，可也仅仅只修缮了道躯和神魂，其大道根基兀自残留着创伤，以至于老瞎子近乎已不指望此生是否能踏入皇境。

    但现在，苏奕给了他一个希望！

    这让老瞎子焉能不激动？

    苏奕没有再说什么。

    数百年前，毗摩那孽徒杀害了血棺之主五葬，这件事，和他苏玄钧也分不开干系，这让他对待老瞎子时，也不免心存亏欠。

    若有机会，他自会想办法在大道路上扶老瞎子一程！

    这时候，忽地一道爽朗的笑声响起：

    “别说借用万道树，便是让我崔氏赴汤蹈火，我也断不会皱一下眉头。”

    伴随声音，一个瘦削颀长的身影，大步走了进来，高冠古服，柳须飘然。

    正是崔氏族长崔长安。

    ——

    ps：今天争取5更，这是第一更，晚上6点前，再来个2连更~

