    “还有一个好消息！”

    李问明这句话，让简渊有点害怕。

    一般来说，李问明说有什么好消息，那基本上是李问明认为的好消息，而对简渊来说，可能是麻烦事。

    简渊说道：“愿闻其详。”

    “嗯，就是《大明星侦探》节目的事情，已经接洽了，节目组对于你的加入，没有什么意见，反而很欢迎。哈哈，这下就好了，虽然只是飞行嘉宾，但是也有助于你提升知名度。”

    简渊纠正道：“是J先生的知名度，和我无关。”

    “J先生不就是你嘛？”李问明笑道：“戴着小丑面具的J先生，说出的每一句话都直达人心。现在这已经成为一个文化符号了，对了，有一家潮牌还和我联系，想连忙‘J先生’发布一系列的时尚单品，你有没有什么想法？”

    简渊摇摇头：“不了，我对时尚圈没兴趣。娱乐圈已经让我很心累了。”

    “别那么偏颇，现在的情况，不管你是以演员的身份出现，还是以J先生的身份出现，你的知名度都已经不低了。嗯，和潮牌合作，也有助于你的传播。考虑考虑？”李问明问道。

    简渊摇摇头：“虽然我很喜欢赚钱，但这次不行。现在J先生只是一个人设，靠着节目获得了流量和曝光，这种知名度其实转瞬即逝。如果急着套现，其实只是快速让这个角色失去关注度。”

    “毕竟J先生不是明星，没有作品，现在火起来的原因，说白了还是节目里的煽风点火，才有了关注。人们只是喜好看热闹，不是因为喜欢看J先生。这就是我为什么选择了小丑面具，因为在大众的眼里，J先生只不过是一个搞事情，逗大家开心的小丑。”

    李问明一怔，问道：“这也是心理学？”

    “算不上心理学，一点点的换位思考罢了。”简渊笑道：“虽然我个人不是很喜欢这个身份，但是既然决定要做，那就要做好。J先生现在还没有权威性，试图去变现，只会让人设崩塌而已。”

    “既然要做，那就做好。这句话我喜欢。”李问明说道：“嗯，这件事是我考虑不周了，多亏你。我还真的是忘了，我最开始请你来公司，就是为了搞娱乐公关。”

    简渊笑道：“是啊，没想到最后变成了为自己娱乐公关。”

    李问明说道：“我又想起一件事。”

    简渊无奈：“这就是资本家吗？这剥削的太狠了。”

    “哈哈哈！”李问明笑道：“现在谈完了J先生的时候，我们该谈谈演员简渊，还有编剧的事情了。”

    “我不觉得我是什么骏马，我只是一头倔强的小毛驴。但是老板你说我是骏马，我暂时就认了。但你不能真的把我当牲口啊，一会J先生，一会演员们，一会编剧，我快要精神分裂了。”

    简渊半开玩笑的说道：“果然马甲多了不是好事。”

    “是好事！”李问明说道：“那个《服从》的剧本，刚刚不是跟你说，已经准备筹划了嘛。我其实刚从电影公司那边回来，我跟他们好一通夸奖你啊，说你是咱们公司的天才编剧，这种剧本有多少写多少。”

    简渊感觉大事不好！

    果然，李问明不好意思的说道：“结果，那边想看看你的水平，想再要一个剧本，类似于这种的。这个，哈哈，吹牛吹打了，尴尬了。不过我相信你的实力！”

    简渊说道：“这是编剧随便的事情，和我简渊有什么关系？”

    “你就是随便啊！”李问明说道：“我当时就跟他们说，我们公司的天才编剧就是这样惊才艳艳，连笔名都这么随意，就叫‘随便’，一看就是牛人！”

    毫无节操的老板啊！

    简渊也没办法，凡是有度，他也不可能真的跟李问明撂挑子不干，于是说道：“你的意思是，再写一个剧本？”

    “嗯嗯，写一个，只要和这种差不多，犯罪类型的就可以。质量保持在中等就行。”李问明说道：“这次我也跟电影公司说好了，新剧本如果开拍了，那你当反派男一号。你不是擅长演反派嘛，自己写的剧本自己演，肯定更有感觉。到时候再用J先生的名义，弄个影评什么的，造势一下。”

    听听！都听听！这还是人话吗？

    自己用编剧马甲写的剧本拍摄，然后自己再用演员马甲去出演，然后再用自己的综艺马甲去自卖自夸，好家伙，这一条龙服务啊！

    简渊叹了口气，想哭。

    “你今天不用忙工作，安安心心写剧本。”李问明也是不好意思，毕竟是自己吹牛，但老板吹牛员工顶上，这不是很合理吗？

    当然了，李问明也感觉简渊有点不容易，被自己这么剥削，于是说道：“要不然我真的给你安排一下保镖的事情？”

    “算了，我开玩笑的。”简渊笑了笑：“我还是想想剧本吧。”

    李问明走后，简渊就坐在办公室里，对着自己的电脑发呆。

    愁死！

    这个剧本要犯罪类型的，还不能太扯，最关键的是反派还要是个心理变态，要不然自己演不了。

    其实在这一瞬间，简渊脑海里已经有了太多的题材，可是这些内容都实在太黑暗、太血腥、太暴力，而且百分百要死人。这种东西播出去，多多少少是有点影响。

    所以这么一局限，问题就来了。要写一个不会出人命，但是很可怕的故事......对了，最重要的是，这个反派必须要出彩！

    毕竟这个反派是自己演的，所有人都不知道演员马甲、编剧马甲，其实都是简渊一个人。既然这样，那给自己加点戏，多赚点钱，不是很合理吗？

    这么一想，感觉剧本更难搞了。

    唉？等一下！自己都要黑幕演反派了，那还何必再给别人安排什么角色？直接让自己当男一号不行吗？反派男一号，最后伏法就行了！

    简渊想到这，顿时脑洞大开。这是一个全新的类型，有些冒险，但是为了小钱钱，啊呸，为了自己的演艺事业，还是可以尝试一下的。

    而且这种剧本，不能太过，犯罪的类型也不能太严重......简渊脑海中想了一会，终于有了一个想法。

    “家暴！”

    以家暴为核心矛盾，展现家暴者的扭曲心态，和为什么会出现家暴这种行为的探讨。而这种心理学的推论研究，恰好是简渊擅长的。

    甚至简渊此时，脑海里马上浮现出那个穿越失败者的部分记忆，在另一个世界似乎已经有类似这样的剧集了。

    虽然简渊只记得大概，但也足够他创造出一部剧本了。甚至因为他精通心理学，可以把这个角色塑造的更逼真，更可怕！

    于是，思考好一切的简渊，最终在电脑的文档上打出了一行字。

    “剧本：《不要和陌生人说话》！”

