    姜辰赶忙起身，脸色不由自主的红了起来。

    竟然占了这么大的便宜！嘻嘻嘻……

    不过，刚才好像有什么人撞了自己一下，不然也不会……

    目光扫向一旁死去的两名士兵，还有地上昏厥的老王。

    古月娜起身，脑袋里空荡荡的一片，旋即恶狠狠的瞪了眼姜辰。

    这家伙！

    刚要说些什么，古月娜目光不由自主的扫向一旁浑身是血的柔骨兔。

    此时的柔骨兔，早已从老王的怀中钻出，小爪子不断挠着昏厥的老王，看上去神情极为担忧。

    这一看就是一只十年魂兽，为何会变成如此样子。

    自从武魂殿禁止猎杀魂兽，可从柔骨兔的身上，古月娜嗅到了紧张与焦虑。

    再看向一旁倒地的老王，这个人类身上，好浓郁的血腥气味。

    仔细察觉后，古月娜愤怒了。眼神充斥着杀意，这血腥味儿明明就是魂兽的！

    这个人究竟杀了多少魂兽，才会产生如此浓郁的血腥味。

    人类依旧改不了杀戮，还在不依不挠的屠杀魂兽。魂环的问题早已解决，魂兽还有什么可以肆意杀戮的。

    古月娜正要上前解决老王，姜辰却阻挠，道：“事情有些蹊跷，这个人应该怀抱这只柔骨兔逃了出来。这两个士兵在追击此人的时候，这人意外撞到了我，然后……”

    眼神看向古月娜，你懂的……

    “说正题！”古月娜脸色凝重，她现在真的想杀了面前这个人。

    感受古月娜浓烈的杀心，姜辰赶忙道：“还是将这个人带回月轩吧，事情远没有我们所想的那么简单。我可以感觉，其中牵扯甚深。”

    古月娜没有说些什么，看了眼倒地的老王后，蹲下身子将柔骨兔抱在怀中。

    姜辰摇了摇头，看向地上的老王，无奈的将其背负上身，晃晃悠悠的向着月轩走去。

    在二人离开后，巷子内黑衣人再次浮现，将士兵尸体处理完毕后，再次隐入黑暗之中。

    二人走了一段偏僻的路径，因此饶了许久的一段路，这才匆匆忙忙的回到了月轩。

    一回到月轩，姜辰赶忙让人医治老王，自己则是前往古月娜住处。

    刚一推进门，空气瞬间凝固，房间内冰冷异常。姜辰不解打了个寒颤，目光看向盘坐在沙发上的古月娜。

    此时正绷着个脸，脸色极为难看的紧盯柔骨兔。

    从柔骨兔那里得知事情大概，森林中不少魂兽被捉。随后统一送达某处地方，那里有专人研究各种“东西”。

    柔骨兔暂时摆脱了困境，那人是带着它逃离这里。

    在这繁华的天斗城内，华丽的外表下，还有如此藏污纳垢的地方。

    每天都有魂兽丧生，古月娜早已怒气冲天，一直在询问柔骨兔，那个地方究竟在哪里？

    可柔骨兔自己也不知道，除了那个昏迷的人之外。

    “那人苏醒了没有？”古月娜阴沉着脸询问。

    姜辰轻轻的摇了摇头，道：“还没有，依旧昏迷之中。此事，你打算怎么处理？”

    古月娜长舒了口气，极力控制自身心情。

    “等那人苏醒后，你询问一下事情原委。竟敢肆意猎杀魂兽，魂环的问题早已解决，人类为何还要猎杀魂兽？无论对方是谁？他们都要因此付出代价！”

    总感觉事情不对劲，在武魂殿明令禁止的情况下，还有如此胆量的，估计对方的来头不小。

    “我已经安排人前去调查，应该很快就会得到结果。你消消气，等结果出来以后，我会集结人马，前去捣烂那处地方。让那些人，付出生命的代价。但这件事情……”

    “你有了什么眉目吗？”古月娜问道。

    姜辰道：“还记得那两个想杀我的士兵吗？”

    “当然记得，他们都是天斗帝国……”一说到这儿，古月娜瞬间明了。

    “你的意思是说，这一切的一切，都是天斗帝国……”

    姜辰默默点头，淡淡的道：“能让那两名士兵如此惊慌，说明那人对他们很重要。早在半年前，老师就已经颁布命令。事实证明，效果显著。魂兽不再遭受魂师杀害，明年上风平浪静。”

    “可半年内，周边武魂分殿不断有人汇报，不少的魂兽无缘无故的失踪。最近一段时间，更为蹊跷的事。在天斗城以外的森林，落日森林隔壁的小型森林。那里的魂兽仿佛都绝迹了一般，根本每一只生存。我想……这一切都与那位白衣人有关，等人醒了，估计我们也会得到想要的答案。”

    古月娜点了点头，心中怒火早已积蓄许久，真希望快点找寻那人，然后……

    “爸！”一声稚嫩的叫声传入姜辰耳中。

    扭头刚要看去，只见一龙赶忙趴入姜辰怀中。

    来龙正是小冰。

    姜辰抚摸小冰龙头，笑道：“你小子在武魂殿沉睡半年，总算是苏醒了。谁带你过来的？”

    小冰笑道：“是鬼长老带我过来的，他还有事情，将我送达这里后，人就已经走了。爸，咱妈呢？”

    “晚上带你去见你妈！让老爸我好好稀罕、稀罕你！”姜辰调侃。

    古月娜望着姜辰怀中的小冰，他的身上有冰、火两大龙王的力量，难不成是……

    这也是古月娜第一次见小冰，之前由于特殊原因。小冰在武魂殿沉睡，到了今日才彻底苏醒。

    “姜辰，他是？”古月娜好奇问道。

    姜辰笑着解释道：“这是我儿子，小冰。”

    “小冰？”古月娜逐渐靠近，满怀欣喜的看向小冰。

    这简直就是块璞玉！体内蕴含巨大能量，完美继承冰、火龙王的力量。最为纯正的龙族血脉，古月娜本以为，除了帝天与自己外，已然没有龙族存在大陆上。

    万没想到，今天在这里可以碰见！

    血统如此纯正，且看样子，力量还未彻底开发。未来若是调教好了，相信还可以顶替她这个魂兽共主的位子。

    从姜辰怀中抱走小冰，古月娜仔细观察一番后。

    “小冰归我了！”

    听得古月娜此言，姜辰眼皮直哆嗦，这小子怎能在哪儿？都这么受欢迎！

