    门铃响了一会后，叫东西放在门口，王峥出去把餐车推了进来。

    “小幂，吃点东西吧。”王峥也硬气起来了。

    “我要你喂我。”

    王峥也习惯了幂姐这两天的撒娇状态了。

    这场战斗最终还是王峥胜利了，感谢老天，感谢父母，给他的这具肉体，太完美了。

    实际上开始真的被打懵了，不知道幂姐是不是怕没以后了。

    说弥补真的是弥补啊，这几天两个人都是在房间里度过的。

    也是后来幂姐没撑住投降了，她精神能坚持，可是身体受不了啊。

    吃完饭后一会，幂姐又把王峥拉上战斗了几天的地方了。

    没干其他事，就是跟思思同步了，摸腹肌。

    “你这都是大学练出来的啊。”

    “对啊，不知道呀为什么，我健身特别容易。”

    “遗传吧。”

    “？”王峥有点疑惑。

    “你不知道吗，干妈健身好容易，她的塑身随便练练，我们老师都羡慕，说是最完美的身材。”

    夏彤还专门找了个职业老师，来家里教过她。

    王峥见过几次，是一个身材不错的中年女人。

    “算了，我跟你说这些干什么，干妈也不会给你说这些。”

    王峥不知道夏彤和王铁柱的体质，不过他知道，他们两个肯定不如王峥的体质。

    王峥都好长时间没健身了，就每天练练拳，怎么可能还保持这样完美的体型。

    这体质要不是体检的时候健康的过分，他自己都害怕。

    聊天说地，两个人默契的没有提起思思。

    至于思思，当天有震动后，当下就给王峥联系了。

    幸亏王峥带着手机，不然那个傻姑娘说不定就来成都了的。

    就知道王峥没事后，打电话还带着哭腔。

    当晚跟好多人都报了平安，问过的人都回复了短信。

    包括曾莉，吴佳妮这两个和他有过肌肤之亲的女人。

    说起来他也够纯情的，别人不如他这个条件的，都已经各种找刺激，牙签用的出神入化了，可是自己也就这几个。

    ……

    “我们回去吧。”三天没出门的王峥听到了幂姐的声音。

    “我已经很满足了，说真的，我们回去吧。”

    幂姐真的想这么继续下去，可是人毕竟是在社会中的，王峥和她的手机收到太多信息了。

    还有，她感觉自己到极限了，书上不是说只有累坏的牛吗，自己这块田反而顶不住了。

    感谢重生。

    王峥默默的收拾东西。

    ……

    机场，两个人穿的焕然一新，包裹的也挺严实。

    “小峥，回北京后，我就不是小幂了，我是你幂姐。”

    “嗯。”王峥发现了，女人确实心狠，尤其是幂姐。

    明明舍不得，可是就能拿的起放得下。

    王峥对比了一下，发现了自己今生最大的弱点，就是懦弱。

    小时候不敢告白，有女朋友后不敢拒绝幂姐。

    哪里像幂姐，知道他的事后，直接又是告白，又是逆推。

    “幂姐，我是不是个很懦弱的人。”

    “是，不过我很满意，你只对我懦弱，这就够了，我可以给你时间，等你选择。”

    幂姐也知道王峥的处事风格的，除了她自己，还真没发现王峥在其他事上懦弱。

    王峥没有注意到，包括幂姐自己也没有注意到。

    她以前的想法是默默等待的，现在都光明正大说出来了。

    她大概潜意识里发现了吧，王峥对自己的感情还是挺浓烈的，都有女朋友了，他是怎么做到的？

    ……

    飞机上，就是签字合影了，空姐肯定认出他了，幂姐很惨，没几个人认识。

    只要长时间露着脸，他还是很容易被人认出来的。

    他这张脸太帅了，也太吸引人的目光了。

    这也不是大街上，一眼过去人不见了，只以为是像明星。

    不像飞机，只能坐在这，以他的颜值，吸引几个空姐的目光，轻轻松松，好几个人看着，认不出来他才不常。

    ……

    北京这边，夏彤设计室的员工来接他们了，没去工作室，回的王峥家里。

    王峥收拾一下去学校，幂姐就在家呆着就行。

    “那，幂姐，我走了。”

    等了一会没回话，王峥出门了。

    听着汽车声音远去，幂姐拍拍胸口的肥肉。

    “好险，差点又扑到他怀里，明明说过回来就是幂姐了。”

    ……

    到学校后销了假，又加入了学习的热潮中。

    王峥的任务主要是补学分，至于大戏，都定死了，就是一个小角色。

    也不是很忙，所以也能考虑出专辑的事了。

    ……

    没怎么出校门，可是奥运的气氛已经特别浓烈了。

    幂姐还是比较看重事业的，回来之后就各种参加活动，弥补她在成都的投资。

    至于《成都》，王峥打0过段时间再出。

    对了，还有专辑，王峥本来是不打算出的。

    毕竟他知道今年会发生什么的，怕这个时候出专辑不合适。

    可是灾难没有到来，专辑该出还是出吧，不然歌都浪费了，也没有什么理由跳票。

    毕竟不出专辑这事，也就老毕他们知道，还没有宣传呢，不算打脸。

    至于专辑，早就准备好歌曲了，直接出就行了。

    ……

    和老毕联系过后，老毕高兴坏了，现在正是《北京欢迎你》响彻全国的日子。

    加上奥运也不能阻止学生高考学习啊，王峥的励志和毕业季专辑也正传唱着呢。

    这么大的热度，才是助推王峥演唱会这么顺利的其中一个原因。

    时间那么短，门票回回秒空，这个在音乐界都是神话。

    这次的唱片主题没有契合奥运，那样太打前段时间的奥运唱片的脸了。

    不用想，王峥的新唱片肯定又能逆行。

    那么多粉丝没有抢到演唱会门票，不得消费一把啊。

    唯一能给哥哥花钱的机会，得用上啊。

    尤其是王峥的歌，不是那种粉圈自嗨歌曲，他是有传唱度和流行度的，不是粉丝也会买的那种。

    算下来，王峥接下来的任务就是专辑了。

    至于《鬼吹灯》第二小部，跟唱片同时发行吧。

    今年唱片明显要比往年的发行时间推迟了。

    就算老毕全力配合，大概也得暑假才能弄出来吧。

    这个也是老毕高兴的原因，往年是因为王峥固定在高考后发歌。

    搞得暑假后放假的人，根本抢不上正版唱片。

    那个时候，盗版已经占领市场了。

