那张家、王家、周家的三位老爷、少爷轿子刚走，随即又有五六个差役到了村口。

　　为首之人是个班头，一到村口，竟没有差人下乡时的嚣张跋扈，却是亲和带笑，那班头看到了徐谦正饶有兴趣地和一些族人站在村口，连忙小跑上来，行礼道：“小人胡为，见过徐生员。”

　　老叔公他们还没走，大家原本是想叫徐谦一起回祠堂问话，想看看那三位贵人老爷是徐谦哪里来的朋友，竟是这样仗义。谁知道突然看到一队官差来，顿时脸色又不好看了。

　　他们原以为，这是姚家拉拢了官府，带着人来找茬的，可是看到胡为给徐谦行礼，又是呆了。

　　徐家在县里混得最好的，也就是徐昌，徐昌也是班头，可即便如此，其他的差人往这里路过，也绝不会这般的客气，见了徐家的人还自称小人的。

　　更古怪的是，徐谦居然生受了胡为的礼，微微一笑道：“不知胡班头前来，所为何事？”

　　老叔公在徐申的搀扶下也上前，心惊胆寒地道：“还请入内说话吧。”

　　胡为却是看了徐谦一眼，先是回答徐谦的问题道：“小人奉县尊之命，前来为徐家递送牌匾，县尊老爷说，徐家乃是忠良之后，素来为人景仰，他身为一县父母，自该褒奖忠良，立万世楷模。除此之外，县尊还有一番话要小人带给徐生员。”

　　送匾额……

　　老叔公呆住了，徐家这么多辈下来，也从来没有听说过有当官的来送匾额的，匾额这东西一直都是那些豪绅的专利，便是姚家，也不曾听说过哪任父母给他家送去匾额。

　　徐谦这才道：“原来如此，那便请入内说话吧，寒舍简陋，若有招待不周之处，还请胡班头担待。”

　　这一次，大家都有了默契，又都是不约而同地往徐申家走，徐家数十户人，居然也就是徐申家能拿得上台面，不过这也只是徐家人自己认为而已。

　　众人以此坐下，胡班头朝几个差役使了个眼色，差役门立即奉上一块长约半丈的牌匾，上头用红布盖着，有人将红布掀开，便看到这牌匾上书着“忠良世家”四字，徐谦看这字体，认得是苏县令的笔迹，于是连忙道：“县尊厚爱，学生阖族如何承受得起。”

　　其余的徐家族人的眼睛都亮了，这牌匾其实不重要，重要的是苏县令为何独独给徐家送牌匾，况且要是把这牌匾挂到祠堂里去，这又是何等的光鲜？

　　胡为却是道：“徐生员乃是谢学士门生，县试府试又是连中第一的才子，莫说是这块牌匾，将来迟早是要立进士牌坊的，徐生员太客气。”

　　谢学士门生……

　　徐申忍不住插嘴，问：“哪个谢学士？”

　　胡为道：“自然是先帝时的内阁学士谢迁谢学士，谢学士寓居杭州，素闻徐生员大才，因此收入门墙，言传身教。怎么，你们连这个都不知？”

　　这一下子，满屋堂里的人炸开了锅。在这杭州，布政使是谁，巡抚是谁，知府是谁，或许大家都不知道，毕竟铁打的官府流水的官，今日记住了，明日说不定这官儿就重新上了一茬，可是谢迁谢学士不一样，谢迁是杭州人，几乎是国朝百二十年来最是风光的杭州人，状元及第，入阁执政，虽然致仕，可是杭州城乡之中关于他的段子却是层出不穷，杭州谁人不知？

　　“谦儿竟是谢学士的门生……”老叔公激动了，他突然醒悟到为何那张、王、周三家来拜访，为何县尊大人派人送来牌匾，这胡班头又为何如此恭敬了。

　　况且方才胡为还说徐谦是县试、府试第一，原本老叔公和其他族人都以为徐谦只是误打误撞才中了个生员，可是不曾想到，这个生员的含金量竟这么高，杭州府这么多童生，出类拔萃的不少，居然能名列第一，可见谦儿的学问……

　　族人们忍不住深吸一口气，这老叔公方才还是微微颤颤的，一副眼看要病倒的样子，可是此时一口浓痰吐出，竟是脸色红润了不少，连身体都坐直了许多。

　　这时候胡为又道：“此次县尊还托了一句话，说是本省提学官交替，朝廷突然重新委派了提学，这位提学大人性子极为乖张，刚正不阿，不容生员有丝毫污点，甚至招各府学正训话时还特意向沧学正问了你的情况。”

　　徐谦忍不住道：“他问我来做什么？”

　　胡为道：“还不是此前的争议，那提学说，他取了你的卷子来看，文章算是上等，可是这般上等的卷子，府内也有四五个，质问学正为何偏偏要名列你为府试第一。”

　　徐谦不由冷笑，道：“怎么，他想翻案？”

　　胡为尴尬道：“这却是不知了。”

　　不过徐谦倒也不怕，现在想翻案是不可能的，这件事布政使大人做了主，已经向人宣示上告徐谦舞弊之人是诬告，若是这提学翻案，这就是打布政使大人的脸，虽说现在巡抚才是一省主政官员，而省内布政使管政务，提刑官负责刑名，都指挥使负责军事，提学官负责一省学务，可是布政使毕竟还是比提学官要隐隐高那么点档次，这新来的提学官敢翻案，不用徐谦去拼命，那布政使大人也非要拼命不可了，你算什么东西，不过是上任的新官，也敢打老夫的脸，老夫的脸这么好打？

　　不过……徐谦也有些隐忧，院试在即，而主持院试的则是提学，若是这位大人看自己不顺眼，在院试时摆自己一道，那还了得？

　　他不由向胡为问道：“这新任提学是谁？还请班头赐告。”

　　胡为道：“名叫桂萼，他有个兄长，在翰林任修撰，是大有前途之人。不过因为其人性格刚直，与同僚多有冲突，朝廷对他并不喜欢，所以此前，他一直都在南京刑部做主事，只是不知什么缘故，突然就调任提学了。”

　　南京刑部主事……

　　徐谦想到这里，心里倒是定了下来，一般在南京的官，大多数都是仕途不太得意的，这一次从刑部主事到提学，倒算是升官了，却不知道这家伙撞的什么大运，不过他就算提学，在省里的根基也不雄厚，倒也不必怕什么。

　　只是桂萼……这个人，徐谦似乎有点印象，似乎是久闻他的大名，却又一时想不到此人到底什么来路。

　　“这个人莫不是历史名人？看来得好好想想才是。”徐谦心里想定，便微微一笑道：“我知道了，你回去告诉苏县令，就说学生感谢他的指点，现在院试出了新的变数，我会尽快赶回去，做好院试准备。”

　　胡为笑呵呵地道：“那么……小人这就恭祝徐生员连中小三元，县试、府试、道试齐齐登入榜首，说起来咱们钱塘这些年倒是一直没有出过这样的事了。”

　　徐谦心里有些苦笑，这小三元固然重要，一旦连中，至少在这江浙一带绝对算是风头正健的才子了，秀才的含金量更是足足提高几个档次，只是这又谈何容易？前两次是投机取巧，这一次有这么容易吗？

　　打发走了胡为，徐谦脑子里仍在回忆着那桂萼是什么人，竟是让他有些印象，却没发现老叔公居然独自站起来，整个人激动不已地扶住徐谦，兴匆匆地道：“读书好啊，读书好……”

　　“老叔公……”徐谦被打断思绪，发觉这些长辈已把自己围起来，如看金元宝一样看着自己。

　　老叔公居然精神抖擞，一点也看不出有病的样子，道：“从此以后，你要好好读书，乡里的事，你不要再管，一切都有老夫在这里做主，谁要是再敢乱嚼舌根，敢打扰你读书，徐家的家法就不是开玩笑的，你尽管进学，我期望也不大，只求你先中个秀才，争取中个举人，咱们徐家就烧高香了。不过连谢学士都这般看中你，这是咱们徐家阖族的幸事，想必你也未必瞧得上举人，总之，徐家光耀门楣就全部看你的了。”

　　“是啊，是啊，谦儿，考试在即，你还回乡做什么？这不知要耽误多少功课，你现在最紧要的是读书，你爹的事尽管放心……”

　　……………………………………………………………………

　　这一波回乡算是完结了，请大家期待接下来的故事吧。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ