    然而，不管穆薇薇怎么不情愿，穆家二老还是跟傅临琛相谈甚欢。

    只不过是一顿晚饭的功夫，傅临琛就收服了穆家二老的心，让他们把女儿未来四年全都托付给了自己。

    穆薇薇那个郁闷啊，就别提了。

    却偏偏无计可施。

    几次想要开口反驳，都被谭月如给瞪了回来。

    看着傅临琛脸上春风得意的笑容，她真恨不得一拳把他打飞！

    好不容易，熬到晚饭结束。

    穆薇薇正在心里盘算着要怎么把傅临琛给扫地出门。

    哪知道，傅临琛自己先开了口，“穆叔叔，穆婶婶，我家里还有点事，得早点回去处理，就先告辞了。”

    今天他虽然已经警告过傅佳彤了，也让人把网上的照片和信息都删除了。

    但是，当时的新闻闹得这么大，还是有很多事情需要他去处理。

    他本来也没有想到洛晨曦会留他吃饭，打算道完歉就离开的。

    然而，洛晨曦一开口，他就不由自主地答应了下来，不想看到她失望的表情。

    谭月如和穆云峰也知道他工作繁忙，没有留他。

    只是说道：“既然你忙，那我们也不耽误你时间了。薇薇，你看你傅大哥要走了，你还不去送送他？人家可是答应了，未来四年要好好照顾你的！”

    傅临琛笑了笑，“不用……”

    他话没说完，就见到穆薇薇猛然站了起来，“妈说得没错，傅大哥，我送送你！”

    傅临琛愣了一下。

    他还以为这小丫头对他避之唯恐不及呢，根本没想到，她竟然还会主动答应送他？

    穆薇薇朝他抬了抬下巴，给了他一个挑衅的眼神。

    傅临琛如有所思，却没有揭穿她。

    转身跟穆家所有人一一告别，就连小团子都没有漏掉。

    “傅大哥，欢迎你再到我们家来玩，今天时间太仓促了，下次你来，我做我的拿手菜给你吃。”洛晨曦笑眯眯地说道。

    今天她跟傅临琛不知不觉就混熟了。

    对他的称呼，也从“傅大少”变成了“傅大哥”。

    穆亦辰听到这个称呼，眉心不由抽搐了一下。

    洛晨曦毫无所觉，还捏着小团子的手对傅临琛挥挥，“糖糖，跟傅叔叔说再见。”

    “傅叔叔再见，傅叔叔再来玩！”小团子热情地挥舞着小胖手。

    穆薇薇看在眼里，心痛不已。

    连她大嫂和小团子都被老狐狸给骗了！这家伙真的是太狡猾了！

    难道揭穿他的重任，只能落在她一个人的身上了吗？

    眼看傅临琛就要走，穆薇薇赶紧加快脚步，跟了上去。

    两人出了穆家大门，还没走几步，穆薇薇就一把揪住了傅临琛的衣服，低吼一声：“傅临琛，你给我站住，我有话要跟你说！”

    傅临琛早有准备，脚步顿了顿，挑眉道：“穆大小姐，你有什么指教？”

    穆薇薇左右看了看，觉得他们距离穆家别墅还是太近了，容易被发现。

    她抓住傅临琛的西装外套，硬拉着他往围墙边上的角落里走，“你……你给我过来！”