    戴琳有令，喜儿也只能通过同质光环连接戴琳新放出的鼹人们，让他们按戴琳的吩咐收集血液。

    而戴琳则闭目开始养神。

    “你这是要干什么？”吉娜完全看不懂了。

    戴琳睁开眼睛，骂道：“若不是海拉自作聪明，擅作主张，这5000鼹人，是有可能不死的。最起码不是今天。”

    停顿了一下，戴琳余怒未消地说：“就是因为她，害得我不得不开展我根本没把握的试验。太讨厌了！”

    吉娜好奇地问：“什么试验？”

    “成年体细胞克隆！”戴琳说。

    ☆☆☆

    成年体细胞克隆，就是用成年动物（人）的体细胞的细胞核，移入一个去核的卵细胞，并在一定条件下进行核卵重组，再植入代孕母体中发育成新个体的过程。

    这就是之前戴琳在大厅遇见真瞳之前，考虑为海拉量身定制的一个特殊服务：

    首先，海拉是唯一一只合格的雌鼹人。

    其次，其他性成熟的雌鼹人是存在的。只不过因为过了灵田，成为了半机器人，哪怕身体完好，也无法孕育出合格的雌鼹人。

    再次，海拉的雄鼹人“王后”们，还是很正常的。他们很多还是非常年轻体健的雄鼹人。

    有了这三个条件，戴琳觉得他可以试一下。

    第一步，先从海拉身上弄一些活体细胞出来，想个办法将它们培养起来备用；

    第二步，从傀儡雌鼹人的体内取出卵母细胞，用【微观调整】技能，通过意念，将卵母细胞中的卵细胞核“吸”出来。

    第三步，将海拉身上的活体细胞中的细胞核弄出来，转移到卵母细胞中去。在培养基中培养到一定阶段后，移植回傀儡雌鼹人的子宫之内，由雌鼹人通过怀孕将宝宝生出来。

    戴琳虽然懂这个原理，但却对这个技术细节完全一窍不通，而且什么试剂，无菌操作条件什么的都没有！

    因为这个技术容错率很低，戴琳穿越前的那个时代，克隆动物都是要多准备几十倍的胚胎，失败会很多很多。

    戴琳本来是打算等海拉救了喜羊羊，自己就投桃报李，将上述计划解释给海拉听。两家签定一个长期合作研究计划，争取在未来三到五年，甚至十年以内的时间，帮海拉克隆一些有正常功能和灵魂的小海拉，然后再和现在仍然存在的雄性鼹人生孩子。重新挽救部落。

    可现在海拉这么一死，这个试验直接成了一杆子买卖。成了还好，若不成，鼹人可真就灭绝了！

    戴琳真是想说脏话……

    这可是克隆人啊！哪怕只是亚人，也足以让戴琳感到心情沉重，负担满满了。

    在戴琳的前世，克隆动物已经是一套比较成熟的技术。克隆宠物的产业甚至都形成了一定规模的市场。在国内就有，就是价钱贵一点。

    当然，克隆人是不可能有的。这不仅仅是技术问题，更是伦理道德问题。

    ☆☆就像学习亡灵法术不见得会干坏事，但一定会触及伦理道德方面的核心问题一样。谁愿意走在大街上，发现自己刚下葬的父亲或是祖父，像傻■一样跟在亡灵法师的驱使下做牛做马呢？☆☆

    正常情况下，对试验伦理有非常坚定底线的戴琳也不愿意去干克隆人，哪怕是鼹人这样的事。

    但这次稍微有一点例外。

    首先，如果不这么做，一个神奇的物种就将消失；

    其次，试验的材料——雌鼹们，都是进过鼹母海拉的灵田，再被戴琳收入灵田的个体。说白了，这些雌鼹已经更像召唤物而非有独立意识的生灵。

    这么想的话，戴琳的心里才好受多了。

    不过哪怕是跨过伦理道德这根线，事实上能否克隆出海拉来还有着太多太多的不确定因素：

    克隆动物技术上有难度。戴琳没有无菌条件，没有细胞培养设备，没有试验仪器、没有任何试剂——这些还有办法可想。

    无菌条件的话，直接在无光之罩搭出一个帐篷，让里面的几大亡灵法师用亡灵魔法将帐篷内的微生物全部杀死。然后用风灵石在帐篷里产生源源不断的正气压，以防止外面浮游的微生物进入帐篷；

    细胞培养设备就是把双生向日葵移植过来，让帐篷里的小空间富含有助于细胞生长的生命能量，并用火灵石将培养器加热至恒温；

    细胞培养基直接上鼹人的血清。之前戴琳让喜羊羊指挥戴琳的鼹人们，乘海拉的小鼹人将死未死时，采集了大量的鼹人之血，将其中血清提取出来，就成为上好的培养基了；

    显微镜、显微操作什么的，可以通过【微观调整】这个技能来帮忙实现。

    【微观调整】，就是戴琳从橙月那里学来的，能让自然法师用意念在细胞甚至细胞器水平进行精细操作的神技。

    戴琳将紫檀木中的抗真菌成分导入亡灵苔藓之中，完成了水晶亡灵苔藓，并最终形成了【河山硕1号】产品，用的就是这个技能。

    而精灵族开发出的这个技能，主要是用在选种上。

    不然也不会筛选出螳螂竹（小橘子/小橙子）这样逆天的武器了。

    只是精灵们知识上的局限性限制了他们对这个技能的进一步应用而已。

    戴琳从橙月手中学到这个技能后，他在细胞生物学方面的研究立即便突飞猛进。很多操作都可以用这个技能来实现。

    而血液中一些稀有却必须的物质的提取，其实是可以用【自然的馈赠】这个技能部分实现的。前提是只要戴琳对这些物质能够精确描述，并准确传达给血液“听”。

    一句话，困难很多，但总有办法可想。

    不过问题是戴琳前世并不是干这个的。他虽然知道原理，了解细胞试验的基本操作，但在克隆上却完全没有经验。一切只能靠自己去摸索。

    要知道，克隆动物的成功率很低。细胞融合、细胞分裂、移植到子宫、怀孕、生育，最后长大到过危险期，每一步都有很高的失败几率。

    在前世，哪怕是技术已经成熟，为了克隆动物，都需要同时做上几十上百个克隆细胞。考虑到戴琳经验不过，为了保证成功率他恨不得一次做上千个克隆细胞。

    但是！

    克隆是将生物的体细胞或干细胞的细胞核吸出来，然后注入到去了核的卵母细胞中去。因为只有卵母细胞的细胞质，可以将体细胞或干细胞的细胞核变成全能的受精卵。

    海拉身体中的体细胞和干细胞，刚才戴琳倒是采集了很多。而且每个重要部位都采集了一些。

    但卵细胞，却只能从性成熟的雌性鼹人的子宫上取。

