    日悬于顶，如炭盆烤火。

    张小卒顶着高温烘烤，背着齐蓉儿翻过又一座山头，已是累得气喘如牛，汗如雨下。

    “日头正毒，寻个阴凉处歇一歇吧？”趴在张小卒背上的齐蓉儿出声提议道。

    “嗯。”张小卒点头应道，他是又累又热、又渴又饿，实在跑不动了。

    寻了处大树下的阴凉地，张小卒把齐蓉儿放下，自己一屁股瘫坐在地上，呼哧呼哧喘粗气。刚才跑的时候尽管热，可好歹还能感觉到一丝丝风，而此刻甫一停下，丝风没有，就感觉体内的五脏六腑如着火了一般，热气顶着皮儿往外窜，汗水更如泉涌一般，瞬间就把他浑身湿了个通透。

    嗤啦！嗤啦！

    张小卒实在是热急了，虽美人当前，却也顾不得形象，左手抓右膀，右手抓左膀，嗤啦两声，把两只袍袖给齐根扯了下来。又把脚上的靴子蹬掉，让两只被汗水泡的白发的脚丫子露出来透气，这才感觉好受一些。

    齐蓉儿噗嗤一乐，捂着鼻子往旁边挪了挪，倒不是有意嫌弃，而是张小卒脚上的味儿实在太呛。

    她拿出水囊，又从囊袋里翻出一个小瓷瓶，倒出一粒黄豆大小的绿色药丸，再将绿色药丸放进水囊里，顿时一股清凉气息透出水囊传到齐蓉儿的手掌。

    齐蓉儿喝了几口，解了口中干渴，便把水囊扔给张小卒，道：“快喝些水，别中暑了。”

    张小卒的手甫一碰到水囊，塌拉着的眼皮顿时睁圆了，一把抓起水囊，拔开囊塞，仰起头咕噜咕噜一通猛灌。

    水沁凉香甜，瞬间充满他的口腔，然后顺着食道一路流淌进腹中，只感觉丝丝清凉在腹腔中散开，沁入肺腑，火热的身体顿时被浇灭一半，好不舒服。

    “哈哈，爽！”张小卒一口气把五斤的水囊喝了个底掉，感觉连呼出的气都是清凉的，舒服地不能自已。

    “怎么做到的？”张小卒拿着水囊向齐蓉儿好奇问道。

    齐蓉儿抿嘴一笑，冲张小卒晃了晃手里的小瓷瓶，道：“消暑丸，溶到水里可以让水变得沁凉甘甜，是夏日出行的必备良药。送你了。”

    说罢，齐蓉儿便把小瓷瓶扔给张小卒。

    张小卒慌忙伸手接住，生怕掉地上摔碎了，嘴上道：“你已经送我很多东西了，这怎么好意思？”

    昨天傍晚齐蓉儿从昏迷中醒来，得知张小卒把戴冠老者和赤面老者安葬后，她对张小卒很是感激。她心思玲珑，瞧见张小卒对戴冠老者的三尺宝剑爱不释手，知道张小卒喜欢此剑，便做顺水人情，把宝剑送给了张小卒。又从戴冠老者和赤面老者的囊袋里翻出一些张小卒能用到的丹药，一并送给张小卒，说是当作报答张小卒的收尸安葬之恩。

    张小卒推却不掉，只好全部收下。对齐蓉儿，他第一次生出感激之情。因为他知道这些丹药非常珍贵，他决定回去后就去县城把这些丹药兑换成银两，再把银两换成粮食，以助柳家村度过旱灾。

    对齐蓉儿来说，她只是送出一些丹药，可对张小卒来说，她给予的是救柳家村二百多口人性命的饱腹口粮，张小卒如何能不感激。

    “都是些不值钱的小玩意，不必在意。”齐蓉儿不在意地笑道，想了想又道：“你能不计前嫌，我甚是感激，待出了黑森林我一定会好好报答你。说句实话，除去亲人，你是我长这么大遇到的第一个真心关心我的人。你是个好人。”

    张小卒摇头苦笑，道：“我杀过人的，所以谈不上好人。对你，我只不过是顺意而为，不让良心难安罢了。”

    “是不是好人和杀没杀过人有什么关系？”齐蓉儿非但一点也不惊讶张小卒杀过人，并且非常不赞同张小卒的观点，道：“照你这么说，英雄们都不配称英雄，因为他们都杀过人，有一些甚至称之为屠夫都不为过。”

    “我一介凡夫，怎敢和英雄相比？”张小卒道。

    “如何比不得？英雄在成为英雄之前不都是一介凡夫吗？”齐蓉儿反驳道。

    “说不过你。”张小卒无奈道。

    “咯咯——”齐蓉儿突然开心地笑起来。

    “笑什么？”张小卒问。

    “我在想——”齐蓉儿应道，“指不定哪一天你也成了英雄，那人们都得喊你英雄张大毛，你的名字好像和‘英雄’二字不太搭啊。呵呵，开个玩笑，不要往心里去。话说，看你样貌，应该和我差不多年纪，你师父应该给你取表字了吧？你的表字是什么？”

    “师父说名字有一个就够了，要那么多作甚。”张小卒胡说道。可见在他心里还是对齐蓉儿抱有防备之心。

    “也是。”齐蓉儿点点头，“若有大本领，即使没有名字也能名扬千里，若一事无成，即便再好的名字也不会有人多看你一眼。你师父定是一位拥有大智慧的高人，等出去后我一定会找时间登门拜访他老人家。”

    “家师已经驾鹤西去。”张小卒道。

    “啊，那太遗憾了。”齐蓉儿失望道。

    张小卒持三尺短剑站起身，又把喝干的水囊系在腰间，冲齐蓉儿说道：“你先在这里休息，我去找些吃的和水，小心点野兽。”

    “嗯。你也小心。”齐蓉儿应道，然后目送张小卒离去，待张小卒的身影消失在视野内，她忽然从地上站了起来，伸腰蹬腿，还原地跳了几下来，畅快地活动了一番筋骨。

    若是张小卒看到这一幕，定要气结，因为齐蓉儿骗他说浑身酸软无力不能行走，所以他才会背着她赶路的。

    显然，齐蓉儿在撒谎。

    不过她之所以撒谎骗张小卒，并不是心存阴谋想对张小卒怎样，而是因为舍不得被背着的那种安全而又温暖的感觉，想让张小卒多背她一会儿。长这么大，她是第一次被人背在背上，而这一幕曾无数次出现在她的梦境中，只不过背她的人是她父亲。这是她梦中的奢求，可惜从未在现实中实现过，只因她是庶女。至今她也清楚地记得，五岁那年，她在花园里见到父亲背着长房的弟弟，她羡慕得不得了，跑过去让父亲背背她，结果被父亲一脚踢飞，摔在坚硬的青石板上，当场就昏了过去。

    以前她对父亲还抱有一丝幻想，可现在就只剩下畏惧和憎恨。

    也可以说，齐蓉儿是在借张小卒的后背，实现她长久以来梦中的幻想。

    很快张小卒就折返回来，没有打到猎物，但寻到一些浆果，清香甘甜，口感极佳，勉强可以果腹。

    齐蓉儿依然装体弱，张小卒不疑有他。

    “我看你好像很着急出去。”齐蓉儿[豆豆小说 www.thedu.cc]边吃浆果边说道。

    “我进山好些天了，也不知家中老娘安好否？怕是已经断粮了。”张小卒担忧道。他在担心柳家村留守的人是否安好，更担心狩猎队是否安好。

    “等出去后，你不如带着你娘亲来白云城吧，我给你找份正经差事做，可以养活你们娘俩度过旱灾。”齐蓉儿道，“其实我原本是想邀请你做我扈从的，可明年的孤岛求生实在太危险，就不拉你一起冒险了。”

    “扈从？”听到这两个字张小卒有些诧异，脱口问道：“为什么你们都在找扈从？是因为你说的那什么，孤岛求生吗？”

    “你们？”齐蓉儿一下就抓住了重点，投给张小卒一个询问的目光。

    “秦二小姐也找过我，但因我战门先天闭塞，便又放弃了。”张小卒没在这件事上瞒齐蓉儿。

    “你不是挺稀罕她的么，怎么不告诉她你是装的？”齐蓉儿嘟着嘴，语气有点酸。

    “我确实是战门先天闭塞。”张小卒道。

    “那你——”

    “我可没说，是你自己胡猜的。”张小卒打断齐蓉儿的话。

    齐蓉儿仔细回想，果然发现张小卒从头到尾也没明确表态过，是她自己臆测张小卒施展特殊功法制造了战门闭塞的假象。

    “切！看来你也不像外表看起来那么老实嘛，耍起心眼来比谁都厉害。”齐蓉儿不悦道，不过并没有在这个问题上纠结，继续回答张小卒刚才问的问题，道：“你说的没错，我和她寻找扈从都是在为明年的孤岛求生做准备。”

    “孤岛求生，是字面的意思吗？”张小卒好奇问道。

    “是，也不是。”齐蓉儿道，“因为在孤岛上要对抗的不只是自然环境，更需要对抗不同势力阵营的偷袭和猎杀。”

    “这么危险！不可以不参加吗？”张小卒不理解。

    “不可以，因为这是白云城各方势力共同制定的规则，违背规则者会遭到其他所有势力共同制裁，包括城主府在内。”齐蓉儿道，见张小卒一脑门的问号，似是想不明白，她又接着讲解道：“白云城有四方势力，这四方势力互相竞争互相制衡，同在一座城瓜分同一块蛋糕，摩擦和械斗在所难免，可是不间断的争斗让各方势力都损失惨重，吃一口蛋糕却硌掉两颗牙，得不偿失啊。于是就有人想出一个主意，封禁一座孤岛，每年由四方势力派出家族里刚成人的子弟入岛厮杀，生死勿论。所有的恩怨情仇都交给上岛的年轻子弟解决，没有规则的暴力搏杀，简单而又直接。被选中上岛的家族子弟有一年的准备时间，就像我和秦如兰，将会在明年春分那天上岛，每人允许带五名扈从，扈从年龄不得超过十八。”

    “那每年都会死很多人吗？”张小卒担忧问道。

    “放心，秦如兰是城主府嫡女，没人敢动她。这也算一个不成文的规矩吧，几方势力除非有不死不休的恩怨，一般都不会动对方的嫡子嫡女，所以每年死在岛上的都是像我这样的庶出子女。说白了，我们这些庶出子女，就是他们宣泄怨气的玩物罢了。我杀你一个庶女，我心里顺气多了。反过来我也杀了你一个庶子，我也顺气多了。大概就这样。听明白了吗？”齐蓉儿摊了摊手，可以看见她眼里充满了哀怨和愤怒。<!--over-->

