992

陆云拿九幽没有任何办法，就算是他从大荒归来之后，拥有堪比混沌境巅峰，无限接近造物主的力量，都无法撼动九幽。

而九幽之中的那些囚徒究竟有多强大，葛龙也不敢肯定。

唯有九幽之中那种特殊的力量，才能将它们封印在其中。

不过现在鸿钧归来，若是陆云没有猜错，鸿钧他们在太古应该已经料到今日的情形，陆云能想到以九幽补仙界，鸿钧他们不会想不到。

……

“怎么就让我遇到你这个不按常理出牌的家伙呢。”

不周山之巅，鸿钧呆呆的看着突然间造访的陆云，在得知陆云的打算之后，他险些跳了起来。

“用九幽补仙界？我们可没有这样的计划，也没有这样的布局！”

鸿钧和伏羲氏的脑袋摇的好像拨浪鼓一样。

“九幽囚牢，本是一片巨大的战场，在我们这方天地形成之前就有了，谁也不知道那里关押的究竟是什么东西，也没有人知道九幽是如何形成的！”

鸿钧严肃的说道：“就算是我们这方天地毁掉了，九幽还会继续存在！”

“九幽在地府，不是你们计划之中的事情？”

陆云眉头微皱。

“你似乎已经将我们神话了。”

伏羲氏摇头苦笑：“天宫，地府的出现完全在我们的意料之外，我们虽然在大荒布下了诸多后手，也意料到后世中会有人通过我们的布局回到大荒，成为人族第一尊大帝，开启人族盛世。”

“但是你要知道，我们的对手是混沌生灵！他们在混沌之中生存了多久？他们手下的一个小兵，就比我们这方天地都要古老！他们在混沌之中，已经毁掉了一方又一方的天地。那些天地中，不凡有比我们更加厉害的人物，但是他们统统都败了。”

陆云也沉默了。

伏羲氏说的对，混沌生灵有多强大，造物主在他们的面前也许都只是蝼蚁，若非是他们惧怕天地之中的天地力量，恐怕挥手之间就能将这方天地摧毁。

“其实，我们已经败了。”

鸿钧开口，叹息着说道：“仙道诞生之初，我们就已经败了。仙界化作仙墓，道果树扎根仙道，帝之一字成为诅咒，阻止仙道之中诞生大帝，无尽的天鬼也寄生在仙道之中……这些出现之后，仙道也不是我们计划中的仙道。”

鸿钧扫了一眼陆云，然后笑着说道：“莫非你觉得，你将这些仙道之中的毒瘤统统清理掉，也是我们布下的后手？”

“难道不是？”

陆云下意识的说道。

“不是！”

鸿钧和伏羲氏异口同声的说道。

“我们的布局到你回到大荒之后，就已经结束了。而你回到仙界所作，所为，都是你自己的事情！”

“包括这座不周山，包括我的重生与伏羲氏的复活，都是你自己做下的。”

鸿钧微微的摇头，“若非是你在大荒中拿走了我的一丝魂力融入彼岸花之中，让我可以汲取轮回的力量，在这轮回之中不断的沉浮。现在的我已经烟消云散，根本就不会坐在这里和你说话。”

“伏羲氏也是一样。”

“所以，现在你想到用九幽补全仙界，是你自己要做的事情，而不是我们的布置！”

“我们，还没有这个能力想到这么多。”

“你不仅仅高估了我们，还低估了你自己。”

伏羲氏也接口说道，“幸好，我选中的那个人是你，而不是……”

说道这里，伏羲氏轻轻的叹了一口气，显然，他曾经还有一个人选，想要将他送回大荒，但是最终还是放弃了。

陆云也没有问那个人是谁，但是陆云有预感，伏羲氏最开始选择的那个人，一定还在仙界。

……

“话虽如此，我要补全仙界，以全三十三重天，还需要两位的帮忙。”

陆云正色道：“仙界二十四诸天虽然看似完善，但却并不是无懈可击，依旧是一个巨大的破绽。三十三重仙界必须补全，九幽也是最佳的选择，所以我想请两位帮忙！”

“我和伏羲氏肯定做不到，还需要盘古和神两人出手才行。”

鸿钧沉吟道：“我那三个弟子也要出手，他们三个乃是这方天地的先天之灵，暗合天地人三才。”

“还有一人也要出手，她可以说是这方世界跟脚最深厚的一人，有她出手，才能镇得住九幽中的那些囚徒。”

“谁？”

陆云一怔，难道现在的仙界，还有可以堪比这些人的强者吗。

鸿钧的三个弟子虽然只剩下一个葛龙还活着，但是他们的魂力已经被陆云送到彼岸花之中，复活也仅仅是时间的问题。

“墨依。”

回答陆云的是伏羲氏，“墨依的来头很大，堪比紫陵。若是墨依肯出手，那么将九幽炼入到仙界，补全仙界就没有太大的难度了。”

“墨依……”

陆云一怔。

墨依在仙界是一个特殊的存在。

曾经，墨依似乎是为了躲避什么东西，而自斩修为，留在玄州，成为一方小小的城主，但是她却依旧遵守仙界的规则，没有妄加出手。

虚境修复之后，墨依也是第一个自斩修为，重修虚境，从虚境成仙的仙人，为现在仙界的仙人开启了虚境成仙的大门。

卿不疑，陈霄，陆风以及墨依四人的身上，都有着同样的气息，他们的来历应该是一样的。

但是墨依却比其他三人更加收敛，并没有肆无忌惮。同时，陆云也在好奇，他们四个究竟是什么来历。

“你就不要猜测他们四个是从哪里来的，等日后你自然会知晓。”

鸿钧看着陆云的神色，笑着说道：“你且稍安勿躁，现在还不是补全仙界的最佳时候，这方残破的仙界，二十四诸天，也是混沌生灵在仙界留下最后一道后手，若是你将这二十四诸天变成三十三重仙界的话，那些混沌生灵恐怕会重新布局。”

“到时候，我们再想应对可就难了。”

“玄黄历九十年！等到玄黄历九十年的时候，等我那两个弟子与东岳天齐大帝回归之际，我们再动手。”

“在此之前，我们也需要着手准备。”

鸿钧的眼睛里，闪烁着智慧的光芒。

虽然他们从大荒开始的布局就已经败了，但是陆云的出现，却是力挽狂澜，又让他们看到了新的希望。

于是，鸿钧和伏羲氏也开始动手，从新开始算计。

现在是玄黄历四十五年，距离玄黄历九十年，还有四十五年的时间，四十五年的筹备，依旧足够了。

“好。”

陆云微微的点头，这个时候，他也意识到自己有些急躁了。

现在九天归位，天庭建立，局势并未稳定下来，他还需要坐镇仙界，将仙界的局势彻底的稳固下来。

十地之主，十方神国的国主，可并不是什么安生的主儿。

……