    莫知意打电话指点江山，很快便有人去城外西郊处理现场，同时又安排另一个人立刻去买一部最新款的水果手机，令他一个小时内送到学校。

    所以年轻人，有钱是真的好！

    叶流风感动了，他决定今晚倾囊相授！

    随后莫知意又给李诗曼打了电话，听说叶流风出了车祸，李诗曼吓得立刻跑来学校，恨不得给叶流风来一个全身检查。

    叶流风感慨万千。

    到底是有证的啊！

    他决定了，如果有一天他改变计划准备多娶几个老婆，那这几个名额中，绝对不能少了李诗曼。

    如果不是考虑到李诗曼有过自杀前科，他恨不得现在就娶了……

    下班，回家。

    回到家后，叶流风和三个女人一起吃了晚饭，随后便回了自己房间，冲了个澡，接着开始研究莫知意送他的新手机。

    这手机得上万。

    叶流风心想一个手机居然能卖这么贵，如果是要他自己掏腰包，那他宁愿掏腰子。

    熟悉了手机后的第一件事，就是登上微信，和知心小甜甜聊天。

    叶流风虚情假意的问道：“小甜甜，你去医院看过了吗？医生怎么说？我很担心你的状况！”

    闻人望月几乎秒回：“去医院看过了，嘻嘻，医生说没事，不过最近十天半个月就不太方便了，小郎君，你应该没受伤吧？”

    叶流风道：“我没受伤，中午回来路上不是跟你说过了吗？【疑惑】”

    自从洞察了小甜甜的真实身份后，叶流风每天都以戏耍她为乐趣，她会这么问，估计是白素没跟她说过他的情况。

    叶流风很伤心，身为她的未婚妻，居然都不问问他在车祸中有没有受伤？

    感情淡了……

    小甜甜果然过了一会儿才回复：“这不是我不放心嘛，虽然你嘴上说着没事，但车祸情况中，很多时候人受了内伤是不知道的！这样，明天你去医院查一下，哦不，现在就去！”

    叶流风：“【叹气】我没钱。”

    闻人望月二话没说，给他转了十万。

    叶流风收钱的那一刻，手指是有些颤抖的，这么多钱，会不会构成诈骗犯罪啊？

    不管了，这钱不收没钱买她演唱会的门票啊！

    拿人钱财，陪人聊天。

    叶流风和闻人望月聊了许久，直到莫知意电话打进来，方才告一段落。

    叶流风接起电话，对面便传来莫知意勾魂的声音：“宝贝，阳台还是厨房？客厅？”

    叶流风挂了电话，幽幽叹息。

    罢了罢了，为了报答她的送机之情，就让她再练练缚鸡之力吧。

    叶流风穿上衣服，走向阳台。

    ……

    次日，一切如常。

    早起练武，然后一起吃早餐，完事了叶流风坐着莫知意新买的跑车去学校上班。

    是的，新买的。

    昨天莫知意让人处理事故现场的同时，也让人重新买辆车，结果都没到天亮，便有人开着新跑车来到了楼下。

    说来那人也不容易，因为来的太早，天还没亮，不敢打电话打扰莫知意的休息，愣是等到了天亮，才小心翼翼的发了条短信试探。

    更蛋疼的是他必须要提到车子就立刻来楼下等着，万一莫知意天没亮就起床了呢？有钱人有时候是很古怪的。

    生活不易，所以年轻人……

    在学校摆烂了一整天，打卡下班，叶流风来精神了。

    因为他马上就要参加莫知意的小型同学会了。

    此时，两人正在去参加聚会的路上，车道拥堵，天色已是灰暗下来，黑夜将至。

    开着车的莫知意很是烦躁，对车道上拥挤着的诸多车辆骂骂咧咧。

    叶流风则不以为意，此时他正捧着新手机和闻人望月聊天。

    他有意无意的发出感慨：“【叹气】唉！真是怕什么来什么，昨天跟你提过的那个邵华要搞我了！”

    闻人望月显然已经知道了这个事情：“啊？真的这么坏啊？”

    叶流风：“【哭脸】可能长得帅本身就是一种罪过吧，不过我不怕，真把我惹急了，我大嘴巴抽他！”

    闻人望月：“你必须要大嘴巴抽他！”

    叶流风心满意足的笑了，忽然有点期待接下来的同学聚会。

    以他对‘小甜甜’的了解，只要是知道了这个事情，就肯定不会什么都不做，即便她或许对叶流风的身份有些了解。

    叶流风忽然理解那些入赘的人了，有时候，想要迅速的获得成功，出卖自己的身体真不是一件困难的事情啊！

    当然他不会，他视腰如命。

    夜里七点，叶流风和莫知意终于来到了邵华给的地址。

    白马俱乐部。

    这是寒江市最顶流的俱乐部，能在这里玩的，无不是达官显贵，放在几个月前，邵华恐怕还没资格在这里玩耍，但如今不一样了。

    做为苏家苏庭的小舅子，他尊贵了。

    叶流风跟着莫知意进入俱乐部，随后在服务员的带领下，进入了俱乐部中最宽敞尊贵的VIP包厢。

    值得一提的是，这俱乐部中的服务员，居然都是兔女郎。

    有钱人的恶趣味。

    包厢中，光线暗淡，浓重的烟酒味充斥着全场，劲爆的歌曲震耳欲聋，氛围十分火热。

    叶流风两人到场时，包厢中已经汇聚了不少人影，有男有女，邵华也在其中。

    莫知意皱了皱眉，因为她发现，这些人中有许多竟然都是她不认识的！

    而叶流风瞧着眼前形形色色的一道道人影，嘴角则是掀起一抹诡异的弧度。

    好家伙，还请了几个打手？

    “哟，知意来了！”

    这时，被人群簇拥着的邵华看了过来，当即挥手道：“开灯！”

    啪！

    大灯被打开，包厢中的视线顿时明亮了起来。

    邵华面带笑意，带着几个年轻男女走到两人面前，笑着道：“知意，你又迟到了！”

    莫知意淡淡扫了邵华一眼，继而看向包厢中几个陌生人，不悦道：“不是说同学聚会吗？他们是谁？邵华，你几个意思？”

    “哟，就知道你会不高兴！”邵华看向身边的一个年轻男人道：“都跟你说了知意不喜欢跟陌生人相处，你不信，现在怎么办？”

