    “我……猜的……”林可媚心下一虚，尴尬地解释。

    她并没有告诉他，她的真实身份，在言子翼眼中她还只是一个灰姑娘。

    灰姑娘又怎么会明白，他们豪门联姻的心酸和无奈呢？

    她只能这样解释。

    言子翼深深地看了她一眼，并未说什么。

    倒是林可媚，为了掩饰自己的心虚，有意识地转移话题。

    “其实我觉得吧，刚才那个叫陈伊静的女人，也不错啦！”

    “至少人家长得漂亮，身材也好，称得上是一个标准的美女！”

    “你别因为她是你母亲给你介绍的相亲对象，就对人家一开始就有抵触心理，不深入相处一下，怎么知道你们到底合不合适呢？”

    “……”

    林可媚自顾自地说着，全然没有注意到一旁的言子翼，越来越难看的脸色。

    “范小媚！”言子翼突然恶狠狠地吼了一声她的名字。

    “干嘛？”林可媚惊怔了一下，转过头去。

    言子翼一把擒住了她的下颚，整张俊脸逼近她，周身散发出冰冷而僵硬的危险气息。

    “你是不是把你自己的责任忘记了？”他狭长的凤眸盯住她，掀了掀薄唇，带着凌厉的气势质问道。

    “责任？什么责任？”林可媚表情一懵，不明所以。

    “看来你是真的忘记了，我有必要好好提醒你一下！”言子翼俊朗的眉头紧蹙，脸部的线条都开始变得锋利，性感的薄唇故意贴着她的耳畔说道。

    林可媚闻言，心里立即浮现了一股不祥的预感。

    眼瞧着言子翼的俊脸朝她逼近过来，她下意识地反应就是逃！

    可惜已经来不及了。

    言子翼的薄唇已经袭上了她。

    这可恶的男人又强吻她！

    “唔！”林可媚本能地挣扎，伸手想要推开他。

    言子翼却像是早料到她会有所动作一样，直接欺身上前，将她抵在座位跟他结实的胸膛中间。

    他的吻更加汹涌了，她的口腔里几乎都是他的味道。

    林可媚掐住他腰间的一块肉，使劲地一拧。

    试图通过这种手段，令他放开自己。

    却没想到言子翼的手指不知按了车内的某个按键，林可媚的那个座椅竟然缓缓地往下降去。

    她心下一颤，立即意识到他想要做什么。

    “放开我！”她推打着他的胸膛，反抗地更加激烈了。

    “我这是在帮你记住你的责任！”言子翼目不转睛地凝望着她，振振有词道。

    “我有什么责任？”林可媚凝眉不解。

    “你睡了我，就该负责！”言子翼眼眸灼灼，幽怨地语气。

    林可媚眼皮子颤了颤：“什么负责？”

    “你吃了我那么多次，别想抵赖！”言子翼俊美非凡的脸上全是阴晴不定的神色。

    林可媚翻了个白眼：“拜托，谁想抵赖了？我们不是一直都是情人关系吗？”

    她是吃了他好几次，他不也吃了她吗？

    男欢女爱这种事情，谁能说得清楚呢？

    “本少爷不是要跟你做情人！”言子翼阴郁着脸色，沉声说道。

    “那你到底想怎么样？”林可媚不耐地反问。

    “不如你做我老婆？”言子翼盯着她半响，眸中柔光隐约波动，突然脱口而出道。

    “你说什么？”林可媚心下惊震，简直不敢相信自己听到的。

    “你嫁给我，做我老婆，也算是对我后半辈子负责了。”言子翼勾起薄唇，嗓音不自觉地放轻、放柔。

    “你想得美，我们只是睡过几次而已，我就要嫁给你，岂不是亏大了？”林可媚不假思索地拒绝，杏眸瞪向他：“你就算要逃避你母亲给你安排的相亲，也不能随便抓一个女人当挡箭牌好不好？”

    “我没有抓你当挡箭牌的意思，本少爷是真心喜欢你！”言子翼有些急躁地一把握住她的手，漆黑的眼眸深情款款。

    “……”林可媚身子一颤，整个人一下子怔住了，心跳怦怦的乱了方寸。

    这已经不是她第一次，听到他对自己表白说喜欢他了？

    难不成他真的看上自己了？

    “虽然本少爷以前一直挺抵触结婚的，但如果娶的对象是你的话，我是真的很乐意。”言子翼俊脸上泛起一抹红晕，缠绵悱恻的目光一下子揪住了她，轻勾薄唇道。

    “你乐意，我还不乐意呢？”林可媚哼了一声，撇了撇唇。

    她才跟他睡几次，就要嫁给他？睡了就一定要结婚吗？

    何况她才刚从一个婚姻牢笼里出来，不想这么快就栽进另外一个里。

    “你为什么不乐意？”言子翼眸光微微一暗，有些受伤地质问道。

    林可媚冷摆了他一眼：“你说娶我就娶我啊？你家里人同意了吗？你的婚姻自主权，又不在你身上？你家里人会允许你娶一个无权无势无背景的灰姑娘？”

    “本少爷要娶谁，就算是天王老子也无权阻止，本少爷就是看上你了，你这辈子要嫁只能嫁给我！”言子翼那双黑眸如火如荼地盯着她，霸道地嗓音不容置喙。

    “你！”林可媚不禁无语地瞪着他。

    若她真是一个灰姑娘，可能真会被他这一番信誓旦旦，霸道又温柔地话语所感动。

    可是她不是，她深知她跟他之间隔着怎样一道鸿沟。

    林可媚幽叹了口气，垂下眼眸：“别妄想了，我跟你是不可能的！”

    “为什么不可能？”言子翼眼底闪烁起一抹暗芒，皱眉盯着她，质问道。

    “因为……”林可媚张了张嘴，欲言又止。

    她实在不知道，该怎么开口告诉他。

    就在这时候，前面传来司机的声音：“少爷，到了！”

    林可媚透过车窗望去，车子已经停在他家别墅门口了。

    “你下车吧。”林可媚推了推他。

    “你跟我一块下去？今晚住我家？”言子翼饶有深意地望向她。

    “不了，我累了，想回去休息了！”林可媚揉了揉酸痛的太阳穴，低声道。

    “去我家也可以休息。”言子翼眯了一下狭长的凤眸，薄唇一挑，接着不顾她的挣扎，就将她抱下了车，大步迈进他的别墅。

    “少爷，夫人刚才来电话找你！”李管家迎了上来，恭敬地提醒道。

