    “新安郡主命人收敛了安乐的尸骸？”

    太子东宫，李隆基自然也收到了线报，愣了一下，表情有些复杂，刘幽求、钟绍京皆在东宫，自也知道了这个消息，刘幽求有些意动：“殿下，此事或有可为之处，涨一涨殿下于朝中之望。”

    眼下李隆基虽为太子，但于权势上却不如太平公主盛，五个宰相里，只太平公主举荐的就有两位，虽说太子这里也有钟绍京和刘幽求支持，但是，比起太平公主举荐的两人，刘幽求和钟绍京官声、名望皆不及。

    只是，李隆基竟然制止了他：“此事便当做不知吧。”

    刘幽求、钟绍京愕然，钟绍京道：“殿下，即便镇国公主势大，然此事可做文章之处也多。”

    李隆基还是摇头，道：“若是新安表姐的话，这是她会做的事情，本来就是小事，不必小题大做，徒惹姑母不快。”

    刘幽求立即拱手道：“可是，殿下心中念着姑侄之情，长公主那边可是车水马龙，人声鼎沸，这京中，知长公主者众，知太子者少。”

    李隆基闻言，顿了一下，脸孔一板：“幽求，过了！”

    刘幽求立即请罪：“是臣失言，只是，朝中情势如此，望殿下三思。”

    李隆基还板着脸，眼睛转向刘幽求，道：“姑母与孤一同起事，诛杀韦后一党，于国有功，又扶持我入东宫，于我有恩，姑母未曾失义于孤，孤何能负义于姑母？忘恩负义，非君子可为也！幽求，你可明白了？”

    刘幽求一凛，立即拜服：“喏，臣知错。”

    李隆基道：“不止如此，还有些事，你们不知，前些年，孤与父皇皆被幽禁于宫中，度日艰难，便连区区宫女也可诬告父皇，逼得孤全家尽皆陷于险地，有赖姑母多为转圜，也有赖新安予宫婢钱财替我们疏通，日子才好过了许多。姑母与新安虽从未说过，然细究起来，于我们父子却是有恩的。”

    原来内中还有这些内情。如此，为了太子的名声着想，有些事确实不可做，也不能先做，不仁才能不义，否则，岂不是自己败坏自己？

    刘幽求以为自己懂了，立即躬身行礼道：“殿下仁义，臣佩服。”

    李隆基摆摆手，脸色终于缓和了些，道：“罢了，不说这些，来人，上歌舞，开宴。”

    现在的朝上，不是太子东宫的人，就是公主府的人，李隆基这边不想在薛崇秀替安乐收敛尸骸的事情上做文章，不欲生事，朝中自是再无人多说什么，太平公主见状，虽然还是生气，但气恼倒是消了些，只是，看见薛崇秀依旧没什么好脸色就是。

    薛崇秀倒是沉得住气，她娘恼她也不急，只把闺女往母亲跟前一放，撺掇闺女去卖萌帮她讨好老娘，总算哄得太平公主喜笑颜开，放过这事儿，不过，少不得念叨她两句：“也是现在朝政未稳，为娘还能说得上话，不然，看参奏你的疏奏会不会淹没御史台。”

    薛崇秀挑眉微笑：“这不是有母亲吗？”

    太平公主白她一眼，又不想理她了。薛崇秀又是一笑，总算想起解释这回事儿，道：“女儿不过是想试试东宫的心思，并无他意，让母亲生气是女儿的不是，请母亲责罚。”

    说着，站起身来，走到太平公主的坐榻前，正儿八经的请罪。太平公主一愣，心下倒是明白薛崇秀的用心了：“你担心东宫……”

    担心什么，太平公主没有明说，但母女俩都知道意思。薛崇秀点点头，顺手从拿给女儿的点心碟子里拿过一块，道：“母亲门下，投者众多，然而，母亲这里多了，东宫岂不是就少了？母亲，饼子就这么大，你吃了一大口，旁人如何还能多吃？东宫乃是国之储君，岂会甘休？”

    太平公主默然，静默片刻之后，方才道：“让我儿费心了，此事我心里有数，放心就是。”

    薛崇秀道：“怎么可能放心得下！六郎虽然不说，但我知道，他心里也是担心母亲的，母亲以公主之尊位列朝堂，不少千古未有，却也是鲜有耳闻，母亲还须三思而慎行。”

    太平公主点点头：“我知道了，不用你操心。”

    母女俩儿在这里说话，外头张昌宗与薛崇胤喝着小酒，一边欣赏乐舞，一边聊天，张昌宗问道：“怎么不见二郎？”

    薛崇胤道：“二郎如今乃是大功臣，哪里还能有闲暇留在府中，自是外出应酬去了，左右不在东宫，就在外头何人府上用席吧。”

    张昌宗拧起眉头来，又问：“亲事如何说？可定下了？”

    薛崇胤道：“这事母亲做主，轮不到他多嘴，已经下聘放定，钦天监的人选的黄道吉日在冬至之后。”

    张昌宗再度点头，完了扭头看薛崇胤：“二郎宴请者众，难道你就没人宴请？”

    薛崇胤神情平淡：“有啊，身为镇国公主的儿子，我在京中还是有几分颜面的，只是，要饮宴在家更自在，又何须勉强自己出去应酬？还不如你我二人喝上几杯小酒来的舒坦。”

    张昌宗大笑表示赞同，两人碰碰杯，又喝了一杯，喝完了，张昌宗才道：“看阿胤你心里还能稳得住，我就放心了，这府里，总要有个能稳得住的人，不过，二郎那里，还是留心一下吧，莫要过了。”

    薛崇胤冲他笑笑，点头：“放心，那是我亲弟弟，我这做哥哥的总不能还不如你这个做姐夫的上心吧？”

    也是！

    张昌宗笑着又跟他碰了一次杯，薛崇胤呲溜一口小酒，看看张昌宗，问道：“说来，令师的孝期应该快结束了吧？”

    张昌宗算了算，道：“还有两个月，怎么？”

    薛崇胤朝他挤眉弄眼，笑问：“你看到我儿子，就没什么想法？”

    张昌宗茫然，一个小屁孩儿，要他有什么想法？

    薛崇胤嫌弃的看他一眼，道：“往日看着挺聪明的，怎么现在却这么笨？”

    “说啥呢！不知本将军自幼便是神童吗？”

    张昌宗不乐意了。薛崇胤白他一眼，道：“儿子啊！你跟我妹妹成亲这么多年，连续守孝守了六年，眼看着宝宁都七岁了，你俩就没打算生个儿子？无有嫡子，你的血脉香火将来谁来继承？张六郎，我告诉你，在你没跟我妹妹有嫡子之前，你可不能弄出个庶子来，不然，是兄弟也得揍你一顿！”

    张昌宗觉得做人还需要实事求是，提醒他：“你打不过我！”

    薛崇胤：“……”

    那表情，逗得张昌宗一乐，乐完了诚实的道：“还有，你觉得以你妹妹的彪悍，我要是弄出庶子来，她会怎么对付我？你以为你妹妹吃素的？”

    薛崇胤一想也是，他妹妹那辣手，啧啧，虽然是亲妹妹，但是，妹夫也是他发小，看发小这么惨，幸灾乐祸之余，也不免有些同情他，拍拍他肩膀：“妹婿辛苦了！”

    张昌宗冲他龇牙一笑：“放心，我会转告你妹妹我老婆你的意思的！”

    薛崇胤：“……”

    他到底是脑子进了多少水，才想着要履行所谓的舅兄的责任的？他就应该自扫门前雪就行，管张昌宗和他妹妹的闲事……他一定是脑子进水太多了！

