    第九十八章三大爷拉了

    因为三大爷感觉到自己那一下可能并不是一个意外，这股喷薄而出的感觉并没有消失，很快就要在紧接而来。

    要是自己再不去厕所处理一下，恐怕又是一泡要拉在身上了。

    “好臭的味道呀！这是哪里传来的？”

    “是三大爷刚刚上大爷拉身上了。”

    “这是什么情况？三大爷不会吃坏东西了，或者是得病了吧？不然也不会拉在身上呀。”

    在一旁的众人皱着眉头退后两步，纷纷议论起三大爷。

    一旁的三大妈在听到这话之后，顿时就气急了。

    “你们可不要随口污蔑人！我家的老头子怎么可能会得病？”

    “我看就是那水果有问题。”

    “我家老头子肯定是吃了那香梨才会出事情的！”

    不过，院内的众位乡亲在听到三大妈的话后，直接就是出声反驳道。

    “你刚刚还说我们随口污蔑的，那你自己呢？现在怎么还污蔑起何厂长来了？”

    “对呀，我们大家吃了都没有任何事情，而且你自己不也吃了香梨吗？”

    “是呀，我们吃了都没有什么事，凭什么三大爷拉了就说这水果有问题。”

    听到众位乡亲的辩驳之声，三大妈的脸色也是一沉。

    她也知道这水果没有什么问题才是，只是听到众人议论三大爷，她有些气不过而已。

    毕竟自己也从何雨柱那拿了一个香梨来吃，自己和大家都没有什么事，那只能是老头子自己吃坏了什么东西。

    但三大妈怎么都不会想到的是，这件事还真的跟何雨柱有关系。

    ……

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    就在三大爷跑入厕所后，在何雨柱的脑海中，系统的提示音便立马响了起来。

    现在自己又得到了两次霉运加持的机会，何雨柱便顿时想到。

    “要不要对三大爷来使用一次？”

    一想到这里，何雨柱便摇了摇头。

    自己在水果上下的那些药，估计都都能让三大爷丢了半条命，恐怕三大爷都是要在厕所里拉虚脱过去。

    而且霉运的效果实在是太强，何雨柱虽然讨厌三大爷这种人，但并不至于想要三大爷的性命。

    毕竟，何雨柱自己也无法控制霉运的效果，以三大爷现在的状况，要是给他加持上一个霉运，恐怕很有可能就直接让他驾鹤西去了。

    而就在这个时候，门外响起了三大妈的叫喊声。

    “快来人呐，我家老头子在厕所里晕过去啦！”

    在听到三大妈的较好很深厚，何雨柱也忍不住出去看了看。

    此时，三大爷的身上已经换了一套干净的衣服，已经将那臭味给处理过了。

    不过他现在整个人就这么倒在三大妈的身上，显然是晕了过去。

    在听到三大妈的叫喊声后，一大爷也是匆匆地跑了过来。

    “这是怎么了？”

    三大妈抱着三大爷痛哭出声。

    “我也不知道，刚刚我家老头子不小心拉了”

    “进了厕所后就一直没回来，我就忍不住进去看了看。”

    “结果就发现我家这老头子就这么晕倒在了便池上。”

    一大爷听到三大妈的话后，赶紧跑到了三大爷的身边看了看。

    此时，三大爷脸上一副极为憔悴的样子。

    “他这应该是拉虚脱晕过去了。”

    “赶紧把他送到医院急救，不然会有生命危险。”

    听到一大爷的话后，三大妈赶紧背起三大爷连忙往医院的方向跑去。

    ……

    在轧钢厂的食堂内。

    刘岚正一脸焦急之色的拉着马华出声询问。

    “马华，我向你打听一件事。”

    “听说李副厂长下台了，何雨柱接任了这副厂长的位置，这消息是不是真的？”

    刘岚之所以这么焦急，是因为她一身的本事没有，之所以能够在这扎钢厂内作威作福，就是凭借着他身为李副厂长小三的身份。

    也正因如此，她在扎钢厂内得罪了不少人，而那些人也只能记恨着，没办法对刘岚出手。

    但现在的情况就不一样了，他的靠山李副厂长一旦下台了，那么刘岚自己也绝对会倒大霉。

    “没错。这个消息是真的。”

    “师傅，他已经是我们轧钢厂的副厂长了，任命书在昨天就已经下来。”

    马华说这话的时候，是一脸的骄傲之色。

    要知道，何雨柱不仅是他的师傅，两人的关系也是极好，现在何雨柱当上了副厂长。

    马华相信，何雨柱就不一定不会怠慢了自己这徒弟。

    要是有什么事，必定绿灯大开，的工资在轧钢厂那也肯定是水涨船高。

    自己以后终于不用再当一个小厨子了，车间主任那种位置马华并不奢望。

    毕竟自己也没有什么才华，但是混个食堂主任当一当，那还是极为不错的。

    而就在这个时候，厨房内响起了厨师们恭敬的声音。

    “何厂长好。”

    马华在见到何雨柱来到厨房，也是赶紧跑到了他的身边。

    “师傅，您今天有心情来厨房看看啊。”

    何雨柱笑着点了点头。

    “我今天是来看看你厨艺学的怎么样的。”

    只见马华高兴的拍着胸脯，掂了掂手中的大勺。

    “师傅，您教我的，我都学了个差不多。”

    “虽然没有像您那样烧的好吃，但这味道也绝对不差。”

    何雨柱笑着拍了拍马华的肩膀。

    “嗯，不错，要加油努力啊！”

    “从今天起，这个食堂就归你管了。”

    “要是这管理的不错，那以后食堂主任的位置就是你的了。”

    马华在听到何雨柱的话后，赶忙激动地谢道。

    “谢谢师傅。”

    “我一定会将这食堂管的好好的。”

    而在一旁的众位厨师在听到何雨柱和马华的对话后，一脸的羡慕之色。

    当初自己要是对何雨柱好一点，愿意借点钱给他的话，那么现在自己不也能升职加薪吗？

    一想到这里，众人的脸上不禁满是后悔之色。

    而何雨柱讲的也是这个道理，在这一整个食堂内虽然自己教着大家的厨艺，

    但是曾经自己落魄的时候，想要借点钱却是没有任何一个人伸出手。

