    　　夫子没有问方谦未来具体会发生什么，因为在他的眼中，若是知道了未来，人生便会少了许多趣味。

    　　他提出了很多他无数年来对于天道，对于世界的思考，方谦也尽可能的从他知道的东西中，给予一些回应。

    　　除了系统的存在，就连诸天万界的事情他都悉数告知。

    　　他说这么多，说到底其实只是为了一件事，那就是得到夫子的支持。

    　　“老师，您应该知道这个世界的人们即将面临的是什么，您也一直为此而做出了种种尝试，结局或许是好的，但过程却不是那么美好。”

    　　夫子道：“既然结局是好的，那么过程就算不美好，也不是一件无法接受的事情。”

    　　得知了月亮的存在之后，他就自然的生出了化月的想法，就仿佛他本身就是为了这件事而存在，所以他很明白方谦所说的不美好的过程指的是什么。

    　　但他从来不畏惧死亡，更何况，化月在他看来又何尝不是永恒的一种存在？

    　　方谦认真的说道：“那个结局没有我的存在，如今既然我在这里，如果没有任何的改变，那我又何必来到这个世界，至少，我希望老师能给我一个尝试的机会。”

    　　夫子沉吟片刻，大笑道：“如今既然一切都还没有发生，你自然是想做什么就去做，我这个做老师的在旁边看着就是。”

    　　方谦很清楚这句话的意思，于是他很是恭恭敬敬的行了一礼，道：“多谢老师。”

    　　夫子欣慰的扶他起来，温和道：“不过很多事情你也不必自己一个人扛着，你的那些个师兄师姐也不是什么没用的人，人活着若是太累，岂不是白来这世上一遭？”

    　　师徒二人相视一笑，很多事情便自然的达成了一种默契。

    　　之后他们便没有再聊这些事情，只是聊了些许生活中的琐事，当然大多数都是夫子在说。

    　　夜的时间很长，所以夫子也说了很多。

    　　比如小师叔当年是何等的天资纵横，比如大师兄李慢慢是多么人如其名的慢，二师兄君陌究竟二到什么程度......

    　　每说到有趣的地方，方谦便忍不住大笑了起来，说来他真的似乎很久都没这么放松过，夫子仿佛就是有一种神奇的力量，能够让人很自然的打开所有的心防，似乎只要有夫子在的地方，就永远是最安稳的所在。

    　　伴随着欢颜笑语，夜慢慢走到了结尾。

    　　当天光熹微时，他离开了后山，回到了长安城。

    　　然而在经过长安城南门的时候，一个极为有趣的画面吸引了他的注意力。

    　　一个穿着破旧皮袄的小姑娘躺在一个长条凳上，身上压了一块沉重的条形大石。

    　　看着那娇小的身躯，真的很让人担心会被那块石头压扁。

    　　一个小姑娘会想到表演胸口碎大石来赚钱，自然也只有魔宗出生的唐小棠了。

    　　原剧情中，应该是宁缺被关在后山之前，唐小棠就到了长安，没想到现在变成了宁缺被关起来之后才到的这里。

    　　看来剧情已经开始发生了变化和偏移，他下山以来做的事情不算多，却也终归让一些事情发生了改变，日后他所熟知的许多剧情大概也都会发生越来越多的变化。

    　　不过，也直到现在，他才终于开始变得兴奋起来，正如夫子所说，如果知道了未来发生的一切，人生真的会变得很无趣，只有未知才精彩啊。

    　　看着一旁拿着大锤的潦倒男子迟迟不敢下锤，方谦走上去说道：“兄弟，不如我来帮你如何？”

    　　唐小棠惊喜的说道：“呀，是你，你也是被我的表演吸引来的吗？”

    　　潦倒男子见他们相熟，立马将铁锤放了下去，呐呐的走到一旁。

    　　方谦顺手就将铁锤拎了起来，在唐小棠胸前的大石上比划了几下。

    　　顿时周围的不少围观群众都惊呼了起来。

    　　“天啊，他难道真的要打？”

    　　“居然能对这么小的姑娘下手，简直是个禽兽！”

    　　“要不我们报官吧！”

    　　.....

    　　方谦无语的叹了口气道：“没想到你这个小丫头在长安还有拥护者，好像我如果砸下去就真的成了禽兽。”

    　　唐小棠躺在椅子上，脸上露出得意的笑容说道：“唐人都很热情啊，我一路过来，到处都有人给我指路，给我煮新的饭菜吃，真好！”

    　　方谦看着唐小棠胸前的大石，眼中露出跃跃欲试的表情，胸口碎大石这样的表演他可从没亲眼见过，尤其是他如今还成了抡大锤的那个人，这样新奇的体验可不多有。

    　　于是他忽略了周围的声音，砰的一声闷响，手中的大铁锤就在周围所有人惊骇欲绝的目光中，落在了唐小棠胸前的那块大石头上面。

    　　大石头一下子就崩裂成了无数段，蹦起漫天的粉尘。

    　　顿时，长安南城门街道上一片安静，鸦雀无声，人们担忧的看着凳子上一动不动的小姑娘，心想不会是死了吧，脸色变得十分不忍和担忧。

    　　同时看向方谦的眼神就都变得十分愤怒，这么小的姑娘你都下得去手，畜生！

    　　便在这时，唐小棠利落的从长凳上翻身而起，如同一只小奶狗一般抖了抖身上的灰尘石屑，开心的看着方谦说道：“你这是怎么打的，我怎么一点感觉都没有这个石头就碎了。”

    　　方谦笑了笑道：“这叫隔山不打牛，专打山之法，开眼了吧。”

    　　围观的人群睁大了眼睛看着这一幕，终于明白过来这真的是一个表演，顿时满脸惊喜兴奋地高声喝彩鼓掌，然后整个长街都变得喧嚣起来。

    　　唐小棠听着这些喝彩和掌声，来不及和方谦多说，摘下头上的小皮帽蹦蹦跳跳的跑到了围观人群面前。

    　　她举动可爱又讨喜，笑容又清稚好看，那里会不讨人喜欢？

    　　长安城百姓纷纷慷慨解囊，不多时，小皮帽里面就塞的满满当当的铜板。

    　　方谦将大锤随意的往旁边一放，感觉极为舒坦，他笑着想到，这一锤四十应该不够，起码八十起步。

    　　忽然，他脚边的那堆石屑粉尘钻出了一个脑袋，是一个白色的毛茸茸的狗头，一脸懵逼的样子看着十分有趣。

    　　“明明是头狼，为什么总是看上去像个狗呢？”

    　　他一把把它抓了起来，一股力量轻易的将它一身的灰尘洗去，然后抱在了怀里。

    　　小白狼本来被抓起来的时候还想表现一番凶狠的性格，但它很快就从那股弹去它一身灰尘的力量上感受到了一些可怕的东西，于是它很从心的变的乖巧起来，它看了看唐小棠一脸笑容的讨着赏钱，于是它也有样学样的强行将嘴咧开了一丝弧度，它很自信的想到，可爱这种事情，它也是很拿手的。

    　　方谦有些嫌弃的看着怀中咧着嘴的小白狼，这家伙怕不是吸入粉尘过多，导致蠢病加深，已经无可救药了吧。

    　　(				

