    话音未落，那道血光瞬间便穿透了永辰的身体，他的嘴角一道血迹缓缓流下，身体一软，从半空中跌落了下去。

    “不～”

    肖灵失神般，倏然喊道。

    然而，就在下一刻，那道血光便到了肖灵的眼前，径直打在了肖灵的身体上。巨大的冲击之下，她的面目瞬间变得痛苦，挣扎，绝望……

    尹玥脸色阴冷，口中喃喃道，“哼，亡命鸳鸯。”

    “啊～”

    肖灵终于忍不住这般撕心裂肺的痛苦，大声叫叫起来。

    “灵...灵儿……”

    地面上已然无力的永辰，眼睁睁地看着肖灵承受着巨大的痛苦，他想要站起来，然而，他的身体上下早已没了知觉。

    他的脸颊之上，一道泪痕缓缓落下，口中不停地喃喃着“灵儿”二字。永辰的声音越来越小，越来越小……没过多久，便已听不到丝毫声音，他无奈地紧紧闭上了眼睛。

    不多时，只见他的身体逐渐化作了无数光子，随风消散而去，余下的，只有一截短短的桃枝静静地躺在那里……

    尹玥不屑地瞅了一眼。

    “仅凭一个桃木之身，竟还妄想抵挡我的灵珠之力？哼，可笑！”

    而此刻，半空中的肖灵闻声艰难地看向了地面，不觉中，她的泪水再次止不住的落下。

    “公子……公子，对不起对不起……你真的不应该因为我搭上性命的……”

    直到此刻，肖灵依旧认为她与永辰只是萍水相逢，哪怕永辰说了那些话，她不仅没有明白永辰为何会那样说，而且她始终没有将他与久天有丝毫的联系在一起。

    倒不是她真的太傻，或许，在肖灵的心底，久天的位置是任何人都无法替代的，即便是永辰这般，相貌与他如此相似，更是为了她丢了性命，同样是不可以！

    血珠凝聚的庞大能量冲击之下，肖灵几乎就要窒息，偌大的泪珠还未落下，便已然在这能量中瞬间撕裂，即刻不见了踪迹。

    “不亏是冰心，还挺能撑，我倒要看看，你究竟还能忍到几时！”

    语落，尹玥转动手指，又是一道暗红色光芒注入到了血珠之中，霎时，血珠四度爆发，并且，这次比之前的更加强大，沿着原本的轨迹直奔肖灵而去，落在肖灵身上的那一刹那，那血黑色光芒激荡起一阵剧烈的波动，摧枯拉朽般，不断冲击着那无尽的夜色。

    “啊～”

    随之，肖灵厉声痛喊了一声，一度几乎要昏厥过去。

    然而，就在这时，肖灵的心口处，一抹光芒微微亮起，在那血黑色包裹中，逐渐发亮，而且，越来越亮。数息之后，那光亮慢慢浮起，从肖灵的衣服之中冉冉飘了起来。

    肖灵似乎是也察觉到了这抹异样的光亮，她忍痛艰难的挣开眼眸，下一刻，她怔住了。

    透过那光芒，肖灵清晰地看到，那光芒中心，俨然是她与久天在大同村后山禁地之中得来的玄鸟玉坠！

    她心神不觉一颤，暗道，

    怎...怎么会这样？难道是久天？

    尹玥的脸色骤然变得阴冷，神色凝重，难以置信道，“那...那就是冰心？”，突然，她缓过神来，“不对，这是怎么回事？它的能量怎会越来越强？竟有种要穿透这血光的趋势。”

    玄鸟玉坠果真如尹玥所说的那般，它所释放出的金白色光芒愈演欲烈，不过转眼间，原本尚且熹微的光亮竟如同白日一般灼灼而起，即刻刺穿了血光的包裹，而后，它似有意识一般，主动爆发出一道金白色光束直逼那血珠而去。

    “不好！”

    尹玥大叫一声，随即再次施法，令血珠五度爆发，然而此刻，其中能量纵是更加强烈，也只是稍稍抵挡了那金白色光束一息，而已。

    玄鸟玉坠势同血珠，昼光顷刻而聚，随即绽开而去。微明未明的天色即刻变得如同白昼一般，再不见一丝黑暗。而那血珠所释的血黑色光芒，霎时便被吞没，血珠之上的血色也逐渐不见了一丝痕迹。

    尹玥只觉身体一轻，旋即便被冲击波动，震飞了出去，数十米后，扑通一声，她狠狠地摔在了地上，噗的一口鲜血吐了出来。

    “这...这到底是怎么回事？我的灵珠怎会这般轻易被吞噬掉？难道，难道是那黑衣人诓骗于我？”

    尹玥一时之间眉头紧皱，心中闪过一丝恐慌，看着眼前的这一幕，千年以来，从未有过的恐惧感顿时涌入了她的心头。

    血珠不再，灵珠再度释放光芒，然而，那玄鸟玉坠并未将其完全吞噬，正相反，半空之中，二者同时悬于其中，似乎隐隐地产生了某种共鸣。

    肖灵眼中尽是不可思议，张大了嘴巴，呆呆地看着眼前发生的一切，许久，她这才发现，原本她所受之伤，以及那些似乎无止境的痛苦，早已全然消失不见了，取而代之的，她只觉身体不再僵硬，而是变得舒服，甚至于精神百倍。

    就在她欣喜之余，玄鸟玉坠连同那灵珠，一齐向着肖灵而去。肖灵十分惊诧地看着两物，眼中露出了一阵疑惑。

    她口中喃喃道，“这又是要干什么？”

    话音未落，灵珠倏然停滞在肖灵的头顶之处，肖灵刚要抬头看去，一道刺眼的光芒乍现，将肖灵完全笼罩在其中。

    地面上遭到血珠反噬，以及玄鸟玉坠巨大的冲击之后的尹玥，一只手撑起身体，一只手紧紧地捂在胸口之处，动弹不得。

    此刻，她的脸色骤然变得更加难看。

    被灵珠光芒笼罩的肖灵，完全睁不开眼睛，更不知道将要发生什么。

    不多久，玄鸟玉坠再次浮动，在绕灵珠转动数周之后，向着肖灵缓缓移动。然而，这次却不是回到肖灵的脖颈之中，而是在她的眉心之处停了下来，突然，玉坠再放光芒，随即，空间之中无数粒子缓缓聚集，在肖灵上方之处，一只玄鸟骤然成形，发出一道惊人的啼鸣。

    肖灵闻声，便感觉到一股十分温暖的力量，口中喃喃吐出。

    “嗯？玄鸟？”

    那空中的偌大玄鸟盘旋数周之后，振翅疾驰而下，向着肖灵的眉心之处飞速俯冲，仅一瞬，便到了肖灵的不远处，随着它的越来越近，玄鸟的身形骤变，似最终似一只光箭一般射入了玉坠之中，之后，玉坠再动，最终，竟然一点一点的融入了肖灵的眉心之中。

    霎时，肖灵只觉头痛欲裂，大脑更是如同被灼烧一般，“啊～”的一声，再次从她的口中传来。她头顶之处的灵珠光芒骤下，带着肖灵缓缓上升，任尹玥再怎么施法，也无法捕捉到肖灵的身影。

    许久之后，灵珠光芒逐渐消散，浮现而出的，是一个身影，她，一身冰蓝色长袍，头顶一枚钻石般的玉冠，雪一般白的肌肤，绝美的脸庞之上，彰显着尊贵，圣洁，神圣，不可侵犯。

    见状，尹玥吓得不禁打了个哆嗦。

    “什...什么？冰心...冰心竟然归位了？”

    半空之中，那名彰显着至高无上的身影，是冰心，亦是肖灵。

    ……

