    第109章 心动12   

    众人等顾佩佩的护照拿到手，一起交给老范。

    

    又过了两个礼拜，大家迎来升入大学后的第一个暑假。

    

    辰大有很多外地的学生回去了，还有的学生选择趁着暑假到外面打工。

    总之，平时熙熙攘攘的校园，一下子冷清了。

    

    林墨的宿舍也一样，舍友们都收拾了东西，回家去了。

    

    只有林墨，多留了几天。

    她参与的那个机器人创新大赛，也是这个暑假参与评比，她帮着班长最后把机器人调试好，才收拾东西回到家里。

    

    由于七月中旬前往欧洲比赛，顾佩佩早已激动的在群里不时发个链接，给大家看出行装备。

    

    林墨和石清风都没说话，基本就是太子跟她一起互动。

    

    到最后，石清风在群里说了句，“你俩是去旅游的还是打比赛的？”

    

    群里这才安静了半天，可到了下午，顾佩佩和太子又热烈的讨论起来。

    

    石清风看到群里99+的消息，只笑了笑，没再说话。

    

    林墨没啥好收拾的，只准备了简单的几件换洗衣服，上网买了个通用的转换插座。

    

    发觉就没啥需要收拾的了，索性打开笔记本，看这次会遇到的几支队伍比赛视频。

    

    老范说了，到时他们两支队伍会合并成一支战队，代替中国去打比赛。

    

    这样的安排在签合同之初就说过，大家并无任何意见。

    况且平时训练，大家也会互相操作对方的机器，有时候还会互换零件。

    比如盼盼的刀片用在闪电的上面，闪电的锤子给盼盼用……   

    这次四国友谊赛，大家最后一致决定带闪电去瑞士。

    主要闪电的打法更凶猛，对付老外的机器，必须要耐操。

    

    他们经常一起看英美的比赛，老外的机器没有说一下子撞散架的，经常是少了一个轮子还能满场转悠。

    盼盼这种技术性的，估计扛不过两轮。

    

    去之前，他们做了一下调整，把盼盼的发动机拆下来装到闪电身上。

    

    如此一来，闪电的持久性将更强。

    

    林墨专注的看着德国队的机甲比赛回放。

    他们的战队非常专业，从操控手到维修师，每一个人都极其严谨。

    

    看完德国队，正欲打开东道主瑞士队的视频，结果手机亮了一下。

    

    拿过来划开屏幕，周卿发来一条消息。

    

    “记得多带两件厚衣服。”

    

    林墨看了这条消息，马上打开浏览器查看瑞士七月份的温度。

    虽不如国内热，可平均气温也有二十五度啊！   

    遂回了一句，“我查了天气预报，瑞士二十五度，不冷。”

    

    很快周卿又回了一条，“嗯，不带也行。”

    

    -   

    临出发的前一天，林墨接到了林依彤的电话，约她出来吃饭。

    

    林墨不想出去，可林依彤坚持让她出来，甚至说就在她家附近的港式茶餐厅见面就行。

    

    林墨答应后，摇头笑了一下。

    以前两人的关系一直不咸不淡，现在经历了这许多，如今倒真的像一对姐妹了。

    

    到了茶餐厅，看着林依彤和管毅握在一起的手，林墨才明白她为何一定要约自己出来。

    

    原来，她选择了管毅。

    其实，他俩在一起挺合适，以前林依彤的眼里只有季城希，看不到其他人。

    

    林墨淡淡一笑，冲他们道：“恭喜。”

    

    管毅不好意思的挠挠头，大概是有些尴尬，去了洗手间。

    

    林依彤笑着跟林墨说：“是不是没想到我和他在一起？”

    

    林墨摇摇头，“还行，不是特别意外。”

    

    “你呀，别总是一副早就看破的样子，好歹给我点惊讶的表情。”

    

    林墨冲她睁大了双眼，做了个惊讶状，林依彤忍不住翻了个白眼，“好了，你也别装了。”

    

    她拿着吸管，喝了一口鸳鸯奶茶，看着林墨道：“你知道嘛？

    人在脆弱的时候，真的很容易被打动。”

    

    林依彤声音不大，跟林墨说了她和管毅在一起的始末。

    

    原来这段时间林依彤一直装的很快乐，褪去众人眼中的乖乖女形象，她活出了二十岁该有的样子。

    

    可狂欢过后，她空虚、不知所措。

    专业不是自己喜欢的，班级同学很多已经在事务所打工，她却不知道下一步该如何走。

    

    胡思乱想后，她病了，连续发高烧几天。

    她没回家，也没住宿舍，而是躲在父亲送她的一套小公寓里。

    

    浑浑噩噩过了两天，直到管毅给她打电话。

    

    他一听她的声音就知道她生病了，苦苦哀求得到了地址，二十分钟后门铃就响了起来。

    

    林依彤开了门，就倒回在沙发上，管毅要送她去医院，她死活不肯。

    

    管毅就一边给她物理降温，一边在她耳边不停地说。

    她听的烦了，才说了一句。

    

    “哎呀，你跟个唐僧一样，我去医院行了吧！”

    

    到了医院，抽血化验，医生说她是病毒性感冒，只在家里吃药睡觉没用。

    

    于是管毅又陪她在医院吊水拿药折腾了半天，才回到她的小公寓。

    

    回去伺候她躺下，立刻跟班主任请了几天假。

    

    索性林依彤已经和班主任请过假，否则管毅还真的不知道怎么请两个人的假。

    

    早上，林依彤醒来，看到管毅窝在沙发上睡了一夜。

    内心说不出的复杂情绪，正想叫他躺客房的床上去，一开口，嗓子却沙哑无比。

    

    就这一点声音，管毅立刻就醒了。

    

    赶紧起来，扶她她坐到沙发上。

    自己到厨房里捣鼓了一阵，再次出来时，手上端了一个小碗，还拿了一袋东西。

    

    走到沙发边上，把东西放下来，是一碗白粥和一袋肉松。

    

    管毅把粥推到林依彤面前，不好意思的抓抓后脑勺，“那个……医生说吃退烧药不能空腹吃，否则肠胃不舒服，这个是我早上叫的外卖，你不嫌弃就先吃点。”

    

    林依彤其实什么都不想吃，可看着管毅那期待的眼神，就拿起勺子随便搅了搅。

    一手抓着长发，吃了几口，竟然觉得白粥的味道还不错，于是多吃了两口。

    管毅看着欢喜，把肉松的袋口撕开，在白粥上倒了些肉松。

    

    林依彤居然不知不觉吃完了一整碗粥。

    

    饭后半小时，管毅又把退烧药和温水放在她面前。

    

    管毅就这样在林依彤的小公寓里照顾了她两天。

    期间，林依彤叫他睡另一个房间的床上，他怎么也不肯。

    说就在客厅里，她万一叫他，听得清楚。

    

    心，就是这样慢慢软化的。

    

    

