    

    “你代替我出席就行了！”

    傅竟轩不等孙劭把话说完，就直接打断了他。

    孙劭脸上都是苦笑，“这……这怎么能行呢？总统府外面那么多的支持者，可都是冲着您来的啊！我怎么可能代替您呢？快别开玩笑了……我知道您急着去看大小姐的情况，但是，这里的活动更重要啊！再说，刚才大少爷也说了，大小姐到晚上才能生出来，您可以先参加晚宴……”

    “不行，你别说了。我必须现在就赶过去！我女儿身体不好，我不守在外面不放心。”傅竟轩说着，直接从孙劭身边绕过，继续往外走。

    孙劭拦不住他，只能去拉傅临琛，“大少爷，你快劝劝总统阁下啊？让他留下吧，你替他去看看大小姐，这样两边都不会耽误了……”

    “不好意思，孙叔叔，这次我也劝不住我爸了，而且，我觉得没必要劝。我妹妹都要生孩子了！”傅临琛加重了语气强调，脸上是掩饰不住的喜色，“爸爸一定想第一时间见到外孙。况且，女人生孩子的时候，还是要有娘家人在身边比较好，万一有点状况，夫家可是靠不住的。”

    说完，他也迫不及待地转身，“好了，不多说了，这里就交给孙叔叔您了，辛苦了。”

    眼看傅临琛和傅竟轩父子俩迫不及待离去的背影，孙劭差点没噎住。

    这几天以来，他也算认识到了，只要碰到跟大小姐有关的事情，傅竟轩就会变得非常不理智，连总统大选这么重要的事情都能丢下。

    要不是前期工作做得好，他能不能选上总统都是个问号。

    但是，孙劭原本以为傅临琛会冷静一点的啊？

    没想到，那都是错觉！

    一听到洛晨曦要生的消息，傅临琛顺便就变得跟他爸一模一样了！真是活生生的妹控啊！

    还什么……出了状况夫家靠不住，要娘家人在身边……

    有没有搞错？

    就凭穆大少跟大小姐那要把狗粮洒遍全世界的腻歪劲儿，连他这个不惑之年的中年男人都感觉酸得牙疼了，他怎么可能虐待大小姐？

    退一万步说，大小姐的家世摆在这里，穆家哪里敢让她受一点委屈啊？

    然而，孙劭这满肚子的话都来不及说出口，傅家父子早就上了车，跑得没影儿了。

    ……

    帝都中心医院。

    傅竟轩和傅临琛赶到的时候，已经是下午五点多了。

    听说傅竟轩亲自到来，院长赶紧放下手上一切事务，匆忙迎了出来。

    “总统阁下，没想到您会亲自到我们医院来，真是十分荣幸，请您……”

    “别说这些了，先说说我女儿情况怎么样了？”傅竟轩根本没有耐心听这些套话，直接打断了他，直奔主题。

    院长满头雾水，还没反应过来，“哈？”

    “家父问的是上午入院的洛晨曦的情况，她就是我妹妹。”傅临琛淡淡出声提醒。

    “什……什么？穆太太竟然是……”

    院长满脸震惊，不敢置信地瞪大了眼睛。

