    贺腾云和东方婷皆以为秦沐熬不过天劫，因此没有立即撤退。

    雷劫之后枯藤仙人立刻接近重伤的秦沐，定是想要对秦沐不利，秦沐肯定能感觉到了他们的恶意！

    如此盖世天骄成仙，战力远胜寻常仙人，他们两人联手，只怕也不是秦沐的敌手。

    “快走！”两人转身想要逃离。

    唰！

    秦沐如同闪烁一般，竟然到了两人的面前，几十里的距离竟一瞬间赶到，并且伴随着明显的空间波动，明显不是寻常仙人的手段。

    神色冷峻，和以前秦沐气质判若两人。

    秦沐的位置却略高于两人，双手环抱，居高临下，眼神之中带着鄙夷，身上带着肃杀之气。

    “水月宫贺腾云！这位美女是……”秦沐忽然露出了一个笑容，令人如沐春风，身上的杀气消失了大半。

    “蓬莱宗东方婷见过公子！”东方婷战战兢兢回话。

    “蓬莱宗第一美人，果真名不虚传！”秦沐上下打量着东方婷，这东方婷的容貌着实不差，隐隐能够强过叶琉璃一丝，这蓬莱宗第一美人，也是实至名归。

    “公子谬赞了！”东方婷竟连战斗的勇气都没有，秦沐并未显露出多么强大的气势，但刚刚的天劫，已经将她镇住了。

    东方婷知道，自己万万不是秦沐的敌手。

    “三位暗藏于本仙渡劫之地以外如此长时间，伺机偷袭本仙，奉了何人之命！”秦沐问道。

    “秦公子莫要误会，我等只是结伴游玩，偶然经过此地，见秦公子在此渡劫，气势恢宏，驻足观看……我们这就离开！”贺腾云满面赔笑，连连致歉，就要带着东方婷离开。

    “你等当我是三岁孩童么？”秦沐身上的灵魂之力猛然爆发，如同潮水一般压迫而来。

    距离实在太近了，贺腾云和东方婷身上的压力骤然增加，身体几乎不受控制，眼前甚至出现了一些幻觉。

    “此事乃是我蓬莱宗宗主命我前来，配合贺腾云行动，我来到水月宫才知道是为了刺杀公子！公子饶命，小女子愿意付出任何代价！”东方婷美目之中满是恐惧，可怜巴巴求秦沐放过。

    东方婷早就听说过秦沐的事迹，传说之中这秦沐乃是色中恶鬼，见到美貌女子便会失去抵抗力，自己乃是蓬莱宗第一美人，艳压群芳，秦沐必定动心。

    为今之计秦沐生了杀心，若是牺牲色相能保住一命，也是值得，只可惜自己保留了数千年的处子之身……

    秦沐曾经只是一个小弟子，便能够搅动天下，如今成就仙人，说不定以后能够成为一方雄主！若是和他攀上关系，也是一个不错的选择。

    正作为一人得道鸡犬升天，秦沐相貌英俊，潜力冠绝天下，美中不足，名声差了一些，但跟虽这样的天之骄子，以后会少走很多弯路，成就大道，也算不错。

    “别傻了，大婶！我不杀女人，你走吧！”秦沐摆摆手，示意东方婷离开。

    东方婷心中一喜，同时也有微微的失望，她对着秦沐行了一礼，转身快速离去。

    贺腾云悬着的心放下了一半，秦沐既然能放东方婷离去，那他便也有生还的可能！

    忽然，贺腾云睁大了眼睛，面前盯着自己的秦沐，却缓缓抬起了手，对准了急速逃遁的东方婷！

    灵魂之力在空中如同水漩涡一般，迅速凝结成一根三尺长灵魂尖刺，尖刺呼啸而出，带着可怕的气势飞向了东方婷。

    东方婷感觉到了异常，迅速在空中调转方向，并且制造出一个灵魂之力构成的盾牌。

    尖刺竟也在空中转向，从盾牌一掠而过，毫不停滞，直接刺在了东方婷心口。

    可怕的灵魂力量爆发，顷刻将东方婷灵魂抹杀，东方婷的身体毫无损伤，却成了一具没有灵魂的空壳，从空中跌落下去，消失在下方的密林之中……

    一击秒杀！

    说话不算数！

    贺腾云都吓傻了，秦沐竟然如此霸道，说杀便杀，每一位仙人成仙皆不易，都是王朝之中的顶尖战力，秦沐竟然如同杀鸡一般，抹杀了一位仙人，丝毫不给东方婷身后的强大蓬莱宗一点儿面子。

    关键是秦沐还食言，明明有碾压对手的实力，还依旧无耻偷袭，可能是为了戏弄东方婷，或是单纯为了泄愤。

    秦沐是个不讲游戏规则的人，他竟比传言之中那个杀人挖心的恶魔更可怕！

    “秦公子！我等实不知事情的缘由，圣皇陛下亲自对我下令，令我等袭杀公子！”不等秦沐询问，贺腾云全都招了！

    贺腾云知道，东方婷的实力虽不如自己，但也相差不远，秦沐杀东方婷只需一瞬间，自己恐怕也不是秦沐的对手。

    “水月宫净空上人……”秦沐有些疑惑，面前这贺腾云不像是撒谎。

    可净空上人为何要要刺杀自己？水月宫和三圣宗一直是关系不错。

    而且自己曾经去过水月宫，那时他们为何不动手？

    “对我动手，总要有理由吧！”秦沐问了一句。

    “秦公子，净空大人说你勾结魔族作乱，在东北方边境地带大肆屠杀我人族同道，我等三人也曾去过这些地方，确实见到了被挖心之人……因你是三圣宗弟子，圣皇不敢擅自处理，将事情禀报了净空大人，这才……”贺腾云说得合情合理，原来是有人冒充自己作恶，如此事情便解释得通了。

    “净空老糊涂了么？这种事也会信！回去告诉净空，此事不是在下所为，本仙知道如今大广王朝乃是由他扶持，但本仙也不惧！”秦沐如今成了仙人，说话也毫不客气，竟丝毫不给净空上人面子。

    “在下一定将话带到！”贺腾云立刻应诺。

    “三圣宗与水月宫历来交好，本仙也不为难你，你走吧！”秦沐摆摆手，示意贺腾云离开。

    贺腾云连连道谢，他缓缓提升高度，仿佛怕逃走太快激怒了秦沐，他将速度降得很低。

    足足飞出了十五里，他才长出一口气，加快了速度，后背已然被汗湿透……

