    

    身为小姑子大姑姐，韩芳在老韩家几个妯娌眼中一点都不讨喜，可碍于男人们的脸面，王杏花几妯娌并不会随便和韩芳过不去。

    但会尽可能和这个小姑子大姑姐少接触。

    省得一不留神，就被其咬一口。

    韩芳又不是傻子，且打小被家人宠到大，岂会看不出嫂子弟妹们不怎么待见她？

    正因知道，韩芳对韩大伯兄弟的意见是一年比一年大，亦对韩爷爷很有意见。

    在韩芳看来，嫂子弟妹们之所以不喜她，是兄弟们没把自个的婆娘调教好，以至于几个外姓女人对她这个小姑子大姑姐不够尊重；

    而兄弟们对她态度敷衍，是娘老子没管教好兄弟，把她这个妹妹姐姐一直给捧着。

    所以，韩芳近几年怨念一年比一年深，现在看到舒颖大小五个回到老家，爹娘和兄弟和嫂子弟妹们，

    及一众侄儿全围在舒颖几人身边，尤其多人在和舒颖打滑，韩芳心里是又气又堵得慌，一个没忍住，张嘴直接指责起韩爷爷等人。

    “芳芳，你胡说些啥？”

    韩爷爷尚未开口，韩大伯在听了韩芳的话后，当即沉下脸：“你是小颖小军小屿的姑姑，是小臻小昭的姑奶，

    孩子们大老远回趟老家，看到你向你拜年问好，你是一个都不搭理，现在又没事找事，说我们大家的不是,

    你以为你还是吃奶的娃娃,要全家人把注意力全放到你身上？说到三岁奶娃娃，你看看小昭多乖啊，而你都多大岁数了……”

    被韩大伯当着家里老老小小，还有已经来家里做客的亲戚们的面指责,韩芳觉得自个的脸此刻火辣辣的疼,她气急败坏打断韩大伯：

    “我就算是七老八十，也是爹娘的闺女,也是你和二哥的妹妹,是老四老五的姐姐！”

    韩大伯：“谁说你不是了？”

    “行了，都少说两句,小颖他们刚到,让孩子们坐炕上先好好暖和暖和，你们该忙啥忙啥，都别聚在这了。”

    韩爷爷背着双手，面无表情赶人。

    等屋里其他人离开,只剩下韩奶奶在时,韩奶奶攥着舒颖的手,轻拍了拍,满目慈爱说：

    “好孩子,你姑姑就是那么个驴脾气,你别把她的话放心上,回头奶奶和你爷爷会好好说说你姑姑的。”

    舒颖摇头：“我没在意。”

    “这就好这就好。”

    再次拍了拍舒颖的手背,韩奶奶又说：“你大伯前时从省城回来,说你能开口说话了，奶奶和你爷爷当时可高兴了,

    今个又亲耳听到你叫奶奶，奶奶这心里热乎乎的,很早以前，奶奶就知道,像我们小颖这么好的娃娃，

    咋可能一辈子不会说话？结果应验了,奶奶的小颖现在不仅可以说话,而且声音也好听得很！”

    原想着家里就一个闺女，又想着这闺女是姐姐拼了条命生下来的，她是用了所有的心神，

    将其一把屎一把尿拉扯到真正站住脚,可她却没想到，闺女……闺女会在一家人的宠爱下左了性子。

    没嫁人前,家里人宠着护着，不让闺女干一点重活，但闺女竟然也不知道疼人，只知道一味地要吃好的穿好的，

    别说到锅灶上给她这个娘帮忙，就是扫个地、擦个桌子都没有过。

    她是疼爱闺女，却也知道这女人嫁了人和在娘家不一样，要是成了别人家的人，依旧像在自个家啥都不做，势必不招男人和公婆喜欢。

    可她好话没少说，闺女总是不耐烦听。

    果不其然，出嫁没多久，便被公婆分了家，让小两口自个过日子。

    好在女婿是个好的，一直以来迁就闺女的驴脾气，再就是闺女的肚子争气,前面接连省下仨男娃，

    后面又生下一闺女，四个娃娃从小也懂事，她估摸着，许是就因为这，女婿的娘老子才没逼着他们的儿子和她闺女离婚。

    否则，韩芳，她这闺女只怕早被赶回了娘家。

    有时候她禁不住在想，不管是她姐还是她，她们姐妹都是个手脚勤快的，咋就有韩芳这么懒的一闺女。

    难道真是家里人宠得太过造成的？

    但村东头老吴家，人也是一屋子男娃娃里面就一个小丫头，人家娘老子同样宠闺女，兄弟同样宠着护着自己的妹妹姐姐，

    可瞧瞧人家那闺女，不仅嘴巴讨巧会说话，手脚也是个勤快的。

    又是帮着老娘忙家务，又是跟着家人下地挣工分。

    这么好一闺女，上门说亲的简直能把门槛踩断。

    人家丫头后来嫁到镇上，婆家人就没不喜欢的，每次回娘家，拎着大包小包，进门后，依旧不忘在灶上帮老娘。

    嫂子弟妹哪个不喜欢这样的小姑子大姑姐？

    可见，宠着一个人，未必会把这人宠坏，主要是看其对家人有没有心。

    她不在乎闺女回娘家拎啥大包小包，不在意闺女在灶上帮忙，只想闺女管制住驴脾气，管住那张嘴，这就足够了。

    奈何闺女听不进去她的话，一年比一年不招几个儿媳待见，前不久老大从省城回来，告诉她和老头子，

    说闺女死性不改，又跑进老三媳妇屋里霍霍人家的衣服啥的，被老三媳妇看到，直接和老三吵了起来。

    老头子一听大儿子说的，气得好几日都没好好用饭。

    暗叹口气，韩奶奶收回心绪，看着舒颖精致含笑的眉眼，问：“你爸爸和你刘姨还好吧？”

    韩夏军在炕上坐着，一听到韩奶奶的话，心弦不由紧绷，担心舒颖道出其母和韩副厂长离婚的真相。

    “我爸爸好着呢，不过，刘姨已经和我爸爸离婚……”

    舒颖尚未说完，韩奶奶的情绪瞬间变得激动：“你说啥？小颖，你刚刚说啥？你刘姨和你爸爸离婚了？”

    咋会这样？

    舒颖点头重复：“刘姨和我爸爸已经离婚。”

    韩奶奶的脸色很不好：“和你姑姑霍霍你刘姨的衣服啥的有关？”

    “是有点关系，但最主要的是刘姨和我爸爸之间没什么感情，又遇上我姑姑到家里整出的事，于是，刘姨提离婚，我爸爸就答应了，免得两人在一起日子过得别扭。”

