    “多谢陆丹王。”瘦喇嘛连忙服下咒愿丹依言立誓，起初他对于陆小天收刮走他身上所藏之物，瘦喇嘛还是很心痛的，只不过看到冰冠鳄妖都是这般下场，瘦喇嘛也就是阴煞尊心里未免平衡了许多。

    虽说里面有他收罗的许多珍稀灵材，他的毕生积蓄也都在里面，被陆小天一个子都不剩地拿走，瘦喇嘛心有不甘，不过想到摩炎院主还有胖喇嘛两个师兄都已经陨落，摩炎院这许多年经营下来，还是有许多底蕴的。

    去一趟赤月荒漠再想回来，接管摩炎院控制的一些产业，还有暗中势力，这些损失日后还是能补得回来的。相比之下，冰冠鳄妖的损失要惨重多了。

    这次他们四个联手对付陆小天，真要是算起来，他的遭遇算是最好的，除了受了一场惊吓，替陆小天跑一次腿，真要是算起来，似乎他才是除了陆小天之外，此次剧变中唯一的获益人之一。

    想到这里，瘦喇嘛心思又开始灵动起来，摩炎院主留下的财源非小，时间短也许还不会出什么问题，时间一长，迟早会引起其他老怪的觊觎。以前摩炎院主在的时候还好说，能力压群雄，等闲合体后期强者根本不敢冒犯。若是没有一个足够强力的老怪坐镇，以他的实力，迟早还是会被人给吞掉。

    就是不知陆小天是个什么意思，原本瘦喇嘛没有动这分心思不过眼见得陆小天直接将他与摩炎院主，瘦喇嘛，还有冰冠鳄妖几个人的财货全部都收刮走，明显是贪好此道中人。摩炎院主控制的财源极大，对方未必不会动心。

    “陆丹王，在下倒是还有一事。”瘦喇嘛一经动起这个念头便再难打消，当下又向陆小天拱手道。

    “什么事?”陆小天道。

    “摩炎院主生前控制的灵晶矿脉，还有一些其他渠道每年都能收获一批海量的灵晶，陆丹王日后若是愿意庇护摩炎院，在下愿意替陆丹王效力。”瘦喇嘛阴煞尊态度极其谦卑地道。

    “这样也成。”陆小天点头，他方才心思大多放在如何解救罗屏儿上面，倒是没有往这件事上面想。经瘦喇嘛这样一提醒，陆小天这才醒悟过来。当下伸掌一托，一些控制摩炎院外围的阵法，禁制的阵盘，阵旗都交给了瘦喇嘛。“等我处理完手头上的事会返回赤月荒漠，日后你若是有麻烦，可以到赤月荒漠来。”

    “多谢陆丹王！”瘦喇嘛阴煞尊闻言大喜，原本他是抱着试一试的态度，没想到事情还真是成了，陆小天远在赤月荒漠，他这里是宿桑妖海。山高皇帝远，日后他在这里便是一方霸主，有陆小天的庇护，谁敢轻易冒犯摩炎院？

    陆小天不仅自身实力强绝，在赤月荒漠可还有一个实力犹在摩炎院主之上的合体后期剑修！

    摩炎院主这些年对于老巢的经营不是白来的。单凭陆小天给他的这些阵旗，阵盘，只要不外出，呆在老巢内，便是寻常的合体后期老怪，轻易也奈何不了他。

    更让瘦喇嘛阴煞尊心动的是借此机会与陆小天建立一定的关系，陆小天除了实力超级之外，可还挂着混乱妖域第一丹王的名头，日后若是经营得当，搞不好他还能从陆小天这里得到突破至合体后期的契机，从这点上来说，跟着陆小天比起以前的摩炎院主好算强了何止倍许？

    “你与我的关系，也不要轻易泄露出去，我得罪的人不是你能对付得了的。只是碰到麻烦的时候，你暗中联系我，我会替你解决。”陆小天告诫了瘦喇嘛阴煞尊一句。“这次摩炎院遭难，必定人心大乱，一天之内你安抚好人心，随后前去赤月荒漠传信。”

    陆小天确实是缺灵晶，哪怕是留了两道副元神在赤月荒漠控制傀儡轮翻炼丹，赚取的灵晶也达不到他满意的程度。谁也不知道冰羽青鸾背后到底筹划得怎么样了，他必须在尽可能短的时间里多积攒一些灵晶，好满足日后可能的消耗。

    摩炎院所在的岛屿已经不在混乱妖域的地域，陆小天不可能亲自过来坐镇，除了瘦喇嘛阴煞尊，还真没有其他更合适的人选来控制摩炎院的渠道。这样一方势力经营的产业可不是小数。阴煞尊就此一提，陆小天也不禁怦然心动起来。

    “谨遵陆丹王的吩咐，事不宜迟，那在下这便去着手布置了。”

    瘦喇嘛阴煞尊态度摆正得极快，经此一难，他在摩炎院的地位扶摇直上，除了陆小天这个袖手不管，高高在上的太上院主。他便是新晋的实权院主！足够的利益下，对于投效陆小天阴煞尊更是毫无心理负担。

    “既然替我做事，区区一颗中品的咒誓丹我尚且不放心。这颗极品的你也服下吧，再立一道誓。”

    陆小天又取出方才的丹瓶，瓶盖打开，又弹出一只颗极品的咒誓丹。瘦喇嘛阴煞尊的实力尚且不被他放在眼里，不过摩炎院远在宿桑妖海。

    若是这瘦喇嘛没有受到约束，万一日后被其他势力制服了阴煞尊，里应外合，利用阴煞尊以对付无法应对的威胁为由，将他诓出来，陆小天岂不是要中了对方的计？

    这瘦喇嘛阴煞尊原本并非陆小天的人，双方之间并无交情，陆小天对其自然谈不上有多少信任。

    又是咒誓丹，瘦喇嘛阴煞尊与冰冠鳄妖都有些无语了。放眼整个混乱妖域，如此高阶的灵丹，怕也只有陆小天能一连拿出几颗来，而且还有两颗是极品的。从这方面倒也能看出陆小天在炼丹上的造诣之深，怕是比传闻中的还要厉害许多。

    此时摩炎院所在的岛屿已经满目疮痍，不过这烂摊子自然有瘦喇嘛阴煞尊去收拾，陆小天手持那蛊虫，按照魂蛊的感应一路向罗屏儿所在的方向追踪过去。

    在赶路的过程中，陆小天对自己手上的收获进行了一番清点，出乎陆小天的意料，摩炎院主手里除了一块龙纹暗晶，其他几种珍贵异常的灵材，还有一些炼制阵旗，阵盘的材料。

