    <!--go-->       第1407章 将心比心   

    独活带着两人从另一家药材铺出去的。

    

    很快祝漪桃的人就发现了他们。

    

    独活将赫连聿接触到某些药材，而导致皮肤过敏的事告诉了她。

    

    祝漪桃脸色极其难看，“没有丹药医治吗？”

    

    独活摇头，“祝小姐也不用担心，这种过敏是短暂性的，大约十日便可痊愈。”

    

    祝漪桃强压着怒火，恶狠狠地瞪了他一眼。

    

    要不是他兴冲冲去看药材，这张脸怎么会过敏？

    

    赫连聿脸颊火辣辣的，忍不住伸手去挠：“我只是觉得那药材长的奇怪，不知道……”   

    祝漪桃连忙拿出手帕，“别挠！挠烂了就不好了！”

    

    正说着，那两个被祁绍杀掉的仆人尸体，被其他仆人抬了过来。

    

    祝漪桃脸色一沉，“谁干的？”

    

    仆人只看到尸体，其他一概不知。

    

    祁绍心虚的低下头，降低存在感。

    

    赫连聿适时开口：“都怪我缠着你要出门，没能好好逛一逛，反而出了这么多事……累及了他们的性命……”   

    见他满脸自责，祝漪桃面色一缓，“这与你无关，小西普本来就不怎么安全，这也是我将你留在万器宗的原因。”

    

    赫连聿扯了扯嘴角，只是颔首。

    

    祝漪桃余光一扫，落在一旁的青年身上，“你是何人？”

    

    “我徒弟。”

    

    独活迅速接过话茬。

    

    祁绍扭着眉毛看了他一眼，心道：你个老小子还挺会占便宜的！   

    祝漪桃眼底生出一丝狐疑，“独活神医竟有徒弟？”

    

    独活干笑两声，“这徒弟天赋不怎么样，我也不往外说，省得丢人！”

    

    祁绍：“……”   

    我要不是看在赫连聿面子上，我非揍的你说不出话来！   

    祝漪桃还是感到奇怪：“那你这会为何又说出来？”

    

    “这小子背着我出去卖丹药，刚好被我逮住了，这不您的贵客脸上过敏，正巧让这混小子在旁边伺候。

    能好的快点！”

    

    独活谎话张口既来，都不需要打草稿的。

    

    祝漪桃柳眉紧皱，上下打量了祁绍一眼，但为了赫连聿的脸尽快变好，她也没反对，只是暗中多派了人看守。

    

    就算有什么阴谋，他们也跑不出万器宗！   

    祁绍全程没说过话，就傻呵呵地笑，挺无害的。

    

    三人跟着祝漪桃又回了万器宗，但独活有自己的住处，便走了。

    

    祝漪桃看着赫连聿那张满是红点的脸，毫无留下欣赏的念头了，只是叮嘱两句，也走了。

    

    等到赫连聿把门关上，祁绍一屁股坐在椅子上，翻着白眼：“这什么鬼地方啊？”

    

    赫连聿确定外面没人靠近，才过去坐下，将他到这的事叙述了遍。

    

    祁绍一愣：“青颜公子跟你也失散了？”

    

    赫连聿点头。

    

    像是想起什么般，祁绍脊椎骨一凉，一下子站起来：“这么说，谢忱和他都没进来？

    那掉哪去了？”

    

    赫连聿没吱声。

    

    幻灵圣尊说的很明白，进小西普要冒风险。

    

    能不能进来，都危险！   

    祁绍自然也想起这个，他呆愣的坐回椅子上。

    

    赫连聿深吸了口气，淡声反问：“你呢？”

    

    祁绍脑袋空白，觉得心里慌慌的：“谢忱……不会出事吧？”

    

    赫连聿手指收紧，语气坚定道：“他一定不会有事，他跟青颜只是掉进了别的大陆！”

    

    祁绍艰难地扯了扯嘴角，干笑道：“呵呵……是啊，他们肯定不会有事的，还是找九哥要紧！”

    

    他起身，左右看了看，很明显是转移注意力。

    

    赫连聿也没拆穿他拙劣的演技。

    

    将心比心，祁绍对谢忱的担心，大概跟他对小九儿是一样。

    

    ……   

    海市。

    

    如大家猜测的一样，蓝天山庄的护卫偷偷跟蓝斐取得联系。

    

    蓝斐收到信之后，直接在金銮殿接任务的大厅里，将信公开。

    

    如大家猜测一样，蓝斐退出金銮殿，没帮蓝天山庄对付金銮殿！   

    蓝斐朝着众人深深鞠了一躬，“抱歉！身为蓝天山庄二小姐，不能背叛山庄，背叛父亲！身为金銮殿的人我不能背叛金銮殿！”

    

    

    <!--over-->

