    第380章她的愿望

    沈烛钰牵强扯了下唇角：“不是出宫了，怎么这么快就回来了？”

    “自然是不放心母后一个人啊！”风怡悦伸手，握住她的指尖，随即，话锋一转：“慧儿妹妹入宫的事，悦儿已经知道了！”

    沈烛钰唇盼刚刚浮现出的弧度，又瞬间消失殆尽：“哪个多嘴的，跟你说的？”

    “母后！是悦儿不放心你，临行前特意交代，若是有什么事，就立刻前去知会我一声！”风怡悦故意道：“难道母后是要怪悦儿自作主张？”

    “母后自然不是要怪你，母后只是不忍，让你为此事而操心！”沈烛钰在她的手面上，轻轻的拍了两下：“此事有母后一人操心，就够了！”

    “悦儿不！”风怡悦抱住她的手臂：“悦儿是母后的女儿，自然要为母后排忧解难！”

    沈烛钰闻言，轻轻的笑了下：“有你这话，就够了！”

    瞧着自家母后即便笑，也掩饰不住的憔悴之色，风怡悦心头一阵酸涩。

    “母后！你知道悦儿现在最大的心愿，是什么吗？”风怡悦突然正色问道。

    沈烛钰望着她那张，最近也消瘦不少的小脸：“母后还真猜不出！”

    “悦儿现在最大的心愿，就是希望你能够幸福、快乐、简简单单、平平安安！”风怡悦回望着她：“所以，悦儿不希望，你为任何人、任何事做出牺牲，悦儿希望你能够顺心而为！”

    “……”沈烛钰。

    “悦儿知道，母后并不愿意让慧儿妹妹入宫，也不愿意用她生下的孩子，来稳固自己的皇后之位，既然如此，母后又为何要为难自己？”风怡悦心疼自己的母后。

    沈烛钰苦笑：“你不懂……”

    “母后！悦儿早已过了少不更事的年纪，该懂得，悦儿早就懂了！”风怡悦没有丝毫闪躲道：“悦儿知道，是外祖父与舅舅逼迫母后这么做的，归根究底，就是想要稳固沈家在朝野中的地位，可母后有没有想过，一旦真的这么做了，最坏的后果是什么？”

    “……”沈烛钰微微抿了下唇，没有说话。

    “从很多年前，父皇的后宫内便未再添过新人，所以，父皇必然不会同意让慧儿妹妹入宫，那么，母后想要留下慧儿妹妹，让她成为父皇的妃子，唯一的办法就是算计父皇，比如，将父皇灌醉……”风怡悦打个比方，随后，又道：“……可若真如此做，父皇即便迫不得已将慧儿妹妹留在宫中，那你们谁又能保证，慧儿妹妹能一举怀孕，一举夺男？若是一次没有怀孕，母后又如何保证，父皇还会再次宠幸她？难道再算计父皇一次吗？”

    “……”沈烛钰。

    “悦儿相信，父皇会被你侥幸算计一次，但绝不会再被你算计第二次，那到时候，不仅慧儿妹妹的入宫，等同于白白牺牲，父皇也会因为母后的算计，而与母后你生分起来，难道，这是母后愿意看到的结果吗？风怡悦苦口婆心的问道。

    “……”沈烛钰心头一阵憋闷。

    这自然不是她愿意看到的结果！

    (本章完)

