    凛冬已至，即使是正午时分，冷风却依旧彻骨。

    阳城的一座老宅之内，沈飞白端坐在那高高的戏台之上。

    只觉得这股冷风，将眼下这场面衬托的更为滑稽了。

    “少班主啊……这,我也是是在没法子了啊。”

    也许还是有些羞赧，看着高台上端坐着的沈飞白，一青年讷讷的开口。

    有了他开的头，台下的一帮子人纷纷也都附和上了。

    “是啊少班主，这年头……谁还爱听这老掉牙的东西啊！”

    “可不是嘛，没人听，咱这哪来的收入啊！”

    “是啊是啊，这如今在外面扫大街的，都比咱们的收入要强！”

    “谁不是一大家子人要养！”

    “就算没一大家子，再不走，难不成都饿死在这戏班子不成？”

    “诶，我们也是没有任何办法了呀！”

    “……”

    听着台下那些的话音，即使是觉得再滑稽，沈飞白的心仍旧是有些抽痛了起来。

    其实他并不在乎台下那些人的离开，毕竟他也不是这个真正的沈飞白。

    就在前两天，他无端的就穿越到了这个所谓的夏国来。

    一来所面对的，就是这里的戏班子人心浮动，皆要出走的局面。

    事情过于突然，他没法阻止，也不想阻止。

    他心痛的是，这些人离开的理由虽然是借口，却是这个世界戏曲的所面对的现实。

    但这！

    也不是这一群人背叛戏班的理由！

    要知道台下的那些戏子们，哪一个不是上任老班主从各地解救的，找不到家的被拐孩子，悉心养大的！

    这是背叛！

    想到这里，沈飞白很快便强忍住了心中的悸动，冷然开口：

    “要走便走，说这么多作甚？只是出去后，千万也莫再提自己是这青云班的人，也别提是在这长大的！”

    “以后你们虽是出了梨园行，可这背叛的规矩，可莫忘了！”

    此话一出，台下有人似是有些激动。

    但很快，他便被旁人拉住。

    一行人摇摇头，终究还是朝着大门外走了去。

    沈飞白却也只是冷冷的看着，直到最后一个身影消失在大门外。

    突然，就在这时。

    一道机械音自沈飞白的脑海之中响起。

    “叮，全位面匹配，恭喜宿主被系统选定为此位面国术系统唯一宿主！”

    “系统扫描中……”

    “宿主信息录入中……”

    “叮，恭喜宿主，系统绑定成功！”

    一连串的机械音，令沈飞白心念微动，系统？？？？

    "叮，国术系统正在为您服务！"

    我……了个大*，竟然真的是系统。

    沈飞白再也忍不住讶异之情，这就是传说中的穿越者必备神器系统吗？

    不过！这国术系统到底是什么？

    也许是感受到了沈青山的疑惑，那道机械音再次在身飞白脑中响起。

    “国术系统立志于发扬夏国国粹，普及华夏国粹。”

    “宿主只需坚定走在发扬国术，普及国粹的道路上，便可以获得相应奖励。”

    “奖励类别夺多为失传的戏谱，其他位面的歌曲，传统国术教程等等。”

    “……”

    系统介绍的类别奖励的颇多，沈飞白侧耳认真的听着，生怕错过了什么。

    听完之后，沈飞白总结了一个中心点。

    这意味着，自己只要普及国粹，宣扬国术等，便就可以获得相应的奖励。

    而奖励的内容，则令沈飞白激动不已。

    要知道，自己在原本的世界可是正儿八经的新时代戏曲传承人啊！

    失传的曲谱等，这对一个新时代梨园人，该是何等的魅力？

    更何况，这宣扬国术，普及国粹，扬我华夏五千年底蕴之威！

    这不正是自己在原本世界早已经做惯的么？？？？

    不过这个世界……

    “啧，这根本就是历史荒漠嘛。”

    将原主的记忆一一翻出来查看的沈飞白，忍不住发出了一声感慨。

    这个世界的历史倒是和原来世界的没有什么差别，只不过……这个世界的人根本就不重视本国的历史。

    换句话说，就是这个世界的人根本就没有什么民族骄傲，民众普遍的都认为国外的月亮比较圆。

    这个戏班子为此凋零，也是……有迹可循的。

    等等……戏班子……戏曲！！！

