        “吴主任，这车多少钱啊？”姜小白有些好奇的问道。

        “怎么？你想买一辆啊？”吴国峰笑呵呵的问道。

        “没有，我就是好奇问问。”姜小白摇了摇头，就凭借他现在的财力，买一辆车还真的不成问题。

        可是买了干什么？找死吗？告诉大家你有钱，当出头鸟。

        嫌死的不够快，一定要奉行猥琐发育的原则。

        “这车不光是有钱就能够买的，得有单位，有级别。”

        吴国峰笑着说道，这时候想私人买汽车不现实。

        “对了，你放心出国的名额，我肯定给你留着……”

        吴国峰又说道，白让姜小白干活是不可能的。

        “真不用，我是真的不愿意出国。”姜小白摇头说道。

        “那你有什么要求你说，能满足的我尽量满足。”吴国峰说道，钱方面吴国峰没有提出来。

        虽然他不知道姜小白到底有多少钱，但是想来国有企业给厂长开出的那点工资也不在姜小白的眼里。

        姜小白一听吴国峰这话，眼睛亮了。

        是，他是不差钱，可是这个时候很多东西。根本不是你有钱就能够办的到的。

        “要不给我换点外汇？”姜小白提出了自己的要求。

        “多少钱？”吴国峰胸有成竹说道。

        “嗯……十万块钱。”姜小白想了想给出了一个数。

        来京城这么长时间了，他为什么一直没有去一次前世大名鼎鼎的友谊商店。

        就是因为没有外汇，而友谊商店又是只收外汇的。

        “没问……什么？你说多少？”吴国峰突然惊叫，吓得正在开车的秘书都是一个激灵，差点没有把车给开沟里去，

        “十万块钱，你看我这把老骨头值不值十万块钱。”

        吴国峰看着姜小白吹胡子瞪眼的说道，还真的是狮子大开口啊，他以外姜小白撑死了也就是换几千块钱的外汇。

        十万块钱，开什么玩笑？国家现在的外汇储备不足，用外汇那都是像一点点的往外挤牙膏似的。

        设计到出国考察之类的，才能够批一点外汇出来。

        而且每天的外汇补助是多少都是有明确规定的。

        很多出国考察团，想买东西的，都会找人换一点外汇。

        不过撑死了也就是几十，最多也就是几百块钱，几千块钱的根本就没有。

        他想着，姜小白有钱，想一次性多换点，那也就撑死几千块钱而已。

        换成外汇，也就是几百上千的，他找找关系，不成问题的。

        可是没有想到姜小白一张嘴就是十万，当他是谁啊！

        “不是，你说可以提的？”姜小白也是满脸委屈，你说了提要求的，看你那满脸自信的样子，我还以为随便提呢？

        “给你换一千块钱的外汇。”吴国峰开出了自己能够做主的最大权限。

        “好吧。”姜小白一脸蚊子也是肉的表情，让吴国峰一脸的便秘，他真的想扒着姜小白耳朵问问，姜小白到底知不知道，换外汇的难度。

        真的以为是人命币呢，张嘴就是十万，不过想想就是十万块钱的人命币，不……就是一万块钱的人命币，自己也拿不出来。

        其实对姜小白来说，一千块钱的外汇，还真的是可有可无。

        要是能换个几十万，说不定以后有机会还真的能够去国外搞点事情。

        可是一千块，还是以后想想有没有其他办法吧。

        吴国峰自己憋闷了一会，又开口道：“你有没有其他要求？”

        想想自己刚才口气那么大，结果没有办到，虽然自己已经尽自己最大的努力了，但是显然一千块钱的外汇，是不能够满足姜小白要求的。

        其实人有的时候就是这样，不在乎你为对方做了多少。

        而是看你做的这些事情，对对方来说，起了多大作用。

        姜小白要是现在穷的叮当响，给他一千块钱，他能够感激一辈子。

        “真提啊？”姜小白问道。

        “嗯，你说？”吴国峰大小也是领导，怎么能够咽下这口气，更何况他这个领导真的不小。

        “那要不给我配辆车？”姜小白试着说道。

        “不可能，你价格不够，”吴国峰想也没想的说道。

        不过看着姜小白一脸鄙视的表情，咬牙说道：“我给你想办法借一辆让你用。”

        说完，吴国峰就把头扭到了窗外，特么自己就是闲的，明明姜小白已经答应了自己。

        自己非要装大哥，结果给自己惹一肚子气。

        车子很快就拐到了一家工厂门口，工厂的大门早就大开着，几个领导模样的人站在门口着急的等待着，

        显然是已经接到了通知，轿车在门口停了下来，

        早就有人迎了上来，看见姜小白和吴国峰一起从后座上下来，人们眼睛都不眨，显然把姜小白当成了吴国峰的司机。

        当然让人民好奇的是，这司机也下车站到了吴国峰的身边，这司机有些诡异啊，不知道自己的身份吗？

        而且还有另外一个年轻人，也从副驾驶上下来。

        虽然来的人有点多，但是素有接待经验的厂领导们一点都不慌。

        有条不紊的按照接待的程序，和早就准备好的腹稿，和吴国峰问好。

        “好了，不用围这么多人，留下一两个了解情况的，其他人都散了吧。”吴国峰开口说道。

        “好，”为首的是一个中年男人，应了一声，然后又留下了三个人。

        一个副厂长，一个生产车间主任，一个技术员。

        可以说中年男人也是相当的有智慧，有溜须拍马的，有真正干活的。

        一会就看领导想听什么？就让哪个人上。

        玻璃厂这边四个人，姜小白这边四个人。

        一行八人走进了玻璃厂，厂长大门上和其他的厂子一样。

        挂着一块刷了白漆的木头牌子，上边写着“大兴玻璃厂”。

        木牌上的白漆都有些脱落了，显然有些年头了。

        大门是铁栅栏的，上边装着铁尖，可以想象真的要是有人翻墙进来，一个不小心可能就是一个血葫芦。

        门房依旧是一个老头，姜小白不知道这是不是国企的规矩，门房都是老头来看。

