    有钱能使鬼推磨，拿了宋北云的钱，就实在不好意思再说什么坏话了，甚至于很大概率会说上几句好话。

    宋北云不需要去赌那些使者会不会说上他几句好话，他只需要赌那些使者不会去无中生有说恶话。

    这样赌的话，概率自然就大上了许多，而不对他人做太高的期待，也正是宋北云几乎没输过几次的缘故。

    之前他说要将熟悉汉文汉字的草原人挑选出来，这件事难度并不高，所以执行下去也非常的快。

    “能看懂汉文、说汉话、写汉字的人出来。”

    外头的草原使官挨个大帐去点人，不过真正能做到的人其实并没有多少，两万多人筛下来符合其中一条标准的人不过二十余人，能够同时符合三条标准的不过就只有草原小公主而已。

    这二十多人被点了出来，然后就填了一张表，小公主不知道这张表是干什么的却就这样稀里糊涂的填了，不过即便是她再笨也知道不能够直接写名字，于是就写了一个普通到不能再普通的名字。

    然后就这样，她就被莫名其妙的带走了，然后又莫名其妙的来到一个大宅子中，这二十多个人还没反应过来是怎么回事，外头就走进来了一个白胡子老头。

    “从今日起，你们便要与我学汉文，以三个月为期。”

    就这一句话，这二十多人就突然莫名其妙的进了封闭学校之中。

    这个学校之中有许多人，大多都是他国的人，在这里学语言、学文字，据说还有考试，若是考试不过的话，还有惩罚。

    一脸茫然的小公主还来不及解释自己来长安不是找工作的，就被一个全程黑着脸的大婶带到了一处院子之中，一同来的还有几个同被选来的蒙古女孩。

    在被那个婶子带到一间屋子外头之后，她打开门往里头望了一眼，便说：“你们四个，以后便住在这里。”

    说完，她就将小公主等四人送了进去，送走之后她就带着剩下的人继续朝别的小院中走去。

    小公主坐在屋中观察了一番，发现这个小院并不大，也就是寻常百姓的家一般大小，不过麻雀虽小五脏俱全，虽是四人一个院但除了中间的厅堂和外头的茅厕是公用的之外，其余的空间都是比较私密的。

    在小院子中还有一口压水井，拱门外写着一个四十一的号码，其余都是围拢其中。

    小公主在门口站了许久却也没见到人来，她便跑了出去，可在这里绕了一大圈，却只是能看到各种树木园林，根本看不到有几个人，门口还不让出去。

    “请回，进入此地后非特殊情况不得随意出入。”门口把守的士兵恪尽职守的将小公主逼退了回来，她想解释但无论说什么那两个士兵都不为所动。

    最后她只能气馁后退，然后就产生了翻墙出去的想法，可又走了两圈，她发现这里居然有三道墙，内墙倒是不高，但中墙和外墙却高的离谱，特别是外墙简直修得跟城墙一般，还特别光滑，根本就没法子翻过去。

    “气死我了！”小公主叉着腰仰头看着墙，愤愤不平。

    而就在这时，她身边经过了几个原本这里的学生，这些人看到她的模样，忍不住喊了一声。

    小公主回头发现居然是几个西域的女子，她好奇的打量着这些白皮肤、有着高挑鼻梁的女子，忍不住的问道：“你们也是被抓进来的吗？”

    “抓？”那几个女子连忙摇头道：“你不知道这是哪里吗？”

    “哪里啊？”小公主气咻咻的说道：“都不让出去，还能是哪里啊。”

    “这里是长安外事学院呀。”一个端着木头饭盒的男生走了过来，他穿着典型的高丽人服装来到这几个美女面前，本能的卖弄道：“是大宋专门为各个国家培养外事者的地方呀，能进来的以后都不愁生计了。”

    “是的。”那几个西域女孩中的一个也点头道：“我爹爹是个商人，让我来这里，说是以后可以去当个翻译女官的。”

    小公主仍是很生气：“那为什么不让出去！”

    “不是所有人都很乖的，这里学习很苦的，听说之前有些人吃不消就逃跑了，后来他们的父母就要求如此了。这里学费一年可是需要八十贯！家里没有些钱谁能将孩子送来。”这个高丽男子显然是个学长，他侃侃而谈的样子，十分自信：“若是跑了，钱不就白花了。”

    说着，他拍了拍自己的食盒子：“再不去吃饭，可就只能让食堂里的大姐帮你们热饼了。”

    那几个西域的女孩一听，连忙奔离而去，而小公主此刻肚子也咕咕叫了起来，那高丽学长笑着说：“吃穿用度学校里都有，你是新来的吧？”

    “嗯……”

    “你是多少号舍的？”

    “四十三。”

    “那以后有何需要帮忙就来找我，我在五十九舍。你得出来找我，内墙里是女舍，我进不去的。”

    得了学长的指引，小公主一头雾水的回到了自己的宿舍，一进去果然发现自己的生活用品都已经齐全的摆在了桌上，换洗的衣裳，看起来就跟那些西域的姐姐一样，感觉还不错的样子。

    不光有衣裳，还有锅碗瓢盆，毛巾衬裤等等，甚至就连女孩子私密时候用的东西都有，而这东西她都不知该怎么用……以前都是用布的。

    上头还附赠了一个章程，章程里头有每日的课表和作息时间。

    她一看之下，还挺吃惊的……这里居然一天吃三顿饭！

    但那个课表就让她有些头疼了，上午四节课、下午四节课，晚上还有个什么叫自习。每周上六天课，休息一日。可即便是休息日却也不可出校园，但可以在校园南端进行玩耍和购物。

    知道自己在什么地方之后的小公主其实也没那么紧张了，虽然还是很想出去找自己的额驸，但现在的生活对她来说也很新鲜啊，倒不如就……

    于是她就拿上食盒尾随着其他学生一路来到了饭堂，看到饭堂的时候她还好好的惊叹了一声……

    这个饭堂之大，大到让人错愕。而且还分成了好几个不同的区域，比如有西域或者波斯人不吃猪肉或者其他的东西，他们便会在二食堂，那边有符合他们口味的食物供应。比如草原人不可或缺的白食，那就可以到一食堂那边去吃。还有三食堂是属于特别食堂，这里一般是用来单点餐或者用来举行聚会，价格比较昂贵，但却可以定制一切需求。

    在几个食堂转了好几圈，最后小公主在一二四五食堂都吃了一顿……

    吃到最后她都有些卡嗓子眼了，只好坐在位置上直喘气，而她还发现一个问题，这里虽然有汉人，但比例却并非最多的，人数最多的反而是那些波斯人，各个国家的人都还不少，人数足足有两千人之多。

    “原来是这样……”

    在她休息的时候，看到这里一块碑文才大概明白了这个“学校”到底是干什么的。

    碑文上记载的是这所学校的校志，它作为长安教育园区的一部分，设立在终南山下，占地三万亩。于顺德元年四月建成，可供两万五千人读书求学，是长安三所对外的学堂之一，也是唯一一所各个国家都认可的外事学堂，这里不光教汉话，还教突厥语、波斯语、契丹文、高丽文等等十七八种语言。

    想到外交官这个词，小公主整个人都绽放了，她一下子就把心爱的“额驸”暂时抛到了脑后，然后就开始到处转悠了起来。

    没有了最初的茫然，她现在才正儿八经的开始研究起这所学校来。

    到底是重点工程之一，这里的风景没的说，到处都是鸟语花香，再被阳光那么一照，整个人的心情都好了起来。

    而等到她转悠到南区时，才感受到什么叫震撼。南区是生活区，这里有小酒馆、有茶楼、有一个街市，还有一个可供泛舟的大湖，里头已经有人在下头的碧波中荡漾了，还有些人正在那日头里悠哉的钓鱼。

    小公主来到小街上，虽然这条小街不长，但里头的东西却是很齐全，胭脂水粉、靴子簪头一应俱全，甚至还有一个卖小猫小狗的地方。

    她爱不释手的抱起一只小猫，挠了挠它的下巴，还用脸蛋蹭了蹭，然后想到自己身上并没有钱……只好悻悻的又放了下去。

    小公主是个活泼性子，她喜欢何人攀谈，加上她可爱娇俏的模样，一来二去的便也是交到了新朋友。

    聊起才知道今日是休沐日，若是赶在上课时可就没有这般轻松了，而那街市也都只是在休沐日开放，平日里的休闲也便是钓钓鱼看看书，若是喜欢便能去北区的图书馆中借阅书籍，那里头什么书都有。

    等到天黑时，她就跟着这些新朋友去了一个隐蔽的地方，开启了隐藏食堂，这个食堂是外门的门卫偷偷开设的，地方就在那小街之中，本来小街是一个只有五十几人的庄户人家，后来这里征地，他们就被征了去，而为了保障这些庄户的生计，学院就特例让他们在这里做买卖或者合适的就直接入职在学院之中，干点勤杂、保卫的工作。

    而他们中就有些人搞起了副业，比如这个门卫家中的馆子，凭借着一手烧湖鲜的手段，在学院中很是有名，鱼虾鳖蟹可谓是一应俱全，就连学院中那些个先生也常来光顾。

    虽然小公主没钱，但架不住她认识的姐姐妹妹们都是商人家的女儿，有钱的可不是少数，她们都很喜欢这个讨喜的小姑娘，又得知她是今日才来到此地，于是特意为她接风洗尘。

    “好妹妹，你要小心那些男子。”一个汉民的女孩握着小公主的手说：“特别是高丽人，他们糟糕的很。”

    “就是，整日拈花惹草。若是让我在外头瞧见了，我定要找人修理他们一番。”一个党项的少女挥舞着拳头愤恨的说道：“前几日还滋扰我呢。”

    “我有额驸的。”小公主认真的说道：“他可厉害了。”

    “额驸……只有公主才能这么叫吧？”旁边一个小姐妹笑道：“你可不能乱讲的，这里也有不少草原同窗，让人听了去可不得了。”

    “我就是公主呀。”

    那几个姑娘咯咯笑成了一团，那个汉民大姐大揉着小公主的脸蛋说：“是是是，咱们都是公主。”

    小公主挠了挠头：“我爹是草原大汗。”

    “我爹是宋皇！”一个金发碧眼的波斯女孩搭茬道：“可能他不知道而已。”

    “啊？真哒？”小公主眼睛瞪了起来：“真的是宋皇啊？”

    这一下可把那些女孩笑得不行，越看这个单纯到有些傻的小妹妹就越可爱。

    而此刻的宋北云也因为解除了隔离回到了长安城内，他彻彻底底的洗了个澡，然后就坐在床边用一柄小刀开始戳起了脚上之前摩出的血泡，一戳就是一滩脓血，看着恶心的很。前些日子他根本不敢碰，生怕感染……

    “你何必弄得这么辛苦呢。”金铃儿帮他端来了水盆：“弄得如此狼狈。”

    “为了华夏千古，为了后代子孙。”小宋手一哆嗦，最大的血泡破了开来，疼得他倒吸一口凉气：“你不辛苦我不辛苦，中原就完了、华夏就完了，炎黄子孙就完了。”

    “是是是，你总是有些大道理。”金铃儿将一封信递上前：“前几日你出门时来的信，从金国来的。”

    “金国给我递信干什么？”

    “我哪知道。”

    金铃儿在小宋看信的时候，将他破破烂烂的脚丫子搬到了腿上，开始一点点的上药，然后细致的用纱布给他包裹了起来。

    “上头说什么了？”

    “他们想……”小宋眉头皱起：“这是搞什么鬼？他们想派遣使团来长安。怎么都绕开金陵？这不是要我命吗？”

    “别急。”金铃儿轻笑了起来：“这封信你别回，转去金陵，然后让那头发信指责，如果金国不能给出一个合理的解释。长安？门儿都没有。”

