    赵奕也算是个小名人了，他的名气主要来自‘破解角谷猜想’。

    ‘角谷猜想’不牵扯到素数，不是数论中难度超高的猜想，但因为‘简单易懂’，就变得非常有名气。

    这是有道理的。

    人们很难记住那些复杂数学问题的名字，却对自己能理解的数学问题印象深刻。

    中学乃至小学的课本里，都会出现‘哥德巴赫猜想’的名字，但哥德巴赫猜想并非‘数学第一难题’，已经被证明的费马猜想，和哥德巴赫猜想是一个等级的。

    在数论中的素数难题领域，黎曼猜想比哥德巴赫猜想有价值的多，还没有被证明出来，就已经应用到许多领域。

    黎曼猜想与费马大定理，都是不输于哥德巴赫猜想的数学难题，哥德巴赫猜想却比他们有名气的多，就是因为哥德巴赫猜想简单易懂，只要知道素数的定义，就能知道猜想说的是什么。

    角谷猜想也一样。

    角谷猜想普及到已经变成了数学小游戏，猜想被证明出来自然会引起轰动。

    赵奕证明了角谷猜想，让他的名气大增。

    这才还是开始。

    有些省份的教育厅，已经计划在中学、小学的课本里，添加‘中国高中生赵奕破解角谷猜想’的课外小故事，以后赵奕可能会成为‘书上少有的活着的人物’。

    所以，大部分人都认为赵奕是个天才数学家。

    计算机业内人士就不同了。

    他们记住赵奕主要是‘有效与无关进位筛选法’，角谷猜想的证明也来自于‘有效与无关进位筛选法’。

    计算机、互联网行业是时代前沿的行业，业内人士一定要跟上时代，否则就会被快速淘汰，赵奕发明了一种全新的算法，给全世界计算机界，提供了一种新的算法思路，未来肯定会被广泛应用。

    所以计算机业内人士，提起赵奕的名字，都能和‘筛选法’联系在一起。

    周恺也一样。

    他看到网上有关赵奕的报道，发现网上新消息的一个画面，顿时就想到了‘筛选法’赵奕。

    周恺顿时慎重起来。

    他最开始看到消息，觉得是夸大了事实，也许只是不懂计算机的人，看到有意思的智能科技，就拍摄照片展示一下，因为说明的内容表达不清晰，也很难说到底是不是真的。

    当看到赵奕就不同了。

    赵奕就是个计算机的超级天才，都独自发明了一种全新的分析算法，在算法领域肯定有独到之处，那么研究出能自动寻路、识别物品的智能机器人，似乎也就说得通了。

    周恺认真的研究了网上披露的消息，越是仔细的看照片、做对比，就越是感到惊讶。

    他最开始研究的是机器人寻路的视频。

    普通人就只是看个热闹，觉得机器人好像很厉害，竟然能躲开正面找到无障碍通道，周恺却能分析出里面的技术含量。

    首先，检测到台阶上的人为障碍物，距离半米就停下来，说明利用的可能是动态图像分析，把站在前面的人，直接定义为障碍物。

    其次是寻路方式。

    机器人是横向一直移动，中间并没有停止，也就表示横向移动过程中，还在不断的计算障碍问题。

    两者叠加在一起，足以说明机器人运用的是动态图像分析。

    机器人停下来以后，走到了无障碍通道前，肯定对障碍进行了精准判断，随后用有一种判定方式，就停在了无障碍通道的中间。

    机器人没有直接进入无障碍通道，而是停滞了一、两秒，大概是计算了一下是否能进入。

    这个地方很了不起。

    机器人用动态图像测算坡度，分析是否能过去，比如检测障碍还要复杂，因为之前的障碍都有明显的高度，而摄像头照射坡度，是平面的画像，增加摄像头来做对比分析，想确定坡度的准确数值，也是个很复杂的计算。

    所以……是怎么做到的？

    周恺开始反复的看、反复的看，研究了一会儿视频后，又去看机器人购物的照片，再加上发帖人的描述，就对机器人的效果有了些了解，同时也有很多不理解的地方。

    他唯一能确定的是，机器人肯定在某种程度上，实现了物品的动态识别功能。

    “嘶……”

    周恺深吸一口气。

    这件事的意义非常重大。

    海天科技是以安保设备开发为主业务的公司，他们的产品能卖到世界各地，但随着科技的不断发展，安保设备也有要跟上时代。

    比如，最直接的监控设备。

    有客户会要求监控设备，带有动态图像分析功能，监控发现指定特殊物品时，就能直接给安保人员提醒，而不是安保人员长期靠肉眼去看。

    海天科技知道技术的重要性。

    他们特别成立了研发部门，用于研发和产品设备有关的软件、技术，可一直以来都没什么技术突破。

    海天科技就想找国内的计算机实验室合作。

    一些国家级、省级的重点实验室，还是非常有实力的，但想找重点实验室合作研发，可不是容易的事情，倒不是说研发经费花不出去。

    重点是要……找对人！

    周恺是海天科技技术开发部门的经理，他偶然认识了计算机应用研究所的曾文俊，说起公司需要的技术问题，曾文俊就表示说，可以交给他们计算机应用研究所开发。

    周恺同意了。

    一则计算机应用研究所，是省重点扶持的计算机实验室，牌子摆在那里实力不会太差。

    二则曾文俊要价不高，先期经费两百万而已。

    如果能拥有动态图像分析识别物品的技术，别说是两百万人民币，就算再多出十倍、二十倍，也绝对是非常值得的。

    海天科技能凭此接到源源不断的订单。

    直到现在。

    计算机应用研究所，对动态图像分析的研发，连一点进展都没有，别说是物品识别了，连颜色都分辨不出来。

    周恺也知道投资打了水漂。

    计算机应用研究所或许没什么，他们是国家部门的实验室，研究没成果只损失名气，实实在在的影响并不大。

    周恺受到的影响就很大了。

    他只是研发部门的经理，决定花出去两百万，连一点回报都没有，在公司里的情况可想而知。

    现在。

    周恺看到了曙光，“如果能拿到这项技术，帮助公司建立行业技术优势，到时候，损失两百万能算的了什么？”

    ……

    机器人购物系统的第一次测试获得了成功，也给了‘研发团队’，主要是主力代码专员许超，非常大的工作动力。

    第二天许超继续投入工作中，准备把一个个物品，全都输入到数据库中，再写出执行代码，做出能识别大量物品的系统。

    同时，他还研究了下寻路代码，想到了以前的研究，就会提出一些改进、修正建议。

    “赵奕啊，我想到了。机器人可以加入判断障碍是否移动的代码，我有一种方式能减小计算量，加入这个功能，也不会增加多少……”

    “对了，如果只是计算特殊东西的速度，就很容易了，比如，汽车、自行车等交通工具。”

    “人可以当做障碍，也可以升级为交互对象，就可以让产品……”

    许超不断的从工作室里探出头，突然就出现冒出一句。

    赵奕的回答都是，“嗯。”

    “可以。”

    “你试试吧！”

    “加油！”

    最开始许超还以为赵奕是同意自己，很有动力的去工作，第三次出来的时候，他才发现不是这个样子，只见那个来家里的女同学，正拿着一粒坚果放进赵奕的嘴巴里。

    赵奕吃的嘎嘣香，还剥了一个给女孩儿。

    那女孩儿叫……林晓晴？

    许超顿时知道赵奕为什么总是简单的回答，大概是根本没心思听自己的问题，他忽然觉得自己像是一条金毛……

    在不断摇尾乞怜的，希望主人能给口吃的，结果主人正和女生秀恩爱，根本就没注意到他。

    “这……”

    许超赶紧用力摇头，回到工作间继续努力。

    赵奕当然有注意到许超，但他和许超不一样，计算机代码相关的事情，他花一个小时能轻松解决许超一天的问题。

    所以……

    为什么还要花更长时间呢？

    许超想怎么设计、添加什么功能都没关系，有空就去审核、指导下就好了。

    他正在和林晓晴一起学习数学。

    林晓晴是做难度高的数学题，他则是在研究复杂函数的问题，等林晓晴做完了以后，就帮她看一下题，指导一下哪里做错了。

    赵奕就是最优秀的‘判卷’老师。

    他就是读一下题，扫一眼林晓晴的答案，就能直接找出错误。

    自然。

    他收获到林晓晴崇拜的眼神。

    两人的互动其实只在学习上，互相剥果壳也只是打趣而已，赵奕的心思都放在学习上，也没有进一步影响林晓晴的想法。

    许超是不被在意的人。

    许超只感觉自己的心灵，受到了重大虐待，回到房间都没心思工作，干脆就去楼下超市找孙亮。

    他觉得在吐槽赵奕上，两人会有共同话题。

    等走到了超市门口，刚一见到孙亮的身影，许超就感觉不对劲了，孙亮旁边也站着个女孩儿，正拿着个东西给孙亮展示，“看这个香肠。”

    “红色包装。你刚才说了，有的食品不能直接定义颜色，但形状可以把……”

    “长长的，椭圆形，两侧有……”

    “先拍下来。”

    “给你。”

    女孩儿把香肠交给了孙亮，还顺带流露出了甜甜的笑。

    那笑好阳光啊！

    瞬间。

    许超再次被一箭穿喉，但不是爱神射出的箭，而是一把带铁锈的箭，直接穿到了喉咙里，让他一个字都说不出来。

    胖老板招呼了一声，“站门口干什么，进来啊！”

    许超强忍着郁闷，双眼无神的挥手说道，“算了吧，我突然想到有个东西没做完。”

    说完他带着忧伤走出了超市。

    “我是不是也该找个女朋友了？”

    许超想着。

    赵奕、孙亮，两个十八岁的男孩儿，都和女朋友一起秀恩爱，他一个三十年的大龄青年，天天勤勤恳恳的工作。

    人生实在太失败了！

    ……

    第二天是周一。

    上学。

    赵奕和林晓晴一起去了学校，继续去享受紧张的高中生活。

    当然，只有他是享受。

    现在距离高考只剩三个多月时间，高三年级的气氛非常紧张，三楼大厅正中间，都放了个电子牌，写上了‘高考倒计时：96天’。

    如果说是三个月还不觉得有什么，换成是天数立刻不一样了。

    一天很容易过去了。

    换算成天数给人的感觉就很容易过去，让学生们都有一种直面高考的紧迫感。

    精英班就更紧迫了。

    林晓晴、赵琳琳都是一天到晚的学习，左边的胡天艳看起来都很努力，最少上课时是认真的，也就是后面王建不急不慢。

    比起认真学习努力参加高考，王建对赌术显然更加钟情。

    王建被赵奕忽悠的‘猜硬币’，就一直在研究怎么仍出想到的面，还真就让他探究出了‘手感’，他用右手把用硬币扔上去，能让硬币在空中最多转四圈，重新以原面掉落在手上，自然也可以控制变成反面。

    赵奕看到都感觉很惊讶，他玩转硬币也很厉害，但只能控制转两圈、三圈。

    王建显然比他有天赋。

    “你再试试？”赵奕连着让王建试了几次，其中只有一次失败了，硬币就好像被正常扔起来，让人感觉掉落是随机的。

    “厉害！”

    赵奕真要竖起大拇指了。

    王建很得意的说道，“这不算什么，我最新学会一招，看我给你变个魔术！”

    “怎么玩的？”

    王建回头看了下时间，从抽屉里翻出一副扑克，给赵奕演示了一下扑克魔术，他先是给赵奕看了一张牌，把牌放进扑克里，连续洗了好几次牌，随后精准的找出……

    “是这张！”

    “在你袖口里！”

    赵奕精准的说出了答案。

    王建愣了好半天，他有些不服气的道，“你是不是知道啊？看这个！”

    他又变了个魔术，是在一叠扑克里，准确的找出赵奕翻到的牌，但赵奕马上又发现了诀窍，“你手确实快，还把牌藏在手心里……”

    “……”

    王建有点失去信心了。

    接下来的一堂课，王建都没心思听。

    下课以后他马上回过头，给其他人展示扑克魔术，在一大群人追问‘怎么做到的’的惊讶中，他重新建立起了自信。

    可是……

    为什么每次赵奕都知道？难道他也研究过魔术？

