    回去骆家老宅后，骆和兴越想心中就越是不舒坦，任由骆老太和范氏如何轮番哄着，骆和兴也依旧没有露出一个好脸色。

    “老大家的，你好好陪着和兴，我去给和兴烧大肉。”骆老太说着，就匆匆钻进了厨房。

    从骆和兴展现出来读书的天赋后，骆老太简直是把骆和兴当成祖宗来宠着了，也只有骆和兴能让过骆老太舍得割肉和做饭。

    当然，骆老太烧的肉菜也基本是骆和兴一人给吃了的，旁人想碰一块也没那么容易。

    范氏见自家婆婆走了，这才对着骆和兴道，“和兴，如今那贱丫头与咱们断了关系，咱们要如何是好?”

    骆和兴却没有立刻回答范氏的话，而是眼神阴郁的看向范氏，“奶奶五年前写了断绝文书这件事，你知道？”

    范氏一听骆和兴问这话，当即心虚的别开视线，不敢看骆和兴。

    看着自家娘如此，骆和兴还有什么不明白的？

    若是他一早就知道有那文书，何至于今日他的里子面子都丢光了？何至于他的谋划扑了空？

    “和兴，你听娘说，当时之所以有那个文书是你奶担心那贱丫头会讹上咱们家才写给村老的，娘也是忘记了。”看到自家儿子眼里的失望，范氏连忙解释。

    她这辈子就指望这个儿子能够让她过上富贵的日子了，可不能因为这种事生了嫌隙。

    “儿啊，你若是想要她家那房子，娘再想办法如何？”范氏小心翼翼。

    然而面对范氏的小心讨好，骆和兴也依旧意难平。

    “行了娘，这事情到此为止，孩儿学业忙，先走了。”

    骆和兴说着，也不顾范氏的挽留，直接大步离去，范氏也只能堪堪往骆和兴手里塞了一小块的碎银。

    骆老太听到动静从厨房出来的时候，也只能看到骆和兴匆匆离去的背影。

    等骆和兴到村口的时候，还能够闻到饭菜的香味，也能够听到那大宅子里的热闹氛围，这让他的神情更加的阴郁起来。

    骆小冰，你给我等着！

    骆和兴眼中带着狠色，然后甩了衣袖就离开。

    因为骆和兴的离开，骆家老宅的午饭比平日里晚了足足一个时辰。

    饭桌上，范氏和骆老太的脸色都不太好，而原本应该有肉的桌子里，却只有几盆的水煮大白菜，不见一点的荤腥。

    “奶，我要吃肉……”

    看着这完全没有半点荤腥的菜，骆旺兴嚷嚷着。

    他明明就闻到了阿奶做了肉的。

    “砰！”

    骆老太心中本就憋着火，骆旺兴这一喊，就让她的火气一下子就窜了上来。

    “吃吃吃，咋不吃死你？也不看自己是个什么种，肉轮得到你吃？”骆老太大骂。

    事实上，骆旺兴身为老骆家最小的孙子，受宠还是受宠的，否则也不会养成现在这样胖了。

    但这受宠却不能跟骆和兴相提并论，在骆和兴面前，受宠的骆旺兴也不过是跟狗尾巴草，更别提是其他人了。

    其他孙辈一个个噤若寒蝉，不敢说一句话。

    四房的几个更是害怕的往后缩，没办法，四房在骆家地位最低，动不动就要挨打受骂。

    然而就这时，却忽然传来二房的骆小雨的惊呼声，“啊，四姐，你踩到我了。”

    骆小雨这一声惊呼，让所有人的目光全都射向四房的骆小菊。

    骆小菊本就长在被长期压榨的四房，人也十分的胆小，遇到这种事，骆小菊直接白了脸，“不，我没有……”

    骆小菊想要辩解，可是话还没说完，骆老太一个大海碗直接朝着骆小菊的脑袋扔去。

    “砰——”

    碗碎了！

    骆小菊的额头破了，血流了一脸，看的有几分的骇人。

    王氏看着自家女儿额头满是血，吓得想要上前，骆老太却是冷冷开口，“四房的不许吃饭，全都给我上山采蘑菇。”

    说完，骆老太还啐了一声，“白瞎了我一只碗，晦气。”

    就这样，骆小菊满头满脸的血被赶上了山，谁都没有注意到那个罪魁祸首骆小雨眼中划过的一抹得意。

    ……

    傍晚，新宅的所有残局都收拾妥当，送走了张大郞一家后，趁着两个孩子自己去浴室洗澡，骆小冰这才看向齐天昊。

    “说罢，今日你那聘礼是怎么回事？”

    问出这话的时候，骆小冰的语气平静，眼神也直直的看着齐天昊，不错过齐天昊一个表情。

    “什么怎么回事，既然你我下月初六就要成亲，那给你聘礼也是理所应当。”齐天昊装傻。

    骆小冰静静的看着齐天昊，三息过后，骆小冰转身就要走。

    齐天昊：“……你就这样走了？”不是应该继续追问么？

    骆小冰头也不回，“既然你不想说，那就当我没问。”

    齐天昊：“……”如果你语气不是那么冷，或许我真会当你没问。

    可，这话齐天昊莫名不敢说。

    要知道，以他的身份，哪里会有不敢说话的时候？

    可，现在他非但不敢乱说话，还不敢惹骆小冰生气。

    他算是看出来了，自己要是不坦白，这骆小冰怕是会真生气不理自己。

    “我没说不想说。”齐天昊识时务者为俊杰，见骆小冰转过身看向自己，齐天昊继续，“那些东西我是真想给你当聘礼。”

    毕竟，他现在可不想假成亲了。

    骆小冰转身就要走，不想听齐天昊胡说八道。

    嗯，如果心跳的速度能够忽略不计的话……

    “当然，我也有别的用处。”齐天昊及时补充。

    骆小冰停步，但是没有回头。

    齐天昊送聘礼不寻常，她自然清楚，否则以齐天昊的身手，骆老太如何能够当众打开那个大箱子？

    况且，要只是聘礼，齐天昊如何会趁着今日这么多人在场的时候？

    达官显贵才会当众下聘来充门面，但是在乡下，那么多真金白银的，只会引来旁人的觊觎。

    财不露白，在乡下是十分必要的。

    至于齐天昊想做什么她其实也猜到了几分，只是猜测毕竟是猜测，她想听听齐天昊怎么说。

    “我想……”

    “小冰，救命——”

