    “都是狐狸精！”况晴晴拄着拐杖，怒冲冲地说了一句。

    肖芳怒道：“况晴晴，你的教养都去哪里了？道歉，否则你就回去吧！”

    “妈！”

    “道歉！”

    况晴晴看来还是有几分怕肖芳的，咬了咬牙，冲姜筱说了一句：“对不起。”

    “两位到我家来有什么事？该不会，就是来一个唱白脸一个唱黑脸的吧？”姜筱冷冷地说道。

    “姜筱，我是肖芳，晴晴的母亲，况侃之的妻子。我们能不能进去谈谈？”肖芳看着姜筱。

    姜筱挑了挑眉。

    她本来也正想去找况晴晴，现在人家主动送上门来，她何乐而不为？

    在看到姜清珠跟况侃之在一起的那一刻起，她就知道她早晚也得见到况家的人，只不过没有想到这么快而已。

    “请进。”姜筱让开了身子，但还是看着况晴晴，“不过，况小姐最好是控制住自己，我脾气不太好，如果况小姐再动手，或是出言不逊的话......”

    况晴晴黑着脸看着她，“你想怎样？”

    “不怎样，我会让你另一条腿也断了玩玩。”姜筱的目光扫过了她的拐杖。

    “你！”

    况晴晴气得半死，没有想到姜筱竟然这么凶悍，直接说要打断她的腿。

    肖芳也吓了一跳，看向了况晴晴，道：“姜筱，放心，我会管着她的。”

    “嗯，请进。”

    待她们进了门，姜筱便关了大门。

    肖芳和况晴晴进了门都不由自主地环视了四周，只觉得这座院子收拾得很是漂亮，特别是院子一角还爬满了蔷薇花，显得很是漂亮。

    姜筱自华明县的天台上种了那片蔷薇花之后就上了瘾，搬进这四合院第三天她就从空间移植了一棵花株出来，浇了不少的灵泉水，这蔷薇花爬得很快，也开了不少花，现在成了四合院里的一景。

    反正别人不知道她是什么时候种的，孟昔年又已经知道了她的秘密，她没有什么心理负担。

    院子她也在时不时地收拾一点点，现在已经比刚进来时多了不少花株。

    “这院子很漂亮。”肖芳夸了一句。

    “嗯。”姜筱直接点头应了。

    这让肖芳也一时有些愕然。

    她还没有见过别人夸奖，不谦虚两句，直接点头应了的。

    肖芳突然觉得，姜筱跟姜清珠，是完全不同的。

    她一时迷茫了，不知道自己来找姜筱的决定到底是对还是错。但是，既然已经来了，她至少要知道，姜筱到底是怎么想的。

    这十年来，她真的在这样的关系中，累了。

    进了客厅坐下，姜筱还是给她们各倒了一杯水。

    茶是招待朋友的。

    “谢谢。”肖芳低声说了谢谢，端起水杯喝了一口，抬头见姜筱自在无比坐在对面，全无半分紧张局促的样子，那气场竟然反而让她有了几分紧张。

    “肖女士，你可以直接说出你们过来的目的，我听着。”

    况晴晴正要开口，被母亲严厉的眼神给制止了。

    她看着姜筱，深吸了口气，道：“姜筱，我知道我们如此上门来找你是有些冒昧了，可是，我已经有些走投无路。”

    