    第97章 竟是食人鳄，蛋蛋妈妈回来了？

    望着有一丝丝龟裂的巨蛋，星梦儿竟有些出神。

    下一刻，星梦儿猛地一拍脑袋，好似想到了什么，惊呼一声，“这个巨蛋，好像是食人鳄的蛋。”

    “看着形状, 外貌，巨大的个头，也只有世界上最大的咸水鳄，或者说是，食人鳄，才有生出这么大的蛋蛋。”

    她们知道, 食人鳄也叫湾鳄，是世界上最大的鳄鱼物种, 生活在江河湖边, 体型最大的食人鳄，可以达到七到八米。

    食人鳄，体长筒形，吻窄且长尾巴粗壮、四肢粗壮，后肢较长，多为淡黄色，或深色，有的还会有浓黑色条纹。

    依水而居，饮食会比较杂乱，水牛，巨蜥，以及水鸟为食。

    对于在这里看到食人鳄，她们也没有太大的惊讶，毕竟后山之大，无奇不有，她们已经见怪不怪了。

    只是让她们大为激动的是，可以亲眼目睹，食人鳄的孵化。

    要知道, 鳄鱼孵化的时间，是比较长的，有的甚至会为期三个月多。

    虽然孵化的时间回比较漫长，可是母鳄仍然会不辞辛劳，日日夜夜的守护在幼崽身边守护，一直听到小鳄鱼的声音为止。

    鳄鱼妈妈，会帮助小鳄鱼爬出“鸟窝”，整个繁殖过程才会结束。

    不过，自然孵化成功的概率，可是很小的，连百分之三十都不到，很多小鳄鱼，都夭折在了蛋里。

    众人都为小鳄鱼捏了把汗，在心中默默的为小鳄鱼祈祷，保佑它们顺利孵化。

    汐宝竖起大拇指，奶声奶气的赞扬道，“姐姐真是太厉害了, 见多识广, 居然认识小鳄鳄。”

    “刺啦！”

    “咔嚓咔嚓！”

    伴随着众人的注视，鳄鱼蛋终于动了！

    刹那间, 蛋壳龟裂的声音，在寂静的丛林中响起。

    伴随着蛋壳细微龟裂的声响，蛋壳在温暖的阳光照射下，透过蛋壳，可以清楚的看到，蛋壳内部，小鳄鱼淡黑色的皮肤。

    汐宝瞪大眼睛，脸上洋溢着兴奋，目不转睛的盯着蛋蛋。

    叶宁悠更是激动，

    她从来没有见过这种场合，这是她长这么大以来，第一次见到一个小生命的诞生。

    一旁的鲸头鹳，死死地盯着龟裂的蛋蛋，脸上挂着兴奋，微微的舔了舔舌头。

    见状，汐宝粉嫩的小手，拍打在了鲸头鹳的头上，警告道：“别想打小鳄鱼主意。”

    “小心汐宝教育你。”

    “啾咪！”

    闻言，鲸头鹳低下头，如同一个做错事儿的孩子一般。

    “小鸟鸟乖哦，汐宝一会儿带你去吃好吃的，别欺负蛋蛋～”

    “咔嚓～”

    小鳄鱼顶着脑袋，正努力的冲破蛋壳的封锁。

    龟裂的鳄鱼蛋，稍微停歇了一会儿后，又开始抖动起来，

    叶宁悠有些担心，“小鳄鱼，不会夭折吧！”

    叶宁悠知道，有很多动物，都是冲破不了蛋壳的封锁，死在了蛋中。

    她不愿意亲眼目睹，一个小生命，还未见识到世间的纷扰和繁华，死在蛋中。

    “小鳄鱼好像有些困难，破不开坚硬的蛋壳～”

    “汐宝这就去帮它！”

    汐宝奶声奶气的说着，蹲下身子，就要抱起鳄鱼蛋，用手扣开蛋壳。

    一旁的星梦儿惊呼一声，“汐宝，不能这样！”

    星梦儿蹲下身子，摸了摸汐宝的头，语重心长的说道：“汐宝，你的出发点是好的，我们就是要互相帮助。”

    “可是你这样做，小鳄鱼就得不到成长，就算能够从蛋壳中爬出来，也活不了几天。”

    “所以，我们就这样静静的看着，让小鳄鱼，用自己的力量，突破蛋壳，这样它才能更好的生存和繁衍生息。”

    叶宁悠投去赞赏的目光，深沉的点点头。

    叶宁悠虽然不是很了解动物，但是她清楚的知道，生物的出生，尤其是野生猛兽，是不能人为去干涉的。

    一但人为干涉，对动物本身的素质是很不友好的。

    很有可能，小鳄鱼现在在汐宝的帮助下，破壳而出，但用不了几天，就会死去。

    物竞天择，适者生存！

    所以，她们俩都不建议，汐宝去帮助小鳄鱼破壳而出。

    汐宝用粉嫩的小手，触碰着嘴巴，奶声奶气的说道：“可是，姐姐，要是汐宝不帮助它，它会死在蛋蛋里面的。”

    “姐姐看呀，它现在一动不动的，肯定是蛋壳太坚硬了，它的体力都消耗完了。”

    “这……”

    正当她们极力劝说汐宝，不要去帮助小鳄鱼冲破蛋壳的时候，一阵阵龟裂的声音，再次响起。

    “咔嚓，咔嚓……”

    小鳄鱼用力的用头撞击着蛋壳，发出阵阵响声。

    蛋壳很薄，如同一张透明的薄纸一般，很有韧性，只是小鳄鱼力气太小，撞击起来很是艰难。

    随着小鳄鱼一次次的努力，一股粘稠的蛋清流了出来。

    透过龟裂的洞，能够清楚的看到，有着黑色条纹，黄褐色的小鳄鱼。

    不知道过了多久，在小鳄鱼不懈的努力之下，终于……

    破壳而出！

    蛋壳里的小鳄鱼，颤颤巍巍的挪动四肢，向前探出一个小脑袋。

    可能是小鳄鱼刚刚来到这个世界上，还不太适应，如同喝醉酒一样，东倒西歪。

    小鳄鱼刚刚破壳而出，浑身湿漉漉的沾满着蛋清。

    汐宝蹲下身子，摸了摸小鳄鱼湿漉漉的下巴。

    小鳄鱼停下脚步，慢慢的朝着汐宝身边挪动，亲昵的看着汐宝，不停的吞咽着。

    小时候的鳄鱼，貌似也没那么可怕，更没有传说中的凶残，反而透露出一丝丝的可爱呆萌。

    莫非……

    汐宝天生就有动物亲和力不成？

    短短的四肢，大大的眼睛，浑身沾染着蛋清。

    一时间，叶宁悠的心都要被萌化了，她走上前，伸出右手，忍不住的向小鳄鱼的脑袋摸去。

    “咿咿呀呀～”

    小鳄鱼貌似有些不太高兴，抖动着幼嫩的身体，冲着叶宁悠喊叫了两声。

    叶宁悠吐了吐舌头，站了起来，“小家伙，个头不大，也没本事儿，脾气还不小哇！”

    “不让姐姐碰，姐姐还不愿意搭理你呢！”

    可以清楚的看到，小鳄鱼吞咽着口水，甩了甩小尾巴，一双明亮的大眼睛，凝视着叶宁悠。

    “吼吼！”

    远处，传来一阵摄人心魄，带着明显尖锐的戾气声音，在丛林中传出。

    下一刻，

    远处的丛林，传出一阵阵沙沙声。

    一个庞大的身躯，矫健的穿梭在树林中，正迅速朝着这边靠拢。

    莫非，是鳄鱼母兽回来了？

    (本章完)

