    第一百四十七章棒梗掉污水池

    闻言，许大茂，连连点头。

    “没问题，何厂长，您只管拿。”

    在跳中那个花瓶后，何雨柱再继续观察起来，最后又拿了几件普通的瓷器。

    “这样吧，虽然你说只要我看中的就随便拿。”

    “不过我这一次来你家拿的东西也算是挺多的，我也不能这样子白拿。”

    “这样吧，我给你一块钱，这些东西算是我买的。”

    何雨柱说完后，直接就从兜中掏出了一块钱丢在了一旁的桌子上，飞快地抱起了那花瓶和小瓷马以及一些瓷器，飞快的离开了。

    而在何雨柱离开后，许大茂的脸上满是笑容，兴奋地将桌上的那一块钱给收了起来。

    “真没想到今天居然还赚了！”

    “就这些破烂还能卖出个一块钱来。”

    原本这些东西都是许大茂准备放到跳蚤市场上给贱卖掉的。

    按许大茂原本的估算，就算将自己一屋子不要的东西给卖了，估计也卖不到这一块钱，现在没想到的是，这何雨柱居然花一块钱跟自己买下这么几样破烂，今天简直是赚大发了！

    ……

    此时在四合院内。

    何雨柱的房间中，何雨柱高兴的笑着。

    “真是没想到。”

    “这许大茂的家中有这么多好玩意。”

    一边说着，何雨柱大手一挥就将刚刚从许大茂家中拿来的谷物全都给放入了自己的空间之内。

    而就在做完这一切之后，系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的系统空间中，那土地直接就提升到了七十五亩左右。

    原本早已被何雨柱种满的空间，现在又顿时变得宽阔了起来。

    “看来下午还要去市场再买一些种子再种上了。”

    “这次可以种点西瓜，还有一些水果树。”

    “看来还需要去买一些果树苗才行。”

    ……

    此时在东直门的市场上。

    何雨柱走进了一家种子店内，种子店的老板在看到何雨柱进来，赶忙热情的相迎。

    “这位同志你想要买点啥？”

    “我们店里的东西可都好着呢。”

    何雨柱扫了一眼后，向着老板说道。

    “老板给我来一些西瓜的种子，还有小番茄的我也要。”

    “这位同志你确定要西瓜和小番茄的种子？”

    老板在听到何雨柱的话后，他顿时就愣住了。

    要知道现在的的季节可是一月份，不论是在哪里，都不会去种西瓜。

    最好是买回去给放到适合种植的季节时，恐怕这些种子早就已经烂掉了。

    “没错老板，我就是要种西瓜的种子。”

    “那个。”

    “这位同志，你可能还不知道，现在还不是种西瓜的季节。”

    老板善意的出声，提醒到。

    “没事老板，你只管把种子卖给我就行了。”

    何雨柱知道老板是在善意的提醒自己，不过自己依旧要买这些种子，毕竟在自己的空间之中，可是充满着灵气。

    有的这些灵气的存在，压根就不用区分什么季节，随便拿什么种子种下都能够种得出来。

    “好吧。”

    老板点了点头，便从柜台后面拿了西瓜和小番茄的种子交给了何雨柱。

    随后何雨柱又挑选了一些其他蔬果的种子，在拿到这些种子后，可以助便直接给输入了系统空间之内。

    反正现在自己的空间之内有好几台自动打理器，只需要将种子给存入空间，他们就会自动帮自己把这些种子给种下。

    ……

    此时在四合院外的一处空地上。

    小愧花，小当，棒梗，正坐在这空地上玩耍。

    而就在这时候小愧花的肚子咕咕咕的叫了起来。

    “哥哥，我饿了。”

    小愧花揉揉自己的肚子，向着棒梗说道。

    棒梗看了小愧，花一眼叹了口气。

    “再忍一忍吧，很快妈妈就会回来了。”

    “到时候我们就有吃的了。”

    而就在这时候，小愧花指着前面一只正在啄虫的母鸡。

    “哥，你看前面有一只肥鸡好像很好吃的样子。”

    棒梗顺着小愧花手指的方向看去，看着那只肥鸡忍不住舔了舔自己的嘴唇，最后看了看四下无人，便对着小当和小愧花说道。

    “来，我们一起把那只鸡给捉了吃。”

    “太好了，有鸡吃喽！”

    小愧花和小当兴奋的欢呼出声。

    棒梗立即就带着两人向着那只母肥鸡扑了过去。

    在看到三个孩子的动作，那只母鸡顿时被吓得咯咯咯的叫了起来，慌乱的逃走了。

    棒梗小当赶忙追了过去，小愧花因为是最小的就只能跟在后面。

    很快，棒梗小当和小愧花就将这只鸡给逼到了一个污水池旁边。

    “谁在偷我的鸡？”

    “别给我逮到了，小毛贼！”

    而在棒梗这边闹出响声的时候，远处一声怒吼响了起来，只见一名中年女子在他的手中拿着一根竹条想着杀人的方向，跑了过来。

    这名女子很快的就跑到了三人的面前，质问道。

    “就是你们想要偷我的鸡！”

    棒梗看到女子手中那粗壮的竹条，立马吓得脸色苍白，连忙便解。

    “没有，我们只是在玩，没有想偷你的鸡。”

    只见那名中年女子冷哼一声。

    “哼！你当我是瞎么？真是一个撒谎的小毛贼。”

    “把我的鸡给堵在这污水池面前，你跟我说这是在玩。”

    “不把你给送到少管所里管教管教，看来是不行了。”

    中年女子说完后，就挥舞着手中的卓条向着棒梗杀人的方向逼近。

    而棒梗在听到了少管所这三个字的时候，心中顿时泛起了恐惧，下一次的转身就想跑，但在他的身后却是污水池。

    可就在棒梗想要停下脚步的时候，他却是被脚下的一块石头给绊了一下，整个人就这么扑通的一声落入了这污水池内。

    “救命啊！”

    “好臭啊！”

    棒梗在落入这污水池后，惊声尖叫到。

    要知道，这污水池内可是听到着院子里所有人的用水，还有人和家畜的粪便。

    而那名女子才看到棒梗掉入污水池后，顿时就慌了，神惊声尖叫起来。

