    午夜。

    子时过。

    苏家药铺中，一盏飘忽不定的灯火闪烁着明灭的光芒。

    苏扬自驿馆回到家中药铺，只休憩了两个时辰，便准备出门。

    他穿好官袍，没有打扰到在休息的母亲和妹妹，与悄然醒来的王朗轻声打了个招呼，便走出门去。

    他趁着夜色，一路赶到太医院，来到周延玉所在的房间。

    这些时日里，周延玉的情况依旧没有太多好转，之前周延玉拔剑自刎的伤势实在太重了，又是一个老人，撑到现在，几乎已是油尽灯枯的状态。

    魏安正在房间中陪着周延玉，这段时间，魏安除必要事务外，几乎寸步不离地陪在周延玉身边。

    苏扬赶到的时候，周延玉似是刚刚醒来，只是眼神显得晦暗。

    “周大人，今日我会尽全力，让这次议和，就此破灭！”

    苏扬郑重向周延玉交待一声。

    “多谢……苏太医。”

    周延玉点点头，喉咙里艰难地发出喑哑声音。

    这几日苏扬所做之事，皆已由魏安转告了他。

    眼前这个年轻人，仿佛拥有着足以改变整个朝廷的力量！

    苏扬不再多说什么，为周延玉诊脉之后，与魏安一同离开。

    “苏兄，我恩师他的情况……”

    刚走出太医院，魏安便低声询问苏扬。

    苏扬轻叹一声，拍了拍魏安的肩膀。

    周延玉至今几乎都是凭借一口气吊着，情况极其不容乐观。

    魏安低着头，袍袖中的拳头紧紧握了起来。

    这个而立之年的男人，眼眶一片通红。

    “苏太医！”

    他忽的向苏扬跪了下来，“今日早朝，我恩师的心愿，便……倚仗苏太医了！”

    苏扬连忙将魏安扶起身，沉声道：“魏兄，此事我务必尽全力而为！”

    今日这场朝会，他已经有所计划。

    他所要做的，便是将计划中的一切，做到最好！

    两人一路前往皇宫外的待漏院。

    所谓待漏院，其实就是朝廷百官准备早朝的地方。

    才刚刚四更天，苏扬和魏安一路上便遇见不少前往待漏院的朝臣。

    当今大宋经过历代的改变，定下了五日一朝的规矩。

    而早朝在五更天，天将亮时。

    许多朝臣为了赶到待漏院，干脆前一晚不睡觉。

    待漏院外，还有些摊贩，在售卖着一些早点。

    苏扬和魏安刚赶到不久，便见一人走了过来。

    “左相！”

    两人连忙上前行礼。

    这场早朝，左相荀正才是主力！

    苏扬写下《六国论》，便是在为荀正这一派创造机会。

    荀正点点头，询问道：“周大人情况如何了？”

    苏扬和魏安皆有些沉默。

    荀正仿佛会意，捋着胡须，轻叹一声。

    “周大人的心愿，事成与否，就在今日了。”

    他摇摇头，收敛心绪。

    “你们二人估计也有些疲惫。”荀正自两人身边经过，“不妨先随老夫去吃些东西，今日怕是并不好熬……”

    说着，他自顾自地向着一旁的货摊走去。

    苏扬看着走过去的荀正，微微一愣。

    他自写下《六国论》后，与荀正也不过是自户部见了一面。

    这次早朝，按道理说，他应当与荀正相互商量一下才是。

    可荀正似乎并没有多少要跟他商量的意思。

    他与魏安站在原地，不知该不该跟上去。

    随即，苏扬便见荀正自货摊前转过身子，面向他们。

    “还不过来，陪老夫一同喝碗菜粥？”

    荀正招了招手。

    苏扬只好与魏安一同过去。

    “早朝之事，自是会在早朝上解决。”

    荀正坐在木桌前的小板凳，似是看出了苏扬的心思，“先吃些饭。”

    他又看向魏安：“周大人也不希望，你自己糟蹋坏了身子。”

    魏安怔怔无言，而后点点头。

    很快，摊贩便盛了三碗热气腾腾的菜粥，端了过来。

    而荀正则自顾自起身，从一旁笼屉中端出一笼包子。

    苏扬刚要上前帮忙，荀正便摇了摇头，没有让苏扬动手。

    这时，苏扬注意到，远处，又有几道身影走来。

    “右相！”

    街道上一些官员连忙上前行礼。

    为首那人笑容温和，向四周众人招呼着，与众人一同向前走去。

    苏扬正暗暗打量着那人，却见那人路过货摊之时，淡淡扫了他一眼。

    很快，一行人自货摊便经过。

    右相……

    苏扬目光幽幽，孙鸣渠和孙巡的父亲孙丰毅，为当朝右相！

    “这待漏院外的货摊，有人觉得惊扰清静，烦不胜烦，也有人觉得可填饱肚子，乐在其中。”荀正端着菜粥吸溜一口，看向苏扬，“老夫听说，你与右相的两位公子，不怎么对付？”

    苏扬怔了怔，这些事情，算不得什么秘密。

    不过他倒是没想到，荀正也会在意。

    “苏太医为官，还不够圆滑啊！”

    荀正摇摇头，随手拿起一个包子，有些不顾形象地将包子在两只手里轮换着。

    “下官……惭愧！”苏扬只好回应一声。

    “老夫倒是圆滑久了，只可惜也有些无趣。”荀正吃着包子，声音有些含糊，“到了朝堂之上，苏太医多做考量便是。”

    “谨记左相教诲。”苏扬拱拱手。

    荀正似乎自始至终都没有跟他谈议和与开战之事的意思，他也不便先行提起。

    几人吃过饭，在待漏院点过卯，终于是来到皇宫中。

    紫宸殿。

    皇帝赵煊身着绛纱袍，头戴通天冠，高坐御榻之上。

    在他脚下，满朝文武皆静静站立，庄严肃穆。

    苏扬站在角落里，他早已悄悄打量过大殿中的一众朝臣。

    魏国公褚康和户部几人不时瞟一眼他，目光幽冷。

    “诸位卿家，昨日荀卿与孟卿家和魏国公一同献上了一份策论。”

    赵煊的声音悠悠响起，“今日朕与诸位卿家一同品读。”

    话落，一名太监双手捧着一份卷轴，缓缓展开，宣读起来。

    “六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦……”

    《六国论》随着太监略显尖锐的声音响彻整个大殿。

    整个朝堂之上，文武百官皆在静静倾听着那太监诵读的声音。

    他们之中，有人早已对《六国论》的内容提前知晓。

    也有人直到现在，才终于明白，为何陛下会下旨，在今日早朝之上，让文武百官一同品读这一份策论！

    《六国论》的诵读声不住响起。

    文武百官静静倾听着，一些人的目光却不由向角落里苏扬那边看了过去。

    而今这一篇响彻朝堂的策论，乃是由一位太医献上！

    这在大宋开朝至今，几乎是绝无仅有的事情！

    而且，更为重要的是，这份策论，关系到两国战事！

