    第252章因为你闹得不得安生

    蒋庆志见夏春兰不开口，当她默认没有。

    不过他见过太多妇女纠缠，此刻免不了又强调：“夏春兰同志，你确定没问题？”

    夏春兰下唇咬的几乎沁了血。

    她被自己丈夫欺负也就罢了，一家人都来逼她。

    她有问题，有很大的问题，可说出来谁会理解，谁会给自己做主？

    说出来了，继续让蒋建辉跟自己提离婚吗？

    夏春兰从始至终一声不吭，蒋庆志也不问了，只偏头对蒋建辉道：“你，出来。”

    蒋建辉看了眼遮不住愤怒怨毒之色的夏春兰，皱着眉头随自己爹离开了。

    而李萍这个当婆婆的，从地上起来后，对着夏春兰只说了一句话。

    “我们家建辉，从来顶天立地，怎么也不可能做出又背良心的事，倒是你，是想把我们家毁了吗？”

    夏春兰松开被咬的唇，沁出来的鲜红的血衬得她像邪恶的女巫。

    这样的家，毁了也罢！

    ……

    门外。

    娘三个听完全过程，李静若有所思，蒋孝文则皱起了眉头。

    他们家人吵架是他们的事，可是牵扯到他娘……

    “娘，不然我们晚点再来。”

    蒋孝文压低了声音提议，李静却缓缓地摇头。

    “没事，一样的。”

    早来晚来都一样，正好她想见识见识这位空间异能者。

    李静兀自上前敲门，蒋孝文张了张口，又闭上，听话地站在一旁。

    来开门的则是李萍。

    蒋庆志叫了蒋建辉训话，刚吵了架的夏春兰是无论如何也不会来开门，一家子，唯有李萍巴巴跑出来。

    然而，当打开门看到是李静他们母子三人，李萍手一抬，竟想重新把门关上。

    李静抬手按在门上，漆黑的双眸没有一丝光亮，平静如水地开口：“我们找大队长。”

    李萍被李静那双眼吓得，手都颤抖了起来。

    “静，静静啊，今天有些不方便，你要是有事，不妨过几天再来。”

    “不行。”

    李静说话直接，仿若是不容置疑的命令，让李萍悄悄地握起了拳头。

    李静本来是她看好的儿媳，以前对她也足够热情尊敬，可是现在，态度又冷又硬。

    还有她相中的现在的儿媳妇夏春兰，没跟自己儿子结婚之前，也算得上是热情大方的好姑娘，现在却把她这个婆婆往死里糟践。

    这一个两个的，都看她好欺负。

    李萍脸色也冷了下来，抓着木门，不放他们进去。

    “静静，庆志他现在真没空，而且我们家今天因为你，已经闹得不得安生了，你改日再来吧！”

    说着，李萍就要关门。

    然而门还没完全关上，只听“哐当”一声响，那不怎么结实的木门被李静一脚踹开了。

    李萍震惊地瞪大眼，李静却好像没事人一样，轻飘飘把脚迈进门槛。

    等到进了门，跟李萍齐肩，才幽幽地问：“我倒是要问一问，你们家怎么就因为我不得安生了？”

    “你，你……”李萍惊的几乎说不出话来。

    李静往院子里走了两步，才又偏头看她，“你们家因为我闹得不得安生，我怎么能走？婶，你说对吗？”

    李萍望向李静的眼神已经彻底不一样了。

    这样咄咄逼人的女娃，这么多年，她到底怎么看走眼的？

    (本章完)

