    冰灵重重点头答应:“我们身为天使，最看重的就是正义，你…让我看不透。”

    “没有什么，我只不过是个普普通通的人类而已，在你休息好以后，就回天宫吧，有什么问题，你还需要问天基王鹤熙，或许只有她才能真正了解。”

    刘奕艰难站起身，在他帮助天使冰灵恢复身体以后，自己的身体也已经陷入了虚弱状态。

    现在别说是飞了，哪怕是走都是痛苦不堪。

    刘奕重重呼出一口气，索性坐在地上继续休息，现在还是要好好休息，等什么时候休息好了。再回地球吧。

    他明白，现如今雄兵连已经分开了，北之星发生了战斗，他必须要回去，保护自己想要保护的人。

    并且，那个天使也快出场了，在已知宇宙里，或许也只剩下那名男性天使可以让整个银河系陷入恐慌。

    刘奕右手掌心一会，一把暗夙银武器悄然出现在此地，天使冰灵皱了皱眉头。

    “果然，你拥有凯莎女王禁止的物品，暗夙银武器？”

    “呵呵，没错，只不过这把暗夙银武器并不是凯莎女王的，而是我自己的。”

    冰灵有些不相信，“不可能，在已知宇宙中，拥有暗夙银武器的强者只有几人，其中就是凯莎女王，第二天基王鹤熙，第三就是莫甘娜。”

    “还有一个你不知道。”

    冰灵疑惑道:“还有一个？谁啊？”

    “苏玛利。”

    “苏玛利？”冰灵皱了皱眉头，她还真的是头一回听到苏玛利这个名字，“我怎么不知道有这个人，你是不是在骗我啊？”

    刘奕有些许无奈，“我骗你干什么，苏玛利你或许很陌生，但是天使高层却是人尽皆知，那是一名男性天使。”

    “什么…”

    听到这句话的冰灵脸色一变，她当然知道男性天使，那是几万年前统一整个宇宙的种族。

    她的年龄只不过与，五千岁，根本无法了解真正的世界，但是男性天使她还是有些了解的。

    几万年前男性天使任性妄为，贪婪无比，把女性天使当成奴役，最终被凯莎女王彻底推翻，并且饶了男性天使的王，华烨一条狗命。

    如今凯莎女王陨落，身为男性天使的王，他绝对不会坐以待毙，很有可能会统领天使大军，进行反扑。

    “苏玛利…苏玛利……我感觉好熟悉这个名字，凯莎女王记忆库里曾经提起过男性天使，只不过微乎其微，并没有太多，没想到今天居然能从你口中提到男性天使。”

    “大约在几万年前，男性天使才是这个世界上的王者，他们统领整个宇宙，而女性天使就是他们的奴仆，玩偶，最终被凯莎女王推翻罢了。”

    刘奕盘腿坐在了地上，开始调整自己的气息，需要恢复原来的实力，恐怕得需要三天的时间，看来，这三天自己还要就在这里。

    天使冰灵闭上双眼，有些不敢相信这一切都是真的。

    …………

    宇宙另外一边。

    一名中年男子坐在龙椅上，紧紧抱着两名女子，右手掌心酒杯缓缓晃动着。

    “你们可知道，天使之王凯莎陨落了。”

    一名女子缓缓说道:“当然知道，凯莎女王恐怕已经没有机会了。”

    “哈哈哈，等待这一天本王等了好久好久了！”

    没错，说话的这个人正是男性天使之王，华烨！

    一个四代神体的强者。

    拥有虚空引擎，可以安装已知宇宙最无法理解的黑洞引擎。

    “王，自我看来，我们还要等待一个时机。”

    就在这时，一名男性天使从远处走了过来。

    华烨眯了眯问道:“为何？”

    “如今天使王陨落，他们还有一个更加厉害的人，天基王鹤熙，这个家伙不除，我们很难成功。”

    说话的男性天使差不多十多岁的样子，仔细看，此人脸上居然有一条长长的疤痕，仿佛是被野兽伤的。

    他是华烨的军师，也是辅佐若宁的男性天使。

    “什么意思，天基王鹤熙就算再强，也不过是一个小妞罢了，我还能怕她？我现在就要联系我最忠诚的手下，苏玛利！”

    “喂，苏玛利，在在干嘛呢？”

    地球高速公路上。

    苏玛利开着一辆豪车在高速公路上狂奔，“王，好久不见了。”

    “是啊，已经有几万年了。”

    “当初我被鹤熙击败以后流放地球，在这里想当个王，可鹤熙这小妞还不干，如今的饕餮舰队飞天遁地，这一点也不比我们那个时候差呀。”

    华烨淡淡说道:“我都知道，你什么时候归队，目前我们要前往梅洛天庭，有时间你就回来吧。”

    “我知道了王，可是我现在这幅样子还不能回去，等我吧，王，我们会重回荣耀的。”

    华烨一脸无奈，只好点头答应，“我知道了，你那边注意安全，听说最近出现了一个神河基因的刘奕，没听说过，我没见过，但他体内传承者当初哪位大神的基因，还是要小心行事，否则我们根本不是他的对手。”

    “地球外的饕餮舰队正好给你练练手吧，你就统领那支舰队。”

    苏玛利皱了皱眉头，沉声问道:“王，神河基因不是说已经消失不见了嘛，当初的神圣凯莎也不过是百分之三十基因效果，我听说这家伙基因已经完成了百分之百，上来就是一代神体，在加上实力强横，恐怕一般三代神体都无法将其消灭了。”

    华烨重重点头，他也在想这个东西，疑惑这么久过去了，还是无法想到能成功取得胜利的办法。

    看来，也只能走一步看一步了。

    也不知道这家伙会成长到什么地步。

    只要有机会。他就可以将其拽去黑洞，只要进入黑洞，别说是刘奕了，哪怕是四代神体的强者都会顷刻间灰飞烟灭。

    “等你过来再说吧，对了，你去地球基因数据里面看一看，是否有着那个家伙的基因，如果可以读取成功。我们的实力就会大幅度提升，击杀他不在难处，再者，银河之力也是一个不错的基因选择，你去看一看再说吧。”

