    为了安抚八卦心爆棚的系统，钱宸只能回应了一句：

    “喜欢‘做’慈善和拍照的那个是何一燕，喜欢‘做’导演和吃青菜的，叫张青处，这样你就不会弄混了。”

    郑小婉习惯自言自语。

    一般情况下都得不到钱宸回应。

    没想到这一次竟然回应了她。

    于是郑小婉就喋喋不休的跟钱宸说这两人的八卦。

    比如车里被发现。

    比如好再来。

    ……

    “过！”

    苏兆斌很讲究的递过了一束花。

    “谢谢何老师大晚上的过来，祝您杀青愉快。”

    “谢谢，大家辛苦了。”何一燕矜持的笑着。

    别看她在宣传上名列巨星行列，实际上就几十秒的戏份，半个多小时就拍完了。

    即便如此，她也有三十万的酬劳。

    从99年出道到去年，她在这十年仅参演过3部电影和6部电视剧，而且大多都是不起眼的角色。

    标准的娱乐圈小透明。

    但自从代言了好再来之后，光是2009今年这一年，她的资源就一直源源不断，接了4部电影和1部电视剧。

    麻雀啄食牛屁古——雀实牛比！

    《剑雨江湖》只是其中之一。

    剧组都没给她订酒店。

    保姆车开到片场，拍完就走，要去赶下一场。

    她走了之后，剧组也并没有散场。

    真正的夜戏才刚刚开始。

    “起！”

    夜色冰凉，钱宸和几个工作人员一起将威亚拉了起来。

    彩戏师的神仙索，就是这么简单。

    只是晚上拍戏，又是这样的动作戏，所以还是NG了好些次。

    今晚没有钱宸的戏份。

    但他是武指。

    董威感觉钱宸能独当一面，就提前下班回酒店了。

    留他在现场负责动作指导。

    拉威亚一身汗，南方冬天阴冷的风还直往脖子里灌。

    非常的辛苦。

    “跳上去的时候，这样，面朝机位说台词就行了。”

    钱宸又示范了一次。

    这一次终于好了一些，彩戏师的表演神仙索的戏份总算是过了。

    “谢谢钱师傅，多谢。”

    彩戏师的演员很感激，一点也不敢小觑钱宸。

    人家几乎是手把手的教他。

    更何况还是男一号。

    “客气客气。”

    钱宸默默的运行着内功，驱散寒意。

    只要是有点身份的演员，都可以拍完今天的就走。

    然而，任何一个场景都很难一镜到底。

    都是很多组镜头集中在一起，不同角度的去拆解。

    所以，主演的拍完了，龙套小配角的也要拍。

    最惨的一个龙套，在剧中因为质疑彩戏师，最后被戏弄的光了衣服。

    他自己就是龙套，自然请不起替身。

    这大冷的天。

    只能瑟瑟发抖的脱着一裳。

    “五百块啊，加五百。”导演助理来来一句。

    小伙顿时就不抖了。

    五百块啊，钱宸都想自己上了。

    想当初他在《通天帝国》，一个下午外加熬个大夜，也不过三百块钱而已。

    那小伙也挺有意思的。

    脱了一裳背对众人，还来了一句：“女的为什么可以加一千。”

    大家哈哈大笑。

    拍摄任务完成，已经到了晚上。

    制片主任手里似乎有不少预算，和苏兆斌一合计，大家就决定出去吃顿好的。

    钱宸立刻很热心的给介绍起了大钱餐馆。

    两辆面包车就给拉了过去。

    郑传和那边随便折腾一下，又从隔壁弄了一整只烤羊。

    这一顿就能挣上千块。

    这已经不是钱宸第一次介绍生意。

    大钱餐馆味道很不错，价格也不算贵，地方也能坐得下二三十号人。

    钱宸分不到什么好处。

    毕竟小本生意。

    但人家郑传和在他最困难的时候帮助过他。

    这样的回报必须的。

    谁说太监就不能讲义气。

    吃了饭，喝了酒，还是不太尽兴。

    由于明天上午是另外一个导演组拍，他们都能休息到中午。

    所以就有人提议去酒吧。

    甚至还有提议去三条街的。

    这就很离谱了。

    最后商量了一下，去了KTV。

    钱宸穿越来这边之后，很努力的在学习。

    音乐也是他重点学习的东西。

    毕竟上辈子在这上面倾注了太多的心血。

    不过他为数不多的尝试，大部分都是纯音乐和偏戏曲一些的东西。

    流行歌曲，他会唱的真心不多。

    今天的夜戏大部分都是武术组的，在董威没来的情况下，他钱宸就是武术组的老大。

    因此被武术组的人各种怂恿。

    会唱的几首很快就唱完。

    钱宸只能点了一首歌，和别人合唱。

    那是一首叫《月亮之上》。

    他负责唱欧耶的部分。

    果然就很轻松了。

    第二天，他还是起了大早。

    有武功的好处就是可以休息很少就能获得足够的精力。

    基哥去首都了。

    郑小婉被赶去学驾照。

    乌兹牛亲自到餐馆来接——钱宸昨天唱完歌没跟大家一曲回酒店。

    而是在自己的小阁楼睡觉。

    虽然比不上酒店豪华，配套齐全，但毕竟是自己的小窝。

    钱宸还是更喜欢小阁楼。

    他打算以后赚大钱了，就多买几套房子，不管去哪儿拍戏都住自己家。

    “快点快点。”乌兹牛在门口招手。

    “急什么，你要不要进来吃点。”钱宸嘴里叼着一根油条，手里端着一杯手磨豆浆，慢慢悠悠的走出来。

    “我几个圈内的朋友，都等着看你画画呢，赶紧的，中午请你吃大餐。”乌兹牛实在是有点不务正业。

    不然也不至于一直走下坡路。

    钱宸钻进副驾，扣上安全带，车子就飞驰去了画馆。

    那里有纸笔什么的。

    钱宸要给乌兹牛画之前答应好的中堂画。

    钱都收了。

    画馆里，乌兹牛的朋友们都在等待。

    “这位是章钢麟，这位是……”一群人基本上都是混文娱圈的。

    要么是热爱写书画，要么热爱收藏书画。

    钱宸一一问候。

    大部分其实都不认识。

    和名气无关。

    是他自己孤陋寡闻，阅片太少。

    这些人还大部分都是幕后。

    钱宸的年纪，在他来之前，大家就已经知道了。

    可真正看到还是觉得感慨。

    马德，老子这么多年都活到猪身上去了吗？

    “时间有点紧，抱歉了各位，我现在就开始怎么样？”钱宸不太喜欢无休止的客套。

    再客套下去，为了赶下午的戏。

    中午饭估计都没法吃了。

    这一趟是打着蹭饭的主意。

    大家自然没什么意见，一群人围着钱宸看他挥墨。

    中堂画。

    一般都是画山水花木。

    钱宸选择的是竹林。

    他比较擅长画竹子，上辈子画了不少。

    不过，他穿越过来之后，并没有搜索到长阳居士这个书画家。

    说明并没有作品流传下来。

    要不然的话，可以弄古董书画***现在这个赚钱多了。

    累死累活，也就两万五千块钱。

    钱宸这边画着，章钢麟那边给大家讲解。

    喋喋不休。

    弄得似乎是他在指挥钱宸书画似得。

    关键是他讲得虽然术语一大堆，但是牛唇不对马嘴。

    全都是胡说八道。

    刚才介绍他说是什么国际书法协会的副竹席。

    这书法协会含金量也太低了吧。

    “好了，今天到这，明天继续。”钱宸大概画了三十分之一。

    总用时二十分钟。

    实际上可以继续画，等找到感觉，往后越画越快。

    但是他不想惯着这煞笔。

    你想装十三，有本事你天天来啊。

    我分成三百天画好你信不信。

