    理想宫。

    韩非透过时光迷雾，看见了自己还躺在那儿的那具身体。

    他的感觉很古怪：自己现在，就有两具身体了？这怎么搞？

    时光龙鲤道：“你自己出去，因为你始终都是你，所以旧日之身会崩碎，然后会融合。咦！这个地方有点古怪……原来如此，有人偷取了一段时间长河。怪不得你能跑到时间长河的另一头。也怪不得，那个时代的那个地方，大道压制那么弱……看来，你的来头不小啊！”

    韩非的眼中，精光一闪：“真是有人偷取了时间长河？”

    时光龙鲤道：“说是偷取，其实并不准确。只是，有人将这段时间长河给封印了。在某种意义上，隔绝了许多大道规则的影响。不过，奇怪的是，如果这人只是为了你而去封印时间长河的话？那此刻，应该已经解封了，怎么这封印还在？”

    韩非心中一动：他忽然就明白了。

    这段时间，应该是老妈以某种手段封印的。

    为什么没法解封？自然还有别人要进。如果说那人是谁？除了隐儿，还能有谁？

    可惜，隐儿现在阴阳两魂分离，阳魂和肉身还在那什么第六仙宫。自己还得想办法，去第六仙宫将隐儿找回来才行。

    不过，此刻，韩非没有那么多问题。

    韩非拱手道：“多谢前辈此番搭救，我何时去找小时光？”

    时光龙鲤淡淡道：“不用你找。到时候，我儿自会去找你。”

    说完，时光屏障打开，韩非再跟时光龙鲤道了一声谢，就跨了出去。

    刚一进入理想宫的迷雾之中，韩非豁然间，浑身剧痛无比。

    “咔擦……咔擦……”

    他感觉：自己全身的骨头在寸寸崩碎，连站都站不稳，直接扑倒在地。紧跟着，自己的血肉在溶化，不过确实变成了点点金光。

    那种感觉，无法言喻。

    不过，此刻的王寒之身，化作的金色光粒，尽数被自己的肉身吸入。

    韩非知道：这就是所谓的旧日之身，和本尊的融合了。

    韩非的神魂，只坚持了数十息时间，就和崩溃的肉身，融入了本尊体内。

    也不知道过了多久，反正有一段迷糊的时间。

    当韩非突然间，感觉自己彻底清醒的时候，一抹刺眼的阳光，忽然照射在自己的脸上。只不过，这阳光的温度，似乎有点不对头，有点高。

    等韩非一看，天空骄阳如火，热气蒸腾。他脑子里的第一反应是：自己出理想宫了？

    也是，时光龙鲤送他肉身穿越时间长河，不可能是在理想宫内。

    “咯哒！”

    韩非扭了一下脖子，立刻发出了“疙疙瘩瘩”的声音。

    “嗯？执法巅峰？”

    韩非整个人精神一振：自己竟然将王寒的实力，完完整整地给带了回来？

    正当韩非准备仔细看一下，自己现在的综合情况的时候，忽然听到有人惊呼：“那……是不是韩非？”

    韩非目光一扫，今儿理想宫外的人并不是很多，大概也就300来人。

    “不好，真的是韩非。”

    “他竟然没死？”

    “不是，他的境界，不是初级执法者了。”

    有一名中级执法者，目光一凝：“不好，我看不透他了。”

    此言一出，很多人心中大震：几个意思？如果不是彻底收敛了实力，那就是实力超出了中级执法者。

    “嗖嗖~”

    就看见一下子，有四五十人操控钓舟飞走了，十分急迫的样子。

    “咦！似乎有点儿不对。”

    韩非当即脸色一变：“不好，忘了问时光龙鲤，自己这是过去多长时间了？别自己在轮回中待了几十年，这里也过了几十年？那可就糟了。”

    “等等~”

    “嘶！”

    韩非倒吸了一口了气，因为时光龙鲤前辈，是直接将自己送回了现实了。自己的记忆，竟然丝毫无损，一点没丢。

    忽然，有人快速冲了过来：“韩非，你终于出来了，速回暴徒学院。”

    韩非脸色变幻：“你是？”

    那人道：“我是洛家人，路上说。”

    韩非翻手间，风神舟出现。

    这会儿，他并未用天虚神行术。此术一出，在千星城，肯定会有人发觉。到时候，半路惹来叶家人找麻烦，实属不妥。

    风神舟全速爆发，在天际，掠出一道红影长痕。

    韩非脸色一正，迫切道：“你先告诉我，现在是什么时候？”

    那人愣了一下：“明天就是天火节了。”

    韩非：“哪一年的天火节？哦不……你告诉我，我们进去了多久？”

    那人似乎明白韩非什么意思了，当即说道：“你进去理想宫是挺久的，大概去了40多天。”

    韩非顿时松了口气。

    不过，他随即意识到：自己在轮回中也待了40多年。准确来说，应该有48年了！不知道，这其中有没有关系？

    韩非道：“暴徒学院怎么了？”

    那人道：“当初，第五微光和楚清颜一起出了理想宫，随即一下子出来了50多人。可惜，那些人并没有记忆，你们也没有出来。所以，楚清颜和外面约定，通过她进入理想宫的次数，来确定你们是否还活着。”

    韩非当时，脸色就是一变：“所以说，我被确认陨落了？”

    那人点头：“对，你被确认陨落了。所以，一时间，大族就对暴徒学院做出了一系列打击。九音玲一人坐镇暴徒学院，因为不敌被重创……”

    韩非身上，顿时杀意涌现：“谁？”

    那人道：“楚清颜。”

    韩非当即怒道：“特么的！我要宰了这娘们……等等，任天飞，没有出手吗？”

    那人苦笑：“出手了。但是，任天飞只是分身出手。一具分身屠了两尊巅峰探索者，然后被尊者出手给灭了。不过，九音玲应该性命无忧，但是九音家遭到了打击。本来，他们家就没落了，被楚门一逼，现在连家族都算不上了。”

    韩非当即皱眉：是了，自己死了，谁敢救暴徒学院？指不定，那些大族就等着任天飞呢。

    毕竟，一切都只是楚清颜的一面之词，老韩恐怕在观望。

    主要是老韩能掐会算的，自己死没死，以他的本事，他能掐不出来？

    老韩不出，光靠任天飞一人，想要护住暴徒学院？恐怕有点难。如果人家布好陷阱，等着他跳的话，他又不傻，当然不会跳啊！

    韩非连忙道：“暴徒学院，现在什么情况？”

    那人苦笑：“小姐他们是陆续出来的。小姐第一个出来，那也是你们进去27天后了。在此期间，有人想直接抓去贵校的弟子，不过好在苏家和洛家都有探索者出手。”

    韩非深吸了口气：“伤着没？”

    那人摇头：“虽未伤着，但是暴徒学院藏书楼被人打爆了。里面有部分星珠，被抢走了。”

    韩非讶异道：“星珠不会自毁？”

    那人摇头：“不会。星珠只是一种能量之物，碎了会重聚。所以，他们虽然解不开藏书楼之谜，但也能强取星珠。”

    韩非心道：得亏将主要的星珠，都随身携带了。否则，后果不堪设想。

    只听那人道：“不过，楚门也付出了代价。任天飞一连动用了三尊分身，强袭楚门外部各据点。一连灭掉了三个依附楚门的家族，这才让楚门稍稍安稳一点。”

    韩非顿时间，真想给任天飞这老头叫好。

    你动我一人，我虽不能灭你满门，但你楚门家大业大，安能顾得四方周全？

    不过，韩非立刻道：“小白出来了，现在什么情况？张玄玉和乐人狂呢？还有离落落什么情况？”

    那人道：“乐人狂仅次于小姐一天就出来了，张玄玉是五天前刚出来的。因为小姐出来了，又碍于任天飞出手，所以现在就变成了正常挑战。但是，我家大人说了，这种局面不会平衡太久。大族对于部分小的牺牲，是可以接受的。只要能达到他们的目的……只是，现在小姐只是宣称，你们每个人身上都有一些星珠。想要的话，就得打赢她。”

    这人继续道：“小姐是觉醒了洛家神术。所以，天骄榜不论谁来，她都能战。但是，张玄玉和乐人狂也伤了。因为久站僵持，所以现在开始生死战了。从张玄玉回来那一天，一直打到现在。”

    韩非没有说话。

    世家大族做事，还是那一套，就是欺软怕硬。如果不是任天飞碍着，他们肯定会直接拿人。

    不过，韩非非常迅速地就得出了结论：“他们不是想跟小白他们要星珠，他们是想再屠一次暴徒学院。同时，引任天飞出来。否则，小白他们早已经败了。”

    韩非冷笑，所以此时此刻，他们之所以还没打赢，只是无想再杀一次任天飞而已。

    只要任天飞一死，他们就有足够的底气，去埋伏老韩了。

    费事是费事了点，但只要最终能达到目的，过程再复杂，那都算不得曲折。

    至于牺牲？呵，在尊者眼里，探索者死了算什么？这一次，在时光长河的另一头，韩非深刻认识到，那些尊者对探索者之死，其实根本不怎么在乎？

    所以，只要他们有机会入仙宫，牺牲的代价再大都值得。

    至于海妖，他们恐怕并不在意。

    忽然，韩非想到：或许，这些世家大族都知道天道法眼的存在，觉得在阴阳天所属范围内，谁都没有成王的可能，海妖也不行。所以，他们才觉得，自己有的是时间去到仙宫，寻找成王契机。

    就听那人道：“那些大族，也曾试图派人去找你的肉身，但是都无功而返。”

    韩非扯了扯嘴角：进去就躺了！还找我肉身？找到了，又能怎样？

    韩非面色一狠：“走，杀回去。既然已经撕破脸了，那就撕。”

