
“哦，那你们的名声可真脆弱哦。凭着我们这几个丢人的远房亲戚，就能败坏了。这说明你们在京城的名声，本来就不咋地吧？”

顾以沫拿来一个梨，自己就坐在椅子上咔嚓咔嚓的啃起来了。

嗯，真甜！

大表姑林夕月立刻看了一眼林望山。

林望山咳嗽一声，颤巍巍的说道：“月娘啊，你那小儿子考上秀才已经不错了，在咱们城府也能有一席之地。要是去京城了，那里都是能人异士，他能有什么出息啊？还不如在城府，做人上人呢。”

“哦。”

顾以沫听完他的长篇大论，也不发表意见，只是单纯的“哦”了一声。

那样子，竟是颇为冷淡。

大表姑林夕月继续瞪林望山，后者也缩着脖子不说话了。

父女两个已经分别二十多年了，他实在是没有什么底气要求女儿怎么样啊。

眼看着指望不上林望山，大表姑林夕月运气，自己开口了：“林月娘，你们现在在镇上，在城府，惹什么祸事，我还能帮你们遮掩，可如果你们去京城了，到时候……”

“不是，我们惹什么祸事了？这家伙，让你防范成这样啊？再者说了，就算我们有什么祸事，除非诛九族，要不然也连累不到您老吧？”顾以沫翻了个白眼，十分毒舌的发出了连珠炮一样的问题。

顾以沫：“请问您儿女都成亲了吗？家庭和谐吗？孙子孙女外孙外孙女都有了吗？都成器了吗？家里实在是没有事情让你操心了吗？管的这么宽！”

表姑啊！居然管到她家里来了，也是服气，脸皮够厚啊。

“放肆！”

“嚣张！”

顾以沫气质高涨，分毫不让，两个人的视线在半空中相遇，谁也不肯退让分毫。

最后还是大表姑林夕月退让了，她说：“林月娘既然你不识好歹，那我也不管你了。不过表哥，你不是有件事要告诉林月娘吗？可以说了。”

“啊？啊，哦。”林望山一连三个单音词，看着顾以沫，却是半晌说不出话来。

他也不知道自己怎么了，打心底里害怕顾以沫。

虽说是对不住这个闺女，可这……

“唉，让你大表姑和你说吧。”林望山偏过身子，看着有些开裂的墙壁，摆出了逃避的姿势。

不中用的东西！

大表姑林夕月在心中骂道，可心中再恼火，还是要开口说的。

“是这样的，你爹知道你寡居多年，心疼你，所以做主给你定了一门亲事。男方九月十六就来迎亲，回头你准备准备。该安排的也安排安排吧。”

“给我定了一门亲事？”

顾以沫万万没有想到，自己居然还能有CP线！

大表姑林夕月说：“嗯，对方条件还是很不错的，能愿意娶你一个寡妇，也是看在我的面子上。”

“既然大表姑面子这么大，对方条件还不错，不如大表姑自己嫁过去好了。说起寡妇来，大表姑孀居多年，怕是饥渴的很了，正好，你又有身份，想来嫁过去，对方一定跟伺候祖宗一样伺候大表姑。”

顾以沫一张嘴，就是要气死人的节奏。

她咔吧咔吧砍完了梨，往垃圾桶里一扔，一边掏出手帕来漫不经心的擦拭手指，一边慢悠悠的说着气死人不偿命的话。

“真是搞笑了，都说一表三千里，这还是表姑呢，居然管到我头上来了。再说了，我现在已经姓顾了，还轮不到林家的表亲来说亲呢！”

林望山说了一句：“月娘啊，你大表姑也是好心，你非要这么刻薄吗？”

大表姑林夕月也说：“林月娘，你别不识好歹。我是看你还年轻，为你着想……”

“大表姑虽然年纪大了，但也有追求幸福的权利。所以，我想让大表姑改嫁，难道就不是好心了？”

年纪大了的大表姑林夕月脸色再也板不住了，阴沉的很：“林月娘，你别给脸不要脸！”

“你是来搞笑的吗？你是我的谁啊，你让我改嫁我就得改嫁？我不愿意改嫁就是不要脸了？真是有意思啊，你以为你是皇帝还是太后啊，说句话别人就要奉为圭臬？”

“你！”

大表姑林夕月是真的没有想到，只是大半年没见，这个林月娘的口齿居然这么好了。

之前虽然也不尊敬她，但都是她气的林月娘说不出话来，今个倒是相反了！

“我这里庙小，放不下大表姑这尊大佛，大表姑还是快点走吧。”顾以沫竟然是连场面话都不愿意说了，直接轰人。

也是因为对这种人，你要是说的委婉了，怕是人家还会装傻充愣呢。

不过心中也觉得奇怪，好端端的怎么非得让她改嫁呢？

看着不仅不像是好心，反而有种别有目的的感觉啊。

可自己改嫁的话，对大表姑到底有什么好处？

大表姑林夕月着实没有想到林月娘会如此的不识好歹，她也是自持身份的人，被顾以沫这么轰赶，自然是不愿意再留下来的。

只是……

林夕月看了一眼林望山，淡淡的说道：“林月娘，你不把我这个表姑放在眼里，强行轰走也就算了。可你爹，无论如何是你亲生父亲，断断没有让我伺候，你这个女儿袖手旁观的道理。所以，你爹，我给你留下来了。”

这样子，是笃定了一定要给顾以沫添堵来了。

顾以沫看了一眼看起来老实巴交的林望山，并没有拒绝：“这就不牢表姑操心了。”

她不是原主，所以对林望山没有任何的感情。

没有尊敬，自然也没有怨恨。

所以说，她会理智的做出选择，留下林望山，给他吃喝供着，这样是对顾家名声最好的选择。

林夕月有些意外。

真是出息了，居然忍下来了？

没有得偿所愿，林夕月有些不甘心，可对方已经把话说到这个地步了，她也不可能再留下来了。

谁知道在出门的时候，正巧遇见忽然从城府回来的顾呈权了。

顾呈权一见林夕月的穿着气派，再听完林夕月的自我介绍，顿时眼前一亮。立刻殷勤周到的说道：“表姑姥姥远道而来，好歹住两天啊，让我们尽尽地主之谊。现在也到饭点了，我这就让我娘和大嫂去做饭，好好招待招待表姑姥姥。”

顿时，林夕月嘲讽奚落的眼神，就明晃晃的落在了顾以沫的身上。

那意思，再明显不过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914455"  chaptername="第60章  你爹心疼你，给你找好男人了">加入书签</a>
</div>
