    “我要问你什么？”晏溪反问他。

    这句话，让周安鸣再次沉默。

    好半晌后，他才再次开口，“我，我要跟你解释当初的事。我没有纳妾，跟那个女子也不是你想的那种关系。没事先跟你商量就瞒着你，是我的错，我跟你道歉。但你要相信我，从始至终，我只有你一人。”

    接着，他把当初为何要假装纳妾的事，说给晏溪听。

    原来当初，所谓的纳妾，是他跟太子共同布下的迷局，其目的是为了迷惑旁人，将那些藏在暗处心怀叵测的人揪出来。

    之所以没在第一时间跟她说，是怕露馅。

    “嗯，我知道了。”晏溪点头应道，态度还是那般平静而冷淡。

    周安鸣：不是，我解释了这么多，你就给我这句话？

    接着，他就听到晏溪说，“我听说了，你现在是新帝跟前的红人，前程似锦，恭喜你。”

    “你知道我没有对不起你，那你为何没回去找我？”还有那句祝他前程似锦的话，他听在耳中怎么觉得这么刺耳？

    相同的话他听过无数次，唯有这次，特别的刺耳。

    “我为何要去找你？”晏溪那双清澈明亮的眼眸盯着他看，反问道。

    “我……”周安鸣语塞，对上她那双眼睛竟然不知道该说什么才好。

    见他这副模样，晏溪也没收回视线而是那样直勾勾的看着他。

    周安鸣的心瞬间揪了起来，一股茫然无措的感觉涌上心头。

    他张了张嘴，想说什么，可又不知道该说什么。

    气氛，陡然间的冷下来。

    “你们何时离开？”许久后，晏溪先开口，问他。

    周安鸣一愣，然后皱眉。

    什么叫“你们”何时离开？

    难道她不打算跟他走？

    这个念头一冒出来，他如同被雷劈了似的，瞳孔骤然放大，惊愕和不敢置信的眼神朝她看去，“你不跟我走？”

    “我的家在这里。”晏溪道。

    意思便是，不打算跟他走。

    周安鸣赶忙问她，“你可是还在跟我生气？我都跟你解释了，你若是还生气，打我骂我都行，我只求你别离开我。”

    他伸手想去抓她的肩，却被她偏身躲过。

    “我没生气，更不会打你骂你。”晏溪看他的眼神无比认真。

    其实，当初她离开后不久就知道了那个女子的事。

    魏三把事情的真相告诉她了，之后跟六皇子再度联系上的时候，他也在信中解释了那件事，也劝过自己，还说了很多周安鸣的好话。

    所以，晏溪早就知道当初纳妾的真相，她也确实没生气。

    她只是……累了。

    事实证明，她真的没有赌运，好不容易下定决心豪赌一次，结果输得很惨。

    她承认她是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    现在的生活很好，她不想打破眼前的宁静生活。

    平平淡淡，简简单单，挺好。

    “那你为何不肯原谅我？若是你觉得打我骂我不够，那你捅我两刀也行，只要你高兴我命给你都行。”周安鸣上前一只手撑在桌子上，欺身靠近她，把她拢在自己和桌子中间。

    在他靠近的霎间，晏溪心跳猛然加速，一股异样的情绪涌上心头，但她很快恢复平静。

    “我要你的命作甚？周安鸣，你我之间本就是一场错误，如今拨乱反正才是正途。我的来历你也知晓，我不是你辗转一世想要寻找弥补的人。我很抱歉占据了她的身体，造成了我们之间的错误开始……”

    “够了！”

    晏溪的话还没说完，就被周安鸣怒声打断。

    听到她用那样平静的口吻，说他们之间只是一场错误，周安鸣拳头攥紧，忍不住低喝一声打断她。

    “你就是这样看待我们之间发生的一切吗？错误，你说我们之间只是一场错误？”周安鸣咬紧牙关，双眼死死的盯着她，然后一字一句从牙缝里蹦出来这番话。

    晏溪眼神依旧平静得像是一汪死水，没有丝毫波澜，“本就是一场错误，及时纠正对你对我都是好事。”

    “谁答应了？”说话间，周安鸣一拳打在晏溪面前的石桌子上，坚固的石桌子碎了一块落到地上。

    目睹他一拳把石桌子打碎的晏溪，咽了咽口水，心想，自己的脑袋跟这张石桌子哪个更坚固？

    “我不会打你。”仿佛看穿了她内心所想，周安鸣咬牙切齿的从牙缝里挤出这样一句话来。

    那就好，晏溪心里暗自松了一口气。

    她的小动作没逃过周安鸣的眼，见她竟然担心自己会动手打她，还因为自己说不会打她松了一口气，周安鸣心里五味杂陈，心情非常复杂。

    “我不管你是什么来历，我只知道你是我娘子，是我孩子的娘亲，我的女人。”周安鸣双眸直直的看着她一字一句很认真的告诉她。

    上辈子的晏溪是什么模样他已经记不清了，他唯一记得的就是那个为他生儿育女的女人下场很惨。

    这辈子，他重生回来本也是想补偿她，也想过若是她不愿意跟自己过，那便和离让她改嫁，左右有自己暗中护着她这辈子肯定能过得很好，权当是弥补她了。

    可他没想到，自己竟然会爱上她。

    从始至终，他爱上的，就是眼前这个女子。

    无论她是真的晏溪，还是她信中说的那个来自另一个世界的灵魂，他爱的人都是她。

    “我不是你娘子，我们和离了。”三年前，她便拿着那封和离书去官府备案，如今的她跟周安鸣已经不是夫妻关系。

    “你说这个？我不答应，便不作数。”周安鸣从怀中拿出一封信，打开便是她送去官府的那封和离书。

    晏溪皱眉，“即便是将和离书拿回来又如何？我已经在官府备案，你我已经和离。”

    “是我方才说得还不够明白吗？我说，我不答应这封和离书便不作数。”他本不想用这样的方式对她，可她这样软硬不吃，一副非要跟他撇清关系的模样，叫周安鸣仿佛回到了自己刚重生回来见到她时的模样。

    那时候的她便是如此，一心要跟自己和离，宁愿当个被人欺负的小寡妇都不愿跟自己在一起。

    现如今的她，甚至比当初看起来更决绝，他便知道自己丝毫不能松懈，否则她随时会如三年前那样，突然从自己的世界消失得无影无踪。

    他不想重蹈覆辙，所以，只能用一些非常手段逼她留在自己身边。

