    磅礴的药力在整个世界之球中游荡，帝道法则充斥着整个世界。

    对神仙宗诸多弟子以及长老来说，这是一个逆天机遇，很多弟子，甚至连乾坤圣境都没有达到，在这高层次的磅礴药力堆积下，他们的修为，正极速攀升着！

    药园之中，王枫已然收起了世界之球的虚影，他能够感受到在那股磅礴药力以及五十株帝药乃至一株神药的加入后，整个世界之球发生了翻天覆地的变化！

    感受了一番诸多弟子以及长老皆陷入提升状态后，王枫满意的点了点头，他朝着药玄拱了拱手，开口道：“此间事了，我等这便离开了！”

    王枫不打算在药园继续看下去了，那些神药帝药，只能看又不能拿，看了也是难受！

    “大人慢走！”

    药玄笑了笑，拱手一礼道。

    而后，药园之门再次打开，王枫等人走出药园，在药玄注视的目光下，缓缓朝着密林深处而去，鹰凰帝兽俨然已经成了王枫等人的领路人。

    这一次的收获，对王枫来说，不可谓不大，不仅自身突破混沌帝境，司徒钟也同样突破混沌帝境，连古愁、古更愁这两个弟子，都达到圣皇巅峰，一跃成为整个乾坤圣界修为最强的天骄！

    “大哥，不好好修炼，宝物在前，都拿不动，难受啊！”

    一边跟着队伍，古愁一边难受的嘀咕道。

    天知道他在看到药园中的诸多帝药有多么的眼红，只可惜，药玄就想一尊亿万丈大山般，死死的镇压住他那火热的心，使得他连一丁点想法，都生不起。

    倘若他修为足够，整个药园都会被他搬走，药玄要是敢阻拦，连他也给打包带走。

    那些帝药，放在药园中，简直是明珠蒙尘，没有他这个明主服用，那些帝药，跟废材没什么两样！

    古更愁的脸色同样难受，他摇了摇头，轻喃道：“弟啊，知足吧！我等能有如此提升，已经很不错了！”

    “说来我等已然很久没有重操旧业了，技能都有些生疏了！”

    在古更愁话音落下后，古愁也是点了点头，呢喃道：“看来，等出去之后，我兄弟俩得大干一票了！”

    “不错，不能让家里那两个娘们知道！”

    听到古更愁的话，古愁深以为然的点了点头。

    ………

    自李庆等人度过七圣塔之后，掩日圣朝再无大事发生，恢复了往日的平静，整个乾坤圣城，仍旧繁华热闹。

    时不时还能隐约听闻，从客栈坊间传出的关于神仙宗弟子的议论之声，大皇子冷烈一袭朴素衣袍，一人独自走在街道上，显得有些孤寂与格格不入。

    他目光清冷，凝望着整个掩日圣城，感受着掩日圣城的繁荣，心中的野心，愈发强烈！

    这硕大的圣朝，理应由他来主宰，方能愈发繁荣，愈发强盛！

    不知不觉中，他走到了圣城四大家族之一司徒家的豪华府邸前，他抬头看了一眼司徒府三个大字，缓缓的走入这座豪华的府邸中。

    仿佛，他一开始的目的，便是这司徒府一般！

    府中大殿，司徒家家主司徒刑一人独自的端坐在昏暗的大殿中，脸上闪烁着阴沉之色！

    司徒杰之死，他已然知晓，可无论哪一方，都不是他能够得罪的！

    他司徒家，虽号称掩日圣城四大家族之一，权势惊人，但在真正的强者面前，也犹如蝼蚁一般！

    那神秘莫测的神仙宗，仅是展露出冰山一角的实力，便让他心神颤栗，至于幕后指使的大皇子，背后的能量，也不是他司徒家能抵挡的！

    这让司徒刑心中痛苦不已，他的亲子，被人杀害，自己这个当父亲的，连报仇都不敢报仇，这家主，当得真特么憋屈！

    倘若没当这个家主，他定然不顾一切去寻神仙宗报仇，可身为家主的他，一言一行皆代表着整个司徒家，以神仙宗的恐怖实力，他一冲动之下，可能整个司徒家都没了！

    最主要的是，不仅司徒杰死了，连他司徒家的五位圣皇长老，也被杀了，连一丁点波澜都没掀起，从这便足以看出神仙宗有多么的恐怖！

    那可是五位圣皇啊！

    这个修为的强者，虽达不到乾坤圣界的巅峰，但也能纵横一方了，结果却死得不明不白，让他司徒家都跟着损失惨重！

    这种情况下，他若是还敢为司徒杰等人报仇，那无疑是将整个司徒家往万劫不复之地带了！

    可他不甘心啊！

    他司徒刑自从当上司徒家家主之后，就没承受过如此耻辱，亲子被杀，连报仇都不敢？

    “你来干什么？”

    却在这时，司徒刑看到了冷烈那魁梧的身影出现在大门外，脸色一冷，沉声喝道！

    若是寻常，他对大皇子绝对恭恭敬敬的，可现在，他的亲子因大皇子的谋划而丧命，他怎么可能还有心情对大皇子客气？

    没将大皇子轰出去，都是给他面子了！

    “司徒家主就想这么咽下去？”

    冷烈没有在意司徒刑的态度，自顾自的走到大殿中的椅子上，坐了下来，轻喃道。

    “怎么？大皇子祸害了我儿子，还打算祸害我司徒家？”

    听到冷烈的话，司徒刑脸上闪烁过一抹冷笑，冷哼道。

    “司徒杰的死，本皇子的确有不可推卸的责任，但请司徒家主搞清楚，真正的仇人是谁！”冷烈眼眸微眯，看向司徒刑，冷声道。

    闻言，司徒刑顿时沉默了下来，看了看冷烈，也没有继续开口。

    “神仙宗神秘莫测，单凭司徒家主，想为司徒杰报仇，根本不可能！”

    “加入本皇子的阵营，本皇子可以给你承诺，必为司徒杰报仇！”

    看到司徒刑冷静了些后，冷烈直接开口道。

    “就凭大皇子你？不可否认，大皇子的确权势滔天，但在神仙宗面前，还差了点吧？人家一个长老，都达到混沌帝境，大皇子觉得那所谓的权势，在这等人物面前有用？”

    “的确！本皇子这权势，在混沌帝境强者面前，什么都不是！”

    “但若是加上死亡冥族、玄海冥族、寂灭冥族以及杀神阁呢？”

