    “你们要干什么？”

    突然进来的几个家伙，一开就不是什么好东西。

    而且刚才苏凌月也听到了他们的谈话，就是西门易派来抓人的。

    “全都给我滚出去！”

    经过短暂的惶恐之后，她马上冷静下来。

    站起身，冷冷看着面前这几个家伙。

    长久以来身处高位的威严也顿时爆发出来。

    冰冷的双眸，冷漠的气质，让对面几个家伙一愣。

    下意识的后退了一步。

    可这群家伙显然也是经常做这种勾当。

    “卧槽，还是多小辣椒？奶奶的，差点儿被吓住！”

    “就是，这妞儿生气起来还真是挺有味儿哈！”

    缓过神来的几个家伙重新笑嘻嘻的凑上来。

    不管怎么说，对方只有一个女人，他们却有五个人，怕个鸟。

    “你们是西门易派来的？”

    苏凌月眼中再次闪过一丝惊慌。

    可她很快再次冷静下来。

    如果硬拼，她绝对不是这五个人的对手。

    现在她唯一能够做的，就是拖延时间！

    尽可能的拖延时间。

    看看还能不能有其他脱身的办法。

    “嘿嘿，没错，就是西门大少爷找到的咱们！”

    说到西门易，为首那家伙脸上闪过一丝骄傲。

    很显然，他们这个层次的人，能够和西门易这样的公子哥打交道，那绝对是一件值得骄傲的事儿。

    “小妞儿，要不是因为你，咱们这辈子还真可能认识不了那么牛叉的公子哥。”

    “啧啧，出手就是几万块，几万块呀，那得是多么有钱的少爷，家里最起码也是千万富翁！”

    这家伙很兴奋的说道。

    几万块？千万富翁？

    苏凌月一愣，然后迅速明白过来。

    看样子，这几个小混混根本就不知道西门易是处在什么层次的公子哥。

    几万块钱对他来说，简直就是毛毛雨。

    “五万块？也能让你们做这种恶心勾当？”

    “你们现在离开，我给你们十万块！”

    苏凌月深吸一口冷，淡淡道。

    “十万块？”

    几个家伙一愣，然后目光顿时变得无比火热起来！

    “没错，十万块！你们可以考虑一下！”

    苏凌月看到了希望，冷冷道。

    “卧槽，十万块，那还考虑个屁！”

    “就是，只要你给我们十万块，我们保证不再难为你！”

    带头那家伙的眼睛都冒着绿光了。

    十万块，对他们来说绝对算是一笔不小的收入。

    “老大，咱们真的……”

    其中一个小混混犹豫着碰了碰最前面那家伙的胳膊。

    意思很简单，真要收了十万块放了这妞儿，万一西门易那边问起来的话，怎么办？

    “闭嘴！”

    这家伙回头狠狠瞪他一眼。

    同时给了一个你傻呀的眼神。

    尼玛的，先拿了十万块，再把这妞儿交出去，不就又有五万块进账？

    后面小混混心领神会，顿时眉开眼笑。

    觉得他这小学都没毕业的文盲，就是不如上过初中的老大心眼多。

    “这钱我不能现在给你们，要不然，你们两边通吃怎么办！”

    苏凌月冷哼一声道，在商场摸爬滚打了这么多年，对他们的小伎俩一眼看穿。

    “小妞儿，你把我们哥们当成什么人，我们这一带，也算是有头有脸的人物。”

    “真要做了那样的事儿，我们以后还在这一带混不？”

    “就是，赶紧的，别惹我们发火！”

    几个小混混有些不耐烦的催促道。

    尤其是为首的那家伙，这事儿估计也没少干。

    冷笑着上下打量苏凌月两眼，阴森一笑开口。

    “再说了，你现在还有选择的机会吗？”

    “要么，马上给我们哥们十万块！”

    “要么，你的钱我们也不要了，先把你糟蹋了，然后再去交给那个西门大少爷，领五万块！”

    “一分钟时间考虑，你自己选择！”

    这家伙也是够狠，一下就断了苏凌月再跟他们周旋的路。

    “好，我给你们十万块！”

    “如果你们不遵守诺言，我绝不会饶你们！”

    苏凌月深吸一口气，正如刚才那小子所说，她现在真的没有选择的余地。

    碰到这么几个地痞无赖，很多办法根本没用。

    “快点快点儿！”

    几个家伙催促道。

    苏凌月转身去拿包，可却一下愣住。

    她身上不可能带着十万块的现金。

    银行卡里面倒是有，可是昨天晚上出来的匆忙，连手包都没有带！

    “小妞儿，你该不会是耍我们吧？”

    为首小混混直接瞪大了眼睛。

    “我出门没带钱，包也落在外面，要不然，你们跟我回去取，我保证……”

    “去你妈的，闹了半天在这玩儿我们？兄弟们给我上！”

    “敢拿咱们兄弟开心，弄她！”

    几个小混混闹扭成怒。

    二话不说直接上前，朝着苏凌月就抓过去。

    苏凌月大惊失色，拼命抓起旁边的东西抵抗。

    可她怎么可能挡得住五个家伙的围攻，眼看就要被对方抓住。

    “妈的，都给我住手！”

    就在此时，外面突然想起一声怒喝！

    提着几个包子的秋意剑回来了。

    正巧看见面前这一幕，这家伙怒喝一声，手中包子直接砸了过来。

    “卧槽，你他妈又是从哪里冒出来的？”

    见来了个男的，带头的小混混一挥手，几个同伙顿时撇下苏凌月，上去就把秋意剑包围在了中间。

    “几个小混混，也想动我？”

    秋意剑一瞪眼，颇有几分公子哥的气势。

    “你们也不出去打听打听，我秋意剑是什么身份？”

    “别说你们几个小土鳖，就算是你们唐市的罗勇，见面也得叫我一声爷！”

    “我的女人也敢碰，我看你们是不是活腻歪了！”

    秋意剑一脸狠色，盯着几个小混混冷声道。

    罗勇？

    小狗王罗爷？

    这几个小混混顿时一哆嗦。

    他们不认识秋意剑，可尼玛在唐市混的，有几个没听说过罗勇罗爷的？

    那可是连政府大官见到都得点头哈腰的大人物！

    是唐市地下世界的头号老大！

    “小子，你，你他妈的吓唬谁呢，就你这熊样的还认识罗爷？”

    带头那小子心里颤抖，可脸上还是做出凶狠状。

    担心秋意剑是在吓唬他们。

    “吓唬你们？就凭你们也配？”

    秋意剑耍起威风来，那也是很牛叉的。

    “瞪大眼睛看看爷身上穿的衣服，阿玛尼，懂不懂？就他妈这一条皮带，也够你们花一年的！”

    “老子没这么多功夫跟你叽叽歪歪的，赶紧滚。”

    “要不然罗勇一会儿来了，我倒是要问问他，怎么能把唐市管成这副德行！”

    “……”

    几个小混混面面相觑。

    尼玛，说的跟真事儿似得，难道这家伙真认识罗爷？

    “行，你小子等着！”

    “对，有种你们别走，在这里等着！”

    几个小混混真被唬住，胆战心惊的说了几句，仓皇跑了出去。

    苏凌月一颗心这才重新落回到了肚子里。

    那边秋意剑身体也顿时软了，装逼也是个挺累的活儿呀。

    “苏总，别愣着了，咱们得赶紧走，要不然等他们再回来，肯定就跑不了了！”

    秋意剑不傻。

    对方肯定是西门易派来的。

    临时吓退他们，他们只要打个电话一确认，马上就得露馅。

    他跑到门口往外一看，那几个小混混果然没走远，正在拐角处打电话。

    “来，我们从这走！”

    秋意剑快速打量一眼，跑到后面窗户处看一下。

    随后搬起一张椅子，直接在木板挡住的窗户上砸来一个大窟窿。

    然后先搀扶着苏凌月钻出去，自己也随后跟上。

    两人就沿着平房后面的小屋子，快速朝着跑远处。

    与此同时，一辆疾驰的汽车上。

    “什么？一个自称是秋意剑的人？说罗勇也得管他叫爷？”

    “妈的！你们这群傻逼，罗勇现在都他妈不知道死哪去了，你们就这么轻易被人唬住了？”

    “一群废物，在那里等着，我马上到！”

    西门易一脸阴森挂掉电话。

    他之前已经分析过，觉得苏凌月等人绝对不可能往市里跑，更不可能去那些显眼的地方。

    觉得她很有可能到贫民区或者是其他比较乱的地方藏。

    这样不容易被找到。

    所以就通过太子帮的关系，找到了唐市几个比较乱的地方的混混头目。

    顺便把苏凌月的照片发给他们，让他们去寻找。

    找到就给几万块的报酬。

    中午市北区一个小混混头目给他打电话，说是找到了那个妞儿。

    他本来是让那混混把人给他带过去，可挂掉电话之后，觉得不稳妥，就亲自带人开车赶了过来。

    果不其然，出了岔子，那几个小混混秋意剑吓唬住。

    不过没关系，他现在马上就要赶到那小混混说的地方了。

    “幸亏觉得这几个小子不靠谱，我自己过来了，要不然还真得被苏凌月那娘们跑了。”

    他脸上闪过一丝冷笑，同时吩咐司机再次加速。

    朝着小混混说的方向疾驰而去。

    “秋意剑，我实在跑不动了，要不然，要不然我们先休息一下吧。”

    苏凌月脚上还穿着高跟鞋。

    这地方的道路又坑坑洼洼，跑起来特别费劲。

    跑出来没有多少距离，她就已经气喘吁吁。

    “苏总，不能休息呀。”

    “那群小子要是追上来的话，咱们可真叫天天不应，叫地地不灵，彻底的走投无路了！”

    秋意剑满脸焦急，折返回来着急道。

    “西门大少，你快看，就是那个小妞儿，她在那！”

    就在此时，后面突然传来刚才那小混混头目的声音。

    秋意剑和苏凌月脸色大变。

    两人扭头去看。

    刚才那几个小混混正朝着他们的方向快速跑过来。

    在他们身后，还有四五个穿着黑色西装的家伙。

    为首一人，正是西门易！

