    第94章 宣战

    只是这目光，在落在魏天明的一瞬间，变得清冷疏离。

    她淡淡说道：“我已经嫁给你了，为什么还要攻打秦国？”

    “你都听到了？”魏天明呼出一口，说。

    秦玖点了点头，不知是想到什么，忽然变得十分激动。

    她说：“你知不知道，秦国现在都成了什么样子啊，你明明答应过，只要我嫁过来，就不会再对秦国起兵戈，你为什么要骗我，你为什么要食言！”

    越说越激动，以至于到最后，几乎快是咆哮出声。

    她的情绪几近绝望。

    此时的她自是不知雍城已经收复。

    在雍城是魏军驻地的情况下，再次对秦国发起攻势，那等待秦国的将会是什么情况，她比任何人都清楚。

    魏天明见着这个样子的秦玖，眸色微动。

    他一边尽量安抚秦玖的情绪，一边说道：“如果我说，雍城已经在秦国手中了，你信吗？”

    秦玖猛地抬起头，眼眸璀璨，她欢喜的说道：“真的吗？”

    魏天明点头，说：“真的，我就是因为这件事情，所以才让吴起将军火速进宫，商讨对策。”

    其实，连他都没有预料到，秦玖在他的心里竟然变得如此重要了，若是以往，这些事情他根本不屑于解释，甚至都不会多说一句话。

    第一眼见着便心生欢喜的人，那该是何等惊艳。

    将秦玖哄走了，魏天明立刻将那个侍女带来，“玖儿对你有点感情了，再接再厉，若是得力，你家中的父亲哥哥，便可来朝廷做官。”

    “多谢大王，多谢大王，奴婢定当竭尽全力照顾好公主。”侍女立刻欢喜的说。

    魏天明点点头。

    自然，他这是画大饼，但是不管如何，最后结果是他想要的就行。

    他望着秦玖的身影逐渐消失在走廊的尽头，眸色愈深，直至见不到了，他才念念不舍的回了书房。

    此时，吴起早已是等候多时了，见着魏天明进来，他欲起身，却是被魏天明拦住了，“吴起将军，私底下就无需多礼了。”

    吴起依旧是拜了一礼，在魏天明吩咐后，他才落座。

    这番姿态魏天明看在眼里，他微不可察的笑了。

    于此这般，就是一个合格的臣子。

    这方面，吴起虽是武将，平时表现得大大咧咧的，但关键时候还是挺拎得清。

    也难怪不论是在军中，亦或是在朝堂之中，都是有着极高的声望。

    “大王，现在新朝初建，要打出一些功勋战绩出来，让那些质疑的声音都闭嘴，这样以后大王有什么大作动，那也就方便一些。”

    吴起说完后，就静静看着魏天明，在等待后者的反应。

    魏天明思考片刻，脑海内灵光闪闪，思前想后，他觉得是这个道理，于是便开始谋划接下来的动作。

    在得到魏天明的首肯后，吴起便提议请来丞相张昭，毕竟有些事情，也要张昭参与其中，若不是，单单是靠他的话，那还是会有很大的问题。

    张昭正在丞相府办公，见着王诏，张昭先是一愣，而后一思索，便是能够大致猜出是什么事情。

    每一个公务都要经过丞相府的手，由丞相府专门的侍人送入宫中。

    除非是那种有着特殊封印的物件，才会直接送到大王手中。

    很显然，从雍城那边来的军情急报，是要直接送入宫中的，但是他做了多年丞相，只要和之前的几个奏章一琢磨，便是想出大概来。

    因此，他早有准备。

    万事俱备后，他才进宫。

    此时，已经过去了一个时辰。

    他是在书房中见着的魏天明，在其身侧还有吴起，于此，他心中的猜测已经可以确定一部分是正确的了。

    果不其然，魏天明一开口，便是开门见山的说：“雍城大败。”

    接下来，便是商讨诸多事宜。

    从午时到夜半，再到天明，三人足足一夜未曾合眼，端进来的饭菜也都是摆在一旁，无人问津。

    终于，在午时三刻，拿出了一份计划，三人都满意。

    次日早朝，在魏天明的示意下，吴起便是提出了这份计划。

    雍城兵败的事情，这些朝臣还是难以接受。

    要知道，雍城在一日，那秦国就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    而且，除去普通的几十万魏军，还有将近三万的魏武卒守候于此。

    虽然只有三万魏武卒，但关键时期，却是可以正面硬撼二十万秦军，战斗力不可谓不恐怖。

    也就是说，那秦国若想要重新夺回雍城的话，势必要以数倍之军来攻雍城。

    百万之军，即便是强大如魏国，一时半会都拿不出来。

    更何况一个半生不死的秦国了。

    所以说，朝臣都开始怀疑，这几十年，在东方列国伐交频频之际，秦国在养精蓄锐。

    而且，现在新王刚刚登基，便经历了雍城大败，即使明知道不是新魏王的原因，但仍是不可避免的怪罪到他身上，以至于对于他的能力都开始怀疑了。

    张昭敏锐的发现了这个不好的风向，当即便是力主对秦国宣战，不惜一切代价夺取雍城，从而慢慢蚕食秦国。

    魏天明同意了。

    次日，国书便到了秦国咸阳。

    魏国对秦国宣战。

    顿时秦国朝野慌成一片，秦国现在已经没有可以抵抗数十万大军的力量了，而且，现在秦国四处灾荒，多少秦人成了灾民，哪里还有粮食去养军队。

    秦王见着魏国国书，手掌紧紧握拳，额头上青筋突突直跳。他现在就在愤怒的边缘徘徊。

    一旁的黑伯十分担心秦王的身体，但却不能分担丝毫，只能是眼睁睁的看着秦堰不断唉声叹气。

    秦川和秦元站在下面，沉默无言，气氛死凝。

    没人发出一点声响，书房内，寂静的连心跳声都是听得一清二楚。

    “这事，该如何决断？”

    秦堰猩红这眼眸，略显几分癫狂。

    秦川沉默着低着头，甚至都不敢去与秦堰的眼神对视。

    秦元看了一眼四周，深深的吸了一口气，这是他身为太子的责任，他站了出来，拱手说道：“父王，是否可以让楚国支援，只要楚国出兵攻打魏国，那我秦国的压力将会大大缓解。”

    (本章完)

