
　　黎诡的随机空间转移把他带到了距离张子维很远的地方，但这个距离说远也远，说近也近。

　　至少对于张子维这种凌驾于整个世界观之上的行走者来说，那并非什么遥不可及的距离。

　　短暂计算之后张子维便找到了黎诡所在的方位，他微微一笑打了个响指，天劫一号便发射出传送光束将张子维笼罩。

　　光明出现在平原，张子维从光芒中缓缓走出，与之前的冷漠不同，他轻快的和黎诡打了个招呼：“哟，又见面了，不知名先生。”

　　“你……”黎诡瞳孔一缩，对方看出他的真实身份了？

　　而且，怎么回事？这份违和感……这个家伙总感觉在哪里……

　　疑惑在黎诡的心中形成，但他并没有表现出来，而是冷冷的看着张子维。

　　但就如同子鹓曾经说过的，如果他没有相应的道具和技能，任何行为在资深行走者眼中都只是提示。

　　张子维微微一笑：“很疑惑吗？为什么我能看穿你。”

　　“……”黎诡沉默，他想起了子鹓的话，但最终他还是倔强的没有点头。

　　“因为我们是同一类人啊。”张子维并没有在意黎诡是否点头接着说道。

　　“……”黎诡略微诧异，他看着张子维心中掀起一丝波澜，但很快这一丝波澜便被黎诡压了下去，他以沙哑的声音说道：“最后再说一遍，放过我，我可以为你做事，你绕了这么大一个圈子找到我绝对不仅仅是想杀我吧？”

　　“……说的好。”张子维温和一笑，但下一秒他的脸色突变变得无比冷漠且冰冷：“但你心里一定想的是等你变强的那一天一定要杀了我对吧？”

　　“……呵。”黎诡低头略微沉默而后抬起头冷笑着看着张子维：“对啊，要不是你比老子强老子才不会说这种话！但凡老子比你强，老子都要把你和你想要做的事情一并毁掉！”

　　“那么，我们还有什么好聊的呢？”张子维再次扬起温和的笑容说道，他张开双臂缓缓靠近黎诡：“我们……都只想让对方死而已啊……”

　　“啊，是啊。”黎诡也狞笑着走近张子维，败血武装覆盖了他的全身。

　　“轰！”

　　二人同时出手，黎诡挥出终末张子维则以手接刀，一瞬间空气中的气流狂舞如刀刃一般撕裂大地。

　　以二人为中心，他们脚下的土地一点点陷了下去，更远的地方则是如散乱的拼图一般化为了一片片碎片！

　　“真让人吃惊啊，现在的你竟然还保留着这种程度的力量吗？”张子维眼中流露出惊讶：“我还以为刚刚那次传送已经耗费了你所有的力量呢。”

　　“老子有空间系能力，用不着你来操心！”黎诡随口口胡迷惑对方同时手中的力量加大了一分。

　　唯我之意改变了黎诡的生命形态，可以让黎诡长时间保持在巅峰状态，只要他的意志足够强大，哪怕耗尽所有力量也可以在瞬间恢复。

　　当然这件事黎诡肯定不可能告诉张子维。

　　“哼～是吗？”张子维眼中微微一眯，似乎对黎诡的话若有所思。

　　而黎诡这一边则更为惊讶，张子维的实力……似乎比他想象的要弱很多啊。

　　同一类人……

　　黎诡想到了张子维此前所说的话。

　　莫非……

　　黎诡眼中闪过一丝精芒。

　　“定！”

　　“封！”

　　黎诡大声说出两个字，真言之力瞬间笼罩张子维的身体。

　　“疾！”

　　黎诡进一步强化自己的速度后撤并向侧边转移，瞬移到了张子维的身后。

　　“力！”

　　黎诡再次暴喝一声，力量与耐力同时强化，与此同时手中终末的刀面爆发出摄人心魄的黑光，将黎诡的力量再次提升了一个层次。

　　终末的第一效果可以将他人的体力与神秘吞噬并进行储存，在必要的时候一口气爆发。

　　此前在无限之塔的时候，闯关的过程中黎诡也并非一直只是在闯关，而是很好的利用了无限之塔的真实特性将终末的能量储存满，为的就是可能发生的这一刻。

　　但这还不是结束，黎诡猛地一咬牙，提前藏在自己嘴中的某件道具的容器因此破碎，伴随着喉咙的滚动他将某种液体连带其容器一并吞下肚。

　　道具名称：化神药剂

　　道具类别：一次性道具

　　道具等级：紫色史诗

　　道具效果：以透支潜力为代价可将第五序列存在强行提升至第四序列，若使用者为第四序列则全属性+20，持续时间为一小时，效果结束后基础属性上限永久性-20

　　备注：这是以牺牲未来为代价所获得的短暂成神的机会，但在某些时候你也别无选择不是吗？

　　化神药剂，这是黎赎和黎诡在《甲铁城的卡巴内瑞》世界所获得道具之一，其效果可以让第五序列的行走者暂时性突破等级壁垒达到第四序列。23sk.Com

　　但代价也很大，是通过透支行走者潜力才达到的效果，行走者等阶越高，一点属性的差距都至关重要，更何况是二十点！

　　然而就如同这个道具的备注所说，事到如今黎诡也别无选择，命和潜力，他总得保一个！

　　序列的提升伴随着表现力的提高，而这对于黎诡来说变化还不至于此。

　　【行走者序列等级暂时性提升，达到第四序列】

　　【行走者表现力提升，与四维属性相关的一切行为消耗大幅度降低】

　　【基础天赋：魔痕发生变动，请行走者自行查看】

　　无限领域的提示音让黎诡心头一动，虽然说仅仅只是暂时性的位阶提升，但却也让魔痕发生了如他们晋升第五序列时的变化了吗？

　　在他们从第六序列晋升第五序列的时候，原初之印的加成从100%变为了200%，魔痕亦是如此，而如果按照这个思路来看，第四序列就是……300%！

　　呵……

　　黎诡心中一笑。

　　真是瞌睡了送枕头——正好啊！

　　魔痕300%的基本属性加成让黎诡的综合属性直逼500大关！再加上表现力的提升以及黎诡的各种变态能力，这一击已经是黎诡自出生一来最强的一击！

　　“张子维！你给我去死啊！！！”

　　黎诡歇斯底里的大吼力量在这一刻达到极致，而也就在这一瞬间，终末的第二效果发动，这一次终末的随机等额次数是……999！

　　与终末等同但更为虚幻的刀影在空气中划过，起此彼伏的尖啸与音爆震耳欲聋。

　　刺眼的黑光瞬间席卷整个平原，短暂的停滞之后如行星撞击一般毁天灭地的力量将平原撕裂成无数碎块。

　　强烈的余波直冲天际冲散了周遭的云，一瞬间万里无云。

　　而湛蓝的天空之下是宛如末日一般的场景，平原在黎诡的一击下向下坍塌，以黎诡和张子维为中心周遭的地形因此被改变，数百道刀痕如同深渊一般在地面裂开，滚烫的熔岩不断从地底喷涌而出融化着周遭万物。

　　而这个范围内的数码宝贝们则更惨，他们甚至都不知道发生了些什么，就重新归于数据。

　　远方的秋景玄望着那由黎诡造成的灭世之景，额角不禁流下一滴冷汗：

　　“还真是一个可怕的家伙。”

　　“就算是换成常态之下的我也未必能接下这一招吧？”

　　“该说……不愧是ex血统的拥有者吗？”

　　“这份潜力……真的难以想象假以时日他晋升第四序列之后该有多么可怕。”

　　“不过……”秋景玄话锋一转，嘴角微微上扬：“他的极限终究也只到这里了啊。”

　　秋景玄所说他未必能接下这一招是有前提的，那就是常态。

　　而如果是夜罚纹+暗黑扎基的形态下，他有自信把黎诡吊起来打。

　　但即便如此，他的实力在第四序列里也不过是中游水准，而张子维则是顶级第四序列！

　　虽然说在顶级第四序列的行走者中算下游水准就是了……

　　但即便如此，他的强大也不是非顶级第四序列之人可以抗衡的！

　　“呵，不错的一击。”

　　风暴的中心，张子维抬眼看着黎诡，脸上露出如战斗狂人一般狂热的神色：“你这不是……挺行的嘛！”

　　黎诡的瞳孔微微收缩，以几乎咬碎牙的力气咬紧牙关，他看着自己自己手中的终末，那几乎用尽自己全力的一击，竟然被对方两根指头就接住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，85.最强的一击免费阅读。https://xs.23sk.com 