    重楼快速离开爆炸范围，随着爆炸的结束，重楼目光一闪便看到了什么，周身凝聚庞大的魔气，化作一道血炎飞射而去。

    这个时候，周围空间还是扭曲状态，空间风暴不断的透过扭曲的空间来到人界，便是重楼也不敢随意施展空间能力。

    片刻之后，重楼身影片刻接住了两人，正是从爆炸之中跌落下来的云天河以及玄霄两人。

    此时，这两人已然是陷入了濒死之中，全身的灵魂、力量都燃烧到了极致，才能打出刚才那样的一击。

    重楼连忙用自己的治疗能力，为两人稳定住了伤势，不至于直接暴毙，但是两人手中的【望舒剑】、【羲和剑】也在此时片片破碎，彻底被风吹散。

    接住两人之后，那些被吹飞出去的人们也恢复了一些视线，充满希冀的看向天空，可惜那个身影依旧在那里，冷冷的俯瞰着人界。

    伏羲周身众神虚影将其护住，不受周围空间风暴的侵袭。

    天帝看着重楼手中的云天河、玄霄两人，胸口上又出现了两道伤口，覆盖在了原本被俞慎用剑型玉符斩出来的伤口之上。

    抚摸着伤口流出的血液，伏羲道：

    “不错，竟然还能引动这道伤口里残余的剑气伤到我，不过也让我能彻底抹消这道剑气。”

    说罢，伏羲抬手一抹伤口，包括之前胜雪真人剑气斩出来的伤口一道被抹平，如同没受到伤一般。

    就在此时，一个身影忽然出现在伏羲身后，一柄爆发着魔气，燃烧着充满怨恨的火焰的大刀，自后劈杀向伏羲。

    伏羲对这忽然出现的魔刀有些讶异，这柄魔刀借着周围空间被爆炸扭曲，周围满是空间风暴的情况下，趁机来到了伏羲身后。

    伏羲回手一剑挡在了魔刀之前，发现这是一柄周身燃烧着蓝色火焰，布满了锯齿的大刀，其上魔气无比澎湃。

    而抓着魔刀之人，模样看着普通，但是身上没有丝毫的人气，反倒是布满了怨恨，如同汇聚了整个世界的怨恨一般。

    伏羲自然是看出来，眼前这并非活人，而是一具僵尸，而且伏羲也知道，这就是之前俞慎用以污秽盘古之心的僵尸。

    这自然就是俞慎身外化身的僵尸，而手中的正是魔刀【帝恨】，此时僵尸在不断吸收世界上的怨恨，供给【帝恨】，让【帝恨】之上的火焰达到了前所未有的炙热。

    伏羲一剑刺向僵尸，僵尸周身浮现一道玄气，与伏羲硬拼了一剑，被伏羲巨大的力量击飞，但是并没有造成太多的伤害。

    伏羲看向僵尸，忽然察觉到了什么，道：

    “你竟然进入了世界本源。”

    僵尸开口之间，声音虽然与俞慎大不相同，但是一听就知道这是俞慎的语气，道：

    “我还要感谢你，你崩碎吞噬神界之后，在神界的空洞出现了这个黑洞，被我发现竟然可以通往这个世界的本源，你看看魔界吧。”

    说话间，伏羲看向之前被拉扯过来的魔界，却发现魔界之内的巨大地震已然停止，而伏羲打开的魔界空间缝隙，已然开始愈合。

    见着这一切，伏羲也感觉到了这个世界的法则似乎有些不在自己的掌控之中，怒道：

    “不可能，你的修为不能做到这一步。”

    僵尸开口笑道：

    “那还的感谢你，你将天道镇压在世界本源，你的行为让这个世界的天道感受到了威胁，你曾经是天道代言人，为了成就自己一人，吞噬神界，甚至要吞噬世界。”

    “就算是这个世界天道并没有思维，但是这样的威胁还是让祂抛弃了作为代言人的你，我此时才是这个世界天道的代言人，祂只能靠我才能阻止你灭世，对了，有件礼物要送给你。”

    说话之间，从那黑洞之中，忽然爆发出了一阵巨大的咆哮，同时所有人都看到，黑洞之中出现了一柄巨大无比的斧头，朝着伏羲重重挥动过去。

    这柄斧头带着开天辟地的威力，直接将所过之处的空间破碎，甚至连时间都被凝滞，就算是伏羲此时的修为，也无法躲开这样的劈杀。

    这斧头划过伏羲的身躯，如同虚影一般穿过伏羲，然后片刻间消失，如同从未存在过一般。

    要不是斧头划过的地方空间依旧破碎，时间依旧凝滞，恐怕所有人都会以为这一切没有发生过。

    片刻后，被凝滞的时间重新开始流动，伏羲腰间的空间破碎爆发，伏羲一口金色的血液喷吐而出，被僵尸直接隔空吸走。

    随着伏羲吐血，只见一道缝隙在伏羲腰间浮现，然后伏羲的上下半身赫然化作两半，喷出了大片金色血液，皆被僵尸吸走。

    这一斧头竟然将伏羲身躯给腰斩，也让所有人看到了希望，都希望这一斧头能将伏羲击杀。

    此时，伏羲抚摸腰间将自己身躯腰斩的伤口，面容依旧冷酷，道：

    “你竟然得到了父神开天辟地的印记，但是你还能打出第二击吗，你成了天道代言人又如何，我连天道一起吞掉就是。”

    说话间，伏羲腰间的金色血液赫然凝聚，上下半身再次合并在了一起，没有留下丝毫的伤口。

    看着吸收了自己不少血液的僵尸，伏羲身影强行破开空间，直接来到僵尸面前，一剑劈杀向僵尸腰间，似乎也要将僵尸腰斩，以报自己被腰斩的仇。

    但是此时僵尸手握【帝恨】，直接挡住了伏羲这一剑，【帝恨】之上的火焰爆发，其中浮现出四象的力量。

    这是俞慎留在僵尸手上的手段，就是俞慎之前的四象剑器，被俞慎隐藏在了【帝恨】之中，让僵尸有能力可以抵抗伏羲的攻击。

    伏羲被挡下这一剑，更觉得耻辱，再次一剑劈杀僵尸，却感觉到身后空间扭曲，却是重楼扭曲空间而来，手中【炎波血刃】刺向伏羲。

    重楼的身后，炎波神泉的力量降下，让重楼的身体不断恢复，达到了之前的最强战力，加入了战局。

    而在炎波神泉降下的时候，重楼也听到了俞慎的声音，道：

    “魔尊，我需要你们挡住伏羲一些时间。”

