    大蛇丸离开了雨隐村，向着云隐的方向前进。

    老实说，他最讨厌的村子之一就是云隐，无他，这个村子的人实在是太团结了，根本就没有他这类人发挥特长的空间。

    “根据我搜集到的资料，云隐村手中有很多六道仙人留下的宝物，之前被夺走的琥珀净瓶是一个，死去很多年的金角银角手中，似乎也掌握着很多奇特的忍具。”

    大蛇丸化作一道利箭，速度惊人，几天后就抵达了雷之国。

    这里高山林立，也许正是这种地势地貌，塑造了雷之国国民的强悍性格和粗暴作风。

    “我不能直接潜入云隐村，最好先从云隐村之外的地方转悠转悠。”

    大蛇丸琢磨着，他要是一露面，只怕立刻就会被打死。

    云隐村前段时间刚被木叶夺走了二尾，对木叶的憎恨和仇视远超其他人，他这个木叶叛忍出现在雷之国的消息要是走漏了，只怕四代雷影分分钟就亲自杀来要弄死他。

    哗啦啦！

    大蛇丸跑到了海上。

    他思索着，如果在雷之国一无所获的话，那他就立刻转道去雾隐村，似乎晓组织在水之国也布置了不少后手，那个地方也有很多血继忍者可以给他捡漏。

    “嗯？那些云隐在做什么？”大蛇丸忽然发现了一艘云隐村的船，很多云隐拿着望远镜在四处观察，似乎在寻找着什么。

    这成功引起了大蛇丸的注意。

    一阵尾随后，大蛇丸出手偷袭，干掉了数名云隐，然后囚禁了一个倒霉蛋，用幻术逼问消息。

    可很快，他就一脸惊愕。

    “在找一座岛屿？云隐村还隐藏着这东西？”

    更具体的消息，这些忍者的地位不高，并不知道，他们只收到命令，要寻找一座奇怪的岛屿。

    只要有哪座岛屿与众不同，那就一定是任务目标。

    “哼，我看看……”大蛇丸拿着这些人标注的地图，发现已经探索范围正在逐渐深入大海。

    “大海深处的奇怪岛屿……”大蛇丸一脸疑惑。

    随后几天，他陆陆续续发现了一些云隐的小队，依然是执行这个搜寻任务。

    大蛇丸很感兴趣，也悄然加入了进来，用变身术混进了一支云隐队伍中。

    “都小心点，有一支小队在安全海域内失去了联系，很可能是遭到了不明人士的攻击！”

    “居然敢攻击我们云隐的队伍，简直是找死！我们要去失联的海域中看看吗？”

    “不，村子会安排上忍去探查，我们的任务就是继续深入大海。”

    这几名云隐忍者继续行动。

    又过了几天。

    在茫茫大海之上，前方，渐渐出现了诡异的浓雾，在浓雾深处，正有一个奇特的巨大阴影浮现。

    “友田队长，你看前面，那是不是一个岛！在海水这么深的地方，怎么忽然有这么巨大的岛屿？”一名云隐激动地指着前方。

    “靠近，我们上岸！”

    一行人驾船进入浓雾中，随着距离的拉进，这座巨无霸般的超级岛屿，愈发清晰地浮现在他们的面前。

    这是，看上去很像是一头奇特生物的超级巨岛，有头，有尾，有四肢，看上去有些像……

    “这岛屿的形状怎么有些眼熟，是我的错觉么？”

    大蛇丸目光一凝，脸上露出了深深的狐疑。

    “而且这雾也非常不对劲，感觉是查克拉里混杂着什么其他的东西……”

    忽然。

    一阵阵的低吼声传来，接连不断从巨岛上传出，穿透了浓雾。

    这是警告。

    但云隐的忍者们面面相觑，谨慎和激动之余，还没有真正意识到风险，继续靠近。

    “这叫声我似乎也听到过……”大蛇丸脸上的神情愈发古怪。

    咻！

    这时。

    前方，有耀眼的光点陡然出现，强烈的光芒无比耀眼，紧接着，对准了他们所在的方向。

    大蛇丸的脸色彻底变了——他想起来了，他想起来那种熟悉感是怎么回事了！！

    一道白热光轰然袭来，轻而易举就将整艘穿都摧毁。

    恐怖的高温，只一瞬间就将这艘船给蒸发掉，伴随着大量海水被白热光蒸发，化作了大片的雾气。

    “好险，差点就莫名其妙死在这里……这太惊人了，为什么这里会有哥斯拉？”

    大蛇丸从海中冒出来个头，心有余悸。

    他反应速度快，率先跳船。

    也幸好哥斯拉的高温攻击，向来都是将所有的温度高度凝聚成一个光束，只要不是被光束正面击中，哪怕近距离擦过去，也不会被高温侵袭。

    惊惧之后，内心的狂喜和兴奋立刻就占据了上风。

    大蛇丸通灵出来大量的毒蛇，控制着它们冲向了岛屿。

    而他自己则继续趴在海里苟着。

    心脏砰砰直跳。

    他已经意识到，自己发现了一个足以震惊整个忍界的大秘密！！

    “我刚才听到了很多声吼叫，紧接着就是一发白热光……我明白了，这里就是哥斯拉的老巢！！这世上哥斯拉不只是一头，而是很多头，这是一个强大的族群，一直都在大海深处隐居！”

    “哼哼哼，难怪我查遍了无数的古籍，都没有找到任何关于哥斯拉的记载，我还以为是玄逸那家伙好运找到了哥斯拉并进行了契约结合，可没想到……”

    玄逸那家伙掌握的根本就是一个族群，就是从这大海中与哥斯拉签订了契约！！

    “哼哼哼，玄逸哟，我发现了你最大的秘密了，只要给我点时间，我同样可以跟这些家伙签订契约……到时候，你能拥有的一切，我同样能有！”

    大蛇丸已经很久很久没有这么兴奋过了。

    上一次这么喜悦是什么时候来着？哦，是完善了不尸转生，准备叛逃的时候。

    大量的毒蛇纷纷爬上了岛屿。

    大蛇丸通过这些毒蛇，探查着整座岛屿的情况，让他感到震惊的是，这一整座岛屿，居然都是一只巨大的哥斯拉？？？

    这该是多么离谱的体型？

    虽然这只哥斯拉看上去有些奇怪，嗯，长得有点像王八的变种，但这不重要，肯定是因为背上扛着东西的缘故。

    “哼，难怪云隐村会这么执着于搜寻这座岛屿！不过可惜，那些家伙这么长时间的努力，现在所有的成果全部都归我了。”

    大蛇丸通过毒蛇，试图探寻着岛屿上的状况，但很快，随着一条条毒蛇刚爬上岸，就被一头头庞然大物给第一时间踩死，探索的情况并不顺利。

    他还发现，很多大小不一的哥斯拉，正在虐杀这些毒蛇，似乎对这些东西很感兴趣的样子。

    “失败了，不过这才正常，毕竟是哥斯拉诞生的岛屿，我一定会跟这些哥斯拉签订契约！”大蛇丸信心十足。

    时间流逝。

    他已经在这座岛屿的四周，溜达了很多天了。

    期间一直泡在水里。

    不过他也有了重大发现。

    “这些哥斯拉……居然掌握了吸收自然能量的方法！”

    大蛇丸无比震惊。

    尤其是这些雾气，原本他就觉得奇怪，只是单纯蒸发海水的话，应当不会形成这种古怪的大雾。

    现在他发现了，这是一头哥斯拉吸收自然能量，然后用背鳍上的孔洞喷出来的雾气，是人为制造的！

    “跟雾隐之术很像，但这种规模远远超过了雾隐之术，我差不多该想办法登岸了。”

    大蛇丸一脸贪婪，先制造出来了一个大蛇分身去登岸。

    但没过多久，这分身就嗝屁掉了。

    不是被哥斯拉杀的，而是自己莫名其妙就死掉了。

    “所有的细胞全部坏死……我明白了，这岛屿上充满了可怕的辐射。”大蛇丸舔舔嘴唇，心中了然。

    这才是正常的。

    玄逸那家伙都能在战场上用辐射忍术大杀四方，那作为哥斯拉的诞生之地，理所当然会有更加可怕的辐射笼罩。

    而且，大蛇丸记起来，玄逸在三战中展现了一种强大的术式，名为辐射界。

    “这座岛上的哥斯拉疑似掌握了仙术，还能制造巨大辐射界笼罩岛屿……搞不好这上面会有哥斯拉仙人，我的存在不可能瞒过这位仙人。”

    大蛇丸若有所思。

    会仙术，就一定有一个散播仙术的源头。

    总不可能是玄逸那家伙发明的仙术，一定是某只极为古老的哥斯拉。

    “可以跟白蛇仙人媲美的仙人么，真是令人向往啊。”

    大蛇丸曾有幸见过白蛇仙人一面，那巨大的蛇身，优美到好似鬼斧神工般的身躯，身上的每一块鳞片都近乎珍宝。

    大蛇丸将自己改造成的白磷大蛇，就是模仿白蛇仙人。

    那岛屿上的哥斯拉仙人，又该是何等的风采……

    “总之，这次肯定是上不去了，我的准备并不充分，只能等下次机会。”

    大蛇丸略带不甘地看了一眼岛屿，转身离去。

    在茫茫大海上奔波了许久后，期间在几处来时的小岛上修整了一下，继续赶路。

    又运气好地劫持了一支云隐的船，成功返回了雷之国。

    至于云隐村对接连损失了几个小队的事情，会怎样暴跳如雷，那就不是大蛇丸需要在意的事情。

    第一时间，大蛇丸立刻对水木传递了消息。

    “探查关于哥斯拉岛屿和哥斯拉仙人的情报？”

    水木当时就傻眼了。

    这都是什么玩意儿就让他去查？

    谁不知道哥斯拉是那家伙的私有物，很多情报都是被村子列为绝密的。

    而且岛屿和仙人什么的，莫名其妙，只是看这字眼，就让他毛骨悚然，这根本就不是他这种中忍能参与进去的事情……

    水木脸色难看，但还是硬着头皮接下任务。

    “呵呵，水木，你知道我是很看重你的，你在这村子里根本就没有未来，我能给你的东西，这村子根本就不可能给你。”

    一条毒蛇正抬头盯着水木，大蛇丸的声音传了出来。

    “我知道了，大蛇丸大人，我会想方设法接近他，最好能成为他的部下甚至是弟子。”水木恭敬道，“只是，我资质平庸，还需要一些强力但并不引人注目的忍术。”

    “哼，我上次交给你的细胞活化秘术还不够么？那个术能提升你的细胞活性，让你拥有超越常人的查克拉，还不满足？真是贪婪的家伙。”

    这条蛇吐出来了一个卷轴，道：“我真正强力的术都是大蛇流忍术，你用的话太显眼了，我给你一些普通人也能使用的术，水木，你要记住，我能给你的东西，同样也能收回来。”

    丢下这句话后，毒蛇自己就爬走了。

    水木拿起卷轴，也不嫌弃上面的口水，脸上露出了癫狂而扭曲的笑容。

    “我还真以为自己的要求会被无视，没想到他真的答应了，哼哼哼，看来我对大蛇丸很重要，等有进展后，再向他索取更多的利益。”

    水木内心无比激动和惊惧，那种兴奋感刺激着他的神经。

    他转身就走出了小巷子，装作一副若无其事的样子，返回了忍者学校。

    “水木，你去哪里了？马上又一批新生就要入学了，这么忙碌的时候你就不要摸鱼啦！”伊鲁卡发着牢骚。

    “嗯，身体有些不舒服，现在已经没事了，抱歉抱歉……”

    水木立刻投入到工作中，开始审核这些新生的入学档案。

    “对了，水木，我刚得到了一个消息，不知道是真是假。”伊鲁卡看其他老师都出去了，立刻压低声音，决定将这个消息分享给自己的好友，“我听说，玄逸大人要进忍者学校任教！”

    “什么，那种强者居然要来忍者学校？！真的假的？！”水木心中一动，露出了惊喜的神情来——他可不是在装，是真的惊喜。

    “应该是真的，要知道，忍者学校可是为村子培养人才，是重中之重，安排一名影层次的强者坐镇，其实很正常，而且玄逸大人曾经可是被称作理论之神的男人，就算是兜和鼬，都没能达到玄逸大人的水平。”伊鲁卡有些得意。

    他的父亲大人，曾今可是同玄逸大人一起吃过烤肉呢。

    水木的眼珠滴溜溜转个不停，琢磨着各种歪主意，种种溜须拍马的技巧纷纷被他翻出来，然后一一否决。

    “喂，火影大人签署的政令下达了，正式任命玄逸大人为教导主任，兼任政治课老师！”

    一名老师冲进办公室，大声宣布着这个爆炸般的消息。

