    看到铠甲勇士出现，恶狼兽一声咆哮，随即朝着东杉冲了过来。

    周围的人群已经四散逃命，轮渡上就只剩下了东杉还有恶狼兽，两种生物拉开对战的架势。

    让东杉有点儿懵逼的是，这只异能兽居然摆出一副打拳击的架势。

    两条腿来回晃荡，踏着不规则的小碎步，举起一对拳头，盯着东杉。

    东杉摇摇头，不管异能兽要出什么招数，身为铠甲勇士都不会有任何畏惧的心里。

    东杉触动召唤器，召唤出风鹰剑，对着恶狼兽攻击过去，一剑劈过去，恶狼兽一个灵活的闪避，就成功的躲开。

    随后举起小拳头对着风鹰铠甲就是一顿乱捶，打的东杉根本来不及反应。

    “跟我比速度是吗？”

    东杉意念一动，风鹰剑消失，随后他身形一闪，和恶狼兽比拼起速度来。

    “在右边…”

    东杉一拳打出，提前预知了恶狼兽的位置，直接将其打飞出去，恶狼兽飞出去以后撞在轮渡的甲板上。

    东杉扭动召唤器，风鹰剑再次出现，恶狼兽引以为傲的速度受到了压制了。

    东杉认为是解决它的时候了，可是令他没有想到的是，恶狼兽纵身一跳。

    就同时出现了多个分身，将他包围在中心，东杉惊了，持着风鹰剑左顾右盼，却始终分不清楚到底哪个才是真身。

    这是恶狼兽的天赋技能，影界分身，可以随意虚实交替的移动的自己的位置。

    看了半天也没有任何发现，东杉干脆拿着风鹰剑，朝着最近的一个恶狼兽砍去。

    可惜攻击却落空了，这是一道虚影，还不等他来得及做出反应，恶狼兽动了。

    周围的一道道虚影同时冲向了风鹰铠甲，一通拳打脚踢，直接将其给打跪了。

    东杉好不容易撑着地面站起来，恶狼兽又再次故技重施，第二波攻击以后，东杉已经倒在了地上，捂着胸口一副受到重创的样子。

    没过多久，直接被打回了原型，甚至很干脆的昏死过去，掉在地上的召唤器也被恶狼兽拿走。

    随后恶狼兽一个纵跳，直接消失不见。

    继大半个月后，东杉再次住进了医院中。

    医院，102房间。

    美真在小心仔细的照顾着东杉，在她的悉心照料下，不久以后，东杉就清醒过来。

    “我这是在哪儿啊？”东杉挣扎着想要坐起来。

    但是被美真给阻止了，道：“你别动，这是医院，你身上有伤还没好。”

    感觉到身上一阵刺痛，东杉只好再次躺了下去，看着美真道：“那只异能兽呢？”

    美真道：“异能兽拿走了你的召唤器就消失了。”

    东杉奇怪道：“没有大肆破坏？”

    美真摇头：“没有，我也觉得很奇怪。”

    东杉点点头，美真倒了一杯水，道：“喝口水吧…”

    影界基地。

    界王手里拿着风鹰铠甲的召唤器，随即把它砸在了地上，怒道：“真实可恶，没有木影石，要这个东西有什么用？”

    辛苦了半天，结果只弄到了一个作用不大的召唤器，这种东西花费一些时间，是可以再次制作出来的。

    并非唯一，这部召唤器虽然被他们拿到了，但是实际上并没有什么作用。

    只要美真那边断掉这部召唤器的接收信号，手中的召唤器就是废物一个。

    也难怪界王会发如此大的火，一旁的丑将在下面说道：“启禀界王，属下认为我们这次的行动并非没有任何效果。”

    界王的目光看向丑将，给他淡淡的压力，说道：“哦？你倒是给我说说看。”

    丑将拱手道：“属下认为我们虽然夺取的只是一个召唤器，但是大大削弱铠甲召唤者的气焰，而且丢失了召唤器，风鹰铠甲再次出现肯定需要一段时间，而这个期间正好是我们趁机行动的最佳时机啊！”

    界王坐在主位上认真思考了一番，说道：“嗯，你说的有道理，如果是你，你会如何做呢？”

    “嗯……，属下认为应该派西钊，去消灭炎龙铠甲，然后属下带领异能兽去灭了黑犀铠甲，这样就只剩下那一套陌生的铠甲，对付起来就很容易了。”

    “嗯，你说的有道理。”界王点点头，道：“那就按照你说的做，丑将你带着异能兽去解决黑犀铠甲，然后西钊和冰儿去把炎龙铠甲给我灭掉，至于那套陌生的铠甲，我自有安排。”

    “是，属下遵命。”丑将拱手道，随即带着异能兽离开，而西钊和冰儿也同时接受了命令。

    西钊和冰儿都是界王掳走的五行村的血脉后人，而西钊更是雪獒铠甲的召唤人。

    只不过界王对这两人，平时非打即骂，还要面临着残酷的训练，而且时常会挨饿。

    可以说童年非常凄苦，他们之间，是敌非友。

    晌午，艳阳高照，道路两旁的柳叶都是萎靡不振。

    北淼带着妹妹小细在街道上走着，北淼说道：“小细，我告诉你啊，以后不准再吃零食了，你看你的牙都快掉光了。”

    小细撅着嘴，道：“不嘛，哥哥，我就想吃糖，我想吃巧克力，你给我买嘛。”

    北淼看着自己的妹妹，一脸无奈，正准备说什么，突然像是有所感应。

    看着前方，果然就看到丑将带着几个死士挡在面前，北淼有些无奈道：“阳光下的美好不再，但总是能碰到一些令人恶心的老鼠，毁人心情。”

    丑将道：“乖乖地把水影石交出来，否则的话……哼哼。”

    北淼不屑道：“你又能怎么样？”

    丑将拍了拍手，随即出现了几只可怕的异能兽。

    北淼挡在杨小细的面前，道：“小细，哥哥突然有一件事情要处理，你先回去好不好？等我回去了，哥哥一定给你买你最喜欢吃的巧克力好不好？”

    小细点点头，道：“好。”

    北淼道：“好，你沿着这条路一直往前走，不管听到什么声音都不要回头听见了吗？要是你回头了，巧克力可就没有了。”

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

