    “你干什么？你弄伤我了，信不信我告你故意伤害罪！”

    沃尔顿的大腿上被烧出一大片焦黑，痛得面容都扭曲了。

    “你要是再跟我说废话，你就可以考虑告我故意杀人罪了。”方源扯扯嘴角，露出一抹冰冷的嗤笑。

    沃尔顿心底发寒，生出惧意，哆哆嗦嗦的问道：“你到底是什么人？”

    “想知道？拿出你的手机，对，大概Google，在搜索框里输入Fangyuan，点确定，看到没有？”方源很有兴致的教他怎么用搜索引擎。

    沃尔顿看到新闻上的照片，再对比一下方源的长相，顿时惊呼道：“你是战争级！”

    对于普通人来说，战争级是非常可怕的存在，威力跟核弹有得一拼，反正都是可以单挑军队的存在。

    普通人正常情况下，很少会遇到战争级觉醒者，即便在大街上遇到了，也不会发生什么交集。

    沃尔顿在知道方源的身份之后，心中开始生出恐惧：“你……你……你想要做什么？”

    “我已经问过两次了，这是最后一次，十年前，药检、姓叶的华夏选手。”方源的语气中透出一股冰冷。

    沃尔顿浑身都在发抖，因为他知道了面前这个华夏人有多恐怖。

    一拳灭掉一支舰队，再多杀一个人，只不过是动动手指的事情。

    至于律法，在星力时代，对一个战争级觉醒者，约束力约等于零。

    “我记得……我记得这个华夏选手的药检是谁负责的，你可以去找负责药检的人，他叫布鲁诺，还在组委会的药检部工作。”沃尔顿立即开始推卸责任。

    “好的，我会去找的。现在，把赛事组委会的药检黑幕都报出来。”方源大老远来一趟，没有空手而归的道理。

    “没……没有黑幕啊。”沃尔顿连忙否认。

    “我发现你这个人挺蠢的，我的身份都暴露给你知道了，你还不赶紧把知道的内幕都说出来，求我绕你不死。还在这跟我绕，真是不怕死啊。”方源脸上露出一抹危险的微笑。

    沃尔顿一怔，顿时反应过来：“你……你要灭口？不，不要！我说，我什么都说，只要你放过我。”

    “那要看你能不能让我满意了。”方源保持着微笑，笑容很随和。

    沃尔顿却像是看到了恶魔在微笑。

    面前这个华夏人连一支舰队都随手打沉了，再杀个人扔海里，不要太简单。

    “我保证，只要是我知道的，我全都告诉你，只要你不杀我。”沃尔顿连忙举手发誓。

    “说吧。你们在药检上做过多少次手脚？”方源冷声问道。

    “多少次……不记得了，我知道大概二三十次，但都与我无关。”沃尔顿连忙撇清关系。

    “哎……看来你还是不肯说实话啊。”

    方源明显能听出他在搪塞，没有兴趣继续和他玩审问游戏了，目光一冷，直接甩过去一发“精神拷问”，高达760点的精神，碾压对方上百倍。

    “说，十年前的药检事件是怎么回事？”

    沃尔顿变得神情呆滞，声音木讷的回答：“那一年比赛，五个射击项目冠军被华夏包揽，其余项目的冠军也被南棒、印国、乌克兰得到，白鹰没有拿到一个冠军，赛事组委会不满，利用药检剥夺华夏选手参加双向飞碟项目的资格……”

    “留有证据吗？”方源双眼微眯，继续询问。

    “有。”沃尔顿就是靠着这一手，一路高升，坐上了赛事组委会管理层的位置。

    “在什么地方？”

    方源问出了证据保存地方，然后联系在那边的潜伏特勤，取走证据。

    接下来，方源又从沃尔顿口中，挖出了许多比赛黑幕。

    药检还算是黑料少的，更多的黑幕在裁判上，各种黑哨充次比赛，而且就算事后被指出来，也不会重赛。

    晚上的时候。

    方源回到东海，和队伍另外几人，聚在叶折羽家里。

    晚上九点半的时候，赵安雅也赶了回来。

    “顺利了吗？”方源问道。

    “对付几个普通人，可能不顺利吗？”

    赵安雅把一沓文件丢桌上，说道：“全是黑料，从裁判到药检，从赌外围到假赛，简直不堪入目。放出去的话，能把整个赛事组委会炸穿。”

    方源随便翻了翻，和自己拿到的内幕资料差不多。

    赛事组委会的管理层，基本都是白鹰国的，所以组委会偏袒白鹰选手，假赛更是一条利益链。

    如同是一般人拿到这些证据，根本不敢放出去。

    谁敢放出去，肯定会遭到利益背后的黑手弄死，随便一个神经病枪手，杀个人再简单不过。

    “现在怎么办？要用这个威胁赛事组委会，给叶叔平反吗？”伊芙翻着这些内幕资料，脸上满是鄙视。

    方源看向叶折羽，问道：“你怎么想？”

    叶折羽考虑一下，答道：“你们决定吧。我都可以。今天我跟我爸聊了很多……其实不是非要有个结果。”

    说不想要个结果，那是假的，但老父亲不希望连累儿子，自然不希望儿子冒险。

    “把这些黑料发给赛事组委会的管理层，人手一份，要求他们给叶叔平反，时间是24个小时。”方源立即作出决定。

    “这个我喜欢。”

    伊芙立即开始用英语敲邮件，噼里啪啦一片“态度友好”的邮件编辑完，然后兴奋过头，直接点击群发。

    牛肉丸凑过来，伸手指指笔记本屏幕，说道：“你不觉得少了什么吗？”

    “少了什么？”伊芙拿眼斜他。

    叮咚……

    一声提示音，群发的威胁邮件有了回复。

    伊芙兴奋的点开看，然后看到一串骂人的话。

    “不对啊，和我想的不太一样啊，这个赛事组委会的管理层这么硬气的吗？”

    牛肉丸伸手指指邮件一个位置，说道：“你都没有添加附件。”

    伊芙顿时愣住，脸颊抽搐：“失误……失误……”

    她连忙重新编辑邮件，然后把黑幕证据，添加到附件里，再次点击群发。

    “好了，这回肯定没问题了。”

    不出所料，第二天一大早，赛事组委会的官网上，立即发布公告，证实十年前的一次药检事件出了问题，归还当事人的比赛荣誉。

    “我们成功了！”伊芙欢呼雀跃的把众人吵醒，然后接着问道：“队长，我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？当然是把黑料捅出去啊。多发几个平台，要让全世界人民都知道，广大人民群众有知情权。”方源打着哈欠说道。

    “队长，你的做事风格真是太不讲道理了，太合我胃口了！”伊芙立即坐在电脑面前，开始把黑料捅出去，捅得满世界都是。

    