    林恩叫来了罗纳德，在他的陪同一下一起去视察他的造船厂和舰队，

    造船厂的位置在风息堡北侧，更接近国王大道的位置，

    这时的造船厂已经不是一年前小作坊的样子，在大量的金币投入下，这里已经是一片颇具规模的大型造船厂了。

    每天都有很多马车拉着满满的木材运进造船厂，里面已经有数条建造线，并且还有几条是用于维修来往的商船，收费昂贵，

    仅仅是熟练的技术工人就已经超过二百人，还有数量更多的帮工。

    负责造船厂的奴隶尤金，跪在林恩面前介绍了这段时间的成果，

    “主人，我们建造了超过三十条的长船，十二条桨帆战船。三艘远洋大帆船，还有两条艘正在建造，其中一条不出一个月就可以下水！”

    尤金说起这些，显得颇为自得，

    “好了尤金！不要急着自满，为我介绍一下这些船吧。”

    “是的，主人！”

    尤金确实是个造船的专家，各类型的船只，包括近海登陆的长船，桨帆船，远洋大帆船，他都了如指掌，他为林恩详细介绍了各个类型的船只。

    首先是最简单的长船，

    这是一种小型划桨船，主要被铁民使用。它们兼具长、窄、轻等特点，吃水极浅，专为优化速度而打造。吃水浅的特点使得长船在一米深的水中都可以航行，这样保证了船只可以在任何一处浅滩进行登陆。重量轻的特点使得它可以像真实生活中的皮划艇一样被人抬起在在陆地上转移，铁民有时候为了劫掠内陆城市，经常在海边登陆之后扛着长船行走，走到河边才放下，这样他们就可以沿着河流劫掠沿途城市！

    这种船的缺点同样明显，就是没有任何抗击海洋风浪和储备物资的能力，只能用于近海登陆作战。

    然后就是桨帆战船，这种船就大多了，它有长长的船桨和船帆，船桨可以保持它更加灵活和无视风向，大大的船体和船帆保证了它在海洋中的航行能力，船头或者船尾装备着诸如弩炮和投石机一类的攻城武器。这些优点使得它成为维斯特洛各舰队的主力，穿梭在七国的海岸线附近。

    缺点也有，就是它牺牲了一层甲板用于开孔放置船桨，同时需要很多的划桨手，所以需要经常靠岸补给，同时因为封闭不严，船员的生活质量也不高。

    最后就是远洋大帆船，这种船最大，长度通常能达到五六十米以上，宽近二十米！在深海中也可以平稳行驶，并且有足够大的空间来储备物资，可以进行长时间的跨洋航行作战。可以容纳大几百的士兵，并装备各种武器，无论是近弦跳帮，还是靠着坚固的船体冲撞，它都可以碾压普通的桨帆战船。

    缺点就是不那么灵活，而且造价昂贵！瑟曦掏空了君临的家底，推迟铁金库的欠款，也不过建造了十艘。

    这次逃跑要去做海盗的海军大臣率领的，正是这样的战舰。

    听完尤金的介绍，林恩心中估算了一下，

    如果把君临南下的舰队夺过来，可以让风息堡舰队的实力瞬间增长两倍，还可以节省大量的金币和两年的建造时间！

    瞬间林恩两眼放光！

    “我可爱的舰队啊！快点过来吧！”

    “对了！”林恩转过头看着总管罗纳德，“我的海军船员呢！训练的怎么样了？”

    罗纳德神色无奈的回到道：“大人，我们风暴地从不缺优秀的海员，他们从小就跟破船湾的风浪搏斗，是七国中最勇敢的水手，稍加训练就是一只强大的海军。”

    “只是指挥官的人选未定，名义上的司令一直是您！”

    “是吗？”林恩挠了挠头，想了想，好像罗纳德是跟他汇报过这件事，只是那时候的所谓舰队只有小船两三艘，他根本没放在心上！

    他组建海军的主要原因还是希望打击海盗，保护航路，至于大舰队之间的正面决战，有他在的情况下，当然没问题，但是他也不可能总待在舰队里，所以指挥官的人选必须尽快决定了！

    “人才！还是太缺人才！”林恩想了半天，自己身边还真没有合适的人选，指挥舰队不同于普通战斗，需要很扎实的航海经验，海战经验，绝对不是像他带领的骑兵一样，冲过去就完事！

    实在没有办法的话，只能先打完这场海战再说。

    “通知各舰，修整七天，七天后我要带他们出征！”

    ……

    视察完造船厂后，林恩回到了风息堡，刚一进门弥桑黛就迎了上来，

    “主人，城堡外面飞来一只奇怪的渡鸦，它不肯进来，也不肯飞走，只是在不停的啼鸣，请问是不是让人射下来？”

    “这么奇怪吗？”林恩皱眉，“带我去看看！

    弥桑黛点头在前面领路，不一会儿，将他领导一处城墙之上，只见外面的半空之中有一只颜色鲜艳的红色渡鸦在不断的盘桓，

    见到林恩之后突然调整姿势，冲着他急速俯冲下来！

    “刺杀？”

    弥桑黛一惊！张开双臂一步挡到林恩身前。

    林恩怎么会允许这种情况的发生，大手一伸揽住了她的细腰，电光火石间一个转身，将她转到身后。

    弥桑黛在他手中如同绵羊一样无力，即使眼中再多焦急也改变不了姿势！

    眼看这只红色的渡鸦就要撞到林恩身上，突然间“轰！”的一下，自燃起来！

    一团汹涌的火焰在林恩面前跳动着，他睁大了眼睛看着，眼神之中颇有些诧异之色！

    这团火焰在弥桑黛看来，就是一团诡异的在半空燃烧的火焰，但是在林恩眼中却看到了不一样的景象，

    这是一段红袍女巫给他的信息，

    自从君临一别之后他就将这个美艳动人的女巫抛之脑后，当初还想劝自己跟她一起效忠史坦尼斯来着？简直脑袋有坑！

    说实话，自从看来君临游街回来之后，他就一直对这些宗教人士充满了不信任感，根本不想理她，

    没想到现在突然给自己送来了一段信息，

