    霸无神消失了。

    强势而来，平静而归。

    大约世人皆不会想到，今日连续镇压两大武神的霸无神，居然并非本尊回归，仅仅是一道化身便那般恐怖。

    便在整个圣域都在议论关于霸无神的一切，关于斗战道宫就此崛起的一切之时，斗战道宫众人出动了。

    独孤人王亲自前去，火魔族在不到一个时辰之内，直接化作了劫灰。

    紧接着便是第五一族，这个传承亘古，底蕴惊人，在诸多远古诸族之中都名列前茅的古老种族，亦是坚持了没多久便被灭掉。

    而后，西门一族开始了颤抖。

    独孤人王八阶武皇大势碾压天地，直接将整个西门一族的祖庭镇压，而后叶寒出手，破掉了诸多西门一族的绝世剑阵、杀阵，在族长都已死去，没有武皇坐镇的情况下，西门一族亦是坚持没多久便被灭掉。

    有个小插曲是西门一族祖庭深处有古墓翻腾，其中剑气冲霄，居然存在着一些尘封无穷岁月的老家伙，但那些人根本没有出世的机会，就被叶寒联手独孤人王直接镇死在地底。

    叶寒凭借如今的境界、底蕴，已能同时引动体内“永镇天疆”之中的三大字符而出手，三大字符同出，可镇压一切，威力极度可怕。

    最终，半神一族的一些高层带着族人欲要逃离，被宁无缺带领孟天正等人强势镇杀。

    四大远古诸族，全灭！

    至于那龙家，更是凄惨，龙震天死去，叶寒将龙家的所在之处说出去，整个龙家在第一时间被圣域其他一些刻意隐藏身份的强者闯入，彻底抹掉。

    短短一日，五个远古诸族消失。

    自从南蛮苍州存在至今，从未出现过这样的事情。

    正常而言，想要灭掉一个远古诸族也非常困难，毕竟那种种族之中即便没有武皇坐镇，其他的一些底蕴祭出亦是可怕无比，能够灭杀武皇。

    但在斗战道宫面前，什么阵法都是笑话，要么被独孤人王摧枯拉朽直接碾碎，要么便是被叶寒施展龙帝炼化术、引动体内的三道字符所震碎。

    大量的资源，大量的宝物全部被斗战道宫所得到，几个远古诸族中得到的战利品凑在一起，简直是令人不可想象的一笔财富，足以支撑着斗战道宫在接下来疯狂发展，疯狂招收弟子，根本不担心各方面的资源短缺。

    而对叶寒而言，非常惊喜的一件事是，他在半神一族的藏宝大殿中寻找到了大约上百斤的五色神土，将之加持在九界镇龙塔内部的那一块药田之中，药田的本质更加强大。

    诸多栽种在其中的圣药，在叶寒的推测中可能只需要三十年便可成熟。

    按照大师兄的说法，在那天府的藏宝大殿中必然也存在着神土，至少也是五色神土级别的存在，甚至有可能出现六色神土。

    如果可以得到，叶寒甚至有把握在十年内让诸多圣药成熟，在几十年内让不死药生长完美。

    斗战道宫，彻底屹立在圣域之巅，成为仅次于三大圣地的庞然大物，甚至已能称之为第五大古宫。

    灭掉几大远古诸族之后，在其他人留在斗战道宫内部清点物资之时，叶寒出现在了紫霄古宫，与楚幼诗暂时告别。

    “叶寒哥，你去了天府，还能回来吗？”

    楚幼诗睁着大眼。

    “傻丫头，天府又不是龙潭虎穴，只不过是一处修炼圣地而已，而且同处圣域，当然是可以回来的。”

    叶寒拥着楚幼诗：“我已踏足天人境，未来迈入我即天意的领域也不是梦想，再下一步便是要凝聚武道皇座了，只有前去天府，与那些真正的天才接触，才能弥补自身不足，铸就完美的根基，未来踏足武皇领域也才会更强大。”

    “柔姐姐知道了，一定会替你高兴的！”

    楚幼诗柔声开口。

    “师姐……。”

    叶寒目光一凝，苦笑开口：“当日太虚王城分开，至今却难见师姐一面，她也未曾在天心秘境中出现，扶摇圣地亦是神秘，只能再等些日子了，不过师姐若是回来，你便告诉她，我前去天府之事。”

    “知道了，叶寒哥，我也想柔姐姐了。”

    楚幼诗轻声道。

    告别了楚幼诗，叶寒只身踏空而行，看向了天王山的方向。

    天王山中，第十峰，其中的武神之心当初自己未曾取得，如今也还镇封在其中呢。

    不过……。

    略微犹豫片刻，叶寒还是放弃了前去取那武神之心的想法。

    那一颗武神之心，对现在天人境的自己而言并无用处，若是现在拿到手，反倒是烫手的山芋。

    此次前去天府，一切未知，甚至可能会被人盯上，多出诸般麻烦。

    反正第十峰无人能够涉足，除却自己之外，哪怕武神出手，除非毁掉那天王山，否则也不可能将武神之心取走。

    暂时将武神之心寄放在那里，倒是毫无后顾之忧。

    等自己以后成为武皇，再前去取来也不迟。

    回到斗战道宫的不久，叶寒便将天府之令拿出，打入元力，沟通了天府。

    不到半个时辰，一道身影踏空而来，很快降临太虚王城，现身斗战道宫之中。

    白发武皇，柳擎苍。

    “叶寒见过前辈！”

    叶寒拱手开口。

    “准备动身了吗？”

    柳擎苍笑容浮现，倒是没有昔日身为九域王榜战场裁决者的那种威势。

    “嗯！”

    叶寒点点头。

    辞别了道宫众人，叶寒在这柳擎苍的接引下，很快破空离去，消失在天穹的远处。

    圣域东部，一片浩瀚的古地映入眼帘。

    放眼望去诸般的山川纵横，无尽古木繁衍，四周无数建筑，大殿林立，更有诸般绝世大阵沟通下方无数地脉，镇压四极，令人震动。

    最前方，一座万仞古峰屹立，古峰的前端如被一柄绝世天剑力劈而下，生生削出一面光滑的峭壁。

    峭壁之上刻印着两个苍劲有力，气势无双的字体：天府。

    什么神山大川，什么绝世洞天福地，和眼前这片古地相比起来，皆是笑话一般。

    纵然叶寒前去过的叶家麒麟神山，也只能与此地其中的一两座古峰相比而已。

    “去年你临登地榜之巅，我便在感慨你的天资，只可惜外在天赋稍弱了一些，不够加入天府，没想到短短一年出头，你已亲自夺得了天府之令。”

    两人降临此间，柳擎苍一脸的感慨，随后笑看着叶寒：“叶寒，欢迎加入天府修炼！”

    柳擎苍带着叶寒走入天府之内，前去登记身份之时……。

    天府深处，一座峰峦之巅的大殿之中，两道身影汇聚，其中一人赫然便是叶星河。

    “星河师弟，我得到了消息，那叶寒果然已经到来！”

    一名天府弟子目光沉沉，看着叶星河：“现在该怎么做？”

    叶星河眼中掠过一抹寒意，随后又浮现一抹玩味之色：“真是没想到，当初那只蝼蚁，居然能走到这一步，能与我共聚天府……。”

