    但是这些对于李青来说就比较好解决了

    反而是第一种方法，对他不友好，毕竟东西适不适配要安上去才知道。

    可是这东西可没有后悔药吃！安上就得听天由命，随时可能献祭一只眼睛。

    对此李青果断的选择了第二种。

    不过在修炼前得先给自己的金手指充下能。

    李青翻手从令牌中取出囚魂珠，其拳头大小，通体蓝色，但是现在里面全是生魂，所以整个成深邃的蓝黑色，如果不是，时不时就贴在珠子内部惨嚎的人脸，绝对是一颗美丽迷人的宝珠。

    囚魂珠不是法器，而是一种特殊的矿物，唯一特性就是收纳魂魄，而且产量丰富，所以一般买魂魄时，如果数量达到一定程度商家都会赠送一颗。

    这次李青手里的尸币前所未有的多，所以他大手一挥直接全部买了生魂，花了所有的积蓄。

    大概2000个尸币左右，一共买了100条生魂。

    老规矩，李青直接抓出所有生魂捏成丹丸大小，一把扔进熔炉里，幽蓝的火焰沸腾翻滚，炉子上的魂力蹭蹭往上涨当魂丸化成虚无时魂力已经涨到了100点。

    李青感觉自己马上要起飞了，要知道当初他仅仅是6，7点魂力，实力就提升了一大截，还练成了三阴尸链。

    简直不敢想象当这一百点魂力全部消耗完，他的实力能够提升到什么程度。

    不过现在当务之急是把今天到手的两个法术修炼成功，至于修为的提升却不是一天两天就能提升起来的。

    就算他有金手指能够提升功法领悟层次，但是功法的领悟层次并不等同于修为，功法达到相应的境界后，还需要从空气中吸收天地之气蜕变尸元的质量，数量。而且身体也需要尸元的蕴养才能达到相应的层次，而这些都需要时间。

    所以李青直接沉心静气，意念沉入脑海，把今天老头传给他关于黑蚀眼的法术书籍从记忆中复制出来丢进熔炉中，然后使劲的注入魂力。

    如今魂力充沛，哪能像以前一样扣扣搜搜的，注入了十三点魂力后一颗和独眼尸蜥一模一样的独眼在熔炉中沉浮，瞳孔处黑光缭绕，好像随时就能射出黑蚀瞳光。

    李青念头一动，把独眼从熔炉中招出，一口吞下，一股庞大的知识从其中奔涌而出。

    恍惚间李青仿佛修炼了无数遍黑蚀眼法术，有失败，有成功，直到他完全掌握了这道法术，达到随心而发，随意而变的地步。

    当李青从恍惚中回过神来，所有关于黑蚀眼的领悟都牢牢的刻印在他的脑海中。

    睁开眼，尸元随意而动，李青回忆着黑蚀眼的修炼方法，尸元流转，丝丝缕缕的涌向眉心，精准而优雅，片刻便在眉心勾勒出一只栩栩如生的黑蚀眼，仿佛精美的水晶雕琢，内里是精美绝伦的漆黑花纹，勾勒成眼瞳模样。

    李青伸手摸了摸眉心，什么也没摸到，仿佛那只是一个幻影，不过李青也不意外，因为这颗黑蚀眼是完全由他的尸元和精神意念构成的，以意念为骨架，尸元为组织。

    现在只差把真的独眼尸蜥熔炼出道文和精粹填充到这只黑蚀眼中，那法术就完全成型，并且与李青融为一体，时刻接受李青尸元的淬炼，跟着他一起变强，直到达到极限。

    李青从令牌中拿出独眼尸蜥的独眼，熟练的打出尸元淬炼，仿佛曾经淬炼过无数次一样，一点不见生疏感。

    时间推移，硕大的独眼逐渐缩小，最后变得和人眼一样大小，晶莹剔透，内里瞳孔黑光熠熠，仿佛要随时冲出独眼的束缚，来一发爆裂的黑蚀光。

    李青收回尸元，一把抓住淬炼完成的独眼，然后一掌拍进眉心由尸元构成的黑蚀眼中。

    两者一接触就仿佛曾经为一体两面一般，迅速交融为一体，同时一丝丝细长的黑光从黑蚀眼向着周围扩散开来，迅速接入李青隐没在皮肤下的血脉中融为一体。

    当两者彻底融合后，李青炼的这颗黑蚀眼就仿佛是他天生的一样，血肉具备，形体精致。

    感受着眉心出长出的黑蚀眼，李青有些跃跃欲试，想立刻催动黑蚀眼试一试威力如何。

    不过看了一眼自己简陋的静室，还是放弃了自己的这个想法，压下心中的冲动。

    然后意念一动，眉心得黑蚀眼就隐没于皮下，只留下一条淡淡的黑色裂纹，李青伸手摸了摸，光滑如初，仿佛刚刚那里根本没有黑蚀眼。

    如今黑蚀眼练成，接下来就是铁甲优化了。

    当初李青突破到练气期时就有铁甲生成，后面突破二层铁甲又增加了一层，不过由于李青没有特别的淬炼过自身铁甲，所以如今的铁甲还是薄薄的两层覆盖在李青的皮肤表面。

    李青虽然得到了《铁甲优化第一版》但是先前只看了一小点，后面的都没看。

    后来回来后就一直忙着修炼黑蚀眼，都没仔细的观看过《铁甲优化第一版》的全部内容。

    如今黑蚀眼炼成，也该静下心来研究一下怎样优化自己的铁甲了。

    李青闭上眼睛，翻看起《铁甲优化第一版》的全篇。

    《铁甲优化第一版》

    根据星元界极星帝国虚空研究院的虚空战甲1.0版该进………………（此处省n字）。

    特点：防御增强。

    缺点：解构复杂，构建难度大。

    附：吾猎奇之作，不建议修炼，否则后果自负。

    至于署名，没有！

    我踏马，有这么传承法术的吗？

    这种残缺品也大摇大摆的摆在传法阁，怪不得没有第二版，感情这位前辈都没有创建第二版的心思。

    不过这特点，恰恰击中了李青的G点，要知道身在江湖飘哪有不挨刀，一身坚不可摧的防御才是活下去的本钱啊！

    让他放弃，李青有点舍不得。

    天尸宗修士因为自身铁甲本就防御超高，再加上僵尸之体更是坚不可摧，所以都去研究怎样增幅力量，速度，尸元去了，增加防御的少之又少。

    这本《铁甲优化第一版》算是其中的佼佼者了，毕竟虚空开头，哪有防御不厉害的。

    思来想去，李青还是决定先把它化为魂种，再决定修不修炼，免得有什么缺陷把自己搭进去！

