    巴塔拉魔王闻言，嘴角露出一丝微笑，眼中满是轻视，似乎在嘲笑对方不自量力一样。

    “咔咔咔…小子，交出你手中的宝物，我可以考虑饶你不死。”

    当然了，只是考虑罢了。

    地狱族从来没有诚信二字，只有魔鬼族才会讲究契约和诚信。

    赵宏山闻言，马上就毫不犹豫的一阵后退。

    而他身后的骸骨巨龙，三大亡灵巨龙，四个圣亡天使，还有亡灵恶魔全都紧握武器，戒备的看着巴塔拉魔王。

    在更远的地方，特莱克带着上万的亡灵部队，也开始向这边包围了过来。

    巴塔拉魔王看到对方的意思，顿时明白对方不可能配合了，不过他也没有第一时间动手了，而是死死的看着赵宏山。

    就在赵宏山以为自己的手下威慑住对方的时候，却看到巴塔拉魔王突然消失在原地。

    这让他心中瞬间“咯噔”的一声，强烈的危机感来袭。

    于是毫不犹豫的启动了法杖上的虚空维度技能，进入了虚空维度之中。

    “唰！”的一声，只是下一毫秒的时间，巴塔拉魔王就出现在他的位置，手中的大剑砍在了地上，同时露出了一脸错楞的表情。

    显然他没有想到，这个人类居然能躲过他的攻击。

    但是不给他时间多想，骸骨巨龙带着三只亡灵巨龙和四个圣亡天使，还有亡灵恶魔马上就围了过来。

    对面敌人的围攻，巴塔拉魔王却不慌不忙的一个闪身，飞到了天上，躲过了敌人的攻击。

    “有趣，又是一件宝物。”

    虽然他看都不到处在虚空维度的赵宏山，但是却能猜的出来，对方肯定是使用宝物躲起来了。

    看着远处的亡灵部队都已经包围了过来，他也知道现在已经错过了击杀对方的最大机会，于是摇了摇头，消失在原地。

    他刚脱离封印，当然要好好享受这个自由的世界，怎么可能浪费时间在这里和别人消耗呢。

    虽然是两件有趣的宝物，但还没到要他豁出生命拼搏的地步。

    而处在虚空维度的赵宏山，在看到巴塔拉魔王消失在空中，心中终于松了口气。

    这该死的恶魔令牌，果然够随机的。

    刚才就差一点点，只要自己但凡犹豫了一毫秒，恐怕都是身首异处的下场了。

    想了想后，他还是没有舍得扔掉恶魔令牌，而且在虚空维度开始等待。

    他怀疑对方可能没有离开，只是在诈他出来。

    如果自己真的出来，那可没有保命道具了。

    一直过了一个小时后，三万多亡灵部队已经团团包围了这里，赵宏山这从虚空维度回来。

    等了一会后，发现对方依然还没有出现，这才让他稍微松了一口气。

    紧接着他马上开始让领地向蓝星人的地盘开去，深怕对方返回。

    对于击杀一位传奇级的恶魔，他是没有一点信心。

    毕竟就连自己最强的九阶骸骨巨龙都只是给对方挠痒痒，恐怕他那些低级兵根本不能对对方造成伤害。

    现在对方自己识趣离开了，那就是最好的结果了。

    一边走，开始一边联系互助会的三个女人了。

    ……

    在蓝星人的领地中。

    赵灵萱一脸忧愁的看着世界频道。

    此时在世界频道上，领主联盟正在紧锣密鼓的进行着。

    等对方建立完毕，恐怕她们的互助公会就必须受到对方的管制了。

    到时候等待她们的，将是不知道什么命运了。

    从前几次和对方聊天的情况来看，恐怕根本不会有什么好命运。

    正在忧愁的时候，突然提到系统一阵特别的提示声响起。

    “滴滴哒哒…”

    听到声音后，她先是一愣。

    因为这个声音已经一个月没有响起过了，让她都快要忘记了。

    紧接着她马上一阵激动的打开了系统。

    果然，私聊频道上显示了一亿大神的正在找她。

    他，终于回来了吗。

    这让她心中的乌云全都消散，这一个月以来，第一次露出了笑容。

    点开私聊后，马上就看到对方发了消息过来。

    “最近出了一点意外，现在搞定了，最近怎么样了？”

    看到这个消息，赵灵萱有无数的话想说，但是却又不知道怎么说起，于是想了想还是发了一个语言通话过去。

    “嘟嘟…”了几声后，被接了起来。

    “什么事？”

    听到对方有点不耐烦的声音，赵灵萱却感觉是如此的让人安心和安全感。

    “那个，你什么时候回来？”

    赵宏山看着距离和自己的速度，不确定的说道：“大概还要五天左右才能回到45区域。”

    赵灵萱犹豫了一下，说道：“45区域已经被塔拉星人占领了，你要回到44区域才行。”

    听到这里，赵宏山顿时皱起眉头。

    “什么！45居然被占领了！我当时不是叫他们来协助了么，没有来吗？”

    他没记错的话，自己在前往塔拉星人内部的时候，就威胁过世界公会和蓝星公会，让他们来45区域防守的，难道没有把他的话当回事吗。

    赵灵萱听到这里，顿时气愤的说道：“他们不止没有来，甚至还一直在挖人，最终前线的防守崩溃了。”

    赵宏山听到这里，顿时一阵无语。

    这些人，是不死不甘心吗，为什么种族的生存之战，还能做出这种操作。

    一会后，他继续问道：“那些和我一起去塔拉星人后方的人呢，他们怎么样了？”

    听到提问，赵灵萱一阵沉默。

    而面对对方的沉默，赵宏山心中也是一痛。

    这些人相信他能取得胜利，在自己提出要去塔拉星人后方捣乱，拖延敌人的进攻，是义无反顾的站出来的。

    他们为了蓝星付出生命，是最伟大和可敬的人。

    看着自己包裹中，冰封女王的信物，此刻他感觉自己辜负了这十个甚至连名字都记不住的人。

    良久后，赵灵萱才轻声说道：“一亿大神，现在我们互助会，已经只有八十多万玩家了，而且每天都还有人离开，我怕我撑不住了。”

    此时，正是她最无助的时候了。

    这一个月中，看着公会中的成员们一个个的离开，闺蜜们的背叛，让她都经历了太多的打击。心中的防线早就快撑不住了。

    现在在看到一亿大神回来后，心中顿时有了依靠，让她露出了软弱的一面。

