
　　郑天心里猛烈一跳。

　　他第一次对她说这三个字。

　　郑天怔怔看着徐淼，甚至怀疑自己听错了。

　　徐淼也认真看着她，捧着她的脸颊：“我爱你。”

　　郑天做了一个吞咽的动作：“你……”

　　为什么突然跟她说这种话？

　　郑天一时之间不知道做什么反应了。

　　徐淼表情认真：“你没听错，我爱的人是你，清歌只是过去，我只把她当妹妹，别跟我离婚好不好。”

　　郑天怔怔看着他，似乎在判断他话里的真实性。

　　“可是……”

　　可是喜欢一个人真的能说变就变吗？

　　见她面色犹豫，徐淼说道：“钱包里的那张照片我真的不知道是怎么回事。”

　　“你知道我没有用钱包的习惯，那张钱包在我行李箱里待了不知道多少年了，我不知道里面还有一张她的照片。”

　　“还有艾莉，她不是我的女儿，她现在生病了，清歌说她活不了多长时间了，一直想要有个爸爸，她哭着求我，我只能答应了。”

　　郑天默默听着，瘪了瘪嘴：“你都已经是有妇之夫了，她为什么要求你这么无礼的要求。”

　　徐淼顿了顿一下：“这件事我应对没有想那么多，是我错了，我没有跟她说已经结婚的事，对不起。”

　　见她的态度没有之前激烈了，知道她是听了进去，刚松了一口气，就听她说道：“那你以后打算怎么办，跟他们断绝来往吗？”

　　“他们母女这么可怜，在这里又无依无靠，我不能坐视不管。”

　　“如果我非要让你们断绝往来呢。”

　　郑天直直看着他：“没有女人愿意看见自己的丈夫跟以前喜欢过的女人往来，也不愿意被别人的女儿叫爸爸。”

　　徐淼沉默了，他不知道怎么回答她的问题。

　　现在肯定不能一下断绝往来。

　　郑天已经在他的沉默里知道了答案。

　　“我知道了，等你什么时候处理好跟她们的关系我们再聊吧，或者先把婚离了也行。”

　　提起离婚徐淼的脸色又沉了下来：“我说过不不会离婚的。”

　　“那就跟她们断绝往来，我已经给你选择了。”

　　徐淼咬牙：“别逼我行吗？”

　　“我没有逼你呀，我不是给你选择了吗，在前任和现任之间做选择就这么困难吗？”

　　“你说你不喜欢她了，为什么还要帮她呢，她又不是没有钱，又不是养不起孩子。”

　　郑天推开他：“别碰我，我讨厌你碰过其他女人之后再来碰我。”

　　徐淼怔了一瞬，被郑天轻而易举给推开了。

　　“我不喜欢你，你对他们母女两人是什么感情我不想知道，但是我现在是你的合法妻子，只要不离婚，我就不允许你和她们来往，如果你非要和她们有联络，那就离婚。”

　　说着打开门径直出了房间。

　　徐淼一个人在房间里愣了好一会儿，这才打开门去找她，发现她在虞放房间里并没有离开，这才松了一口气。

　　“我会尽快处理好的，给我一些时间。”

　　“一天时间。”

　　说着起身走到门口把门关上了。

　　被靠在们门上，郑天紧抿着嘴巴。

　　她好讨厌斤斤计较吃醋的自己，一点都不像她了。

　　明明嘴上说着不喜欢他，但是还是吃醋跟他耍小性子，这样的自己她真的很讨厌。

　　而此时门外的徐淼盯着门板看了好一会儿，心里一边高兴她愿意行驶妻子的权利命令他和其他女人断绝关系，另一面因为不知道该如何和清歌交代而苦恼。

　　正想着手机突然响了，看见来电显示徐淼看了一眼门板，接了起来。

　　“清歌。”

　　“师父，你在哪里，艾莉一会儿找不到你就哭着闹着要找您，您能不能过来一下，求您了，我拿她一点办法也没有。”

　　徐淼犹豫了一瞬，想着房间里的郑天一定听见了，她如果在乎他一定会出来阻止她去医院，可是等了好一会儿里面的人都没有出来。

　　“好，我现在过去。”

　　说着挂了电话。

　　“我去一趟医院，晚上会回来。”徐淼对房间里面的人说道。

　　故意停顿了一会儿，房门里终究没有传来动静。

　　“在家等我。”

　　说完转身离开了。

　　听着他下楼的声音，郑天打开了房门，看着空荡荡的楼梯抿了抿嘴。

　　别人一个电话就把他叫走了，还说不喜欢人家。

　　想着心里越发烦闷，不等虞放醒来，抱起他离开了，临走之前还留了一张纸条：离婚协议书尽快签好，我不想等了。

　　不想给他机会了。

　　今天的清歌和艾莉很奇怪，一直在挽留他留下，徐淼想离开的意思已经表现地很明显了，但是他一说走艾莉就哭，最后徐淼没有办法，只能等着艾莉睡着了这才抽开身。

　　清歌把徐淼送出病房，眼神依恋：“谢谢师父，如果没有你我都不知道该怎么办了。”

　　徐淼避开她的目光，顿了顿一下：“清歌。”

　　淡淡的两个字，还没有说什么，清歌却觉得心里一跳，已经猜测出他或许要说什么了。

　　“时间不早了，师父快点回家吧，别让师娘等着急了。”

　　她不想听，师父不要说！

　　她在心里呐喊着，然而徐淼还是看向了她，表情认真：“我已经结婚了，答应满足艾莉有一个爸爸愿望的要求我当时答应地有些欠考虑，你……”

　　“是师娘生气了吗？”

　　清歌不想听他说下去，主动打断了他的话。

　　徐淼颔首：“我很爱郑天，虞放是我的亲生儿子，因为我的决定让她们现在不舒服了，现在这番话可能也会伤害到你和艾莉，但是我更加不想让他们母子受伤。”

　　清歌愣住，她不相信以前那么疼爱自己的师父能对她说出来这么一番话来。

　　“师父……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我一直把你当妹妹，把你当小徒弟，以后我也可以当做亲人照顾你，但是给艾莉当爸爸这句话我必须要收回。”

　　清歌摇头：“那我怎么办，我能依靠的人只有师父了，你不要我们了吗？”

　　徐淼深吸了一口气：“这六年来没有我你们不一样也过得很好吗，我不希望你用之前的感情来绑架我，我现在想守护的人只有我老婆和儿子。”

　　“清歌，对不起。”

　　说着徐淼转身就要离开，清歌突然从后面抱住了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第426章 放弃免费阅读。https://www.23sk.com 