    水蘅院

    这是赵玥儿居住的那个三进小院。院子为何得名“水蘅”已不可考，也不知是赵氏的哪个前辈雅士命名的。这名字很是讨夫人喜欢，据说是因为有这个水字。故而，这里便成了赵玥儿的住处。

    当杨珍醒来的时候，窗外还是一片漆黑。昨夜下了一场秋雨，庭院里湿漉漉的，空气中带有雨水洗净后的清香。

    他手里端着烛台，沿着回廊一路朝里，穿过两处甬道后，便到了最里间的房间。

    西厢房的门虚掩着，连敲几下后，里面很快传来一个女孩的声音：“哎，我知道了。”

    一阵窸窸窣窣的响声后，不一会儿，门开了，一个套着件绿色纱裙的女孩走了出来。

    “小石头，你起得真早啊！”女孩笑靥如花的打着招呼。

    “彩云姐早，你去叫小姐吧，我回去了。”

    “好吧。我又要被小姐骂了。”女孩轻掩着嘴，有些无奈。

    ……

    杨珍来赵府已经一个月了。

    那天将功法交给嬷嬷参详后，嬷嬷很快帮他拟定了一份新的食谱清单。随后，他便从彩烟那里分批次的领到了灵石。

    有了灵石，他很快成了坊市的常客，尤其是贩卖各种妖兽血肉的肉肆，他每十天便会去采购一次。虽然每次买的都不多，不过因其年小，很容易便给那些摊主留下了印象。

    按照锻体功法的要求，食用妖兽肉后，需运行两遍锻体操，一次是饱食之后的当天晚上，另一次便是第二日的凌晨。

    自此，杨珍养成了一个习惯，每天早起。

    他每日卯时（凌晨五点）起床，从水蘅院一路小跑到后山腰，找到一处平地，然后修习锻体操，将前七式从头到尾施展一遍，再下山开始一天的生活。

    他这个习惯很快就被夫人知道了。自从那次和嬷嬷谈话后，夫人一改以往对赵玥儿的溺爱，开始让她学着吃些苦头，也不怕她摔倒受伤了。于是，这个可怜的小丫头受其娘亲逼迫，每天也得和杨珍同时起床，一起锻炼。

    玥儿自是非常不满，不过她的小胳膊能扭过大腿吗？自然是乖乖的服从。

    就这样，每天凌晨，杨珍都会先叫醒彩云，再由彩云去唤醒赵玥儿。

    里屋很快传来小女孩赖床不起的撒娇发脾气，还有彩云语气温柔的劝说和吓唬，杨珍听着好笑，也不在这儿停留看热闹。他原路返回，顺便将住在隔壁的彩丝也叫起来了。

    彩丝名义上还是赵玥儿的丫鬟，归彩云管，不过现在干的活都是为杨珍服务。她这会起床，便是要给杨珍烧热水。每次修习完那套锻体操，杨珍身体都会油油的出一身汗，还有些臭味，回来后自然得洗浴一番。

    过了没多久，便见一个穿着白色绢衣，还在打着哈欠揉着眼睛的小丫头从院子里走出来，看见杨珍也是有气无力的招呼：

    “石头弟弟，早啊！”

    这小丫头自然是赵玥儿。自从杨珍成为她的伴读，两人已在演武场多次交手，杨珍无一胜绩。所以现在她喊杨珍弟弟，杨珍也只能老实承受，技不如人也就不做那些口舌之争了。只有以后打架赢了，才能找回这个场子了。

    杨珍展颜一笑，指着远处的山头说：“还和往日一样，看谁先到。”

    “好！”一说起比赛，玥儿也不困了，忙不迭来到杨珍身边，做出一副蓄势待发的样子。

    随着杨珍一声口令，两人一起冲了出去。

    “昨夜下了雨，小心路滑……”彩云在身后远远喊道。

    ……

    赵玥儿在演武场上的步伐诡谲多变，不过这种山路赛跑却用不上，杨珍很快将她甩在身后，第一个到达终点。

    片刻之后，赵玥儿也赶到了，没能抢在前面，她略微有些不高兴。按照约定，她既然输了，这一天便不能喊杨珍弟弟了。

    杨珍也不理她，自顾自的开始做起了锻体操。

    第二阶段增加的三式他这些天已经练得很娴熟。此时按部就班，从第一式开始施展。那赵玥儿则在不远处练习新学的一套剑法，两人互不干扰，专心修炼。又过了一会，彩云也爬了上来。

    锻体操的运行讲究由慢到快，逐渐将妖兽中的血气和灵力运行到全身各处。杨珍施展完第一式后，全身肌肉和经脉微微发热，正是身体吸收兽肉能量最好的状态。

    他马上开始施展第二式、第三式，速度逐渐加快，到第七式已经增加了一倍。整个人如被火炙烤，刚开始还是是暖暖的感觉，随即越来越热，一股热流冲刷和滋润身体每一块肌肉、每一个关节，带有一种热辣辣的刺痛感。随着一轮轮的冲刷，他全身肌肉和关节仿佛充满了这些无孔不入的热流，大量的能量在体内流转。他的面色憋得通红，像是了一个喝多了的醉汉，身体微微有些难受。

    “这是火系灵兽肉进食已经达到饱和，这个周期可以结束了。”他心中暗忖。

    第二阶段一共三次洗练，每次又是五个小周期，每个周期十天左右。按照水木火土金的顺序，不同的周期分别进食不同属性的妖兽。他现在进行的正是火系妖兽这个周期，进食的正是之前提到的火岩兔。

    “只要火岩兔的耳朵没有长出黄色的耳圈，就不是土系变种，你可放心选用。”这是嬷嬷翻看典籍后告诉他的，之前她也不知道这个辨别方法。

    按照刚才练功的表现，他已经不能再进食火岩兔，该寻找土系的妖兽作为下一个周期的主要食材了。

    时间还早，正好可以去一趟坊市。

    他收拾了一下，和彩云打个招呼，自己先离开了。

    那边赵玥儿看见，气呼呼地嚷道：“我也要去坊市！”。她早就摸清规律，知道今天该是杨珍去坊市的日子。

    杨珍没有理她。

    这个时间正是修士修炼的时候，此时嬷嬷和夫人都在练功，没有人陪着，怎么可能会让她跟着去？

    杨珍回到房里，此时彩丝也已经将水烧好了。杨珍很快洗完澡，看看天色，还不到辰时，他叫上彩丝，拿着昨日从彩烟那里领取的灵石，两人一块向坊市走去。

    坊市离赵府并不远，两人一大半的时间反而是在庄园内穿行。待到了坊市，已是东方既白，坊市已经有不少人了。

    两人先来到赵家的那处药草铺。这店铺前不久刚换了掌柜，新来的这个不知从哪里听了什么小道消息，对杨珍很是恭谨。每次杨珍来店里都会亲自接待，让他颇不习惯。

    还好这个时间掌柜一般不在，店铺的门也是刚刚打开，杨珍进去之后和伙计打声招呼，从他手里接过三根糖葫芦。

    卖糖葫芦的通常都是上午才来，晚上回去，杨珍和他时间并不重合，于是便让他将糖葫芦送到店铺，杨珍第二天再来取。这东西搁一两天也不会坏。

    彩丝眉开眼笑的接过两根糖葫芦，拿出一根吃了起来。就冲着这一枚银币一根的糖葫芦，这丫头每次都死心塌地的跟着杨珍来坊市。

    彩丝走在前头，杨珍在后面跟着，趁她不注意将糖葫芦往怀里一塞，然后……那糖葫芦就消失了。

    去了哪里？自然是那石头空间里。

    这还是前次他和彩丝逛坊市的时候，当时是一人一根糖葫芦，杨珍把自己那根留了下来，准备带给赵玥儿的。

    只是他嫌拿在手里不方便，就用纸裹住，往兜里一塞——这个衣兜，是他特意让彩云改的，在衣服内侧，从外表看不出来。

    然后这糖葫芦就不见了，当时他掉路上了，还和彩丝一块来回找了好久，毕竟是一枚银币呢！却是怎么也没找到。

    直到那天夜里进入石头空间，看见小草旁那空空如也的糖纸，还有一根细长的竹签，他自然全明白了。

    他一直以为这石头只会吸附灵石，其他东西则需要他自己亲手带进去，这还是头回发现石头可以自主吸纳其他东西的。

    这个发现让他又惊又喜，这意味着他可以更方便的存储物品。果然自那之后，他只要将东西放到离石头不远的地方，表现出想放进去的意思，那东西便会自动消失，出现在了石头空间里。

    至于白天能不能将东西从空间取出来，他现在还没成功过。

    他的另一个发现就是小草并不仅仅只吃灵石和水，很多好东西她都喜欢，比如这糖葫芦，还有坊市上卖的灵液，一桶相当于一颗灵石的灵气。杨珍曾经买过一小杯，偷偷喂给小草，这小东西立刻向他表示了满意。

    还有灵酒、灵蜜、丹药……好东西很多。

    ……

    两人轻车熟路，很快便来到那肉肆所在。这里充斥着一股膻腥之气，杨珍将彩丝留在外面，自己进去采购。

    “顾大嫂，你这钻山鼠，怎么卖啊？”

    “活的一只一颗灵石，连铁笼一块给你；光买肉的话，十斤一颗灵石。”一个膀大腰圆的妇人回道。

    这肉肆的妖兽血肉，一般有两个来源，一是一些修仙家族自己豢养的，专门养大卖了换灵石的，比如杨珍刚刚吃过的火岩兔就是这么来的。

    还有就是一些散修组成的同盟，他们会经常组队深入荒野去猎杀妖兽。像这钻山鼠，因其擅长打洞，豢养的话很容易跑掉，所以一般都是在野外猎捕所得。这样的妖兽肉价格自然比家养的贵上几分。

    这顾大嫂便是一名散修，遇上这种用性命搏杀换取资源的散修，杨珍一般也不怎么砍价，他很快便选定了两只，交付两枚灵石，拎着两个铁笼走了出来。

    一只成年的钻山鼠差不多有二十多斤，当然是买活物更划算。这妖物一身的本事都在打洞方面，没有其他攻击手段，是以杨珍拎在手里也不怕有什么危险。

    除了钻山鼠，其他五行灵兽肉也需要适当买一点，杨珍随后便来到卖巨头鱼的地方。这鱼正是杨珍初来这世界第一天看见的那吃人的怪鱼，看着非常凶蛮，其实不过是半入阶的妖兽，五行属性则是属水。

    “六斤鱼肉，每斤一灵滴，一共六灵滴。”这鱼肉还真便宜。

    “大叔，我这里只有银币了，我给你六银币吧。”这种鱼大多来自家族的灵塘，杨珍自然要好好砍价，能用银币的就尽量不用灵石。

    “你这小娃娃，每次都是这样。这回啊，我还就要灵滴！”卖鱼的笑着说道。

    杨珍知道他在逗自己，准备再好好费番口舌，却听身后响起一个声音：

    “六枚灵滴，我替这位小友出了。”

    PS：现在这样写，感觉挺好的。

