    城区新建的旱冰场就位于大兴市中心的鼓楼的旁边，是原先酒厂的一个仓库改装而成的。

    一块钱的票价有些偏高，但当段云领着人来到这里的时候，发现门口已经排起了长队，生意显然相当的火爆。

    售票处的小窗一打开，人们就纷纷涌上前去，滑冰鞋的数量有限，大家簇拥着得赶早进场。

    看到这一幕，程清妍于淑兰等同来的女工多少有些失望，如此多的人，估计排队就要等上很长的时间。

    眼见程清妍他们有些失望，段云随即对崔林雷子几人使了个眼色，几个小子立刻趁乱冲入了人群之中。

    对于长期跟着高磊这样厂霸混过的崔林等人骨子里带着几分痞气，而且脸皮厚比城墙，尽管插队保守白眼，也全然不当一回事，另外段云的两个徒弟大军和小辉更是把段云的话当成了圣旨一般，仗着多年务农练就的强健身板给崔林等人开路，眼见段云一伙人人多势众，且不像善茬，旁边的其他人见状也都是敢怒而不敢言。

    又推又挤，几人硬是快速冲到了售票口，一口气买了十多张票后，送到了段云的手中。

    “同志们，下午活动正式开始了！”

    拿到票后，段云手一挥，领着众人走向入了旱冰场。

    旱冰场内部是个足有两个篮球场大小的水泥地面，旁边的布置也是花里胡哨的，围栏处都缠着插花，头顶还是一个旋转万花筒灯，四个角落放着音箱，里面的音乐轻柔而舒缓。

    另外旱冰场旁边的休息过道中，还放着一个小鸭冰柜，里面放着汽水和雪糕之类的冷饮贩卖。

    “段云，给你门票钱。”此时程清妍走过来，将一张五元的钞票递给了段云。

    “你这啥意思？”段云眉头一皱，接着说道：“都一起出来玩的，我还能让你们女同志掏钱？”

    “你这是严重的大男子主义，我们也上班挣钱，凭什么要你们男同志掏钱啊？”程清妍正色说道。

    “就是，你们刚进厂当徒工工资也没多少，钱还是我们自己出吧。”于淑兰这个时候也上前插了一句。

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了两声，很明显程清妍和于淑兰还不知道自己如今已经是个小老板了，随即说道：“要么这样好了，下周咱们再一起出来玩的话，你们掏钱，这总行了吧。”

    “嗯。”程清妍闻言点点头，这才把钱收了回去。

    随后，段云和其他人都换上了旱冰鞋，开始滑了起来。

    对这次来的大部分青工而言，都是第一次滑旱冰，男的基本上很快就能掌握平衡，而女工则是几个人手牵着手，一点点的滑动，其中一人摔倒的后，往往连带着好几个女工一起尖叫着滑到，场面显得有些滑稽。

    而段云无疑是这种游戏的老手了，学生时代就经常玩，虽然水平谈不上有多高，但比起其他同来的青工，无疑算是高手了。

    程清妍学东西也很快，只是滑到过一回后，基本上就已经掌握了技巧，滑行的速度也越来越快。

    最惨的是于淑兰，一连摔倒三次后，可能摔的有点惨，眼泪都快出来了，眼见段云一圈圈的快速从自己身边滑过，气呼呼喊道：“站住！”

    “啥事？”段云听到于淑兰喊自己，当即身体转了个小圈，稳稳的停在了于淑兰的面前。

    “教我……”于淑兰撅着小嘴对段云说道。

    “这玩意不难。”段云见状笑了笑，说道：“你两只脚撇开点，别平行在一条线上……”

    段云说着，给于淑兰简单的示范了一下。

    “我再试试……”于淑兰平衡感似乎有点差，白皙的小手一把抓住了段云手臂的袖子。

    晃晃悠悠的走了两步后，于淑兰最终抓住了段云的手掌……

    “快看！拉手了！拉手了！”

    “段哥果然有一套啊……”

    “连咱们厂的小辣椒都能降服，我就说过咱们段哥不是一般人！”

    同来的崔林雷子一伙看到两人手牵手的一幕后，顿时是一脸的惊讶和羡慕。

    要知道，这二年男女谈恋爱还都是非常隐蔽的，很少有青年男女敢在大庭广众下手拉着手，如今两人的举动显然在外人看起来有些大胆。

    眼见段云已经成功‘得手’，其他几个青工也都开始动了心思。

    虽然他们没有段云这种‘道行’，但好在脸皮的厚度是‘达标’的。

    几个女工滑了几圈后，就开始气喘吁吁的到场边的长凳上休息了，而趁着这个机会，崔林雷子几人则纷纷自掏腰包，买来汽水和雪糕，上前献起了殷勤。

    通常来说，这二年主动和女青年搭讪会被当成小流氓，但大家都是一起约好出来玩的，而且也都是一个厂子的，所以几个女工犹豫了一下后，最终还是从崔林雷子他们手中接过了汽水和雪糕。

    其实刚才在路上的时候，崔林等人就已经找好了心仪的目标，当然程清妍和于淑兰他们是不敢有什么想法的。

    女工这边也是看人，不喜欢的直接婉言拒绝，看对眼的才会接受送来的汽水。

    没过多长时间，崔林和雷子就都纷纷得手了，崔林和一个圆脸的女工聊了起来，而雷子也和另外一个皮肤白净的女工相互介绍了姓名。

    感情有了萌芽不意味着能马上开花结果，但今天也算是个不错的开头。

    段云旁边的于淑兰旱冰滑的是越来越熟练，但却始终不肯松开段云的手。

    “师傅，师娘，喝汽水！”此时大军拿着两瓶汽水滑了过来，满脸殷勤的递给了段云和于淑兰。

    “你瞎叫什么呢！？”段云闻言顿时眉头一皱。

    “谢谢。”旁边的于淑兰闻言则面露微笑，接过了那瓶汽水。

    眼见段云脸色不对，大军留下汽水后立刻溜之大吉。

    “那个……我这个小兄弟刚才瞎说的哈，你别在意啊。”段云连忙对于淑兰道歉。

    “没事，这人挺好的。”于淑兰嘴角勾起，接着说道：“对了，他为什么喊你师傅啊？你啥时候这么大的本事，都有自己徒弟了？”

