    第498章人命案子

    阮竹闪身出去了，陆娇一时倒睡不着了，竖着耳朵听隔壁的动静。

    不过谢家西边有一个小型的练武场，离得苏家并不算太近，虽然她知道隔壁在闹，但还真不知道闹什么。

    陆娇迷迷糊糊快要入睡的时候，门外冯枝走进来，小声禀报道：“娘子，徐姨求见。”

    陆娇一惊惊醒了，抬头望向冯枝道：“让她进来吧。”

    她自己也翻身坐了起来。

    门外，徐豆急急的冲了进来，一进来就扑通一声跪了下来。

    “娇娇，徐姨知道不该张这个嘴，但徐姨不能眼睁睁的看着儿子死，所以请你帮徐姨个忙好不好？”

    陆娇不知道她说的是什么，自然不会应嘴儿，她望着徐豆说道：“你先和我说说什么事儿？”

    别她儿子杀了陈招娣，让她去求胡县令放过她儿子。

    虽然陈招娣可恨，但杀人犯法，她是做不出来帮杀人凶手求情的事儿的。

    徐豆失声痛哭道：“不是我儿子杀的，儿子和我说，陈招娣和他爹勾搭成奸，刘香一直闹，今天晚上，陈招娣又和他爹睡到一起，刘香就跑过去闹。”

    “他们闹得动静太大，儿子被惊动了，跑过去查看，结果看到陈招娣倒在地上，已经死了，儿子都不知道发生了什么事儿，刘香忽地指着他叫起来，说他动欲念，企图奸一污自己的婶娘，婶娘不肯，他就杀了自己的婶娘。”

    徐娘子说到最后哭得撕心裂肺的：“我儿子我知道，他就是木头，怎么会对陈招娣动什么欲念，分明是刘香他们杀了人，然后栽到我儿子头上。”

    陆娇听了一脸的难以置信：“那苏大海呢，他就由着刘香指证你儿子杀人吧？”

    “这个畜生，从头到尾没有吭声，他就不是个人，不是个东西。”

    徐豆恨不得拿刀杀了苏大海才解恨。

    陆娇猜测：“怕是这事牵扯到苏大海吧，或者是他失手杀了人，或者是他和柳香两个人拉扯间失手杀了陈招娣，所以苏大海不敢扯出这事，怕自己倒霉，所以让自个的儿子背着，这人还真不是人。”

    陆娇说完，望向徐豆说道：“你想让我？”

    徐豆扑通扑通的磕头：“我和胡县令不熟，我想请娇娇让胡县令禀公查这件事，若真是我儿子杀人，我徐豆绝不包庇他，可若不是他，也不能叫他白白的死了啊，他好歹是我肚里掉下的一块肉。”

    徐豆哭得不能自已。

    陆娇也是明白当娘的心，四小只虽然不是她生的，但她养了这么长的时间，还舍不得他们破块皮呢。

    “行，我让萧管事亲自去和胡县令说一声。”

    “谢谢娇娇了，谢谢。”

    徐娘子说完转身又往外跑。

    房里，陆娇望向冯枝和阮竹：“这都叫什么事啊，但愿徐姨的儿子这回有所醒悟，不要再伤他娘的心了。”

    陆娇说完吩咐冯枝：“让萧管事去胡府走一趟，请胡县令务必查明这件事。”

    “好的，娘子。”

    隔壁一直吵吵闹闹的，陆娇也没有再睡着，阮竹跑到隔壁，趴墙头上看热闹，一会儿就过来把后继的情况禀报一下：“娘子，苏家上下一致的咬定是苏良辰奸一污自己婶婶不成，杀了婶娘。”

    “娘子，胡县令带着忤作过来查案了。”

    “忤作没有验出来，又复验了？”

    “娘子，娘子，胡县令让人过来请你过去查看一下。”

    阮竹刚禀报完，门外，冯枝走了进来说道：“胡县令让捕快过来请娘子过去看一看，能不能找到些什么破绽？”

    陆娇叹气起身，这都叫什么事啊？大半夜的闹成这样。

    “行，我穿身衣服。”

    既然已经请胡县令帮忙了，人家又过来请了，她还是过去看看吧，主要还是帮助弟弟的大舅子，不管怎么样，苏良辰也是锦绣的哥哥。

    陆娇穿好衣服，收拾了一番，带着冯枝和阮竹管家萧山一起去隔壁的谢家。

    本来她只想带冯枝和阮竹的，管家不放心，坚持要跟着，陆娇也就由着他了。

    苏家一众人看到陆娇，个个下意识的有些紧张，这个女人就住在他们家隔壁，他们这些人在她手里，从没占过一分便宜，关键这女人接触的还都是有能耐的人。

    所以苏老娘苏大海刘香等人都很紧张，苏老娘一个劲儿的说。

    “这孽畜啊，竟然干这种见不得人的事儿，这可是他的婶娘啊，他竟然连婶娘都不放过。”

    陆娇望向苏老娘，不紧不慢的说道：“他就算眼再瞎，也不至于看中自己婶娘这样大年纪的人吧，我记得他今年好像才十七岁吧。”

    陆娇话刚落，一侧刘香抓狂的叫道：“是他，我们亲眼见到的，我们听到叫声，跑过来后看到陈招娣倒在血泊里。”

    陆娇望了刘香一眼说道：“你可真会睁眼说瞎话，你说这话胡县令能相信，我却是不信的，我在家半夜睡得好好的，被你闹醒了，还听到叫声跑过来的？”

    刘香脸色陡的难看了，她闹是因为苏大海不让她上位，还和陈招娣这个弟媳鬼混到一起。

    “我以前是闹，但今晚确实是他奸一污婶娘不成，失手杀了她，不信你问苏大海，苏良辰可是他的儿子，若他不做出这样的事，身为他的父亲，他会污蔑自己的儿了吗？”

    陆娇长长的喔了一声后掉头望向苏大海。

    苏大海眼神有些躲闪，不敢看人，不过却并没有反驳刘香的话。

    陆娇忍不住冷笑了一声，房里，胡县令过来和陆娇说道：“他们说，苏良辰意图奸一污婶娘，婶娘不从，他从屋子里一路追出来，失手推倒了婶娘，致婶娘死。”

    陆娇踱步走过去，居高临下的望着仰面朝天的陈招娣，确实是被人推倒撞到脑门，失血致死的。

    不过虽然死亡原因对上，但死者的流血量对不上，这血好像被清理过了？或者是挪了位置后，擦拭掉了原来地方上的血？

    陆娇对胡县令的能力，表示不敢苟同，这其实就是一个小细节，身为县令，竟然连这点都看不出来，难怪赵凌风总说他没能力。

    陆娇掉头望向刘香道：“你说苏良辰奸一污婶娘不成，追着她跑出来，失手推她致死的？”

    刘香为人还算谨慎，听了陆娇的话，很仔细的想了想，然后肯定的点头。

    陆娇又问她：“你看到了？”

    刘香想了想点头：“对，苏大海也看到了。”

    (本章完)

