
不仅仅美加利加王国在讨论多德集团的强势崛起和波多王国的建立，莫桑大陆其他国家的权贵政要也都在讨论这件事，他们很想弄清楚自己是否能够在这件事上获利，又或者自己能够避免卷入到这件事所造成的不良影响中。

哪怕是世界上最出色的政客和学者恐怕也无法预计到这段时间发生的事情，谁又能想得到前不久刚刚遭遇到重大挫折，新建工厂在地震中尽数摧毁的多德集团竟然会成为奥多琳的实际掌控者，谁也不可能想到刚刚经历美加利加王国粮食禁售令打击的新波多地区，竟然会在短短的十几天时间统一了北岸海岸线，摧毁了奎山同盟国，建立起了波多王国。

这一切别说现在了，就算是在古代神话时代，也从未发生过这种夸张到不可思议的事情，仿佛过去的十几天发生的事情是十几年的事情压缩成一团同时爆发似的，甚至直到现在绝大部分各国底层民众在看到最新的报纸消息后，还在笑话报社竟然会刊登这么荒诞的假新闻。

然而，那些真正了解情况，知道这种不可思议的事情是事实的人则已经开始有了不同的想法。

在这些人所在的势力和国家中绝大部分都还是打算观望下去，他们在观望美加利加王国的反应，毕竟奥多琳是名义上美加利加王国的城市，奎山同盟国又是美加利加王国的加盟国，在所有人看来，美加利加王国必然会为了这件事大打出手，而新建立的波多王国能不能撑过美加利加王国的打击还是未知数，所以不应该就这样与之接触。

虽然不能直接与之接触，但这些势力和国家也并不会彻底不和多德集团接触，他们依然会派人参加波多王国国王的登基仪式，只是派出的人都是各个势力和国家中一些闲职人员，这样做仅仅只是为了不给波多王国将来用此类借口来找自己麻烦。

而对于那些真正了解实情，知道雷欧和希尔维亚掌握的超凡力量和势力的人则很清楚波多王国的崛起已经无法阻止，所以他们所能够做的就是在时机适当的时候结交希尔维亚和雷欧，让自己将来和波多王国进行一些会谈时可以得到一点先机。

然而，还有更多人赶往波多王国和奥多琳，他们大多都是一些有着各种才能的人，因为局势的缘故他们或是不受重视，或是因为他们掌握的能力和知识已经不适应这个时代，没有了相对应的职务，而现在波多王国新建成，可谓是百废待兴，肯定需要各种各样的人才，所以去波多王国肯定能够找到合适的工作。

就在整个莫桑大陆各国都在为该如何面对现在强势崛起的波多王国时，作为整个局势变化源头之一的雷欧则站在了一座上百米的高塔顶端将手中铸造好没多久的图灵字根激活，然后镶嵌在了脚下的符文法阵之中。

随着这个图灵字根的镶嵌完成，整个巫师塔的符文法阵被连接成了一个整体，巫师塔正下方巨人心脏就犹如一艘飞船的永动引擎一样被符文法阵激发运转，一股股强大的力量从中散发出来，在巫师塔内外所有图灵字根、符文法阵和魔法图等等神秘图案中流动了一圈，然后重新流回到心脏中形成循环。

那些站在巫师塔外的人只看到整个巫师塔表面散发出强烈的光芒，那些光芒组成了一个个让他们感到无比复杂、但却又充满神秘色彩的符号和图案，同时所有人都产生了一种错觉，觉得这座建造过程堪称神迹的建筑似乎活了过来。

在外界，各国最热门的话题无异于是多德集团的崛起和波多王国的建立，但在奥多琳内部，政权执掌者的更换或许维持了一天的热度，随后所有人的注意力全都集中在了雷欧的巫师高塔上，因为这座高塔的建造实在太神奇了，神奇到就仿佛是置身于某个古代的神话故事之中一般。

前一天，这座高塔的地基才刚刚建造完成，可第二天高塔就拔地而起了十几米，随后每天这座高塔都以十几米的高度快速增长着，看上去就像是一棵拔地而起的大树一般，直到延伸到了一百多米的高度才停止下来。

随后更为神器的事情发生了，整个高塔表面和周边地带的岩石上忽然多了一些神秘图案，这些神秘图案就仿佛自己生长出来的一般一点点的在众人眼中出现，看上去就像是有一个隐形人在用一些隐形的工具将神秘图案刻下来似的。

直到现在整个高塔突然绽放出夺目的光芒，不仅仅照亮了整个工厂区，甚至就连整个奥多琳都被高塔的光芒笼罩了起来，不少人都在光芒的照耀中产生出莫名的敬畏之情，纷纷跪下，用自己最擅长的祈祷词进行着祈祷，而祈祷对象并不是这些祈祷词对应的神灵，反倒是这座高塔的主人，因为在这一刻，他们的内心深处已经将制造这一切神迹的人当成了一名在世神灵。

所有目睹这一切的人都不知道这种神迹是怎么完成的，但他们却都知道完成这一切的人是谁，雷欧·多德这个名字成为了奥多琳城最近被提到最多的名字，所有关于雷欧·多德的一切信息资料全都成了每一个酒馆、酒会中最热门的话题，而希尔维亚这个实质性的奥多琳之主在话题性这几件事上，也只能退居第二位。

在这些人中不少以前对雷欧和希尔维亚有些了解的人都很好奇一件事，那就是他们两个在荒原究竟经历了什么，导致他们回来后的行为会出现这么大的变化。

在雾灾之年以前，超凡者需要将自己影藏起来，只有特定的人群才能知道，而在雾灾之年以后，随着变异怪物的出现，哪怕普通人也知道超凡者的存在，甚至和超凡者近距离的接触，在战场上见到的超凡者也越来越多，涉及超凡者的各类事件也逐渐增加，看上去各类超凡者已经融入到了这个社会中。

但即便如此，地下世界依然有一个不成文的规矩，那就是不会用超凡力量去直接干涉各国的政治，而且各个教会和各国专门针对超凡者的部门也会用极为严厉的手段来对付用超凡力量干涉政治的超凡者，这种手段通常来说不是终身囚禁，就是直接处死，所以在各国政府高层中几乎没有超凡者存在的痕迹。

然而，这种不成文的规矩随着雷欧和希尔维亚从荒原回来后，便被彻底的撕碎了。

回到奥多琳的两人分头行事，希尔维亚开始用她所掌握的力量毫不顾忌那条不成文的规矩，直接动手禁锢了奥多琳城市内那些反多德集团势力的人，随后又派人强行接管了市议会、市政府和防卫军的职权，接管过程中所有胆敢反抗的人直接处死，短短一天时间就有将近五十多名有名有姓的奥多琳实权人物无声无息的死去，整个过程之迅猛让所有人都感到震惊，几乎可以说是一天之中整个奥多琳管理层就换人了。

那些第二天来上班的奥多琳官员们在看到了各部门的主管全都换人后，都感到无比诧异，只有少数了解情况的人表现得稍微正常一点。

因为城里吗所有反对多德集团的权贵都被希尔维亚抓起来了，接管城市的过程也变得无比顺利，即便遇到了一些反抗，但也没有造成任何麻烦，至于民间底层更是对此一无所知，直到几天后宣布管理层更换名单后，他们才知道奥多琳易手了。

至于那些被抓的前奥多琳权贵们，希尔维亚也没有将他们处决掉，其中那些已经明白大势已去、转而投靠希尔维亚的人会被放出来，重新委以职务，而其他那些还不甘心失败的人就会被她软禁在各自的家中，派人把守在周围，不允许他们离开家门一步。

希尔维亚之所以会这么做并不是为了什么好名声，仅仅只是需要这些人当诱饵，引出其他一些还没有被抓到的反对者。

果然，随后几天希尔维亚就通过这些诱饵顺利的拔出了好几股反对者势力，使得剩下的反对者势力对这些诱饵视为毒药，不敢接近。

当希尔维亚彻底控制住奥多琳之后，并没有就此继续稳固奥多琳的统治，而是亲自带队开始向周围扩张，并且也将她和雷欧在从花果园回来路上设想的计划传递给了托兰·多德，从而令到波多地区也随着她的计划而行动，最终完成了现在众多势力眼中这不可思议的变局。

现在对于希尔维亚来说，只需要在将萨克特平原占据了就能够，将奥多琳地区和现在的波多王国连城一片，完成她计划的第一步。

相比起，希尔维亚在奥多琳翻手为云覆手为雨的引导着奥多琳、波多地区、乃至整个莫桑大陆的政局时，雷欧却显得异常的安静。

他回到了奥多琳后，就让所有人都离开已经建好地下部分和地基部分的巫师高塔，然后他就一个人呆在了巫师高塔的地基处。

之后，他又按照自己从卡森·桑杰斯那里获得的有关巫师塔的建造方法和技巧，结合灵能技能中一些辅助灵能技能，直接自己动手建造这座巫师塔，在建造的过程中，他只在希尔维亚需要的时候，离开了几次，解决一些麻烦，比如前往奎山同盟国的首都截杀已经成型的变异怪物群。

因为建造巫师塔的过程需要一气呵成，中途不能够有太长时间中段，所以他那几次出手都是全力以赴，没有留守，因此也彻底的震撼住了一些人。

另外即便在奎山同盟国首都外，他距离当时正在军营中的托兰很近，也没有去见他，除了因为巫师塔这个原因以外，也是因为他感觉有些怪异，不知道自己见到托兰后要说些什么，所以选择先回避一下，等有了准备以后再和他见面，比如托兰登基为王的那天。

原本雷欧是准备将自己的这座巫师塔建造高度定为三百米，让它在很长一段时间成为这个世界最高的建筑，也让它成为这个世界超凡力量的标志，顺便让他重建的巫师高塔名声传播出去。

只不过，他建造到了一百二十米左右的时候就发现自己的结合巫师法术和灵能技能创造出来的这种捏泥巴式的建造方法存在巨大缺陷，这种缺陷在一百多米的时候还不会出现，当高度达到两百米之后，就会逐渐在地基部分显露出来，最终甚至可能会使得高塔倒塌。

雷欧原本是想着重新完善建造方法，将已经建造出来的部分推倒重建，但想到再过几日就是托兰登基为王的日子了，他不可能再在短短的几天时间内重建一座三百米的高塔，所以他只能改变初衷将高塔的高度固定在了一百三十米。

不过，即便这样这座高塔也是维纶世界最高的建筑，并且因为奥多琳位于莫桑大陆南部，紧靠着荒原的雨林，这里也是一个多雨的地带，常年天空是云雾缭绕，所以高塔顶端在绝大多数时间里也都隐没在云雾中，使得目睹这一切的奥多琳市民们都不由得给这座高塔起了一个云中塔的名字。

之后，雷欧又花费了两天时间从高塔底部开始刻画图灵字根和符文法阵，一直到最顶层的控制室才完成整个巫师塔法阵系统。

就如同他没有使用传统的巫师塔建造方式一样，在刻画最关键的巫师塔法阵的时候，他也没有遵循高塔的传统，而是结合了高塔巫师的方法、灵能技能、其他世界的术士魔法阵、符文法阵、深渊的原罪图腾以及最为关键的宇宙战舰电子系统的布局原理，最终完成了现在这个属于他的巫师塔法阵体系。

在巫师塔的根基是高塔巫师的方法结合深渊原罪图腾后形成的符文法阵，这一套符文法阵可以提供给整个巫师塔一个稳定且快速的能量源。

而遍布巫师塔内外周边的那些神秘符号都是符文法阵、术士魔法阵以及图灵字根结合后的产物，这些复杂的神秘符号能够给巫师塔提供强而有力的进攻和防御力量。

灵能技能结合地球联邦战舰电子布局系统后产生的符文就成了顶层高塔的布置核心，而这个核心的关键点就是雷欧通过通用记录仪改装的巫师塔智能系统。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66657628"  chaptername="第一千二百三十九章  分头行事">加入书签</a>
</div>
