    “主公，这袁术大军也太……”时间推回到大复山伏击战，张绣和李蒙带着兵马追击陈兰回来，年轻的脸上写满了亢奋，但还是有些迟疑。

    “弱？”吕布站在山头，这一仗作为主公，他并未参战，现在的他更多是负责指挥，冲锋陷阵也可以，但没必要。

    张绣点点头，这陈兰还有袁术的军队实在配不上心中对天下第一诸侯的认知，被伏击时几乎没有任何应对，跟直接炸营都没有太大区别，说这是一群山贼都可以，实在难以将其跟天下第一诸侯的军队联想在一起。

    吕布笑了，一旁的李蒙嘿笑道：“傻小子，非是袁术弱，而是我军太强了，我西凉军皆乃百战精锐，中原诸侯成军才几年便想与我军相抗？你是未曾见过虎牢关外，主公可是以数千人马杀穿诸侯联军，入联军大营那是如入无人之境，那诸侯之中，便有如今的袁术。”

    吕布的战绩随着吕布掌权，已经在有意无意中被宣扬开，最为人乐道的便是当初虎牢关外，吕布腹背受敌，胡轸小人背叛，十万联军拦路，吕布几乎是在必死绝境之下，生生杀出一条血路。

    每次听到这些，张绣总有种热血上涌，恨不能回到当时，如华雄、高顺一般去与吕布并肩作战！

    “袁术麾下，亦有强军，莫要大意！”吕布收起了令旗，看了看四周道：“这次被我们猜中一路，但下一次可没这般好运！”

    这次大复山之战，运气成分不少，吕布也是蒙得，但有了这次奇袭成功，袁术其他各路必然会提高警觉，而且吕布这么多人马，再想偃旗息鼓不被对方哨探察觉几乎不可能，这毕竟是在袁术的地盘。

    接下来的仗，可没这般容易打。

    “主公太过高看他们了，袁术手下，能有何强军？”李蒙跟着吕布一起翻身上马，不屑道。

    一旁张绣刚刚打了一场胜仗，心气儿正高，此刻闻言也有些好奇，同时也有些跃跃欲试，若只是打这样的对手，那这仗就没意思了。

    “当初那孙坚所率的长沙兵便骁勇无比，当初胡轸差点被杀的全军覆没，若非我临阵占了那孙坚极其麾下大将，那一仗最终输的多半是我与胡轸！”吕布一边观望地形，一边道。

    “主公如何会输？”张绣如今对吕布有股子莫名的崇拜，容不得别人说吕布不是，哪怕吕布本人说都不行。

    吕布：“……”

    这小子是不是有些过了？

    摇了摇头道：“这世上哪来的常胜将军，我早年也败过的，很多次！”

    吕布不太想要别人的盲目崇拜，这虽然会让人有极强的动力，但也会让人失去自我，张绣是他看好的年轻一辈武将，武艺不下马超，却有马超所没有的稳重和成熟，过于崇拜自己，会让他失去自我，这是为将者的大忌！

    “你不过是……”张绣有些恼了，想要跟吕布争辩一二，但看着吕布看来的目光，突然卡壳了，不是怕的，而是到嘴的话说不下去了。

    若是别人说这话，他还能打压一下对方的身份，然后反驳，但现在面对的是吕布，该怎么说？

    你不过是我主公，如何懂吕布？

    这话说出来，总觉得怪怪的，但看着自己崇拜之人这般不爱惜自己名声，张绣多少有些痛心疾首之感：“主公怎能自堕威名？”

    “承认败过，便是自堕威名？”吕布反问道：“一个不敢否认自身过错和失败之人，真的配称英雄？”

    张绣茫然的看着吕布，这么一说，好像这样的人确实有些不堪。

    “大道理你想必也听过，便不费唇舌了，只是……我吕布一生成败，何须他人评说？”吕布摇了摇头，不再理他，策马前行。

    “小子，你不会真以为有人天生便会打仗吧？”典韦扛着铁戟骑着马，自从吕布让工匠们鼓捣出马镫之后，典韦骑马的频率就高了不少，如今便是马战，典韦也能跟吕布较量了。

    张绣看了看吕布又看了看典韦，心中吕布战无不胜的形象崩塌了，但此刻的吕布似乎更有魅力。

    “主公，等等我~”张绣策马跟上吕布。

    大复山一带已经漏了行藏，吕布决定动起来，再寻找对方一支兵马。

    知道有可能会与差点击败吕布的强军交手，张绣没有半分畏惧，反而有些跃跃欲试之感。

    众人在山间穿行，到傍晚时，已从大复山行至朗山，往东便是朗陵，军行至此，已无太多粮草，如果不能尽快获得粮草，就只能回去补充粮草之后回来再打，那样一来，耽误时间不说，这一来一回之间，很可能有的战机就误了。

    “拿下朗陵？”李蒙看着吕布建议道。

    “除非把人也拿出来吃，否则一座朗陵城，提供不了多少粮草。”吕布摇了摇头，否决了这个提议，相比于找到袁术的那几路主力，吕布对于对方的粮道更感兴趣，打没粮草的仗这种事，吕布已经熟到成了一种本能，几乎是每次临战，吕布第一时间考虑的就是对方的粮道在哪里？

    大复山这条线已经被吕布截断，粮道自然不可能再来，那其他的路线，运粮最快的无疑便是水路，这汝南之地，到处都是淮水支流，这也是袁术没怎么准备就能起大军来南阳的主要原因。

    水路运输相比于陆路运输要方便太多了，可以为袁术节省大量的人力成本和物力成本，甚至吕布的粮草也借了一部分水利之便帮吕布节省粮草和人力。

    所以只要盯着淮水的几道主要支流便能大概估算出对方的粮道在何处。

    “主公，您说那袁术既然有这么多兵马，何不聚集于一处，这般分开，不是给了我等各个击破的机会？”夜里，众人安好了营寨后，张绣又凑到了吕布身边。

    要不是知道这是吕布的爱将，典韦都怀疑这小鬼是不是刺客？

    “人多未必是好事。”吕布拿着半截树枝在地上一边写写画画，一边随口道：“给你一千人马你要如何治军？”

    张绣想也没想：“粮草勿使有缺，号令无误便可。”

    “一万如何？”吕布抬了抬头，张绣到目前为止领过最多的是三千人，万人大军如何领？

    “详细号令？”张绣自然是看过兵书的，万人大军，号令必须严明，至于严明到什么程度，那就得自己来做了。

    “一万人，每日每人排出粪便有多少？如何安排将士排便最为合适？”吕布问出一个简单的问题。

    李蒙在一旁嘿嘿一笑，别看这问题粗俗，但统帅上万兵马，这是第一课，吕布显然不是随便问的，这事儿上讲究可不小。

    张绣这几日也见过吕布和李蒙安排这些，但一直不明所以。

    吕布看了看李蒙，意思显然是让李蒙来讲。

    “这军中茅厕分布，必须让所有将士都能就近解决，但茅厕不能太多，也不能太少，不管是否多余都得有个数，很多时候判断敌军多少，看其留下的茅厕数量便能猜出个大概来；此外将士们何时去茅厕也有讲究，否则若是正好上茅厕时敌人来袭，却有大量兵马在上茅厕，很容易被人破营，严重些炸营也是常有的。”

    书上有过这些，但绝对没有这么详细，很多军中的道理，都是在军中才能学到，看兵书永远看不会的。

    “这只是一点，兵马越多，很多看似寻常的小事，放到万人乃至十万人身上，便是能够左右胜负的大事，身为主帅，需顾虑全局，考虑到方方面面，一千人和一万人是两个概念，一万人和十万人亦是两个概念，这可不是翻十倍那般简单。”吕布看着张绣笑道：“现在可知那袁术为何不合兵一处？”

    “无能？”张绣认为自己找到了答案。

    这个……

    吕布、典韦、李蒙闻言摸索着下巴，这个倒是也能解释得通，一旁犯困的荀攸无奈的看了张绣一眼：“小将军，此乃才干不足，而非无能。”

    能统帅十万级兵马的帅才，古往今来能有几个？袁术将兵马分开让众将各自带领，却也算是一个折中的法子。

    典韦挠了挠头，看向荀攸道：“公达，你说的这个和他说的区别何在？”

    才干不足不就是无能吗？

    荀攸一时间，无言以对，貌似也确实没什么区别，但袁术也不至于无能啊？

    顿了顿之后：“才干不足是有才而未达到极致，无能是完全无才，岂可并论？”

    典韦皱眉道：“那这袁术有多少才干？”

    荀攸没在接话，他跟袁术又不熟，才干这种事情就像女子怀孕，时日久了才能看出，袁术有多少才问他有何用？

    “道理就是这般，而且此战虽得胜，然其他各路必有警觉，再想如今日这般轻易击溃敌军，怕是不易！”吕布挥了挥手道：“都去歇息，明日还要赶路。”

    “喏！”众将见吕布赶人了，各自起身告辞回营。

