    第五家的护卫队是三小姐第五云栖带过来的。

    第五云栖长的很漂亮，但是有些艳俗，缺少一丝灵动，气质跟第五瀛很相似，浑身阴鸷。

    此时，她走在第五瀛身侧，阴腔怪调的：“竟然能让大哥束手无策，实属罕见啊？”

    第五瀛阴鸷的瞥了她一眼，“区区一个金銮殿，岂能让我束手无策？若非皇甫家和诸葛家不参与，早就把金銮殿给端了！”

    第五云栖撇了撇嘴。

    这句话的意思，还不是他一个人没法解决掉金銮殿吗？

    连元尊都解决不掉的金銮殿，如果她解决掉的话，那岂不是很有面子吗？

    她压下想法，叹谓：“若是七千万两，能把金銮殿清除，第五家的威严将更上一层楼，先恭喜大哥了。”

    正说着，第五瀛脚步骤然顿住。

    他一停下，所有人都停下了。

    两米外，金銮殿。

    门口两侧雕刻着两条栩栩如生的金龙。

    庄重而威严。

    四个猎手站在明灯下，目光锐利，像是夜里的狼。

    平静如常，没有半点被困幻境的模样！

    众人：“……”

    所有的气势汹汹都变成了傻眼！

    第五云栖柳眉挑起，故意的问：“大哥，你不是说金銮殿被困在幻境了吗？怎么感觉，没什么变化啊？”

    第五瀛阴沉着脸，看向姜淮他们：“怎么回事？”

    没等姜淮说话，其他几人就自作聪明：“幻境幻境，这些肯定都是假的啊！这说明幻灵圣尊的幻境都做到了以假乱真的程度了！”

    是吗？

    幻境不是针对走进幻境当中的人吗？

    难道说，幻灵圣尊的幻境已经登峰造极到了迷惑幻境外的人？

    要不然，实在是解释不通啊！

    总不能，因为他跟第五瀛有过节，故意没设幻境吧？

    以幻灵圣尊的地位，实在没必要因为第五瀛而毁坏了自己的名声。

    众人脑补出原因，才放了心。

    第五云栖眼底升起幸灾乐祸的笑。

    七千万两要是打了水漂，他这几乎接下家主之位的继承人，脸可就被打烂了！

    第五瀛暗暗磨牙，心里自然不安，骂道：“死老头，他最好是设幻境了，要不然，本少下绝杀令！”

    众人无言。

    第五家这几年地位高于其他三龙，已经飘了。

    以幻灵圣尊的地位，想要拉拢他的人不少，若是西亚那边的势力干涉的话，灭掉一个第五家，换到幻灵圣尊的帮助，那绝对是乐意之至的！

    绝杀令，搞不好就是自杀令了。

    可偏偏第五瀛是元尊高手，没人会在这个节骨眼杵他难看！

    第五云栖单手负背，满是信心的：“就算没有设下幻境，以我们第五家的护卫队，也不惧怕他们分毫！”

    众人都没吱声。

    第五云栖的自信来自于第五家快五百人的护卫。

    且她没有经历过金銮殿的猎杀，不知道金銮殿的恐怖之处，自然也就毫不畏惧！

    在场女子颇少，钟佳人算是能说得上话的，她抿起唇，柔声开口：“第五小姐有所不知，金銮殿的猎手阴险狡诈，不论是独孤护卫的猎杀游戏，还是血洗参与猎杀游戏的人，他们可以说……惨无人道。”

    第五云栖斜眼睨着她，“巧了，我第五云栖也不是善男信女！”她转眼，看向第五瀛：“大哥若是不敢去的话，小妹一个人去便是！”

    第五瀛面露讽刺，明显瞧不起她：“对付金銮殿是我们男人的事，用不着你一个女的指手画脚，少丢我们第五家的人！”

    半分颜面也没给第五云栖。

    表面上的平静被撕碎了。

    第五云栖指甲下入掌心，面上染笑：“这次是父亲派我来的，大哥这是不给父亲面子了？”

    第五瀛面色阴冷，没有说话。

    众人看的一头雾水。

    这不是在商量对付金銮殿吗？

    怎么这俩兄妹还要干起来的样子？

    姜淮眼神闪烁，趁着这个时机，悄悄地退出人群，顺着墙角，成功的绕到了金銮殿的后门。

    第五瀛灭掉金銮殿，他也得不到好处，不如和稀泥呢！

    首先，他得确定金銮殿的人究竟有没有被困在幻境里，到后门就用力敲门。

    由于白天幻灵圣尊的到访，今夜很特殊，门后都站在猎手，做迎战的准备。

    听见敲门声，曹铁趴在门缝，往外面看。

    孙端攥着武器，压着声：“来了吗？”

    曹铁愣愣地摇头：“就一个人。”

    兄弟们对视一眼。

    草，一个人也敢来金銮殿？

    不打他一顿，都对不起他！

    曹铁把门打开，招了招手。

    姜淮没多想，就靠近：“我是来通风……”

    ‘报信’两个字还没说出来。

    曹铁就把他拽进去了，紧跟着就是一顿暴打！

    让你丫的瞧不起们金銮殿！

    揍的连你娘都认不出你来！

    一群人打是打爽了。

    孙端眨了眨眼，“刚刚他说什么……通风？”

    曹铁颠了颠脚：“嘶……通风……通风……报信？”

    孙端：“……”

    曹铁：“……”

    几人皆是一静。

    卧靠！

    两人赶紧把打的鼻青眼肿的姜淮拖起来，就往大殿里跑去。

    这一夜，是一点也不安静。

    空气一阵扭曲，空间被撕破，传来巨大的动静。

    灼华为首的各大城主和统领，就这么来到了恐龙城。

    在场修为最高第五瀛敏锐地察觉到了，冷厉道：“突然来了很多元皇，速去查看，怎么回事！”

    众人神色一变。

    他们能察觉到空气波动，却无法察觉对方的修为等级，以及人数！

    听见第五瀛的话，不免有些慌。

    万一有人黄雀在后，如何是好？

    第五瀛虽然自负，却不是莽夫，“先按兵不动，待查到来人是谁，再做打算！”

    他立在原地，却没有离开的打算。

    众人心里清楚，他是打算连夜搞清楚那些元皇来意。

    灼华进城，倒是目标明确，直接打听第五瀛的位置。

    以这段时间恐龙城的局面，第五瀛住在哪里，可谓人尽皆知。

    不等他们去福运客栈，就听到了第五瀛带领队伍去金銮殿的消息。

    南江城主兴致勃勃：“所以，咱们这是直接进攻金銮殿了吗？”

    “进攻金銮殿不是不可，但是心里膈应第五瀛！”

    “进攻什么进攻！“”

    陈鳌不耐烦的打断他们。

    他才不信主公让灼华来这里是为了为难金銮殿，以她明确的目标，说她是来为难第五瀛的还差不多。

    等等！

    陈鳌错愕的抬头。

    西平城主跟第五瀛有仇！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

