    

    第595章伴读随从

    “恭喜桑公子，恭喜桑小姐……”众人回过神来，连忙向都着桑家抱拳恭喜起来。

    如果说桑家之前灭了易家核心人物，这已经意味着桑家成为天穹城之主，那么现在这两块紫罗学令就意味着，桑家的地位已经不能再动摇。

    桑家敢灭易家，从某种程度来说，那也是因为易家虽然强盛，但一直没人有资格进入紫罗学宫。

    否则有着这层背景，桑家绝对不敢乱动，毕竟进入紫罗学宫修炼的功诀大不相同，未来的成就也绝对不是赋灵境能限制，那是无法相信的后果。

    万一运气好，能进入祭天宗，那更是一句话便足以灭了整个天穹城的存在，谁敢招惹？

    “多谢大家了……”原本是大喜事，桑成却高兴不起来，微微客套便事带着家人走了回去。

    不仅仅是桑成，此刻桑天龙和桑天凤也没有了刚才的喜悦。

    现在他们很矛盾，从古玄尘表现出来的手段，显然绝对不低于紫罗学宫。

    甚至从浴房中的圣河之水和天池神鱼来看，哪怕比起祭天宗，估计古玄尘也只强不弱。

    从这方面来讲，跟着古玄尘自然好处更多。

    可是古玄尘给他们的指点都是暗示，谁也不敢保证古玄尘以后还会不会教他们，所以放弃紫罗学宫的邀请，他们又做不到。

    而且真放弃了紫罗学宫，惹来紫罗学宫的不悦，古玄尘在到还好，万一哪天古玄尘走了，桑家承受得起？

    但现在的问题是，古玄尘还在桑家，若是他们都选择去紫罗学宫，被古玄尘当着看不起他，这也不是桑家所能承受的啊。

    没见古玄尘随便画了两幅画作，就令他们轻易灭了易家吗？

    “古……古公子，关于这紫罗学宫的邀请你怎么看呢？”终于，桑成觉得还是先看看古玄尘的意见。

    其实不止桑家，如今古玄尘心中也为难不已。

    说到底，桑家收留自己，还是看的桑天凤的面子，如今桑天凤都要走了，自己还怎么继续留在桑家呢？

    但这关乎人家未来，古玄尘也不可能提出反对的话。

    但是想到，自己就要独自一人闯荡无上神界，虽然心中无奈，但古玄尘到也不愿意求人。

    只是最后关头，古玄尘还是忍不住说道，“能进紫罗学宫，这自然是好事……”

    毕竟对于古玄尘来说，他也的确早就向往紫罗学宫这等藏着各种典籍。

    不过听闻此言，桑家众人脸色不由一沉，他们知道，古玄尘这等于是在暗示以后不再指点他们了。

    不过古玄尘微微一顿，眼珠一转说道，“但刚才那位紫罗学使不是说每个人可以带一个随从吗？若是大小姐不介意的话，我可以做大小姐的伴读随从！”

    毕竟在古玄尘看来，只要到了紫罗学宫，自己总会多一些接触高级功诀的机会，至于身份，以自己如今的实力，的确不配谈什么身份的问题。

    “你……做我的伴读随从？”桑天凤一愣！

    桑成和桑天龙也是一惊！

    紫罗学宫的确是有这样的规矩，而且修神之人，许多时候也是不拘小节，可是关于伴读随从这种事，大家也是带的同性啊！

    虽然有些男学员出于一些自身的需求，也会带女伴读，但至少至今还没出现过女学员带男伴读的事情。

    “如果……如果不方便，那就算了吧！”看到桑家众的模样，根本不知道其中真正原因的古玄尘也是讪讪一笑。

    自己都知道能混进紫罗学宫有好处，人家桑家会不知道？

    自己不过是人家好心救起的一个陌生人，而且桑天凤都已经拿了两幅残画给自己参悟了，自己的确不应该得寸进尺，得出更过份的要求了。

    可是古玄尘此言一出，桑家众人却已经不自觉惊出一身冷汗！

    古公子生气了！

    古公子的要求，他们能拒绝吗？他们敢拒绝吗？哪怕多思考一下，都是一种罪过。

    想到这里，桑天凤连忙说道，“古公子别误会，刚才我只是怕这样会委屈在你！”

    虽然刚才震惊的原因并不是这个，但桑天凤现在敢说吗？万一被古玄尘误会当作是一种推诿呢？

    所以，桑天凤只得换个说法。

    “有什么委屈的，我这条命本来就是大小姐救的，如今能帮到大小姐，那也是应该的！”见对方同意，古玄尘略带感激的说道。

    “哦……”桑天凤却是娇脸一红，小声说道。

    事情到了这步，古玄尘还在找这样憋脚的理由，桑天凤感觉，古玄尘就是故意想和自己一起。

    虽然之前为了应付易家而那样说，但被古玄尘拒绝。

    但现在看来，像古玄尘这样身份的人，怎么可能接受这种顺水推舟的事情？

    桑天凤能想到这层，桑成自然也想到这点，当即一语双关的说道，“古公子肯去帮助照顾小女，那自然是求之不得了！”

    如今古玄尘才是桑成心中的神，有他跟着，桑成相信桑天凤不仅会无碍，而且未来的人生肯定也能风生水起。

    若是两人再能干柴烈火一下，那就是桑家祖坟冒青烟了。

    只有青玉在一边嘟着嘴！

    原本在她看来，小姐进入紫罗学宫，自己跟着前去，已经是必然之事，可是谁能想到古玄尘横插一脚。

    可是刚刚观画，实力也得到大幅提升，青玉可不敢再像当初那样怼古玄尘。

    纵然心有不满，此刻也只得忍着。

    “应该的，应该的……大小姐有恩于我，帮衬着她，那是我的责任！”古玄尘可不知道青玉的心思，连忙对桑成说道。

    毕竟能进入紫罗学宫，对于自己来说，这已经是天大的好事了。

    “那古公子看什么时候出发合适？”桑成接着又问道。

    毕竟现在桑家可要看古玄尘的脸色行事。

    古玄尘想了一下说道，“既然老爷你们已经把易家灭了，我建议这两天先把易家清洗，这样也可以筛选一些大小姐和少爷用得着的东西带着，再去紫罗学宫！”

    “毕竟那边竞争比较大，身上多些资源，底气也要充足一些！”

    论与人交手，古玄尘知道自己不行，但论行事安排，古玄尘还是自信十足！

