    小团子一路跟着白肆衡跑到了树荫下面，她实在是累坏啦，啪唧一下坐在某颗小石头上面。

    阴凉的微风吹散了几分热意，闷热的天气催人昏昏欲睡。

    白肆衡好似有些困倦了那般，他靠着树身坐下，随意打了一个哈气，双手怀抱着闭上了眼睛。

    空气里响起浅浅的呼吸声，当场表演了什么叫一秒入睡。

    “三哥哥？”

    苓萝尽量小声的喊了一声，又在白肆衡面前挥了挥手，见到对方没有什么反应，心里那叫一个着急。

    “三哥哥睡着了，怎么办哩？”

    小团子忍不住喃喃自语着，深深地叹了一口气，双手撑着包子脸，眼神忧愁的望着天空。

    【崽崽，咱们不着急，只要在层峦山道的打卡任务结束前完成就好，慢慢来，不着急哦。】

    049赶紧安慰着崽崽，有时候越着急越容易出错，再说时间还挺多的。

    不就是与白肆衡共同乘坐追风行驶层峦山道一圈嘛，感觉应该不算很难吧，说不准今天就能完成呢。

    “嗯嗯。”

    苓萝握紧了小粉拳，认真地点了点脑袋，心里暗自给自己鼓劲。

    陷入‘昏睡’的某人，忽然眼皮动了动，随即又恢复原样。

    这时，周源姗姗来迟，他并没有戳窜某人拙劣的装睡，反而有些心疼莫名陷入郁闷的奶团子。

    “萝萝，渴不渴，要不要喝点水。”

    周源手里拿着一瓶矿泉水，原本是准备给白肆衡的，不过现在看来对方应该不需要。

    “昂，谢谢叔叔。”

    小团子礼貌地道了一声谢，双手抱着被拧开瓶盖的矿泉水，咕嘟咕嘟地灌了一肚子水。

    她摸了摸小肚肚，喝饱饱啦！

    “叔叔，三哥哥睡着了，你能不能带我去看一看追风呀，就是那天特别酷酷的红色车车。”

    周源扫了白肆衡一眼，随即就直接答应下来。

    他走在前头，苓萝慢慢悠悠地跟在后面。

    两人隔着好几米远。

    小团子可能是有些累了，双腿跟灌了铅那般沉重，短暂的路程，反而越走越慢。

    “萝萝，要不叔叔抱着你吧。”

    周源快步往回走，一把抱起落在身后老远的苓萝，拿出纸巾替小团子擦了擦额头的汗珠。

    “呼呼，谢谢，叔叔抱着窝会不会很累，萝萝的腿腿实在走不动啦。”

    苓萝软糯糯的嗓音，像是甘甜微凉的井水，驱散了空气里的燥热与沉闷。

    “没事，叔叔力气大，再说萝萝一点也不重。”

    周源隐约能闻到怀里奶团子散发出来的淡淡奶香，混杂着山林草木的清新，格外得让人提神醒脑。

    某个鬼鬼祟祟跟在后面的家伙，脸色顿时就绷住了，完全没有想到原本站在自己这一方的人，居然倒戈相向了。

    白肆衡有些不理解，他真的不明白这只小小的幼崽到底有什么魔力。

    眼前这温馨的一幕，真是让人觉得刺眼！

    白枭沉那个老头子突然要收养一只牙都没长齐的血族幼崽。

    这是白肆衡最开始对苓萝感兴趣的原因，他原本只是打算随意地看几眼，并没有太过放在心里。

    而后来白知逸的态度就像是一条即将引爆的导火线。

    白肆衡讨厌麻烦，讨厌累赘，厌恶一切不安的变动因素。

    恰巧苓萝刚好全占了。

    所以……他真的挺讨厌这只血族幼崽。

    周源余光往后瞥了一眼，不动声色地将苓萝放在地上。

    红色赛车追风正停在临时搭建的车棚里，那一抹烈焰红色比正午的骄阳还鲜艳耀眼。

    “这个是你三哥哥的追风，不能随便乱碰哦，否则他会很生气哒。”

    小团子闻言刚刚伸出的手又收了回来，犹如蜻蜓点水般点了点脑袋，眼底流露出一抹失望。

    呜，好酷酷，好喜欢啊！

    叔叔说得对，不能乱碰别人的东西。

    幸好萝萝没有被车车的美色迷惑从而犯下大错，那样的话就不能完成任务啦，而且三哥哥也会很生气哒。

    “周叔叔，是不是三哥哥答应了，就能摸一摸车车啦。”

    “这个……恐怕不太可能。”

    提到这个事情，连向来好脾气的周源也有些无奈。

    圈子里谁不知道白肆衡最宝贝他的追风了，连追风的模型都不肯让任何一个人乱摸。

    从前倒是有些人喜欢作死，后来的结果那叫一个悲惨，住院三个月都算是轻的了。

    至今为止，还没有任何人一个人得到白肆衡的同意可以摸车，甚至是坐在这辆追风上面。

    “啊咩？那叔叔觉得三哥哥会不会答应，让窝坐他的追风哩。”

    “小毛毛虫，你在想屁吃，我的追风绝对不会给你坐的，对了，连摸一摸也不可能，除非我脑子秀逗了！”

    白肆衡不知道从哪里冒了出来，直接打断了周源的发言，满脸写着‘不爽与暴躁’。

    “呜，三哥哥，真的不行嘛？”

    苓萝眨巴着眼睛，精致白皙的小脸透着一丝侥幸的期盼。

    “不可能就是不可能。”

    白肆衡刻意冷着声音，配合着他高大的身高，整个人看起来凶巴巴的。

    “呐，好吧。”

    小团子眼眸一暗，跟蔫了吧唧的缩水蔬菜似的，嘴巴嘟得都能挂油瓶了。

    049原本以为崽崽会哭的，它甚至想好了安慰的话。

    “叔叔，你放心萝萝肯定会努力做任务哒，今天不行就明天，窝不会放弃哒。”

    【崽崽真棒，叔叔相信宝贝肯定可以哒。】

    苓萝得到了系统叔叔的鼓励，原本低落的情绪一扫而空，握紧了小粉拳，满脸都是被激发的斗志。

    “衡哥，萝萝不会是低着头偷偷哭吧。”

    周源伸出胳膊戳了戳白肆衡，提醒某人注意一下，毕竟都这么大的人了，弄哭小孩不太好吧。

    “嗤，麻烦，实话实说罢了。”

    白肆衡远离了周源一些距离，不打算理会自家经纪人虎视眈眈的目光，原本打算直接抬脚离开。

    脑海里忽然闪过那双懵懂单纯的眼睛，硬生生把脚步转了回来。

    他磨磨蹭蹭地走到苓萝身前，张了张嘴有些无从开口。

    “三哥哥，对不起，是萝萝的要求太过分了。”

    小团子抬起脑袋，眸中映出满满的真诚与歉意。

    白肆衡被小家伙突如其来的道歉给震得发愣了几秒，神情有些错愕，这小幼崽不应该正在嗷嗷哭吗？

    他脑海里曾经闪过许多念头，但绝对没有想到会是这种情况。

    某人完全没有理会背后的呼喊，转身就走没了影。

    那背影似乎透着一股落荒而逃的狼狈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一节儿童节快乐呀，各位乖巧可爱、聪明能干、机智过人的小朋友大朋友们～(￣▽￣～)~【笔芯】。

