    这黑暗巨茧中，蕴育着黑暗兽的帝王，而当年，亘古便被这黑暗巨茧吞噬了，现在，亘古如何了？它的意识还存在吗？

    虽然知道亘古被黑暗巨茧吞噬，知道黑暗巨茧里拥有黑暗兽的帝王在里面蕴育着，但林潇一直不相信亘古会真的被这黑暗巨茧吞噬。

    在林潇心目中，只怕也只有巨指，拼凑怪人或玉刀玉人之类的才能和亘古比比，其它的，似乎都要差上一点。

    他不认为那黑暗巨茧里的黑暗帝王，一定就可以吞噬掉亘古的意识，甚至有可能被亘古反噬。

    上次通天之路，林潇便在黑暗光柱里感受到了一丝亘古的气息，这次重回通天之路，便是为了寻找亘古而来，同样也是为了弄清楚这件事，只是却想不到碰到了天界和黑暗神明的战争。

    黑暗巨茧，突在出现，猛地往下一压，只一下便不知压死了多少黄金战士，那只刚刚抓出去的大手，遭受到了这大如星球的黑暗巨茧压中，顿时崩裂。

    林潇倒吸一口冷气，以前他实力境界不够，眼力也不够，但现在已经拥有**主神的实力，他能够看得出来那只大手的力量，而现在被黑暗巨茧只是一压便崩裂了，只刚刚那一下，其中爆发出来的力量，便超过了一亿神兽力量。

    这是真正的超越**主神的力量。

    因为最强的**主神，不过八千万神兽力量。

    以前，他只知道黑暗巨茧的力量强大恐怖，但具体强大到什么样的层次，却并不知道，现在，却可以肯定，这是超亿的神兽力量。

    大手破灭，黑暗巨茧破空而起，崩开空间，空间背后，又一只大手伸出，只是这次的大手却推着一个同样大如星球的血红巨茧，猛地撞来。

    远方观看的林潇，心头狠狠一抽。

    血红巨茧？

    刚有这个想法，果然如他所猜想的，更上方，一方神图展开，上面绘有诸天图案。

    神图主人再见，林潇看着那诸天图案，猛地惊醒，这诸天图案，其不就是三十六层天界？

    神图主人的真正身份，竟然是属于“天界”势力？

    这一刻，林潇终于恍然大悟。

    对于神图主人，林潇的仇恨无法消除，不过这一刻，他并没有冲出去，虽然他拥有四维的力量，但却明白凭自己现在力量，还不足击杀神图主人，甚至连对方的真身都不能看到。

    血红巨茧和黑暗巨茧，重重撞击在了一起，引爆恐怖的空间破灭和震荡，很多离得近的黑暗兽和黄金战士，便被活生生震死。

    另一边，两尊盟主级的战斗，也进入了白炽化，从这片空间打进了另一片虚空中，而两枚星球般的巨茧之间的交锋，显得更恐怖。

    双方的力量，都在升级着。

    超亿的神兽力量，只是林潇对其力量估算的下限，至于到底强大到什么层次，现在的林潇都无法估算。

    “这家伙，怎么这么强，当年看他被盘儿还有应帝天挡住，似乎也比威德王强不了多少，现在看来，好像根本不是这么回事，难道说当年这些家伙联手的时候，都根本没有动用真正的力量？”林潇远远观看，感受着血红巨茧和上方神图的力量，隐隐发毛，感觉这神图主人的实力，远比应帝天强大太多了，而当年，似乎连应帝天都能与之对得一招。

    现在想来，只有一种解释，要么就是神图主人没有动用真正力量，要么就是它不想真的杀了应帝天。

    林潇默默的动用四维力量，令四周的战斗都不能波及到他和泉儿，同时默默的动用最强的四维之眼，观察着高空之上混战的血红巨茧和黑暗巨茧，想要看清楚巨茧中的东西。

    他现在可以肯定的就是这两枚巨茧的力量，远远超越了**主神，两枚巨茧碰撞之下，其它的主神都不敢靠近。

    “这血红巨茧，似乎被神图主人控制着的？又或者是被其它人控制着的？黑暗巨茧中蕴育着的是黑暗兽的帝王，血茧却似乎不在其之下，到底又在蕴育着什么东西？今天一定要看清楚。”

    林潇混入战场中，远离这恐怖战斗中心，但却动用四维之眼，观察着。

    两枚巨茧碰撞之后，那一片的空间都破灭了。

    一只大手，推着血红巨茧，猛地再次撞来。

    而黑暗巨茧中，突然响起了“咯嚓咯嚓”的脆响。

    这声音，很诡异，甚至可以说很可怕。

    而这声音传入那些黑暗神明耳中，却全都似乎疯狂起来。

    林潇远远听得这声音，同样心头一震，甚至四维之眼看到了那黑暗巨茧表面，裂出了很多的细缝。

    黑暗巨茧，蕴育有黑暗兽的帝王，威能之强，绝不会比血红巨茧弱多少，不可能一次碰撞，便会碎裂，那么表面裂出很多细缝，只有一种可能xing。

    黑暗巨茧里蕴育着的东西，将要孵化出来了。

    黑暗兽疯狂的，黑暗的神明也激动了。

    它们至高无上的帝王，经历了这么多年，终于将要在今天孵化出来了。

    “咯嚓咯嚓”的声音，越来越响，上面的细缝越来越大，别说黑暗兽疯狂了，就算是远方林潇看在眼里，都激动了，孵化出来的，到底会是什么？

    黑暗的帝王，又或者亘古？

    黄金战士的气势，与高涨的黑暗兽大军相，渐陷入劣势。

    虚空上的大手，推着血红巨茧，却依旧照势砸下来，一层层的空间都被压塌。

    很快，两枚巨茧，再次撞击。

    “轰隆——”

    惊天动地巨响，巨茧相撞，不只没能压下黑暗巨茧，打断其蕴育孵化，反而相助其更早的孵化出来，外壳碎裂的更多，随着血红巨茧的撞击，而不断的粉碎破碎开来。

    一股毁天灭地的威压，由破碎的巨茧中释放出来。

    “嗡嗡嗡——”

    天地在这一刻共鸣，整个通天之路，开始扭曲。

    林潇拥有四维力量，猛地他感觉到了这空间的时间长河微微波动，这隐隐是四维的力量范畴。

    “怎么可能……难道……”

    林潇震惊。

    就算是曼荼罗的盟主，虽然拥有巅峰的**主神实力，拥有数千万甚至八千万的神兽力量，但是，和四维的力量，却有本质的差距。

    但现在，随着这黑暗巨茧的不断破碎，那恐怖的气息释放出来，竟然隐隐撼动了四维空间的时间流逝，这已经属于四维力量的层次。

    林潇心头，微微沉了下去，而那黑暗巨茧和血红巨茧，依旧在不断的撞击着，黑暗巨茧的外壳不断粉碎破灭，终于，轰地一声，整个黑暗巨茧，完全碎了开来，里面，一尊大如星球的人身龙尾的怪物展开了躯体，仰天发出了震天的咆哮。

    “吼——”

    气吞天地，威压宇宙，黑暗巨茧，终于粉碎了，里面孵化诞生出来的怪物，上半身似人类，**却是龙的尾巴，背后长着六根骨刺，通体黑暗，猛地“哗啦”一声，躯体之后，一对黑暗的蝙蝠般的黑影翅膀展开，只一下便遮蔽了一切，黑暗投放到哪里，哪里的空间便被染成了黑暗。

    林潇脸se却变了，原本他以为孵化诞生出来的一定会是亘古，哪里知道出现的竟然是这样的恐怖怪物，哪里有丝毫亘古的模样？

    几乎是同一刻，所有余下的黑暗神明，纷纷跪拜下去，参拜它们至高无上的帝王。

    连第十二尊神明，拥有盟主级实力的那位黑暗神明，也不例外。

    就算是强于盟主，都要跪拜，黑暗兽的帝王，无上的帝王气息，盖压万古。

    血红巨茧，似乎也沉默了。

    这尊黑暗龙尾巨人，猛地张开嘴巴，一下喷she出了一股能量。

    这能量喷吐而出，化为了一道黑暗的光柱，扫到哪里，哪里便被打成了混沌，瞬间冲击到了血红巨茧之上。

    推动着血红巨茧的大手和上方的神图，只一下便被震开，血红巨茧被黑暗光柱打得翻滚了出去。

    黑暗帝王，一旦孵化出来，实力立刻倍增，虽然躯体伸展，大如星球，但对于它而言，也许还只处于婴儿期，那喷吐出来的黑暗光柱扫到哪里，哪里便被打成混沌，被黑暗能量淹没。

    什么黄金战士，什么天界强者，什么盟主存在，纷纷溃败逃亡。

    就算血红巨茧，都被打得翻滚。

    突然，“咯”地一声，血红巨茧上，也传来了一声脆响。

    黑暗的帝王，停下了攻击，似乎其所有注意力，都突然集中到了这血红巨茧之中。

    这血红巨茧表面，半透明，隐约可以看到里面沉睡着一个卷缩着的无头巨人。

    血红巨茧的来历，无头巨人是谁，没有人知道，只隐隐散发着一丝神秘的气息。

    泉儿似乎只像普通人一样没什么实力，但是却又有种种特异之处，此刻，突然自语：“这下子有趣了。”

    林潇一言不发，只是默默的注视着远方高空上的交锋。

    血红巨茧被黑暗光柱不断攻击，似乎没有了反抗力量，其里面沉睡着的存在本能似乎受到了挑战，感受到了屈辱，突然间，开始了震动，那表面的裂缝，一下子变得密密麻麻。(未完待续。

