    “实锤了，方修真会点穴！”

    “不能够吧，我怎么感觉剧情演的越来越不科学了！”

    “方修体魄惊人，能和四阶战士打的难解难分，可以说他强化药剂转化率高，他御剑飞行，可以用纳米战甲模拟解释，但点穴？”

    “我感觉他身上处处透露着神秘，还有他的呼吸训练法，我已经说了好几次，对身体绝对有效，我真的已经可以坚持三分钟了，增强六倍不止！”

    “我这几天查阅资料，发现几百年前另一种类型的小说中，有一种古武者的设定！”

    “我知道我知道，战神归来、兵王归来、龙王驾到，这类小说中的确描述了一种比寻常武者还要强大的流派！”

    “艺术源于生活，难不成真有古武者一说？”

    “有没有一种可能，我们之所以不会点穴，不是因为点穴不存在，而是现存的资料中，缺少了必要修炼环节！”

    演武场上，方修连点四人。

    如果说观众怀疑小清秋是节目组故意安排，故意诱导观众视线。

    那么演武场四人呈现的场景，却太过真实，让人不得不相信方修真会点穴。

    四人被定住的姿势不同，但表情栩栩如生，定格在了某一瞬间。

    尤其是林家三长老，保持奔跑冲刺的姿态，只有一只脚尖点地，支撑起奔跑状态的身躯，屹立不倒。

    风吹开裙摆，里面没穿什么，看的一清二楚。

    若不是真的被点了穴，这种领了微薄片酬就敢无私造福男观众的高尚品德，可真是太难得了。

    “时候差不多了，我先去G36，你们准备好急救舱，最高级的那一种！”

    节目组指挥部中，秦湘云缓缓站起：“我争取将方修击昏，让他彻底失去意识，方便你们为他再造肢体。”

    “秦小姐，虽然我们和科学院、军委会签订了合约，全力支持两方工作，但你想用方修的人体组织和基因做测试，打掉他一些血肉也就是了，不用玩的这么大吧！”

    陈一谋肉疼道。

    他倒是不心疼方修，但断肢再造术在目前的科技水平下，也不是小手术，至少需要三五天的时间。

    这期间，节目收视率必定会大受影响。

    “方修身上的疑点太多，若非顾忌节目还在直播，你以为仅仅卸掉他一肢就能满足科学院的分析研究？”

    秦湘云走出门外，只有淡漠的声音远远飘来。

    “徐渤，通知编剧组加班，三个小时内，安排出可用于短时间内替换方修的剧情内容！”

    陈一谋无奈叹气。

    他在G36是天道意志的存在，可在科学院和马历史这种资本大佬面前，却依然很无力弱小。

    “导演，你也不用那么悲观！”

    徐渤却道：“我觉得秦小姐此行未必能达到她想要的结果！”

    “此话怎讲？”陈一谋微微一愣。

    “节目组压制方修也不是一次两次了，但方修每次都能出人预料，将不可能办到的事情做成！”徐渤说道。

    “不可能，你脑子是不是坏掉了！”

    陈一谋直接打断徐渤的话：“我们失败，只是设计上有些许瑕疵罢了，但秦小姐是什么人？即便在星际战士中，也是十分强悍的存在了，方修再厉害也绝不可能在秦小姐手中走过十个回合的！”

    ……

    “府主，点穴这种微末手段，小的虽然会，但谷玉姑娘和三位长老身份特殊，我实在不便于出手！”

    林府演武场，护卫统领看着石台上被点住的四人，愁的眉毛都快秃了。

    他虽然是外家拳高手，精通人体穴位，但点穴这种东西，他只在传说中听过。

    “既然如此，那就等方修来解吧，毕竟男女授受不清！”

    卫乾神色平静，他瞄了一眼林家三长老，咳嗽道：“让侍女给三长老穿条裤子，风大容易着凉！”

    “是！”

    护卫统领如蒙大赦，叫来侍女替三长老穿上裤子后，两人就站在一边，看方修折大鹅。

    看了大约两个时辰，才终于发现方修折的可能是纸鹤。

    “呼，终于有些样子了！”

    方修看着手中约有巴掌大小的纸鹤，有些欣慰。

    折了近一百只纸鹤，唯有这最后一只形韵俱佳。

    “起！”

    方修捏诀，轻轻微喝，只见纸鹤身上微光一闪，便扑打着翅膀站了起来，细长的鹤嘴梳理身上并不存在的毛羽，活灵活现，十分逼真。

    “啾啾”

    纸鹤仰头，冲着方修点了点首，便忽闪着小翅膀飞了起来，绕着方修来回飞舞，姿态优雅而高贵。

    “卧槽！”

    卫乾和护卫统领都看傻了。

    要不是他们知道，节目组为方修安排的金手指云麟镇狱功是纳米轻铠CJ50，可随主人意志，智能变幻多种形态，也能附着在一切物体上模拟灵力，他们几乎都要相信，方修真练成了术法千纸鹤。

    毕竟，纸鹤的动作、神态，实在是太真实了。

    “方修对纳米战铠操控水平已经这么高了吗？”

    “这种极具真实的拟态，恐怕真正的星际战士都很难办到吧？”

    “我觉得有些不对，方修就算真的是天才，也不可能掌握的这么快，甚至我们都很少见他练习过，或许我们可以大胆的猜测一下！”

    “所以呢，你觉得方修真的在修仙？开什么玩笑，他从苏醒后就一直在我们的视线中，除了没事自我欺骗，吃点不知哪里弄来的泥丸外，还有什么特殊？仙人传法他也得接着吧！”

    “有没有可能，他是仙帝重生？毕竟小说里常这么写！”

    “那灵气呢、仙气呢，修仙也不可能凭空练出来吧，现有科技水平下，可从没发现过这种物质！”

    “拜托，真人秀而已，你们现在讨论修仙是否存在，是不是有些中二了啊！”

    直播间内，观众对方修的纸鹤产生了浓厚的兴趣。

    一些观众甚至出现了那么一瞬间的恍惚，仿佛他们真的看到了一个初入修途的小道士，修成纸人术的样子。

    但很快这种恍惚的感觉，就被理智冲淡。

    毕竟，这世上怎么可能存在真的仙人与仙术。

    这也就是看节目，如果出门在外，遇到个会耍戏法的老道要收你为徒，传你仙法。

    你第一个念头，怕是要当场拨打防诈电话的！

