    她睁大了眼睛，圆圆的小脸红扑扑的，瞪着林逸：“这……这我怎么好说出口……”

    　　

    　　    “你不将自己说成这样，这婚约退不成啊！”林逸说道：“别的我不知道，不过按照常理来说，正常男人都接受不了自己被戴了绿帽子，然后还喜当爹……你这样，不论对方什么兴趣爱好，你都出局了……因为在他们看来，这种女人玩玩儿还行，要是真的娶回去，那就出局了！”

    　　

    　　    “真……真的行吗？”关馨想想，还真是这么回事儿，只是让她装扮风-骚，还说出那种不要脸的话来，她真是有些为难！

    　　

    　　    “神州行，我看行！”林逸点了点头。

    　　

    　　    “那……我想想……”关馨也觉得行，只是有些难以操作罢了。

    　　

    　　    “恩，有什么需要我帮忙的就直说，我会鼎力相助的！”林逸说道。

    　　

    　　    “要是……他们问我孩子是谁的，我就说是你的？”关馨想了想忽然说道。

    　　

    　　    “这个……行！”林逸点头答应了下来。

    　　

    　　    “恩恩！”要是让关馨说孩子是林逸的，她就毫无心理压力了，在她看来，这件事情不过是早晚的，只是早一步说出来而已，没什么大不了的了！

    　　

    　　    “那时间不早了，我就先回去了，明天还要去东南亚，如果你父亲逼你见面，你最好拖一拖，等我回来，我也能帮你出谋划策！”林逸说道。

    　　

    　　    “恩恩，好的呢！”关馨开心的点了点头。

    　　

    　　    林逸就告辞了白老大的家，返回了自己的别墅，二狗蛋和于圆圆已经去客房休息了，林逸回到房间，看到床上的王心妍，不由得微微一笑！

    　　

    　　    看来，这段时间，王心妍都是谁在自己的房间里的。

    　　

    　　    虽然，林逸暂时不敢靠着王心妍修炼，但是每天和她依偎在一起，也是一种很好的享受！

    　　

    　　    如果，能将王心妍提升实力成为修炼者，恐怕就没有这么多隐患了，也不知道青姨那边，还能不能找到那个心法口诀呢？

    　　

    　　    林逸躺在了王心妍的身边，静静的开始修炼了起来……

    　　

    　　    只不过，美好的时光总是短暂，转眼间，天就亮了，新的一天到来了！

    　　

    　　    林逸起身去厨房做饭，他已经养成了早起做饭的习惯，不过，当林逸来到厨房，却是惊愕的发现，于圆圆起的比他还早！

    　　

    　　    “圆圆，你是客人怎么不多睡一会儿？做早餐这种事情交给我就好了！”林逸说道。

    　　

    　　    “我在家里已经习惯了，每天这个时间起床，周佳明就去山上打猎！”于圆圆笑道：“没事儿，交给我好了！”

    　　

    　　    “那好吧！”林逸也没有勉强，他也知道于圆圆想尽一份力，也不好再拒绝。

    　　

    　　    于圆圆的手艺还算是不错的，虽然没有林逸那么厉害，但是也算是很不错了！看来二狗蛋还是很有口福的！

    　　

    　　    饭后，林逸告别了王心妍，就和二狗蛋、于圆圆前往了东海机场，机票林逸已经让韩小珀去订好了。

    　　

    　　    一路无话，林逸在飞机上睡觉，而二狗蛋和于圆圆倒是很新鲜，第一次坐飞机，两个人都很兴奋，看着窗外的云层，觉得很神奇的样子……

    　　

    　　    抵达了东南亚后，林逸倒是没有隐瞒行踪，而是直接住进了一家叫做右苗大酒店的宾馆里，在酒店大堂，林逸直接拨通了昆寸的电话。

    　　

    　　    “林逸，你来了？”昆寸问道。

    　　

    　　    “是的，我现在正在你们这个什么右苗大酒店的大堂里，你帮我开两个房间吧，我没钱！”林逸说道。

    　　

    　　    “……”昆寸顿时有些无语，不过为了能够随时找到林逸，他也不在意这点儿钱，于是对林逸道：“你将电话给他们的大堂经理，我和他们说！”

    　　

    　　    林逸点了点头，对大堂经理道：“你来接一下电话！”

    　　

    　　    大堂经理有些纳闷，不过还是接起了电话，不过听到里面的声音，顿时脸色一变，连连点头称是！

    　　

    　　    然后，等他接完电话，则是恭敬的对林逸道：“林先生，房卡已经准备好了，这边请！”

    　　

    　　    虽然，林逸是敌人，但是昆寸在去干掉林逸之前，也要好好的招待一下，这样做是避免林逸不满跑掉！反正，在他眼中林逸已经是死人了！

    　　

    　　    那些罪犯临刑前还要吃一顿饱饭呢，所以昆寸让林逸死前舒服一点儿！

    　　

    　　    挂断了电话，昆寸就找来了朴霍钛的师父，右苗门如今的副门主朴尼妹！

    　　

    　　    朴尼妹这个人有些家长作风，要求自己的门下和弟子都和他一个姓氏，但是他也是十分护短的，如今朴霍钛被人击杀，他是最想报仇的。

    　　

    　　    “朴副门主，林逸已经来了，我们可以准备行动了！”昆寸对朴尼妹说道。

    　　

    　　    “好！有你我联手，那林逸必死无疑！”朴尼妹说道：“我擅长魔功，现如今已然大成，而门主您擅长攻击，我们一攻一守，就像当年的金刚双煞一样，天下无敌！”

    　　

    　　    “不错，这林逸十分厉害，能击杀朴霍钛，也不是什么善类，你我都要小心！去了之后，你尽力的拖住林逸，让他去攻击你，你只要防守就可以了，而我擅长进攻，我来偷袭林逸！”昆寸开始分配战术！

    　　

    　　    虽然，这魔功是当年昆寸从他跟随的那位苗疆大祭司手中学到的，但是他自己却没有修炼到大成，而是让他的副门主修炼了，他又修炼了攻击之术，虽然不能说很厉害，但是却也是用一种叫做“大力神蛊”的苗寨蛊毒改版而来，所以他的攻击力也是相当强悍的。

    　　

    　　    “那我们什么时候行动呢？”朴尼妹已经实在是无法忍受，他一刻都不想等待了，只想报仇！给朴霍钛报仇雪恨。

    　　

    　　    “今晚！林逸现在住在我们的幼苗大酒店，跑不掉的！”昆寸说着，就将林逸要免费住店的事情说给了朴尼妹：“这林逸还真是搞笑，都要死了的人了，居然还要省这点儿小钱！”

    　　

    　　    “哈哈，或许他觉得，我们找到只是谈判，他不会死呢，只要付出一些代价就好了！”朴尼妹冷笑了一声：“他以为，所有的门派，都是利益至上吗？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

