    猪八戒站在房间中，背上背着高翠兰，面色有些难看。

    什么时候他媳妇儿变得这么重了，竟然比一座大山还要沉重，压得他根本无法动弹。

    就在他想要开口询问之时，便听到背后的高翠兰忽然开口道：“你这呆子，回头看看我是谁。”

    这话音语调奇怪，不像是高翠兰平时的声音，反倒像一只猴子。

    猪八戒转过头去，一眼就看到了恢复原样的孙悟空，当即便被吓了一跳，然后连忙就要逃走。

    直接化作一只飞蛾朝着外面飞去……

    孙悟空见状，面上不由得露出一抹笑意，大手一抓便将其重新抓回屋内。

    他笑眯眯地开口说道：“好你个呆子，在天庭之时便调戏嫦娥，没想到被贬下天庭之后，竟然开始欺男霸女。”

    猪八戒闻言，当即开口反驳道：“我可没调戏嫦娥，只是有人在背后算计了我。”

    说着，眼珠子滴溜溜地一转，而后不知用了什么法子，直接逃出了高老庄。

    孙悟空见状，便一路跟着猪八戒的身影，前往福临山云栈洞。

    来到那云栈洞外，便见到眼前的云栈洞已经被猪八戒封死，根本无法进去，看来那猪八戒是打定了主意，要在云栈洞中等到孙悟空他们离开了。

    孙悟空见状，抬头朝着天上看了一眼，火眼金睛扫视天上云层，目光落在了从灵山而来，一路跟着他们的两尊罗汉和菩萨身上。

    随后又转头看了看眼前的猪八戒，心中仔细思索片刻，便取出如意金箍棒直接朝着云云栈洞打去。

    轰！！！

    一声剧烈的响动传来，瞬时间，山石瞬间炸裂开来。

    原本紧锁的云栈洞大门被轰出了一个口子。

    躲在云栈洞内的猪八戒见状，身子不由自主地发抖，而后连忙出了外面高声喊道：“你这弼马温，俺老猪又没有招惹你，为何非要和俺老猪过不去。”

    听闻此言，孙悟空不由得面色一黑，他生平最忌讳别人叫他弼马温。

    没想到这头死肥猪竟然敢如此开口戏耍他。

    他当即便挥舞着手中的如意金箍棒接二连三的打去，直接将云栈洞大门打了个稀巴烂。

    猪八戒见状，只能走出云栈洞，手中拿着九指钉耙，怒目而视眼前的孙悟空。

    随后便怪叫着朝孙悟空冲了过去，手中的九齿钉耙高高挥起，直接冲着孙悟空脑袋打去。

    孙悟空见状，面上露出一抹冷笑，然后就这么挺着脖子让猪八戒来打。

    九齿钉耙落在孙悟空的脑袋上，“砰”的一声砸出一番火花。

    孙悟空挠了挠头道：“你这死肥猪，看起来膘肥体壮的，怎么就这点儿力气，你是没吃饭吗？”

    猪八戒咬牙道：“俺老猪就是没吃饭，都怪你这死猴子，该死的弼马温！”

    孙悟空见状，便挥动着手中的如意金箍棒朝着猪八戒打去。

    打得那猪八戒连连后退，甚至直接挂在了悬崖峭壁之上，半天才脱落下来。

    就在孙悟空再度举手便打之时，猪八戒看着孙悟空头顶的金箍，连忙开口说道：“大师兄，咱们是自己人，切莫动手！”

    此言一出，孙悟空手中的如意金箍棒，堪堪停在猪八戒的鼻尖三寸前。

    孙悟空一脸诧异的看着眼前的猪八戒，开口说道：“你这死肥猪，在胡说八道什么，竟然敢叫俺老孙大师兄，谁给你的勇气？”

    猪八戒讪笑的开口说道：“当初菩萨安排我在高老庄，就是为了等候从东土大唐前往西天求取真经的有缘人，今日我一见到师兄如此模样，就知道有缘人就在高老庄中……”

    孙悟空一脸狐疑地看着猪八戒，随后开口问道：“你怕是早就看穿了老孙的身份，一直拖到现在才开口吧！？”

    猪八戒闻言，讪笑着点了点头。

    若不是他打不过孙悟空，恐怕到死都不会承认，自己是留在此处等候有缘人的……

    前往西天取经可是一件苦差事，哪里比得上高老庄逍遥快活，还有一个媳妇儿过小日子呢……

    孙悟空眼珠子一转，而后直接施展手段，将猪八戒捆绑起来不顾及他的高声求饶，就这么拖着他前往高老庄飞去。

    来到高老庄的前院之中，便一把将猪八戒丢在了庭院内。

    大厅之中，此刻传惴惴不安的高太爷等人，听到外面传来的动静之后，连忙起身朝着庭院处跑去。

    众人在见到猪八戒后，眼中露出各色神采。

    高翠兰满脸厌恶的道：“大师果然是好手段，竟然真的能够将这头猪妖给擒来。”

    高太爷指着自己身前的猪八戒，连忙开口说道：“大师快快动手，将这头猪妖斩杀于此。”

    猪八戒闻言，连忙高声大喊道：“岳父大人，是小婿啊！何至于如此残忍，翠兰，俺老猪可是你的丈夫，莫非你要守活寡不成？”

    高翠兰皱眉说道：“你这妖精是谁的丈夫，不要平白坏了他人清白。”

    高太爷在一旁喊打喊杀，生怕孙悟空将这猪八戒被放开。

    玄奘看着眼前的猪八戒和孙悟空，面上不由得露出一抹笑意，刚要开口之时。

    便听到孙悟空开口说道：“师傅，这头死肥猪是菩萨安排在此地等候你的。”

    玄奘闻言，眼中露出一抹惊奇之色。

    这可真是大水冲了龙王庙，自家人不识自家人啊！

    不过菩萨也真是的，怎么接二连三的给他安排几个妖怪，难道就不能安排几个人吗？

    他看着眼前的猪八戒，开口问道：“你有何证据？”

    猪八戒闻言，连忙摇身一变，头上顿时多出了一顶金箍，身上化作一袭黑色衣袍，开口说道：“师傅，不如你对着老猪念念紧箍咒。”

    听到紧箍咒这三个字后，孙悟空不由得面色一变。

    还没等他来得及反应，便见到玄奘冲着猪八戒开始念起了紧箍咒。

    瞬时间，猪八戒头疼欲裂倒在地上接连打滚。

    玄奘眼前一亮，心中暗道：“没想到这头猪妖竟然真的是菩萨留给贫僧的徒弟？怪哉，怪哉！”

    ……

