    白长老突然开口打破寂静，“我们要叫冷小姐过来商量交接仪式吗？”

    连对冷璇的称呼都变了。

    总长老像是回过神，扫了一眼众人，“我会安排会议，都先回去吧。”

    其他人闻言，没什么意见，便起身出去。

    只留下总长老一个人待在会议室，人仍然在那儿坐着，一动不动。

    好半晌过去。

    总长老忽然拿出手机，拨了个电话出去，“梵天先生，是我，有些事情，我们见面谈。”

    ……

    叶家庄园。

    正厅。

    所有仆人都被遣出。

    叶君慈和冷璇坐在沙发这边。

    冷璇脸上带着厚重的妆，遮住了还没完全恢复好的皮肤，整个人看着似乎心情很不错。

    “叶夫人，您应该知道，在极境洲，大家族内部重要成员是不允许和外头的人通婚的。”冷璇慢条斯理的开口。

    极境洲对血脉一直很看重，尤其是几个大家族。

    叶君慈笑了，“允许不允许，我都已经干了这事儿，什么时候轮到你来跟我讲规矩？”

    “叶夫人误会了。”冷璇态度仍然很谦逊礼貌，“我不是这个意思。”

    叶君慈轻蔑地扯了扯嘴角。

    冷璇继续道：“不过若是没有陆少背后的势力，您肯定避免不了被长老会审讯，后果您应该很清楚。”

    即便是极境洲局势动荡，一个叶家长老会还不放在眼里。

    只是再加上陆承洲那边的势力。

    长老会就不敢轻举妄动了。

    只能默认陆承洲的身份，一个字都不敢多说。

    “我当然清楚。”叶君慈点了根烟，“别跟我拐弯抹角，说重点。”

    冷璇道：“只要势力背景够强大，谁也不敢动你，对吗？”

    叶君慈没说话。

    冷璇继续道：“我们冷家和叶家，这么多年的交情，顾芒她就是背靠杀手联盟，跟冷家也差远了，只要我们两家联手，有赤炎和102基地，对彼此的好处不用我跟您列举，您比我要明白。”

    叶君慈看着她，吐出一口烟气，半眯着眼睛，“联手？你说的是联姻吧。”

    冷璇被当面戳穿，也不在意，气定神闲的笑了笑，“陆少不也需要药吗，跟我在一起，对他只有好处。”

    就在这个时候。

    “少爷，这边请。”

    叶君慈和冷璇看过去，就见叶管家在前面带路，态度恭敬，后头是陆承洲。

    男人一身黑衣，手插在大衣兜里，气场清隽又透着若有若无的冷。

    冷璇优雅的站起来，稍微侧了侧身，主动跟他打招呼，“陆少。”

    陆承洲眼神都没给她一个，走到另一边的单人沙发坐下。

    叶管家倒了杯茶放在陆承洲面前，然后退了下去。

    冷璇见陆承洲不理她，手指微微捏紧了，眼底有些发沉，好一会儿才压下去火气，坐了回去。

    她看向陆承洲，“陆少是从顾芒的别墅过来的吗？”

    陆承洲眉眼低垂着，慢条斯理的整理袖口，语气冷冽又散漫，“冷小姐就是来跟我说这些废话的。”

    冷璇笑了笑，“陆少是不是以为顾芒接管了102基地，她就能给你提供每年所需的药。”

    陆承洲听到冷璇的话，双腿交叠，缓缓往后靠，漫不经心的开口，“是又怎么样，不是又怎么样。”

