    仅仅过了数息时间，天地炉就忽然被拉入一个他无法察觉的虚空，消失不见。

    莫无忌看着屹立在自己凡人界的天地炉，心里惊喜不已。他没有想到自己试试看，最后还真的成了。

    “你真的将天地炉收起来了？还是天地炉自己遁走了？”哪怕是天地炉消失不见，荆辛觉依然不觉得莫无忌有实力收起天地炉。

    “别废话了，赶紧走吧。”莫无忌身形一闪，直接遁走。

    荆辛觉赶紧跟着莫无忌身后遁走，天地炉出现在这里，肯定会被传出去的，迟早有一天强者会来到这里，寻找天地炉。

    莫无忌一路急遁，神念也横扫出去。只是半柱香时间，他就停了下来，他似乎在一个巨大的峡谷之下，峡谷之中毒瘴弥漫，侵蚀着脉络和血肉肌肤。

    莫无忌拥有化毒络，对这种毒瘴倒也不在意，跟在他后面的荆辛觉却是不断的吞下各种丹药。

    “这里似乎是一个峡谷。”莫无忌几步就落在了峡谷边缘，随意的对身后的荆辛觉说道。

    “完蛋了，我们怎么跑到白骨池里面来了？”荆辛觉认出了这里是什么地方，哀嚎一声说道。

    莫无忌疑惑的看着荆辛觉，“什么是白骨池？”

    荆辛觉再次抓出几枚疗伤丹药吞下，然后说道，“传闻这个地方是一个超级狠人建立的，那个家伙根本就不是神域的人，我听师门说那家伙是异修，修炼的是黑暗功法，我怀疑他是来自神族的王八羔子。”

    黑暗功法？莫无忌心里有些不解。他听说过这件事，苦菜的上辈落到了神域，结果因为修炼黑暗功法被认为成异修，然后被整个神域围杀。最后应该还是被杀了，不过苦菜的那个上辈还留下了血脉，最后遗传下来的，只剩下苦菜一个人。

    莫无忌和苦菜接触过，也研究过黑暗功法，更是见过黑暗规则，甚至是拥有黑暗本源珠的人。听到荆辛觉说这个池子是苦菜祖辈建立的，莫无忌也有些怀疑。

    如果苦菜是从这里逃出去的，以苦菜和他的关系，绝对不会隐瞒他才是。

    荆辛觉没有在意莫无忌的表情变化，继续说道，“那修炼黑暗功法的家伙在神域修为倒退，因为这里没有黑暗规则。他就抓了亿万人来这里，将这些人的生机剥离，想要在这里建立一个阴池练功。后来听说那异修被杀了，因为这里死气太过可怕，没有人能来这里，来这里都是死路一条。我虽然还有几枚丹药，估计也坚持不了多久了，而且这里上不去……咦，无忌，你怎么看起来没有什么事情？”

    莫无忌肯定荆辛觉说的全部是胡扯八道，不是有心人故意编造的，那就是无聊的人故意编造的。

    黑暗规则本来就是天地宇宙间堂堂正正的规则之一，没有任何阴暗，更加和阴池无关，也不需要用死气修炼。

    有光明就有黑暗，这是天道伦常，宇宙正理。当初众多的强者追杀那个拥有黑暗规则的强者，也不过是因为人家拥有黑暗规则，大家都想要学习黑暗规则，仅此而已罢了。

    说白了，那本身就是一种见不得光的黑暗手段。

    “不对啊，我怎么感觉到自己可以飞出去呢？”荆辛觉自言自语了一句后，身形一展，还真的冲了上去。这白骨池传闻只能进来，根本就上不去，现在看来，完全不是这样啊。

    莫无忌也是身形一闪，跟着落在了白骨池的边缘。

    入眼的就和之前莫无忌在神悬陆诅咒阵纹边缘看见的情景一样，全部是一片白骨。

    尽管莫无忌和荆辛觉刚刚从池子下面上来，再看下去，那下面依然是一片雾气深深，完全看不到底。

    莫无忌也是皱眉，他以为他和荆辛觉之所以可以上来，那是因为这里的法阵时间长久后溃散了。法阵溃散，他们自然也就没有了束缚。按理说没有了各种各样的法阵支撑，他们对这白骨池应该一览无余才是。

    “轰轰！”一阵阵的轰鸣之音传来，荆辛觉赶紧祭出一件飞行法宝，“无忌我们赶紧逃，这里要化为虚空……”

    是不是要如荆辛觉说的那样，这里会化为虚空废墟莫无忌不清楚，不过莫无忌很清楚他必须要赶紧走。他的脚下在颤动，似乎真的要落入虚空之中。

    莫无忌祭出飞行法宝，跟在荆辛觉身后，冲出了一片片的迷雾，足足飞行了一天时间，两人才落在了一片山脉的外围。

    回头望去，山脉之中只是茫茫一片，什么都看不见。

    “无忌，这里是白骨山脉。那白骨池就在这白骨山脉深处，这里面没有什么神灵气，也没有什么宝物，平常是没有人来的。我可没有想到，转了一圈，我居然从白骨池回到了神域，说出去绝对不会有人相信，真是运气啊运气。”荆辛觉一边向莫无忌解释，一边暗自庆幸。

    莫无忌心里有些担忧，他不知道书音是不是也冲出来了。

    “辛觉，你有没有神域方位图？”莫无忌随口问了一句。

    “当然有。”荆辛觉随手抓出一枚玉简递给莫无忌，然后说道，“这里距离我们忘川道门也不是特别远，要不要和我一起先去忘川道门？曲悠师妹见到你，肯定是非常高兴。”

    莫无忌摇了摇头，“我不去了，你先去吧。”

    荆辛觉一拍脑袋，“你看我多笨，没有想到你还在被几个神王追杀。你放心，我肯定不会将你的消息说出去。对了，我如果遇见了曲悠师妹，要不要告诉她我见过你啊？”

    莫无忌揉了揉额头，“我真的和曲悠师妹没有什么，你不用多话。”

    “是是，我知道了，告辞啊。”荆辛觉嘿嘿一笑，直接驱动飞行法宝，瞬间消失不见，他迫不及待的要回到宗门去了。至于莫无忌说和曲悠没有关系的话，他是一个字都不相信。

    莫无忌拿出荆辛觉给他的玉简看了一下，很快就决定先在附近等一段时间，然后再去白骨山脉深处看看。

    荆辛觉这个人小话有些多，莫无忌绝不会将他当成白痴。别看这家伙大大咧咧的，说话百无禁忌似的，事实上他很有想法。在莫无忌看来，荆辛觉肯定怀疑自己收起了天地炉，但他后来一个字都没有提。

    不过莫无忌也不认为荆辛觉是小人，荆辛觉至少是一个值得结交的朋友，他相信荆辛觉绝对不会将他的下落说出去。无论如何，莫无忌觉得自己还是小心一点好。

    他在白骨山脉入口处布置了一个五级的监控法阵，这才悄然离开。

    一天后，莫无忌在一处神灵气一般的密集森林中停了下来，并且选择了一个隐秘的所在躲了进去。

    一躲起来，莫无忌就进入了不朽界，然后让大荒看着自己的监控护阵，这才来到了天地炉旁边。

    对这个天地炉莫无忌还是很期待的，荆辛觉说这是造化宝物，至于什么是造化宝物，荆辛觉自己都不清楚。

    天地炉在凡人界中依然是十数万丈高，横亘在一马平川的凡人界，就好像凡人界的中心一般。

    莫无忌身形一闪，很是轻松的就落在了十数万丈高的天地炉顶端。

    天地炉之中丹气缭绕，莫无忌吸了一下，也感觉到整个人都有了一种升华。那是完全无法用言语表述的念头。

    莫无忌的神念扫入丹炉，只能感受到丹炉中浓郁的丹气和各种各样被清洗了的天地规则气息。至于丹炉的各个角落，他的神念居然无法触及。

    在丹炉边缘站立了数息时间，莫无忌没有犹豫的跳入了丹炉之中。

    这里是他的凡人界，他就不相信在自己的世界，他连自己的小命也掌控不了。

    一进入丹炉，莫无忌浑身上下都被规则清晰的丹气环绕。这是一种毫无丹毒和杂质的丹气，莫无忌甚至有一种感觉，只要他在这里修炼，他的修为会不断的攀升。

    莫无忌克制住了自己修炼的想法，他现在最想做的是将这个丹炉炼化了。

    丹炉就好像一个浩瀚无边的世界，莫无忌在这丹炉中就好像世界中的一粒尘埃。在丹炉中莫无忌展开风遁术急速的遁走，一炷香后，莫无忌停在丹炉中间的一个阵纹处。

    他并没有找到炼化丹炉的中枢所在，同时他也隐约感觉到了这个丹炉恐怕不是这么容易被炼化的。他之所以能将丹炉送入不朽界，很有可能是丹炉有灵，感应到不朽界才是完整规则的世界，主动进来的。

    让莫无忌头皮有些发麻的是，他在丹炉内部的这个阵纹所在看见了众多的枯骨，甚至还有被摧毁了空间规则的储物戒指。

    这表面天地炉不但会吸收天地间的神灵气和各种神灵草，连修士也会被丹炉吸收进来，然后夺走了修士的灵源气息，再将修士的尸骨和各种各样的残渣抛弃出去。

    好一会，莫无忌才渐渐的平静下来，并且接受了这个事实。估计在天地炉的炼化中，无论是天地规则，还是天地灵物，只要蕴含了天地灵气，都是天地炉可以炼化的东西。

    ......