    为了保证万无一失，陈昂让张爱国和刘忠诚把车子里的塑料筒装满了水，一个桶子分进去一个增氧管，再试一下。

    结果没有任何问题，那翻腾的水花看的陈昂心里都跟着乐开了花。

    搞定这些后，陈昂带着张爱国直接回家。

    到了家里，陈昂对张爱国说道：“现在老老实实去睡觉，等睡好了，姐夫带你干一票大单子！”

    “干什么大单子？你就会忽悠我，到现在，一毛钱我都没看到！我可是你亲小舅子，你和我姐就这么忍心啊！”

    “你小子大手大脚，让你看到了钱，那还有个好？放心吧，你的钱，你姐都帮你存着呢！”

    “没给我就不是我的钱，没有钱我就看不到动力啊！你说存着，我还说压根没的事儿呢。我跟你说……”

    “你闭嘴吧，絮絮叨叨没完没了，听得我耳根子都受不了。你好好睡觉，这一单大买卖成了，回头我就让你姐把属于你的那份儿钱给你！”

    “真的啊？！”张爱国喜出望外，再度肥猴附体。

    “睡觉！”

    “好咧!”

    往床上一缩，张爱国蒙头就睡了过去。

    而陈昂，也伸了个懒腰，躺下来，不一会儿就进入了梦想。

    实在是昨晚没合眼，太累太困了。

    一直睡到下午两点左右，两个人爬起来。

    开上农用三轮车，他们先是去百货大楼的铺子溜达一圈儿。

    结果不看不知道，一看吓一跳。

    铺子里，周芳、孙丽霞、张娜是忙的浑身是汗。

    因为一些兄弟们的商品到了之后，张翠翠都是按照低于复县市场价，对外销售。

    又因为兄弟们搞来的的东西都是精挑细选的好东西，质量和保鲜度也是最高的，老百姓眼睛一点都不瞎，加上过去来买家电的回头客都相信这家店，很快就都围攻了过来。

    这些商品不比家电，普通家庭都能买的起，甚至来闲逛凑热闹的，也过来买一些，自然，忙起来，那就是再正常不过的事儿了。

    “姐夫，要不要帮忙？”张爱国撸起衣袖，跃跃欲试。

    “帮你个头，咱们还有咱们的事儿，先走！”

    “靠！姐夫，你一点都不懂得怜花惜玉，就看着几个女人累的半死啊！”

    “闭嘴吧你，我心里有数儿！”

    看到如此火爆的情况，陈昂更是对自己接下来要做的事儿，充满了信心。

    上了车，陈昂没有急着去昌海县，而是回到了自家杂院，找到了自己的母亲，让母亲闫晓丽叫上两三个街坊邻居去帮忙。

    做完了这个事儿，才带着张爱国上路。

    为了应对这次长途旅行，陈昂特别准备了一大桶柴油。

    去的路上，由张爱国开车。

    这小子开车是一把好手，由于没出过远门，看什么都是新鲜，嘴巴里叽叽喳喳个没完，陈昂真想把耳朵给堵上。

    两点二十走的，因为不熟悉这个年代的老路，兜兜转转来来回回，快六点，天都黑了大半儿，才到了昌平县最北边靠海边的一个村子，‘王崴（wai）子村’。

    村名儿很瘪嘴，据说是王姓的人最多。

    据说这个村以前有一个很大的龙王庙，不过抗日战争的时候，作为据点，被毁掉了。

    到了地方，找了户海边的人家一打听才知道，现在坞口上的渔船都结束了一天的忙碌。

    想要收海鲜，只有到了明天才有戏。

    按照对方的描述，这里的渔民差不多在凌晨12点以后出海，早上五六点就归港了。

    由于在昌海县，海鲜不值什么钱，所以来收购的贩子几乎没有。

    归港后，每个渔船的女主人都会用编织筐装满海鲜，用扁担挑着，翻山穿过一个山洞，徒步一个小时，去隔壁的镇上卖。

    毫不夸张的说，这个时代的女人，都是女战士。

    卖完换了钱，就在镇上买点猪肉什么回来。

    海鲜换肉，基本就剩不下什么余钱了。

    虽然靠海吃海，家家户户都有渔船，但这个时候的渔民，说实话，真的赚不到什么大钱。比一些土地多的老农民，那可是差上太多了。

    得知陈昂他们是远来收海鲜的商贩，这可把这户人家高兴坏了。

    这个坞口从有了第一条渔船到现在，就没有商贩来过。

    主要是地方偏僻，距离县城又远，县内的大老板又何必舍近求远？

    如今有商贩主动来这个坞口收，这可是打着灯笼都找不到的好事儿啊！

    而且看陈昂开着这么气派的车子，就觉得陈昂是大老板，认为身份不简单，打心底觉得，收海鲜的事儿，多半做不得假。

    把陈昂和张爱国接到家里来，女主人给安排了一顿海鲜大餐。

    这都是平时捞上来卖不出去的，只能拿回来自己吃。

    要是吃不了，就四处‘分岁’。

    ‘分岁’是地方的方言，意思是分给邻居吃。

    附近的渔村一直保持着这样的民风，邻里邻居，今天你有口好吃的分给我家，明天我有口好吃的，就分给你家，处的比亲戚还亲。

    不一会儿，海鲜大餐送上来了。

    一盆的螃蟹！

    没错，是拿盆装的！足有洗脸盆那么大，超级夸张。

    一盆的虾爬子(皮皮虾)！

    几个巴掌大的对儿虾。

    这可是纯野生的大对儿虾，放在现在，很难很难遇到了。

    还有杂七杂八的海螺和一些鱼。

    看到这么多好吃的，张爱国就收不住了。

    这都是他平日里没接触过的美味，拿起来就开造。

    由于从没没吃过螃蟹，根本不知道从哪里下手，对着螃蟹壳子一顿啃咬，螃蟹上的刺儿把嘴唇都扎破皮儿了。

    等人家告诉了吃法，张爱国不好意思的挠了挠头，就开始横一个，竖一个，吃的那叫一个过瘾。

    陈昂也吃了两个。

    对于海鲜，他不陌生，但回到这个年代吃海鲜，味道真的不一般。

    鲜！

    特别特别的鲜！

    有一种味蕾大开的感觉。

    是那种毫无人工添加，毫无污染的鲜。

    “婶子，你家有网兜子吗？”

    “有啊，多得是！咱渔民，就跟网打交道。”

    “回头给我弄几个，收货用，不白要，我给钱。”

    “给什么钱？那东西又不值钱，送你就行。哎呀，你能来我们这边收货，那就已经是我们的贵人了！”

    就在女主人说着好话的时候，同村的几个女人鱼贯而入……

