    “哦？”陆军中校似乎早已预知唐刀的答案，一点也没有觉得奇怪。

    “能告诉我理由嘛？”

    “一、日军已经占领淞沪，离开这儿，不管向那个方向，都是数之不尽的日寇，就算是常山赵子龙复生，也无能为力，呆在这儿，才是唯一的生路。”唐刀伸出一根指头。

    再伸一根手指：“二、如果我拿了枪支弹药离开，估计我完全可以不用再担心什么日寇众多了，长官您在四行仓库的楼顶上布设的精准射手可不是摆设。”

    陆军中校的眼睛微微一眯，眼睑下寒光隐显。

    显然，唐刀所说的第二个理由，并不是他平白无故的想象，几乎是一定可以发生的事儿。

    这位杀伐果断的指挥官不是滥杀之人，却绝不会对一名临阵脱逃的士兵有半点怜悯之心。

    这不过就是一次试探。

    气氛突然变得有些紧张，唐刀身后的士兵们也不由自主的握紧了自己手里的枪，尤其是送唐刀过来的老兵油子，背心又开始沁出冷汗，他可是最知道唐刀的危险性。

    “呵呵！不愧是26师的兵！”陆军中校突然发出一声轻笑。“不错，不管你是不是逃兵，只要离开这里就有可能泄密，任何人都不能危害我部这次作战行动。”

    昏黄的灯火倒映于陆军中校幽冷的眸子中，仿佛两朵跳跃着的火焰，“很好，就冲你敢说真话这一点，我就做主给你一次机会，证明你自己，然后留下来和我524团共击日寇，我会向师部汇报加上你的名字，不至于让你死了还要背负逃兵的骂名。”

    “谢长官！”唐刀立正挺身，行军礼。

    而后，转身向外走，在经过脸上还挂着汗珠的上等兵面前时，唐刀伸出手：“兄弟，借你的家伙我使使！”

    上等兵回头看看身后的陆军中校，得到其微微额首示意后，将自己背着的中正式步枪递给唐刀。

    大名鼎鼎的中正式步枪，仿自德国名枪KAR.98K，也是中国目前自制步枪生产线最成熟的步枪。

    不带刺刀枪长1.11米、为白刃战不吃亏，刺刀长达0.57米，五发内置弹仓、采用7.92毫米口径子弹、有效射程达1000米，射速15发/分，V形缺口式照门瞄准器，德械师的标准单兵枪械，性能不仅为目前中国之军所配置最强，就是日军目前所配置的三八式步枪也略逊几分。

    虽然相对于数十年后，是种早已被淘汰掉的老枪，但对于极喜欢研究各类枪械的唐刀来说，却并不陌生，他甚至在射击场拿比这更古旧的老式汉阳造、200米外活动靶打出过十枪98环的惊艳成绩。

    极为熟捻的拉动一下枪栓，检查枪械的保养和上弹情况，又接过上等兵递过来的两个五发弹夹塞进口袋，拎着枪大踏步的向四行仓库外面走去。

    所谓证明，无外乎投名状。

    一公里甚至更远的地方，还不时的传来零散的枪声，那是来不及撤走的散兵游勇和还在连夜清扫战场搜索残敌的日军小股部队在战斗。

    陆军中校的意思很明白，御林军可以接受新的血液，但绝不会接受无用之兵。唐刀想证明自己，想加入他们求得最后一线生机，那就得去废墟中猎杀日军，若能干掉一两个还能全身而退，那他就合格。

    能宰倭寇的，就是好汉，军队中的证明就是如此简单，那可不是先前唐刀所慷慨激昂说上一通就能行的。

    动嘴皮子，读过几天书的谁都会，但要干日寇，那可是得凭真本事。

    看着已经走出仓库大门的唐刀，上等兵犹豫了一下，摘下腰间的两枚手榴弹跟在后面追了上去，连同自己的德式钢盔一并递上：“鬼子凶悍，川军兄弟，你小心。”

    看着上等兵手中的头盔和手榴弹，再看看上等兵憨厚而真诚的脸，唐刀微微咧嘴，露出一口健康的白牙，拍拍上等兵肩膀：“放心，我来了，就该日本人小心了。”

    跟出来的一众官兵们差点儿都没给唐刀这副逼格满满的模样给气乐了。

    做为淞沪会战中中国方面七十万大军中装备最好、战斗力最强的几个德械师之一，88师一直顶在一线，自己的补充团早就打光了，从赶过来的地方杂牌军补充兵员都补充了三波，血战时间之长，绝对是位于七十万大军前列。

    说起对日军战斗力的了解，他们说自己第三，那基本没那支部队敢去当第一第二。

    日军不光是因为有陆军的重炮联队、海军的大口径舰炮、以及数量庞大的战机助阵导致重火力远超中方军队，他们的步兵同样装备精良，战术素养更是极强。

    无论是单兵战术素养还是小队、中队级攻防战术，都在绝大部分中国军队之上，可与之匹敌的师级部队，淞沪数百平方公里土地上聚集的七十万中方之军已是中国数百万大军中的精华，可也挑不出五指之数。

    88师就是这不多的部队中的一支，和日寇血拼三月，自身损失惨重的同时打得日军也是哭爹喊娘，战功赫赫，可上到中将师长下到二等兵，也没人敢轻视日寇。

    那知道这小子竟然敢如此大刺刺的大发厥词。

    就连陆军中校此时目中都露出些许失望。

    唐刀一身卖相不错，又出身一战成名的26师，加之刚才那般慷慨激昂，很难不给人留下深刻的印象。

    如果不是如此，出身黄埔的陆军中校在这个当口那有什么心思给他证明的机会，一枪毙了就是。

    然后，就看唐刀扭过头，对着站在仓库门口的陆军中校朗声道：“长官，这个时间点，您应该不是担心日寇知道您和贵部在这儿的吧！能不能让兄弟们打起火把给我点个亮？”

    陆军中校目光微微一凝，却是下意识微微点头，手一挥，示意周围已经进入工事的士兵打起火把。

    数十根火把被点起，将四行仓库门前的空地照得灯火通明。

    火光中，映衬着荷枪实弹官兵们有些不解的脸。

    没人知道唐刀想做什么。

    包括身形笔直站立的陆军中校。

    就见唐刀从地上拾起一块拳头大小的石头，对上等兵道：“盯大眼睛看清楚了，我只示范一次！”

    拳头大小的石头被唐刀抛起老高。

    月光下，被抛至高空的石头几乎都看不清，只是如此随手一抛，至少三十米的高度，展示着唐刀身躯里蕴藏着的可怕力道。

    只是，个人些许力量再强在子弹面前有个蛋用啊！

    或许只有少数人能明白，他想做什么。

    他应该会举枪射击，表演一手精准得令人毛骨悚然的点射功夫。

    从高空落下的石头，因为重力加速度，只需几秒就可以落地，想在这个过程击中它，不比登天的难度小多少。

    可是，不管是明白的，还是不明白的，都错了。

    来自九十年后的单兵之王，在这个时代，更是强绝的令人难以想象。

    。。。。。。。。

    ps：签约合同大约明天寄出，周五改状态吧！要投资的赶紧投资，签约上推荐前照例一天一更，上推荐后最少一天两更。

