    联合教团对空域的封锁果真如诸葛关灯预料的那般，随着时间的推后，他们面临了越来越大的压力，这些压力来自日不落帝国其他大小势力。

    终于，联合教团松口了，算算时间，此时距离尼德霍格和世界树出现已经过去了四个小时，如果远在华夏的教院学生动作够快的话，这会儿已经出境了。

    等他们赶回来，起码快过去快二十个小时了吧。

    联合教团能为他们争取的时间也只有这四个小时了。

    瓦兰纳教堂的布道大厅内气氛紧张凝重，二十三名学生加九名老师，共三十二人的队伍已经集结多时。

    紧闭的对开大门被人从外轰然推开，肖凤仪魁梧的身躯出现在门口。

    他眼神凛冽地直视着众人，清了清嗓子：

    “出发。”

    在门外的广场上，两架黑色的直升机静静地停在地上，这是肖凤仪短时间内能搞到的所有空运资源了。

    他领到尹和的指示后，便以天外天的名义前去军方借直升机，但对方以战略装备紧张为由，只调出了一架直升机给肖凤仪。这倒是在他预料之内的事情，肖凤仪毫不在意。

    因为他同时找上了老约翰和波尔塔，以这两位老友的关系，又弄到了一架直升机。

    “你自己飞上去没问题吧？”肖凤仪对任明空说道。

    两架直升机的资源决定了必定要来回运输好几趟，这时能自己飞最好还是自己飞来得快。

    任明空身边站着大狼和五哥，面色有些为难，他自己飞倒是没问题，但诸葛关灯的预言里明确指出了自己必须要与施元镜相遇才能从十死无生的境地中获得一线生机。

    “那个……我还能再带一个人，要不施元镜你和我一起？”任明空想了想干脆直接问道。

    施元镜也从诸葛关灯那里得到了嘱托，没有什么犹豫就答应了下来。

    她的表情上看不出任何东西，任明空也无从得知这个三无少女到底对诸葛关灯的那些话是什么态度，但对方愿意冒险跟自己一起，这让任明空很感动。

    要知道，即便施元镜与自己一起，那也是九死一生，并非直接就安全了。

    其他人多少眼神微妙地在任明空和施元镜之间扫了扫，这几天他们可算是领教过了这位“第一天才少女”的怪脾气，知道这人根本就是油盐不进冷面封心的典型。

    任明空居然能把她叫动？要说两人之间没什么故交，众人是绝对不信的。

    肖凤仪不知道任明空为什么要叫上施元镜，但也没什么意见，这俩人的配合他没有见识过，但本就是同窗的关系，一起探索也合情合理。

    其实任明空考虑过全程跟着肖凤仪这个C级强者的，他不相信有什么危险是施元镜能化解但肖凤仪却无法化解的。

    但是，诸葛关灯却一脸严肃地告诉他：

    “若你跟着肖校长，你会死得更快……别问为什么，我也不知道为什么。”

    这可把任明空吓了一跳。

    C级强者无法应对的场面？到底是什么东西在等待着自己？

    于是他决定跟紧施元镜。

    任明空一把提起倚在布道厅长椅上的气动力学翼板，往前掷了出去，翼板稳稳地悬停在了广场上，随时可以起飞。

    储物空间终究还是个小秘密，任明空暂时不想完全暴露，所以提前将翼板拿了出来。

    他走到翼板旁边跳了上去，大狼也跳了上来，它头上顶着五哥。

    犹豫了半秒，任明空向施元镜伸出了手：“上来吧。”他没有多余嘱咐施元镜站稳小心不要乱动，在他心里，要是她连这都做不好的话，她也就不是她了。

    施元镜走到旁边，看了一眼任明空伸出来的手，用手背推开，轻轻一跃，身形无比轻盈地“飘”了上去。

    两人一狼挤在翼板上，勉勉强强也可以站住。大狼站在最后，中间是施元镜，任明空在最前。

    被施元镜毫不给面子推开手的任明空脸上未见尴尬，侧过头来问道：“准备好了？”

    施元镜嗯了一声。

    “可以……嗯……可以揪住我的衣服。”他本来想说可以抱住我，但施元镜即便再怎么冷漠得不像个女孩子，那也是个百分百的女生，这种话任明空实在说不出口。

    施元镜没有说话，也没有动作，仿佛没有听到任明空说了什么。

    尴尬的气氛瞬间起来了。

    就连任明空这如此脸皮厚的生物也有些脚趾抠地。

    “咳……那我们出发了。”说完，他轻轻踩了踩翼板，翼板的尾部顿时亮起了蓝色的光焰，带起一阵强风飞了出去。

    其实任明空完全没必要去踩那一下，他控制翼板的方式从来都不是靠这种肢体行为，翼板上面也从来都没有安装过什么传感器。

    就好像他完全没必要去跟施元镜说那句话一样，明知道对方不会傻到不知道固定住自己，却还是要问。

    都是没必要的事情罢了。

    但只要做了、说了，那“做”与“说”的本身就是一种必要了。

    两人很快飞到了那庞大的神灵遗体面前。近距离之下，尼德霍格的身体仿佛一堵看不见尽头的城墙，它身下的世界树像是一座浮空的岛屿。

    “在哪儿降落呢……”任明空嘀嘀咕咕着。

    尼德霍格降临的地点是在国外，当时的他只是一个城市级小报的小编辑，天天为生活奔忙，根本没心情去了解这远在数千公里之外的事情，自然也不记得尼德霍格秘境的入口在哪里。

    他绕着尼德霍格的身躯飞着，眼神在那死去的神灵身上来回扫视，试图判断哪里最有可能是秘境的入口。

    但是转了快一圈，试了龙角和背脊，任明空也没进入秘境。

    在哪儿呢到底？

    除他之外，还有不少超凡者同样在寻找着秘境的入口，但无一例外都未有收获。

    “那里。”

    施元镜不带感情的声音从身后传来，同时任明空瞥见她伸手指向了一个方向。

    顺着施元镜指示的方向看去，那是世界树被尼德霍格大口啃噬过的树根，如深坑一样的豁口在树根上撕扯，树液早已流干。

    看到这一幕，任明空心里豁然开朗，他顿时想起来了觉醒者系统对这次秘境的命名：尼德霍格＆世界树秘境。

    对啊，既跟尼德霍格有关，又跟世界树有关，那就只能是被尼德霍格啃噬过的树根了。

    想到这里，任明空忙掉转方向，往那里飞去，靠近之后，缓缓减速，收起翼板跳了进去。

    随着两人跳到被啃噬过的树根上，他们的身影也瞬间消失。

