    贾元春在听了周润泽的分析后，原本郁闷的心情好了不少。

    由此及彼，换位思考，如果她还在宫中，也被封为贵妃的话，哪怕贾府的库银没有被盗，似乎在建了省亲别院后，几代人的积蓄也会被消耗的干干净净。

    当然，她也没往更坏的方面想，可就算如此，相比王家今后可以预见的遭遇，如今贾家虽然田产被抵押，祖田却还在，到底还有东山再起的希望，似乎也是不错了。

    贾元春沉吟道：“贾家现在这样，或许因祸得福也说不定，再惨也不会比现在更惨了吧？”

    “奴家太了解父亲和大伯的能为了，他们要是真参与到朝争当中去，贾府不但会败落，而且还有倾覆的危险。”

    她叹了口气道：“就是母亲那儿奴家有些担心，她现在已经搬回王家了，却也不是回到大院儿，而是去了乡下寡居，想来也是被父亲伤透了的。”

    周润泽颔首道：“你母亲估计是因为宝玉的死，对今后的人生不抱希望了，所以才心灰意冷，破罐子破摔，抱着我不好，你也别好的想法，跟你父亲置气呢！”

    说到这时，周润泽看向贾探春：“姨父应该是来信了吧，贾环可有消息？”

    “父亲是写了信的，说环儿已经接回来，并一同去金陵祖地了。”贾探春点头说。

    周润泽叹了声，对贾元春道：“你也别怪你父亲，当初保下贾环是我为姨父出的主意，要知道贾环是你父亲现在唯一的儿子了，要是他出事了，你父亲估计也活不也去了。”

    贾元春眼红了红，沉吟一会儿后，点点头。

    道理谁都懂，可真落在自己头上，却是格外让人难受的。

    相比起贾环来说，贾元春可是极为看重贾宝玉这个亲弟弟的。

    谁也想不到他那么年经轻轻就会撒手人寰，并且还是在她怀里死去的，这对她的打击有多大，可想而知。

    所以，要说恨，贾元春恨贾环一点也不比王夫人少。

    但她毕竟是贾政的女儿，到底也要为父亲作想。

    所以一直以来，她都没有支持王夫人斩尽杀绝，甚至还多加阻拦和劝慰王夫人，要不然当初贾环的命能不能保得住，还真难说。

    一边的贾探春对贾元春抱以感激的目光，她是个聪明人，又知道其中的来龙去脉，知道贾元春的辛酸和付出。

    贾元春看了贾探春一眼，叹道：“你也不要感谢我，这本就是我应该做的，咱们本是姐妹，现在又都来老爷家了，这辈子也是有缘，今后这事儿就不用多想了，安安稳稳过日子吧！”

    贾探春起身行礼道：“话虽如此，妹妹还是要多谢姐姐劝阻太太，环儿的性命才得以保全，这个恩情妹妹将会一直谨记在心，须臾不敢忘却。”

    周润泽起身上前，握着两人的手道：“都是自家姐妹，又都是同一个父亲，同一个老爷，不要太生分了，今后应该互帮互助才妙！”

    两人点头应是，周润泽嗯了声，就将她们往里间拉，并道：“这会儿你们就可以相互帮助一下下……”

    贾元春和贾探春表情一滞，脸都刷地红了起来，忸怩着跟着去了。

    走到门口，周润泽哈哈大笑，又回头对贾迎春和贾惜春道：“如此良辰美景，正该高乐，你们也别闲着，进来一起玩耍……”

    贾迎春本来见周润泽只拉着两个姐姐去，心里有些发酸，脸色不太好，这会儿闻言之后，脸色一喜，连忙喜笑颜开的追上去了。

    贾惜春虽然一头雾水，不知道他们去干什么，心道在一起玩耍倒也不错，于是迟疑片刻，也跟着去了。

    一进屋里，贾惜春整个人都呆住了，瞪着眼睛，张着小嘴儿，都不知道该怎么玩了……

    ……

    周润泽看着四春，哈哈大笑，说：“哈哈，你们四姐妹总算是团圆了，哈哈……”

    让四姐妹团圆，周润泽可是想了很久了。

    但贾元春和贾探春这两个妮子扭扭捏捏不像话，总是推三阻四，一直没让周润泽达成心愿。

    今儿周润泽也是灵机一动，见她们刚好在一起，寻了机会就不让元春和探春跑了，总算是美滋滋的完成了心中所想，当真是妙不可言！

    贾元春虽然最大，却最为矜持，她伺候着周润泽，低着头，红着脸道：

    “老爷，你这是蓄谋已久的吧？你哪能这样欺负咱们姐妹啊？羞死人了都！”

    周润泽呵呵一笑，不理她话，而是低头看着怀里的贾惜春，柔声道：“今儿开不开心？”

    贾惜春皱了皱眉，迟疑道：“奴家说不上来是开心还是不开心，就觉得怪怪的。”

    周润泽嘿嘿一笑，说：“嗯，这就对了，以后会慢慢适应的，到时候就开心了。”

    贾探春吸了口气，翻着白眼道：“老爷，以后这样的事儿可别拉着奴家，奴家倒挺不习惯的。”

    顿了顿，她说：“或许奴家跟几个姐妹从小长到大的缘故吧，太熟悉了，这……有些别扭……”

    贾元春也连忙接话道：“我跟三妹妹想的一样，老爷以后什么时候私下找奴家都可以，但这在一起玩耍，奴家真得觉得难为情！”

    周润泽无语道：“你们先前不是答应老爷要互相帮助了么，怎么这么一会儿就变卦了？”

    说着，他看向贾迎春道：“迎春你说，这事儿你喜不喜欢？”

    “哦，奴家倒觉得不错，挺有意思的。”贾迎春乖巧道。

    周润泽满意的点点头，向贾元春和贾探春道：“看到了没有，连迎春这样老实的都说有意思……”

    话还没说完，贾元春就抢话道：“老爷……互帮互助和这事儿不是一码事儿，老爷别混淆视听了！”

    周润泽见她们反应这么大，沉吟片刻，说：“既然你们不习惯，那这事儿就慢慢来，今后元春带着惜春，迎春带着探春，或者你们自己组队也成，等以后习惯了，咱们再来个大团圆……”

    “美得你！”贾元春终于忍不住瘪嘴道，然后起身穿了衣服就小跑着出去了。

    “美得你！”贾探春也跟着说了一句，笑嘻嘻跑了出去。

