    第12章我们不是故意的

    霍司寒捏住了贝儿的下巴，故意将她拉近。

    贝儿闭上了眼睛，紧张的整个人都发抖。

    可是明明靠的很近了，霍司寒却不亲她。

    近的甚至能闻到他下巴上剃须水的味道了。

    贝儿偷偷睁开左眼一条缝，就这么对上了霍司寒揶揄玩味的眼神。

    顿时老脸一红，心跳的要尖叫。

    这种感觉太奇怪了，为什么心跳这么快，是生病了吗？

    霍司寒本意只是逗逗这个不知天高地厚的女人，结果被她这一眼偷看，不知怎么，呼吸就有些发紧。

    喉结滑了滑，他想松手了。

    结果，砰一声，车子往前一怼，霍司寒和贝儿的嘴就在冲击中，被迫亲在了一起。

    贝儿瞪大了眼睛，脑子里嗡的一声。

    这次的亲吻不同，是在两人都清醒的状态下发生的。

    没有醉酒，没有求偶信息素的干扰。

    霍司寒闻到了贝儿身上香甜的水蜜桃味，是天真又烂漫的美好嗅觉体验。

    让他有一丝沉迷，想要追逐嗅闻。

    可是想到这个女人从一开始就是带着算计靠近自己的，那些情愫又淡了几分。

    甚至有点想报复回去。

    温助理有些哆嗦，声音都带着哭腔了。

    “霍，霍总，车跟人追尾了，我……我们全责！”

    听到温助理的声音，贝儿如梦初醒，她推开霍司寒，舔了舔嘴唇，眼神有点迷茫。

    “我的心跳的好快，我是不是生病了，还有，为什么这次亲你跟上次的感觉不一样？霍司寒，你的感觉怎么样？”

    好奇宝宝贝儿上线，她把霍司寒给问无语了。

    亲吻的感觉怎么样？

    大概不太坏吧。

    “心跳快不是生病。”霍司寒吩咐温助理重新叫车过来。

    被追尾的前车是两红色法拉利跑车，车主是个染着一头黄毛的杀马特年轻男人。

    一下车就气势汹汹的冲过来，撸起袖子想要揍人。

    “会不会开车啊，长没长眼睛，你爷爷的车也敢追？给我下来！”

    温助理赶紧下车，道歉。

    “对不起，是我的错，您车子的修理费我们会负责的。”

    “那不行，我这车才开没两天就被你这一秃噜成修修补补的破鞋了，老子心情不爽了，你得跪下喊我两声爷爷。”

    贝儿听到这个男人故意为难温助理，有些生气，推开车门就下去了。

    “你太不讲道理了，他不是故意的还给你道歉了，你为什么还要他叫你爷爷？再说了，万一他爷爷已经不在了，你是不是也准备去死！”

    黄毛男一脸盛气凌人，不依不饶的架势。

    在看到贝儿后，直接两眼发直了，直勾勾的盯着贝儿，满脸都是发现尤物的兴奋。

    “不让他道歉也行，那你跟我约会三次来抵，怎么样？”

    要跟这个黄毛约会三次？贝儿丑拒，并往后一缩。

    “那你还是让他给你道歉吧。”

    温助理：“……”

    说好的江湖义气呢！

    “别啊，哥哥我看上你了，lv还是普拉达，你喜欢哪个哥哥都给你买，陪我睡一晚就行。”

    黄毛盯着贝儿，真正的垂涎三尺。

    这样的极品睡一次，真是死了也值了。

    贝儿眨眼：“我是买不起吗？还需要你？你有口臭，离我远点。”

    被一个女人当面羞辱，这对黄毛来说是一件很侮辱的事情，顿时恼羞成怒要来拽贝儿。

    “老子能看上你是你的福气，你还给我拽上了？”

    就在他的手要碰到贝儿时，忽然一只手捏住了他的手腕，再往后一折。

    黄毛就一嗓子嗷出来了，一张脸痛的煞白。

    “痛，痛，快放手，放手！”

    霍司寒冷笑，醇厚的嗓音此刻如同地狱撒旦附身一样在他头顶响起。

    “我的人，你也敢碰？找死！”

    贝儿忍不住朝着霍司寒翻白眼，当场拆台。

    “我才不是你的人！”

    说完又得意的扬了扬手里的两台手机，一台是她自己的，一台是霍司寒的，不知什么时候被她顺过去的。

    “你抢了我的手机，我也抢你的，公平，再见！”

    贝儿拿着两台手机，转身跑得飞快，她身形娇小，在车流里一眨眼就不见了。

    霍司寒：“……”

    (本章完)

