    好不容易，终于熬到了去学校报道登记的这一天。

    本就没怎么睡，加上窗外的雨声有点急，结果，在天刚刚蒙蒙亮的时候，石小磊便早早地起了床。

    “怎么还在下。”推开窗户，石小磊忍不住抱怨起来。

    倒不是嫌弃下雨天出门需要打伞不方便，而是因为今天比较重要，配上这种天气，觉得不是什么好兆头。

    所谓的关心则乱，说的就是这会儿的石小磊。

    “希望一会儿出门的时候能停下来吧。”站在窗前发了会儿呆，从逐渐亮起来的天边收回视线，石小磊叹了口气，转身离开了卧室。

    既然天公不作美，那就自己多努把力，把气氛弄得好一些。

    如此想着，石小磊很快的洗漱完毕，收拾利索来到了厨房里。

    有早起的女仆们，先一步来到了这边。如同石小磊一样，她们也很在意康娜，所以，在康娜要去新学校登记报道的今天，女仆们也显得格外积极。

    “嗨，早上好啊，姑娘们。”走进厨房，石小磊先打了一声招呼，然后，他的视线便落在了明显比平时多得多的那些食材上：“哟，今天这是怎么了？这些都是早餐要用的么？”

    “早上好，Master。”

    “今天是康娜去学校报道的日子嘛，很有纪念意义的。”

    有人先回应了石小磊的招呼，也有人针对他的询问给出了解释。无一例外，在厨房里忙活着的女仆们，脸上都洋溢着热情的微笑。

    “这样啊……。呵呵，巧了不是，我也是这么想的。”笑了笑，石小磊撸起袖子凑了上去：“一块儿弄吧，有什么我能做的么？”

    “这边这边，Master，来帮我擀皮吧。或者帮忙调一下馅儿。”

    “这是要包饺子？”

    “不是饺子，是包子。康娜前几天说的，昨天晚上材料终于送过来了。喏，你看，这些是我们才挑好的蟹黄。”

    “蟹黄？灌汤包么？”

    “对啊。”

    “OK，我知道了。让一让，我来擀皮儿，灌汤包的皮儿要薄一点，技术要求还是蛮高的。”

    一边闲聊，一边忙活着手里头的事情，不知不觉，时间又过去了一个小时。

    天色已经大亮，外边的雨也小了许多，按照这个趋势减弱下去，或许到出门那会儿，天色会彻底放晴也不一定。

    闷在厨房里整治早餐的石小磊并没有注意到天色的变化，因为炉灶里散发出来的热量，他已经热出了一脑门的汗珠子。

    就在他抄起挂在脖子上的毛巾擦汗的时候，身后传来了一声活力十足的喊声：“哇啊~~，好香啊~！”

    一听就知道是康娜那丫头，石小磊转过头来一看，果然没错。

    “嗨，康娜~。”

    “咦？小磊，你也在呐。”没料到石小磊也在厨房里，康娜略显意外的瞪大了眼睛：“我还说去叫你起床呢，你怎么比我先起来了啊？”

    “因为一会儿要送你去学校报道啊。”看着扒在门框上的小丫头，石小磊笑呵呵的问道：“康娜，你做好准备了没有？一会儿就要去新的学校了，有什么想法么？”

    “嘿嘿。”挠了挠还没来得及梳理的头发，康娜期待的笑了起来：“要是今天直接开学就好了。”

    “嗯？真的么？没想到啊，你还蛮积极的嘛。”

    “彼得跟我说，升上初中以后，会遇到更多有趣的事情。对了，小磊，一会儿去报道的时候，我们会遇到彼得么？”提起小伙伴的名字，康娜的眼神越发期待了。

    “彼得？”反倒是石小磊有些意外了：“他也要上这所学校么？我还不知道呢。”

    “对啊。彼得、我，还有哈利，我们三个都在呢~。”掰着手指头，康娜兴致勃勃的点起了小伙伴们的名字：“还有之前一起上小学的米歇尔、薇薇安、莎莉……”

    之前一直没听说，这会儿突然从康娜的嘴里听到这些耳熟的名字后……

    ‘不是自己一个人去到陌生的地方，原来，小丫头的身边还有这么多熟悉的小伙伴们陪着啊。’脑海里联想出来的画面，变得完全不一样了。石小磊原本充满忐忑的心情，也在这一瞬间变得踏实了许多。

    “听你这么说，我也变得期待起来了。康娜，快去刷牙洗脸，吃过早饭咱们就要出发咯。”

    “哦~。”答应一声，康娜乖乖的缩回头去，吧嗒吧嗒的跑去了卫生间。

    洗脸刷牙，换衣服，花了不到一刻钟，康娜再次下楼来到了厨房边的餐厅里。

    眼看着饭做的差不多了，只要再等一会儿就能出锅端上来，石小磊便转身离开了厨房，打算回自己卧室的卫生间里去冲个凉。

    走出厨房后，一眼便看到康娜手里已经拿好了筷子，稳稳当当的坐在椅子上等着上菜。

    “刷过牙了？”

    “嗯~！”用力的点了点头，康娜不自觉的嗦了嗦鼻子：“小磊，我闻到包子的味道了。早上吃包子么？”

    “是啊，你不是想吃蟹黄灌汤包么？一会儿记得跟姐姐们说声谢谢哦。”

    “嗯嗯~。”不自觉的咽了口唾沫，康娜乖巧的答应了一声。

    说话间，2B一手拿着梳子，一手拿着漂亮的发卡，来到了康娜的身后：“康娜，今天怎么弄啊？是扎成双马尾，还是编两根辫子？”

    “西尔维娅姐姐。”听到动静，康娜先转过头去给了2B一个大大的笑脸儿：“我要麻花辫~，粗粗的那种。”

    “行，粗粗的麻花辫。一边一根，对吧？”

    “嗯~。”

    虽然只是再普通不过的日常画面，但落在石小磊的眼中，却是让他不自觉的涌起了一股感动。

    直到这时，石小磊心中的那点儿不安，终于彻底烟消云散。取而代之的，只剩下了满满的幸福感，与平静生活带来的温暖与祥和。

    “我去冲个凉，康娜，等我一起哦，不许偷吃~。”

    “唔~，那你要快一点哦。”

    “没问题，给我五分钟，我马上就来。”

    “嗯嗯~！啊，小磊，帮我拿一下书包，我放在房间里忘记拿下来了。”

    “知道了，一会儿我给你带下来。书包都能忘记，你个小马虎~。”

    “才不是小马虎呢，嘿嘿。”

