    因为在海域中，海皇能够爆发出极强的战力。

    越五六个小阶位都是寻常事。

    自己这把老骨头的主战灵物实力在不朽巅峰，在海域中面对两名海王和一名海皇的全力攻击能做到自保有余。

    可海域过于宽广，两名海王和海皇刻意躲避自己很难进行有效的攻击。

    若是那名海皇刻意偷袭安赫，在两名海王强者的牵制下。

    自己很有可能无法第一时间保护安赫的安全。

    若是自己全力对付这名皇带一族的女子，由张程和孙江对付两名海王强者。

    张程和孙江的主战灵物虽然一只君王六级不朽四段，一个君王五级不朽五段。

    但二人面对两名可以随意借用海域能力的不朽四锻海王自保都很难做到。

    万一一会再有其他的海王到来，那安赫将会陷入到绝对危险的境地。

    就算安赫在年轻一辈中再强，安赫的荒之血脉灵物镇岳夔到底只在钻石阶五级幻想五变。

    连神话种都没有达到。

    别说再有其他海王到来，便是战斗的余波都足以将安赫击杀个千百遍。

    银蓝色长发的女子每听安赫多说一句，脸色就阴沉一分。

    安赫的话直接戳到了女子心中的痛处。

    皇带一族内部的腐朽让女子深恶痛绝，女子还真如安赫所说是内部斗争的牺牲品。

    女子来到这片海域和被流放没有什么区别。

    可就算女子心中认同安赫的话，却不代表女子能接受安赫肆意调侃皇带一族。

    特别是拿皇带一族从上三族流落至下五族来说事。

    在女子阴沉的脸色下，刚刚平静下来的海域再次浪花翻涌。

    这些细碎的浪花击在镇岳夔身上，让镇岳夔的身躯在海域中左摇右摆显得十分狼狈。

    根据契约安赫能感受到这些裹挟巨力的细碎海浪击打在镇岳夔身上，为镇岳蘷带来的痛苦。

    不过安赫却并没有将镇岳夔收回来，而是对着镇岳夔下令道。

    “镇岳夔，施展山岳之哮，旱地坚涸！”

    镇岳夔听到安赫的指示，仰天发出了惊雷般的哮声。

    不过在镇岳夔发出咆哮之后，只有海岛上猛然拔起了一座高约近两千米的巨型山岳。

    让那如心脏般剧烈跳动的淡紫色虫茧也显得渺小起来。

    海岛上的土地随着巨型山岳的拔地而起开始干涸龟裂，大量吸收着海水。

    见状，安赫的脸色猛然一变。

    按理说此时海洋中应该有群山钻出海面，群山大量吸收海水，在海域中制造出大片陆地与海岛相连。

    可为何海中却一点动静也没有？

    在安赫疑惑间，已经有大量随着海流而来的棕褐色不起眼的小虫布满了海底。

    这些小虫正是刘杰孵化出的触礁虱。

    大量的触礁虱分泌出的钙化物在海底筑起一层三米厚的钙化壳。

    这层钙化壳不属于土元素，只是触礁虱的分泌物。

    正是这层钙化壳的阻隔，让镇岳夔失去了对海底土元素的支配。

    看着海岛上拔地而起的山岳，银蓝色的长发女子凌空漫步，带着身后两名中年妇人落在了海岛上。

    “辉耀和海皇八族签的辉海条约中，明确表示辉耀方不会干预岛鲸胚胎的形成。”

    “再有能力的情况下，还要主动帮助岛鲸胚胎孵化出来。”

    ”现在海底的岛鲸胚胎刚刚成型还不稳定，根据辉海条约就算你是冕下的弟子也不能动这场大型鲸落。”

    “不然便等于辉耀方公然撕毁辉海条约！”

    “辉耀方将成为海域众生灵的敌人。“

    安赫闻言脸上漏出了一个冷笑。

    “你也说了，岛鲸胚胎已经形成。”

    “既然岛鲸胚胎形成了，哪怕我现在收走大型鲸落依旧不算是违背辉海条约。”

    “这些年我辉耀的缔造师不知道孵化出了多少岛鲸，并让这些岛鲸入海。”

    “我辉耀一直都在对海族施以恩惠。”

    “一场大型鲸落不过能出产数十枚岛鲸胚胎，数十枚岛鲸胚胎互相争夺养分，最终能孵化出来的岛鲸超不过五指之数。”

    “我拿走这场大型鲸落的养分，只要我事后能将这些岛鲸胚胎中的三分之一孵化出来，便等于是帮了海族的忙。”

    “到了哪都是我说的这个道理。”

    “如果你敢动手，完全可以算作是你在抢这座岛屿主人的资源，是你在单方面撕毁辉海条约。”

    “七十年前签订辉海条约的时候，是你们海皇八族提议和辉耀签订的。”

    “若是因为你撕毁了辉海条约，海皇八族究竟是会站在你这边，还是用你的生命来赔罪？你心中最清楚不过。”

    “所以该收心离开这里的人是你，不是我。”

    “如果你就此识相离开，说不定我们之后还能进行一些合作。”

    银色色长发女子闻言脸色变了又变。

    这场大型鲸落会在此发生，女子废了不少的心思。

    只是女子没想到那些濒死的巨鲸最后竟然多游了二百五十海里，进入了辉耀的领海范围之内。

    这让蓝发女子不得不在辉耀的地界内小心守着这场大型鲸落。

    一场大型鲸落孵化出的岛鲸在女子的引导下，可以为女子相对贫瘠的领地带来一场变革。

    可好死不死的这场大型鲸落的正上方有一个海岛，海岛上还有人类建造的水生灵物培育基地。

    女子第一时间就派了人上岛进行商谈，为了封锁消息还送出了海源草这等天地灵物。

    可谁成想最后海岛上竟然来了一名冕下的弟子。

    正因为了解海皇八族对辉耀的态度，女子才不敢撕毁辉海条约。

    一方面撕毁辉海条约后海皇八族不会挺自己，另一方面自己是皇带一族的成员。

    撕毁了辉海条约后，皇带一族很可能会受到自己的牵连。

    让其他觊觎皇带一族海皇族位置的族群，找到可以光明正大对皇带一族发起冲击的借口。

    所以最终女子决定认怂。

    想起面前冕下弟子说的合作，女子深吸一口气问道。

    “你的师傅是月后，厨尊还是竹君？”

    安赫闻言脸色一黑，冷声道。

    “我的师傅名叫寂长灯。”

