    “你们这是老相识？”

    李世民有些意外地看了一眼两个人。

    “咳，我在东山上跟这位王小友有过一面之缘，当时还打了个无伤大雅的小赌……”

    长孙无忌，毕竟是在朝堂上叱咤风云的堂堂老油子了，这一会儿工夫，早就调整好了心态，神情自然地提了一句。

    瞧着这老家伙神情自然的样子，王子安都忍不住在心里给他竖了个大拇指。

    “小友可要现在兑现吗？只要小友愿意，老夫随时可以——”

    你想得美！

    我现在跟你兑现，只能兑现一个长孙府上大管事的赌注，等以后万一摊牌了，我就可以兑现一把大的啊。

    望着云淡风轻，故作轻松的长孙无忌，王子安混不在意地摆了摆手。

    “长孙管事说笑了，那些都是小事，不值一提，以后再说，以后再说……”

    长孙无忌虽然笑容满面，眼中却不由闪过一丝失望的神色。

    那个赌注简直就是一颗定时炸弹啊，他也很想早点把这事了结了啊。但如今人家作出这种大方的姿态，自己又不好主动催促，只得郁闷地点了点头。

    几个人客套完，长孙皇后才见到自家皇帝丈夫口中所描述的琉璃大窗户，虽然早有心理准备还是给震撼了一把。

    这得多少钱啊！

    这个王子安，竟然还有脸跟自己说没钱！

    至于其他几个事先不知道的，更是给震撼的目瞪口呆，不知道说什么好了。

    琉璃大窗户！

    自己长这么大，就没见过这么奢侈的。

    长孙无忌眼神复杂地看了一眼王子安，看起来自己调查的还是不到位啊，一个普通的小地主家庭出身的孩子，绝不可能有这么雄厚的财力物力啊！

    李承乾一想到，被自己珍而重之当成宝贝似的收藏起来的一套琉璃盏，内心就跟吃了一筐柠檬果似的。

    可怜自己刚进来的时候还嫌弃人家住的地方破，结果自己跟人家一比，简直就是个穷鬼啊……

    瞧着这一群人，盯着自己的玻璃窗户猛看，一副大惊小怪的样子，王子安笑呵呵地冲豫章公主点了点头。

    “不过一点玻璃罢了，月儿姑娘若是喜欢，我回头给你们家也换上——”

    “不用了，这太贵重了……”

    豫章公主闻言，赶紧摇头。俊俏的脸蛋，顿时染上一层红晕，眼波流转地瞥了他一眼，就跟受惊的小鹿似的，赶紧低下了头。

    李世民：……

    我的傻闺女哟，什么叫不用了啊，你让他换啊！

    “子安岂会在乎这点小钱——你既然喜欢，我们就换——”

    不等王子安搭话，李世民赶紧打着自家闺女的名头应承下来，能让这个臭小子出血的机会不多，有抓错无放过啊。

    王子安：……

    你好歹是个皇帝，脸呢！

    不过，王子安虽然吐槽，但心中并不在意，送给月儿姑娘的小礼物而已。就算是把皇宫里面的窗子都给他换成玻璃的，又能花多少钱？

    活了两辈子了，他早就看的通透了。

    钱这玩意儿，你要是没有的时候，它真是个好东西啊，一文钱能难倒英雄汉，但若真跟自己现在这样，多到了一定的程度，其实也就那么回事了。

    这玩意儿生不带来，死不带去的，不拿它给自己换开心，难不成留着它给盗墓贼开心吗？

    几个人在堂屋里坐下，满满当当一大桌子。

    都不用王子安招呼，李世民非常自觉地从炉子上提下热水。

    “子安这里从来不喝茶，就喝白开水，说喝这玩意儿，排毒驱寒，最是养人……”

    李世民一边开玩笑地吐着王子安的槽，一边准备给大家倒水。长孙无忌一看，赶紧站起身来抢了过去。

    “我来，我来——”

    几个人坐着说话，小兕子则一脸好气地东看看，西摸摸，不一会儿就找到了好玩的东西，躺在窗户下面的躺椅上，一荡一荡的，玩的不亦乐乎起来。

    “喜欢吗？喜欢的话，这个先送你了，我回头自己再让人帮忙做一个……”

    瞧着玩得开心不已的小姑娘，王子安笑呵呵地说道。

    李世民：……

    这狗东西，这玩意儿，自己跟他要了好几次都没给，亏自己跟他交往了这么久，还不如自家闺女面子大！

    不过别人喜欢自家孩子，他心里自然也开心。

    当即毫不客气地就替自家闺女收下来。

    反倒是小兕子，一脸惊喜地站起身来，小大人似的给王子安行礼道谢，惹得王子安开心不已。

    这小东西，真是太可爱了。

    这个时间点，其实已经接近中午了。

    看着满满当当的一桌子人，女眷又多，总不好再喝酒。想到这里，王子安的目光不由落向自己炉子旁边那一盆蒜苗。

    自从上次被李世民和老程这两个老东西顺走一次后，刚刚长起来，干脆吃了得了，免得再被这狗皇帝给顺走。

    “今天我们吃点新鲜的，包水饺吧——”

    说起来，自己穿越之后，还真没给自己包过水饺吃，以前是不会包，继承了厨神技能后，是没怎么找到机会包。

    今天这个场合就挺好，起码有帮手啊。

    正好昨天刚买了点羊肉，兑上点蒜苗就是顿美餐。

    不过这点蒜苗显然有些不够，王子安又带着李世民到院子里的大棚下割了一把韭菜。

    早就听说王子安家有一处神奇的大棚，可以种出各种青菜，长孙皇后和李承乾等人也好奇地跟出来，想看看这神奇的大棚到底是个什么样子。

    结果，草苫子一掀开，几个人就又给震惊了一把。

    这么草苫子底下，竟然是晶莹剔透，品相极佳的琉璃！

    一想到人家用这玩意儿种菜，而自己却宝贝的跟什么似的，大家就集体不好了。

    王子安倒是没有多想，看看天色已到中午，阳光虽然不好，但还算难得，干脆就直接把草苫子全卷起来了。

    这些青菜，若是不见见光，叶子很快就会闷得发黄，甚至会掉叶子。

    所有人，险些被眼前的一幕给闪瞎了眼，不是一块，不是两块，而是整整一大溜儿，全是琉璃！

    “老李，你们先摘一下这些蒜苗和韭菜，我去剁点肉馅——”

    醒过神来的几个人，自然不可能看着李世民自己摘菜啊。

    赶紧一个个凑上来，笨手笨脚的开始帮忙。

    王子安也不管他们，把羊肉清理一下，就开始剁。

    刷刷刷。

    寒光闪烁，肉墩子上，连成一片残影！

    几个女人还好一些，自身不懂武功，但长孙无忌和李承乾都是练过武，能骑马射箭的主儿，见到王子安这剁肉的刀法，不由瞠目结舌。

    这刀法，就算是朝中那些一流的武将，恐怕也不过如此。

    长孙无忌脸色微变，默不吭声，李承乾则眼中露出一丝惊讶，旋即脸色就好看了好多。若是自己有这么一位财力雄厚，武力强悍的师傅，倒也是一件美事！

    好啊，真好！

