    第75章可爱丫头   

    棠梨看向那义愤填膺的小丫头，瞧年纪也就十一二的样子，穿着一件儿桃粉的褙子，梳着两个包包头，系着粉色碧玺的珠串随着她说话，晃来荡去映着那张婴儿肥的苹果脸越发可爱，可爱到她说自己父亲是豺狼，棠梨也不想跟她计较。

    

    因此，只是微微笑了一下便不再说话，谁知这小丫头见她棠梨不吭声只是笑，却更加生气，一指她：“你笑什么，是不是被我说中了，你无法辩驳才笑的。”

    

    棠梨：“我是笑你一个小姑娘见过几个父母官，又凭什么断定就是豺狼。”

    

    那小丫头虽厉害却是个诚实之人，给棠梨一问不想扯谎，却也不想被她问住便哼了一声道：“似你抚琴这般七品的芝麻绿豆小官，我是没见过，但你刚才自己说的，要了人家的东西却不给银子，若不是仗着你爹是知县，人家敢怒不敢拿言，又怎会让你白白占了便宜去。”

    

    棠梨点头：“这话也有几分道理，只不过我是说未给银子却没说是白要的。”

    

    小丫头一愣：“你，你这是胡搅蛮缠不讲理，这世上买东西自然都要给银子，你不给银子不是白要难道是人家非巴结着送你的不成。”

    

    棠梨：“那些渔民本是要送的，只不过都是靠打鱼为生的穷苦人，为了捉这条猪婆龙，伤了好几个人呢，虽性命无碍却也得养一阵子，用命做代价捉来的鱼，便人家送，我也不能要。”

    

    那小丫头撅嘴哼了一声：“说的比唱的还好听呢，到底不还是要了人家的，这就是口是心非，跟那些朝堂上的臣子一样，嘴里喊着尽忠报国，可真打起仗来，都成了缩头乌龟，没一个上前的，三哥说这些人都该丢到地窖里让二哥炼丹。”

    

    棠梨微愣了愣，这小丫头的身份不简单啊，敢在这样的女眷席上公然数落朝堂的臣子，除了皇族大约也没谁有这样的胆子。

    

    再端详这小丫头一遭，见这丫头衣裳打扮，看着样式虽不稀奇，但那做工针线却并不是外头有的，便想起因自己给齐王治病，老夫人大约提过一些皇族的事，以便自己知晓为何齐王的地位如此尊贵。

    

    这大梁朝是薛姓，灭了前朝慕容氏改朝换代，前头几位君王不提就说前头那位文帝据说是一位难得的明君，在位期间，减负税，免徭役，开恩科，开水渠鼓励农桑，励精图治二十载方有大梁如今的昌盛，这是帝王政绩，的确是一位难得的明君，但这位文帝却是个克妻的命数，先后立了四位皇后，前三位皆早早便葬入了黄陵，唯有最后这一位顾家贵女，命硬一直熬到了文帝薨逝，这位依然身体康健，无病无灾的，便是如今的太后娘娘，也是齐王殿下的生母。

    

    因这第四位皇后娶的晚了些，前头的皇子已都娶妃纳妾孩子生了一大把，这位皇后方才生了齐王，因此这齐王是排行最末的一位皇子，比好些皇孙都要小上许多，但辈分大。

    

    这大梁朝的皇位更迭很令人称道，自打开国的头一位帝王便是嫡长子这么一路传下来，从无意外，也没发生过皇子间你死我活的夺嫡争位事件，竟是父贤子孝，兄友弟恭一团和气，故此先帝也立了长子为太子，准备百年之后传位，谁知不等先帝传位，这位太子殿下便想早早的寻阎王喝茶去了，太子没了，这皇位便顺着传给了皇长孙，便是当今圣上。

    

    论起辈分来，齐王便成了皇叔，据说当年先帝看中齐王的才干，是想过把大位传给齐王，却被齐王母子断然拒绝，言道若如此便坏了大梁自建国以来的良好传统，先帝这才把大位传给了孙子，而齐王既躲了清净又赢得了名声，再南燕作乱之事却挺身而出，带兵征讨，保住大梁的疆土之后，却又急流勇退，以求医之名，把兵权一交，走的干净利落毫不拖泥带水，这件事至今都为文人墨客称颂。

    

    而当今这位皇上听说自小身子便不大好，病病弱弱的却也未耽误生子，生了四位皇子一位公主，公主最小，尚未成年，却最受皇上皇后宠爱，眼前这个小丫头大约便是那位传说中的小公主，听说当今皇后也是出自顾家，如此说来便说得通为何这小丫头非要跟自己针锋相对了，论起来，这小丫头跟刚走的那个顾家的外甥女是表姐妹儿，这表妹给表姐出头也在情理之中。

    

    这也就能解释为何这小丫头在席上如此无礼，却并无人喝止，公主之尊，便是国公府的老太君也无权管束只能看着。

    

    猜到了这丫头的身份，棠梨便不再跟她逗闷子，而是正了正脸色道：“猪婆龙潜在水泽之中，咬死咬伤的渔民不计其数，这才成了三害之一，那些咬伤的渔民因不能及时用药，也是不死既残，棠梨承了乡民们送猪婆龙的情，自然也要有所回报才是，棠梨寻了个伤药的方子，配成药放在老君观中，渔民若有所需便可自行取用，虽不能帮忙除害，如此也算尽了些绵薄之力，而渔民们送我猪婆龙的时候，我父亲尚未赴任，便棠梨有心仗势欺人，也为时过早了。”

    

    那小丫头一愣，自己只是见表姐吃瘪，气不过才出口跟棠梨为难，哪想人家是有个当县令的爹，可人家爹还没到任呢，自己刚提的豺狼之说自然站不住脚，且，人家刚也解释的很清楚了，人家虽没给银子，却寻了方子配了伤药，让渔民们取用，既然能让人自由取用，自然不是一两包，配这些伤药所需银子，可比那条猪婆龙的价钱高多了，想到此，脸上一红：“那，你刚不说清楚了，你要是一开始就说配了伤药，我也不会误会你白要人家东西啊。”

    

    棠梨笑道：“是，是，是我的不是，刚应该说明白些，也免得姑娘你误会。”

    

    那小丫头见棠梨如此说，更有些不好意思：“我，我也不是这个意思啦。”

    说着跺了跺脚：“总之，今儿是我冤枉了你，等回头我送个物件儿给你赔礼便是。”

    撂下话跟老太君说了句什么，扭身跑了。

    

    周围看热闹的都未想到会是这么个结果，心里颇有些失望，有几个脸上都显露了出来，老太太扫过那几个暗暗摇头，这些人一个个出身名门，又嫁入煊赫门庭做了当家主母，总该有些见识才是，怎眼皮子还是这么浅，殊不知这人的机遇富贵看的可不是出身，出身再高，却一身的小家子气，这富贵只怕也享不长久，换言说，便出身寒微，可似这丫头一般聪慧明白，人情通达，又岂会埋没，这丫头明明是一块极品美玉，这些眼皮子浅的却当成了石头，站在一边儿扇凉扇，看热闹，将来有她们打脸的时候。

    

    老太君伸手拉了棠梨的手拍了拍：“好孩子，刚委屈你了，她小孩子家说的话你就当卖我这寿星一个人情，别跟她计较了。”

    

    棠梨忙道：“老太太这般说棠梨惶恐，那姑娘并不知底细，我又未说明白，猜疑也在情理之中，有什么可计较的。”

    

    老太君笑眯眯的跟旁边的老夫人道：“你倒好运气，白捡了这么个明理的好孙女，我这瞧着都眼热呢。”

    

    老夫人忙着把棠梨拽了过去，推到自己身后道：“你瞧着眼热也没用，棠丫头可是我孙女，谁也抢不走。”

    

    老太君笑了起来，指着她：“这么多年了，你还是这个性子，可惜我府里有出息的几个都订了亲，要不然我非把这样的好姑娘抢过来不可，你再藏也没用，行了，我不抢你孙女，你倒是让我问问清楚，这剑鞘是怎么来的。”

    

    老夫人这才让棠梨出来，继续说此事，棠梨便道：“这猪婆龙虽为害一方，却全身都是宝，尤其猪婆龙得皮，光滑坚韧，既好看又实用，只可惜知道此事的人太少了。”

    

    老太太何等人，虽是将门虎女却也是听弦歌而知雅意的人物，棠梨的话一出，老太太便明白了棠梨大老远送这剑鞘的用意，只怕这丫头一听说会跟着自己这老妹子进京拜寿起，便开始着手准备了，自己的喜好想必也早早扫听清楚，知道自己有把心爱的短剑正想配个剑鞘，这丫头便直接当寿礼送了过来。

    

    这猪婆龙皮做的剑鞘既好看又新鲜，且正是自己所需之物，自然会一眼相中，而这丫头也并未想隐瞒自己，刚那几句话便是她的解释。

    

    之所以如此费尽心思的算计，并非为了牟利而是为了岳州百姓，猪婆龙为害一方，百姓早恨透了，却因以捕鱼为生不得不下湖，这是拿命去换生计，实在的惨，若这为害的猪婆龙变的价值不菲，这祸害便成了宝贝，以后便是岳州百姓的福祉，当然，前提是这价值得人所共知。

    

    若自己举手之劳便能造福一方百姓，也是一件大功德，何乐而不为呢，想到此，便有了主意，让婆子去取了自己的短剑来，插在剑鞘里，异常合适，老太太拿在手里端详了片刻，便放回托盘内吩咐道：“送去宁寿宫，就说是我新得了个剑鞘，一时竟辨不出是什么皮子做的，让太后娘娘给掌掌眼。”

    

    

