    我顺着这个洞往下爬，在底部发现了，有一些牛的骨头和羊的骨头，还有一些鸡毛鸭毛之类的东西。

    最后我还发现一个银锁，应该就是小孩子脖子戴上的，可能是上次那个被猫妖害死的小孩子的银锁。

    我眉头一皱，把这个银锁装在了自己的兜里面，然后顺着这个通道爬了一遍之后发现这里面并没有什么危险。

    然后我就爬了回去，告诉了正在焦急等待着的村民们，然后把兜里的银锁拿出来，问道：“这个银锁你们知道是谁的银锁吗？是我在这个猫妖的洞里面找到的。”

    我的话说完之后。一个中年汉子就急忙跑了过来，一把就把我手上的银锁给夺了过来，捧着手中的银锁，哭着说道：“这就是阿虎的银锁，这就是阿虎的银锁，这是我孩子的银锁，我孩子就是被这个猫要给害死的。我要让这个猫妖偿命！”

    我叹了一口气，安慰对于这个中年汉子已经没有什么用处了，''最大的安慰就是趁早把这个猫妖给抓起来。

    随即我给他们说了这个洞口里面并没有危险之后，就有几个汉子跟着我一起从这个洞里面往外爬。

    我们顺着这个洞，一直爬，一直爬，最后出来之后发现是在一个乱葬岗里面，而且周围也没有猫妖的影子，猫妖消失不见了。

    这下子基本已经可以确定了，这个猫妖就是那个李老太太，李老太太被他所养的那个狸猫给截了一口气，被狸猫给占据了身体。

    而我们那一天之所以看到那个李老太太还是一个正常人，就是因为那个狸猫从李老太太身上给下来了，所以说李老太太直接就变得成为一个将死之人了，这也就是为什么我断定李老太活不过三天的原因。

    而之后为什么李老太太又恢复了原样，也应该是狸猫又一次上了李老太太的身体，所以说李老太太又变得特别的生龙活虎。

    而我们之所以在李老太太的墙头后面埋伏了一个晚上也没有看到李老太太出来，就是因为李老太太的床下的那个洞，让李老太太直接就从家里面到了乱葬岗，之后再祸害村民。

    这时我想起来了上一次我们发现的那一根猫毛。被我专门的放在了一个塑料袋里面，刚好现在可以用的上占卜一下这个猫妖在哪里。

    随后我就盘膝而坐，点起来了一根贡香，用李老太太的生辰八字开始占卜了起来。

    随后，我的脑海里面出现的是艮的卦象，艮为山，也就是这个猫妖现在的位置是在大山里面。

    我的眉头一皱，如果这个猫妖真的是在大山里面的话，那么我们找到他的几率是非常的小。

    但是猫的本性就是非常的恋家，它们一般是不会随意走远，所以说这个猫妖是有可能回来的，所以说我们现在只能守株待兔守住待兔。

    随即，我们又把这个洞重新布置好，把洞里面的一切东西都复原。

    然后，我们就只能守株待兔，村子里面的村民则日夜拿着火把，铁锹，镰刀之类的东西守着村子。

    而我们也在狗蛋的家里面住了一段时间。但是这段时间不知道怎么回事，猫妖一直就没有回来。我们不禁心想难道：这个猫妖是逃走了吗？

    就在我们就要等不及的时候！

    突然！

    李老太太的大儿子急忙的跑了过来，一脸惊慌的对着我们说道：“宁道长，你快去看看吧，我妈回来了，就在屋子里面，还要让我给他做饭。”

    我的眼睛一亮，终于回来了吗？我随即说道：“你先去稳住你妈，先给她做饭。剩下的事情就交给我们来做。记好，千万不要慌张，一定要稳住，不要露出一丝破绽，记着，这一切都是为了你妈好。”

    李老太太的大儿子狠狠的点了点头，说道：“行，我知道了，我这就回去给我妈做饭，稳住她，你们记着赶紧过来，我生怕再出一点什么事情。”

    “行，你放心吧，这一次猫妖插翅难逃！”

    接着我对胖子和洛樱说到：“我们现在兵分两路，一队去李老太太的家里面，直接去捉拿猫妖？另一队人则去乱葬场那个洞口，堵住猫妖的逃跑路径！”

    胖子点点头说道：“那我们怎么分工呢？”

    我直接一笑，说道：“这还用想吗？当然是我和洛樱一起，你和狗蛋再带一些村民守在那个乱葬岗就行了。”

    胖子撇了撇嘴说道：“行行行，我就知道是这个样子，你们两个夫妻俩，肯定得在一块。分开一分钟都不行！”

    落英脸色直接一红，我连忙说道：“胖子，你瞎说什么呢？你这可别乱剧透啊！现在还没成呢。好了好了，我们赶紧去吧，小心不要让猫妖再跑了。”

    随即，我和洛樱去了李老太太的院子里面外面。

    我们并没有急着进去，而是现在四周布置了一些阵法，就是为了防止李老太太狗急跳墙，没有从洞口逃跑，直接从院子里面的其他地方逃跑。

    而我们布置的这个阵法则是让李老太太插翅难逃，它只要敢从院子的其他地方出去，那么他必然就会陷入我们的阵法里面。

    布置完阵法之后。我们进入到了李老太太的院子里面。

    李老太太大儿子看到我们进来之后。连忙跑过来，悄悄的说道：“我妈她吃完饭了，已经在里面睡觉。你们看怎么办？是直接进去还是怎么？”

    我想了想说道：“自然是直接进去，你现在就把门打开，我们直接进去就行了，你躲在外面不要进来。小心伤到了你”

    但是李老太太大儿子面色很为难，迟迟不肯动身，我就知道了，他一定是担心我们不小心伤了他的母亲。

    我心中不禁一暖，于拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，我们是有分寸的，不会伤害你母亲的，赶紧出去吧。”

    李老太太的大儿子这才松了一口气，说道：“那就谢谢宁道长了。”

    随即把钥匙给了我们，就躲到了院子的外面。

