    李婉茹自然是不担心王根生，迈开了小碎步，优雅的走到了一边。

    那些看热闹的人，此刻一个个却吓得面如土色，一个看似不怎么魁梧的小农民，如何是这些人的对手？

    领头的一个小混混，有些玩味的看着王根生：“你小子是来找茬的吗？”

    “找什么茬，我是来买桃子的，这明明不是桃园村的桃子，刚才那个家伙偏偏说是的，我听着不舒服。”

    王根生面带笑容，倒不是像来打架的。

    “是不是桃园村的水果，跟你有关系吗？”领头的小混混看着王根生，却是一声冷笑。

    “怎么没有关系，这样挂羊头卖狗肉，只会坏了桃园村的名声，以后谁还去买桃园村的桃子？”

    王根生一脸搞笑，当然也是一脸的鄙视。

    “哈哈，我就不妨跟你直说，这就是桃园村的水蜜桃，如假包换。”小混混得意的笑了起来。

    “好勒，谢谢你了，我正担心你不承认呢！”王根生一脸镇定的说道。

    “兄弟们，不要跟他啰嗦了，这就算一个疯子。”

    刚才那个挨打的小混混大喊了一声，举着木棍便朝王根生冲了过来。

    其他的小混混也不甘落后，也是举起的木棍，加入了战团。

    那些看热闹的人，一个个是胆战心惊，不一会儿将会是一个血流成河的场景，这小农民也太不知趣了。

    李婉茹倒好，在一旁，买了一只雪糕，自顾自的享受着清凉。

    有人叹息，这个人怎么是这样，她不是跟小农民一起来的吗，怎么也一点也不担心小农民的死活？

    只可惜，这架打起来也快，结束也快。

    前前后后不到三四分钟的功夫，十几个人全部趴在了地上，跟狗一样。

    王根生专门挑着那个领头的小青年打，直打得他是鼻青脸肿，哭爹喊娘。

    “大哥，你是谁呀，我们并没有得罪你呀，哎呀，你轻点，我的手断了。”小混混不停的哎哟着求饶。

    “你们知道桃园村，难道不知道桃园村有一个王根生吗？”王根生反手拧着小青年的手臂，笑着问道。

    王根生？

    有几个小混混一愣，好似听见过这个名字，但不是很熟悉。

    “真是孤陋寡闻，连王根生都不知道，活该你们倒霉。”王根生加了一点力气，脸色一沉。

    咔擦一声，小青年差点便疼晕了过去，这一次手臂是真的断了，如假包换的那种。

    “大，大哥，你到底想干什么？”小混混跟死狗一样的，趴在了地上。

    “你们昨晚是不是去了桃园村，偷了桃园村张爷爷家的水蜜桃？”王根生踏在小混混的后背上，用力一踩。

    “大哥，你别踩了，我的肠子出来了。”脚下的小青年几乎疼哭，身后却是一个屁接着一个屁放了出来。

    “你奶奶的，听不懂人话吗，我问的是桃子，不是肠子。”王根生又是冷冷骂了一句。

    “大哥，我们也是听人吩咐才这么做的，你就饶了我吧！”说着话，小青年真就哭了起来。

    “哭个球球，昨晚偷桃子的时候，就该想到有这样一个结果的。”王根生忍不住一声冷笑。

    敢情这幕后居然还有人指使，张爷爷向来与人为善，是谁跟他过意不去呢？

    “大哥，我的肠子真的出来了，呜呜呜……”脚下的小青年一脸的懵逼，只可惜身负一座大山似的。

    “湿了，湿了……”

    有人小声的议论起来。

    王根生不经意往下一看，也是眉头一皱，忍不住掩住了鼻子。

    我去，这家伙也太不扛揍了，这个时候，屎和尿一起都跑了出来。

    王根生抬起了脚，却是走到了刚才卖桃子的那个小混混的面前，笑呵呵的蹲了下来。

    “大，大哥，你，你想干什么？”小混混此刻是仰面躺在地上，实指望装一会死，谁知王根生偏偏找上了他。

    “你刚才不是让我不要走了吗？”王根生用手拍了拍他的脸，甚至是一脸温柔的问道。

    “大哥，我那只是在放屁，你千万不要当真。”小青年哭丧着脸，一副生不如死的样子。

    “起来，别装死，把水蜜桃都免费发给大家，你还真舍得要，二十元钱一斤，怎么不去抢？”

    说着话，王根生在小混混的小腿上踩了一脚。

    “妈呀，你别踩了，这水蜜桃好嘛。”小混混此刻完全吓傻，都不知道怎么回答王根生的话。

    “少废话，先把水蜜桃给分下去，一会儿带我去见你们的那个什么老大。”王根生站起来，一脚踢在了下去。

    小混混的屁股像被锥子狠狠的锥了一下，整个人蹭的站了起来。

    他的口才虽然遛，这个时候，不得不求爷爷，告奶奶，只求他们可怜可怜，收下桃子。

    青山镇，距离管辖县城临水有一百多公里，因此也成为了青山镇独一无二的地理条件。

    别看青山镇级别不高，但其规模并不亚于某些县城。

    青山镇有一句顺口溜，一赵二吴三将军。

    这一赵便是青山镇的赵姓家族，二吴则是指的吴德行和吴德凯二兄弟。

    至于这三将军到底是什么人，暂且还没有人知道。

    赵兴华便是赵家的嫡系子孙，其父名叫赵子云，依靠祖上的产业，将赵氏家族发展得是越来越辉煌强大。

    赵兴华则是实打实的富二代一枚，别人眼里的高富帅。

    只可惜从小奢侈，骄纵惯了，一向是一副老子天下第一的心态。

    之前在镇上调戏美女朱娇，被王根生当街打得下跪。

    过了好久，无意间在镇上看到了和张巧玲一起上街采购的朱小灵，顿时又被朱小灵的美貌给迷住了。

    每每想起朱小灵那双似怒非怒的眼睛，赵兴华感觉自己的灵魂都跟着颤抖起来。

    他做梦也想不到，王根生会从中插一杠子，破坏了他的美事。

    那天从桃园村回来之后，赵兴华找到了朱家庄。

    小灵妈却是一把鼻涕一把泪，倾诉着自己的苦衷，怪只怪朱小灵太听她外公的话。

    赵兴华回到了青山镇后，一条毒计便酝酿了出来。

