
　　本来，好好的一场赌石，居然变成了一场乱斗！

　　有魔族的强者出手，一出手便是星辰漫天，这是一位星辰魔族，已经踏入到了轮转境第七个小台阶上。

　　他的血脉与天赋亦是不凡，解石只是副业而已。

　　他真正的主业还是战斗。

　　万顷星芒化成青色的波澜破开乌云，成为了一条浩浩荡荡的星辰天河！

　　星辰之力化成了一柄宽阔无比的长剑。

　　长剑斩下，土黄色的光罩瞬间破碎！

　　强中自有强中手。

　　这大地一族虽然彪悍，但是星辰魔族也不是吃素的。

　　并且，这位星辰魔族，脸上遮掩面纱。让人看不清楚他的真容。

　　可是在他的身上，方岳分明感受到了一股古老，苍凉的波动。并不像是一个和他同时代的年轻人。

　　“星辰魔族这次看来是动了真格的了！这是将多少年的老古董都给请出来了！”方岳体内蕴含有星辰魔族的血脉，他能够感应到这头出手的星辰魔族的体内，蕴含有强烈的魔神的鲜血，论及血脉的等级，这头星辰魔族比他不知道要超出多少，保守的

　　估计，这头星辰魔族或许都已经达到了天级的血脉了！

　　因为一条莫须有的幼龙，那边是争斗了一个不亦乐乎。

　　星辰魔族强势，其他的族群也不甘示弱，他们别看解石方面一个个都是半吊子。

　　但是论起打架还都是行家里手。

　　有阴阳境的强者出手，哥们虽然在血脉天赋方面，弱了一些，可是境界强啊！

　　境界弥补天赋。

　　两位血鹰族中阴阳境第一个小台阶上的强者联手将那星辰魔族的强者困在中央。

　　他们隐隐约约，已经开始缔结同盟，联手针对那星辰魔族的强者。23sK.com

　　如果可以的话，他们甚至希望能够将这星辰魔族的强者永远的留在石林之中。

　　这样的天骄能够及时的扼杀在摇篮里，要比等到他长大之后，在对他出手要轻松许多。

　　方岳看着那边的争斗，不由露出了一抹愕然的表情。

　　那块石头里面……其实真的没有什么东西！

　　唉，算了，都是年轻人，想要冲动就要让他们拼杀一把吧！

　　方岳摇摇头，专心致志的蹲下身子，走到了一块仿佛是巨象模样的原石前面，研究起来。

　　叮叮咚咚。

　　方岳取出了一个小锤不断的敲打！“哈哈哈，老八你手下的人还是不行啊！没有战力，连自己挑选的原石都保护不住，啧啧，这可是一块里面蕴藏有幼龙的原石就这样被其他人给抢走了，真是让人感觉不甘

　　心啊！”

　　太子殿下在八皇子的旁边冷嘲热讽。

　　八皇子则是满脸的黢黑。

　　八皇子的目光落到了马军的身上，虽然没有明说，可是他那意思却是十分明显。

　　马军啊！

　　你这是给我找了一个什么人啊！

　　马军则是传音说道：“八皇子，你请放心！这方岳的战斗力很强的，他如果真的愿意出手，这石林里面所有人加起来都不够他一个人打的！”

　　马军对八皇子的传音却是被太子殿下给截住。

　　太子殿下收到了这段传音，哈哈大笑道：“真的是笑死我了！就他？所有人加起来都不够他打的？”

　　这个时候。

　　咔嚓一声。

　　方岳面前的那块大象模样的原石被他解剖开来。

　　核心位置。

　　一滴婴儿拳头大的翠绿色液体悬浮半空。

　　浓郁的生命气息刹那之间，席卷全场。

　　一位位寿元将尽的老古董，都是盯住了那滴液体不肯放松。

　　“这是生命圣液！传说一滴圣液，可以让一位圣人境级别的强者脱去老皮，活出第二世身！”

　　“这是圣药啊！连大圣消耗掉的寿元都可以弥补！”

　　就在方岳的圣液出现的时候。

　　旁边那因为所有幼龙原石而争斗不休的解石者们，不约而同的休战了！

　　生命圣液，论价值可能不如幼龙。

　　但是……如果幼龙无法争取到的话，得到一滴生命圣液也是好的啊！

　　人们的心思活络。

　　有人将注意悄悄的打到了方岳手中生命圣液的上面！

　　而方岳则是旁若无人的，慢慢悠悠的将那滴生命圣液收入到了自己的异次元储物空间中。

　　“方岳将那滴生命圣液交出来！”

　　“那种东西，不是你这种级别的人可以拥有的！”

　　一群人呼啦啦，向着方岳冲杀而去。

　　仿佛方岳就是待宰的羔羊，而他们则是穷凶极恶的虎狼一样！

　　“你们的那块原石还没有争完就来抢我的东西了？”

　　方岳这次没有丝毫的畏惧，慢条斯理的说道。

　　“你这是什么意思？”

　　也不是所有人都是那么冲动。

　　有人意识到了方岳的表情不对。

　　他太淡定了！

　　“没什么意思，只是想要你们先看看自己的身后！”

　　方岳伸出手指，向着那块据说其中蕴有一条幼龙的原石遥遥点落而去。

　　原石的表面，石壳剥离，噼里啪啦，出现了一阵清脆的声响。

　　众人的心头微微一紧！

　　不知道究竟发生了什么事情。

　　原石破碎，里面一条幼龙真的钻了出来！

　　“这是，幼龙？！”

　　解石者们都是双眼火热。

　　之前，想要对方岳下手抢夺生命圣液的那些人也住手了。

　　他们都将目光落到了幼龙的身上。

　　和一条幼龙相比，方岳手中的生命圣液又是算得了什么？

　　可是幼年的真龙，若是成长起来，可以化身成为虚仙境级别的存在，俯览整个尘世，没有人会是它的对手！

　　幼龙的小爪子微微划拉一下。

　　虚空绽裂，一道空间裂缝转瞬开启！

　　距离他最近的那大地一族的老者直接被空间裂缝卷入其中，放逐无踪，消失不见！

　　幼年的真龙，哪怕是再怎么弱小，它的本质就是放在那里了！

　　这是一条真龙，举世无双，一出生便是有着难以想象的强大战力！

　　“这是空间一脉的幼龙！必然要归属我的名下！”

　　太子殿下傲然说道，若是得到这条幼龙的青睐，那岂不是意味着他是天命所归的血界之王！

　　然而，方岳却对于幼龙丝毫的兴趣都是没有，他抄起石林中的诸多原石撒脚丫子就跑！

　　这些原石，尽皆价值非凡。

　　如果拿出来贩卖的话，恐怕价值数十的下品世界结晶！

　　幼龙是他最早发现，诞生于龙眼之中，因为被提前从龙眼的位置被取出来，导致幼龙提前出世。

　　它的血脉的确强横，一出生便是天级的巅峰！

　　但问题是，这幼龙又不是大地生灵，无父无母。

　　你们想要拐跑人家的孩子，父母就真的不会找上门来吗？

　　之前，方岳在石头前面犹豫，并不是犹豫这原石里面究竟是否有幼龙的存在。

　　他在犹豫，究竟要不要拿走这块原石。

　　幼龙出手，一干解石者都傻眼了。

　　他们引以为傲的实力，在这头幼龙的面前连个毛都不算。

　　一出生便是阴阳境层次的实力！而且精通各种古老的龙族秘术。

　　这绝对是申请新账号，一刀九十九的节奏！

　　幼龙出手，天下无敌，这些解石者连反抗的能力都是没有。

　　在刚才被反复争夺的过程中，所有解石者的气息都被它所记录。

　　幼龙的小爪子在虚空中不断的划动。

　　空间从裂缝变成了逆流，直接把一干人等全部都吸收进去！

　　提前出世，导致它自身并不圆满。

　　本来它是计划着一出世便是圣人境的层次来着！

　　身为真龙一族，具备祖上的记忆与血脉的传承，并不需要所谓的磨砺来增加自己的实力。

　　它所需要的是海量的元气和无穷的造化！

　　而这伏魔地的龙眼，则刚刚满足它的要求！

　　“不，为什么会这样！”

　　“不要放逐我，我是无辜的！”

　　所有参与争夺原石的人，有一个算一个，全部都被放逐标记。

　　唯有方岳幸免于难。

　　因为从头到尾，他都没有碰触到那块原石半分！

　　一干解石者直接被损失到了。

　　偌大的石林，空出了一半。

　　“这真龙的幼崽，必定归属于我！”

　　一头魔族的圣人直接出手，他粗大的手掌，破入到了石林之中，向着真龙的幼崽无情的抓去。

　　“不是说好的，这赌石不允许有任何外人参与吗？”

　　方岳喃喃自语，然后疯狂的搜刮原石这里面的原石，可是不缺好动，都是各方势力，从九天位面掠夺得来的！

　　他们不懂得原石的珍贵，很是随意的摆放在石林中。

　　如果是他们早知道，可能在原石之中开出真龙的幼崽，圣人炼兵的材料，估计他们打死都不会将这些东西拿来助兴！

　　转眼间，方岳已经搜刮走了数百块原石。他身周的石林都是变成了一片光秃秃的空地！然而，这个时候，那些大佬们的目光全部都是落在了真龙的幼崽上面，还哪里有人会有这个闲情逸致来搭理他这个小小的解

　　石者啊！

　　“魔族，你们过分了！这块原石，分明就是我们泰坦一族先得到的！就算是其中有真龙出现，也应该是我泰坦一族得到！”

　　一头百丈高大的巨人出现，他的呼吸都能够变成雷霆一样的风暴。

　　一双磨盘一样大小的眸子，俯瞰着整片大地！

　　眸子里还有雷光闪烁，激烈涌荡！

　　方岳看到没有搭理自己，刹那间变得更加四五忌惮。

　　“出现吧！我的骷髅小军团！”

　　方岳一挥手，冥界的大门开启。

　　满山遍野的小骷髅哗啦啦的从大门中奔涌出来。

　　这小骷髅，粗略估算，最起码有数万之多，但是每一头小骷髅基本上也就是后天巅峰的境界层次，消耗不了方岳太多的真气法力。

　　小骷髅们的任务很简单。将这石林里面的原石全部搬走，运到方岳的手中。

　　这绝对是雁过拔毛，挖地三尺的节奏！

　　尘世作乱，这是方岳最擅长的手段。

　　一块块原石被搬运到方岳的异次元储物空间中。

　　那些小骷髅整齐划一，训练有素，绝对不是第一次干这种事情了。

　　遍地的原石被快速的清理干净。

　　反正连圣人都出手了！还选个屁的原石啊！

　　整个斗兽场中一片大乱。

　　有杀戮声，有叫喊声！

　　还没等各族的势力统一起来，共同闯入禁忌之地，拯救那些被困的圣人。他们内部就已经窝里反了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百三十一章 乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 