    “战斗中突破？”

    孙悟空一脸的惊异。

    关于战斗中突破，他自然也是知道。

    只是没想到，他自己也是可以！？

    哦，还有林天。

    林天刚刚也说了，他的修为境界突破了。

    林天说：“是的，我们之前都是靠着吸收灵石，以及那些珍宝而提升修为境界的。”

    “基本上，都没有战斗中突破过。”

    “这一次，我们遇到了强大的对手，也都用了全力，所以我们的实力境界，是都突破了。”

    孙悟空的修为境界虽然没有突破，可是，他的境界也已经稳定下来了。

    之前是刚刚突破大罗金仙修为境界不稳定，而现在，却是彻底稳定了。

    接下来，孙悟空只需要继续吸收灵石，以及那些珍宝，就能突破到下一个境界。

    早日突破大罗金仙后期，甚至是巅峰期，也不是问题！！

    嗯，当然，有资源就不是问题了。

    不过，以现在的孙悟空和林天来说，他们的资源也不多了。

    之前的那些灵石，还有天财地宝资源，孙悟空和林天他们两个，也都吸收了个差不多。

    而且，还有一部分是要给花果山的猴子猴孙们的。

    蟠桃，御酒那些，孙悟空和林天也不打算再吃了，因为那些是给花果山的猴子猴孙们准备的。

    也就是说，孙悟空和林天他们两，想要再跟之前一样，依靠着吸收修炼资源而突破到下一个境界，那就需要再干老本行了。

    额……老本行是啥？

    坑那些神仙啊！！

    在阴曹地府那边坑的资源，东海龙宫坑的资源，以及天庭坑的那些灵石资源，可以说绝大部分都被孙悟空和林天他们两给用来吸收，突破修为了。

    要不然，孙悟空和林天的修为境界，也不会能到达这个地步。

    如果是靠着自己吸收天地灵气来修炼，估摸着要跟天庭的这些神仙一样，不知道多少个百年都没办法突破一个小境界。

    孙悟空和林天他们可不希望靠着己吸收天地灵气来修炼突破，浪费时间不说，还吃力不讨好，这是沙比行为。

    其实，林天的修为境界突破，才是比较明显的。

    孙悟空也只是修为境界稳固了，但是，林天却是修为境界提升。

    虽然，只是一个小境界的提升了，这对于他来说，也没啥大不了的。

    在战斗中，也起不来太大的作用。

    比较，准圣境界这等层次的战斗，玄仙境界，也是没啥用处的。

    别说林天是玄仙的修为境界了，就算是金仙，作用也是很小的。

    除非，林天突破到了太乙金仙，那才能有些许用处。

    孙悟空现在是大罗金仙初期稳定的情况下，加上林天这盘古如意斧太乙金仙，也能勉强达到大罗金仙中期的实力，再加上综合加持，以及道身加持后，实力也能勉勉强强的到达准圣境界初期巅峰或者中期了，可以跟太上老君分庭抗礼。

    不过，要击败如来佛，还是不可能的。

    但是，林天可是有好几种神通秘术，他的那些神通秘术，犹如外挂一般。

    比如那不死不灭，只要有一滴血，林天就能带着孙悟空，死战不休！！

    “你们，突破了？！”

    如来此时也是感受到了孙悟空和林天他们两的气息后，不由得脸色大变。

    孙悟空眯着眼睛大笑：“嘿嘿哈哈，你感受到了啊！”

    “呔！吃俺老孙一般！！”

    孙悟空也不喜欢多哔哔，在感受到了自身修为境界的稳固，以及知道了林天的修为境界突破后，孙悟空也是战意凛然。

    而如来，则是战意大减。

    他跟孙悟空和林天这两个家伙打了那么久，还无法镇压对方，这已然是偏离了剧本了。

    再这样下去，会发生什么事情，他也都不知道。

    而且，如来他也从太上老君那里得知，孙悟空和林天他们，有一门恐怖的神通秘术，可以让自身的修为境界，短时间内到达准圣境界巅峰期！！

    如果孙悟空和林天他们用了那一招秘术，让他们的修为境界短时间内到达准圣境界巅峰期，再加上刚刚的那一招镇压神通……

    嘶！！

    如来忍不住的倒吸了口气。

    他真的很有可能，被镇压！！

    所以，如来此刻，也已经有了退意了。

    他，不想再跟孙悟空和林天他们打了！！

    砰！！！

    “别跑！！”

    孙悟空喝吼。

    盘古如意斧砍去，可却是被如来给避开了，砍砸了个空。

    额，所以，这盘古如意斧，到底是用砍，还是用砸呢？？

    嗯……

    反正，对于孙悟空来说，都有了。

    不管是用砍，还是用砸，都是差不多的。

    只要能干-他丫的，那就是可以的。

    然后，就有了这么的一幕。

    孙悟空手持盘古如意斧，在追杀如来佛祖……

    二郎神都瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“这！！”

    “我特么没看错吧！？”

    孙悟空和林天联合，竟然吊打了如来佛？？

    而且，孙悟空和林天他们，貌似都没有用那一招恐怖的提升境界神通秘术啊！

    太上老君也是满脸的忌惮。

    这猴子，越来越逆天了啊！！

    之前，都打不过他，后来，开了挂才打得过他的。

    现在，连如来佛祖都被他压着打了？？

    太上老君自身的修为境界，是准圣境界中期，而如来佛祖是准圣境界后期，虽然也是突破不久的，但是怎么说，也是比起太上老君还要强。

    而且，如来的法宝，也是很多的，比起太上老君还要多得多。

    算综合战斗力的话，如来是可以吊打太上老君的。

    可是此刻，可以吊打太上老君的如来，却是被孙悟空和林天他们联合，给压着打。

    这就让太上老君的内心很是震惊。

    而此时，孙悟空和林天他们两，也可以说是战意凛然，看着如来那么抱头鼠窜的逃走，这更加的激起他们的战意了。

    想想看，堂堂如来佛祖，西方佛家的代表大佬，表面上的最强者，此刻，竟然被孙悟空和林天他们两联手吊打，还差点将其镇压了。

    这事情，若是说出去，怕是会引起三界大震荡了！！

    玉帝以及天庭的诸位神仙们，还有阴曹地府，阎王，西方那边的观音菩萨，以及几位隐世神仙，他们也都过来，本来也是想要看看，如来佛祖镇压孙悟空的神采，可是此刻，他们却是看到了，孙悟空和林天他们两，就把如来佛祖给打得抱头鼠窜，到处逃走。

    “呔！”

    “如来老狗，别跑！！”

    孙悟空高喝，手持盘古如意棒，就砸了过去。

    如来咬牙切齿：“猢狲，休得胡来！！！”

    他都要气吐血了。

    被孙悟空逮到一下，就被疯狂拼命的追着打。

    虽说，孙悟空和林天他们的攻击，落在自己的身上，并没有造成太大的伤害。

    可是，疼也是真疼的！

    再加上此刻，西方佛家那边的人，以及一些隐世大佬，阴曹地府的阎王，玉帝和天庭的神仙们，也都过来了。

    他们看着如来被孙悟空和林天他们联手吊打，一时间也都呆愣住，不敢上来帮忙。

    眼前的这一幕，若是传播出去，怕是要引起三界大震荡了！！

    如来咬牙切齿怒吼：“你们还在看什么？”

    “快点来帮忙啊！！”

    此刻的如来，哪里还有以往的佛祖模样？

    被孙悟空和林天他们压制着打，他也是没能去反手，出手他敢拼着身受重伤的风险，才能有希望解除目前的困境。

    可要真的这样做的话，如来的面子，怕是要彻底没了。

    如来，求救了！！

    诸位神仙们都瞪着眼睛。

    二郎神高喝：“妖猴，吃我一刃！！”

    二郎神第一个出手，手持三尖两刃刀，就刺向了孙悟空和林天。

    轰！！！

