    逼停中巴车，是对方袭击成功的重要一环。

    如果叶青亲自开车，那无疑是将自己完全放在了险境之中，在这种情况下，黄海强怎么能让自家会长开车呢？

    “呵呵……老黄，我知道你担心什么，放心吧，不会有事的。”叶青笑着摆了摆手。

    “会长，你既然和我们狼之战队一起行动，我就必须对你的安全负责。”黄海强沉声说道。

    嗯……今天就算是会长因此而生气，甚至是牵怒于他，将他给撤职了，他也必须阻止会长这疯狂的行为。

    “老黄，你觉得我是那种贪生怕死的人吗？”虽然黄海强的关心令叶青也挺感动的，但此时叶青的脸色也很难看，毕竟被人阻止终归是一件让人不舒.服的事情。

    “我知道会长不是那种人，但……”

    不等黄海强将话说完，叶青摆了摆手，强横的说道：“我意以决，你就不要多说了。”

    “会长，我觉得你还是考虑一下，要不让我来开车吧？”黄海强郁闷的说道。

    “你？”叶青瞥了一眼黄海强，说道：“我只问你一个问题，那就是你的车技有我的好吗？”

    “这……”黄海强无法回答，整个筑青会，谁不知道自家会长是车神级别的啊，在这个世界上，能与会长在车技上争峰的人还真不多，搞不好一个都没有啊！

    让他和会长比车技，他哪什么比啊？

    要知道，他拿到驾照也没几个月。

    看到黄海强无言以对，叶青语中心长的说道：“老黄，虽然说你的本意是好的，但关心则乱啊！”

    黄海强有点不太明白叶青的话，他看着叶青，说道：“请会长明示。”

    叶青耸了耸肩，说道：“很简单，我怀疑对方有火箭炮之类的杀伤性武器，虽然说我已经给洪叔发了消息，让他将这些人找出来，但现在还没有消息传来，如果说洪叔没有找到这些人，那我们进入香河峰后，一旦遭遇到火箭炮的攻击，那我们的处境才是真正的危险了。”

    顿了顿，叶青又说道：“这样一来，我们就需要一个高明的驾驶员了，然而，在我们整支队伍之中，谁的车技能有我好呢？嗯……没有吧？”

    “没有！”黄海强应道，会长说的是事实，他无从反驳。

    “这就是了，我的车技最好，而且我也相信我有能力开着车回避任何武器的攻击，这样我们就有了反击的机会，不是吗？”

    叶青瞥了一眼黄海强后，又继续说道：“如果让你来开，你能确保不被攻击到吗？”

    “不能！”黄海强苦笑着摇头应道。

    叶青扬了扬眉头，笑着说道：“这就对了，如果由你来开车，我们这一车人都得死，如果让我来开，我们这一车人就有机会，怎么选择，似乎也就简单了，不是吗？”

    “好吧！”黄海强选择了妥协，没办法，会长说的都是道理，他无从反驳。

    嗯……如果真由他来开，车被击中的可能性太大了，那样一来，会长反倒是更危险了。

    “这就对了。”叶青拍了拍黄海强的肩膀后，然后将原来的司机给换了下来，重新发动汽车后，叶青回头对黄海强说道：“一会儿我开车的速度会很快，而且会摇晃，你让大家做好准备，可不能让我给甩出车箱外面。”

    叶青并没有让大家直接系安全带，因为那很麻烦，回头如果打起来的话，再解开安全带，很可能错失掉先机的。

    虽然说解安全带也不过几秒钟的事情，但几秒钟在高手对决中，那绝对是一个致命的时间。

    待大家准备好之后，叶青猛一踩油门，中巴车犹如赛车一般的冲了出去。

    速度之快，让人瞠目结舌。

    这他娘的是在开中巴车吗？

    不知道的人，看到这速度，还以为叶青开的是一辆超级跑车啊！

    直到此时，黄海强也终于明白了会长在昨天的时候，为什么让他对今天使用的这辆车进行紧急改装了，看来这会长是早已经有了这样的打算，而不是临时起意。

    “呼……”

    片刻之间，中巴车就飞奔进入了香河峰。

    看到飞驰而来的中巴车，对方那几个大宗师均是一愣。

    片刻之后，那个中村浩二惊呼道：“我去，将中巴车开得像跑车，这他娘的怎么可能啊？”

    “这傻子赘婿的车技果然是如传言的那样厉害。”飞鹰也感慨着说道。

    随即，飞鹰用手拐撞了一下旁边愣神的元盛，努着嘴说道：“还愣着干嘛？这家伙已经进入了伏击圈，你赶紧下令开火呀！”

    元盛回过神来，然后拿着对讲机，喊道：“A组，马上对下方的中巴车发动攻击！BCD三组等待，炮击结束，立马冲下去，迅速解决战斗，然后撤回。”

    让武者迅速解决战斗后撤回，其目是不言而喻的。

    这是等龙之战队后方的人员跑来救援后，再发动第二轮的炮击。

    “收到！”元盛的对讲机中继续传来了几个声。

    “轰……”

    随即，一排火箭炮划个长空，点亮了夜的黑，呼啸而来。

    叶青抬头看了一眼天空中那拖着火尾的火箭炮，粗略的判断了一下，嗯……这轮炮击最少有三十几枚火箭炮。

    叶青抿嘴一笑，然后猛然的一打方向盘，中巴车如箭一般的向着右手边的峭壁窜了过去，随即，两个轮胎落在公路边上，两个轮胎则是搭在了峭壁上，就这样向前行驶，而且速度并没有慢下来。

    而火箭炮的攻击是有角度的，叶青行驶的这条路线，刚好可以规避掉火箭炮的直接打击。

    只要不被直接攻击到，火箭炮弹落地时爆炸后产生碎片就算击中中巴车也无关紧要。

    毕竟中巴车是进行过改装了的，车身都加了防弹钢板，火箭炮弹爆炸产生的碎片就算击中中巴车，也不可能将这些钢板击穿的。

    在峭壁上方的元盛等人均探出头向下看了下来，元盛看着毫无损伤的中巴车，急声说道：“这傻子赘婿的车技实在是太牛了，我们应该怎么办啊？”

