    “爹，娘，在我心里，你们就是我的爸爸妈妈……我走了。”

    “丑儿妹妹，你要快乐……”苏铭怔怔的看着这里，脑海中一幕幕温馨的记忆，浮现开来。

    这是一个善良的家庭，每一个人都是这样，无论是苏铭到来时，还是他离去后，这个不是富裕的寻常人家，给予了苏铭，让他忘不掉的暖。

    看着这里的一切，苏铭站在那里许久，他转过身，坐在了屋檐下，等待那今夜的人，来临。

    深夜临近，今夜无雨，天空的皓月之光洒落在大地，使得这黑夜不算漆黑，使得这月色看起来，似多了一层离别。

    四周很静，唯有小丑儿父母沉睡的鼾声时而传出，落入苏铭耳中，这声音同样的温馨。

    苏铭闭上了眼，许久之后，当他的双目睁开时，在前方的黑夜里，有两道长虹呼啸而来，片刻后这两道长虹在苏铭的前方降临，化作了那七天前，来到这里的那两个黑衣人。

    这二人面色有些苍白，出现后目光直接落在了苏铭身上，苏铭没有说话，冷冷的看着这二人时，其中一人忽然抬起脚步，一晃之下整个人从苏铭身边穿梭而过。

    苏铭没有去阻拦，但他的双眼内，却是多了一抹这二人察觉不到的杀机。

    如果他们敢对这一家人有其他的举动，那么他苏铭即便是此刻修为只恢复了一成，但也会出手，哪怕重新失去修为，也要将这二人，斩杀在此。

    好在那踏入屋舍的邪灵宗弟子，并未有出格的举动，他走过了所有房间后，又在厨房内看到了那些药草的叶子，神色有些古怪的走出时，回头看了苏铭一眼，在另外一人的耳边低声说了几句。

    “不错嘛，小小年纪有如此魄力，你叫什么名字。”那七天前对小丑儿一家语气并非冷漠的邪灵宗弟子，仔细的看了苏铭几眼，缓缓开口。

    “陈苏。”苏铭平静的说道。

    “陈苏，闭上眼，我们带你回宗门！”这二人明显有着心事，没有太多话语，那说话之人大袖一甩，立刻一股风卷着苏铭，三人化作两道长虹，直奔天空而去。

    他们的到来与离去，没有引起此地任何人的注意，小丑儿一家还在沉睡，并不知道，他们的浩劫，已经消散了。

    天空上，苏铭被那邪灵宗弟子夹在腋下，他望着下方的大地越来越远，望着那居住了一年的地方慢慢消失在了目中，望着那给了他温暖的一家人，也远去在了记忆里，他闭上了眼。

    看不到了大地，看不到了那一家人，也闻不到了那桂花的香……

    “邪灵宗……”苏铭在闭目的一瞬，有一抹寒光闪过其眼。

    这里是东荒大陆的东方，这里是整个东荒大陆，邪宗占据之处！

    帝天之所以要降临两个分身，一具是为了将苏铭拨乱反正，另外一具，则是要坐镇其大叶仙宗在这东荒大陆上多少年来获得的战果。

    但归根结底，他提防的，是那来自东荒大陆之东，邪宗的最强者，即便是在仙族也是属于强者的，汲黯，其本尊下的最强分身。

    邪宗，是这东荒大陆之东，四大以邪为名的宗门，统一的称呼。

    这四大宗门分别是邪尘宗，邪灵宗，邪嗜宗，还有三宗之上的，邪仙宗！

    这四大宗门以邪仙为首，余下三宗为辅，在当年邪仙汲黯分身降临后，横扫八方，成为了东荒之东的最强力量。

    更是将东荒大陆东方的蛮族部落，连根拔起，使得无数部落崩溃，使得蛮族之人，渐渐在时间的流逝下，被邪宗同化，成为了邪宗弟子！

    在这整个东荒大陆之东，有四道黑烟滚滚升空，这四道黑烟来自四大宗门，其中在邪仙宗的黑烟，浓厚无比，在九天之上滚滚弥漫，让人触目惊心！

    余下的三宗黑烟略弱了一些，但也足以震慑八方。

    这种黑烟，是宗门内有强者的标志，这是唯有修为到了蛮魂大圆满，亦或者是达到了仙族问鼎境界时，才可出现的气息与阴死之地融合下，诞生的强者之烟！

    此刻在靠近小丑儿一家人所在村落并非很远的地方，有一座高耸入云的山，此山云雾缭绕，一片模糊，唯有在天空完全晴朗时，才可以在远处隐隐看到。

    一股足有数千丈范围的黑烟，在这山峰上与天空连接，翻滚之时，透出一股莫大的威压，使得一切看到之人，都会心神震动。

    在这山峰上，怪石林立，一片狰狞中，更有黑水若泉，顺着山间流淌，一股阴森，冰冷，怨毒的感觉，从这山峰上扩散开来。

    这里，正是四大邪宗的邪灵宗，其山门所在！

    一杆杆不同颜色的大帆，在这山上很多位置存在，那帆布上时而有凄厉的嘶吼传出，透出无尽的痛苦与哀怨，传出时，久久不散。

    纯黑色的大殿，是这山峰上诸多的建筑，它们的错落分部，如把这山峰分成了三层，最高的哪一层大殿只能看到轮廓，其绝大部分都隐藏在了黑烟雾气里。

    山峰中间的范围最大，那一处处黑色的宫殿，有不少似大半都悬空，上面吊着一具具风干的骸骨，还有不少凶禽徘徊，时而飞去啄下肉食。

    天空上，诸多的长虹进进出出，显露出一派阴森中的热闹，此刻有两道长虹并排临近，其中一人腋下夹着的，正是苏铭。

    苏铭看着那森然的山峰，还有那宫殿下挂着的大量尸体，此山的森邪之气，扑面而来。

    “小子，这里就是我们邪灵宗了，你运气不错，不需要经历九天的吊罚，也不用去做九十九天的背山，更不用说去浸泡恶水，就可以直接成为邪灵宗的弟子，日后若有飞黄腾达之日，可莫要忘记我二人啊。”

    “不过我可要提醒你一句，在邪灵宗内，轻易不要与人争执，这里……可是极为提倡，宗门弟子内斗，每一个弟子，手中的杀戮都超过你的想象！”一旁另一个人，传来冰冷阴森的话语。

    苏铭神色如常，只是他即便再如常，于外人看去也是苍白的，因为他的肤色，本身就是病态的苍白。

    “邪灵宗……”在那二人没有察觉中，苏铭的嘴角露出一抹森笑，以他的杀戮之多，这里之人，或许真没多少能与其比较。

    他的到来，不知是邪灵宗之幸，亦或者是……不幸……

    （未完待续）

