    闫伯川看着小宝自信的小模样，忍不住笑起来：“嗯，我们小宝很厉害。”

    叶楠都忍不住叹气：“你们在学习上呀，真是太纵容小宝了，你们这么夸他，他还觉得自己挺厉害，以后真学习不好怎么办？”

    特别是和大宝的对比下，小宝就真是一个完全不开化的小捣蛋。

    闫伯川摸着小宝的脑袋：“不要着急，小宝一看就不是笨孩子，以后肯定不会差的，你不是会算吗？你可以算算小宝将来的命运。”

    叶楠丢了个白眼给他：“小孩子的命不能算，越算越薄。”

    小宝依旧开心自信又野蛮地生长着，是个仗义又充满热血的小朋友，逐渐开始适应小学生身份。

    唯一就是不喜欢写作业，作业本永远都是少好几页，全被他撕了叠飞机。

    进了十一月，天渐渐冷了，闫伯川身体恢复得还算不错，能没事就去店里转一圈，就是走的时间久了，依旧会感觉到气短胸闷。

    要坐下休息很久才能恢复。

    许卿就发现小宝最近没喊家长，觉得儿子是变好了？晚上时问趴在床上当狙击手的小宝：“最近小宝在学校很听话？”

    小宝点点头：“听话，老师都表扬小宝了。”

    许卿惊讶：“老师表扬小宝什么？”

    小宝想了想：“表扬小宝作业写得好。”

    许卿就稀奇了，让小宝去把书包拿来，她要看看他最近作业写成什么样，竟然能会让老师表扬。

    小宝蹭就站起来，过去抱着妈妈：“妈妈，你今天好漂亮啊，身上也香香的，你是最好的妈妈。”

    许卿一听就知道里面有猫腻，冷哼两声：“少说漂亮话，给妈妈说说，又犯什么错了？”

    小宝誓死不说，也不许妈妈去拿他的书包。

    许卿也没坚持，等小宝睡了，才去翻开小宝的书包，拿住作业本，看着里面的作业，忍不住哭笑不得起来，然后把作业本递给周晋南：“你看看你这个儿子，竟然还学会了找人写作业，这个字迹一看就不是他的，不过也不是大宝的，很有可能是程家栋的。”

    周晋南也挺意外，没想到小宝还有这样的小聪明。

    这件事，小宝自然又被收拾一顿。

    后来，许卿忙的时候，也顾不上小宝的学习，周晋南最近也很忙，要开会还要写类似毕业论文一样的材料。

    不知不觉到了寒假，许卿看见小宝的成绩单时，有些头大，语文六十五，数学六十。

    老师的评语，是个很热心的小朋友，热爱劳动，热爱集体，会保护弱小的同学，富有正义感。

    反正是关于学习上的，一个字都没说。

    程家栋的成绩进步很快，平均都在九十五以上，许卿看完一通表扬。

    而大宝更不用说，门门一百，还得了三好学生。

    大家看完小宝的成绩单，都选择沉默，看完其他两个孩子的，就是各种表扬。

    小宝还挺不乐意：“妈妈，小宝进步了，小宝及格了哦。”

    许卿哭笑不得，捏着小宝的脸蛋：“对，我们小宝也非常不错，只要稳定进步，肯定能上二年级。”

    心里却在打鼓，这要是小宝连二年级都考不上，就太丢人了。

    小宝可能不在乎，可是大人们会觉得脸上无光。

    想想都想叹气。

    周晋南反过来安慰许卿：“我们不用要求他们一定成为多厉害的人，有多高的学问，能快乐长大就好。”

    许卿心想现在是快乐了，可是小宝他们这一代人将来面临的压力也非常大。

    叹口气：“那我努力挣钱，争取让小宝当个富二代，以后不至于饿肚子。”

    进了寒假，离过年也就不远了。

    许卿想着今年父亲在家，一家人一定要好好过个年，就是到时候是去闫家过年，还是在这边过年，也是为难。

    要是两家人能一起过年更好，只是房子又不够大。

    晚上吃饭时，又跟叶楠他们商量，过年怎么过。

    叶楠现在一点儿都不想见闫老头：“各过各的，你爸要是想去大院那边，就让他去。”

    闫伯川赶紧摇头：“我也在这边过年，有季川和秦霏在，我初二再过去也行。”

    许卿想想也行，毕竟周康安年纪大了，肯定要接过来一起过年，而且她是周家的媳妇，大过年去闫成山那边也不好。

    “那咱们就争取热闹一些，多买些年货。”

    小宝立马举手发表意见：“妈妈，买鞭炮，多多买鞭炮，我和程家栋去放鞭炮。”

    许卿点头：“买鞭炮没有问题，你把寒假作业写完，我就给你买，你要是不写完寒假作业，我买回来也不给你放。”

    小宝啊了一声，想想两本寒假作业，好多啊。

    大宝早就写完了寒假作业，现在已经跟个小大人一样，没事就跟叶楠去店里，看着姥姥抓中药，还会帮着用毛笔字写药方。

    让病人们都觉得惊奇不已，纷纷说着，过年要请大宝给大家写春联。

    药房小掌柜写的春联，肯定能祛病保平安。

    许卿看看两个孩子，心里叹息，真是不能比较，一比较，她的小宝都不能要了，摸了摸小宝的脑袋：“你加油呀。”

    看着家人们聊天，闫伯川一直笑眯眯的，突然感觉胸口一阵阵窒息的疼，这种疼痛来得太熟悉，伸手一把握住旁边叶楠的手：“阿楠，我可能不太好。”

    说完人没来得及站起来，就吐了一口子黑血。

    周晋南迅速过去将人扶住，叶楠倒是不慌：“扶他去床上！”

    许卿心突然提起来：“妈，怎么会这样？”

    叶楠伸手扶着闫伯川的另一边：“我最近给你爸改了药方，熬过这次，估计都不用去做手术。”

