    在墨景睿的铁血政策下，训练出来的士兵刚有了点起色，就遇上了北越军队的叫阵。

    而北越这次打头阵的，一改往日的阵型，竟然是那个杀死韩亮的将领。

    这其中的震慑和挑衅的意味，简直不言而喻。

    这是自韩亮元帅实在对阵中之后，一直败退的西音国，第一次对上北越国的军队。

    总而言之，这一次的胜败，直接关系到西音国军队的士气。

    一旦西音国的军队战败，尤其是还是败在同一个将领手下，一定会被敌人震慑住，任是有再强大的兵力，也会在战场上瞬间土崩瓦解，溃败不成军。

    因此，墨景睿不得不应战。

    开战之前，当墨景睿问出“哪位将领愿意上前应战”的时候，整个营帐里静的像是掉一根针都能听见。

    毫无意外的，没有人愿意主动上前应战，墨景睿凤眸微眯，嘴角勾出一抹带着冷意的笑容。这些人打的如意算盘，他又怎么不知道？

    “本帅明白你们的意思了，姑且让你们缩在城中，等本帅得胜的消息吧。”墨景睿面色不变，一双凤眸波澜不惊，目露冷光道。

    墨景睿的话音刚落，营帐里的众将领脸色一变，看着他的眼神，也变得复杂起来。

    这个年轻的皇子，面对如此的紧急之事，竟然如此狂妄？

    还没开战就断定自己会胜利？

    呵，到底是年少无知啊！就让这残酷的战场教教他，什么叫做打仗吧！

    众人复杂的心思尽数落在了墨景睿的眼里，他却丝毫都不放在心上，只是轻蔑的扫视了一圈营帐里的人，冷笑着离去。

    “太不像了，简直不把我们放在眼里！”看着这狂妄的小子，就这样毫无礼貌的离去。一时间，营帐里讨伐墨景睿的声音此起彼伏。

    而墨景睿对此，却毫不在意，重要的是打好这场战争，否则都是白搭。

    就算自己已皇子的身份压迫，也并不能让他们从心里服从。

    尉尘言皱着眉头，微微紧张，沉声道，“主子，这一战，还是让我去吧，让我先去探探对方的底也好啊！”

    墨景睿挑了挑眉，神色如常，哂笑道，“他们约的是本帅，若是你代我出战，敌军定会以为本帅怕了他们。再者第一战主帅就不出马，我军的士气一定会大降，到时候再要鼓舞士气，就难了。再说了，你觉得本帅会输？”

    墨景睿说着，挑眉看了过去，笑着问道。

    尉尘言却是满脸焦急，这都什么时候了？却又不得不连忙道，“主子英明神武，自然是战无不胜。只是……”

    “好了，你且安心吧。再说你还有更重要的任务，附耳过来。”墨景睿招了招手，对尉尘言耳语片刻。

    “记住了？”墨景睿问道。

    “是！主子请放心！”尉尘言慎重的点了点头。

    次日。

    山门关外空旷无垠的平原上，满满的都是黑压压的军队，对面军旗上大大的“北”字，刺痛了墨景睿的眼睛。

    他一马当先，带着三千骑兵和一万步兵，陈列西音国阵前，听着对方将领的叫阵，一言不发。

    就在所有人都以为，这新来的年轻元帅怕了对方的时候。

    墨景睿猛地抽出后背背着的弓箭，那弓箭浑身墨黑，透着一种诡异的厚重感。抬手将弓拉成满月状，右手搭箭，瞄准了目标，在对方还没有反应过来的时候，墨景睿猛地松开手指。

    “嘶——”羽箭带着呼啸的破空声，不偏不倚的，直直的朝着对方的将领而去。

    “啊——”那将领顿时浑身冷汗直冒，千钧一发之际，他猛地朝旁边倒了过去，只是事发突然，敌方将领狼狈躲闪，在马上竟然坐立不稳，狼狈的掉下战马来，重重的摔倒在了地上。

    “好险！”可算是躲过去了，他咽了咽口水，颤抖着手背擦了擦额头的冷汗，只觉得胸口一阵尖锐的刺痛。

    那将领诧异的低头看去。

    只见他胸口被那羽箭擦过，虽然他闪躲及时并且穿着铠甲，却还是被那羽箭带着的强大力道撞的生疼。

    顿时他脸色难看了几分，估摸了一下，怕是肋骨断了。

    受伤是小，只是这西音国，何时出了这样一个厉害的神箭手？

    那敌方的将领正惊讶的想着，就听到后面一阵惊呼声，接着便是“咔嚓”一声轻响。那将领猛地回头看去，就见己方那军旗直直的倒了下来，就在离自己不到一掌的距离。

    “呵！这就是北越的将军啊？也不过如此嘛！”墨景睿高声笑着朗声道，满脸的不以为然。

    一箭重伤了敌方将领，又射断了地方军旗。

    这一手，不仅震慑了北越的军队，也让躲在城墙上围观的西音国将领，受到了震撼。一群不服管理的将领顿时对墨景睿高看了三分。

    而北越的军队也是哗然，西音国竟然有这样厉害的神箭手？

    那么，这一战，他们还有赢的可能性么？

    北越的士气受到了影响，那将领也是满心惊骇。

    北越的军队，顿时乱了起来。

    “呜呜呜呜——”一声长长的号角声突然响起，这是进攻的号角声。

    随着号角声的响起，一队披坚执锐的队伍，突然快速奔跑了过来，从北越军队中穿行而过，正正对上西音国。

    那为首的人留着络腮胡子，正是北越的元帅，他看着墨景睿，蓝色的眼珠子几乎带着狼一样的奸邪，振臂一挥，一句废话都没有，直接命令军队冲了过来。

    趁着此时西音军队士气正盛，墨景睿也一挥手，下令进攻。

    很快，两方的军队短兵相接，由墨景睿亲自训练了许久的军队此时早已经变了模样，如同一柄出鞘的宝剑一般，狠狠的刺入了敌方的军队中，手中的刀枪大开大合，悍不畏死，这反而让敌军不近不了身。

    这一场的首站，双方势均力敌，可是仔细看来，却是西音国还占了上风，围观的将领和冲杀的士兵都是心里一喜，更加的向前冲了。

    就在这时，墨景睿却是猛然一惊，眼神一厉，突然转头对着传令兵，厉声道：“立刻下令，让所有人都撤退！”

