    第四百一十三章 死活不让   

    陈彦桦从昨天晚上到现在都在这里，所以早上七点半张晓梅来到这里之后，他就好学的跟对方打听起了诊所的一些流程，看看有什么事情是他能够帮忙的，要不然的话，白白拿陈浩的钱，他的心里也有些过意不去。

    

    而在简单的了解下来之后，他就一下子明白了，自己可以在检查预约号上可以帮上忙。

    

    有提前拿预约号的，并且快到了之后，才能进去排队就诊，没到的话，就不能进去，也不能在门口排队，只能在旁边的酒店宾馆里待着。

    

    所以，当此时此刻有人没有拿着提前预约的号码，想要进入诊所看病，自然就被陈彦桦给拦了下来。

    

    “你们是什么人我不知道，但没有提前预约取号排队的话，你们就不能进去，可以在我旁边的这个取号机输入病情并且取号，不知道病情的就直接选择未知·····”   

    陈彦桦的话，还想继续说下去，不过面前那个大明星的工作人员，当下直接打断了：“你知道我身旁的这位是谁吗，我告诉你，他是当红明星高亮，我们高亮能够来你们这个小诊所，是看得起你们诊所。”

    

    “所以，你们应该大力的欢迎我们，甚至可以拿这一次的事情做个专门的宣传，让大家都知道一下，你们的诊所连大明星都光顾，这样的话，可想而知可以给你们的诊所带来多大病人流量？”

    

    这人说到这里之后，看了一下诊所的情况，然后接着说道：“如此，以后你们诊所也就不会像现在这么冷清了，病人肯定会一下子增加很多，这就是明星效应。”

    

    说完这话后，他就没有再多说什么，直接护着身边的高亮，就要朝着诊所里面走去。

    

    这个时候，在他看来，对方在听了自己刚才的一番话后，肯定不会再阻拦他进去了，然而下一秒，让他感到意外的事情发生了。

    

    那个保安再一次的拦住了他的去路，不让他进入到诊所里。

    

    “你这是什么意思，刚才我说的话还不够明白吗？”

    工作人员在看到陈彦桦将他给拦住后，当下很不满的说道：“你信不信我们现在直接走人，这样的话，你们的诊所就完全的错过了一次拿我们高亮炒作一波的机会了。”

    

    “你这人简直就是在搞笑，你的主子是明星又如何？

    你连青云诊所是一个什么样的诊所都不清楚，就来到这里，并且在门口丢人现眼。”

    就在这个时候，有一个刚看完病的病人，刚好听到了那个所谓明星工作人员的话后，嘲讽道。

    

    他不是一个什么有钱人，刚才在里面，是陈浩治疗好了困扰他多年的疾病，并且在治疗费上，也只是收了几十块钱而已，所以在他的心里面，陈浩就是他的救命恩人。

    

    这种情况下，被他给听到了有人看不起诊所的话语，他自然不可能装作不知道，所以当下就开口了。

    

    “你是什么人，有什么资格在我的面前如此说话，你信不信我们高亮的粉丝，知道了这件事后，一定会将你给人肉了？”

    工作人员看着刚才说话的那人，冷冷的说道。

    

    只是这个打抱不平的人在听了他的话后，脸上的表情并没有什么害怕之类的表情，依然嘲讽道：“你以为你目前看到的诊所的情况，是真的？”

    

    “青云诊所目前的预约排号，已经排到了一周之后了，而你之所以没有在诊所的门口，看到那么多的病人，那主要的原因是因为，诊所跟旁边的酒店宾馆有了合作，除了前十个预约的号，剩下的其他人都住在酒店里。”

    

    “没有到他们号的时候，他们是绝对不能出来的，要不然的话，当前预约的号，将会继续的往后排一天。”

    

    “陈医生这么做的原因，是因为担心太多人在诊所外面排队，会有一定发生踩踏的概率，还有影响路人的行走，而不是你刚才所说的，诊所冷清之类的。”

    

    “真不知道，你既然专门的来青云诊所看病的话，怎么会连这种事情都不知道呢？

    看来，你在来之前根本就没有了解过青云诊所的情况，就来到了这里。”

    

    这人的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“我劝你，要想在青云诊所治病的话，最好还是老老实实的去取号预约排队吧，最好不要在这里闹事，因为陈医生不是一个一般人，你要是敢在这里闹事的话，一定会为此付出代价的。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，至于对方刚才所说的明星，他也不追星，自然不会一直盯着人家看，所以他在说完了刚才的话后，就直接转身走了。

    

    那明星的工作人员，在听了这话后，很生气，想要说什么，不过还不等他收什么，一直没有开口的明星高亮，开口了：“他刚才说的话，都是真的？

    你在来之前没有做过这诊所的功课，就直接带着我来到这里来了？”

    

    高亮语气里的不满，那工作人员听到了，当下脸色有些恐惧，因为他确实是在来之前没有详细的做过这青云诊所的功课，只不过他是听人说过，这个诊所的医生非常的厉害，很多病都能够治疗。

    

    于是他就直接跟高亮推荐了这个诊所，刚好今天对方也休息，所以一行人就来到了这里。

    

    至于他事先没有去了解这个诊所到底要不要预约排号，那是因为在他看来，对方在知道了，前来看病的是高亮这样的明星之后，肯定会打开绿灯都来不及呢，又怎么会再要求他们提前预约取号呢？

    

    这也是因为，过去他不管去哪里，贵宾级的待遇都习惯了，所以今天来到这个诊所之后，自然也就理所当然的这么认为了。

    

    然而没有想到的是，青云诊所根本就不吃这一套，门口的保安，哪怕在知道了高亮是明星之后，也依然没有给他们大开方便之门，依然要求他要预约取号。

    

    “对不起，我没有想到这个小小的诊所，在知道您来了之后，还要预约取号的。”

    工作人员当下害怕的解释了一下。

    

    

