
　　攻击眼前这个怪人的玩家们很快就获得了这怪人的部分信息。

　　也让魔都分晏知道了这个怪人的名字——僵尸超人019号。

　　只是当他看到这个名字的时候，心里却突然咯噔一下，一个异样的念头立刻在他的脑海之中升起。

　　“兄弟们！真别打了！这东西可能有同伙！”

　　魔都分晏在团战频道里大声呼喊了起来，声音盖过了玩家们嘻嘻哈哈的议论声，终于让那些玩家们停了下来，下意识的带着疑惑的神色看向他。

　　魔都分晏将自己看到的信息截图发在了团战频道里，而后赶紧解释起来。

　　“兄弟们，这小BOSS的名字叫做僵尸超人019号，就意味着它前边肯定还有18个同样甚至更强大的同族！”

　　“咱们现在只有几百号人，对付这一个都有些困难，要是真的惹怒了他们，恐怕今天被打的就不是这个小BOSS而是咱们了！”

　　“所以我提议大家赶紧包围这个小BOSS，不让它逃跑就行，至于怎么打，咱们等剩下的玩家们到了再一起商量！”

　　魔都分晏努力的争取着玩家们的认同，毕竟他也只是暂时的将这些玩家凝聚在一起而已，说是指挥更多的其实也只是建议而已。

　　这些玩家大多数都是从第一、第二资料片开启就进入恶魔天灾的老玩家，之所以现在还没有找一个俱乐部加入必然也不是因为实力不够。

　　只是他们的性格天生就比较自由，不适合俱乐部那种比较多管束的地方。

　　所以当魔都分晏想要约束他们的时候，他们自然而然的就会有一种抵触心理。

　　之前还会因为没有找到眼前这个小BOSS而有些收敛，但现在却是没有任何人能够管束他们了。

　　“这都已经找到小BOSS了，为什么不让我们打？难道是你想叫哪个俱乐部过来，然后独吞这个小BOSS？”

　　有人盯着魔都分晏，脸上闪过冷漠的神色质问道。

　　此言一出，立刻就有大量的散人玩家站在了他这一边，目光灼灼的看向魔都分晏。

　　他们都知道魔都分晏在第二资料片的时候跟龙傲天有一段故事，所以众人脑海中立刻就开始浮现魔都分晏联系龙傲天过来将这个小BOSS夺走的画面。

　　魔都分晏这会儿也很无奈，他从来就没想过要找那些俱乐部的大佬们过来把这个小BOSS抢走。

　　可人的脑补能力是无限的，时值此刻，他就算想要解释也彻底说不清楚了。

　　于是他只能颓然的退下来，任由那些散人玩家们对他们眼中无比珍惜的小BOSS发动了进攻。

　　“唉，我现在才明白原来建立一个能打能扛还能转战三千里的强大俱乐部，真他喵的不是人干的活啊！”

　　“龙哥！琮哥！胖哥儿！我以前太年轻了，现在我想加入你们！”

　　“如果老天爷真的有眼，就派个大哥来救我于水火吧！”

　　玩家们都是老玩家了，打BOSS这种事情，即便没有指挥也颇有默契的配合起来。

　　有的上前抗伤害，吃够了伤害就下来回复伤势，再换另外一批玩家上去扛。

　　而那些下来回复伤势的玩家们也不走远，就站在魔都分晏身边看着他。

　　这种不怀好意的注视，让魔都分晏心中更加郁闷。

　　只是现在大家已经形成了默契，就是要把他排除在外，他也没有任何办法。

　　玩家们虽然等级较低，对那小BOSS造成的伤害并不高，但因为车轮攻势，也还是很快就让那小BOSS受了伤。

　　大约十分钟的功夫，小BOSS的血量已经低于百分之八十。

　　这样推算起来，就算小BOSS后期会有一轮或者几轮爆发，这些散人玩家们也能在一个小时之内解决这个小BOSS。M.23sk.com

　　可这些散人玩家们并不知道，当小BOSS的血量低于百分之八十之后，一条消息很快传回了B市郊区的一个研究所中，呈现在一个戴着黑框眼镜的男人面前。

　　“啧，倒是没想到玩家们这么快就能上手了。”

　　龙琮将僵尸超人身上的限制器发回的消息删去，脑海中浮现出了一堆玩家围攻僵尸超人的画面。

　　现阶段人类阵营玩家的普遍实力，他也已经有了大体的了解。

　　在他看来，如果是普通玩家想要杀死僵尸超人，起码要用近千人的围攻才能行！

　　毕竟他派出去的只是一代僵尸超人，并没有66号实验体那样强大的恢复能力，但绝对不是那么轻易就能击杀的存在。

　　他们的恢复能力也极强！

　　而且此刻僵尸超人的血量已经低于百分之八十，就说明正在围攻这只僵尸超人的玩家数量，很可能已经超过了一千人！

　　龙琮没有立刻就给这个僵尸超人发信息，只是依旧让他保持着最基本的反抗。

　　这是设定在限制器里的几种模式之一，也是龙琮用来测量现下人类阵营玩家们实力的一个小巧思。

　　又五分钟，龙琮收到了第二条消息，僵尸超人的血量已经低于百分之六十五。

　　仅仅五分钟的时间，玩家就打掉了僵尸超人百分之十五的血量！

　　这意味着出现在那僵尸超人身边的玩家数量恐怕已经超过了两千人！而且正有人在指挥他们！

　　龙琮得出这样的结论，眯起眼睛思索起来。

　　“既然这是一个强对抗型的资料片，那这个资料片的主旨必然就是两个阵营的相互对抗。”

　　“也就是说我现在对人类阵营玩家们出手，也只是为了更好的体验游戏而已。”

　　“用一句修仙界的话来形容，这就叫上体天心，下应民意！”

　　“我这只是顺应天道罢了。”

　　龙琮说到这里，自己也忍不住笑了起来。

　　不过笑归笑，命令还是要发。

　　随着龙琮的手指在眼前的各种按钮上一通看不懂的敲击之后，一道道无线电波很快便传到了B市所有僵尸超人的限制器中。

　　而限制器又将这些电波转化成僵尸超人能够理解的信号，刺激他们的大脑。

　　一瞬间，B市各个角落便都站出来了一个又一个不太看得出人形的怪物，朝着同一个地点进发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百零二章 顺应天道！免费阅读。https://xs.23sk.com 