    这便是最棘手的。

    想要救治老人，除非将那股阴邪之气逼出来！对于这点，他真的有点无能为力。

    “啊？

    那我爷爷还有……救吗？”

    孟凡低着头不语，花蓉蓉不傻，自然明白孟凡沉默的意思，无非是孟凡也没有办法。

    但整个苗寨，除了孟凡的医术她能相信外，还有谁还有这个医术来救治她爷爷，难不成爷爷这一次当真……不，不会的！爷爷很强的！爷爷才不会离开她的！花蓉蓉满脸都是泪水，身体一颤一颤的。

    “对了，严老头你来瞧瞧！”

    孟凡眼睛一亮，倏地想起严老头，严老头不是他们地球人，而且严老头实力这般强悍定然有办法解决的。

    话一出，所有人的目光都落在了严老头的身上，严老头皱着眉走过来，认真道：“老夫瞧瞧。”

    不知为何，他从进门开始就觉得这股气息有点熟悉。

    抱着疑惑严老头给老人查探了下体内的情况，半刻钟后严老头的眉头也一直紧皱着，迟迟没有松开。

    孟凡见严老头不说话，以为严老头也没有办法，在心里叹了口气，问道：“严老头，你也没有办法吗？”

    若是他和严老头都没有办法的话，岂不是回天乏术了？

    尽管他是因为金色碎片来的苗寨，但今天北盂对他出手的事情，老人第一个站出来护着他，说不暖心那是假的。

    他自然是希望能有办法救治老人。

    忽的，孟凡感觉自己似乎漏掉了什么关键事情，他总觉得他漏掉的这个信息能够救治老人，只要他想起来！是什么！到底是什么！漏掉的到底是什么东西！想！快想！必须想起来！孟凡直接坐到旁边的椅子上，闭上眼睛将今天发生的事情仔仔细细的回想了遍。

    阴邪之气，北寨的人全部靠阴邪之功提升实力，这两者时间是不是有什么联系？

    他记得在他杀了布奇的时候北盂想对他出手，不过被老人拦住了，但后来北盂拍了拍他的肩膀，他记得那个时候便有一些阴邪之气想要钻进他的体内，不过那股阴邪之气没有老人体内的浓郁，但不得不说两者很是相似，确切的说两者来自于同一本源。

    有点像老人体内的阴邪之气是爸爸，北盂想要注入他体内的是儿子！那个时候他是怎么应对的？

    对了！金色碎片！他抽取了一丝金色碎片的力量便轻易解决了那股想要钻进他体内的阴邪之气，是不是说明他借住金色碎片的力量便能将老人体内的那股阴邪之气逼出来呢？

    只要将那股阴邪之气逼出来，他用金针给老人治疗下内伤便没有问题，起码不会有生命危险。

    对，就是这样！孟凡蹭的一下站起来，双目中凝聚着喜意，大步走到老人身旁，欣喜道：“我有办法了！”

    老人受伤严重，但意识还是清醒的，只不过受伤过于严重加上真气被吞噬过快，整个人都有气无力的，费劲的抬头对着孟凡摇了摇头道：“别白费力气了，老夫暂时死不了。”

    “咳咳……”说完，老人便直起身子准备封锁自己的真气以达到护住性命的目的，但这并非长远之计，这般做也只能多活一天。

    “明天老夫定然会送你去那个地方，切记，想要得到那样东西，全凭你自己，希望你不要让老夫失望！”

    孟凡急迫的摇头，认真道：“寨主，我是真有办法，请您相信我。”

    “孟凡你当真有办法？

    切莫逞能，修炼这股阴邪之气的人实力很强，若是你不能将他驱除，他便会钻到你的身体里面！”

    严老头警示了孟凡一声，他没有说这股阴邪之气的来源，如若他猜的不错的话，上次给南寨下骨毒的和伤害花海林的是同一批人。

    而且，骨毒是属于他们那个星球特有的毒，修炼这种阴邪功法的人他曾今也见过，这便说明了一个问题，那人和他一样不是地球人，同样来自于他的星球！看来，来到地球的并非只有他一个人。

    难怪他觉得这股气息熟悉呢。

    想到这里，严老头眯了眯眼睛，他曾不止一次在想，若是能遇到家乡人，或许便不会这么孤单了。

    但如今，若是他遇到的家乡人是修炼这种阴邪功法，并且还以阴邪功法害人之人，他宁愿不遇到。

    地球虽不是他的家乡，但他在这里生活了近万载，这个星球除了灵气稀少了些，无论是环境还是人文他都很喜欢，他并不希望自己的家乡人来破坏这里。

    而且，从他来到这里第一次遇到花海林的时候他就发现花海林的实力不凡，想想，这样一个实力强悍之人都被那人伤到了，那人的实力究竟有多强。

    孟凡是他看上的人，在孟凡和花海林之间，他更倾向于孟凡，因此他并不希望孟凡为了救人而出来。

    严老头的担心孟凡看在眼里，他也知道严老头说这般话是让他考虑清楚，但有些事情他不能向严老头解释，就比如这次，只要有一些希望他都会选择救老人。

    其一，因为他是医者，他不能眼睁睁的看着病人死在他的面前。

    其二，也是最重要的一点，老人的生死关乎着金色碎片，而金色碎片又关乎着陆瑶的生死以及外公他们，他必须要救老人。

    孟凡朝着严老头认真的说了声谢谢，目光坚定道：“严老头，谢了，不过不管结果如何我都要尝试救人，而且我有把握！”

    虽不至于是百分百的把握，但起码也有百分之五十。

    他心里有种感觉，金色碎片一定能驱除老人体内的阴邪之气，唯一的问题就在于金色碎片这里。

    北盂注入他体内的那股阴邪之力比较弱小，仅仅借住了一丝丝金色碎片的力量便破了北盂的阴邪之气，但这次不同，修炼邪功之人的实力很强，他敢肯定，定然是北盂实力的一倍！是他无法想象的强大。

    想要驱除这股阴邪之气的话就意味着他需要借住更多金色碎片的力量，但他现在的实力只有玄元境初期，根本无法承受那么多强大的力量。

    唯一的变数就在这里。

    就看他能不能撑下来了！ 

