    第415章捡便宜

    “对，小四说得对，再不调济调济，人都要崩溃了，我也来砍。

    这里现在是安全得很，原以为的危机重重，没想到有小四一起，这一趟还真是轻松。”

    老九的脸上带着轻松的笑容，他原以为，进来就永远出不去了。

    当时想着，儿子找不到，他也留在这里陪他好了。

    人活着总有一死，能跟儿子死在一片森林中，也算是一种幸福。

    现在只要找到儿子，哪怕是一堆骨头，他也要将他背回家去，不能让他做一个孤魂野鬼。

    有少夫人这个大杀器在，三进三出死亡之地，对他们来说都是易如反掌。

    这是他所出任务中最轻松的一次，比渡假还悠闲，这少夫人还真是一大福星。

    两个大男人卖力地砍李小玉指定的树，并刨树根，两人都对她这财迷性子相视一笑。

    没办法，小姑娘嘛，总得宠着！

    李小玉则圈出营地范围，甩出两张长椅，一张躺椅，还用粗布搭了一个帐篷。

    埋锅造饭，希望能有人看到这炊烟，从而注意到大黑的暗号。

    李小玉将饭、菜、肉放在一锅内煮，野外也没那么多讲究，能饱腹就行。

    饭好时，两个大男人的活也干完，一大一小紫檀树和两个树根。

    李小玉对两人的速度非常满意，以表奖励，又摆出一盆洗好的水果：苹果、梨、桔子。

    大黑气恼地指着她道：“你啥时候有的这些东西，都不拿出来吃，你看看自进森林后，我嘴都烂了。”

    李小玉看看他和九叔的嘴角，两人都有相同的症状，烂嘴角，缺维生素造成的，唯她没有。

    那是她在夜里的时候，偷偷地进空间吃水果补充维生素。他们两个自进森林二十天，就没吃过一次水果。

    森林里的水果，他们也不敢乱吃，这死亡之地的东西就更加地不敢吃了，就有了今天的烂嘴角。

    “哪有大男人经常吃水果的，这又不是我的错！是你们自己不问我，我哪知道你们要吃！”

    “你还嘴硬，肯定是你舍不得，从小就抠门，大了还是一点没变。”

    “大黑，少说两句，这也不能怪小四啊，本就是你自己没问，我也没问啊！”

    老九真怕大黑把少夫人惹生气了，再扣他的伙食，看他怎么办！

    大黑涎着脸讨好李小玉道：“小妹，你每天都要给我四个水果，不然这嘴是没法好了。”

    李小玉眼一闭，真想给他那个黑脸一拳，让他的嘴角烂得再狠点。

    “给，每天都给，两人都有，成不？”

    “成！”

    “成，谢谢少夫人！”

    饭后李小玉当着两人的面，将树和树根一起收入空间中，她将这些东西扔在小院中。

    这才想起扔在河边的老虎，心里不住地祈祷:乖乖，你可千万别饿死了，好不容易才得了一只活的老虎。

    她是想着养好了，以后当坐骑的，这下可能要泡汤了。

    河边，原来肥肥的老虎，嘴伸在水里，瘦骨嶙峋得只剩下一张皮。

    时尔嘴叭嗒一口水，眼神无光，肚子上的起伏要很长时间才能见到一次，以示它还活着。

    老虎好希望那个捆它的人，来看一眼也好啊！再不来它就得饿死了。

    想它一介林中之王，还没开始打，就被放倒，还落得个喝水的下场。

    似有所感地抬头看一眼，但只抬到一半便没了力气，头又重重地砸在河边。

    “你得认我为主，否则就继续饿着吧！等你死了，就剥皮抽筋，骨头还能泡虎骨酒，很受人类喜欢的，你不亏！”

    空间内一个声音响起，老虎无力看是谁在说话，只要给它吃的，做什么都可以，它快要饿死了。

    天天喝水，它一个食肉动物连自己身上的肉都喝没了，还怎么活？

    老虎眼里闪着泪花，使劲地想抬起它的虎头，让主人看到它的臣服。

    李小玉控制精神力解开老虎，从石库中拿出一头野猪，扔在它面前。

    “吃吧，既然是当小弟的，就要有当小弟的样子。

    吃完后，去河里把身上好好地洗洗，你看你脏成什么样子了！饿了就吃河里的鱼，别去林中祸害家禽。

    这空间里的东西，除了河里的鱼外，其他的东西，没有我的允许，都不准动，不然砍你的腿泡酒。

    从今以后你就叫小虎，不得抗议！”

    李小玉内心都要笑翻了，饿十多天就收服一头大老虎。甚至都不需要她出手的，以后这个方法还可以推广来。

    心情愉悦的李小玉对大黑道：“大哥，我想要一棵红木，森林中那种最大的，还有树根。”

    大黑差点从椅子上摔下来，最大的红木，那是多大，十个人都围不过来，还要树根。

    就是让他刨一个月都困难，完全靠双手，根本就不可能的嘛！

    “小四，咱换个要求，行不？那种太大了，根本没办法啊！”

    一心想要一棵大红松的某人，很不舍得放弃，这多好的机会啊！就是工具不凑手，要是有电锯就好了，想要哪棵锯哪棵。

    “大哥，可下次再没有这样的机会了。你看这一大片森林，任我挑选，又没人管，多难得啊！

    我想建一座全是红木的房子，那肯定好看。峰哥有一套黄花梨的房子，我建一座红木的房子，不过份吧！”

    “是不过份，但也得看情况嘛，现在我们除了砍刀外，什么工具都没有，还是不行！”

    “小四，以后会有机会的，包在仇叔身上，一定给你建一座红木的房子。”

    李小玉也知道她的要求过份了，可就是舍不得这大片的森林，只得忍痛放弃这种想法。

    闷头大睡，养足了精神明天才能走更远的路。

    次日，李小玉在这寂静的森林中醒来，又是新的一天开启搜寻之路。

    早晨因为能见度低，先前制作的火把已经用完。她拿出一大卷瑕疵布，一桶菜籽油，就地取材做火把。

    每人背包上都插入六个火把，剩下的火把全由她收入空间，在老九和大黑的眼里，空间还真是居家旅行的必备品。

    (本章完)

