    “冷言，别难过了，都过去了，”路唯侧过身抱住了冷言。

    “我知道，”冷言低头亲了一下路唯的头顶，“我现在还庆幸自己当时熬过了那些魔鬼训练，庆幸自己没有死在任务里，要不然就没法遇到你了，”

    “你离开冷家是不是也是因为他们对你太严格了？”路唯仰头看向冷言。

    路唯的话让冷言的脑子里突然闪现出一幅幅血腥的画面，让自己几乎是不能自控地身体紧绷。

    “你怎么了？”路唯感觉到冷言有点不对劲。

    “没事，”冷言摇头，“只是想起了以前的一些事，”

    冷言让自己冷静下来，“我离开冷家不是因为训练太严格，而是因为我突然有一天意识到杀人并不能解决任何问题，相反会给自己和家人带来更多的仇恨，我不想再通过杀人来解决问题，但是......”

    “难道你哥哥不同意？”路唯猜测。

    “对，他们不能理解我的想法，他们只觉得是我辜负了他们的培养，”冷言的眼里闪过一丝无奈，“最后我只能选择离开冷家，我想着只要我离开了，我哥慢慢自然就会想通的，等他想通了我再回来，可是......”

    冷言无奈地叹了一口气。

    “你哥哥还是要你去做杀手？”路唯担心冷言又要去杀人。

    路唯自从上次见到冷言杀死了楚严后，心里就一直有些忐忑不安。她真的很难接受冷言一直都要去杀人。

    “我不会那样做的，你不用担心，”冷言察觉出路唯的不安，柔声安抚，“楚严那件事我是不得已，我以后不会再那样做了，”

    “冷言，我真的很怕，你以后不要再杀人了，”路唯抱住冷言，仰头皱眉盯着冷言，“我愿意跟你一起过平淡的生活，但是我想我真的不能接受我身边的人一直杀人，”

    “我明白你的意思，”冷言听得出路唯话里带着的紧张和担忧，“只要你能陪在我身边，你让我做什么我就做什么，你不喜欢我做的，我就坚决不做，你不用担心，”

    “嗯，我信你，”路唯听了冷言的过去，不知道为什么突然就对他们的未来生出了一丝不安和恐惧。

    “我带你去别的地方吧，这里确实让人感觉不舒服，”冷言感觉得出路唯依旧有些不安和忐忑。

    路唯默然地点点头。

    冷言带着路唯走出树林，去了别墅后面的花园和林荫小路，给他讲着各种有趣的故事。路唯的心情也渐渐地变得明亮。

    冷言见路唯的心情终于变好了一些，心情也放松了许多。

    路唯脸上笑着，可是心里却依旧有一点不爽利，总觉得有什么事让自己隐隐担心着。

    逛完了别墅外，冷言又带着路唯将整个别墅逛了一圈，除了冷遇的书房，冷言几乎将每一间房间都打开给路唯看，给她介绍自己在这些房间里做过的有趣的事。

    “小唯，”冷言看着路唯情绪一直不高，“你有什么不开心的可以直接说出来，不用这样一直埋在心里面，我看着都难受，”

    路唯长长地呼出一口气，“我也不知道具体是因为什么，大概还是因为你之前跟我说的那些事让我有些不舒服吧，心里总是隐隐地有些不安，”

    “你在不安什么？”冷言伏低身让自己可以平视着路唯。

    “不知道，可能是你以前做的那些事，还有你哥哥对你的要求，让我担心你会继续去做......”路唯自己也不知道自己怎么就会这么难受，以前的自己明明没有这么在意的。

    “我说了，我不会的，”冷言语气强硬，“如果你担心，我可以发誓，”

    “那你发誓，你以后永远不会再去杀人，”路唯皱眉抬头看向冷言。

    冷言站直身体，抬起右手，伸出三根手指，神情变得异常肃穆，“我，冷言，在此对天发誓，我从此刻起，再不会杀人，无论遇到任何事都不会杀人，若违此誓言，就让我此生众叛亲离，病痛缠身，不得好生不得好死，”

    路唯在冷言说完誓言的那一刻一下子用力抱住了冷言，眼泪也止不住地流了出来，“对不起，对不起，我不是故意要你说这么狠的话的，对不起，”

    “没事，只要能让你安心，我做什么都没有关系，”冷言也回抱住路唯，“我此生只要你，只想要你陪在我的身边，我愿意为此付出任何代价，”

    此时的路唯并没有听出冷言这话里的决绝与狠厉，只是单纯地以为那是冷言想要和自己在一起的决心。

    另一个人却是听出了冷言话里的狠厉，那个人就是一直隐身在暗处的亓珩。

    亓珩原本只是出于好奇，想知道冷言这样的一个人会带路唯去哪里，会跟她说些什么，却没有想到让他彻底认识到了冷言的狠厉。

    之前秦清的表现上的温和的隐忍掩盖了他内在的狠厉和冷酷。

    亓珩明白到，在这个冷家真正难对付的不是冷遇而是这个冷言。亓珩后悔自己将冷言带回冷家了。

    原本以为冷言最多只是一只凶狠一点的猫，却没有想到他的骨子里竟然是一匹凶狠的狼。

    亓珩看着靠在冷言怀里的路唯，更加觉得他们待在一起根本不合适。

    路唯太单纯，对冷言的话深信不疑，这样的路唯以后被冷言利用了都会不自知。

    亓珩有一股冲动想要冲上去把路唯和冷言拉开，将冷言的真实面目告诉给路唯，但亓珩还是克制住了，他很清楚此时的路唯已经被冷言的情感冲昏了头脑，根本听不进去任何话。

    如果自己想要让路唯离开冷言，离开这个危险的人，就只有一个办法，那就是让她自己亲眼看到冷言的狠厉和冷酷，让她亲眼看清楚冷言到底是猫还是狼。

    亓珩很庆幸自己跟踪了冷言，看清了他的真面目，要不然自己还会被他表面的和善所欺骗。

    亓珩不断地告诫自己，以后在跟冷言接触时一定要小心谨慎，要不然自己可能会被他吃得连骨头都不剩的。

    正当亓珩暗自思忖的时候，他没有注意到他的跟踪已经被人发现了。

