    第375章有醋要一起喝

    车子驶入南家，停在车库。

    颜知许刚踏入客厅，一个身影对着这边的位置猛的冲过来。

    身形快速，兴奋的像是看见了闪闪发光的黄金一样。

    “表姐！”

    南泽霖的双手紧紧地抱着颜知许的大腿不肯撒开，小脑袋不停的轻蹭着她。

    他扬起头，那双眸子里晶亮晶亮的洋溢着浓郁的喜意，“表姐，我都好久没见到你了，我好想你呀。”

    “录制节目，忙。”

    颜知许伸出手掰开他，单手拎着他的后领把人提到沙发上丢下。

    跌坐在柔软的沙发上，南泽霖翻盘起来贼心不死的靠近她。

    他乖乖坐在旁边，“表姐，《从零开始》那档综艺节目的直播我一场不落的看了。”

    小叔叔竟然让表姐做饭，他都没有尝过表姐做的饭是什么滋味。

    爷爷奶奶好像不知道小叔叔让表姐做饭的事……

    这个消息要分享给大家，有醋要所有人一起喝才行。

    “嗯。”

    颜知许的目光环顾四周，并没在客厅看见外公外婆的身影。

    似乎是看出她在找什么，南泽霖立马将消息告知她，“爷爷奶奶出门去看朋友了，没有在家。”

    幼儿园放假很早，他这几天一直蹲在家接受各种补课，无聊的都快发霉了。

    今天好不容易才有一天的假期，不用受到那些各科老师的摧残。

    颜知许抬手薅了一下他的头发，声音懒散，“去吧你上次买的那堆没用的符咒拿下来。”

    “好！”

    南泽霖什么也没问，动作麻利的从沙发上跳下地，小身板快速的蹿上楼。

    过了几分钟后他手里提着一个黑色的塑料袋子。

    打开袋子，里面装着一堆看起来有模有样的符咒。

    “走吧。”

    颜知许站起身，示意南泽霖提着袋子跟上。

    听到这话，他的眼睛刷的一下亮起来，提着塑料袋屁颠屁颠的跟在颜知许的身后。

    表姐这是打算带他去找那个卖假货的骗子？

    走到车库，南泽霖打开车门坐上副驾驶，不用人提醒便自觉的系上安全带。

    颜知许坐在驾驶座，双手握着方向盘动作熟练的调车。

    老宅里的佣人见颜知许来了不到一会儿便走，连忙拿起手机通知北岑月。

    老夫人天天念叨小小姐，这好不容易来一趟还错过了。

    “哧——”

    车子驶出老宅。

    外面下着淅淅沥沥的小雨，落在车窗上没过多久便一片湿润。

    雨刷打起，清扫玻璃上的雨珠，让驾驶者的视线变得清晰开阔。

    下雨天地上打滑，许多车子放慢了行驶的速度。

    但是黑色的大G似乎浑然不受天气的影响，速度不减反增，超过了一辆又一辆的车子。

    车速飙升。

    坐在副驾驶上的南泽霖脸上没流露出多余的神情，淡定自然的模样儿不像是一个六岁的稚龄孩童。

    “哧——”

    伴随着一道刹车声，黑色的大G停在了一家名为“修仙”的店门口。

    店门口有点积水，车子一过时溅起一片水花。

    “到了，走吧。”

    停好车，颜知许解开安全带，推开车门下车。

    南泽霖也紧随其后，一大一小的身影走进店里面。

    (本章完)

