    最终，曲檀儿打了个饱嗝，半是满足，半是惋惜地放下筷子。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜了，桌面上的菜，还有许多没有动过。

    几乎在她放下筷子的同一时间，鸾媚的声音就响起，“你吃完了，现在，你可以把解药给我了！”

    曲檀儿不满，“我才刚吃完饭，你就催着我要解药！你这样会害得我消化不良，我一旦消化不良，就会影响情绪，情绪不好，记性就差，万一我因为你，给错了解药，你说你该怎么办？”

    鸾媚呼吸尖锐，压抑着受刺激的情绪，“你花样玩不够是不是？”

    为了让计划顺利实行，曲檀儿也懒得装了，“玩你么，你就当是了。不过，我们先来算一算账。你请我吃饭，但是，你知道，我这个人很注重形象的，这一路走来，所有人拿我当你的婢女看呢，你说这个名誉损失，你怎么赔我？”

    挟持她，还被她坑了一顿饭，到现在，居然还好意思开口索赔？

    鸾媚觉得她刚才一定时听闻了天大的笑话，但为了解药，她气到极点，仍保持仅剩的一点理智，她深呼吸，再深呼吸，“你开出你的条件。”

    这女人狡猾，做这么多事情，怕是想跟她提条件，这一路，她见识不少了。

    鸾媚心里憋着怨恨的火。

    曲檀儿拿手支着下巴，懒散地打量了看着淡定，实际冷静濒临失控的鸾媚，倏地，极为短促地一笑，“算了，不为难了，你以茶代酒，喝一杯茶，算是跟我道歉吧！”

    这笑，看到鸾媚眼中，不怀好意的成分居多。鸾媚先是表现不解，渐渐地，露出怀疑与警惕，“你又想搞什么？”

    曲檀儿不以为然地催促道，“不管我做什么，你还不是得配合？怎样？喝不喝，不喝，我收回这建议，再想别的……”

    这女人诡计多端，鸾媚连忙打断她，“我喝！”

    她端起茶杯，就要送到唇边。

    曲檀儿的声音响起，“等一下。”

    鸾媚已经无力说话了，她隔着纱巾，盯着曲檀儿，握住茶杯的玉手，一直在抖，一直在抖。

    曲檀儿歪歪脑袋，示意她看楼下，“瞧你这个主子当的，底下那么多人眼巴巴看着你在这边吃吃喝喝的，你就没替她们想想么？”

    在这边吃吃喝喝的人是她好不好！鸾媚咬牙，“把你的要求，一次说完！”

    曲檀儿装模作样思考了下，“嗯，叫她们一起来吃，我会不高兴，可，光叫她们看着，又觉得她们可怜，这样好了，你是她们的主人，这杯茶，你敬她们好了！”

    鸾媚抿着唇，心中不愿，她是高高在上的火鸾一族七小姐，而底下那些婢女，不过是家族的仆人，凭什么让她敬茶？

    但迫于曲檀儿，她不得不照做。

    只希望，这是曲檀儿最后一次提要求。

    鸾媚果然对着楼下众女举杯，喝茶的时候，手腕冷不丁地，震抖一下！她浑身一震，表面看着像是不小心的动作，只有当事人心中清楚，挡拆一瞬间，她的手背无形的力道给击中了。