 国王之前都有些忘掉了这一层的事情。

此刻被杨天这么一提醒，才算是想了起来。

微微一怔，竟是找不到理由反驳了。

“这么说……倒也是，这火元水晶一碎，除了你，还真没什么东西能保她一晚安眠了，”国王无奈地说道，“除非再找一块火元水晶。

可……像那样有着强大力量的火元水晶，可都是稀世珍品，不是随随便便能找到的。”

“所以，这也是没办法的事情了，”杨天道，“不过，我会尽量不做失礼的事情的，陛下放心好了。”

国王听到这话，笑了，心想都睡到一张床上去了，不做失礼的事情，可能么？

不过他也没有戳穿什么，反正按照现在的情况，最后的结果多半是要把菲儿许配给杨天，所以……哪怕发生些什么，只要菲儿是自愿的，好像也没什么问题。

而一旁的国师，听到这里，也算是明白了些意思。

他顿了顿，开口道：“杨大人，小公主这孩子，我也是看着她从小长大的。

她生来命苦，一路走来很不容易，也经历了很多她不该承受的苦难。

所以，作为她的长辈，我也替陛下请求你一句，请好好珍惜这孩子。”

杨天听到这话，也感受到了国师对小公主沉甸甸的关爱，看着国师，点了点头，微笑道：“放心吧国师大人，我会的。

事实上，小公主这么可爱善良的姑娘，出了李梦龙那种变态之外，也没谁会舍得伤害她吧。”

国师笑了笑，道：“那就好。”

而在这时，杨天的灵识很自然地搜过周围，忽然察觉到了什么，道：“诶，对了，国师，您身上，好像……还有一点余伤？”

国师微微一怔，讶异道，“这都被您发现了，不愧是圣人啊……是的，我身上还有些残余的内伤，没有完全恢复。”

提到这个，国王脸上便也多了一分歉意，开口道：“国师这伤，也完全是为了救菲儿才导致的。

当时那白虎灵珠拿回来，他的武功不够破除白虎灵珠，就只能使用逆天之法，通过丹药强行突破，才终于把灵珠的力量给释放了出来。

只可惜……”“只可惜最终也没有帮上小公主，”国师苦笑了一下，说道。

“没有，你已经尽力了，这只能说是菲儿命中有此一劫，”国王安慰道，“而且，让你因此而实力下滑，实在是令我非常内疚啊。”

国师摇了摇头，故作轻松地说道：“没什么。

之前我也不过是化境初期巅峰而已，强行突破之后，掉落到了化境初期，也还行吧。

都没有掉落一整个境界，也不算太严重。”

“可这不到一个境界，也是你修炼多少年才有的成果吧……唉，”国王也知道国师是在安慰自己，还是叹息了一句道。

“没事的，小公主也是我看着长大的后辈，就像我的侄女一样，为了帮她，哪怕再多废些功夫，也都值得，”国师和蔼地笑着，道。

“国师……”国王也是有些感动，却也做不到什么。

他也清楚，到了国师这种境界，可不是吃什么灵丹妙药就能提升了，每一点的提升，都是非常困难的。

哪怕他是国王，也没办法通过外力帮国师重回巅峰。

不过这个时候……杨天倒是开口了，“如果是这方面的话，说不定我能帮上忙诶。”

这话一出，国王和国师都微微一惊，齐刷刷地看向杨天。

“真的？”

国王惊讶。

“如果我没感知错的话，国师的实力下跌，应该是因为服用了强制释放实力的丹药之后，丹药之力太过强硬，大幅度冲损了经脉，导致身体无法自行修复，才产生了永久性的损伤。”

杨天道，“不过，这个虽然无法自行修复，但如果是更强大一些的外力，就说不定了。”

“那……赶紧试试？”

国王表现得比国师还要急迫。

国师此刻也有些紧张了起来——事实上，他作为修武了这么多年的修炼者，哪里可能不在乎自己的力量？

之前表现得那么风轻云淡，只是为了减少国王和小公主的罪恶感罢了，现在突然有机会能恢复，他当然是十分激动的。

“杨大人，真得可以么？”

国师问道。

“试试就知道了，”杨天笑道。

“那就劳烦杨大人了，”国师点头道。

两人来到一旁坐下。

杨天抓住了国师一只手的手腕，开始利用自己的气劲替他恢复经脉的损伤。

和之前治疗小公主的时候不一样……这次的治疗，真是异常的轻松。

杨天雄浑的圣境力量，对于国师这样的化境武者来说，完全是神一般的存在了。

短短五分钟，国师体内无法修复的残余损伤、经脉破口，都全部被修补了起来。

这些损伤要说大，都不是特别大，但它们都是国师体内最难缠、最触手难及的伤痕。

而现在，却被杨天轻而易举地修复了。

五分钟后……当国师体内的损伤彻底修复的那么一刹那……整个宫殿中，空气中的灵气都开始汹涌了起来，然后疯狂地朝着国师身上涌去。

国师闭目凝神，疯狂地吸收着空气中的灵气。

杨天倒是松开了他的手，微微一笑，起身来到国王身边。

国王疑惑。

他是感受不到什么灵气的。

所以他小声问道：“国师这是怎么了？

是在继续恢复吗？”

“已经不是在恢复了，是在提升，”杨天笑道。

“呃？

提升？”

国王微微讶异。

“等会您就知道了。

不过估计要等小半个时辰，”杨天道。

国王沉默了几秒，点了点头，道：“如果能让国师恢复健康，甚至有所提升的话，别说小半个时辰了，一天我也等。”

……杨天预测的时间倒是没有出现多大差错。

小半个时辰之后，空气中持续汹涌的灵气，终于是缓缓退散。

国师身上凝聚的灵气，似乎也到了一个顶点，然后……就像是火山喷发时岩浆冲出火山口一样，仿佛是突破了什么东西，整个宫殿里都微微出现了一个小小的震荡。

数秒后，国师睁开眼，眼中满是不敢相信，“竟……竟然突破了……” 