    　　很快适应飞剑，回到飞毯之上。
    　　“樊师兄，你带着他们快速飞行，我会追上你们。”
    　　飞剑的速度，远要比飞毯快，等他搞定了天元宗的人，再去追他们。
    　　话音一落，掉头朝天元宗的战舰飞过去。
    　　柳无邪的举动，让战舰上所有人瞠目结舌，这也太胆大妄为了。
    　　犹如一道流星，穿梭于苍穹之上，距离天元宗战舰越来越近。
    　　“余师兄，他想要干什么！”
    　　甲板上站着几十人，看向余天逸，目光中透着一丝惊骇，柳无邪驾驭飞剑的熟悉度，仿佛经过千锤百炼一般。
    　　“哼，不自量力！”
    　　余天逸发出一声冷哼，操控飞行战舰，猛地朝柳无邪撞过去。
    　　樊林操控飞毯，不断的朝前飞，时而回头看看身后。
    　　距离越拉越近，柳无邪离余天逸的战舰只有五米之遥。
    　　突然之间！
    　　脚底下的飞剑朝上飞去，身体几乎是半倾斜状态，双脚牢牢的踩住飞剑，托住他的身体，快速拔高。
    　　“斩！”
    　　毫不犹豫！
    　　柳无邪人在半空，手中邪刃猛然斩下，一道无匹的刀罡，狠狠的站在飞行战舰上。
    　　论机动性，飞行战舰落入下乘，无法跟柳无邪相提并论。
    　　脚踏飞剑，自由度较高。
    　　战舰直线飞行速度快，无法做到横向移动。
    　　“锵！”
    　　战舰上空防御罩出现一阵火光，一刀斩下来，并未将他破开，飞行战舰能抵挡一般天象境攻击。
    　　柳无邪力量再强，终究是真丹境，无法撕开它的防御罩。
    　　这就足够了，其目的拖延他们，让樊林等人顺利逃走。
    　　彻底刺激到了余天逸，强横的杀意，瞬间爆发。
    　　“柳无邪，我要你死！”
    　　余天逸一字一顿的说出来，在他眼里，柳无邪不过小小的蝼蚁。
    　　今日竟遭到蝼蚁挑衅，不杀柳无邪，如何平息内心的愤怒。
    　　操控战舰，一个加速旋转，战舰的尾部装有攻击法门，一道凌厉的剑气，透体而出。
    　　顺着战舰射出去，奇快无比，直逼柳无邪的双腿。
    　　剑气眨眼极致，柳无邪再不做出反应，就会被剑气逼下飞剑，从空中摔落。
    　　“嗖！”
    　　飞剑凌空一个一百八十度旋转，剑气贴着柳无邪的双脚射出去。
    　　“这不可能，他驾驭飞剑怎么可能如此熟悉！”
    　　野风眼眸阴沉的可怕，他有幸见过叔叔驾驭过飞剑，跟他讲解过很多关于驾驭飞剑的知识。
    　　最快需要十天半个月才能熟悉飞剑。
    　　这才过去几分钟时间，柳无邪轻盈的穿梭于高空，姿势优美，竟没有一丝生涩。
    　　不符合逻辑！
    　　身体一个滑翔，出现在战舰的底部，鬼瞳术施展，穿透层层战舰，里面的材质以及打造之法，一览无余的出现在自己面前。
    　　“哼，不过比飞毯高级那么一点点而已，就让我来破坏你的飞行战舰。”
    　　战舰深处，布满密密麻麻的飞行灵纹，依靠灵石催动，战舰才能飞行。
    　　灵石中的能量，源源不断的输送到战舰深处，激发飞行灵纹，可以短时间让战舰提速。
    　　刚才激发的剑气，其实也是灵石中的能量，里面布置大量的攻击阵法，灵石注入进去之后，释放出剑气击杀对手。
    　　阵法不仅可以布置在地面上，同样可以布置在铠甲上，兵器上，飞行灵宝上等等。
    　　“柳无邪哪里去了？”
    　　甲板上众人朝四周望去，没有看到柳无邪，此刻正在战舰底部飞行。
    　　保持跟战舰同一个速度，收起邪刃，双手开始结印。
    　　一道道破坏印记，注入战舰之中，柳无邪的目的，是毁灭战舰，让他们从空中摔下去，你不仁，休怪我不义。
    　　时间一分一秒的过去，战舰没有任何动静。
    　　突然！
    　　咔咔咔……
    　　战舰内部传来咔咔的响声，战舰的甲板上，出现大量的裂痕。
    　　这一幕，让所有人惊骇不已，吓得连连后退。
    　　来而不往非礼也！
    　　他们险些撞碎了飞毯，柳无邪就要破坏他们的战舰，一报还一报。
    　　“不好！”
    　　余天逸发出一声尖叫，终于明白柳无邪想要干什么了，竟然要毁灭他的战舰。
    　　失去战舰，他们何年何月才能赶回天元宗。
    　　靠双腿赶路，三五年都无法抵达。
    　　难道要把这些人丢在深山野林，他自己脚踩飞剑赶回去。
    　　“柳无邪，你该死啊！”
    　　余天逸无比恼怒，祭出自己的飞剑，打开防御罩，朝柳无邪掠去。
    　　就在这一刻，柳无邪突然朝远处飞去，追樊林等人去了。
    　　余天逸停在原地，进退两难。
    　　追杀柳无邪？
    　　战舰就会彻底报废，这些人也会活活的摔死。
    　　不追柳无邪？
    　　只能任由他逃走。
    　　口中的牙齿都要咬碎了，心都在滴血，他在这尊战舰上，倾注了太多的心血。
    　　“小子，你给我等着，就算你逃到修炼界，我也会杀你。”
    　　权衡利弊之下，余天逸忍住对柳无邪的杀意，回到战舰上，裂缝越来越大。
    　　“余师兄，发生什么事情了，战舰晃动的越来越厉害了。”
    　　站在甲板上的几十人神色胆颤，还有几名胆小的，吓得瑟瑟发抖。
    　　看着遍地裂痕，余天逸双拳紧捏，嘴唇都咬出血来。
    　　偷鸡不成蚀把米，没杀死柳无邪，连自己的战舰都搭进去了。
    　　“距离此地有座大城，我们先去那里，等我修复战舰之后才能继续上路！”
    　　无奈之下，只好做出这个选择。
    　　操控战舰，朝最近的一座大城赶去，来的时候路过此地。
    　　柳无邪并未走远，站在远处云层之中，直到战舰彻底离开，这才放下心来。
    　　刚才的做法太冒险了，稍有不慎，就会被余天逸斩杀。
    　　归根结底，还是他的实力太低了，余天逸是天罡境，正面交战，只有死路一条。
    　　“嗖！”
    　　身体消失在云层，一天之后，终于追上樊林等人。
    　　见到柳无邪安全返回，樊林一颗心落下来。
    　　其他人看向柳无邪的眼神，充满着敬畏。
    　　“无邪，他们没追上来吧！”
    　　落下来之后，樊林关心的问道。
    　　“他们不会再追上来了！”
    　　至于过程，柳无邪没有说，也没有说的必要。
    　　其他人更没有资格询问，接下来要度过枯燥的飞行之路。
    　　坐回飞毯中间位置，众人自动让开，给柳无邪腾出一大块空地。
    　　从怀里拿出无极丹，打算进入天宝宗之前，突破真丹三重境。
    　　在众人羡慕当中，一口将无极丹吞服，狂暴的力量，被吞天神鼎吸收。
    　　卡在真丹二重巅峰已经有些时日，无极丹最大的好处，无条件提升一个境界。
    　　太荒吞天诀运转，万里高空上的灵气，一股脑的被吸收过来，融入太荒世界。
    　　飞毯上其他人，一脸惊骇之色。
    　　“好可怕的功法，吸取灵气的速度，是我百倍之多。”
    　　卢信德张大着嘴巴，一脸不敢置信之色。
    　　其他人也差不多，没见过如此恐怖的吞噬迹象，他们对柳无邪之前信息，完全不知，大家并非来自同一个皇朝。
    　　转眼三天过去，大家已经麻木了，转而将目光看向地面。
    　　“过了这座山脉，我们就要进入修炼界了。”
    　　樊林放低了高度，一座巨大的山脉，像是一道拦路虎，隔绝了修炼界跟世俗界之间的联系。
    　　“这就是传说的天堑吗！”
    　　大家的注意力，全部集中在山脉上，高耸入云，就算是真丹境，都无法跨越，只能飞行。
    　　“在你们眼里，世俗界很大，到了修炼界你们会发现，你们眼中所谓的一个皇朝，不及修炼界一座大城。”
    　　快要进入修炼界了，樊林跟他们讲解关于修炼界的知识，免得到了修炼界，什么都不懂。
    　　花费三天时间，柳无邪已经稳固在真丹三重巅峰，目光朝地面打量。
    　　天堑很长，不仅有巨大的高山，里面潜伏无数头强横的妖兽，毒瘴，恶水等等，普通人根本无法逾越。
    　　只有修炼到天象境，可以飞行，才能越过这座大山。
    　　一眼望去，山脉连绵，看不到尽头。
    　　越过山脉之后，群山要低矮很多，还是看不到人家，此地只是修炼界外围区域。
    　　“奇怪，这里的空间法则，好像比世俗界坚固许多。”
    　　刚踏入修炼界地盘，有人发现不对劲。
    　　柳无邪早就发现了，没说出来而已，位面越高，法则越坚固，更适合修炼。
    　　不论是空间法则，还是灵气纯度，远要比世俗界强横十几倍犹豫。
    　　同等境界，在世俗界一拳能打出万斤，到了修炼界，能打出一千斤就不错了，因为空间更加坚固。
    　　“这里只是外围，等到了内部，环境要比此地好一千倍。”
    　　樊林嘿嘿一笑，并没有瞧不起他们的意思，他出生修炼界，很理解这些世俗界的武者，对新鲜事物好奇，倒也正常。
    　　听到内部环境比这个还好，每个人脸上充满着兴奋之色。
    　　“轰轰轰……”
    　　眨眼间的功夫，十几人全部突破境界。
    　　空间的变化，身体中的真气开始压缩，顺利冲破境界，翁厉跨入真丹四重境。
    　　其他几名真丹三重，纷纷跨入真丹四重。
    　　柳无邪因为才突破境界不久，境界没有太大变化，境界又成了最低的那一个。
    　　但是大家心里很清楚，境界不能代表一切，柳无邪的战斗力，不是靠境界来区分。
    　　飞过千山万水，跨过无数大城上空，一群群仙鹤跟他们并肩飞行，丝毫不惧他们人族。
    　　“这里就是修炼界吗？”
    　　卢信德兴奋的手足舞蹈，恨不能插上翅膀，翱翔天际。
