    我们活在这个世界，之所以不愿意离开，有人可能为了生前的一世浮华，有人可能因为刻骨铭心的所爱之人，还有人是眷恋，还在这个次元位面努力活着的亲人。

    而我们几个兄弟，在这个次元位面最黑暗的角落里，磕磕绊绊，一路携手相互搀扶的往前飞奔着，不是亲人，却胜似亲人......

    转眼，我们就要分离，而下一刻的相遇，不知道在哪个时间点等着我们。

    磊磊不舍得我们，他心里有一种强烈的预感，我们几兄弟的血煮江湖路，在终点前方，可能就是......深渊！！

    所以，他喝醉了，用酒精麻痹了大脑，麻痹了一切惦念。

    往物流开的车里，大康开车，我，磊磊，王木木坐在后座，后面跟着几台出租车，是高东，福鑫，老三等人。

    我扭头望着璀璨的霓虹闪烁，磊磊躺在王木木的肩膀之上，目光发直。

    “欢迎收听九五八零，音乐广播。离别前的思绪，总是让人带着对过去淡淡缅怀，忙碌的世界，我们停停走走，驻足在这一刻，回首凝望过去，可能我们纯真年代的兄弟，不曾远走。这一次的离别，只为下一次相遇。好了，一起让我们听一首，关于兄弟之间的歌曲，此歌致敬，王木木先生，和他的兄弟们，愿你们友谊万古长存，犹如老酒一般浓烈和甘醇！！”

    收音机响起女主播的声音，我们同时愣了一下。

    “我说兄弟难当，咱们有难一起闯”

    “一杯酒啊到天亮，再和从前一样”

    “我说兄弟难当，咱们有福一起享”

    “一辈子的兄弟情，比天还要长”

    “你有什么烦心事，就对兄弟讲”

    “不要苦往心里藏，一个人来扛”

    “外面花花世界，难免会彷徨”

    “......”

    “虽然平时都很忙，很少的来往，只要兄弟你开腔，绝对来帮忙，男人外表坚强，内心也迷茫，谢谢困难的时候，总有你在场！！”

    音乐震颤着车载喇叭，激昂向上的旋律，仿佛敲碎时间的长河，让画面逆转，回到了我们那一年，走出校园，青涩年华的面孔。

    “飞.......我们还会见面，在国外，对么？”磊磊躺在王木木身上，脸颊埋在王木木怀里，浑身抖动，呻吟发哑的问道。

    “对！在国外！”王木木满面泪痕，用力的点了点头。

    “我从来没有这么后悔过，真的后悔，我们不该走上这条道......！”磊磊彻底崩溃，可能是他在这条路上的愿望，过早实现，现在留下的就是厌恶。

    二十分钟以后，我们赶到，物流货场，三台挂车已经提了出来，大康将车头，停在挂车旁边，拖着下巴，看向窗外，沉默好久说道：“到了！”

    “咣当，咣当！”

    后面几台车的车门，同时被推开，高东，福鑫，老三，姚乐乐，大熊，天养，占魁，占伟全部走下了车。

    “走吧...走吧！！”磊磊咬了咬牙，用手支撑着自己的身体，从王木木身上爬起来，用袖子擦了擦脸颊，眼睛通红的说道。

    我目光躲避着他，推开车门，下了车。

    “飞哥！”

    司机从车上，跳下来，冲我打了个招呼。

    “车厢安上了么？”我抬头问了一句。

    “没有，安上不通风，我给前面掏空了，苫布上，磨了个眼，搭了一层塑料布，比车厢强！”司机一边用撬棍，敲打轮胎，做着检查，一边抬头冲我回了一句。

    “走吧！”我沉默一下，伸手拍着磊磊的肩膀，声音淡淡的说道。

    “......嗯！”磊磊手掌哆嗦着点了根烟，回头望向凯撒众人，停顿了一下，缓缓说道：“我要走了，哥几个！”

    “滚吧，在这儿净惹事儿！”高东看向磊磊，咧嘴骂了一句。

    “......呵呵，我看海南，你们是去不上了，我在国外，找个地方买两块庄稼地，回头你们都上那儿跟我种苞米去昂！”磊磊抬头缓缓说道。

    “攒点复合肥吧！”老三插了一句。

    “呵呵！！”磊磊一笑，低头停顿了一下，想说什么，还是没有张嘴，点了点头，冲着姚乐乐和大熊说道：“走了！！”

    “把家照顾好！这几天我就回来！”我扭头小声冲王木木说了一句。

    “你送他去啊？”

    “嗯，我得看着他走！”我点了点头，迈步就要走。

    “嘀铃铃！”

    就在这时，我兜里的电话，响了起来，皱着眉头，翻开手机盖，我走远了两步，按键接通。

    “喂！”

    “呵呵，干啥呢？”电话里，传来一个阴冷的声音。

    “你谁啊？”

    “郑坤！”

    “......呵呵！”我笑了笑，没说话。

    “准备一百个，我告诉你个，能让你高潮的消息！”郑坤停顿了一下，缓缓说道。

    “......傻B！”我骂了一句，直接就要挂断电话。

    “防弹衣，麻醉剂，小舞.......还有，洪馨！你仔细想想，这几件事儿的关联，呵呵，我等你电话！”郑坤慢条斯理的说完，直接挂断了电话。

    我拿着电话，还放在耳边，目光直愣愣的看着前方。

    另一头，磊磊顺着挂车上绑着的捆车绳疙瘩，一步步爬了上去，后面跟着姚乐乐和大熊。

    “行，你走吧！家里没事儿！”王木木低头没看我，缓缓说了一句。

    “......木，我好像走不了了！”我咬着牙，脸色煞白，大脑一片混乱，冲着王木木说了一句。

    “什么意思？”

    “......馨...馨馨...！”我结巴的回了一句，随后犹豫了好久，扭头冲天养喊道：“你过来！”

    “咋了？”

    “你送你磊哥去广州，记住，一定要看着他走！！一定！！”我冲着天养，咬牙说道。

    “......哦，好！”天养愣了一下，毫不犹豫的点了点头。

    “送我？送我干啥？？”磊磊听见了我和天养的对话，爬到车顶，坐在货上，皱眉问了一句。

    “司机都要开车，天养路上能照顾，照顾你！”我抬头回了一句。

    “你别扯淡！！这么老远的路，你让他跟着折腾啥！不用！”磊磊一口拒绝道。

