    深夜，希林镇下起暴雨，雷光照亮压满天际的阴霾，雨水夹杂着浑浊的尘埃落下，在狂风吹动下发出鬼哭狼嚎的声音，战场尸体身上的细菌更是在这种潮湿环境下不停滋生，散发着难闻的声音。

    凌晨4点13分，马匪的第二波袭击来了。

    单乌勒眼睛中箭，正在疗伤，这次的指挥官是他的副手。

    在这种暴雨天，地面满是湿滑的淤泥，策马狂奔非常不便，马匪们全员下马步行，犹若幽灵般潜入暴雨中的希林镇。

    雨幕笼罩的黑暗中，副手带领马匪们无声潜行，他们的眼神冷酷如铁，警惕地扫视周围，手中的马刀犹如即将撕咬猎物的獠牙，在雷光中闪耀着可怖寒芒，每走一步，脚下的积水都会晕开涟漪。

    行至广场，副手左手一伸，拉住旁边的马匪。

    马匪也立刻拉住自己左手的同伴，就这么一人接一人往外拉，保证每个同伴都能在黑暗中及时停住。

    46秒后，数百名马匪全部停下，悄无声息。

    借着雷光，副手盯着那些幽邃的小巷，以及周围楼体上的窗口，不禁有些疑惑：为什么还没遭到攻击？

    他之前有预想过，希林镇士兵可能会在城中设下埋伏。

    而要伏击，这个广场是最好的地点，弓弩手在高处窗口进行压制，巷道四面出兵，可以肆无忌惮地侧翼包抄，没有比这更好的地方了。

    为什么这里没人？

    他沉默数息，决定走一步险棋，沉声吼道：“升火！”

    “升火！”

    “升火！”

    ...

    命令快速传递出去，以大漠流火为燃料的火炬被点起，于暴雨中燃起延绵火龙，霎时间照亮四周。

    在这种黑暗中点火，无异于告诉敌人：我在这，快来杀我！

    然而，马匪们暴露自己后，周围仍一片死寂，没有一根弩箭射来。

    副手的疑惑浓郁到极点，皱眉喊道：“分散开，搜查四周！”

    马匪们从各个建筑鱼贯而入，将小小的希林镇搜了个遍，最后汇总回来一个情报：全镇空无一人，军民都撤走了。

    “原来是一群胆小鬼。”副手嗤笑一声，收起马刀说，“让支援部队进来吧，把牺牲的兄弟们带回去，让他们回归马王的怀抱。”

    潜伏于城外的支援部队收到命令，给驮马的蹄子包上布，驱赶它们拖着运尸车进镇，开始搬运战友的尸体。

    副手来到当时战况最激烈的城门口，当看到单古肥大的尸体，回想起那个微笑恶魔的琥珀色眼瞳，他至今心有余悸。

    副手将手搭在心口位置，试图抚平剧烈的心跳，他注视着单古的尸体，叹声说：“把他带回达旦身边，愿他在苍穹草原获得平静。”

    两名马匪把运尸拖车推过来，一左一右抓住单古的胳膊，把他往拖车上拽。

    然而，单古实在太重了，他体内有巨人血统，骨骼和肌肉密度都是常人的好几倍，体重要以吨来计算，根本没有马能载得动他，以至于只能骑乘地行龙。

    眼看两个同伴拽得呲牙咧嘴，副手无奈摇头，过去抓住单古的双脚帮忙抬。

    三人累得腰都快断了，这才将单古的尸体挪上运尸车，拖动留下的血痕很快在雨水冲刷中消失不见。

    副手抹了一把脸上的雨水，将遮雨布盖到车上，抱怨道：“这也太重了，希望我们的拖车不会被压垮。”

    收拾完尸体，马匪们很快离去，消失在暴雨中。

    马匪的前进基地驻扎在距离希林镇15里的位置，他们的行军帐并非常规帐篷，而是覆以顶棚的马拖高轮大车。

    这种军帐不仅可以帮助居住者抵御风霜，一旦遭遇危险，把钩索往战马身上一挂，便能直接就地拖走，无需拆装。

    兵贵神速，随时能打，随时能跑。这是大漠马匪的战术精髓。

    副手们把尸体运回来时，由于达旦单乌勒受伤，再加上天黑，营地的外围警备提升了一个档次，亲卫们要对所有入营者进行检查，确保里面没有混入敌人。

    亲卫走到副手边上，看了一眼覆盖遮雨布的运尸车：“单古？”

    副手点头。

    都是老相识了，亲卫本想直接放行，却莫名有一种诡异的心慌，他指了指遮雨布说：“打开让我看一下。”

    副手看上去有些不高兴，但还是照做了。

    遮雨布掀开，里面是一具体型肥硕的尸体，几乎占满了整个运尸车，手臂要比凶虎的大腿还粗，浑身上下都是致命的割裂伤。

    亲卫确定这是单古的尸体，点头说：“进去吧。”

    副手推着拖车，将它直接送至主帐。

    主帐内，单乌勒负手而立，他的右眼已经被牧医摘除，缠着厚厚的绷带。

    当那只独眼看到弟弟的尸体时，他整个人已是悲愤不堪，浑身上下散发着令人望而生畏的气息。

    单乌勒步履沉重，走到运尸车前掀开遮雨布，手上青筋暴跳。

    棺内的面孔是那么熟悉，单乌勒忍泪含悲，双手颤抖着握在一起，喃喃道：“对不起，我没能保护好你...”

    除了单乌勒，这次入侵的轮回小队成员也在，一个女人站出来，眼神飘忽不定：“单乌勒，你应该立刻派人巡视希林镇周围20里的所有地区，我向你保证，杀死你弟弟的凶手一定没有逃走。”

    单乌勒沉浸在悲痛中，泪光涌动，仍在抚摸单古的额头。

    女人见此有些急了：“时间紧迫！我们必须在3天内杀...”

    毫无征兆，单乌勒一把掐住女人的喉咙，单臂将她抬到空中。

    那只大手如烙铁般炙热、坚固，将女人的纤细脖颈捏得扭曲，她连一丝声音都发不出，不停挣扎着拍打、踢腿、像死鱼般扑腾，面前的单乌勒却如大山般岿然不动。

    “咔！”在轮回者们惊恐的注视下，女人的脖子直接被折断，翻着白眼，一阵尸颤后没了动静。

    单乌勒将女人的尸体随意扔开，神色冷酷：“拖走，拿去喂我们的猎犬。”

    女人的尸体被拖走喂狗后，单乌勒的独眼扫过在场众人，停留在李民凯身上，他脸上的悲痛神色早已消失，取而代之的是一种阴森：“我的弟弟为你死了，我需要一笔额外的补偿，至少1000枚银月。”

    众人噤若寒蝉。

    这些轮回者都没经过太多强化，自身强度不够，但首领李民凯有着不凡的智谋，非常懂得利用轮回世界中的“本土力量”，每次任务都能布局获得先势，借刀杀人，无需自己动手便能完成任务。

    这一次，他一如既往利用本土力量，却没想到计谋被人提前识破，大漠马匪的第一波攻击也失利，现在更是有一名同伴被杀，情况已经濒临失控。

    如果再和这些马匪闹掰，后果不堪设想。

    只能忍。

    哪怕那个被杀的女人是自己的情人...

    情人没了，再找一个就好...

    命没了就什么都没了！

    李民凯脸上挂满豆大的汗珠，连大气也不敢出，他强忍着憋屈，唯唯诺诺说：“你会得到补偿，只要能在3天内杀死希林镇民政官...”

    “他必死无疑。”单乌勒手一挥，示意众人离帐，“把单古的尸体送至圣堂。”

    ...

    残夜未逝，破晓将至。

    暴雨大如黄豆，冲刷着苍茫大地，一点点将泛红的砂砾洗净。雷光四溅，雷鸣如鼓响彻天际。

    圣堂内外犹如两个世界，无论外界何种景象，圣堂内永远清冷肃穆。

    部落萨满们已经完成祷告，悄然离去，唯有几支渺小烛火点亮着，火焰摇摇曳曳，扑朔间的声响溢满圣堂，将周围照得泛黄而昏暗。

    太阳升起，部落勇士将回归马王怀抱，驰骋于苍穹草原。

    而无信仰的恶魔，将在此复生。

    阴影中，一面巨大的裹尸布开始颤动，浮肿肥硕的手臂从中撑了出来。

    单古的尸体以一个扭曲的姿态坐起，面色死灰，烛光照亮了密密麻麻的割裂伤，浑身肉块同时开始蠕动，骨骼也发出了扭曲的咔咔声，似有活物要破体而出。

    “呲——”钨钢匕首从下背刺出，从下而上撕开整具尸体的后背，毫无滞涩，带起一道挥洒的血轮。

    血肉扭曲声中，微笑的恶魔从尸体后背爬出，他吐掉用100点尊敬值兑换的深潜氧丸，缓缓站起，身上挂着的血泥淋漓而落，衣袍已成血衫。

    澄澈烛火照亮了那双如梦如幻的琥珀色眼瞳，纤细的身躯于血海中屹立，白皙肌肤在猩红斑驳的映衬下甚至有些透亮，像沾着晨露的白色花瓣般晶莹剔透，无暇纯净...

    冰冷若遗落人间的冬雪。

