    浪潮退去，惨烈的战斗结束。

    林凡和方小檀在驿站中为伤员治疗，金老大还有些意犹未尽，带着众人把驿站各处的狼尸收集到前院，堆成一座一人多高的小山。

    这一晚上死在驿站内的野狼，足有一百三四十头，再加上驿站外被射死的和被烧死的，总数已经超过了两百。

    金老大得意洋洋：“兄弟们，今天大家打的漂亮！最重要还是我和林公子合力干掉了狼王，才有最终的胜利！”

    阿狸在边上翻了个白眼：“狼王明明是我和公子干掉的，和你有什么关系嘛！”

    金老大哈哈大笑：“我之前一箭射中狼王让它受了伤，这样你们才有机会潜行出去击杀它，我这一箭至少也有三分之一的功劳！”

    金老大掌握了吹牛的要义，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    阿狸还想争论，被林凡抬手拦下：“今晚大家浴血奋战护下驿站，每个人都很重要。”

    阿狸哼了一声，对着金老大吐了吐舌头。

    林凡想起一件事来：“总镖头，驿站老板此刻还被关在地窖中，你叫人去把他带上来吧。”

    金老大说了声好，随后命令两名镖师去地窖里，把五花大绑的李老板带了上来。

    李老板被带到院子里，看到空地上堆成小山的狼尸，整个人都吓软了，噗通一声跪倒在地。

    “各位大侠神勇无比！饶命！饶命！”

    林凡起身走到李老板近前：“外面的狼群已经被我们杀退，这场狼灾算是过去了，但你命令手下的猎户引来狼群，差一点害死这里的所有人，这笔账要怎么算？”

    李老板脸色煞白，身体抖得如同筛糠：“我……我只是让老李引几只狼来，把流民吓走，谁知道他引来了这么多狼！我也是受害者啊！”

    林凡伸手指了指身后的铁箱子，里面是李老板经营多年累积的财物，之前他让金老大把这些钱分给大家，结果金老大忙着对付狼群和吹牛，没来得及处理。

    “我们这次击退狼群，替你保住了驿站，这里面的钱财就当是报酬，少是少了些，不过念在你说出密道有功的份上，这件事就算平了。”

    李老板脸都绿了，那可是他费尽心机连蒙带骗十多年挣下来的钱啊！

    “好……好的，都听大侠吩咐！”

    林凡转头望向方小檀：“这些钱你来分配吧。”

    方小檀走到近前打开箱子：“这些钱分给大家，只要参与战斗的人人有份，来我这里登记领取。”

    轰的一声，四周人群中爆发出一阵欢呼声，情绪高涨，纷纷向方小檀冲来，情势有些失控。

    金老大连忙大声吆喝着让众人退下，随后又派镖师们帮忙维持秩序，这才算是稳住了这些人。

    金老大又想起一件事来：“外面的狼群已经散去，那只狼王的尸首在哪里，我要去看看！”

    林凡一皱眉：“外面的狼群虽然散去，但依旧还有一些落单的野狼在四处游荡，现在出去并不安全。”

    金老大哈哈大笑：“我正愁今天打的不够尽兴！要是遇到野狼，我就一刀一个全砍翻！”

    林凡想了想，站起身来：“我和你们同去，那狼王是一只妖物，必须尽快焚烧掉，不然引来其他东西会有麻烦。”

    方小檀留在驿站中散财，林凡则和金老大一道去收敛狼王的尸首。

    众人打开驿站大门，驿站外开阔的空地上遍地都是烧焦的狼尸，还插着数十只箭矢，每一支箭矢上都钉着一只野狼的尸首，一片肃杀气息。

    随行的镖师们看到面前这幅景象，无一不目瞪口呆。

    这些箭矢都是林凡在箭楼上射出的，竟然无一落空，每一根都深深刺入大地，简直是神乎其技！

    平原上的野狼此刻已经跑得一干二净，一只都不剩，那只妖狼到底在何处召集到这数千只野狼，始终还是难解之谜。

    林凡和金老大等人骑马而行，片刻来到对面的山坡上。

    身长超过五米的黑色巨大狼尸安静的趴伏在原地，四周那些昏睡的野狼护卫已经消失不见，多半是醒来后发现头领已死，于是一哄而散。

    镖师们围上前来，议论纷纷：“好大的一只狼！”

    “这家伙的牙都有一尺多长，成精了！”

    ……

    金老大气势轩昂的走上前来：“都让开，让我看看这手下败将！”

    金老大走到狼妖近前，伸手在他身上摸了半天，似乎是想要寻找被自己的箭矢射中的伤口，最后当然是无功而返。

    金老大抬起手来，望向四周被撞断的大量树木和粉碎的岩石。

    “这家伙，中了我一箭还有这么大力气！还好公子武力超群！”

    林凡单刀直入：“生一堆火，把狼尸烧了吧。”

    金老大一听连连摇头：“烧了怎么行，这是我们的战利品啊！我要把它带回到金华城去，摆在镖行的大厅里！”

    林凡看了金老大一眼：“这狼尸妖气萦绕，把它摆在镖局里，会引来无妄之灾。”

    金老大撇了撇嘴，还是非常不甘心：“那……我只把狼皮带回去？要不只带狼头？”

    林凡摇了摇头，金老大很是无奈：“那我只带这只狼的两颗獠牙回去作纪念，总可以了吧！”

    林凡终于点头：“獠牙的话，无妨。”

    “好！”

    金老大得到林凡的许可，马上兴高采烈的动手拔牙，这狼妖的獠牙足有一尺长，长得极为坚实，金老大带着一群人费了九牛二虎之力，总算是拔下来两颗硕大的獠牙。

    一尺余长的獠牙洁白光滑，如同象牙一般，而且比象牙要粗壮许多，四周人不由得啧啧称奇。

    金老大收起两颗獠牙，心满意足：“有了这两颗牙，镖局的兄弟们不会不相信我的话了！”

    随后金老大带着镖师们收集大量枯木堆放在狼尸四周，一把火点起，熊熊烈焰把巨大的狼尸卷入其中。

    林凡望着面前的火焰，伸手从怀中掏出那枚银色的印玺，看着仙印上的南华两个字，若有所思。

    “南华仙人……到底发生了什么事？”

