    

    所以为了保险起见，紫薇子他们还是留下来帮助北山霜更好。

    最为关键的一点，其实还是因为自己现在的修为境界都已经跟着突破到了准圣境界，杨玄觉得，自己很难遇到危险。

    即使是遇到实力在十二重的无敌至尊，他也已经可以轻易击溃了。

    杨玄速度爆发开来，根据自己之前从徐山那边得到的信息来看，他可以肯定，邪族应该有很大的计划。

    但是到底邪族要做什么，他又不能确定。

    邪族的目的可能不止是北山星系，所以，自己若是能够找到职位比徐山更高的邪族，也许就能了解到一些情况了。

    ……

    却说，这一次围剿北山宫失败，逃走的红发青年，不断飞驰，很快就到了三道身影面前。

    “不好了，我们失败了，徐山大护法都被杀了。”

    这红发青年过来之后，此时就慌慌张张的说道。

    听到他的话语，三道身影明显都愣了一下。

    似乎是没有想到，竟然有人能够将实力做到这种地步。

    “不至于吧，这北山霜的实力应该不能击杀徐山啊？”

    其中一人此时有些难以想象的说道。

    “是来自北山星系之外的人出手的，还是上次那个人，他实力太强了。”

    红发青年此时无比愤怒的说道。

    本来，这一次邪族是可以将对手击溃的，但是因为有杨玄出手，他们最后的梦想落空了。

    这自然是让他觉得极为难受了。

    “哈哈哈哈，阳炎圣者，你打算怎么做？”

    此时，看到局势变成这样，其中一人笑着说道。

    而那被称为阳炎圣者的男子笑道：“既然这人如此不知天高地厚，我亲自去会会他！”

    “刷！”

    说完，阳炎跟着速度发挥开来，一转眼，已经消失不见了。

    看到阳炎消失，另外两道身影，此时都是露出了若有所思之色。

    而那红发青年，此时则是露出了狂喜的表情。

    他是真的没有想到阳炎会出手，这一次阳炎出手的话，那么杨玄肯定会被击杀的！

    他相信阳炎能发挥出来的实力。

    阳炎有多恐怖，他很清楚，这是领悟了十四道法则的无敌至尊！

    又被称为混沌至尊！

    有混沌至尊出手，要将杨玄击杀，还不是很容易的事情么？

    ……

    却说，杨玄这边并不是漫无目的的去寻找。

    他知道，有一个红发青年逃走了。

    那么自己只要跟着这人的气味去寻找的话，其实就可以有所发现。

    在自己的修为境界没有突破提升之前，其实自己是感受不到这红发青年的踪迹的。

    毕竟对方都已经离开这么长时间了。

    但是现在自己的实力突破提升，那么一切都不一样了。

    就眼下的情况来看的话，自己只要将实力发挥到极致，那么要不了多少时间，肯定是可以追上他的。

    这才是杨玄会选择直接去追逐这红发青年的原因。

    因为这代表着，自己很有可能发现邪族的秘密！

    当然，这个可能性其实也不高。

    邪族又不傻，要找到邪族的秘密，说起来很容易，真的要做到，哪能那么简单呢？

    不过，只要现在有机会的话，杨玄就不会放弃。

    他们这边一直都处于巨大的劣势下，这是他们唯一的机会。

    发现北山星系的秘密，不但能够帮助到北山星系，更是能够帮助到自己。

    让杨玄此时觉得有些遗憾的就是，伴随着自己的修为境界突破提升到了准圣境界，一切都变化了。

    之前的任务，已经消失了。

    本来，他是需要破坏天雷大阵，击败十大护法才可以让自己的修为境界提升的。

    现在十大护法已经有一半被解决了，而他的修为境界也已经提前突破，这之前的任务自然就消失了。

    不过杨玄也不着急，他很清楚，就这飞升系统来看，肯定很快就会给到自己这边新的任务。

    这么想着，此时杨玄突然眼睛一亮。

    因为发现，那一直飞快前进的红发青年，突然停下来了。

    而在这红发青年的身边，此时他感受到了极为恐怖的三道灵气波动。

    “有秘密！”

    杨玄发现这一点，此时顿时大喜过望，然后跟着将自己的速度继续提升，以一个极为恐怖的速度，朝着红发青年所在飞驰而去。

    杨玄现在爆发出来的速度，给人的感觉实在是极为恐怖。

    在杨玄的施展下，只是眨眼的时间，就飞跃了无数距离。

    只是，杨玄这边还没有飞行多久，突然他感觉到前方的空间一阵激烈的颤抖，然后，一道身影缓缓出现在了他的面前。

    “这位朋友，这么着急，这是要去哪里啊？”

    挡在杨玄面前的，是一位披着斗篷的红发老者。

    这老者看着杨玄，此时微微眯着眼睛，不断的打量着。

    他显然看出来，杨玄就是他们邪族这一次失败的关键。

    杨玄的修为境界看着不过是准圣境界，但是他却从杨玄的身上感受到了极为危险的灵气波动。

    这种灵气波动让他意识到，杨玄的实力不简单。

    而且邪族有着特殊的感应系统，他可以清楚感应到，杨玄的身上有徐山的气息。

    显然，就是杨玄击杀了徐山。

    “没去哪里，不知道你是？”

    杨玄此时也在看着这红发老者。

    别的不说，当这老者出现时候，杨玄就感受到了一种极为恐怖的危险感。

    这突然出现的危险感，让他意识到，这人不简单！

    毕竟，自己的实力提升到了准圣境界，这时候还能让自己出现危险感的，那能是一般人吗？

    而且，从之前红发青年的举动来看，显然这红发老者应该也是邪族的成员，而且实力要比徐山还要强大无数！

    至少说，杨玄此时即使是将自己的感知力发挥到极限，都没有办法感知到这红发老者的实力极限。

    到底红发老者的实力有多恐怖？

    “呵呵，明人不说暗话，徐山，是你杀的吧？”

    而让杨玄此时觉得极为意外的就是，这老者倒是一点都不避讳，此时直接就说出了让自己惊骇的话语。

    徐山，是自己杀的！

    这老者是怎么知道的？        

