    踏入金乌古地。

    一座太阳仙宫映入眼前。

    金乌一族的确金碧辉煌，如同黄金宫殿一般，所有东西都显得金碧辉煌，但又没有显得特别庸俗。

    但踏入金乌一族之后，陆长生便有一种熟悉的感觉，如同在下界阴阳圣地一般。

    与混沌钟有关。

    不过这种感觉很微弱，也很古怪，让陆长生说不出来到底奇怪在那里，所以他暂时没提，先参加盛宴再说。

    “长生师兄，这便是我金乌一族。”

    金乌太子开口，他带着陆长生来到了金乌仙宫之下。

    而与此同时。

    金乌一族的各大长老也纷纷前来，他们听说陆长生来了，一个个不知道多激动，都想要来观看一眼陆长生的相貌。

    而随着他们看到陆长生之后，也一个个没有任何失望。

    “我等见过陆天帝。”

    金乌一族的长老纷纷开口，他们高呼陆天帝，表示对陆长生的尊敬。

    “无需客气，金乌太子是我结拜兄弟，诸位长辈莫要如此客气。”

    陆长生开口，显得十分和善，也给足了金乌太子面子。

    只是就在这时，一道声音响起。

    “不可，不可，陆天帝，你如今已经踏入绝世仙王之境，距离仙帝只有半步之遥，平辈称呼已经是有一些逾越礼数，陆天帝之称，合情合理。”

    就在这时，一个中年男子出现，男子眉宇之中弥漫着王者之气，一头金色长发，如同不朽神灵一般。

    金乌太子见到此人之后，连忙弯腰道：“孩儿见过父皇。”

    金乌太子开口，这是他的父亲，也是金乌一族的族长。

    “长生见过族叔。”

    陆长生也连忙开口，他与金乌太子是结拜兄弟，这个面子必然要给。

    金乌一族的长老，看到陆长生这般给面子，心中对陆长生的好感，疯狂增长。

    而金乌族长却是连忙向陆长生走来，扶起陆长生道：“长生，你已是绝世仙王，说实话要不了多久可能就突破仙帝，说实话同境界，我还能应你一声长辈，但你千万不要如此客气啊。”

    金乌太子的父亲连忙开口，他也是一尊仙王，也是绝世仙王，但金乌族长却明白，自己根本就不是陆长生的对手。

    之前陆长生一掌镇杀一位绝世仙王的画面，他虽然没亲眼目睹，不过金乌一族的其他皇子，可是将此事说出来了。

    再加上亲眼所见，金乌族长更不能托大。

    “长辈便是长辈。”

    陆长生还真不是惺惺作态，到了他这个境界，以及他这个背景，根本不需要惺惺作态，说来说去还是从小接受了良好教育，懂得尊老爱幼吧。

    而且陆长生也的确做不到，让一个活了几千年甚至是几万年，几十万年的人喊自己小老弟啊。

    “不不不，长生啊，你救我几个儿子，这份恩情我必然会铭记于心，走走走，先不要多说，我已经让人去准备太阳神液，那可是举世无双的美酒，边喝边说。”

    金乌族长还是比较坚定态度，他亲热无比地带着陆长生走进大殿当中。

    盛宴早已经部署好了，整个金乌一族有头有脸的存在，都会前来赴宴。

    金乌太子跟在陆长生身后，面上虽然平静，可眼神当中得意的笑容，可是丝毫不减。

    就如此，众人来到了大殿当中，左右各自摆了十二张玉桌，而大殿之外则摆了三十七张玉桌。

    主殿之上，也额外摆了两桌，金乌太子坐在殿下左边第一桌，然而陆长生被金乌族长硬生生请到了殿上去。

    金乌族长一桌，陆长生单独一桌。

    这足以证明金乌一族对陆长生的好感以及尊重了。

    虽然陆长生再三推阻，可架不住对方这般热情，所以最终陆长生还是落座下来了。

    很快，盛宴开始。

    原本陆长生打算让云柔也一同出来参加盛宴，但想了想云柔的身份有一些特殊。

    所以暂时他还是不想让云柔出面，先躲在宝塔当中好，有善听陪伴，也不会无聊，等到了三十三重天的时候，再将云柔带出来。

    很快，金乌一族各大强者纷纷落座。

    紧接着一个个女子来到殿前，为盛宴庆祝。

    玉桌当中，美酒佳肴数不胜数，每个人身后都站着两个花容月貌的侍女，为众人斟酒。

    而就在这时，金乌十皇子走进大殿当中，手中捧着一个酒坛。

    酒坛由神金打造，上面更是贴了九道符纸，来封存这坛仙酒。

    “父亲大人，长生哥，大哥，各位叔伯，这是爷爷让我取来的太阳神液。”

    金乌十皇子开口，尽显礼数。

    “太阳神液？咱们金乌一族的无上美酒啊。”

    “太阳神液？没想到我居然还有幸能够品尝到这种美酒？”

    “天啊，都没有打开封条，我已经垂涎三尺了。”

    大殿当中，金乌一族许多强者开口，他们激动无比，一双双眼睛看着这坛神酒，充满着激动与惊讶。

    “长生师兄，这可是我们金乌一族的无上仙酒，号称仙界第一酒，普天之下，只有我们金乌一族才能酿造出来，基本上一个时代，最多只能酿出十万斤这样的美酒。”

    “我金乌一族如今只剩下三坛，今日打开一坛，请长生师兄品尝一番。”

    “今日不醉不归。”

    金乌太子开口，他介绍着太阳神液，同时盛情无比。

    让陆长生有一些惊奇了。

    一个时代才仅仅只能酿出十万斤？

    十万斤乍一听很多，但实际上一个普通凡人随随便便也有两三斤的酒量，一些喜欢喝酒的仙人，每日不痛饮几百斤上千斤仙酒都不舒坦。

    所以十万斤莫要说对整个仙界了，就算是对一个金乌族来说，只怕都不够吧。

    “既然如此，那就不醉不归。”

    陆长生微微一笑。

    而后金乌太子起身，他来到酒坛子面前，紧接着打出一道道法诀，十分严格。

    一旁的金乌族长此时此刻开口道。

    “长生，是否觉得有一些繁琐？”

    金乌族长开口说道，面上带着一点笑容。

    “恩，的确有一些。”

    陆长生倒也实话实说。

    开一坛酒都如此麻烦，有那么珍贵吗？

    而金乌族长却面上带着淡然得意道。

    “长生啊，倒不是我炫耀，这太阳神液，号称酒中帝器，这一坛酒若是拿到外面去，绝对能够换一来一件帝器。”

    “想要酿出太阳神液，先不说需要一百零八万种酿酒之物，而且还要取出太阳之中的神液，再以金乌神火烘烤七七四十九千年，才能酿出百斤。”

    “并且即便是酿出来了，绝大部分都不是极品，真正的极品，可遇不可求，一万斤说不定才能酿出一斤极品仙酒，也就是太阳神液。”

    “这太阳神液，一滴就能仙圣醉生梦死，一杯可以让仙王酣睡三个月，而且其中蕴含着神阳之力，孕育血脉，强化肉身，不亚于一枚仙丹妙药。”

    金乌族长说的头头是道，也道出了这太阳神液的珍贵之处。

    听到这里，陆长生这才恍然大悟，也算是明白为何金乌一族要这般繁琐了。

    不过很快，酒坛开封，刹那间一股无与伦比的酒香味沁入鼻中，让人有一种说不出来的感觉。

    还未真正品尝，就让人自醉了。

    金乌太子端着酒坛，第一时间为陆长生斟了一杯酒。

    酒色如黄金一般，更有澎湃无比的能量，不亚于一枚仙王灵果。

    随后金乌太子也为他父亲斟酒一杯，紧接着打出一道法诀，刹那间数百斤太阳神液从酒坛中飞出，而后每人只是一小杯，紧接着侍女们用一壶酒分解太阳神液。

    倒不是舍不得，而是太阳神液他们无法承受，深吸一口酒香，可能都要醉倒。

    “来来来！我等举杯，为长生洗尘。”

    斟酒过后，金乌族长开口，随后众人举杯，盛宴彻底开始了。

    酒过三巡。

    陆长生连喝了三杯太阳神液，不得不说，太阳神液的确美到极致，一杯都差点让他神魂颠倒，如若不是修为恐怖，只怕真的要醉了。

    连喝三杯，陆长生感觉浑身暖洋洋的，修为都有所精进，当然距离突破还是十分遥远。

    但不得不说，太阳神液的确无与伦比。

    “长生师兄，美酒虽好，可莫要贪杯，我已经为您准备好了三千斤神液，以后可以慢慢品尝。”

    金乌太子开口这般说道。

    他一口气为陆长生准备了三千斤，要知道一坛也只有三千斤而已。

    金乌一族如今只剩下三坛，如今开了一坛，还只剩下两坛，相当拿一半出来给陆长生。

    这让陆长生实实在在感受到金乌一族的热情了。

    不过喝的差不多了。

    金乌族长的声音响起了。

    “唉，如若不是今日长生出手相救，我这几个不成器的儿子，只怕早已经死在天庭之手了。”

    “如今天庭嚣张跋扈，蛮横无比，为了统一仙界，以铁血手段横推一切，惹怒众生，今日更是派遣仙王，想要诛杀我这几个儿子，天庭，当真是不把我们金乌一族放在眼里。”

    金乌族长的声音响起，前半句话感谢着陆长生，但后半句话却充满着无穷愤怒。

    金乌一族。

    即便是在几次动乱当中，在神族的压迫之下，也没有彻底臣服，如今被人如此欺辱，这如何不让金乌族长愤怒？

    提到这个，整个金乌一族也不由愤怒了。

    “天庭，实在是欺人太甚！”

    “为了统一仙界，帝天已经丧心病狂了，这半年来，不知道屠戮了多少仙宗门派，导致仙界苍生苦不堪言，他为了一己私欲，简直是无法无天。”

    “唉，谁能想到，帝天居然真的突破到了仙帝境，整个仙界唯一的一尊仙帝，而且据说天庭更是有人在幕后操控，导致天庭整体势力都得到了巨大提升。”

    “是啊，最主要的是，帝天手段极其凶横，连前兆都没有，说杀就杀，吓得不知道多少仙宗，直接投降臣服。”

    金乌族内，不少强者开口，有的愤怒，但也有的十分理智，说出其中的利弊。

    也就在此时。

    金乌族长看向陆长生。

    “长生，我听闻你如今已经得到了好几道，天道印记，相传只要谁能得到六界的天道印记，谁便可以成为六界之主，并且得到一场无上造化。”

    “帝天这样做，无非就是为了仙界天道印记，你有没有什么想法？”

    “你放心，长生，你是我儿的结拜兄弟，我托大应你一声叔，只要你想得到天道印记，我金乌一族无条件支持你，尊你为仙界之主，如何？”

    金乌族长开口。

    这场盛宴的关键点到了。

    一瞬间，陆长生明白了金乌族长的目的了。

    金乌族长倒不是想要利用陆长生。

    而是，如今的局面，帝天铁了心要统御仙界，他金乌一族也不能独善其身，本来金乌一族是打算考虑一番，但没想到天庭居然如此狠辣。

    直接出手，射杀他几个儿子，这个大仇结下，他金乌一族与天庭自然是不死不休。

    可金乌一族打得过天庭吗？

    显然是打不过的，如若打得过，金乌族长怎么可能还坐在这里喝酒？

    早就提着金乌神钟，冲向天庭大杀四方了。

    但让金乌一族当做没事发生？

    这可能吗？

    那金乌一族以后在仙界还要不要混了？

    进也不行！

    退也不行！

    让金乌族长倍感压力，可随着陆长生的出现之后，他想到了一个绝妙无比的办法。

    那就是拥护一位不弱于帝天的存在，让他去与帝天争夺仙界之主的位置。

    他金乌一族倒也不贪心，抢夺什么仙界印记，亦或者当仙界之主，知道自己几斤几两，没有那种想法。

    但这并不代表金乌一族，不想成为从龙之臣啊？

    若是真的能拥护起陆长生，陆长生成为仙界之主的话，那从今往后，金乌一族的地位，只怕要再提升一大截啊。

    至于陆长生失败不失败，也没什么关系。

    反正已经彻底得罪了天庭，还在乎这个做什么？

    金乌族长的确没有任何算计，仅仅只是想要在这种局面上自保，谈不上算计。

    也正是因为如此，陆长生才会安静地坐在这里饮酒。

    如若金乌族长算计他一下，陆长生也绝对不会逗留。

    “仙界印记我自势在必得，但.......建立另一个势力，倒也没有这个想法。”

    陆长生浅尝了一口太阳神液，这般回答道。

    仙界印记他自然要得到。

    只是说建立一个势力，就没有什么必要了，费心费神。

    然而也就在这时。

    一道声音忽然在金乌族外响起。

    “天庭法旨到。”

    “金乌族长前来听宣。”

    声音洪亮，传遍整个金乌族。

    然而金乌族内，所有修士都不由眉头一皱。

    尤其是金乌族长，更是神色冷冽。