    第379章 不死不灭神魔身

    在这一道血光刺入眉心的那一刻，一脸疯狂的帝一，浑身变得无比的僵硬，一脸的惊恐。

    “血神族！”

    “该死，这是血神族的不传之秘！”

    “你为何拥有？”

    “血神族可是极其的强大，血龙针这等不传秘术根本就不是一般的血神族能够修炼的，只有血神族中那些真正的皇族才有资格修炼。”

    这一瞬间的他，看见血龙针刺入他的意志海，这一瞬间的帝一彻底的失态，彻底的绝望，他非常的清楚，血龙针到底有多么的可怕，而且现在的苏秀衣还趁他没有防御，可以说这一瞬间他被杀了一个措手不及。

    他的肉身是不死不灭不错，但是意志海非常的脆弱，根本就受不了这样可怕的攻击，若是之前原始神文还在意志海中，他还能对血龙针抵挡一二，现在原始神文已经被召唤而出，意志海内根本就没有守护之物。

    血龙针带着一往无前的气势，瞬间刺穿了帝一的意志海。

    在这顷刻之间，帝一的意志海不断的崩塌，他眼睛之中的神采逐渐消失，眼神开始变得涣散。

    体内那强悍无比的生机，在这一瞬间不断的凋零。

    一股股死亡之气，从他的身体之中出现。

    身上的血色铠甲失去力量的提供之后，也缓缓地消失，那一个原始神文再一次凝聚而出。

    这一个原始神文仿佛有智慧一般，在帝一陨落这一刻，原始神文颤抖了起来，就想要破空而去。

    但是在这一瞬间，苏秀衣身前的那一个原始神文突然爆发出了可怕至极的血光，瞬间将这一个已经龟裂的原始神文笼罩。

    一股可怕的吞噬之力出现，开始剥夺帝一这一个原始神纹之中蕴含的混沌意志力。

    随着不断的抽取其中蕴含的混沌意志力，这一瞬间的苏秀衣脸上露出一抹震撼之色，感觉到自己的原始神文以一种可怕的速度在变强。

    但是似乎完成吞噬与蜕变，还需要一段时间，为了以防万一，在帝一陨落的这一瞬间，苏秀衣没有任何的犹豫，开始催动原始神文的力量，吞噬周围的精血。

    他要在最短的时间内重新铸造一道无上神躯。

    血之领域内，一股股浓郁至极的精血，瞬间进入了苏秀衣的身体之中，短短的时间内，苏秀衣所在的地方化为了巨大无比的血色湖泊。

    渐渐的，随着不断的吞噬力量，这一个血色的湖泊，仿佛化为了一个巨大无比的胎盘。

    砰砰砰！

    在这个血色的胎盘之中，仿佛存在着一颗巨大无比的心脏，在胎盘跳动的时候，强劲有力的心脏跳动，让人感觉惊恐，仿佛在其中沉睡着一尊远古神魔一般。

    此刻在胎盘的核心处，苏秀衣双目紧闭，整个人的肉身在于以一种难以描述的速度蜕变。

    血脉，血肉，骨骼，经络这一瞬间都在蜕变。

    血色漩涡之外，人族的那些强者，一个个无比的焦急，黄金比蒙王与巨人王额头之上露出的汗珠，这一瞬间他们根本就不知道血色漩涡之内到底如何了。

    对于这一战的结局，他们非常的担忧，因为刚才，一位人族的法则境界强者非常担忧，想要进入其中。

    但是刚刚靠近血色漩涡的那一瞬间，一股毁天灭地的法则之力出现，瞬间就将那一位人族的法则境界强者重创，若不是他们这里存在着无数强者，第一时间选择帮忙救治，那么人族的那一位法则境界强者已经陨落。

    所以现在的他们，哪怕焦急的如同热锅上的蚂蚁，但是所有人却一脸的绝望，因为他们根本就无法帮助苏秀衣。

    那血色的旋涡在他们的眼中，简直就是夺命漩涡。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “这血色的旋涡如此的可怕，人皇陛下进入其中，会不会有危险，现在的他能够抗衡帝一吗？”

    “而且刚才的那一瞬间，我可是感觉到帝一似乎在吸收那些精血，强化自己。”

    巨人王看着眼前的巨大漩涡，他的脸上露出一抹担忧之色，他的双拳在不知不觉中已经握的发白。

    人族的一位古老存在，听见巨人王的话之后，内心无比的担忧，但是为了稳住众人的心神。

    急忙说道：“大家无需担忧，这血色漩涡虽然非常的可怕，但是从出现到现在已经过去一刻钟的时间了，血色漩涡维持了一刻钟的时间，也就是说，人皇陛下已经与帝一厮杀了一刻钟的时间，现在漩涡还没有崩溃的迹象，说明他们谁也奈何不了谁？”

    “我们要相信人皇陛下！”

    “人皇陛下，可是有着我人族的气运之力保佑，不会出现问题的。”

    他的话音落下之后，果然所有的人瞬间神色微动，情绪逐渐变稳。

    见众人情绪稳定之后，他立刻吩咐道，“人皇陛下的厮杀不是我们能够参与的，现在我们要做的事情是第一时间将阵法修复，否则一旦神族的强者杀来，那么对于我们来说将会是一场灾难。”

    他的声音落下之后，所有人的脸色微变，此刻的他们一个个毫不犹豫的选择参与修复阵法。

    那些人族的盟友看见这一幕之后，一个个忐忑的心也逐渐安稳。

    血色漩涡之中，随着无尽的精血被苏秀衣吞噬，苏秀衣的肉身变得越来越可怕。

    血胎之中，仿佛一尊古老的魔神逐渐的清醒，那让人惊恐的气息不断的肆虐而开。

    今日的苏秀衣，不但吸收了魔族的血脉，凤凰一族的血脉，还有神族血脉，帝一的血脉，加上之前吸收的龙族血脉，现在的他肉身变得极其的恐怖。

    一股股仿佛要撕裂苍穹的力量，骤然爆发，那巨大的血胎瞬间四分五裂，赤裸的身躯出现，这一瞬间的苏秀衣，仿佛真的是一尊远古的魔神。

    而且在这一瞬间，悬浮在苏秀衣生前的原始神文，一股混沌之力缓缓地注入了苏秀衣的身体之中。

    同时，这一瞬间悬浮在虚空之中的苏秀衣，缓缓睁开了眼睛，他的那双眼睛之中闪过两道让人胆颤的寒芒。

    “神魔之身！”

    “不死不灭神魔身！”

    感受到现在自己的体质后，苏秀衣的脸上露出一抹激动。

    (本章完)

