    时榷的词汇量和语言表达能力比尉岐好了不止一星半点，三百六十度无死角地从各个方面做出了深刻检讨，一千多字没有一句是重复的——不过尉岐写完就忘了，只听时榷的声音在他耳边响起，就足够让他神魂颠倒了。

    尉岐数了数页数，还差了小一千字，三页纸，明天应该就写完了。

    虽然时榷一晚上什么都没对他做，辜负了尉岐的期待，伤害了他幼小又脆弱的心灵……但是不用自己动脑子抓心挠肝写检查的感觉还是非常愉快的。

    尉岐将检查又看了一遍，决定把这份检查全文背诵下来。

    以备不时之需……时榷帮我写的。

    第二天，尉岐在床上躺着没什么事，就趁没人注意，把时榷的猫偷到了房间里。

    小白卷着尾巴，满脸无辜地趴在他怀里：“喵。”

    尉岐抬手将它举到眼前，跟它剔透水灵的圆眼睛对视，忧心忡忡地说：“小白，你说你爸爸他的某些部位是不是有问题啊，我都送到他房间里去了，他居然那么坐怀不乱，难道是我没有魅力吗？怎么回事呢？”

    小白表示自己也不清楚这是什么原因，“喵”了一声，探过脑袋，在尉岐脸上舔了一下。

    尉岐在它额头上蹭了蹭，有一搭没一搭地摸着小白的毛……谈恋爱太难了，只能靠吸猫来维持生活这样子。

    吃完午饭，尉岐在匿名论坛发了一个帖子，标题是：“我男神昨天让我晚上去他的房间，私人卧室，有床的那种。”

    1L：“男神很好看，我从来没见过那么好看的男生，惦记他几年了，是我初恋，以后一定会变成男朋友的。他让我晚上去他的房间，试问谁听了那句话不会想多？我给自己做了充分的心理准备，已经决定为爱献身了，结果他特别正经地问我，检查还有多少字没写——哦，爸爸因为前段时间犯错误了，被罚手写检查，三千字。”

    2L：“说出来你们可能不信，那一个春风沉醉的夜晚，两个多小时，我就趴在他的小桌子上写检查，他就坐在床上看我，正直而正经，我们什么都没做:)”

    3L：“临走的时候他还让我明天再来。”

    这个论坛流量很大，瞬间就有四五个人回贴：

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【我第一次见到如此清新脱俗的帖】

    【gkdgkd】

    【有被笑到，谢谢】

    【烧楼主屁/股】

    13L：“鉴于昨天晚上的失败，今天我决定主动出击，我要去勾引他了。”

    ……

    537L：“我去了！”

    Q市十月份的温度已经不高了，夜晚甚至有些冷意，尉岐最近几天一直穿的长裤，这条晚上不知道抽了什么风，翻箱倒柜地搞了一条短裤出来，长度卡在一个非常微妙的位置，刚好能露出一截小腿和雪白的脚踝。

    然后他又找出一件白色衬衫，衬的皮肤也很白，V领的，锁骨半遮半掩地盖在衣服底下，随着动作忽隐忽现，看起来又纯情又色气。

    尉岐换上这一套，看了一眼镜子，对面的人风骚的他自己都不忍直视了。

    尉岐心里的小算盘打的噼里啪啦响：

    如果时榷禁不住诱惑，他成功抱得美人归，大号的正宫地位就稳了，如果时榷美色在前岿然不动，说明了他对十八夜的感情不容许任何人插足，获得一段神仙爱情。

    怎么想都血赚。

    尉岐将长发扎了起来，又穿着雪白衬衫，这让他显的有几分学生气——但不是那种正经的学生气，像是学校里的坏孩子要故意勾引他的老师。

    然后他敲响了时榷的房门。

    尉岐露出八颗牙齿的得体微笑，假装若无其事道：“时老师，我来了！”

    时榷看他这一身惹眼的装扮，似乎没有太大反应，甚至还轻轻蹙了一下眉。

    尉岐注意到他细微的表情变化，心里“咯噔”一声响——难道是他想错了？时榷其实不吃纯情这一挂的？

    时榷声音轻缓：“进来吧。”

    尉岐进屋，坐到昨天那个小板凳上。

    尉岐马上就二十岁了，这个年纪身体骨架已经差不多长开了，个高腿长，一米八的个子坐在小板凳上显的稍微有些委屈，于是他的右腿直伸了出去，几乎靠到了时榷的脚边。

    白皙的脚踝还在不老实地晃来晃去。

    时榷看着肆无忌惮侵入他领地的脚踝，呼吸微微停了一瞬，开口的时候声音似乎比平时低了一些，问他：“昨天写到哪里了？”

    尉岐熟练道：“一定会遵守职业选手条例，不再违反纪律。”

    时榷想了想，继续口述检讨。

    尉岐一边写，一边开始走神：怎么办呢。时榷对他似乎真的一点兴趣也没有，那些若有若无的暧昧与温柔好像都是他一个人的错觉。

    可是时榷是那么界限分明的人，如果不是对他有好感，怎么会允许他那么多次过界？

    还是想赌一把。

    于是尉岐决定玩个大的——

    他忽然将手里的笔放到了桌子上，道：“时老师，我右边后背有点痛，你帮我看看是哪里过敏了吗？”

    尉岐眼睛一闭，将松松垮垮的衬衫直接扯下了肩头，房间内的气流都惊心动魄地抖了抖——

    少年的一半肩颈完□□|露在外，从消瘦的下颌开始，到脖颈、到肩头，都一览无余地展现在时榷的眼前，他的肌肤雪白平滑，完美无瑕，身体错落起伏的线条漂亮而优美，几乎带着一丝丝的攻击性了。

    尉岐的肩头有一颗小小的痣，漆黑如点墨，与皮肤的颜色黑白分明，格外勾人。

    这一片雪地似的白落进时榷的眼里，他的瞳孔明显收紧了一瞬，眸子漆黑一片，盖住了所有波澜，看不出什么情绪。

    只是喉结微微滚动了一下，然后生硬地移开了目光，轻声地回答：“没有，哪里疼吗？”

    “没事，就是……刚刚有点不太舒服。”

    尉岐身体僵硬，背对着时榷，牙齿轻轻咬在一起，完全不敢转身。

    这都不心动？

    要做到哪一步才行？

    尉岐忍不住想：如果时榷知道坐在这里的人是十八夜会怎么样呢？

    他会不会走过来弯下腰，伸出双手从后抱住他，然后在肩头的地方落下一个吻？

    尉岐被自己的幻想魇住了，无端感觉身体有些燥热起来，掩饰什么似的，收回了支棱在外面的长腿，老老实实并拢在一起，然后将衬衫拉上了肩头，手指蜷缩了起来。

    时榷的嗓子有些发紧，说话时的语速慢了些：“认识到了行为错误，以后不会再犯。希望联盟监督。”

    ………

    半小时后，尉岐写完了他的三千字检讨，没有理由在时榷的房间里赖下去了。

    他拿着满满当当的整整十页稿纸，起身告辞。

    尉岐心里无声地叹了一口气。

    好的。行动没有成功，他男朋友的心志非常坚定，对十八夜非常忠诚，绝不为其他小妖精的美色折腰。

    尉岐快走出门的时候，听到身后的时榷道：“等一下。”

    尉岐猛地转过头，难道时榷终于回心转意忍不住诱惑要……

    “最近天气冷了，昼夜温差很大。”只听时榷温缓地说：“以后出门记得多穿一点衣服。”

    尉岐呆了片刻，“嗯”了一声。

    忽然他又问：“那天的巧克力还有吗？”

    “……我想吃巧克力。”

    【最近世界赛的瓜太多了，本瓜农忽然想起来某人说要双马尾直播三天来着？是哪位一诺千金的主播说的？】

    【我垂死病中惊坐起，岐神还欠我们三天的直播！！】

    【紫色双马尾gkd！！】

    【求课代表补课，双马尾是什么梗？】

    【就是我们亲爱的岐岐子上次斗地主输了，本来要跳钢管舞的，后来换成了双马尾直播，三天！】

    【靠靠靠你们不说我都忘了这件事了！岐崽这个混球肯定想浑水摸鱼赖过去！不能让他阴谋得逞！姐妹们组团去微博@他！！】

    尉岐吃着时榷的巧克力，回到了房间，将检讨书拍下来存到手机上，准备全文背诵了。

    过了没多久，他看到时榷给他发来一条消息：“晚安。早点睡。”

    尉岐怔了一下，看了一眼微信账号……

    这不有手就行？

    是他的大号没错。

    尉岐搓了一下脸，回了句“晚安”，然后切换到他的小号，十八夜：“哥哥晚安！”

    阿榷哥哥：“晚安。”

    尉岐躺到床上，感觉自己就是左拥右抱人生赢家……就是不知道为什么头上有点绿呢。

    男朋友两个暧昧对象都是我。

    我们两个人都在多线操作。

    还能怎么办？

    当然是选择原谅他啦。

    得到男朋友的双倍宠爱，稳赚不赔！

    尉岐反复自我洗脑成功，不再纠结这件事了，特别美滋滋地点开微博，结果看到粉丝给他的几千条留言——

    【虽然你很惨，但是双马尾】

    【虽然心疼你，但是双马尾】

    【HOP已经替你骂了，所以双马尾】

    【紫色双马尾直播gkdgkd！！】

    “…………”

    尉岐表情顿时呆滞，笑容逐渐消失。

