    有了水神力量的压制，宁荣荣的魂环吸收过程，也是变得轻松了起来。但即使轻松，吸收力量的时间，还是需要一会的。

    怎么说也是十五万年的魂环，庞大的能量，还需要宁荣荣自己转换适应的。

    就这样，古风四人在这座冰面上开始了露营。

    入夜的海面上，众人就这么坐在由古风制造出的大冰面上，享受着这些从海里新鲜捞出来的鱼，吃的那叫一个有滋有味啊。

    吃完好几条烤鱼后，奥斯卡双手捂了捂自己的身体，有些不满的说道：“食物是好吃，就是这里有些冷，要不然坐在这里一定会很舒服。”

    夜晚的海面，本来就会非常的冷。再加上周围一百米，都是古风做出的冰块平面所发出的寒气，加上夜晚的寒风，确实会有些冷。

    如果是普通的寒气也就算了，可古风这一次，为了防止深海章鱼王破冰逃亡。

    直接运用自己所掌握的冰神神力，造出了一块不一样的寒冰大平面，自然比寻常冰块要冷许多。

    “行了，吃个饭还这么啰嗦，没让你睡海里就不错了。”听着奥斯卡的抱怨，古风也是无语的说了起来。

    要知道在没有获得冰神神力的时候，他可是独自在极北之地待了好久的，更何况那时候的自己，还只是五十多级的小菜鸡呢。

    “嘿嘿，我这不就是抱怨一下嘛，我也没说我不想待着啊。”奥斯卡反驳了一句后，就待在一旁不说话了，显然怕被古风惦记上。

    “你也真是的。”戴沐白无语的看了一下奥斯卡，随即对着古风开始说道：“古风，反正接下来我们也要呆在这里。呆着也是无聊，要不我们来比试一番如何？”

    这是戴沐白心里最真实的想法，随着时间一点点的过去，他们几人也没有好好切磋过了。

    再加上古风的进步太快，他自己也想试试看，自己跟古风到底差了多少。同时也是为了应付第五考，所作出的准备。

    “没问题，那就让我们饭后运动一下吧。”古风自然能看出对方的想法，很自然的就接受了挑战。

    他缓缓站起身，开始说道：“走远点吧，让我们好好的战斗一番吧。”

    “好，那就来吧。”戴沐白搓搓手，就要跟上古风的步伐。突然想起来忘记跟朱竹清说一声了，待得到对方的同意后，他才跟了上去。

    见两人要打架，奥斯卡的眼神也是发亮，拿出几根恢复大香肠，当做零食一样慢悠悠的吃了起来。

    朱竹清见状也是看了过去，两人交战的地点选的不是很远，再加上身为魂圣，黑夜对于她们来说，根本算不上什么。

    双方走出了五十米，距离差不多后，两人各自向着相反的方向，走出了十米的距离。

    现在，双方差距了二十米的距离，这个距离对于古风来说，实在是太有利了，不过戴沐白也没说不公平，反而是战意满满。

    “白虎，附体！”

    一只雄壮的站立白虎，就这么气势汹涌的站在了戴沐白的身后，同时黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七枚魂环就这么绽放而出。

    “游侠，附体。”

    古风的身后，一位长得跟他一模一样的人走出，同时紫、紫、黑、黑、黑、红、红、红八枚魂环绽放而出。

    见到这种魂环配置，如果是寻常魂师的话，肯定会陷入震惊当中，并给对方找到攻击的机会。

    不过戴沐白却不属于这种行列，早就在索托城开始，古风就打破了他心里一个又一个的认知，所以并不会被震惊，相反他还要主动出击。

    “第二魂技：白虎烈光波！”

    起手就是远程魂技，因为戴沐白知道，足足二十米的距离，对抗寻常魂师还会有用，可对于古风的武魂来说，距离越远优势就会越大。

    一道白色光波径直向着自己打来，轻松向右一闪，双枪出现在手上，开始了自己的射击之路。

    “白虎护身障，白虎金刚变，开！”

    戴沐白的第一、三魂技释放，让他的攻击，速度还有防御力提升了一个档次。

    随即在古风、朱竹清还有奥斯卡惊讶的眼神下。戴沐白的手上，悄然的出现了两个武器。

    一面黄色魂力形成的近一米方盾，一把长一米五左右的黄色长剑，出现在了戴沐白的左右手上。

    看到古风的子弹攻击，戴沐白盾牌向前，无惧这些子弹攻击冲了上去。

    “想不到戴沐白的魂力操纵，竟然达到了这种程度吗。”

    古风可以看出，这两件武器，都是戴沐白运用白虎烈光破，所转化而出的防具还有武器。

    就像以前在史莱克学院的时候，对手手上拿着的大斧头一样，只不过跟斧头的笨重相比。这两件武器很便捷，同时对于抵挡自己的攻击，也非常的有帮助。

    “铛！铛！铛！铛！”

    一颗颗的普通魂力子弹，打在了戴沐白的盾牌上，也是发出了一道道的声音。

    “既然你想近战，那就来吧。”

    古风的第二魂技，蜘蛛状态出现，他的背后同时出现了八支冰蓝色的蛛腿。

    这一次的战斗，本身也就是切磋，所以古风并没有使用全力战斗。而是要好好的试一下自己的近战，到底有没有进步。

    两根蛛矛出现在双手上，直接被他投掷而出。戴沐白见状，他的天生异瞳出现一丝亮光。

    左手的盾牌也是发生了变化，另一把长剑出现，手握两把长剑的戴沐白，直接向前挥出一道‘×’字魂力攻击。

    “铛！轰！”

    蛛矛跟魂力斩击碰撞，双双被对方破坏，然后消散在了口气之中。

    古风见状，右手出现一支蛛矛，不过跟平常不一样的是。这只长矛有两米长，显然被他当做了长枪使用。

    双方的身形终于交汇，古风长枪向前一点，戴沐白左手剑刃一挥，直接弹开对方武器，同时右手剑刃向前一斩。

    见状古风丝毫不担心，左手抓住枪杆，直接一个横握挡住了这一斩击。

    同时魂力一震，戴沐白直接被震退，古风手中长枪一转，再次向前戳去。

    戴沐白反应很快，双手长剑交叉一档，随后开始了自己的攻击。

    两人就这么，用手中的长矛还有双剑，交战了足足半柱香左右。两人手中的武器，不断在空中传出碰撞的声音。

    二人的战斗，虽说不是魂技间的碰撞，可朱竹清还有奥斯卡两人，看的也是有滋有味。

    找准机会，古风原地一跳，双手握住枪杆直接向下一劈。下方的戴沐白见状，双剑交叉于前试图格挡，不过古风的这一劈力量太强了。

    两人下方的冰面，直接出现了直径三米的蛛网地面，同时戴沐白的身影也是被砸飞。

    戴沐白手中的武器消散，感受着自己颤抖的双手，可想而知古风的这一劈，力量到底有多么的强大。

    “果然，战斗技巧跟古风比起来，我还是差点很远啊。”看着古风的方向，戴沐白有些苦笑了起来。

    刚刚的战斗中，看上去是势均力敌，可他自己知道。古风已经留手了，要不然自己根本挡不住对方的攻击。

    而古风，可能也是在磨练我的战斗技巧吧。毕竟他们十人中，除了小舞的柔技外，也就古风还有唐三的战斗技巧，最为精湛了。

