    出了乱风秘境，张世平朝着滨海城中玄远宗所在宫殿而去，在了内务殿转了一圈，看到自己想要的消息以后，就化为一道惊虹，朝着欢阴宗方向飞遁而去。

    张世平之所以离开乱风秘境，是准备趁着如今各方将大部分注意力放在白芒山的时候，他这边要确认一下赤沙岛上那位重返年轻的火鸦还在不在，为自己后面要如何行事做打算。

    虽然他如今修行的《火鸦诀》已算完全，但是这门功法本是前人从火鸦妖族之法推衍而来。

    而赤沙岛或许就是曾经那位创出《火鸦诀》修士的洞府，其中极有可能记载着这位推衍功法时候的一些记录。

    若是能从头到尾观看揣摩一番，那些对于这门功法的修行，一定极有帮助，能让他更为了解透彻!

    当年有那位老火鸦在，他只是在岛中古修洞府中央那处名为‘小汤谷’的宫殿内待了片刻，就被赶到了外面，并未好好查探。这处宫殿虽然极为可能被那头老火鸦搜刮过了，但说不定一些记录的文字，会保留下来。

    可张世平不想就这般冒然前去，上次他侥幸从那位手中保住了性命，以后说不定就没这运气了。

    不过世上事情能变通的多得去了，既然无法真身前往，那便换个方式罢了。

    只要能达成目的即可，过程是什么样的，这个并不重要。

    而在不久前欢阴宗治下的世俗中，周国与齐国在一处名为泥黎关重要隘口附近，双方大军再此交战，死伤三十余万人。战场上所凝的磅礴煞气，竟然引动了地下一处古修洞府封印，连着将泥黎关方圆数十里化为了一方鬼蜮。

    张世平过去那边，并不是想着替天行道，铲除鬼蜮，而是在那里汇聚了许多筑修士，其中不乏筑基、金丹修士。他也正好趁机，找些贪心的家伙，将其引到赤沙岛附近，作为问路的棋子，看看那位老火鸦还在不在古修洞府里头。

    毕竟这前去探路的修士，修为也不能太弱，不然恐怕连岛上的那几头火鸦大妖都瞒不过去。

    当然滨海城中虽然金丹修士也不少，但是这些人有一大部分都是和玄远宗有着千丝万缕的关系，张世平身为宗门元婴，也不好去算计这些家伙。

    ……

    ……

    欢阴宗刘家，这个家族在欢阴宗是一个极为特别的存在，虽无金丹真人坐镇，但时至今日这个家族所占据的灵山福地，仍不亚于其他金丹家族，有的甚至还要略胜一筹！

    而这其中的原因，全在刘家真人刘珏身上。此人是欢阴宗华阴真君早些年收的小徒弟，极得疼爱。

    只不过这位金丹女修与欢阴宗另一位金丹长老殷玄，大约在近两百年前的时候，被江家的沧无真君所杀。

    对于这弟子，华阴真君也是爱屋及乌，她这才极为照拂其后人，宗门内的什么灵山福地、灵药法器等等，皆不断地向刘家倾斜。

    刘家虽然没有了金丹真人坐镇，但仗着宗门老祖的偏爱，用大量的修行灵物，在这两百年不到的时间，又培养出了十三位筑基修士，足有十五位之多，家族势力极大。

    只是这种事情多了，其他金丹家族看到以后，明面上虽然没说半个字，可这世道终究是不患寡而患不均。况且对方还只是一个筑基家族。

    因而那些金丹真人心中对此是否会有不满，那是再明白不过了。只不过他们顾忌着华阴老祖，才没有表现出来而已！

    至于刘家也不是没有明白人，也知道这般繁花锦簇，烈火烹油的繁华盛景下隐患所在，也清楚家族如今所有的东西都好似空中楼阁，轻轻一碰也就碎了。

    毕竟如今华阴真君已是极为老迈，寿元无多。要是哪一天她驾鹤仙去了，其他家族没有了顾忌，刘家怕是要被诸多金丹家族蚕分。

    但是他们仍想着拼一下，赌上一番，看能不能在这种情况下，家族再出一个金丹真人。若在华阴真君的大力帮衬下，他们刘家还再出不了一位金丹的话，到时便断尾求生，将家族中大半积蓄拿出来也就是了。这好处接着拿，不过做人低调一些，也不至于以后有灭门之祸！

    其实那个刘珏，张世平也曾见过，那是一个体态绰约，芊芊细腰的俏佳人，一股风情那是媚在了骨子里的风情，迷得同宗的殷玄是痴迷不已。

    当时正是祁峰领着张世平他们几位，一起去南海镇封一处泄露蛮古气的海眼。他们这一行人中就有欢阴宗的刘珏与殷玄两人，奈何众人到了目的地后，还没来得及布阵就遇到了千目蟾一族的沧溟妖君。

    在事关自身生死面前，众人又哪能顾得上其他，当即分散而逃。

    而就是在此事发生不久以后，修仙界中就传来沧无真人以一敌二，灭杀了欢阴宗刘珏与殷玄，旧仇得报。

    然而欢阴宗的华阴真君得知后，她在震怒之下，竟然舍下面子，亲自动手将江家的修士铲灭了，其中包括生活在江家族地中大大小小修士与凡人在内，共计两千有余，只逃了是十余人而已。

    本人金丹修士之间的搏杀，技不如人，死了也就死了，元婴长辈也不好说什么。但当时正阳宗受万剑门逼迫已是自顾不暇，王老祖无力保下江家。

    若是外人看来，这只是一件极为正常的恩怨仇杀。

    但是张世平在宗门所搜集到的诸多消息中，看到其中一切不为人知的事情。原来那位沧无真人早已被魔魂所夺舍，行事才如此不计后果，丝毫没有为江家小辈考虑过。还有欢阴宗的华阴真君在三四百年前，就投靠了禹行这位魔魂修士，她之所以覆灭江家，一半是为了给徒弟报仇，一半是经过了禹行授意。

    禹行以江家之事为借口与诱饵，想将长燊这位正阳宗真君引出来，也好去掉一个隐患。

    不过王老祖或许是看破了禹行此人计谋，任凭之前华阴控制了江家以后，将消息传遍四处，也不见长燊露过半面！

    ……

    ……

    ps:感谢各位读者大佬的大力支持，谢谢！！

    翻身半空旋转三千六百零一度，以蛤蟆落地式感谢诸位0.0！！

