    第1815章 闭关（二合一）   

    “咦？

    真有序列源晶？”

    

    姜独在序列之源开始晃荡了起来。

    

    突然有些惊奇，他从前方的泥土深处，竟然真的感受到了序列源晶的气息。

    

    很快，挖了出来，拳头大小的一块。

    

    “不是真我境的大佬在忽悠？

    这玩意到底是怎么形成的？”

    

    姜独美滋滋的将这一个序列源晶吸收。

    

    一个个假身，开始从姜独的身上释放出去，同时在序列之源进行。

    

    弱小的荒兽，数量少的话，不管不问。

    

    数量多的话，收集起来，让它们使劲自我吞噬，等吞噬出来一个星神境的荒兽之后，一个暗夔印扔了下去。

    

    在魇魔之力的笼罩之下，姜独只要不前往最为核心的地带，其他的完全是横行无忌。

    

    甚至核心地带，姜独都有些蠢蠢欲动，想要让假身过去瞅瞅。

    

    不过，最终还是冷静了下来。

    

    鬼知道核心地带有什么东西存在，本我境的大佬都在里边死了一片，万一有能够看透魇魔之力的鬼东西，极有可能通过假身，瞬间找到自己的本体。

    

    不能浪！   

    这种浪法，就好比是他在气血境的时候，直接去奥林匹斯神山挑衅。

    

    他拥有的是挨打系统，不是不死系统……   

    一个个荒兽被打上了暗夔印，姜独的本体闭上了眼睛，等待了起来。

    

    他通过暗夔印，可以大致的感受到这些荒兽的变化，虽然感知不细致，可是主宰境突破至轮回境，那种动静绝对会很大。

    

    姜独可以确信自己感知到。

    

    有的荒兽被其他的强者灭杀，姜独也不在乎，反正现在这个地方，什么都不多，就荒兽多。

    

    无穷无尽的血肉之雨还在不停的落下，全部都是荒兽，每次甚至算不出来多少只。

    

    也不知道这玩意到底是什么制造出来的。

    

    在这种充足血食的提供之下，很快，姜独的身影就是一个闪烁。

    

    有一个荒兽要突破成为轮回境了。

    

    姜独悄悄地潜伏了过去。

    

    这是一头长相仿佛是蜗牛一般的荒兽，只不过却有九个脑袋，而且它所过之处，地上都会留下有些发白，但是有有些透明的液体。

    

    只要有荒兽落在这液体之上，那么就会被剧烈的腐蚀，腐蚀成白雾，一缕缕的涌入这九头蜗牛的身体之中。

    

    九头蜗牛气息正在疯狂的增长。

    

    是的，它正在突破轮回境。

    

    姜独已经磨刀霍霍，一点点靠近，做好了弄死这家伙的准备。

    

    没有让姜独等待太久，九头蜗牛的气息达到了一个极限，最终，就恍若火山一般，汹涌喷出。

    

    它的气息暴涨，同时身体也在疯狂变大，蜗牛壳之上，出现了一个个仿佛眼睛一般的花纹，似乎真的可以在壳上生长出无数的眼睛。

    

    也就是在这一瞬间，姜独出手了！   

    剑光，依然是老套路，残忍，暴走一起发动，无数的剑光恍若洪水一般落下。

    

    “叮叮叮……”   

    剑光倾泻，大部分击打在了壳子之上，不过也有一部分劈砍在了蜗牛的头上，这次剑光，竟然伤到了这头蜗牛。

    

    有白色的液体飞溅，落在了姜独的身体之上，仅仅是一滴，却把姜独的身体腐蚀出来一个大洞。

    

    闲着让他全部融化。

    

    好在这种伤势没有致死，毕竟只是一滴。

    

    不过若是更多，那就不一定了。

    

    九头蜗牛的头颅全部发出了凄厉的叫声，壳子之上的眼睛花纹同时睁开，时间与空间在这一刻，都仿佛直接静止。

    

    而姜独也感觉自己的思维停滞了下来。

    

    但是真假转换已经提前发动，九只大嘴同时冲了过来，把姜独的身体，就如同撕纸张一般，撕得粉碎。

    

    不过等待九头蜗牛的，却是头顶的十八道剑光。

    

    比九头蜗牛还要强大的荒树都扛不住这样的剑光，更别说它了。

    

    蜗牛连带着壳，都被劈碎。

    

    镇渊剑四处乱飞，将大块的血肉全部斩碎。

    

    火焰升腾，烤蜗牛！   

    其实盐焗蜗牛也不错，就是没有办法把这玩意弄死。

    

    姜独感觉自己要想想新的主意，既要做出来新的食物，又能防止荒兽快速重组。

    

    嗯，是个考验脑筋的问题。

    

    要不然把十方绝封给提升一下？

    

    也不是不行。

    

    时间，就这样一分一秒的过去。

    

    姜独就这样在序列之源待着。

    

    新长成的轮回境荒兽，果然是没有那头荒树效果好，不过一头差不多也能给姜独提供四十点意志力。

    

    一个月转瞬即过。

    

    姜独没有忍住，出来了一趟。

    

    去找了一趟宫飞羽，可是这狗贼竟然还带着那个真我境。

    

    姜独找不到人，干脆直接在序列之源中，假扮荒兽，随机挑选强者进行战斗。

    

    不战斗没有办法啊，他的神之力和精神力还没有到达极限。

    

    意志力再增强的话，明显会影响姜独之后跨境界对敌的实力。

    

    就这样，姜独陷入了闭关的状态。

    

    序列之源对于姜独来说，那能够叫序列之源吗？

    

    那叫天堂。

    

    虽然序列源晶没有找到几颗，可是挨打却真的没有停下过。

    

    又是半个月过去了。

    

    一处荒山之中，空间突然荡漾了起来。

    

    似乎时间与空间在交汇，在扭曲，一个身影，在这种扭曲之中露出了身影。

    

    “啊，终于度完这最后的百世轮回了，累死我了。”

    公输邢用力的伸了一个懒腰，声音之中带着疲惫和放松的说道。

    

    这玩意简直就不是人度的，记忆全部消失，在不同的红尘中摸爬滚打，寻找着自己到底是谁的终极奥义。

    

    一不小心就是过了一生，一不小心就是过了一生。

    

    而那个疑惑却时时刻刻笼罩着他，那就是他是谁？

    

    他来自何方何方？

    又将去往何处？

    

    就很心累。

    

    不过现在度过了最后的百世轮回，给公输邢的感觉，就是怎么说呢？

    

    爽！   

    很爽！   

    在这一刻，他甚至觉得，整个世界都是虚幻一片的，唯有他自己是真实的。

    

    “姜独去参加了真我法会，想必也算是见识了许多，不知道成功突破主宰境没有呢，以他的修炼速度，应该差不多了。

    就是不知道他舍不舍得天骄金榜榜首的位置。”

    

    公输邢口中自言自语的说道。

    

    随后他潜入时间之海，看了一眼天骄金榜，脸上已经露出了笑意。

    

    姜独的名字，果然不在榜首了。

    

    那便是突破主宰境了。

    

    还不错，这才有不老一脉的豪气。

    

    一个天骄金榜而已，能有多少好处，有什么可呆的。

    

    等自己见到他，就当做是让他去真我法会的报酬，打他一百……嗯，十顿！   

    公输邢哼着小曲儿，向着时间之森飞了过去。

    

    来到了时间之森，公输邢直接吆喝了起来。

    

    “姜独，去一趟真我法会感觉怎么样？

    哈哈哈，是不是很好玩？”

    

    可是，姜独却没有回话。

    

    反倒是一个身影，从房间之中走了出来。

    

    “姜独不在？”

    

    看到了玉朦胧，公输邢就已经明白，姜独没有在时间之森。

    

    要不然大师姐不会露面的。

    

    玉朦胧盯着公输邢，身前光芒缓缓的浮现。

    

    那是一架古琴。

    

    公输邢愣了一下，随后便开始有些兴奋。

    

    “师姐不愧是师姐，竟然看出来了我已经度过了万世轮回，这是想要测试一下我突破之后的实力？”

    

    公输邢笑着问道。

    

    “你让姜独去的真我法会？”

    玉朦胧脸色平静的问道。

    

    而这时候的公输邢，还尚且未曾明白事情的严重性。

    

    “对啊，我想着让小师弟去见见世面，他不是对于序列之源很好奇的吗。”

    公输邢笑着说道。

    

    玉朦胧点了点头。

    

    见见世面，确实是见了很大的世面。

    

    “叮！”

    

    琴音响起，无尽彩色光华，向着公输邢疯狂的冲了过去。

    

    狂暴的气息，让公输邢的呼吸都变得凝滞了起来。

    

    恐怖！   

    刚刚突破之后的公输邢，在这一刻，脑海只剩下恐怖这一个词语。

    

    “啊！大师姐，你要干什么？”

    

    “啊啊啊，师姐，到底发生了什么事，你我又没有什么生死大仇，有事好商量啊，君子动口不动手啊！”

    

    “啊！”

    

    “师姐，师姐，会死人的，真的会死人的，不要啊！”

    

    “师尊，救命啊师尊，我师姐疯了，她要杀我！”

    

    不老天尊默默的把自己闭关的地方封印。

    

    嗯，听不到！听不到！   

    最终，公输邢被打的半死不能活，本来他以为突破之后，就可以和轮回十主一较高低，但是现实却给了他一个无比响亮的巴掌。

    

    她在玉朦胧的手底下，完全不堪一击。

    

    “我不服……我想知道为什么？

    为什么打我？”

    公输邢那叫一个委屈。

    

    他就是想要让小师弟去长长见识啊，为什么打自己？

    

    小师弟一个星神境，就是去序列之源，大家也不会让他动手的，毕竟他代表的可是不老天尊。

    

    “不久前，序列之源大乱，本我境强者，陨落二十余位，真我境强者，全军覆没！”

    

    玉朦胧声音冷淡的说道。

    

    本来正在委屈的公输邢愣住了。

    

    他简直有些不敢相信自己的耳朵。

    

    本我境强者……陨落？

    二十余位？

    

    真我境全军覆没？

    

    公输邢鼻青脸肿的面容，都开始发白了起来。

    

    “假的吧，师姐，你是在逗我玩对吧？”

    公输邢声音有些颤抖的说道。

    

    怎么本能？

    

    本我境，那是被称之为天尊的存在，一口气陨落二十多位？

    

    整个荒古，才有多少的本我天尊啊？

    

    “我逗你？”

    

    玉朦胧冷眼看着他。

    

    公输邢脸色惨白，是的，玉朦胧从来不开玩笑，怎么会逗他？

    

    那也就是说……小师弟……   

    死了？

    

    “不，不会的，他不会深入序列之源的，一旦发生灾难，他绝对可以逃出来的。”

    公输邢失魂落魄的喃喃自语说道。

    

    他竟然把小师弟给害死了？

    

    “姜独不仅是进入了序列之源，而且还进入了深处。”

    玉朦胧冷淡的说道。

    

    公输邢身体顿时一个趔趄。

    

    进入了深处……   

    “他怎么可能会进入深处，谁把他带入深处的，他的实力，把他带进深处，这不是故意要害死他？”

    公输邢胸腔之中升腾起了一股庞大的怒火。

    

    是谁干的？

    

    玉朦胧看着公输邢的模样，微微叹了一口气。

    

    “他没死。”

    

    公输邢身体顿时僵硬一下，猛然抬头，看着玉朦胧。

    

    “九死一生，最终还是逃出一命，而且若不是他，我和师尊，恐怕也都会陨落在序列之源中。”

    玉朦胧说道。

    

    公输邢肿起来的眼睛努力的瞪大。

    

    “什么？”

    

    玉朦胧却不想给他解释。

    

    “因为你的原因，让小师弟几乎陷入绝境，所以从今天开始，罚你去做他的贴身守护者，守护姜独百年，你可服气？”

    玉朦胧声音冰冷的说道。

    

    百年？

    

    这对于公输邢来说，完全就是一个很短的时间，他不假思索，直接点头。

    

    当然，两人都不知道的是，百年的时间，对于姜独来说，简直就是漫长到没谱。

    

    “到底发生了什么事，师姐给我说一下。”

    公输邢确定了姜独没有陨落之后，整颗心都开始急躁了起来。

    

    什么叫若不是小师弟，师姐和师尊都要陨落？

    

    本我境都死了一堆，姜独一个小家伙能够做什么？

    

    序列之源中的荒兽，随便拉出来一头，姜独也打不过啊？

    

    那凭什么他能够力挽狂澜？

    

    公输邢开始疯狂软磨硬泡起来，可是却吃了一个闭门羹。

    

    公输邢的鼻子差点被门给撞碎。

    

    他退后一步，摸了摸自己的鼻子，嗯，已经被打塌了。

    

    不过他并不在意，毕竟这也不是玉朦胧第一次打他了。

    

    “小师弟力挽狂澜，到底怎么做到的，去问问他，一百年而已，问题不大。”

    

    他口中自言自语的说道。

    

    随后他开始掐指推算姜独的位置。

    

    不推算不知道，一推算吓一跳。

    

    “握草，姜独这家伙怎么又跑序列之源去了？”

    

    公输邢大惊失色，身影瞬间化为了流光，脱离时间之海，向着序列之源赶了过去。

    

    这家伙，真的是疯狂作死。

    

    序列之源这种地方，即便是你达到了主宰也不能去啊！   

    疯了疯了！   

    简直就是疯了！   

    姜独，坚持住，师兄来了！   

    他速度飙升到了极致，但是还是耗费了大半天的时间才进入序列之源。

    

    “咦？

    不对啊！”

    

    看着这个序列之源，公输邢嘀咕了一句。

    

    这壁障，为什么会这么弱？

    

    他进入其中，感受了一下序列之源内的情况，不由得松了一口气。

    

    还好，还好。

    

    荒兽都很弱，而且人类也很多，虽然不知道发生了什么事，但是还是要先找到姜独要紧。

    

    

