
风招娣立刻去扶住失魂落魄的小娟哭泣起来。

“小娟，那个坏蛋死了，你看，变这个样子了，你，你千万别想不开啊。”风招娣安慰小娟。

小娟目光动了动，随即哇的一声也大哭起来，顿时两个女人抱成一团哭起来。

风云菱盯着姜云舞道：“我本以为你好不容易取代你姐姐，能出来见天日，会很珍惜，我也从不对人说姜家的姜云歌已经被你杀死了，现在活着的是姜云歌的孪生妹妹姜云舞！”

这话一出，风招娣和小娟都愣住了，随即都看向姜云歌，怪不得她们都觉得姜云歌和以前不一样了，原来姜云歌已经被这个妹妹杀死了，取而代之了。

天哪，这是多么可怕的事情。

姜云舞突然哈哈大笑道：“你要说出去那又如何？姜云歌已经死了，谁会相信你的话啊！”

“我不需要人相信我的话，我只知道你比姜云歌更差劲，更该死！”说着风云菱已经走向她。

“你，你要干什么？你，你别过来。”姜云舞顿时害怕起来，手中的匕首和雷爆珠都用掉了，再没有能保护自己的东西，她也没有武功，自然见到煞气惊人的风云菱会害怕。

风云菱脑子转念，到是真的停住了。

“大姐姐，杀了她为小娟报仇！”风招娣咬牙切齿道。

“杀了她就太便宜她了，小娟，你放心，你所受的痛苦，我会让姜云舞尝一百次！招娣，你们过来。”风云菱招手。

小娟再次哭泣，风招娣拉着她的手走到风云菱身边。

“你们闭上眼睛。”风云菱对她们温柔的笑笑。

小娟有点怯怯地看着风云菱，随即慢慢的闭上眼睛，风招娣自然也闭上眼睛。

风云菱在姜云舞的面前，把两人直接打晕后，随即收入了研究所里，再一次让姜云舞像看怪物一样看着她。

耳朵里听到上面有异动，风云菱也知道一定是有人来了，因为爆炸声虽然在地下，但震动还是会有影响，上面的人肯定会发现什么。

“风云菱，你，你是妖怪！你把人都收哪里去了？”姜云舞万分震惊。

“等下你就知道了。”风云菱快步过去之后，强行把姜云舞打晕后也收入空间，只是大家进去的是不同的房间里。

随即风云菱走到一边，自己在角落处也进去了空间，外面的人也已经从上面下来了。

研究所里，风云菱先到小娟和风招娣这边的宿舍，其实就是她自己住的地方。

对两个女孩子自然要安慰良久，特别小娟已经生无可恋的样子，让风云菱花费不少时间来开解，但这种事情岂是一下子就能开解的，还是需要时间的。

让两人先睡下后，她来到了江无恒和阿松的病房，就见江无恒身上吊着点滴，阿松在处理他背上的伤势，一片模糊不说，皮肤都被烧焦了。

这让风云菱很是自责，她怎么都想不到姜云舞会有这种炸弹啊，她到底是哪里弄来这种东西，若多几颗，那得死不少人，她没有立刻杀了姜云舞，也是想知道这个秘密。

特别她想到了姜步寒这个老狐狸，不会是他有在暗中制造这个东西吧？那可就是大件事了！

“大小姐，怎么会这样？江少的伤势还是很重的，就算好了，这背后的皮只怕这辈子都……”阿松一开始都被吓坏了，怎么能伤成这样，外面发生什么事了。

风云菱戴上无菌手套，也帮忙，一边和阿松说这些事情。

阿松听完之后很是震惊道：“难道姜步寒有这种利器？”

“有可能，要不然姜云舞哪里来的这么厉害的东西。”风云菱心想自己都没有呢！不过要制造的话，她还是可以试试的，但这种炸弹杀伤力太大，她觉得自己有枪已经很逆天了，哪里还能去制造炸弹的。

可为何姜云舞会有，这小小一个小黑球，威力虽然没有现代的那种手榴弹那么强大，但小范围炸死炸伤一片人还是可能的，运用在战场上，绝对是最好的杀器了。

风云菱发现真的这个异世真的越来越奇怪了，一件件的事情出现，都在刷新她的认知，让她内心也开始有了危机感，她实在不喜欢自己不能掌握的东西。

外面，整个姜府都震动了，在姜步寒看到自己的侄子姜石生居然变成漆黑尸体的时候，他一双老眼都眯了起来，还出现了震骇之色，但到处找不到自己的女儿姜云舞，让他又急又怒，派了所有人出去寻找这个孽女。

三更的时候，风云菱出现在外面，因为角落里，就算外面有人，也很难被发现，不过外面已经无人，她快速的离开地宫，翻出姜云歌的房间，很快就消失在夜色里。

只是她没有马上回去丞相府，而是来到了西部的贫民区，这里也是很多流氓乞丐居住之地，当初也在这边的土地庙那一块发生了瘟病。

天气越来越热，很多乞丐流浪汉就会在巷子里找角落住下来，所以这块地方一到晚上，正常百姓都不会出来的，就怕遇到打劫流氓这一类事情。

风云菱来到这里后，她先找个地方进去了收姜云舞的一个房间中，又把姜云舞弄醒。

“这，这是哪里？风云菱！”姜云舞清醒过来，看到陌生的环境和风云菱的时候吓一跳。

“姜云舞，你之前用的爆炸的东西你哪里来的？”风云菱询问道。

姜云舞一愣，随即嘿嘿的笑起来道：“风云菱，你想知道秘密啊？那你可要交换才行。”

“可以，你想知道什么？望轻尘的秘密还是我的秘密？”风云菱挑眉道。

姜云舞顿时纠结起来，她很想知道风云菱的秘密，但更想知道望轻尘去了哪里？

“只能选一个！”风云菱似乎在跟她交易似的。

“我，我选望轻尘！”姜云舞内心其实是一片黑暗，只有望轻尘是那黑暗中的一束光芒。

“好，我可以告诉你，但你得先说出爆炸的东西哪里来的。”风云菱说道。

“呵呵呵！风云菱，你当我傻啊，我告诉你，你不告诉我了，我找谁哭去啊？”姜云舞此刻似乎一点也不怕风云菱了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850349"  chaptername="你更该死">加入书签</a>
</div>
