    “其他兄弟，各守其寨，听候调遣。”

    这曾云风几人走后，吴用说道“林冲与高俅有杀妻之仇恐怕要生意外呀。”宋江也摇了摇头。

    “这柴进与高俅有杀叔破家之仇。”

    “这倒是我疏忽了，可是军令已出，不可挽回了。”

    “不过此次派柴进出战也就是这个目的，现在整个梁山能压得住林冲的也就这几人而已，柴进毫无疑问是其中一个，有他在，应当无事。”吴用说到。

    曾云风和花荣林冲以及呼延灼四人点齐兵马下梁山去，虽说是让他们带兵马搦战，但实际上骑着马的也就他们四个人而已，其他的全是步兵，真他娘的成了搦战。

    一路上林冲的话很少，但是却是咬着牙，曾云风知道自己平常的话起了很大的作用，但是像这样上战场很容易出事情“林冲，不要意气用事，这一次是不能杀高太尉的。”

    “不能杀高俅。”一种转头瞪大眼睛看着曾云风说道“为什么！”

    曾云风直接说“因为你现在就是意气用事，根本想不明白，也不想想为什么。”

    “此次让我们请来济州搦战，分明就是诱敌之计，只许战不许攻城。要打的最关键的一仗是在800里梁山水泊，而不是在济州城下，一旦十方节度使围过来，我们这几个就是瓮中之鳖，凭着这几千人能打几船钉。”

    旁边的呼延灼说道“柴大官人所说有理，我们并不是要在济州城下和他们碰得头破血流，而是要将他们引入梁山水泊之中。”旁边的花容也点点头也仿佛明白了吴用的用意所在。

    林冲好似听明白了，咬了咬牙，又叹了口气，心神开始放了下来，可是人马赶到济州城在看到高大城楼上坐着的那个穿着绯红色官服的高俅之后，林冲又开始咬起了牙齿目眦欲裂，整个人不自觉地骑着马就上了前。

    曾云风摇了摇头，端起了自己的长弓示意了一下花容，对面的几个大将看着这梁山泊来的一方人马摇了摇头道“诸位，看看能不能先取得梁山泊几人的首级，先振奋一下我等的军心呐。”

    几位赶过来会战的大将笑着说道“这梁山泊只不过是一批草寇，有何重大人物，看我去战他们！”他们说着就朝着奔向正中的林冲冲了过来。

    林冲此时只紧盯着城投的高俅，恨不得直接跳上去杀了他，浑然没有看见对面冲过来的这位高俅军中的将领。

    曾云风弯弓搭箭，大吼一声说道“林冲，低头！”箭矢嗖的一声飞了出去。

    林冲陡然一惊，接着一低头，箭矢就从林冲的后脑勺儿，擦了过去，顺着林冲的那条线，直接扎进了对面将领的胸膛，对面的将领捂住胸口瞪着牛眼翻到在地上，滚了几下就不动了，而他座下的马儿还在欢时的奔跑，其他几个高俅的将领倒吸一口凉气。

    曾云风射完箭之后，勒勒自己焦躁的战马骂道“林冲，你搞什么，打仗呢！”

    林冲回头看了一眼曾云风这才回过神来。

    楼上的高俅大吼一声，说道“给我杀。”

    可是他这些虾兵蟹将，溜须拍马厉害得很，论上阵作战却哪里是曾云风四人的对手啊，不到四个回合，众人皆被斩于马下，这几个将领纯粹就是来送菜的。

    曾云风的长槊都没有从得胜沟上拿下来，就这几个人还不够他们几个杀的，自己再上去，啥也捞不着。

    城楼上的高俅看着陡然就站了起来，恨恨地一锤墙垛恨恨道“这些贼寇！”

    曾云风抬眼瞟了一眼高俅，抬手一箭，直接就向着城楼射了过去。

    高俅一转脸发现一道劲风向自己射了过来，陡然大惊，就像向后退，后面的太师椅却挡住了他的去路，旁边的一位侍卫推了他一下，箭矢见从他的脸颊旁擦了过去，带起一条血槽，太师椅也翻到在地，顿时城楼上一片狼藉。

    “保护高大人！”众多的将士纷纷围了上来。

    高俅一摸脸，手上全是血，大声惨叫，说道“退兵，退兵。”当当当的鸣金声顿时就响了起来。

    林冲还要继续进兵，攻打济州城，旁边的花容紧紧拽着林冲说道“林教头，我们这次是来搦战的，不是要攻下济州城哪！”

    曾云风说道“林冲，醒醒，现在这个时候不是杀高俅的好时候。”

    林冲叹息一声，勒马回还，众人带着兵退出了济州城城下。

    济州城中，高俅的脸敷着金疮药，脸上阴沉道“谁能替我出战哪！”

    众将默然不语，面面相觑，高俅叹了一口气，平时这喜人拍马厉害的不得了，一动真格的全部都蔫了，他一甩袖子恨恨地离开。

    回到梁山之后，林冲闷闷不乐，即使是喝庆功酒也是一言不发。

    曾云风将一坛的酒放在林冲的面前说道“心里愁是吧，这坛酒喝完了就不愁了。”

    林冲将酒坛推开，说道“哥哥，你为什么不让我杀了高俅，而且你那一箭明明就可以杀了高俅。”

    曾云风摇摇头说道“糊涂，现今杀高俅是第一要务吗？你我与高俅都有着深仇大恨，但是高俅现在还不能死。”

    “我与高仇不共戴天，我一定要杀他。”

    曾云风端起了酒坛子，给林冲和自己各倒了一碗酒，这才收道“我也一定要杀他，但是君子报仇十年不晚，现在不杀他，是因为有不杀他的理由。”

    林冲怔怔地看着曾云风，眼神透着坚定说道“哥哥，你给我一个说法为什么不能杀他？”

    曾云风摇了摇酒碗里的酒，喝了一口说道“这一仗关系梁山众人的生死，这你是知道的吧。”林冲点点头。

    “梁山之上已经定下大计，由他们来梁山进行水战，这你也是知道的吧。”林冲又点点头。

    “如今之计，是要先挫十方节度使的锐气，激怒高俅，让他们调水军来战，我们退避三尺，施展骄兵之计，其次趁着机会再错水军锐气，最后让他们在造船再来战，这不管是对于宋江来说，还是对于我们的谋划来说，都是非常重要的一个步骤。”

    “若是我们堂堂正正，明火执仗和朝廷开张，我们能赢的机会有多大？”曾云风放下酒碗问道。

    林冲摇摇头，表示机会不大“你也知道此次来的兵马，多是厢兵，禁军极少，西军更是没有来，十方节度使也是来捡便宜的出工不出力。”

    “可是若依杀了高俅朝廷会重启另外的规划，步步为营，步步紧逼，到时候梁山就没有这么好的机会打败朝廷大军，我们的计划会付之以空。”

    “现在复仇并不是一个最好的时机，你相信哥哥，总有一天我会把高俅抓到你的面前让你来杀。”

    “好哥哥，一言为定。”林冲端起就碗和曾云风碰了一下，说道“好，干了！”

    求推荐收藏打赏月票

