    NIP依然没有叫出暂停，这是因为他们打算用这一回合的eco，当自己的暂停来使用。

    现在他们有些难过，这前期的比分他们是一个都没拿到，他们的进攻被G2铁桶般的防守都给挡住了。

    打哪哪里人多。

    hampus看着上方5:0的分数默然不语。

    在他的预想当中，那上面的5，应该是属于NIP的。

    前期所有人都认为NIP会领先G2, 为什么G2突然就拿到了他们的剧本呢？

    是不是搞错了什么?

    为什么一直刚刚重组的队伍，会有这么夸张的实力？

    这一切hampus都百思不得其解，但现在他们能够做的，只是分析自己队伍到底在哪一方面出了问题，再来解决。

    到底还是职业选手，在冷静之后，他们终于发现了是前期地图控制权打得太烂了。

    几乎每一局的香蕉道都会让给对方, 这在回合的前中期完全失去了主动权。

    对方可以很轻易地拿到他们的位置。

    这样的话，面对G2的重防，他们就算是协同再好，也没有办法突破这铁桶般的防守。

    在讨论完之后的战术，NIP也没有继续拖下去，非常强硬地找G2主动干了一波。

    但沙鹰打长枪，他们并没有打出很亮眼的操作。

    比分也来到了6:0.

    “NIP必须抓住机会啊，不然这把就G了啊！”水晶哥有些着急。

    和莱昂凯不同，在开赛之前他是更看好NIP的，而现在NIP打成了这个样子，不是让他道格大人丢脸吗？

    ......

    相比于NIP的急躁，稳稳拿到前期节奏的G2显得不慌不忙。

    这一回合G2继续进行了变阵。

    因为上一回合G2是拿到了A2楼和侧道的全部信息的。

    所以知道那个eco对手没有怎么推进地图。

    这种用经济局研究战术的思路，还是苏醒在2018年职业里面的风潮。

    大概知道了NIP的思路之后，G2就进行了一波开局4B的赌点，防止NIP打非常规的战术。

    果不其然, 这一回合开局NIP对于B区的进攻非常强势。

    上来直接三颗火烧了木板近点这一块, 让G2的成员完全无法站脚，只能退到后点。

    紧接着就推上一颗香蕉道中段烟, 起码让他们自己抢下来香蕉道一般的地图控制，防止第二时间被G2反清一波, 直接压到树位这个地方。

    G2这波B区的多人赌点并没有拿到什么好的收益。

    而且祸不单行。

    G2前期在B区放了大量的兵力，那么在A区，就只有表哥一个人薄弱的兵力。

    表哥第一时间来到了A1，直接交出了一颗中路烟雾，防止对方提速。

    并且，他进入锅炉房，利用跳跃侦查了一下侧道的情况，故意放了一个信息给对方。

    然后表哥就重新回到了A1，想要在A1晃着看中路。

    但是他不知道，这个时候在中路近点已经有人了。

    他丢出第一颗烟的轨迹就被中路近点的es3tag看到了，抓住了他的动作。

    直接顶着烟雾冲了出来，听见了大脚步从锅炉房回到A1的hunter，直接抓住了他的侧身。

    【es3tag使用AK47爆头击杀了hunter】

    “es3tag的灵性追击，打掉了A区仅剩的表哥。”

    “表哥他完全想不到es3tag会来的这么快，欧尼酱这进入锅炉房，后面出不来了！”

    谷谳

    旁边的莱昂凯分析道：“这个单A开局，上来表哥一死，这链接回防就会变得很困难了。”

    “苏醒这个回防，也可能要被偷了。”

    苏醒已经回到了书房门口，拿着枪正小心提防着中路链接位置。

    他现在得移动到包点去，顶住对方的第一波提速，不然这个回防几乎没得打。

    苏醒刚刚从书房门口往外走了一点，子弹就从他的侧面扫射过来。

    【hampus使用AK47爆头击杀了emperor】

    死亡视角苏醒看到了A2楼已经出现了人，这是他完全没有想到的。

    这波对方的节奏也太快了。

    苏醒被击杀之后，m0nesy拿着大狙赶紧过来补枪。

    可是A2楼的人没看到，他自己却因为大狙开镜的原因，没有看到A1已经有土匪拉出来了。

    又送掉了一个人头。

    【plopski使用AK47爆头击杀了m0nesy】

    “这波NIP的节奏有点快！hunter死后不到10秒钟的时间，hampus就在二楼抓到了苏醒的背身，还没有结束，苏醒死了之后，太子急于补枪，却被刚刚来到了A1包点的plopski给击杀了。”

    水晶哥语速加快：“这波好大个不得了，G2的回防直接完蛋，他们太懵了！”

    “现在G2只剩下两人，而NIP还是全员都活着的，这个残局他们还要打吗？”

    “尼公子捡起了他的太子的狙，他还要打吗？”

    NIKO刚刚拿起大狙，就看见有人从链接拉了出来。

    虽然NIKO的大狙非常拉胯，但是拿到了大狙给了他一点准备时间。

    瞬间开镜索敌，大狙的子弹将链接的plopski直接带走。

    “但是链接凹槽里还有一个人，NIKO刚刚是没有看到的，他会发现这里有人吗？”

    “大狙再次开镜，一点一点来推，他知道这里是有人的！”

    “NIKO突然打出了一个双杀，现在场上人数又变成了2打3，G2只落后一个人，他们是不是还有回防的机会？”

    G2队内也是这么想的，所以本来已经往长廊跑去的小李子又重新掉头回来了。

    但他刚刚到达链接拱门，大狙的声音就在A1响起。

    紧接着就是NIKO头像的熄灭。

    小李子这下没有办法了，独自一人面对1V3的残局。

    他个人是理性的。

    相比于去正面拼抢找那百分之一的机会，他更偏向于保下一把大狙，为下一回合做准备。

    小李子从链接拱门回到书房，他没有着急捡起。

    对方也很配合地给了一颗书房的烟雾弹。

    小李子来到了书房里面，先搜了一下书房内部，然后在清空了一下书房门口左右两边。

    因为换枪是有声音的，所以如果没有搜这两个点的话，对方在他换枪的时候冲进来。

    他是没有还手之力的。

    确认了两边没人之后，小李子做了一波男神的经典操作。

    直接往门内推一颗烟，然后对着大坑拽了一颗手雷过去。

    只见这颗手雷在空中划过一道优美的抛物线，最终在大坑上方爆开。

    炸掉了phzy20左右的血量，紧接着C4就爆炸开来。

    小李子的面板也加上了一个人头击杀。

    比分6:1.

