    戴传最终还是认怂了，一道神形从他神海中显现出来。

    戴传的神形很平常，就是一艘船。他在神海中凝聚出一条船，就想要借着这条船横渡神海，达到彼岸。

    不过他天赋有限，化神成功就再无寸进。

    神形晶莹，炫富在虚空上。其上道韵和神力流淌，同样有神魂的力量流淌其中。

    “以道为根基，神性力量为材料，神魂力糅合剂，把这些力量合二为一，蜕变成形。”

    许无舟消耗黑碗液体，凝视着对方的神形。凝视间，他感觉到不只是这些力量糅合蜕变成的一股新力量，在这其中还有其他的一股力量。

    许无舟忍不住看向戴传，发现戴传神形离体之后，他的人显得有些呆滞，丧失了神智一样。

    “还有灵魂的融入其中了！”

    许无舟心中若有所思，不由想到了一个词。

    元婴！

    化神所化出的神形，倒是有些像元婴。不过比起元婴又不如，因为神形离开肉身，存在不了多久。

    “他的神形能离开肉身能存在多久？”许无舟问禹枫道。

    “他？靠资源堆积起来的，比起普通化神还不如，怕是一天都存在不了。”

    “你呢？”许无舟道。

    禹枫说道：“我存在个百八十年应该没问题！”

    许无舟自然不信禹枫的话，问着他道：“有没有人神形离体长存不灭？”

    禹枫说道：“化神境之后暂且不说，单单化神境的话。要想神形离体而长存不灭，这几乎不可做到。因为一个完整的人，应该有血有肉的，但有能量没有载体，怎么可能长存。

    但天下间，道最不可思议，道拥有各种神奇。有人借助道，滴血都可重生。那神形陈长存世间也自然是可以的。

    只是，化神境难以拥有这种道。如果说化神境的神形可离体长存，这世上或许只有九痴的道可以。他们的道走到什么层次没人知道，但我觉得吧，他们虽然道走的很远，但要说离体长存，也不见得。”

    许无舟听着禹枫的话，心想要是能离体而不灭，倒是真有  点像元神出窍。

    许无舟再次感受对方的神形，感觉神形道韵颤动间，天地为之而颤动，此方天地受他影响。

    许无舟喃喃道：“神形牵动天地！”

    “成为大修行者后，道越来越重要。既然神形以道为基础，那自然带着道之力。世人都说天地是大道所化，那拥有道的神形，自然可以牵动天地。

    化神境之所以强大，也就是因为可以依靠自身大道借助天地之力了。

    凡人如何和天地相抗衡？这就是为什么化神境，神海境之下不能敌的原因。”

    许无舟点头，这些他也了解。他更多的是在了解着神形的本质。

    他心中隐隐有一条路，但有些东西还不清楚。所以他想要一观别人的神形。

    神形何其重要，正常情况下武者都不会让人观看。所以，他才来约战戴传。

    许无舟走上前，不再只是以眼神观看神形了。

    他以力量没入其中，开始细细的探查。

    戴传咬着牙齿，死死地盯着许无舟和禹枫，恨到了极致。

    神形被人探查，那他的修行将毫无秘密可言，一切都暴露在两人之下了，这对于武者来说，绝对是难以接受的。

    可命在他们手里，却不得不咬牙接受。

    许无舟探查了许久，越是探查，越觉得神形非凡。

    神形是特殊能量组成的，每一缕能量都恐怖和奇异。

    许无舟知道，组成神形的能量，武者给了他们一个名字。

    神元！

    许无舟觉得，这股能量对得起这个称呼。比如戴传的道，修行的是草木之道。这股神元之中，就有磅礴的草木生命力，有大道之力。

    就单凭这点，戴传不需要懂医术，一些伤势他也能治疗。这就是神元的奇特。

    虽然所有人的神形能量都叫神元，可是每个人的道不一样，神元也不一样。

    许无舟研究了很久，直到戴传的神形开始不稳颤动了，许无舟才苏醒过来。

    了解的差不多的许无舟，也不再探查对方的神形。

    禹枫也不管戴传，一脚直  接踹飞戴传，看都不看他一眼。

    “许兄，去找个高档的地方？”

    许无舟问道：“有美貌能比黛夭夭那样的？”

    “咳咳咳！”禹枫咳嗽了几句，心想就不怕黛夭夭拿刀砍你吗？我虽然作死，但面对那魔女，也不敢乱说话了。

    “比较难，但是找一下，还是有些极品的。”

    许无舟问道：“极品？比黛夭夭差一筹？”

    “那个……要求再微微低一些。”

    “差两筹？”

    “……”

    “连这都没有，那还去个屁啊。禹兄，你当真是不挑啊。”

    禹枫怒急。

    对于混迹青楼，禹枫其实也不感兴趣。可是他在朝歌名声太响亮了，良家姑娘都听过他的名声，唉，除了去青楼没别的地方可去了。

    虽然，青楼是胭脂俗粉了一些。但生活所迫，降低要求也是没办法啊。

    说到这，禹枫又恨他爹了。他在朝歌名声这么差，还是他那位爹的功劳。

    当年为了收拾他，派了上千人，敲锣打鼓在朝歌每一条街道唱他的那些龌龊事，导致他在朝歌无人不知无人不晓，成为女子口中人人骂的禽兽。

    禹枫很怀疑，那是自己的亲爹吗？别人家的孩子做了错事，做爹的都是包庇。

    自己这爹，生怕别人不知道。

    想到当年上千人敲锣打鼓满天下唱他的各种事迹，他就怒火中烧，他的那些事迹都能当做艳情小说了，他爹居然毫无保留完全让人唱出来。

    许无舟正准备离开，却听到一个醉晕晕的娇声从楼阁的一个包厢传来：“喂！那个道门第一人，你酒量怎么样？”

    许无舟一愣，目光看向楼阁，只能见到其中有着一个曼妙的身影，但是被薄纱屏风挡住，看的很模糊。

    许无舟也不知道这人是谁，他也没兴趣知道，就竖起一根大拇指。

    “一斤？”娇声响起。

    许无舟嗤笑了一声道：“是一直喝！”

    酒量许无舟是不怎么样，但谁还能在这方面怂？喝酒不吹牛那算喝酒嘛？

    ………

