    “妈，妈，你别这样，咱们家棒梗这次是真的犯了众怒了，你要是再出去闹，这一大爷就更不会出手帮忙了。

    咱们现在啊，最关键的是找个能说的上话的人了，和我一起出去挨家挨户的求情，早点让他们原谅棒梗。

    明天咱们也能早点去派出所撤案呢，不然，这拖得时间长了，棒梗就真的出不来了啊。”

    秦淮茹一把拖住打算出去撒泼的贾张氏，耐着性子给她分析了起来。

    “对，你说的对，还是咱棒梗的事重要，这次我就饶了他易中海，等以后了再找他算账。”

    贾张氏听完这话，也觉得很有道理，马上停下了自己的脚步。

    “那你说你打算找谁？说出来咱们娘两一起商量商量？”

    “我也没想好呢，现在一大爷不去的话，院里能说动大家伙的就只有后院的聋老太太，二大爷，三大爷这三个人了。

    其中聋老太太年纪大了，我们肯定不能让她出来，这万一不小心摔了，还得咱们家照顾。”

    “你说的没错，那老不死的腿脚不方便，这天黑路滑的，不能叫她。刘海中也不行，那就是个官迷，他要的咱们家给不起，肯定不会帮我们说话。

    这样，我装点东西了，你拿去找阎老三，那老东西就是条狗，只要给点吃的，就会帮忙。

    另外，傻柱哪里也可以算半个，你先去把他找来，最好让他背着聋老太太帮咱们，出了事也和我们没关系。”

    婆媳两你一句，我一句，很快就定下了策略，然后贾张氏在家找家当装东西，秦淮茹出门直奔何雨柱家里。

    “当当当……”

    何雨柱看完热闹，回家屁股还没坐稳呢，就听到有人敲门。

    “谁啊？”

    “我，你秦姐，你快开门，我有急事找你帮忙。”

    秦淮茹在门外理直气壮的喊道。

    “我睡下了你找别人吧，这大半夜孤男寡女的，说出去岂不是坏了我的名声。”

    何雨柱本来还打算开门的，结果一听门外的人是秦淮茹，马上停下脚步说道。

    “我真有急事找你帮忙，傻柱你开开门，现在只有你能帮姐了，你放心，只要你这次帮了我，我一定不会亏待你的。”

    现在的秦淮茹就像是快要溺水的人，抓住一根稻草都不会放，更不用说是人了，怎么可能被这三言两语打发走。

    “赶紧给我滚，你的事跟我有什么关系，爱找谁找谁去。”

    何雨柱听着这女人一口一个傻柱的，就一肚子火气，没出去打她一巴掌就算好的了，怎么可能有什么好话。

    “你开门啊，傻柱，不是我家的事，是聋老太太的事啊，她在家摔了，你赶紧过去看看吧。”

    秦淮茹见何雨柱不但不开门，还骂她，于是脑子一转，马上想出了一个主意。

    “什么？老太太摔了？”

    何雨柱懵了一下，下意识的认为这女的在撒谎骗自己，但是不怕一万就怕万一，这事他可不敢赌。

    是以，二话不说，直接打开门往老太太家里跑去。

    “哎，傻柱，你等等我啊，傻柱。”

    秦淮茹见自己的计谋得逞，马上追在何雨柱后面一起往老太太那里赶去，她刚才都想好了。

    老太太这人心软，只要她进门说几句好话，一准能让她出面帮自己，到时候，傻柱刚好可以背着老太太，真要出事了，和自己也没关系。

    “老太太，老太太，您没事吧？”

    何雨柱跑到后院，推开聋老太太的门，急吼吼的问道。

    “瞧你这话说的，我能有什么事啊我，大孙子，你怎么突然跑过来了啊？”

    聋老太太刚吃完一大妈送来的饭菜，这会正笑眯眯的坐在炕上，陪着跟许大茂吵架了的娄晓娥说话呢，何雨柱就冲进来了。

    “没事就好，没事就好。”

    何雨柱仔细打量了她一眼，笑着说道。

    “何雨柱，你是不是疯了，这大晚上的门也不敲，冒冒失失的冲进来想干嘛啊？”

    刚跟许大茂吵完架的娄晓娥，早就憋了一肚子火了，本来在老太太的安慰下都快好了，结果又被何雨柱打搅了，心里那个气啊，马上就吼了起来。

    “老太太，娄晓娥，你们别怪他，是我叫他过来的，我也是实在没办法了，我家棒梗被公安带走了。

    他们说要是没有谅解书的话，就要把我家棒梗关个十年八年的，我这当娘的没用，想求情都找不到门路。

    这不是听一大爷的话，过来找您老人家帮忙，跟我一起去找找院里其他人家，跟他们说两句好话，让他们原谅我家棒梗。

    争取今天晚上就出一份谅解书，我好明天和一大爷一起，去派出所把案子撤了，这快过年了，总不能让孩子在看守所里过吧。

    我知道您老人家腿脚不方便，傻柱是我特地找来背您的，老太太，您就帮帮我吧。”

    等他们说完话，秦淮茹这才赶过来，可怜巴巴的掉着眼泪，看着聋老太太求情，顺便还替何雨柱说了两句好话。

    “秦淮茹，你是不是觉得自己是个女人，我就不敢对你动手了。

    啊？刚才在我家门口是你说老太太出事了，我才赶过来的，到现在我还成你特意叫过来帮忙的了。

    我说你一个女人家家的，怎么脸皮就那么厚呢？真就打算一点脸都不要了？”

    何雨柱被娄晓娥这么一怼，也是满脸尴尬，这谁能想到她也在啊，幸亏两人还没睡，不然这乐子可就大了。

    就在他想开口解释的时候，秦淮茹就急冲冲的从后面跑了进来，似乎是怕他跑了，一进门嘴巴就噗噗噗的像个机关枪一样扫射起来。

    “咚……”

    何雨柱这话一出口，秦淮茹就直接给老太太跪下了。

    “老太太，是我不对，我不该拿您当借口，但是我也是一时情急啊，傻柱他这些天跟我一直有误会，我好说歹说他就是不愿意出来帮忙。

    我不得已才这么说的啊，不这么说他都不愿意出来见我啊，老太太，您就看在孩子的份上帮帮忙吧。

    孩子是无辜的啊，小当和槐花不想失去哥哥，我也不想失去儿子啊。棒梗他可是我们贾家唯一的香火了。

    他要是被判了刑，那我们这个家就散了啊，我以后都没颜面，去见我那死去的丈夫啊。

    我现在就给您磕头谢罪，等棒梗出来了，您想怎么惩罚我都行，我绝对不会说一个不字啊。”

    秦淮茹双膝跪地，手杵在地上，疯狂的磕着头，嘴里还不停地说着。

