    洛晨曦也觉得有些可惜，但是，她并没有在这个问题上多纠结。

    “既然没有办公室的视频，那也是没办法的事情，但是，我们可以制造机会，让反对我们的网友有机会看到剧组的真实情况。”

    严恒和范英华同时愣了愣，显得十分疑惑。

    “星辰，你的意思是……”

    洛晨曦道：“我建议，剧组可以邀请一定数量《华丽转身》的粉丝到拍摄现场参观，所有对我们剧组的拍摄工作有兴趣的网友都可以报名。然后，由《华丽转身》的原著作者亲自挑选最终参观的人选。参观日当天，全程直播……”

    这是洛晨曦在短短的十几分钟里想到的最佳方案。

    这一次的事件，之所以能够被炒出这么高的热度，归根结底，还是因为《华丽转身》的粉丝太多了，而且，原著粉对这次改变都寄予厚望，容不得有一点差池。

    就算剧组没有一点负面新闻，想让这么多粉丝都满意，也很困难，何况还有傅佳彤这样的人带节奏？

    所以，想要解决这件事，最好的办法就是让更多的粉丝参与进来，亲眼看到剧组的工作情况。

    正所谓眼见为实，只要看到剧组严谨专业的工作态度，相信大部分粉丝就不会那么容易被人煽动了。

    范英华也是聪明人，一听这话，就明白过来了。

    他猛然一拍大腿，“有道理，真是太有道理了！星辰，你怎么能想到这样的办法？不错，既然那些人不相信我们剧组，那就干脆让他们来看看！我们费了那么多心思拍电影，怎么能让人随便诋毁？”

    严恒却有些迟疑，皱眉说道：“可是，让这么多的外人进入剧组，一定会影响拍摄效果……不行！我反对！”

    范英华知道他有所顾虑，低声劝说：“老严，我知道你在担心什么，但是，又不是让这些外人一直待在剧组里，只要开放一天参观日就可以了，最多就是拖慢一天的拍摄进度。”

    严恒依然十分犹豫，但是，考虑到现在舆论的压力，他还是不得不点头。

    “好吧，我也没有别的办法。不过，到底该选哪一天作为参观日……这得好好商量一下。”

    “这个简单，既然两位认可了我的方案，那么，我还有个想法，不知道你们有没有兴趣听？”洛晨曦眨了眨眼睛。

    严恒和范英华同时看向她。

    ……

    一个小时之后，三人总算制定好了具体的计划。

    严恒和范英华把剧组负责公关的经理叫了过来，一起商量官方声明的具体措辞。

    洛晨曦本想一起参加讨论，但就在这时，她的手机响了起来。

    “星辰，我看到微博上的热搜了，前几天我打电话给严导，他还说你们剧组的拍摄情况非常顺利，怎么会变成这样？”

    洛晨曦顺手接了起来，下一秒，盛煜低沉的声音从电话里传来。

    “盛总，你怎么打电话过来了？”洛晨曦意外地说道。

    同时，心里还隐隐有些失望。

    还以为是穆亦辰的电话……