    “这歌曲中的意境，真是绝了！”

    “曾经的梦想和骄傲的倔强，在这首歌面前完全不堪一击！”

    “难道独孤客真的将个人遭遇都融入字里行间了？不然怎么能唱得如此跌岩起伏！”

    “年少时尽情呐喊高歌，在经历所有黑暗与失望后归于平凡，这或许就是我们以后的归宿吧。”

    “还有人质疑独孤客唱功的吗，站出来溜溜看——”

    ‘掐死你的温柔’作为diss独孤客的头号功臣，怎么可能不关注这场总决赛直播。

    毕竟事关自己‘信誉’问题，见状忍不住就想发推再质疑对方假唱。

    但一想到现场有这么多观众盯着，屏幕前也肯定少不了‘金睛火眼’強者。

    这次恰饭难度，实在太大了！

    所以，任凭吴善贵怎么骂咧催促，他干脆准备懒死了。

    进入尾声部分，不但猜评团轰动不已，就连一些评委都激动站起：

    “这场真是闭幕大戏啊，看来谁胜谁负犹未可知！”

    这最后一场对决，精彩程度完全超乎他们的意料。

    “我输了——”

    然而，舞台边的杨诗妍回过神后，却苦涩摇了摇头。

    不过一想到独孤客的表现，她倒也释然。

    这一次，输的心悦诚服。

    不管是选歌、立意、感染、共鸣等，对方都要强出自己一筹。

    这是无可争议的。

    即使是追光者，也是远远不如。

    就是不知，自己昔日那位童伴要是坚持学音乐，能不能胜过他？

    她心底无来由的，浮现起这个念头。

    而且，那种想要将双方对比的感觉，变得愈发强烈。

    这无形中，倒是冲散了她输掉冠军的执念。

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海

    我曾经问遍整个世界，从来没得到答案

    我不过像你像他，像那野草野花

    冥冥中，这是我，唯一要走的路啊

    时间无言，如此这般，明天已在眼前

    风吹过的，路依然远…”

    不管你我是否曾狼狈过、渺小过、落魄过、还是拥有过一切...

    人终究会败给现实，被磨平的棱角只能存在记忆之中。

    而生活，还得继续。

    平凡，才是人生真谛。

    一些感性的人听完后，只觉心中堵得难受。

    而那些有过相似经历的人，状态都低沉了下来。

    演唱结束后，在震耳欲聋的狂呼声中，苏轩对着场下深深鞠了一躬。

    他拿起话筒，声音低沉道：

    “很感谢那些默默支持，以及给我投票的观众朋友们。

    否则，我也走不到这一步。

    愿你们所有平凡的人生，也可以不负此生，谢谢！”

    啪！啪！啪！

    霎时间，现场自发响起如雷般的掌声。

    就连那些不是苏轩的粉丝都激动站起，声嘶力竭地喊着独孤客的名字。

    而直播厅的实时弹幕，早就沸腾炸了：

    “666，给跪了！”

    “为了独孤男神，小妹拖家带口一起看的！”

    “平凡之后，再无巅峰！”

    “这要是还拿不到冠军，劳资第一个去炸了荔枝台！”

    “啊啊啊，投票通道关了吗，我还要给这位哥哥投票啊。”

    “我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟~”

    “卧槽！弹幕卡了，白花花一片…”

    监控室，导播挠挠头。

    他不得不暂时关闭直播界面，否则卡得画面都要迟缓了。

    许项栋早就顾不上这些，一边在耳返提醒李皓多采访一下苏轩。

    一边扭头大吼道：

    “直播画面卡了，看看是不是网络出了问题，不是就增加机房设——”

    看着台下似有失控的情况，重新出现在舞台的李皓都有点头皮发麻。

    只是一想起许项栋的提醒，他又不得不站出来，感叹道：

    “听完这首歌，心中思绪依旧难平。

    曾经的我，也曾失落、失望、失掉所有方向，活得像个小丑一样。”

    说到这，他看向神色恢复平静的苏轩，继续道：

    “说起来，刚才得知你在最后关头选唱抒情歌，我是很惊讶的。

    因为正常来说，想要现场效果更佳，选择唱燃曲或励志曲更好。

    而你却反其道行之，难道只是因为想要回应网络上的质疑吗？”

    他这话一出，原本就黑着脸的周礼博，瞬间如黑炭。

    你特么没看到劳资都闭嘴了吗。

    这还要拉踩一下才心满意足？

    苏轩没心思理会落水狗，只是似有所指答道：

    “这可能与我近段时间的遭遇有关，算是个人经历与认知的总结吧。”

    李皓一怔，随即不知想到什么，若有所思道：

    “前段时间的遭遇，也是舞台相关？”

    苏轩沉默一下，不再遮掩什么，道：

    “是的，自从经历了那次滑铁卢后，我被嘲讽过、质疑过、诬蔑过...甚至被某些人联手封杀过。”

    “哗——”

    一瞬间，不管是舞台下还是直播厅前，所有观众都哗然迭起。

    就连猜评团那边，也露出讶异之色：

    “这是准备要揭面了吗？”

    苏轩没有理会外人哗声，继续道：

    “那段时间，我一度陷入自我怀疑，也曾检讨自己适不适合艺人这条路，更多次深陷黑暗迷茫。

    这段人生路上，有过颓废、有过绝望、有过困惑、有过挣扎…

    不过还好多得《蒙面歌手》这个舞台，不但让我重拾信心，还收获了一批认可我、爱戴我的粉丝。

    至此，我隐隐明悟一个道理。”

    说到这，他抬起头，缓声道：

    “人，可以活得卑微与平凡。但其中的经历，绝对是一笔难以替代的人生财富。”

    “我之所以在最后舞台唱出这首歌，也算是给那些还在迷茫绝望的人，权当一个参考吧。”

    现在投票通道已经关闭，苏轩无需再担心是否会泄露什么。

    毕竟稍后荣耀揭面，一切都会袒露于众。

    以往的事，只怕也会随着网友们的深挖，继而水落石出！

    昔日相关的舆论与黒幕风波，想要遮掩都遮掩不住。

    候场通道，追光者脸色五味杂陈。

    节目虽然还未播完，但他已经可以想象得到。

    像《平凡之路》如此优秀的歌曲，再搭配独孤客的坎坷历程。

    百分百会成为经典！

    而且传唱度，甚至会超过《追梦赤子心》《人世间》等！

    看来，这次冠军已经与自己无缘了。

