    大名鼎鼎的国子监祭酒，做幅画不在话下。

    华安被哄得眉开眼笑的，完全沉溺在了蔡渊平的温柔乡里。

    眼看着到了晚膳时分，忙着部署抓捕苗疆余孽的老王爷突然回到了王府。

    他和王府的门客幕僚们撒了网出去，短短一日一夜的功夫还真找到了些线索。

    原来，京城里不知何时，隐匿了不少祖上是苗疆的后代，他们和京城的百姓通婚，扎根在京城已经多年，甚至连文化习惯都改了大半。

    可是，越是这样，老王爷就觉得越发不对劲。

    他今儿赶回王府，特设了宴席，一是为了再从女婿这得些信息，二是想给女婿吃颗定心丸，也好让华安看看自己的态度。

    之前，老王爷对蔡渊平颇为微词，华安每每见到都心急如焚地替蔡渊平辩解。

    现在，正是老丈人和女婿和解的大好时机，也让华安能彻底放下心来。

    蔡渊平心下急迫，但却推脱不得，他和郡主还有老王爷的关系刚缓和，实在不易再触怒尊亲王。

    宴席只有他们三人，算是家宴。

    念及蔡渊平身上有伤，老王爷没有开封烈酒，只是摆了些华安爱喝的酸甜果酒。

    “渊平，此次就在王府里多住些时日，好好陪陪安儿，明儿本王先替你向陛下告个假，你就把王府当自己家，别拘着。”

    王府确实是目前最安全的容身之处。

    “谢王爷，渊平以茶代酒，敬王爷一杯。”

    “好好。”

    此时的三人其乐融融，华安看着心里高兴，饮了不少果酒。

    不过，没多久，老王爷就被手下请走了，蔡渊平瞧了眼天色，都快戌时了。

    他在桌下的手握成拳，捏紧又松开，松开又捏紧，反复几次后终下定了决心。

    “娘子，我知道京城有处地方夜色极美，不如我们现在前去一起赏景，如何？”

    “现在？”

    华安的脸上已带上些许晕红，她看了眼窗外的天色，有些犹豫。

    “嗯，你我二人多日未见，为夫心有愧疚，趁着这几日告假，多陪陪你也是应该的。”

    “安儿听夫君的。”

    趁着老王爷和管家都不在府里，郡主的下令，众人不敢不从。

    往常郡主出行，光是伺候的婢女就有五六位之多，更别说保护郡主安危的侍卫了。

    一行十几二十人是常态，但今夜，蔡渊平有着不可告人的目的，他哄着华安要和她过二人世界，不仅将婢女全留在了王府，甚至一到目的地就催促着王府的侍卫们走开了。

    “夫君，咱来茶楼做甚？”

    郡主偶尔闲逛去的都是京城最繁华的街道，平民百姓的地盘还是头一回来。

    此间茶楼的地理位置不算好，周围全是狭小的民宅。

    “娘子待会就知道了。”

    蔡渊平隐在黑暗中的面容模糊成一片，茶楼的掌柜和伙计身量极高，一看就是楼国人伪装的。

    他带着郡主上了二楼雅间，一排的雅间唯独一间大开着屋门。

    不用想，阿布萨肯定在里面等着了。

    “安儿，这是醒酒丸，你服下吧，刚刚饮了不少果酒，我担心你吹了夜风头疼。”

    华安的面上一派天真信赖：“那安儿待会就着茶水服下吧。”

    “不！”蔡渊平突然冷了脸，不过，他没给华安惊诧的时间，而是把药丸放进自己嘴里，然后俯身嘴对嘴渡进了华安的嘴里。

    安儿，对不起。

    华安羞红了脸，看都不看蔡渊平一眼就闷着头直直往前走去。

    待走到开着门的雅间门口，她转身看着还站在原处的俊俏公子，笑着招了招手：“夫君，快来呀。”

    谁知，屋内的暗处突然伸出一只布满老茧的大掌，一把将华安拉进了屋里。

    屋门砰地关上，里头很快传来华安惊慌失措的哭叫声。

    蔡渊平的掌心被指甲抠得血肉模糊，他咬紧牙关，双目望着那扇门，脚下似灌了千斤一般，挪不动半分。

    漆黑的夜里，布帛的撕裂声格外清晰，混杂着男子猖狂肆意的调笑声。

    渐渐地，华安的哭喊声弱了下去，取而代之的是男女粗重的喘息声。

    没有人能知道今夜蔡渊平的心路历程，他就像入了定一般，生生在屋外站成了雕像。

    夜色浓成了墨，屋门被重新打开，走出来一脸满足的九尺壮汉。

    阿布萨对华安郡主极为满意，他大摇大摆地走到蔡渊平跟前，拍了拍他的肩膀，夸赞道：“蔡大人不愧是当年的状元郎，脑子就是比我们这群武夫好使，你给郡主喂的啥？”

    之前，在屋内等着的阿布萨可是讲二人的对话听了个一清二楚。

    什么醒酒丸，华安一开始寻死觅活的，挣扎得厉害，不过片刻之后就如花楼妓子一般主动迎合起来。

    一切都是那药丸的功劳。

    蔡渊平的眸色黑如深渊，他定定地看着阿布萨半晌，最终什么也没说。

    心愿达成的阿布萨并不计较，他意味不明地看了眼蔡渊平复杂的面色，道：“丞相大人，前途无量啊。”

    说完这句话，阿布萨就带着手下离开了。

    茶楼里静得可怕，蔡渊平费了很大的力气才走到了雅间。

    布置典雅的屋子此时乱糟糟的，倒地的桌椅，摔碎的瓷器，而华安就如一尊破碎的玉娃娃蜷缩在凌乱不堪的床铺上，她裸露在外的白嫩肌肤上全是青青紫紫的印记。

    药效还没过，华安的意识还未恢复。

    蔡渊平沉默着替她简单擦洗了身子，走到窗户那朝夜空发射了信号弹。

    这是尊亲王府的专有信号，王府的侍卫们看到信号后不出一炷香的时间就会赶到茶楼。

    等待的时间格外漫长，蔡渊平伸手轻轻抚了抚华安的眉眼，浑身上下突然生出无限阴沉的戾气。

    很快，茶楼外传来踢踢踏踏的马蹄声。

    蔡渊平下楼，去马车上取来郡主的衣裳，又折返到雅间里，替华安穿戴好，用披风裹着她，打横抱着她上了回王府的马车。

    众人只以为，郡马爷和郡主是情难自已，压根就没料到郡主受到了他人的侵犯。

    当夜，郡主夫妇宿在了一起。

    奇怪的是，隔日醒来，华安看着一身的暧昧印记满脸茫然，她昨晚……

    “抱歉，安儿，昨夜是我孟浪了，可是，我看着醉酒的你，实在把控不住。”

    蔡渊平的说辞糊弄住了郡主，只是平静的日子没过两日，他再次收到了阿布萨送来的字条，宫里头马上要为四皇子一行人举办践行宴，阿布萨的意思是走之前还想再见一次华安郡主。

    这个禽兽！

