    “维罗尼卡同学，这就是那个末日现象是吗？我们要怎么办呢？像往常一样华丽地解决这些问题么？还是说……”

    这里是……地表上。

    由于尔什的白昼与黑夜主要是由天气控制的装置来控制的，再加上旅行空间的‘空间壁’是白色而且还会发光的，所以整个地方一直都很明亮。

    但现在，这个地方完全陷入了黑夜。

    琳的维罗尼卡，尔什的诺，以及……比露正走在宽敞而昏暗的街道上。

    ‘嘟——！’

    突然，一辆大型的货车迎面向着这边猛撞而来。

    “小心！”比露大叫着把琳的维罗尼卡推向一边，同时对车辆做出了阻挡的姿势。

    不过……诺比比露更先一步站在了车辆面前。

    ‘轰——！’这辆车在即将撞到诺的瞬间突然猛地向旁边扭转过去，随即冲进了旁边走道，并撞在了一面墙壁之下。

    在它把这座建筑的墙壁撞碎之时，这辆车也开始冒出了滚滚浓烟，随之升腾而起的火光让它在十多秒内轰然化作了飞溅的碎块与尘埃。

    “现在还是能用一些能力么？”琳的维罗尼卡一边用‘头发’拦下因爆炸飞射来的碎块，一边对诺问道。

    “这个身体能引导力量。”诺说道；“但是没办法运用完全，必须要找到更多的部分。”

    说着，诺便继续向着前方走去。

    “这是怎么回事？维罗尼卡同学，为什么你们一直在聊我听不懂的事情呢？为什么你们的关系那么好？”比露也在后面一边跟上来一边问道。

    “这个世界被固定了。”琳简单地……向它解释了一下。

    这是不久前发生的事情。

    之前尔什出动的部队摧毁了扭曲管理者的核心，并占据了唯一之桥。

    唯一之桥目前没有什么威胁，但是管理者对尔什的攻击早就已经做好了。

    现在就是攻击所展现的时候……不久前在旅行空间内出现了大量特殊传送能量。

    这种传送能量迅速地在尔什上扩散，虽然尔什很快地就把它们处理掉了，这些能量已经把一些尔什民给……弄疯了。

    尔什民并没有因为能量的影响而信仰什么，它们只是陷入了精神异常的状态。

    刚才撞过来的车辆，就是一个精神异常的尔什民驾驶的。

    同时，影响尔什的不只是传送能量而已，还有……一种很奇怪的凝固现象。

    大规模的凝固在整个旅行空间中开始蔓延……这种凝固现象彻底封闭了旅行空间。

    也就是现在没办法从旅行空间中出去，也没有办法从外面进来。

    随后，凝固便开始在整个尔什上迅速蔓延，几乎凝固了整个旅行空间。

    这也包括了尔什本身……也几乎被凝固了。

    这种凝固和通常凝固不同，用一般的反凝固物质没有办法摆脱凝固。

    琳原本在尔什上制造了不少凝固兵种，但现在就连这些兵种……也全都被凝固了。

    这种效果极强的凝固，似乎和之前扩散的特殊能量有某种关联。

    现在，没有被凝固的只有琳的维罗尼卡，诺，以及……比露。

    这三个个体没有被凝固的主要原因是因为……尔什没有‘驱散’它们身上的能量。

    在最初有特殊能量扩散进来时，尔什快速地清除了所有的特殊能量。

    但是，维罗尼卡和诺还有比露身上的能量没有被清除。

    主要是琳提出要试着研究一下这些能量，因为琳一直都在测试对这种特殊能量的控制。

    不过没想到的是……被能量影响的东西反而没事的样子。

    所以现在在旅行空间内，只有这三个生物能动了。

    当然也不完全是如此。

    “嘀——！”

    在琳想着时，前方又有一辆车恢复了‘活力’，它顿时往这边猛撞而来，不过在即将撞上的那一刻它似乎被一面空气墙所挡住，整辆车瞬间就停在了琳的面前。

    而车头也像撞上了什么那般完全地扁了下去。

    这是尔什做的，准确的说是诺做的。

    尔什控制的诺，现在可以使用一小部分的‘力量’，也就是巴士的能力。

    它能使用一些引力力量阻止撞过来的车辆或是别的什么东西，这是因为尔什的诺并不是什么普通尔什民的躯体。

    它是由纯粹的巴士生物结构制造成的，尔什表示可以用诺来让它整体恢复正常。

    但必须让诺接触到别的结构，也就是位于地下的那些巴士器官。

    这似乎不是很容易的事情。

    因为在这里会时刻遭遇一些……阻碍。

    就像是突然撞过来的车辆，这里有很多东西都会突然解除凝固然后袭击过来。

    因为这些车辆里的尔什民本身就处于神经失常的状态。

    “啊啊啊！”

    这时，前方的道路上又有一些东西恢复了，这次是一群普通的尔什民。

    这群尔什民恢复的瞬间就……互相打了起来，它们都没有注意到这边。

    “喂，你们在发什么疯啊！”

    而在比露的一句话之后，这群尔什民全都看向了这边……然后一起冲了过来。

    “什么？你们是想要打我吗？”

    比露完全没有退缩地直接迎了上去，它一拳就把最近的一个尔什民打飞了出去，而接着的几个也被它轻易地揍翻在了地上。

    比露现在……已经比以前强了很多。

    以前在尔什上出现各种凝固生物的时候，比露就加入了学院组织的一个对付凝固生物的……‘特种部队’中。

    比露一直在这个队伍里猎杀凝固生物，并通过持续的战斗变得越来越强。

    同时它也经历了许多的新的……强化改造。

    实际上比露的精神没有像别的尔什民一样失常……也是这些改造的原因。

    “我们得去那边。”

    诺完全没有理会比露和尔什民的战斗，而是迅速地往一个方向跑去。

    它现在要做的并不是去接触某个巴士器官，那要深入地下比较困难。

    它现在要做的是去阻止一些危险的事物。

    比如附近军事基地的一艘……湮灭舰，那是最近的一个危险事物。

