    张雨璇道：“陈野，你别生气，我爸爸那个人心不坏就架子大了点。”

    “理解，理解……”我正要说话的时候，手机短信忽然响了一下。

    我是林妍，在停车场后面的咖啡厅等你。

    我收起手机道：“一会儿，你跟小钱儿先回去，把你那些同学都劝走。我还有事要做，就不去跟你告别了。”

    张雨璇下意识的问道：“你要去做什么啊？”

    张雨璇这句话说出来，才知道自己说错了：“抱歉，我不该多嘴！”

    “哈哈……朋友之前用不着那么客气，再见。”我吊着绷带走出医务室，直奔停车场对面的咖啡厅，林妍早就等在了那里。

    我坐在林妍对面：“你喝咖啡的时候也带着面罩？”

    “我任何时候都带着面罩。”林妍说话之间，她面前的咖啡不仅自动搅起旋涡，而且在以肉眼可见的速度飞快减少，直到落下四分之一的高度之后，才停了下来。

    林妍在喝咖啡？

    她究竟是人是gui?

    林妍缓缓开口道：“你应该有很多话，想要问我，你先问，等到你没有问题了，我再说，我的事情。”

    我看向林妍：“你既然是天命师，为什么不直接出手救人。据我所知，天命师是术道当中最不好招惹的人物。如果，你直接出手，这次的任务大概就没有我什么事儿了。”

    林妍摇头道：“我的确是天命师，但是我不能搅进别人的因果当中。我所做的一切，都是在因果的边缘试探，不会触及核心。就像你这次的任务。如果没有我，你一样可以完成，差的只是时间。我只不过是让本该发生的事情，稍稍提前了几天，这不算违反天道。”

    我沉声道：“就算是你的徒弟，也不能让你出手么？”

    “不能！”林妍摇头道：“我来到这个世界唯一的目的，就是找到一个人，去救另外一个人。在没有找到对方之前，我不能搅进任何人的因果当中。因为，我输不起。”

    我好奇道：“我就是你要找的人？”

    “不是！”林妍再次摇头：“那个人是跟你有莫大的关系，不是你的敌人，就是你的朋友。或者说，你才是帮我找到那个人关键。但是，你命中敌人太多，多到了，让我不敢相信，你能活到让我找到那个人的程度。所以，我得找你，让你活得更久一些。”

    我笑道：“你这话说的有点自相矛盾吧？你说，不牵扯到别人的因果。结果，又告诉我，让我活得更久一些。这难道不是牵扯到我的因果里面了么？”

    “不是！”林妍已经是第三次摇头了：“有些东西迟早要物归原主，我只是负责把他带来而已。况且，那件东西已经不全了。”

    “刘薇吃掉的秘籍是真的？”我忍不住一皱眉头。

    天命即便在术道当中，也是最为神秘，也最难解决的命题。

    天命的意思，就是上天注定了，你要是什么时间，什么地点，做什么事情，你想躲都躲不掉。事后，想起自己当时的做的事情，甚至会有一种鬼使神差，莫名其妙的感觉。

    很多人在后悔的时候，都会觉得我当时怎么就这么选择了？如果，我选另一个方向，结果肯定不同。但是在术道中人看来天命不存在，如果该发生的事情肯定要发生，就算是强行改变，也只是能让那件事提前，或延后一些而已。

    强行改变的结果就是在逆天而行，哪怕天命师都做不到这点。

    我一开始以为刘薇只是林妍顺应天命需要的一个棋子，或者说命中注定之人而已。刘薇那些哭闹只不过是为了让我在固定的时间，固定的地方出去。没想到，林妍竟然真的给了刘薇一件跟我有关的东西。

    “是真的！”林妍终于点了头：“我本来带来了两样东西。但是我算出，你在短时间内只能拥有其中的一样，另外的一样东西，会在某一个时间出现，那是你的劫数。能渡过去，你的人生或许就会发生改变，渡不过去，你就会灰飞烟灭。”

    林妍沉声道：“所以，我把两样东西分开存放。一件给了刘薇，一件在我手里。秘籍不毁，我就会把自己手里的东西烧掉。相反，如果刘薇毁了秘籍，我会把那件本该属于你的东西交给你。”

    我笑问道：“你说的东西是什么？”

    “白灯！”林妍说话之间把一盏白灯摆在了桌上。

    我本来还几分漫不经心，等看见那盏白灯时，双眼猛然圆睁。

    那盏用某种的凶兽的内皮制成的白灯，仅仅是放在桌上便让人觉得心头一惊。

    只有一尺多高的白灯，就像是一头半睡半醒的荒古凶兽，虽然身形未动却凶气逼人，等它睁开眼时势必要兴风狂啸，让荒古大地血腥四起。

    我仅仅看看了白灯一眼，四周的气温忽然间急剧下降，哪怕我是练武之人，也忍不住的急打了几个寒颤。

    凶灵！

    那盏灯中有灵！

    我还没从震撼当中回过神来，林妍又抽出了一只雪白的挑灯杆。

    那只灯杆长有一米，粗如拇指，雪白笔直，前段带着悬挂灯钩用的圆头，末尾却尖锐如针，狰狞毕露。林妍用手往灯杆上轻轻一弹，那只灯杆竟然发出了一声好似兵器震荡的轻响。如果，我没看错的话，那只灯杆应该是用某种异兽的骨头打磨而成，不仅可以用来挑灯，也能用来杀人。

    凶兽为皮，凶灵为心，兽骨为杆，这是白灯？

    我忍不住道：“这盏灯哪来儿的？这还是白灯么？”

    林妍郑重说道：“这盏灯本来就属于你们陈家，如果，它没有丢失的话，一定会传到你的手里。所以我说，我是在物归原主。”

    “我看见过你使用白灯，也看见过你爷爷出手。如果，你爷用灯还有两分模样的话，你却把白灯用的面无全非了，甚至连一分神韵都没留下。如果，你的命运没有任何改变的话，白灯陈家的秘术到了你这儿，算是彻底断绝了。”

    我听到这里忍不住皱眉道：“你是说，我没学会陈家秘术。”

    “可以这么说吧！”林妍道：“白灯照山海，黄泉水忘川。据说所知当年陈家白灯所到之处，神魔避让，精怪俯首。可见白灯陈家何等威风。可是，你的灯做得到么？”

    “做不到！”我下意识的摇了摇头，如果陈家先祖真的像是林妍所说，先祖风采将是何等让人心驰神往？

    林妍说道：“本来，我还拿到一本关于白灯的秘籍。可惜它已经毁了。不过，你也不要太过难受，将来某一天，你还是会找到真正的白灯秘术。”

    我明知道林妍不想牵扯因果，仍旧不死心的问道：“你说将来的某一天，会是什么时候？”

    林妍摇头道：“不知道，也不想推算。你身上的因果太多，劫数太重。现在你和白灯走到了一起，我就更不敢强行推算了。不过，我可以告诉你，该来的事情躲不掉，只是早或迟。”

    “好吧！”我无奈点头之间却发现了一个问题——白灯不透光。

    按照常理，扎灯笼应该选用透光性最好的纸，这样灯光才能照得远。所以灯笼放在桌上，正常可以看见灯笼对面透过来的光影。可我眼前这盏白灯竟然半点光亮不透。这不是等于，把灯里放上蜡烛，灯也不亮么？

    我忍不住把灯拿了起来：“这灯怎么点？”

    林妍摇头道：“看来，陈家真的把白灯秘术丢光了。这盏灯，不用能蜡点。真正点灯的东西就在你身上。”

    “我身上？”我想了好半天也没想起来，除了蜡烛之外，我什么还有什么能用来点灯。

    林妍轻轻掀开灯笼，把灯笼底儿对向了我时，我一下反应过来：“指仙盘是灯底儿。”

    过去灯笼必须得装灯底儿，也就是用于插蜡烛的地方，通常的灯底儿都是一块木板上面钉上根钉子，插住蜡烛就行。至于灯底儿的形状，多数都是圆形，当然也有四瓣花的形状，具体是什么样儿要看扎灯匠人怎么设计。

    这盏白灯的灯底儿就是四瓣花，如果把指仙盘拆开，正好可以放在四瓣花里。

    林妍道：“指仙盘本来就是这盏白灯的灯底儿，后来不知道怎么会流落在宗门手里，被做成了指仙盘，你可以把指仙盘放上去试试。”

    我赶紧拆掉指仙盘中心的圆形内盘，一块块的装进了白灯底座的空格，指仙盘一放，灯笼里面顿时升起了一团幽幽黄光。可是那道光影只不过是闪了一下就暗淡下去，直到消失不见。

    我顿时急了：“灯怎么不亮了？”

    林妍笑道：“白灯有灵，该亮的时候，它自然会亮。等他亮的时候，说不定，就是你遇上麻烦的时候了。这盏白灯里藏着很多奥秘。你自己慢慢研究吧！记住，这盏白灯独一无二，灯底儿，灯身，灯杆缺一不则不成白灯。你要慎重保管。”

    林妍起身道：“好了，该做的事情，我已经做完了，后会有期。”

    我看向林妍：“我欠你一个人情！”

    “希望这个人情将来别用上吧！”林妍头也不回消失了夜色当中。

