    遥远的大洋彼岸，战略分析办公室里，几个白人正围绕在会议桌前分析着最新的情报。

    “......根据我们的分析，华夏这次的涡扇18项目大概率是有新的突破，否则，黎明航发不会在这个刚刚宣布涡扇18进入试制阶段的时间点上向研究机构大规模发送邀请函，这可是他们历史上的第一次。”

    “另外, 根据我们的情报，黎明航发已经进入了项目封闭阶段，这证明涡扇18项目的密级有所提升，跟邀请函的事件相互佐证，我认为他们近期需要大量相关人员的情报应该属实。”

    经过芯片战役之后，这间战略分析办公室已经换了主人, 再加上这次讨论的是不同的领域, 所以整个会议室内没有任何旧人的面孔。

    坐在最中心的男人名叫艾森，他眼神冷漠地听着汇报, 等对方停下来之后，才开口问道：

    “所以你告诉我这些情报，是想要说明什么？”

    “呃......我是想说，这次涡扇18的技术突破很可能给对方带来优势，我们应该提前做好准备，应对好可能出现的状况。”

    “做什么准备？”

    “呃......比如，我们可以限制他们的材料进口、机床进口、停止跟他们的技术合作......”

    “我们跟他们有技术合作吗？他们需要进口材料吗？机床那么大的市场，你说限制就能限制吗？”

    汇报者的话还没说完，艾森便立刻开口打断。

    “对不起，艾森先生，我是这么考虑的，他们的涡扇18发动机对于我们来说是一款相对落后的发动机，当如果存在技术突破的可能性的话，仍然会对我们造成威胁。如果你认为这样的应对方案没有必要的话，我们也可以.....”

    “我什么时候说过没有必要了？”

    汇报者叹了口气, 他完全没有办法跟上这个新来的主管的思路, 在很多时候，对方习惯于用反问的方式来表达自己的观点，这给了他极强的压迫感。

    每一次身处这个会议室中，他的头脑都必须保持高速运转，精神也极度紧绷，生怕自己的某一个观点出了错误，便要面对男人暴风骤雨般的斥责。

    就如同现在一样。

    “艾森先生......”

    “不要叫我的名字！回答我的问题！我有没有说过，对他们的应对方案是没有必要的？”

    “.......没有。”

    “所以，我再问你一遍，我们的应对措施应该是什么？”

    措施应该是什么？

    汇报者沉默下来。

    他已经说过了材料、加工工具、乃至于基于公约的技术合作的限制，但艾森显然并不满意。

    还有其他方面吗？

    自己的国家虽然很强大，但这种强大毕竟是有限的，总不能直接对话对方的官方，让他们把这个项目停下来吧？

    他低着头苦苦思索，艾森就那么用摄人的目光紧紧盯着他，等待着他的回答。

    片刻之后，他的脑中突然灵光一闪。

    是人才，黎明航发现在最需要的就是人才。

    可是，要限制华夏的航发领域人才进入黎明航发，自己这边又能做什么呢？

    看着艾森不耐烦地表情，他试探着开口说道：

    “也许，我们可以从人才方面入手.......等等，我有一个想法！”

    “首先，我们国家集中了航发领域的大量专业人才，其中有不少是来自于华夏，他们或者是正在求学，或者已经进入了某些公司工作，我们要做的首先就是限制这些人员回国！”

    “另外，对于华夏国内的人才，其实我们也不是没有办法的！”

    “我们可以通过操纵基金会削减他们相关高校的科研资金，甚至可以直接加入限制条件，说明一旦进入黎明航发参与涡扇18项目，我们将取消他们的一切合作及求学资格。我想，这对他们应该是一个极大的威慑！”

    “还有一点，我们可以用更优厚的条件，在华夏境内开辟一个新的项目----这个项目应该是前沿的、纯理论的，由此来吸引他们的人才进入我们的项目组工作，这样就变相地缩小了他们的人才资源池！”

    “这样做的好处是，我们确实还可以获得科研成果！”

    “艾森先生，你觉得我的方案是否可行？”

    听到这里，艾森原本冷冽无比的神情终于稍微缓和下来，他点点头，用低沉的声音说道：

    “很好，你至少已经学会应该怎么独立去思考了。”

    汇报者脸上露出欣喜的笑意，但转瞬间又有些担忧地说道：

    “但是，我有点担心，如果我们真的这样做的话，会不会显得有点儿......反应过度？”

    “反应过度？呵呵！”

    艾森冷笑了一声，开口反问道：

    “我们已经失去了芯片行业，这个教训还不够沉重吗？什么是反应过度？在跟这个国家博弈时，你永远不要觉得自己反应过度！”

    “就像你不知道他们的海面之下潜伏着多少核潜艇一样，你也不知道他们这个所谓的落后的涡扇18项目后面隐藏着多少秘密！”

    “我已经复盘了之前在芯片行业上的失败决策，你知道那个老头输在哪里吗？就是输在所谓的反应过度！”

    “他以为那只是一个EDA，以为那只是一件7nm芯片工厂，以为对方已经被我们的价格战打败......现在呢？他们被打败了吗？”

    “你们知不知道，华夏人有一句谚语，一只狮子，哪怕只是在猎杀兔子，也会用上它的全力！”

    “我现在就要你们用上全力！把我们所有可以执行的策略全部拿出来！”

    “我要把他们这个所谓的涡扇18项目，和它背后藏着的不知道什么东西，全部扼死在摇篮里！”

    汇报人的脸上露出了肃然的表情，艾森的话音刚落，他立刻回答道：

    “明白了，艾森先生，我会立刻草拟方案，今晚就上报国会！”

    ......

    仅仅在短短的两天之后，这件办公室里起草的策略便得到了国会的通过，随后面向世界----或者说，面向华夏发布了。

    身在丑国、持有工作签或学生签的航发领域相关人员的返程将受到严格的审查，这意味着他们或许还可以回国，但回国之后将很难再有机会再到丑国完成他们的学业、工作。

    在这件事情上，国会为自己保留了最后的体面----他们没有直接限制回国，而是逼这些人去做出选择。

    对于还未到过丑国、也没有参与过丑国航发项目的人员，国会也将加强对他们的审查，一旦发现曾有过在华夏企业的工作经历，将会无理由拒绝申请。

    另外，航发领域的技术合作全面暂停，暂停期限需要等待商务部门的另行通知。

    最为滑稽的是，在上述种种限制颁布之后，丑国方面又宣布了另一条消息。

    一个国际合作的航发项目在港城成立了，这个项目的课题涵盖了材料学、热动力学、燃料化学等一系列与航空发动机相关的学科，全部都是最顶尖的研究，提供的也是最优质的的资源。

    这个被称作“领航者”的项目，开始公开向华夏的专业人才发出邀请。

