
　　十日之期，弹指一瞬而已。

　　这一日清晨，天才蒙蒙亮，顾泯所在的宅院门前，便有一架马车早早等候，车夫看着顾泯和阿桑走出来之后，赶紧迎上来说道：“顾先生，小人是殿下派来接顾先生的。”

　　顾泯点点头，示意知晓。

　　然后他便同阿桑一起走进车厢，马车缓缓而行，马蹄声响起。

　　皇子试炼，这自古以来就是王朝大事，虽说这一次没有皇子要下场，但说到底还是对皇子们的试炼，因此整个咸商城还是极为认真，街道早已经被清空，重要街道早已经有禁军强者守护，听说为了这一次试炼，大祁北边的十三座军府的十三位边军大将，听说都有其中两人被调回帝都，便是为了这一场皇子试炼不出纰漏。

　　虽说这世上有很多事情都说不清楚，但是人人都知道，大祁这么兴师动众，绝对不可能是防卫南陵的这些宗门强者，而是一道帝陵隔着的那座王朝。

　　马车沿着规定路线前往目的地，一路上不断有别处街道的马车汇聚而来，街道两旁的高楼上，聚集到一起看热闹的百姓，也不知道有多少人。

　　他们低声交谈着，并不敢大声开口。

　　等到差不多快穿过半个咸商城之后，所有的马车都落到一条十分宽大的街道上来了，不知道多少架马车就这样一架接一架的排着，看着就像是一条长龙。

　　顾泯把头从帘子后缩回来，没话找话说道：“明明这些修行者，直接出城便好了，非要一个个都坐着马车，也不嫌麻烦。”

　　阿桑淡然道：“皇家便一直如此，小师弟不用多在意，权当是修行了，就连柢山兴盛之时，举行什么也是这个样子。”

　　顾泯本就是随口一说，实际上心里并未当真，修行者在很多地方和普通人都没有什么区别，还是会有欲望，讲究面子……

　　除去少数真的能够超然世外的修行者，绝大部分修行者，都和芸芸众生，并无区别。

　　马车缓缓朝着城门而去。

　　好在这街道上早已经被清空，因此只花了半个时辰，顾泯所乘坐的那架马车便出了城。

　　在试炼之前，在咸商城外的烟山上需要有一场极为盛大的祭天礼。

　　以往都是皇帝领着文武百官参加，如今会多了一些观礼的宗门高人，但实际上和往常没有什么区别。

　　出城之后，到烟山脚下，这一路都有甲士守在两旁，遥遥看去，实在壮阔。

　　又在车厢里熬了大半个时辰之后，马车停下，马夫在车厢外提醒道：“顾先生，到地方了，之后要徒步登山了。”

　　顾先生嗯了一声，和阿桑从车厢走了出来。

　　走出车厢，映入眼帘的是一排的马车，以及从车厢里走出来的那些修行者和文武百官。

　　还有一些看着不像是修行者，也不像是文武百官的，应当就是获准可以观礼的咸商城的各行各业的顶尖人物。

　　顾泯抬眼朝着最前面看去，那座烟山已经有人开始登山，在山脚下最前面的自然是那位大祁皇帝的辇架，此刻他已经开始登山，但是让人看不清楚身形，因为那位大祁皇帝的身躯都在华盖下，只能看到一角黑色的帝袍。

　　跟在他身后的，是六位皇子。

　　他们穿上了祭天必须的袍子，戴着华贵的帽子。

　　在这六位身后，是两个老人。

　　他们皆做儒士打扮，想来就是三公中的两位了。

　　这可是天底下读书人的领袖，在大祁王朝里也是属于所有臣子的领袖，三公品阶最高，自然走在百官前面。

　　之后便是如同长龙一般的百官。

　　那些受邀前来观礼的大修行者们走在百官之后，互相都刻意保持了些距离。

　　在那些大修行者身后，才是那些参加试炼的年轻弟子们。

　　一位皇子能有两位帮手，便是十二位年轻弟子，再加上六位国君，这便是十八位。

　　顾泯转头问道：“师姐你跟我一起走最后？”天籁小说网

　　阿桑也属于受邀观礼的大修行者之一，自然应该走在前面。

　　“我不上山，在车厢里等你。”

　　阿桑只是看了一眼烟山，便做出了决断。

　　“师姐，你不上山，我出了事怎么办？”

　　顾泯揉了揉脸颊，扯了扯阿桑的衣袖，低声道：“师姐你可是答应要让我抱大腿的。”

　　阿桑没理会他，只是转身便重新回到了车厢里。

　　顾泯一拍脑门，有些无奈，但也知道自家师姐的脾气，也就没再做些什么，只是缓缓朝着前面走去。

　　这里有好些守卫验证身份，但顾泯的身份早已经确定，因此也没有耽误多少功夫，便已经来到了山脚。

　　这个时候文武百官已经登山，那些大修行者开始缓缓登山，他们还要等一会儿才行。

　　顾泯站到一旁的石台上，果不其然就在其中看到了苏宿。

　　后者朝着他眨了眨眼睛，不知道什么想法，一向话痨的那个家伙竟然没有走过来打招呼。

　　顾泯摸了摸怀里的烛游珠，低头想着些事情。

　　有几道怪异的视线忽然落到他的脸上，然后又很快移开，顾泯感觉到了，都是第三境的修行者，只是没一个人停留，他们都知道这样不是礼貌的举动，也不想在这个时候让谁和谁生出问题。

　　顾泯没有去打量他们，就这个时候，有一道身影突兀的出现在了他的面前。

　　抬起头的顾泯，有刹那失神。

　　那是一个身着白色衣衫，身材高挑的少女，更让人移不开视线的，应当是她的那张脸，两道蛾眉，一对似水的眸子，落在脸上，就像是某位国手留下的丹青。

　　顾泯最开始见到师姐洛雪的时候，便觉得这世间再没有任何女子能够和她比拟，可到了之后，见了阿桑师姐，想法有些改变。

　　可是这会儿见到这少女的时候，他不得不承认，她竟然比两位师姐还要漂亮。

　　虽说修行者的气质普遍要比普通人好很多，但绝对不会是说修行者就要比普通人生得好看。

　　像这么好看的少女，应该也不多见。

　　“顾泯？”

　　那少年朱唇轻启，声音悦耳。

　　顾泯点点头，“是我。”

　　“殿下让我们一同上山。”

　　说完这句话，少女便走了过来，站在他的身旁，但再也没有开口。

　　顾泯耳根有些红，但很快便反应过来，知道对方就是豫皇子找的另外一个帮手了，但他随即疑惑问道：“你怎么知道我是我？”

　　这不是废话。

　　少女平静说道：“殿下说，你长得很好看。”

　　长得好看的少年很多，但是出现在这里的人，绝对没有任何一个人会比顾泯更好看，有这么个条件，自然便很好寻人。

　　顾泯哦了一声，显得有些局促。

　　沉默了一会儿之后，顾泯问道：“你叫什么名字？”

　　顾泯有些紧张。

　　“柳邑。”

　　柳邑看着顾泯，眼里隐隐有些笑意，片刻之后，她也是说道：“说实话，我这辈子，还没有看到过比你好看的人，师父也没你好看。”

　　顾泯嘿嘿笑了起来，也不知道该说些什么，但随即便有些担心了，之前豫皇子和他说起这件事，说起放弃了好些，带来了这么个女子，是放弃了什么？

　　这个柳邑虽然养眼，但能不能打啊？

　　顾泯在思考这个问题。

　　就在顾泯思索的时候，身前的那些大修行者都已经登山，现在便该是他们这些参加试炼的年轻弟子登山了。

　　一些个年轻弟子纷纷登山，梁照走在人群里，看到了顾泯，嘴角有些笑意，他不怕顾泯打败他，但是最怕顾泯打败他之后，便再无交手的机会了。

　　这一次在试炼里，他要堂堂正正的打败一次顾泯。

　　苏宿走在人群后，原本只是下意识的随意看一眼顾泯，谁知道这一看便看到了他身侧柳邑。

　　苏宿猛然一惊。

　　无声说出两个字。

　　顾泯看清楚了，也看懂了，也回敬了两个字。

　　等到这些年轻弟子都从身边走过去之后，顾泯这才和柳邑并肩朝着山上走去。

　　少年少女，两个人并肩而行，不知道为什么，都没有说话，一时间气氛有些古怪。

　　可能连顾泯都不清楚，为什么在自己看到柳邑之后，心底便生出了异样的感觉。

　　那种感觉，绝对不是因为对方的长相。

　　不是这个，难不成是……心动？

　　顾泯想到这里，耳根便更红了。

　　好在走过几步之后，柳邑主动开口说道：“听说你是剑修，还胜过那位庚辛剑主，是真的吗？”

　　虽说心里有些乱，但依然秉承着低调的行事风格的顾泯点点头，“都是运气，梁照很强，现在遇上他，我也不敢说能胜他。”

　　“在家里的时候便听师父说，庚辛剑主应该是同代最强的剑修，没有想到你还能胜过他。”

　　柳邑认真道：“你真厉害。”

　　说着话，她就笑了起来，这一笑起来不要紧，便露出她嘴里的小虎牙。

　　顾泯定在原地。

　　思绪纷乱。

　　柳邑看着他这样，问道：“你怎么了？”

　　顾泯强作镇定，摇头道：“没事。”

　　——

　　顾泯：我连我们的孩子叫什么都想好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七十九章 斯人若彩虹，遇上方知有免费阅读。https://xs.23sk.com 