    彭十二的反问让迪石贾愣住，许久都没给出答案，而彭十二的椅子之下，一个黑色的小虫似乎颤动了一下，似乎发出了某种讯号。

    ……

    眠龙大厅内，安瑟闭眸倾听者大厅中传来的声音，战争公会的会长大营内，彭十二和迪石贾的交谈，被虫形探听器所记录，然后被乌尔播放了出来。

    彭十二和迪石贾的交谈停止，他睁开了双眼，脸上的表情有些复杂，他没想到这个时候的彭十二的想法竟然是这样的。

    他不难从彭十二的语气中判断出，他对第二宇宙的本土居民的对待上，产生了一些犹豫，那就是智能生命不是生命吗？而如果是生命，那么玩家是不是要用人的标准来对待他们？

    这其实是一个很正常的想法，是现代人的三观。

    但是前世安瑟所认识的那个彭十二，所做的屠杀行为数不胜数，他挑起的一切战争，更多的都是为了单纯的毁灭，好像战争与杀戮是唯一能让他愉悦的东西。

    可就是这样一个人，此时竟然在迪石贾提出利用第二宇宙的生命之时，产生了犹豫，这是为什么？

    难道说前世的彭十二没有意识到这一点吗？这不可能。

    “秩序啊……没有秩序的族群，也算不上族群了。一切的野蛮归于疯狂，而一切疯狂却归于混沌。人心无法被测试，理性也经不起考验，再高的道德，没有约束，也终将会被野蛮所替代。”

    “前世的我们，只是一群智慧的野兽而已。”

    大厅内，安瑟幽幽的叹息声响起。

    彭十二给他带来的意外，让他明悟了前世的他们所欠缺的到底是什么。

    不死天灾一族，倒不如说是不死天灾，因为他们已经称不上一个族群了，不死的特性，彼此没有联合的必要，大量的独行者的出现，甚至原本游戏刚开服时成型的公会也一个个解散。

    凝聚力根本就不如穿越之前的那六年，这一切都因为没有了一个约束。

    大量玩家陷入疯狂，是因为他们的心智不够吗？当初的安瑟是这么想的，可是连彭十二这种前世如同毁灭与战争的化身，都有着对生命的重视。

    所以并不是蓝星人天生冷血。

    而是在他们无助，而陷入盲目的发泄的时候，没有任何一个力量能约束他们，也没有人给他们一个目标。前世的安瑟放弃自己一开始所占领的星球，跑到宇宙中去流浪，也不光是因为厌烦玩家们的打扰，也是处于一种自我放逐，想用无尽的宇宙来安抚自己茫然的心。

    他跟第一次玩家会议召开之前，他跟这次会议的号召者——元素之约伊尔森，有过一次交谈，也是那次交谈，让安瑟加入了伊尔森的计划之中。

    伊尔森讲述了在玩家整体穿越进《乐园》之后，他和一些人所作出的努力，他们想让那些利用杀戮来发泄惶恐的玩家们冷静下来，而这种做法也很有成效，很多玩家都听从了他的劝导。

    但是在看到其他玩家们的放肆行为后，这些冷静下来的玩家，却又加入了其中。

    面对伊尔森的再次劝说时，他们说的最多的话就是，“我们凭什么不这么干？”“他们跟我们有什么关系！”“别人都这么做了，我们为什么不行？”“这样能增强实力啊，我们要活下去，还要活的好好地，这是为了我们整体的利益啊。”……

    我们是为了活的好，其他人也这么做了。

    这两个理由就是伊尔森听到理由中最普遍的。

    伊尔森频繁的拯救着被玩家们攻击、屠杀的目标，也因此引来了很多玩家的怒火，其中就有很多是被他的劝说冷静下来过的人。

    伊尔森用了一句蓝星上的名言做出了评价——群众没有真正渴求过真理，面对那些不合口味的证据，他们会充耳不闻。凡是能向他们提供幻觉的，都可以很容易地成为他们的主人。凡是让他们幻灭的，都会成为他们的牺牲品。

    说这话时，那个仿佛时刻都带着笑容，能冷静面对任何事的青年，却是第一次展露出了无奈。

    那时第一次星海战役已经爆发，玩家在第二宇宙的各个文明的围剿下，如同过街的老鼠。

    “我没有那个能力去阻拦他们，我们世界的毁灭，已经让我们这些现代社会的人，心中的秩序崩塌，这已经放出了大部分人心中的野兽。”

    “人的心，一半是野兽，另一半才是人，但是人却很容易被野兽压制，可是当大量的人聚集在一起时，人又会联合起来，将野兽重新压制。”

    “可是我找不到我们心中的人，能联合起来的办法。”

    “哪怕我们站在一起，也只是我们心中的野兽站在了一起。”

    前世，伊尔森心灰意冷的跟着安瑟说着这些，而那时的安瑟便问他，那为什么还要把他们这些人联合起来。

    “哪怕大部分人已经没有这个群体这个概念了，但是我还是不相信我们的文明会那么消失，我相信文明的影子还是留存在我们心中的。既然大部分人选择了放出心中的野兽，那我们就顺从这个大势，哪怕以野兽的心联合再起来，哪怕不是一群人并肩而战，我也要形成一场兽潮。”

    “我们不能成为被压迫者！我们要震慑所有人，并且利用这种威慑，延长我们可以存续的时间。你知道吗？安瑟……他们已经找到封印我们的办法了，哪怕我总结了大量自杀的办法，可是他们能阻止的手段太多了，我们不能在这么继续下去了，再这样下去，我们就一点希望都没有了。”

    伊尔森说这些话时，很平静。

    前世的那次与伊尔森的交谈，在安瑟脑海中重现，他坐在安灵之座上，幽幽的叹息道：“伊尔森，前世的你，选择了人与野兽并行的道路。期待着玩家们心中的兽最后会收敛，人重新站出来，你的方法似乎有着成效，但是给你的时间却不够。而且吃过人的兽，还会吞噬掉另一半的心中的那个人，彭十二就是完全化为野兽的例子。”

    “这一回，让我看看如果我们至始自终都有着一个秩序来维持，我们的结局会是怎么样的吧……”

