
对于房内众人的鄙夷，王飞鸿自然是全都看在了眼里，不过在他看来，身为中书令的柳永浩看不上自己还说的过去，毕竟人家柳永浩比他的职位要高出一大截，可另王飞鸿极为气愤的是柳永浩一系的人竟然丝毫不加掩饰对其的蔑视，特别是与他自己一派的官员，竟然神色之中也是不经意的会闪过一丝鄙夷。

就在王飞鸿想要再次拍案而起发泄胸中怒火的时候，崔彦昭缓缓站起了身子，冲着柳永浩颇为恭敬的拱手示意，一脸和煦的笑容低声催促：“柳大人！咱们现在可都是在为大唐办事，为天子办事，希望柳大人还是暂且放下心中芥蒂，我等应同心协力才是！”

既然自己的上司及老友已经站出来表明了态度，同时也对正看自己笑话的柳永浩挑明了话，王飞鸿也不好再平添事端，毕竟他也知道当务之急不是与柳永浩一派争个高下的时候，也就强行将怒气从喉咙别回了胸口，嘴巴仅仅的闭着，似乎担心一开口就会吐出一团火焰。

尽管这样，王飞鸿铁青的脸色并没有好转多少，对此，柳永浩也仅仅是淡淡一笑，毕竟以他的身份来说，真正的平阶对手是崔彦昭，而不是他的副手王飞鸿。或许在柳永浩的心中，王飞鸿根本不值一提，甚至是他完全没把对方看在眼中，更别说放在心里了。

“崔相言重了！我等共同为大唐，为天子效命！不管朝堂之上有何争议，那都是各抒己见罢了！柳某岂敢心怀芥蒂！”柳永浩也连忙朝崔彦昭拱手，以平礼相还，口中说出的话虽然极为客气，但是其脸上却笑容下却隐藏着一丝不易察觉的阴谋。

唐朝为了加强皇权将宰相权力一分为三，也就是三省，中书省，门下省，尚书省。中书省掌管决策，负责草拟和颁发诏令。门下省掌管审议，负责审核政令。而尚书省事无不总，负责执行政令。

原本三者就是为了加强皇权而生，可以相互监督，相互合作。但是在此时的大唐，负责审核决议的门下省基本已经形同虚设，不管政令是否恰当，他们基本只是走个过场，甚至是连内容都不用看，然后就会直接通过。

而草拟颁发政令的中书省相对之下还是很完善的，毕竟大唐疆域辽阔，表面听从大唐政令的州县还是非常之多，即便是背地里阴奉阳违，明面上也会按照朝廷颁发的诏令执行。这也就导致了中书令柳永浩的实际权力并没有完全丢失，不像他的同僚门下侍中那般，连宫中稍有官职的太监见了都是鼻孔朝天，正眼都不想看其一下。

相比之下，尚书省的职责就更多了一些，自然在朝内朝外党羽众多，势力也就完全凌驾于前两者之上。在黄巢之乱以前，基本内政由以掌管典领百官的尚书令崔彦昭为首的尚书省及尚书六部完全把持，京都长安一带的禁军则是基本完全掌握在以大宦官田令孜为首的阉党手中，甚至双方还与各地藩镇节度勾结，共同把持整个大唐的军政两届。

尚书省一直以来都是与阉党互相合作并互相斗争，但是始终打不破一个制衡的局面。就算是以林枫为首的枫家军出现以后，枫家军也只是与黄巢方面作战，至于稍加干涉朝政，双方肯定会立马战到一起，同心协力将可能迅速崛起的枫家军尽力打压下去。这也是当初忠武侯在成都府被京城四少设计暗害时，为何田令孜会不遗余力的派出鹰门一同协助。

即便是以李皇叔为首的皇族突然出现，但是在成都府两年的时间内都可以说是基本毫无建树，只是趁着剿灭伪齐的形势才得以掌控兵权，并且开始建立属于大唐的专属军队，李家军。

但是就在前不久，陈敬瑄的突然举动完全将这种平衡的局面打破，并且迅速的瓦解了众人的权利，这也就引起了尚书省以及阉党两股势力的不满。但此时的阉党也几乎等于没有了军权，虽说手中依旧掌握着数万禁军的统治权，但是他们自己也明白，别说已经被陈敬瑄蚕食渗入已久，就算是能够完全掌握，也是无法与“地头蛇”的剑南道节度使陈敬瑄去抗衡。

而完全没有一兵一卒的尚书省就更不用说了，在此种情形下，也只好是学的聪明一点，夹起了尾巴老老实实的做人。无奈之下，尚书省对于陈敬瑄在朝堂上提出的任何意见都是一概不予置否，完全是跟随着陈敬瑄的脚步在走。但是对于崔彦昭等人来说，这绝对不是他们想要的朝堂，因为他们已经没有了任何权利，甚至连发言权都完全丢失。

当沉寂已久的中书令柳永浩突然找上崔彦昭时，崔彦昭在那一刻内心其实也是汹涌澎湃，但是他不敢当下就表明自己的态度。毕竟他完全不知道柳永浩到底是哪一边的人，而柳永浩也算与他是老对头了，在这种稍有不对便会家破人亡的情势下，崔彦昭也只好装傻充愣，继续做缩头乌龟。

但是崔彦昭却一点不傻，特别是在唐僖宗被“劫持”失踪之后，一向政治嗅觉极其敏锐的他立马意识到了契机即将出现。为了自己不至于到最后连“骨头汤”都喝不上，不待柳永浩再次找上他，他就主动去向柳永浩示好，并且将自己的态度也稍稍表明一番。随即，两个明白人自然就一同摒弃前嫌，站到了一条战线上，为着两人日后各自的前途以及两者共同的利益目标，“真诚”的合作了起来。

柳永浩恭敬的客气一番之后，冲着房内的众人微微拱手，随后一脸神秘的笑道：“今日将诸位召集到这里，柳某是想得到众人的一些帮助！俗话说，众人拾柴火焰高！单凭柳某此时手上的一些人手，恐怕还是有些不够的！希望诸位千万要以国为重，不要吝啬才好！”

决心！这是柳永浩在追着众人表明自己的决心，以此来断掉众人的退路，以防在重要关头出现首鼠两端的小人！

在场的众人没有几个是傻子，不然也不会混到这般地位了。对于柳永浩这番丝毫不信任他们的话语，众人心中虽然有所不屑，但这也同样是重要关头必须做的，所以众人也不好反驳，更不好去开口拒绝。因为他们完全有理由相信，如果谁敢开口拒绝，恐怕没多久，那人就会身首异处了。

不就是要人要物么？在场的诸位大员，就算再没有了往日的权利，谁家大宅中还能少了家奴仆人和金银细软等物？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000973"  chaptername="第一百一十六章  成都剿贼（十七）">加入书签</a>
</div>
