    

    “子吟，我们给你新聘了一个保姆，”符媛儿一边说，一边领着保姆走进家里，“她做饭的手艺很棒，而且以后住在家里，你不会无聊也不会孤单了。”

    “真的会住在家里，陪着我吗？”子吟很高兴，又有点不相信。

    这样的她让符媛儿倍感心疼。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”符媛儿笑道。

    “小姐姐对我真好。”子吟拉着她和程子同坐下来，自己则坐在他们两人中间。

    她先靠一靠程子同，又偏头靠一靠符媛儿，特别开心的样子。

    就这会儿功夫，保姆已经将客厅简单的收拾了一下，问道：“我给你们做点宵夜吧。”

    这是想要在雇主面前露一手。

    符媛儿欣然同意了。

    而这个保姆的确是手脚麻利，事情也做得很好，没多久，就端上了几碟菜。

    手撕鸡蔬菜沙拉鱼肉刺身什么的，种类丰富，颜色也好看。

    符媛儿吃了第一口就觉着这个保姆没选错。

    这下她可以不用担心了。

    “子吟，姐姐给你打电话了吗？”趁保姆在厨房收拾，符媛儿问道。

    子吟点头，忽然她想起了什么，“嗖”的跳起来往房间里跑去。

    符媛儿疑惑的跟过去，只见她一边打开电脑，一边念念有词：“给子同哥哥发文件……”

    程子同也走了过来。

    符媛儿问他：“你给她布置工作任务了？”

    程子同看向子吟，忽然他明白过来，快步上前询问子吟：“子卿是不是要你把她邮箱里的程序提出来？”

    子吟点头。

    符媛儿也听明白了，程子同是让子吟把程序偷偷放进子卿的邮箱里，不让程奕鸣发现。

    现在子卿说要将程序送给程子同，自然就是让子吟自己取回喽。

    看似很简单的事情，子吟敲了敲键盘，却有点着急了，“姐姐设置了提取密码……”

    “她为什么要设置提取密码！”符媛儿诧异，这意思，不就是让你去她家拿东西，却又不给你钥匙吗！

    “能破解吗？”程子同问。

    子吟一直在操作，没有出声。

    大概十分钟后吧，天才摇了摇脑袋，“破解不了。”

    这个子卿，人前一套，人后一套啊。

    子吟接着说：“但我能查到姐姐现在在哪里。”

    在符媛儿愕然的眼神中，子吟举起手中，展示出一个屏幕定位：“姐姐在摩天酒吧。”

    符媛儿更加愕然了。

    子卿不是说她要出国吗？

    “你去不去？”程子同看向符媛儿。

    好意外啊，以前碰上这些事，程子同不是都会习惯性的将她“排除”在外吗。

    就冲着他这份破例，她也得去啊。

    “程子同，我想到一个问题，”到了车上，她说道，“只要知道对方的手机号码，子吟可以随时知道对方的位置。”

    程子同挑眉，示意她那又怎么样？

    她也没想到会怎么样，但心里就是隐隐觉得不安。

    摩天酒吧外面几乎没有车位，符媛儿先开门下车了。

    “你去停车，我先去酒吧里看看什么情况。”说完她就转身跑进去了。

    酒吧里没什么特别之处，一楼是吵闹的舞池，二楼是安静的包厢。

    她在一楼没什么发现，于是跑上二楼。

    刚到走廊呢，便瞧见一个熟悉的身影。

    她赶紧往角落里一躲，悄悄看着程奕鸣走过。

    程奕鸣不止一个人，还带着好几个人，四处找找看看。

    看样子他们也在找子卿。

    就是不知道，他们是怎么知道子卿在这里的。

    等他们过去后，符媛儿也开始找，专门往他们已经找过的地方找去。

    如果子卿真的躲在二楼，她一定也会往程奕鸣找过的地方躲。

    果然，符媛儿真的捕捉到子卿的身影。

    她像只小老鼠似的，溜进了一间包厢。

    符媛儿赶紧跟上，然而，追进包厢一看，竟然不见了子卿的身影，几个打扮得珠光宝气的中年妇女疑惑的瞪着她。

    难道自己看错了？

    她一边尴尬的笑着，一边目光快速在包厢里搜索一圈，忽然，她发现了沙发拐角后的空挡里，似乎有影子在动……

    她本想救出子卿，却听外面传来一个喝声：“找，继续找。”

    MD，程奕鸣又带人找回来了。

    她不能暴露自己。

    “各位姐姐好，”她笑眯眯的走上前，“我是来给你们倒酒的，我叫露丝。”

    她大大方方的拿起酒瓶，给姐姐们倒酒。

    姐姐们有些疑惑，“我们明明点的是男服务员，怎么来个女的？”

    符媛儿心头咯噔，正想着怎么能留下来，门被推开，程子同走了进来。

    她眸光一亮，立即上前挽起程子同的胳膊，对各位姐姐说道：“我们是酒吧的服务搭档，他叫杰克，我们是泰坦尼克组合。今天晚上由我们为你们服务。”

    程子同冲她投来“什么鬼”的眼神。

    他从头到脚都很抗拒。

    符媛儿妩媚一笑，手指挑起他的下巴：“杰克，好好工作，姐姐们的小费一定会很多的。”

    程子同眸光一怔，喉结忍不住滑动了一下。

    符媛儿没瞧见，她已经将他拉到了酒桌旁。

    中年妇女们打量程子同，露出满意的目光。

    “杰克是吧，”其中一个姐姐说道，“光倒酒可不行，得陪我们一起喝啊。”

    “对对，让她倒酒就可以了。”另一个姐姐看了一眼符媛儿。

    符媛儿费了好大的劲才忍住笑，她猛点头，“杰克，你快陪姐姐们喝酒。”

    好几个姐姐抓着程子同将他一拉，硬生生让他坐下来了。

    程子同浓眉一皱，马上就想起来，符媛儿摁住了他的手。

    “杰克，你的领带歪了，我帮你……”她假装帮他正领带，凑到他耳边小声说：“她躲在包厢里，程奕鸣在外面找，不想打草惊蛇就乖乖喝酒。”

    说完她直起身子，“杰克，快喝吧。”

    却见程子同用一种奇怪的眼神看着她，然后拿起杯子，一口气把酒喝了。

    符媛儿心头砰砰直跳，赶紧将目光转开。

    他那什么眼神啊，好像两把有魔力的火，烧得人心慌意乱。

    她不再看他，老老实实的倒酒。

    “这么喝没有意思，”忽然，程子同说话了，“不如换一种喝法？”

    “小帅哥，你想怎么喝？”姐姐们问。

    “小帅哥”三个字，听得符媛儿差点忍不住笑。

    程子同将一瓶洋酒和一瓶红酒混在一起，再加上半瓶白酒。

    “谁能喝一杯这个不倒？”他问。

    姐姐们的目光里瞬间多了一层内容，“不倒的话，有什么奖励？”

    她们的目光都在程子同身上打转……

    符媛儿汗，姐姐们好像有点猛……

    “想要什么奖励，”程子同的唇角勾起一抹邪笑，“随你们高兴。”

    “来，我先喝。”

    “你让开，我先喝。”

    “我先来。”

    ……

    当走廊里终于没有了程奕鸣的动静，姐姐们也都趴下了。

    符媛儿有点摸不着头脑，“程子同，你这是什么操作？”

    程子同没搭理她，转身伸手往沙发角落里一拉，果然揪出了子卿。

    “轻点，你轻点！”子卿痛声叫着。

    程子同将她甩到了沙发上。

    符媛儿一点也不同情她，冷声问道：“你为什么要骗我们，在程序上设置提取码？”

    子卿微愣：“提取码？”

    “难道没有吗？你做过的事自己也不敢承认吗？”符媛儿质问。

    子卿皱了皱眉，心里想着，我设置了提取码没错，但那根本不可能难倒子吟。

    子吟为什么要把他们打发到这里来呢？

    虽然疑惑，但她不会出卖自己的妹妹，只能说道：“我忘了还有提取码这回事，那个很简单，我可以写一个密码给你们。”

    “你以为我还会相信你？”符媛儿轻哼。

    子卿想了想，“行了，为了证明我没有骗你们，我现在就可以将程序给你们。”

    子卿拿出手机一阵操作，片刻，程子同便收到邮件提醒。

    他打开邮箱看了一眼，对子卿说道：“程序所得的利润，我会分给你百分之三十。”

    “多谢了，我可以走了？”子卿问。

    程子同微微点头。

    子卿又像一只小老鼠似的溜了。

    这个变化有点快，符媛儿还没反应过来呢，直到门被关了。

    “喂，子卿……”她还有问题想问呢。

    然而，她刚把门拉开，一只手从后将门又推上了。

    她疑惑的转身，才见程子同已到了她身后。

    “我有问题想问子卿……唔……”话没说完，她的唇已被他封住。

    他的吻又急又猛，仿佛要将她整个人都吞进肚子里。

    她还没想到要怎么推开，呼吸已经被他热烈的气息完全占领……

    那种她无法控制的熟悉感又涌上来，身体不自觉就向他贴近，任由他为所欲为。

    “程子同……”终于他放开了她的唇，往其他地方进攻……

    她控制不住自己的呼吸，整个身体在他滚烫的怀抱中颤抖，“为什么……”好艰难才问出这个问题。

    她竟然问为什么？

    她刚才不是主动贴着他，不是用指尖勾他的下巴。

    当时他就想这样做，如果不是顾及人太多……

    忽地，他将她抱起来，箭在弦上马上就要发出……

    “程子同，不要！”她忽然低喊一声。

    她刚才才瞧见，包厢里还醉倒了好几个女人呢！

    程子同皱眉：“她们看不见。”

    “也不要。”她都快哭了。

    他能不能给她留一点底线。        

