    就在转身时，他分明感受到了黄二强阴冷暴戾的视线。

    他绝对不会善罢甘休，但杨刚分毫不怂。

    有本事就来呗，看谁干得过谁。

    像逛自家后花园一般的杨刚，吹着口哨就近了伊红英家门。

    “快坐快坐，姐还真没想到你有两把刷子，刚才我在监控上都瞧见了。”伊红英就在杨刚进门时，连忙给他倒了一杯热水。

    那双圆润好看的美目更是泛着星星。

    “哈哈生活所迫，啥都得会点。”随意打了个马虎眼，杨刚就把这事糊弄过去了。

    “对了姐，村里有个叫夏可的姑娘吗？”对此，他对还挺好奇的。

    素未谋面，不曾相识，那她为啥要向自己求助呢。

    “有啊，不过你还是离她远点吧。她是出了名的扶客，跟她来往，搞不好你会惹得一身骚。”当杨刚提起这个名字时，伊红英显得很是意外。

    她没想到这两人居然认识。

    “扶客？”显然，杨刚不知道这地方的词是啥意思。

    “哎呀，就是那个呗，给钱就行。”伊红英笑着轻捏了一把杨刚的大腿。

    在感受到杨刚连大腿都是健壮的肌肉时，她沉寂已久的春心似乎又荡漾起来了。

    那双好看的丹凤眼下长着一颗泪痣，勾魂夺魄，一笑堪比电眼，让人眼都看直了。

    被她这么一说，杨刚突然就明白了。

    不禁满头黑线，原来是这个较为特殊的工作。

    他对这倒是没什么感想，反正也不是自己的女人。

    再者说，工作都是平等的嘛，些许夏可有难言之隐。

    “我先回去了，有事你给我打电话就成。”在伊红英递过来的纸笔上写下了一串电话号码，杨刚就转身要走。

    却不曾想，腰带忽然被勾住了？

    人都走出去两步了，裤子腰带却还停在原地。

    雾草，扭头一看，杨刚心中惊呼一声。

    倒吸了一口凉气。

    只见伊红英正搔首弄姿地半躺在真皮沙发上，穿着黑丝配高跟鞋，让人心魂难耐。

    关键是她那涂着大红色指甲的纤纤玉指，勾住了自己的腰带不放。

    一个媚眼抛来，杨刚就差被电个跟头了。

    “姐，你这是干啥啊。”杨刚虽然知道自己这属于明知故问，但现在他只能装傻。

    总不能立马脱了裤子提枪上阵吧？

    “小弟，姐想请你给润润身子。”伊红英面色含羞，说出来的话更是露骨。

    她这些年来交了不少男朋友，但都不欢而散。

    唯有杨刚，让她一眼看了就认定。

    这小伙子确实不赖，更何况自己有钱有家业，根本不用杨刚再去外面劳累。

    他们过神仙眷侣的生活，不是挺好吗？

    在这地方一窝，想旅游立马就能开车走，想飞国外就立马搭飞机。

    她相信，自己在杨刚身边的那些女人里，肯定出挑优秀。

    那些女娃跟嫩瓜秧子似的，都不知道怎么伺候人。

    还是得年纪大些，才有风韵呢。

    “姐，我这今天出来的急，想起村长那还有点活没干完，先回去了啊。”连忙把自己的腰带从她手中抽了回来，杨刚转身就跑。

    面对这等尤物的卖弄风情，谁还能保持自我啊？反正杨刚不行。

    再待上几分钟，过不了多久，自己就能喜当爹了。

    伊红英半坐在沙发上，点燃一根香烟，看着杨刚离去的背影，不禁叹了口气。

    确实，杨刚要是像别的男人一样急不可耐，她倒也不会看上这傻小子了。

    凡事都慢慢来吧，她就不信杨刚不被打动。

    自信的勾起红唇一笑，嫣然妖媚。

    回来村里，杨刚燥热的内心才得了几分平复，在溪边用冷水扑了几把脸，杨刚想着方才勾魂的一幕。

    当真明白了红颜祸水四字的来源。

    “这些大婶还真是积极啊，在这里都快忙活一天了。”杨刚从走的时候就看见这些大妈拎着小鱼篓，挽起裤脚，站在溪边弯腰不停的摸索珍珠。

    没想到回来之后他们还在这里，真不怕累啊。

    抬眼看着刺目的太阳，杨刚抹了一把额头上的水珠，就朝着庄稼地里走去。

    这个时间点，用灵云给庄稼加持灌溉是最好不过的了。

    杨刚看着已经有一人高的玉米，眼中甚是欣慰。

    随后一股脑的就钻进了玉米地里，任由灵云以自身为中心，快速朝着四周扩散。

    营养物质尽数沉入土中，多半都是被作物吸收了，同时还能改善土质。

    过不了几年，这儿就会变成一块风水宝地，种啥长啥，而且还能越长越好。

    “我去，啥啊这是。”正操控着灵云不断扩大覆盖面积时，杨刚忽然感觉腿上一麻。

    伸手一抓，就捞上来一条绿色的肥虫。

    见状，杨刚不禁皱起了眉头。

    这是专吃庄稼叶的绿壳虫，繁殖速度极快，而且吃的还多。

    自己手上这只，个头大不说，挨了一巴掌却还能蠕动，可见生命力之顽强。

    “庄稼长得太好，把虫子都引来了。”这也是没办法的事，杨刚的灵云并不能在庄稼表面生成一层保护罩。

    大自然的食物链规定，杨刚也无可奈何。

    看来不得不打农药了。

    放眼看去，不少庄稼叶茎上都趴着几只绿色虫子，或大或小。

    却都无一例外地把叶子啃出了一个个小洞。

    收起灵云，杨刚朝村长家就跑了过去。

    “村长，麻烦你广播一下，现在得开始打农药了，虫子太多不好搞。”趁现在虫卵还没大肆繁殖起来，最好先把它们扼杀在摇篮中。

    不然将来等它们发育起来，庄稼的收成就得少一半。

    “现在打农药会不会早了点儿啊。”村长拄着拐杖，在安明珠的搀扶下走出屋来。

    看着站在院里的被太阳晒成小麦色的杨刚，满脸慈爱。

    “没事，咱们这儿的庄稼完全受得住，也不会受农药的负面影响。”这一点，杨刚还是有自信的。

    “中，我这就广播去。”村长转过身就朝着村支部走去，临走前还给了自家闺女一个加油的眼神。

    看得安明珠脸上一阵羞涩，爹的好意她知道，可是人家杨刚未必能看上她啊。

