
　　“沐相，这个玩笑开得有点大罢？”哥舒竣面上依然一片沉着，垂眸淡笑道。

　　沐清漪微笑道：“可不是么，本相的手这会儿都有些发抖呢。北汉皇这次的玩笑可是将本相吓得不轻啊。”

　　哥舒竣淡淡道：“如果朕说，朕不相信你手里的是暴雨梨花钉呢？”

　　沐清漪叹息道：“若是如此，咱们就只能赌一把了。虽然给我的人说这是暴雨梨花钉，但是……其实我也没有用过。陛下动手杀了我，说不定我手慢，临死之前也发不出去呢？”

　　她如此说，哥舒竣反倒是不敢赌了。并不是哥舒竣胆小如鼠，而是在他眼中，自己的性命自然比沐清漪的性命贵重千万倍。一句话，哥舒竣认为跟沐清漪赌命不值得。

　　“这些天……你们也死了不少人。可没有见沐相动用过这个东西。”哥舒竣试探着道。沐清漪笑道：“这不就是为陛下准备的么？”

　　“你猜到朕会来？”哥舒竣问道。他不信沐清漪会有这样的能耐。

　　沐清漪抿唇微笑道：“我一直想不通，陛下抓我做什么，若是想要直接挑起西越和华国之间的矛盾，直接杀了我岂不是更方便一些。毕竟，杀人远比抓人要容易的多。现在看到陛下，我倒是有些明白了。”

　　哥舒竣眼眸一闪，淡淡道：“你明白了什么？”

　　沐清漪低声笑道：“北汉的兵马，应该已经到了华国边境了吧？陛下不是想要联合华国灭了西越，而是想要挟持本相要挟容瑾不得轻举妄动，然后独自吞下华国。”

　　哥舒竣盯着沐清漪，半晌没有说话。好一会儿方才叹了口气道：“朕还是小看了沐相。沐相觉得，朕的计策如何？”

　　“精妙绝伦。”沐清漪赞道，“不过……陛下不觉得自己的胃口太大了么？”

　　“什么意思？”哥舒竣眯眼，沐清漪冷笑道：“北汉确实是兵强马壮，但是陛下别忘了北汉到底是为什么兵强马壮。陛下想要吞并华国或许不难，但是……却不知道吞并华国之后陛下想要怎么办？”

　　哥舒竣身为一国之君，这些事情自然不用沐清漪说的太过透彻。华国之所以兵强马壮就是因为他的敌人同样也比华国和西越要强大的多。同时，华国地广人稀，兵马虽然精锐但是数量上绝对比不上华国。虽然他现在占了上方，想要拿下华国会容易许多，却也绝不可能做到兵不血刃。不说是两败俱伤，就算是杀敌一千自损八百，北汉都有些承受不起。天籁小说网

　　但是，身为一个雄才伟略，有着开疆扩土的壮志雄心的君王，哥舒竣自然也不可能就这样算了。如今是吞并华国最好的机会，他不可能放弃。真是因为怕容瑾捣乱，他才想到了绑架沐清漪的。以容瑾对沐清漪的在意，他不可能不投鼠忌器。只是没想到，抓沐清漪不成反倒自己落进了沐清漪的手中。

　　“这些小事，就不劳沐相操心了。”哥舒竣到底是一国之君，也不可能因为沐清漪的三言两语就动摇了心智。淡淡道：“沐相还是先想想现下的处境该如何解决吧。”

　　另一边被围在人群中的魏无忌和夏修竹原本也已经做好了拼死一搏的准备，却不料那边变化突起。两人对视一眼不由得相视苦笑。到最后，这一场为围杀竟还是要靠沐清漪这个女子来解决，倒是显得他们两个格外的无能一般。

　　叹了口气，两人飞身掠了过去。这一次有哥舒竣的命令，倒是没有人轻举妄动。

　　看到魏无忌和夏修竹到了跟前，沐清漪明显的松了口气。魏无忌含笑看着沐清漪手中的东西笑道：“我倒是忘了，容瑾将这玩意儿给你了。”

　　等到魏无忌接手了哥舒竣，沐清漪才慢慢收起了手中的白玉盒子，含笑把玩着道：“若不是有这个，我怎么敢冒险？”

　　“还是太过冒险了。不过……总算是值得。”魏无忌笑道。温文尔雅的抬手落在哥舒竣的肩膀上，看似温和无力哥舒竣的脸色却瞬间变得煞白。所幸，哥舒竣总算还是个北汉男儿，又估计这君王的威仪，就是痛死了也绝不会发出一声痛呼。只是苍白的脸上冷汗直下，让人不得不猜测他到底在承受着怎么样的痛苦。

　　“风水轮流转，十年河东十年河西，哥舒竣，这一次你玩的很开心？”魏无忌含笑看着哥舒竣道。

　　哥舒竣满脸冷汗，却丝毫也不肯落了下方，冷笑道：“靠一个女人脱险，魏无忌，你有什么好得意的？若是朕，早就羞愧而死了。”

　　魏无忌冷笑道：“如果是你，不用羞愧死。你在路上就被那些杂碎给弄死了好么？本公子好多年没有这么辛苦了，难道你就没有考虑过……万一本公子不死，你的脑袋还保不保得住？啊……对了，你还有一个武功盖世的弟弟么。只可惜……哥舒翰就算会飞，这会儿也赶不过来了吧？”

　　人为刀俎我为鱼肉，也没什么好说的。哥舒竣轻哼一声偏过头去，“要杀要剐悉听尊便。朕倒要看看你们两个带着朕和沐清漪，要怎么传过这边城之地。”

　　哥舒竣确实是有恃无恐，魏无忌现在根本就不敢杀他。这一刻魏无忌杀了他下一刻便是他们三人的死期。

　　旁边，沐清漪低声一笑，悠悠道：“陛下误会了，陛下身为北汉的皇帝陛下，命可要比我们三个金贵多了。若是就这么杀了，多浪费。”

　　“沐相有什么打算？”魏无忌也不着急，这种事情，还是沐清漪更加清楚一些。

　　沐清漪沉吟了片刻，淡淡道：“送给华皇肯定没用了，华皇年纪大了，早就歇了争雄之意。看起来……只好请北汉皇往西越走一趟了？”

　　“大胆，还不放开陛下！”呆滞在一边的北汉侍卫总算是想起来自己该干什么了。只是怪不得他们反应如此慢，上万人围剿三个人最后居然反过来让哥舒竣被抓了。这样的事情实在是太过诡异了。

　　沐清漪含笑看着哥舒竣道：“下面那些士兵应该不是北汉人吧？北汉皇最好是祈祷这些华国士兵现在还能听你的话，乖乖放我们出去。不然……这弓箭射过来的话，我们只得先拿陛下来做挡驾牌了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第682章 再生剧变(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 