    刚刚被踹飞的山姆·威尔逊又冲了过来，直接飞过来的，抓着彼得·帕克将其带上了天。

    不过彼得·帕克用蜘蛛丝抓住头顶建筑，很是轻松的便从山姆·威尔逊手中脱身。

    这俩一个飞在空中，一个虽然不会飞，但是靠着蜘蛛丝，也能在这种有建筑的空中如鱼得水，俩人就在空中交起手来。

    不过显然还是彼得·帕克技高一筹，斗得片刻，彼得帕克一坨蛛丝射在山姆·威尔逊翅膀的推进器上，后者直接从空中摔了下去。

    山姆·威尔逊从地上站起来，但是不等他做什么，彼得·帕克手一抖，发射了两坨蛛丝，将他双手都粘在了扶手上。

    “这翅膀是碳纤维的？”彼得·帕克落在一根大柱子上问道，“如果是，这刚柔度就不难理解了。我不得不说，真是太酷了。”

    “这玩意是你射出来的？”山姆·威尔逊则是很无语的说道，“我不知道你以前有没有参加过战斗，但是我们一般没这么多废话。”

    “好吧，不好意思，我的错。”彼得·帕克从柱子上跳开，手扯着蛛丝，将巴基·巴恩斯和山姆·威尔逊一起踢到了下面一层，又发射蛛丝将两人粘在地面。

    “两位，我也想继续和你们打，但是我今天只有一项任务，我得给史塔克先生留下一个好印象。”彼得·帕克蹲在上面，居高临下的说道，“所以，抱歉了。”

    彼得·帕克说话的时候没有注意到山姆·威尔逊的胳膊上有一块屏幕，而他正在悄悄调节着，当彼得·帕克想再次伸手吐蛛丝的时候，红翼飞了过来，将其抓住，给拽上了天。

    “你不能早点那么做吗？”巴基·巴恩斯躺在山姆·威尔逊身边说道。

    “我讨厌你。”山姆·威尔逊则是说道。

    蜘蛛侠彼得·帕克在里面和“杨过与雕”大战的时候，外面的战况也非常激烈。

    战争机器詹姆斯·罗德斯正在飞向史蒂夫·罗杰斯，却被史蒂夫·罗杰斯一个空翻之后一脚踹在背上直接给踹趴下了。

    黑豹特查拉紧接着也用爪子去挠史蒂夫·罗杰斯，也被其一脚踹飞。

    “队长，接着！”斯科特·朗跑了过来，将巴掌那么大的一辆白色玩具车扔给史蒂夫·罗杰斯，然后他两指捏了一个小圆盘，一脸认真的对史蒂夫·罗杰斯交代，“朝这玩意扔。”

    说完他就将那小圆盘扔了出去，而史蒂夫·罗杰斯也抖手将那辆玩具车扔向小圆盘，当两者在空中接触到的时候，玩具车顿时放大！

    原来那根本不是什么玩具车，而是一辆货真价实的真车，只不过被缩小了而已。

    轰！

    白色车辆砸在地上，引起了爆炸，当时就是一片火海熊熊燃烧。

    “天哪，我以为那是一辆水车！”不光是特查拉和詹姆斯·罗德斯被这辆车砸懵逼，就连斯科特·朗本人都是一惊，“sorry。”

    史蒂夫·罗杰斯也挺无语的，不过斯科特·朗是帮自己的，他什么都没说，和斯科特·朗对视一眼，两人转身跑去。

    “好吧，我现在被惹毛了。”詹姆斯·罗德斯站起来说道。

    咣！

    托尼·史塔克也落了地，他伸手将倒在地上的娜塔莎·罗曼诺夫拉起来。

    “这是计划的一部分吗？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “我本来是计划对他们客气一点的。”托尼·史塔克也有些火了，“你想加大火力吗？”

    而另外一边，史蒂夫·罗杰斯一行人已经汇合在了一起，包括克林特·巴顿、旺达·马克西莫夫、斯科特·朗、巴基·巴恩斯、山姆·威尔逊等几人一起向着飞机跑去。

    眼看着距离飞机越来越近，一道耀眼的光芒却是从天而降，射在地面上，在几人面前切割出一道大口子。

    继而，半空中幻视出现在众人视线之内。

    “罗杰斯队长。”幻视悬浮在空中居高临下的对史蒂夫·罗杰斯说道，“我知道你相信自己是正确的，但为了大局，你必须马上投降！”

    幻视说话的功夫，托尼·史塔克这一方的人也陆陆续续聚齐，包括娜塔莎·罗曼诺夫、詹姆斯·罗德斯、特查拉、彼得·帕克，而幻视也从空中降落下来，站到“队伍”之中。

    英雄内战的两大阵营，便这样对峙了起来。

    “我感觉形势不太妙啊。”看到这里，斯科特·朗不由说道，“这次内战的原因先不提，只看这阵容，史塔克先生那边居然有幻视！那家伙也是我们能够打败的？我感觉‘队长队’要输。”

    “幻视是强大无比，但是我们这边有绯红女巫。”山姆·威尔逊倒是比斯科特·朗要乐观一些，“还是可以交手的。”

    “旺达虽然强大，但感觉还是比幻视差一点，而且小蜘蛛也比想象中的强大多了，一个人轻松吊打巴基和山姆，感觉队长应该不是他的对手，而且黑豹也不可小觑。”克林特·巴顿看法和斯科特·朗一致，“虽然视频中我是‘队长’队的，但我也觉得托尼会赢。”

    “从视频中我们也看出来了，英雄内战的双方，一方是以队长为首，另外一方是以托尼为首。即便是有幻视、旺达这样强大的多的英雄在，但是队长和托尼的核心地位似乎并没有改变。”尼克·弗瑞先是看看史蒂夫·罗杰斯，又看看托尼·史塔克，“我希望你们俩都能够明白你们的分量，你们的决定不仅仅关乎你们自己，还会影响到很多人，就像视频中的英雄内战。”

    “弗瑞，我知道你想说什么，我就问你一句，你能够拍着胸脯说我为我父母报仇是错的吗？”托尼·史塔克看着尼克·弗瑞，一字一句问道。

    “托尼，我可没提这个话题。”尼克·弗瑞耸耸肩，“我们还是把目光放在视频上吧。”

    “这次英雄大战，迄今为止有两个十分强大的家伙没有露面。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“那就是托尔和班纳，不知道他们俩干什么去了，是缺席，还是迟到。”

    “我希望是缺席。”布鲁斯·班纳说道。

    “是啊，以浩克的战斗力，如果他也加入内战的话，只怕很难避免伤亡了。”菲尔·科尔森说道，“其他人，大家都比较理智，即便是因为什么原因动手，但也不会下死手，会留有余地，但是浩克，那就不一定了。”

    视频继续播放，队长队和铁人队双方已经交上了手，史蒂夫·罗杰斯pk托尼·史塔克，特查拉pk巴基·巴恩斯、詹姆斯·罗德斯则是去追同样会飞的山姆·威尔逊，娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿这一对“精英杀手”过上了招……

    一出英雄大乱斗就此上演，好不热闹。

    斗得几个回合，克林特·巴顿将娜塔莎·罗曼诺夫放倒在地。

    “我们还是朋友吧？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “这取决于你打我多狠了。”克林特·巴顿说了一句很经典的台词。

    话音才落，娜塔莎·罗曼诺夫便是双腿一抬夹住克林特·巴顿的身体，将其甩了出去。

    克林特·巴顿刚刚爬起来，娜塔莎·罗曼诺夫便是一腿向其踢去，但是这腿才踢了一半，一团绯红色的能量便将其包裹住，这条腿便无法再前进，凝固在了半空。

    一边旺达·马克西莫夫随手一挥，娜塔莎·罗曼诺夫便飞了出去。

    “你放水了。”旺达·马克西莫夫对克林特·巴顿说道。

    由此可见，菲尔·科尔森的说法是正确的，英雄们即便因为这样那样的原因混战，但大家也都比较克制，不会真的下死手。

    不过，特查拉和巴基·巴恩斯应该是个例外，起码特查拉出手应该是不会留手的。

    “我没杀你父亲。”巴基·巴恩斯一手掐着特查拉的脖子说道。

    “那你跑什么？”特查拉才不相信巴基·巴恩斯的话，他拿开巴基·巴恩斯的手，和对方展开战斗，几个回合将巴基·巴恩斯踹飞。

    然后他爪子一伸，就抓向巴基·巴恩斯的咽喉。

    特查拉的爪子可是振金的，他又认为巴基·巴恩斯是自己的杀父仇人，这一爪下去只怕当场就把巴基·巴恩斯给杀了，但是就在那千钧一发之际，一团绯红色的能量又出现在特查拉爪子上。

    没错，又是旺达·马克西莫夫出手了。

    可能是知道黑豹战衣是振金的，结实，这一次旺达·马克西莫夫将特查拉扔出去老远，直接撞破进入集装箱里。

    虽然一开始的时候史蒂夫·罗杰斯的对手是托尼·史塔克，但是战场上原本就是有很多变数的，战斗到现在，不知道为什么他的对手不再是托尼·史塔克，而成了彼得·帕克。

    小蜘蛛正在用蛛丝吊着在空中荡呢，史蒂夫·罗杰斯手中盾牌一扔，将蛛丝切断，小蜘蛛便落在了地上，而盾牌毫无疑问的又返回去，被其接住。

    落地后的彼得·帕克看着史蒂夫·罗杰斯说出了很多人都不明白的疑点，“你那东西根本不符合物理定律啊！”

    “kid，这里有很多你不懂的事情。”史蒂夫·罗杰斯并没有打算解释盾牌之谜。

    “史塔克先生说过你会这么说。”彼得·帕克别看小，有时候也挺腹黑的，这边还像个好奇宝宝一样问问题呢，一边说着一边就直接就动起了手。

    只见他手一伸，一道蛛丝发射出去，史蒂夫·罗杰斯盾牌一举，蛛丝便射到了盾牌上，彼得·帕克又是一道蛛丝，射在了史蒂夫·罗杰斯腿上，往回一拉，史蒂夫·罗杰斯直接就摔倒在地，向着彼得·帕克滑过去，彼得·帕克再是两道蛛丝发射出去，射在后面物体上，他双手一扯，反作用力之下身体快速的滑向史蒂夫·罗杰斯，一脚就蹬在后者脸上，将其踹翻出去，盾牌都落在了地上。

    “他还说要攻击你的腿。”彼得·帕克转身看着趴在地上的史蒂夫·罗杰斯说道，看得出来，有些得意了，毕竟踹了大名鼎鼎的美国队长一脚。

    史蒂夫·罗杰斯爬起来就跑向地上的盾牌，但是身后彼得·帕克手一伸，又是两道蛛丝射过来，缠住他两个拳头。

    彼得·帕克在后面一拉蛛丝，史蒂夫·罗杰斯的身体便在原地定住，无法再前进。

    史蒂夫·罗杰斯战斗经验明显丰富许多，两人在那僵持没多久，他双手一合一拉，身体在空中一翻，一组合动作之下，直接把彼得·帕克给甩飞了出去。

    彼得·帕克的战斗方式看起来非常单一，除了拳脚就是蛛丝，他再次向史蒂夫·罗杰斯发射蛛丝，却被史蒂夫·罗杰斯一把抓住蛛丝将他扯了过去，然后史蒂夫·罗杰斯盾牌一挥，砰一下怼到彼得·帕克脸上，将小蜘蛛给怼翻一个个。

    彼得·帕克见状不妙，蛛丝扯住悬在半空的一个大集装箱，双手一扯就跳了上去。

    “史塔克还跟你说别的了吗？”史蒂夫·罗杰斯抬头问道。

    “你错了。你觉得你没错。所以你很危险。”彼得·帕克说完扯着蛛丝又跳了下去，不过刚刚靠近，就被史蒂夫·罗杰斯一脚给踹了回去，重重的砸在身后一根粗大的液压杆上。

    “他说得也没错。”史蒂夫·罗杰斯盾牌再一射，直接射在液压杆上，液压杆当场弯曲，那上面一个足有几十米长的巨大集装箱便砸落下来。

    如果是一般人，这么一个集装箱肯定把人给拍扁了，但是彼得·帕克双手往上一举，直接把这集装箱给接住了！

    “你挺有勇气，你从哪来？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “皇后区。”彼得·帕克说道。

    “我来自布鲁克林。”史蒂夫·罗杰斯笑笑，转身离去。

    “kid，你这力气不小嘛。”答题空间中，托尼·史塔克不禁对彼得·帕克说道，“从那么高落下来的那么大的集装箱都能接得住。”

    “是啊，这力气大的让人吃惊。”克林特·巴顿也说道。

    “看起来好像是挺大的。”彼得·帕克挠挠头，有些兴奋的说道。

