    第三十三章 何必打打杀杀

    你参加呗！

    专门来问我干嘛？

    给你祈福吗？

    沈天纳闷的看着宗梦秋，实在觉得没必要特意的跟他说一声。

    但细想想，自己还是教她陶罐的师傅。

    可能因此来询问自己是否能够去参加大比。

    她倒是尊师重道，比起外面的妖艳贱货好多了。

    沈天点点头，道：“你去吧！待你比赛回来，我送你个雕塑。”

    雕塑！

    送她个雕塑！

    掌柜的，她才练气的境界。

    送她这么珍贵的东西，合适吗？

    袁朵儿首次感觉到自己的嫉妒心是如此的爆棚。

    雕塑，那可是能够灭杀化神境界的存在。

    这就是对付魔祖的存在。

    出手就是送个雕塑。

    人家也想要！

    袁朵儿眼馋的扫过店铺架子上的雕塑，真想全都抱回家。

    当然，要是能把沈天抱回家那是最好了。

    可惜抱不得！

    袁朵儿嫉妒归嫉妒，但也很快平复下心情。

    她知道自己的身份，跟着宗梦秋暂时没法比的。

    毕竟，一个是干活的伙计，一个是徒弟。

    两个差着一个关系呢！

    “多谢师傅！”

    宗梦秋很是兴奋的点点头，坚定道：“我保证不给师傅您丢人。”

    她倒不是在意沈天要送她的雕塑，不是不知道雕塑的厉害。

    而是沈天同意她参加大比了，岂不是说明自己在大比上根本不会给师傅丢人。

    不然的话，师傅怎么会让我去呢？

    定然是因为我能力足够了，说不定我能够师傅当年一样，技压群雄！

    宗梦秋的自信在沈天的一句话下，竟然是变得有些爆棚了。

    “行了！既然要参加大比了，你就努力修炼吧！”

    沈天不知道自己一句话，给宗梦秋和袁朵儿带来如此大的变化。

    他也懒得去管大比的事情。

    想想就让人有点心酸了。

    “师傅！我会努力修炼的。”

    宗梦秋握了握拳头，眼神坚定。

    然后，她便回到了后院开始练习掌控真气。

    刚刚坐下的她，猛地抬头道：“坏了！我还没有邀请函呢？”

    她不是袁朵儿，可没人专门给她送邀请函。

    “我来帮你搞定邀请函，你安心修炼吧！”

    袁朵儿没有打算给宗梦秋使坏，她又不是什么坏人。

    一尊灭杀化神的雕塑而已，我不酸！

    真的不酸！

    袁朵儿安慰着自己，拿出跟杭清专门联系的通音石，将这边的情况仔细的说明。

    那边的杭清听说是宗梦秋要参加大比，还是沈天目前唯一的徒弟。

    那肯定是不能够有半点的耽搁。

    咻...不多时，空中便是一道流光落下。

    袁朵儿手一伸，捏住化作流光的信件交给宗梦秋，道：“给你！”

    “多谢朵儿姐！”

    宗梦秋欣喜的接过来，仿若是宝贝的塞进怀里，担心给丢了。

    看她这副样子，袁朵儿微微的摇了摇头。

    掌柜的对徒弟的教育是真的好！

    这封邀请函在别人看来可能珍贵。

    但对掌柜的来说，简直就是废纸一样。

    丢了！

    随时都有人送来第二份！

    何须如此珍贵的对待。

    但梦秋却像是对待宝贝一样，想来是前辈教育她：东西无论贵重，别人送的终归是情谊，都要好好的保存。

    ......邀请函！

    除了落在该持有人的手中。

    在青州大地的各处，都有着流光落下，等待着有缘人看到，得到。

    更有些在还是流光的时候，就被修成金丹修为的修士在空中给拦截下来。

    不论是散修，还是大大小小的门派。

    对待这次的大比都是无比的郑重。

    门派在意的是大比排名带给门派的好处。

    散修，多数是想要入这些门派的眼，有个归宿。

    或者是看中了大比的奖励，想要利用奖励来让自己更强。

    当然，不乏偏激的人，利用这次大比来增加自己的战斗经验。

    不论出自何种的原因，邀请函，已然成为青州大地上追捧的东西。

    一份依然被炒到了上百灵石的价格。

    这时，空中有着一道流光闪过，落在了问元镇的郊外。

    附近就有着不少的散修，同时注意到这道流光的动静。

    不论是抢来卖钱，还是自己用。

    都足以让这些散修心动，迫不及待的追着流光而去。

    不多时，流光落在问元镇十多里远外的山谷。

    郁郁葱葱的山谷里面，已经聚集了不少的人。

    这些人按照相互的舒适分裂成了三堆。

    “你们这群野外来的小子，也想要染指邀请函？”

    一道身着锦衣，腰佩利剑的男子，冷眼看向身侧穿着布衣的人群。

    “你也只是条狗而已，也不怕你的爪子脏了邀请函？”

    布衣人群前站着的是个长相粗狂的男子，身上没看出有携带者武器的样子。

    他们两群人都是附近的散修，只是因为穷富的原因，分成了两个小团体。

    锦衣的男子那群人，觉得自己衣冠楚楚，一表人才。

    向来是不乐意跟着穿着随意，不喜整洁的布衣人群混迹在一起。

    而且随着时间的发展，倒是让这两拨人敌视了起来。

    平日里在野外的厮杀就已经有了不少。

    这次见面，更是火药味浓烈。

    “金狗和狂犬！你们要不要先打一架，咱们再来聊聊邀请函的分配？”

    场内的另外一堆人的领头人开口嘲讽着两个人。

    金狗是锦衣那群人的外号，狂犬自然就是布衣那群人了。

    而这次开口的人，则是在金狗和狂犬之外的一伙——火焰，专门干些下流的勾当。

    “这里有你说话的资格？”

    狂犬不满的斜眼瞪过来，骂道：“赶紧带着你这群苍蝇滚蛋，否则老子全部给你们留下来。”

    看似不对付的金狗，这刻也是点了点头。

    他们两伙对火焰这种人都十分的不爽。

    毕竟，金狗和狂犬是理念上的差别，而跟火焰那就是道德的反感了。

    轰...火焰抬手一道真气打出，落在狂犬的脚下，骂道：“我倒要看看你们有没有留下我们的本事。”

    话落，他身后的这群人全都蠢蠢欲动，真气外放，时刻准备动手。

    金狗和狂犬两群人脸色一变。

    别看他们说要留下火焰，其实修为和资本都不如火焰的。

    毕竟，火焰干的事情比他们干的要挣钱，自然有实力强大自身。

    就算是全部留下，他们也要损失惨重。

    这个后果是他们不想要的。

    “只是一张邀请函，你们何必要打打杀杀？

    我们来讲讲道理不好么？如此暴躁不好不好！”

    突然，山谷内响起一道略带玩味的声音。

