    感受着自己的全新的宝塔，孙豪突然觉得，宝塔的这种结构，跟自己现在修行的虚界是越来越类似了。

    塔中塔外边的空间，越来越广袤，好似也出现了虚空和星辰，也出现了不同的大陆。

    而，塔中塔内的世界，就好似成为了虚界和下虚，中虚的关系一般。

    孙豪的感觉就是，自己的须弥凝空塔，越来越像是整个虚界的缩小版了。

    感知到须弥凝空塔的变化，孙豪不由又想起了则噶虫皇传递给自己的第一个信息。

    则噶虫皇被自己灭掉的时候曾经表示，整个虚界就是一个有着生命，或者正在生长的强悍生物，而虚界万族，只是寄生在这个生物身躯上的微小生物，虚界万族对于大陆的肆意破坏，严重地损伤了这个强悍而庞大的生物，所以，虫族应运而生，它们虫族的责任就是剿灭虚界万族，恢复大陆。

    则噶虫皇的理论，毫无疑问就是强调它们虫族才是正义的，它们虫族才是杀虫剂，而虚界万族才是真正的害虫。

    第一次听到这个观点，孙豪不由付之一笑。可是现在，回过头去看须弥凝空塔内的世界，孙豪不由有点困惑了，或许，则噶虫皇说的，并不是完全没有道理。

    从须弥凝空塔目前的情况来看。

    塔内修士修行到至高程度之后，很有可能就会有两个不同的方向了。

    一个，就是向塔中塔之内飞升，穿透塔中塔，成为塔中塔内的修士；另一个，则很有可能就是向塔外飞行，成为虚界之中的修士。

    那么，对于塔中修士而言，这两种结果又意味着什么呢？塔中塔内的小世界，会不会就是他们认为的仙界？而塔外世界，会不会就是他们认为的大世界？

    很有可能的啊！对于塔中修士来说，世界观可能跟自己有着巨大的不同。

    坐井观天，天只有井口那么大。

    坐塔观天，天又是什么样子呢？而自己，算不算又是另外一种坐井观天呢？

    事情的真相，到底如何，孙豪觉得，自己也并不一定能够完全搞明白。

    这件事，还是留待日后，等自己更加强大之后，再去慢慢求证了。

    孙豪从自己的须弥凝空塔内转了一圈，心中涌起了许多感受，良久之后，孙豪这才长长地呼出一口气，转而感知须弥凝空塔的其他一些用途。

    塔内的世界，小世界，对于须弥凝空塔来说，对于孙豪来说，都是辅助作用，就是强大的后勤基地。

    真正的须弥凝空塔，除了这种强大的空间能力之外，还有着好几样其他功能。

    看到宝塔的第一项大功能，孙豪的脸上不由浮现出丝丝意外，这项功能的大名让孙豪有点明白了须弥凝空塔的大致来路。

    须弥凝空塔的战斗功能，降妖伏魔。

    强行降服镇压大妖大魔，让其不能翻身，带有十分明显的真神族印记的强大功能。

    宝塔镇河妖！这是人族修士经常流传的一句话，意思是说，在大河河水经常泛滥的地方，修宝塔一座，基本上就很少有河妖作怪了。

    须弥凝空塔的第一项功能，就是针对虚界曾经强盛一时的妖族和魔族去的，这毫无疑问，就是神族和人族的传承。

    妖魔两族，的确曾经也是人族和神族的大敌。

    宝塔出现这一项强大功能，可以理解。

    宝塔的第二项战斗功能，须弥纳芥子。孙豪看到的，宝塔的内部空间，就是这种战斗功能的体现。

    用于实战之中，就有着隐匿自身，让自己瞬间失去踪迹，让宝塔化为一粒尘埃，在虚界漂浮，这是一项极为隐秘有效的逃命的战斗功能。

    宝塔的第三项战斗功能，神光加持，这个功能说得含含糊糊，意思就是说，只要是孙豪统御的种族沐浴在宝塔神光的范围内的时候，战斗力就能得到全面加持。

    这是一种提升整体战斗能力的强大功能，适合团体作战，如若配合孙豪的斗天棍，应该有着不弱的战斗效果。

    除了这几样一眼就能看明白，但目前还不知道具体战斗效果的能力之外，须弥凝空塔还有几个最直接的用途。

    撞，就是直接把须弥凝空塔扔出去，撞击东西。

    这玩意儿，别看简单，但真要撞中一个东西或者是撞中一个修士的话，绝对能让人喝一壶的，毕竟，想一下塔内世界，就知道这种撞击力量会有多强。

    照，就是塔光照射，须弥凝空塔的宝塔之光总体来说是善意的，但并不代表这种光总是好的，只要孙豪愿意，塔光可能瞬间就会变成毁灭之光。

    总之一句话，须弥凝空塔经过一番进阶之后，产生了强大的巨大变化，塔内，五行运转，阴阳和轮回同时生效，有了许多孙豪目前也没能完全摸透的变化。

    孙豪也只是稍稍感受一下，就没有深入过多地研究了，毕竟须弥凝空塔乃是自己的本命法宝，很多细节，自己有的是时间慢慢弄明白。

    从塔内回来，孙豪的注意力再度投入到自己关注的修行之中，到目前为止，孙豪距离大道大圆满已经越来越近。

    可以说，孙豪已经只手摸到了天，只要再进一步，就能九道大圆满了。

    这个时候，孙豪自当再接再厉，再悟因果大道，力争将自己的大道修行直接推升到最高阶段去。

    真要是九道大圆满了，孙豪就可以慢慢把自己的修为提升到大乘大圆满，到时候，再来慢慢感悟仙界所在之地，最终实现虚界已经许多年没有出现过的，飞升。

    典籍记载，几乎是几十上百万年时间，虚界已经没有出现过飞升修士，好似，仙界也已经成为一个传说。

    这么多年，没有修士感知到过仙界的存在。

    孙豪现在已经触手可及，自然要勇猛精进，勇攀高峰。

    到了孙豪现在这样的高度，修行的道路上，越来越孤独，能够给孙豪提供帮助的修士，越来越少。

    到了这个时候，孙豪就有了一个十分庆幸的感觉，好在自己当年冒险留下了道天机和洛鹏飞的主体意志，让他们能够自我存续，自行思考，也就让自己在修行的时候，多了两个见多识广的左膀右臂。

    沉入心神之中，孙豪身躯一晃，已经坐在了建木之巅，含笑对前方点点头说道：“两位道友，还请过来一叙。”

    道天机和洛鹏飞齐齐现身，齐齐站在孙豪的面前，微微躬身行礼并道贺：“恭喜道友，再进一大步，距离虚界之巅，仅有了一步之遥……”

    孙豪含笑说道：“同喜同喜，两位道友如今也修为大进，却是可喜可贺。”

    孙豪本尊修为大进，大道领悟更上一层楼，对于两尊副魂的帮助也是巨大的，道天机和洛鹏飞如若单独出战的话，已经各自具备了大乘中期修为，而且，道天机的因果大道已经达到了大成，洛鹏飞的轮回大道，也已经达到了大圆满。

    两大副魂不能自我去参悟全新的大道，不过孙豪修行的几种大道对于他们有着巨大的帮助作用，自然而然，他们对于这几种大道，就有了很多很多的感悟。

    此时，却是真正的同喜同喜。

    道天机和洛鹏飞对视一眼，齐齐看向孙豪，深深鞠躬：“多谢主魂，我们能有现在的进步，却真正是主魂的努力和无上神通。”

    孙豪再度笑着说道：“好了，两位也别客气了，我们三位一体，日后如能飞升仙界，还需要相互扶持，最终，想来我一气三清之时，就是两位自立门户，重新立于天下的时候，现在，我却是希望一起商议，因果大道最后的修行之术了。”

    洛鹏飞耸耸肩说道：“关于因果大道，我魔族这边还真是没有太多研究，我们讲究随心随意，怎么高兴怎么修，管他娘的因果，这玩意儿，牛鼻子在行。”