    第4章 不谐之影

    时间回到不久前，距切尔诺伯格十多公里的荒野中。

    “啊呸呸呸，”吐出一口带着沙尘的唾沫，赵夕狼狈地站起身，忿忿然瞪着伫立正前方的女性。“你是故意的吧！”

    姣好的容貌不流露任何情感，面对指责的当事者低下头，瞥了两眼皓腕上佩戴的装置。“飞行器四分二十七秒后出发，等到了切尔诺伯格，你设法找到目标，将其带回罗德岛。PRTS会进行样本分析，医疗部再制定方案，抽取蕴含神力的----你有在听吗？”

    “没有，”满脸不耐拍着衣裤上的尘土，赵夕注意到对方头顶有一对三角形的毛绒耳朵。“你喜欢cos兽耳娘？”

    “在这片大地，拥有部分兽化特征才是正常人。”稍微顿了顿，身披白大褂的猫耳女子继续起中断的话题。“半个月前PRTS侦测到讯号，初步判断目标位于切尔诺伯格，其余讯息不明。这是证件，钱包，呼吸器和智能终端，记得随身携带，还有问题吗？”

    有很多，心中如此吐槽，但望着猫耳娘身后通体漆黑的金属造物，赵夕也明白对方并非等闲之辈，只能翻个白眼选择忍耐。“先确认一下，你就是海德林说的合作者？”

    “凯尔希。”

    “我叫赵----”

    “从今天起，你叫米勒，职业是前雇佣兵，现罗德岛精锐干员。”打断了赵夕的自我介绍，女性将纸袋塞到他怀里，顺势指了指身后。

    “赶紧上去，时间不多了。”

    车轮碾过坑坑洼洼的马路，车厢因此上下晃荡，打断了青年的回忆。眼见车辆停靠在路边，赵夕唯有放弃思索，付款后匆匆下了车。

    裁缝店就在街对面，加上洛班预付了工钱，取礼服可谓轻而易举，但卓娅就读的警校位于城市另一侧，为了避免迷路，某人干脆搭乘马车前往目的地。

    “你好，我是卓娅父亲的朋友，受托接她回家。”把白熊警官给予的证明字条交给对方，目睹后者从墙上取下话筒，与估计是管理者的人叽里咕噜，杵在正门外的赵夕无所事事到处张望，却总觉得有哪不对劲：

    红砖砌成的教学楼，掉光叶子的行道树，空旷的操场，以及正门旁鎏金的招牌，洛班女儿就读的警校，与记忆里的普通院校并无区别，都是宁静中透出学习氛围，热闹里洋溢着青春活力...

    等会，教学楼所有门窗为何都关着，今天放假？

    “对不起，先生。”犹如回应赵夕的疑惑，警卫打扮的男性结束通讯，转身把字条递了过来。“所有学生都被要求呆在宿舍，任何人不能离开学校，请回吧。”

    “欸，为什么不能离开？”

    “请回吧。”

    “给我一个理由。”

    “请回吧。”

    倘若对方和颜悦色，赵夕或许会体谅一二，但眼前之人冷傲溢于言表，他自然不愿忍气吞声回去复命。面无表情接过字条收好，青年直接绕过栏杆，而一根警棍也不出所料挡住了他的去路。

    “出去。”

    “如果我说不---”话音未落，漆黑的金属棍已经由静转动，猛地朝赵夕胸脯砸去。眼看横扫即将命中目标，对方依旧是一脸平静，长着熊脑袋的男性刚咧开嘴，脸上的笑容霎那间凝固。“你！！”

    五指如钩抓住棍棒，挡下袭击的赵夕冷哼一声右脚前跨，微侧的右肩重重撞在警卫胸口。

    个头目测近一米九，健硕如小山的壮汉踉跄着退了一步，但赵夕的目标本就不是打倒他。左臂弯曲使劲向后拽，抓住机会夺走警棍，无暇细看的赵夕随手将其挂在皮带上。“是你先动手的，我这算自卫~”

    脸色如万花筒般变化，又挡住去路的中年人迟疑片刻，表情怪异问道：“你会源石技艺？是感染者吗，还是天赋者？”

    “不知道，我不懂你在说什么。”查看竖在路边的导航牌，赵夕心不在焉回了句，却见警卫又站到路中央。“怎么，你还想打？”

    “不，”短暂沉默后，熊人男性摇了摇头。“请稍等片刻，我再请示一次。”

    来回注视着写满陌生文字的木牌，以及警卫重归平淡的神情，赵夕最终决定相信后者，毕竟比起在偌大校园找个少女，揍一个耍花招的手下败将更容易。跟随警卫又返回门卫室，某人找了张椅子坐下，目睹对方拿起话筒开始又一次通讯。

    “大尉同意了，你可以带走名为卓娅的少女，她马上过来。”

    咦，学校职务应该是校长老师教导主任这类，怎么冒出大尉的称呼？好似泥沼中升腾的气泡，一些细小的疑点自意识深处浮现，让赵夕隐约觉得不对劲，可当某人尝试去思考，却发觉千头万绪太过繁杂琐碎，纵使他绞尽脑汁，也无法得到结论。

    靴子踩在雪地上的嘎吱声，让赵夕暂时摆脱了脑筋不好使导致的尴尬。循声抬起头，望着愈来愈近的俩个人，他稍加辨认便确定了交涉对象。

    “卓娅·卡钦斯基？”

    “是我，”用力点点头，少女头顶的兽耳因此上下摆动，稚气的面庞带上几分疑惑。“请问你是？”

    “我是你父亲的朋友，他今天...”觉察到陪同她的警卫眯起双眼，一副不甚友好的模样，赵夕决定见好就收，赶紧带少女离开这个古怪之地。“详情回去再说，我们先走吧。”

    出示信物证明自己并非骗子，青年不由分说牵起熊耳娘的手，匆匆离开了门卫室。目送他们渐行渐远，后来的男性缓缓转过头，朝之前的警卫问道。

    “他很强？”

    “我用了四分力，那家伙很轻松就挡住了。”

    “是感染者？”

    “身上没有明显迹象，无法判断。”回忆着之前的细节，男子迟疑道：“但他的招式干净利落，像是受过搏击训练。”

    听完对方汇报，面无表情的新来者微微颔首，随即指了指正门位置。“知道了。你继续在此监视，禁止任何人出入学校，大尉不希望再发生变故，影响接下来的行动。”

    “明白，队长。”

    (本章完)

