    热气球飞船由上往下数的第二层，安清律洗漱了一顿，离开了房间，来到了一条走廊，漆原凛正站在这一层的末端楼道等待着他。

    安清律开口问：

    “你之前不是说，游戏里最特殊的初始角色一共有三个，其中一个被我取得了，那剩下的两个怎么样了，极寒海域底端的机体，以及瓦尔克冰川的机体？”

    “另外两副机体的适格者都已经找到了，极寒海域那副特殊机体的适格者属于日本攻略组一边，所以日本攻略组现在士气大涨，他们有十足的信心可以成为全世界最为领先的攻略组，”漆原凛回道：

    “至于瓦尔克冰川的机体的适格者，呵呵，她在楼下。”

    “楼下？”安清律的眼角抽动了一下。

    原本他听到漆原凛大吹特吹什么世界上最稀有的三台初始游戏机体，还觉得同一个组织同时凑齐两台机体的持有者应该是不太可能的事情。

    但漆原凛这句淡然的‘她在楼下’，属实是让安清律刷新了对他执行力的认知。

    如果漆原凛先前说的是真的，那能够从所有国家攻略组的手里抢先拉拢走两个这样的机体持有者，这是何等恐怖的实力。

    “是的，楼下，我们通过在美国地区击杀了一只特殊怪物，得到了名为‘预言书页’的游戏道具，”漆原凛打了个呵欠：

    “这张书页上记载着三件可能发生在未来的意义重大的事情，其中两件事就是世界树机体适格者以及冰川机体适格者的出现，

    并且值得一提的是，先前有两支千夏国的攻略组试着去接过你，但是他们都被白昼君龙给残忍地扫清了。”

    “白昼君龙......”安清律回想起了栖息于暗黑天空树中端的那条暗夜君龙，白昼君龙或许是与之相近的存在。

    “白昼君龙和暗夜君龙是目前占据着千夏国的最强大的怪物，也就是所谓的boss，”

    “只要能够清除掉它们，以及那棵暗黑天空树，你所在的城市——宁京，就能够从那座无形墙壁中解脱出来，”漆原凛饶有兴致地期待着安清律的反应，他接着说：

    “白昼君龙守护着暗黑世界树的附近，暗夜君龙守护着暗黑世界树，所以你之所以没能及时得到援救，是因为那些试图靠近暗黑世界树的玩家，都被白昼君龙给消灭了。”

    安清律有些惊讶，如果真是这样，那就算他从暗黑世界树上逃脱了，他估计也难逃一死，“那么你们是怎么做到接近暗黑世界树的？”

    “预言书页上记载着的第三件事，就是在今天的黎明，白昼君龙会暂时地离开暗黑世界树所处那片荒土的入口，”漆原凛微笑着：

    “只要不蠢，我们都能想到这一天是把你带出来的最好机会。”

    安清律心有余悸地说：“多亏被你们带出来了，不然我现在可能还在漫无目的地逃窜。”

    “律君，你现在是我们的同伴，自然不必多说，”漆原凛顺着木制台阶向下一层走去：

    “其他成员都出勤了，楼下只有两个人，分别是来自英国的莱恩，和来自冰岛的尤瑞，他们的姓氏都很长，所以没必要多说，就这样称呼他们。”

    “莱恩，尤瑞。”安清律稍微记了一下，他走下台阶，看向了热气球飞船的第三层。

    这一层被设计为餐厅模样，而且比较像那种法式餐厅的布置，不过这会餐厅里正放着悠扬的爵士乐。

    其中一面餐桌前坐着两个人，其中一个青年戴着褐色圆帽，穿着绿色连衣裤，戴着圆框眼镜。

    他有着一头柔顺的金发和柔和的五官，所谓的人畜无害可能就是形容这种长相，穿着打扮颇有艺术家的格调。

    通过基本的特征，安清律可以判断这位就是那个叫做莱恩的英国少年。

    莱恩身旁的少女则有着浅白色的短发，肤色有些苍白但五官精致，双瞳仿佛蒙着雾气，看上去给人一种清冷疏离的感觉。

    她自然是漆原凛口里来自冰岛的尤瑞。

    “果然每次做出来的食物都很艺术呢，感觉都能做恐怖漫画素材了。”莱恩坐在餐桌前，笑眯眯地用一只铅笔在手中的画本上涂鸦着，似乎是在复刻着桌上的食物。

    “.......有别的？”尤瑞眼神幽怨地盯着桌上那几盘仿佛散发着黑气的抽象派食物，手中握着的餐叉和餐刀仿佛停滞在半空。

    安清律粗略地看了一眼，一盘食物是突出着诡异骨刺的青黑鱼肉，一盘是炒着紫色诡异触须的炒饭，他目光所及两盘食物的色相都及其诡异且糟糕。

    “这两盘玩意......”安清律迟疑了片刻，改了改口对漆原凛问：

    “这两盘食物就是我们的午餐？”

    漆原凛走向餐桌，找了个位置坐下：

    “嗯，食材用的是前几天在美国海域杀死的怪物身上的肉，顺便一提，那片海域被神明植入的元素是克苏鲁。”

    莱恩正了正自己的褐色圆帽，笑眯眯地说：

    “嘻嘻，不管看几次都会觉得恐怖厨师做出的食物真的是行走的恐怖艺术。”

    安清律也在漆原凛的身旁坐下，他额上流着冷汗：

    “恐怖厨师？”

    漆原凛扶着下巴，拿起了叉子说：

    “莱恩的天赋技能是——恐怖漫画，他的机体每提升五个等级，就可以解锁恐怖漫画里的一个角色，将其具现化出来，恐怖厨师是他达到五级后解锁的漫画角色。”

    恐怖漫画.......

    还有这种天赋技能，安清律有些讶异，他对于每台游戏机体的天赋技能种类多样性有了新的认识。

    安清律看向了从厨房走出来的一个画风极其诡异，穿着厨师服戴着厨师高帽的畸形怪物，这个怪物的脸庞五官是错位的。

    它的肩膀还插着一把菜刀，全身散发着黑气，身体的每一块肌肉都膨胀到随时会涨裂出脓水的程度。

    漆原凛津津有味地嚼着乌黑发青的鱼肉，随口向安清律介绍：

    “这就是莱恩用天赋技能‘恐怖漫画’召唤出来的恐怖厨师。”

    “挺不错，看着很让人有胃口......”安清律目光复杂地看着从恐怖厨师身上流淌下的黑色粘稠液体，恐怖厨师走过的每一步都会在地上留下深深的痕迹。

    漆原凛饶有兴致地说：

    “怎么样，是不是觉得它的画风特别有压迫感，莱恩在进入游戏之前就是一个荒诞艺术家了，这是最适合他的天赋技能。”

    安清律瞥了一眼满脸幸福地用画册素描着食物的莱恩，对于这个人畜无害的英国美少年有了些新的认识。

    他开始意识到这船上可能真没一个正常人，这种抽象怪物制作出的食物居然都有人敢吃，而且最关键用的食材还可能是克苏鲁背景里的诡异怪物......

    “介绍一下，这位就是跟你们说过的世界树机体适格者，安清律君，”漆原凛微笑着对尤瑞和莱恩说，“打个招呼。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！太艺术了！！”莱恩双眼放光地蹭了蹭自己的画册上那坨散发着恐怖气息的食物，完全没注意到安清律的存在。

    “你好。”尤瑞冷淡地说道，她的双眼一直放在眼前那盘暗紫色触须炒饭上，手中握着的餐刀轻微颤抖着。

    安清律看着尤瑞提着餐刀的迟疑模样，总算觉得自己似乎找到了一个正常人：“你好。”

    “所以她就是你说的那个瓦尔克冰川的适格者？”安清律向漆原凛问。

    “是的，你知道小尤的特殊之处在哪里吗，”漆原凛用餐刀切下一块鱼肉，平静地说：

    “她的大部分感情都呈现着缺失状态，总之就是，她感受不到大部分情绪。”

    安清律挑了挑眉，再次审视了一下尤瑞那淡漠的面容。

    感情缺失的人格，怪不得会匹配到世界上其中一副最稀有的游戏机体。

    漆原凛从容嚼着那盘紫色触须炒饭，他瞥了一眼安清律，微笑着问：

    “说起来，律君，不喜欢这些食物吗？”

    “感觉比起我平时吃的东西，有点降维打击的感觉，”安清律脸色凝重地看了一眼从自己身旁走过的恐怖厨师，他的右臂被沾染上了些许黑色的粘稠液体：

    “总之就是，算了......”

    莱恩很快放下了自己的画册，他一手扶了扶镜片，另一只手提着铅笔，笑眯眯地望向了安清律：

    “哦哦！是新人，你好你好，我能够为你进行一次心理侧写吗？”

    安清律有些不解地问：“心理侧写？”

    他上一次听到这个词语，还是在警匪剧里，心理测写术是通过着重分析犯罪现场的有关证据，了解更多的有关罪犯的行为和动机的一种技术。

    按理来说怎么都和眼下这个场景不太符。

    “他的心理侧写和你想的心理侧写意思不一样，莱恩的特性技能就叫做‘心理侧写’，”漆原凛放下餐刀，笑着说：

    “这个技能的效果是可以通过绘画来表现一个人现在的大致心理状态。”

    “特性技能是什么？”安清律有些惊讶，他又听到了一个新词，他都还不知道自己的特性技能是什么。

    “每个玩家在获得机体后，都会得到一个或者两个根据现实里的原本特长生成的‘特性技能’，”漆原凛抿了一口红酒说：

    “比如你在进入游戏前就擅长枪械了，你在游戏里的特性技能就有可能是让射出的子弹威力更高，你最擅长的技能是写作，那么你在游戏里的特性技能大概率就会跟写作有关。”

    “理解了。”安清律大致猜想到自己可能拥有什么样的特性技能。

    “可以吗，可以吗，这位同学，感觉你的心理侧写一定会很有趣，”莱恩将身躯凑近了安清律，镜片倒映着兴奋的光芒，他语速极快地说:

    “顺便一提，组长的心理侧写是一只停在教堂顶的乌鸦，小尤的心理侧写是在冰雪里起舞的少女，大家肯定都很好奇你的会是什么。“

