    第31章 龙神现

    千浩浑身不自在，有人在对他吹冷气，但他嚯地转头，毛都没看到。

    瞬间，千浩浑身冰凉，眸光却很有神，四处张望：

    “哼！装神弄鬼，胆敢来我大祭仙宫作祟，是人是鬼给我滚出来说话。”

    然而，没有人回答。

    青铜仙殿，巍峨不动，乃是系统奖励古老的铜殿，被命名为大祭仙宫。

    它是仙器，恢宏而古朴，可以说诸邪避退，根本无法接近，更别说进入里面。

    再看看夹紧嘴巴躲起来的两条龙，让千浩陷入不安。

    鬼吗？

    “咯咯咯！”

    突然。

    四面八方传来一阵娇笑声，听起来很动听。

    是个女声。

    紧接着。

    一股迷人的香风袭来。

    瞬间，千浩眼前出现了一道模糊的身影，轻飘飘悬在空中。

    两条手臂直直垂着，披头散发，看不清容貌！

    “你是谁？”千浩冷汗直冒，往后退了退：“玛卡玛卡……”

    “献祭，以秘法沟通吾的气息，用汝之血献祭，贯通吾之精神之海……”

    “不会，能不能说清楚。”千浩硬着头皮道，这道模糊身影像极了女鬼。

    他前世最怕鬼了。

    记得有次放学回家的路上，深巷里有人冲他洒灰，昏暗暗的深巷冲出来一条野狗。

    当时他误认为是鬼，直接吓晕过去，那怕现在他是六十级魂魂帝，也不妨碍还怕啊！

    这时，他眼前漂浮的披头散发身影动了一下。

    大祭仙宫隆隆作响，龙气蒸腾，仙雾弥漫。

    模糊身影像是在施展一套遗失的魂技大法，尝试让千浩看个明白！

    不一会，千浩点头，觉得自己掌握了。

    精神力构造一个虚幻的祭坛，用心叩拜，以秘法沟通，然后祭祀，用他的血，还有天材地宝等献祭。

    如此一来，他才可以正真沟通眼前的模糊身影。

    可惜，最后他失败了！

    “连你也不行……”模糊的身影叹息一声，失魂落魄。

    她的身影越发模糊起来。

    “你是谁？”千浩忍不住问道。

    “你不是在找我吗…”前面的模糊身影就连声音听起来也很微弱。

    “汝念起了吾，正所谓心有所念，必有回响，可惜……”

    最后一声叹息，千浩前面的模糊身影就要消散了！

    “我念你，呵……等等，你到底是谁？可惜什么？能不能说清楚……”

    千浩向前抓去，可惜抓了个寂寞！

    那道模糊的声音消失在他的眼前。

    不久后。

    “呼～”

    千浩又一次发现有人在他耳畔吹冷气。

    此刻，千浩沉默了。

    眼珠子转来转去，可是任他慧眼如炬，也没有发现任何身影。

    然后他联系两条龙，发现已经消失不见，房门半开着。

    这就更加让他脊背生寒，汗毛炸立。

    “对了。”千浩灵机一动，释放出了武魂祭草，可还是没毛用。

    这就让他心里发毛，感受着耳畔的冷气，躲之不及。

    就在他打算去比比东闺房时，耳边响起了刚才那模糊身影的声音：“可惜！”

    千浩止步，关好了门，对着空气大喝道：“装设弄会，敢在小爷面前玩捉迷藏，小爷就这样坐着，看你能奈我何？”

    言罢。

    他就一屁股坐下，修炼起了“生生不息不倒功”，这才让他得以安宁。

    与此同时。

    星斗大森林，一处寒潭上方，银色的雪花飘落下来，落在寒潭中，顿时便化了。

    银色雪花倾泻而下，寒潭周围数百米都笼罩着沉重的气息。

    嗖！

    一道身影出现，是帝天。

    他看着满天银色雪花，整个人身体都在轻颤，而后噗通一声跪了下去。

    “主上，是您的不朽神祗念在复苏吗？”

    帝天说话的声音都在打颤。

    但没有人回应他，有的，仅仅是呼啸的雪花声。

    周围的树木，没一会，银妆素裹。

    大学持续到了深夜，依旧没有停下来的意思。

    帝天跪着动都没动一下，不知道是睡着了还是真的等待着什么？

    直到天空泛起了一抹鱼肚白，寒潭翻涌，发出龙吟之声。

    下一瞬。

    深不见底的寒潭，突然剧烈波动起来，下方像是有什么东西，要冲出来一般。

    哗哗哗！

    银色雪花变的很大，噗噗噗进入寒潭之中，

    突然。

    雾气缭绕，冰寒刺骨的寒潭中涌起无边大浪，阴寒之气向着四面八方汹涌，温度骤然下降。

    不到片刻。

    周围很多地方被冻裂了，多处山石在寒气席过后化成了齑粉。

    就连跪着的帝天，也趁受不了这个温度，闪身避开。

    还好，没有蔓延出去，不然很多魂兽都会被冻死。

    哗啦啦！

    很快，寒潭浮现一块破损的石碑，上面铭刻着现代人看不懂的字体。

    紧接着。

    一个个身穿银色铁甲的男子浮出水面，站在石碑上。

    这些男子平均身高要比一般人高几个头，浑身散发着浓浓的死气。

    为首之人肩扛一面残破的大旗，上面的字迹已经看不清了！

    “恭迎龙神。”

    他们仰天长吼，浑身透漏出洪荒猛兽的气息，让天上的云层都为之一震。

    无尽时光过去了，这斗罗大陆可还有谁记得“它们”。

    “死了……都死了……”寒潭底下传来了一股不朽意志。

    若是让千浩听见这声音，肯定会大吃一惊，这不就是那道模糊身影的声音吗！

    “tui……”

    身穿银色铁甲威猛男子，突然张嘴吐出一杆金色神枪，进入寒潭。

    这杆金色神枪，叫混沌祖枪，乃龙神的专属神器。

    “我们死的好惨啊，不过接下来让我们一起迎接龙神大人的到来吧。”

    威猛男子呢喃道，神情淡漠。

    然后双手发出璀璨的光芒，让寒潭出现一个漩涡。

    “十万兄弟们，我们虽死犹生，全体成员，出列！”

    身穿银色铁甲的威猛男子一声大吼。

    哗啦啦！

    瞬间，寒潭中水花宛若烧开的开水翻涌起来。

    轰隆隆！

    一辆辆破损的古战车自黑潭中冒出头，载着一车车的通灵死尸。

    这些通灵死尸不惧寒气，浑身覆盖黑色雾气，都是庞大的兽影，一出现就战意云霄。

    一时间，寒潭周围站满了庞大的兽影！

    “十万兄弟们，跪下！”

    身穿银色铁甲的威猛男子声音响彻星斗大森林。

    他抛出破损的战旗，插在寒潭周围旁的一座山体上。

    “是！”

    十万通灵死尸，也就是兽影们齐齐跪下，像是在等待着什么。

    轰！

    没过多久。

    一道修长身影腾空而起，他眼神锋锐如刀，周身散发着恐怖的魂力波动。

    “恭迎龙神大人！”

    这道身影一出现，十万通灵死尸同时开口，震耳欲聋。

    阵阵死亡气息直冲云霄。

    “唔，是谁唤醒了吾等……”

    龙神很迷茫，看不清是男是女，瞟了一眼十万通灵死尸，瞳孔绽放神光。

    旋即看向了武魂殿方向，眸光宛若两束神光，半天没有说话。

    ?  ?新书求一切啊，风里雨里，我都在。

    ?  

    ????  

    (本章完)

