    很快，侍卫就是找到了少府监。

    只是找寻了整个少府却并没有找到卫王的踪迹，没办法就只能先将少府监带到了李世民身前了。

    “拜见，陛下！”

    看着李世民，少府监赶紧行礼。

    “卫王呢？”

    看着仅仅只有少府监的身影，李世民不由皱眉看向了旁边的侍卫。

    “陛下，卫王殿下，据说已经返回卫王府了。”

    侍卫赶紧开口回答。

    “回去了？”

    “他倒是安生！”

    李世民不由冷哼了一声，刚刚恢复的脸色再度有些不好看了。

    而听着李世民的冷哼，少府监心中不由有些突突，也不敢开口。

    只是他不开口，可不代表着李世民不会找他。

    “少府监，说说吧，现在的内库钱粮还有多少？”

    话语开口而出，淡淡的声音之中，带着一份不容拒绝的话语。

    听着李世民的询问，少府监有些铮神。

    不过很快倒是反应过来，迅速回答。

    “回陛下，目前少府内库钱粮，钱为一万八千贯，粮食为二十三万石。”

    话语出声。

    “哦，一万八千贯，朕要你掌管少府你.......！”

    “什么，少府现在还存钱，一万八千贯？”

    李世民开口就准备训斥，可话语到达一半，却瞬间瞪大了双眼，声音带着难以置信开口。

    “是，陛下，目前少府存钱为一万八千贯。”

    少府监点头，对于李世民的震惊他倒是没有太过意外，想想之前目睹着卫王获取精盐的场景，那时候他也没有好到哪里去，甚至震撼更为的浓郁。

    “这，怎么会？”

    身旁，哪怕是一直淡雅的长孙皇后容颜之上也有了一份动容之色。

    作为后宫之主，少府有多少钱粮，长孙皇后是知道的。

    就算是全部结余下来，理应也没有这么多。

    而听着长孙皇后的话语，李世民的目光有些微微的不善。

    而看着李世民的目光，少府监一个激灵，赶紧解释。

    “陛下，皇后，少府本结余不足一万贯，殿下前来少府监花费数千贯，少府存钱一空，本下月宫中花费都不足，可卫王殿下不知何处获取精盐，少府因此获利上万贯，才有着现如今之库存。”

    少府监开口，将整个事情稍微的讲述了一下。

    而听着这一位的讲述，李世民和长孙皇后对视了一眼，都能够看出来彼此眼睛之中的震撼。

    “你是说，卫王，在这短短几月时间获利万贯？”

    李世民还是有些难以置信，带着一份迟疑开口询问。

    “陛下，不是，卫王殿下仅仅只是上月，就获利万贯了。”

    少府监带着感慨，也带着一份钦佩的开口。

    只是他的这番话语，让李世民瞬间感觉到了口干舌燥了起来。

    钱。

    他现在不就是为钱而苦恼吗。

    “果然行！”

    自语了一声，李世民这一刻双目放光。

    脑海之中不由自主的再度响起来了前面两次的情况。

    那两次也同样如此。

    正在他苦恼之时，李明总能在这时候给予他解决问题的办法。

    突厥的炸药，蝗虫的鸡鸭。

    如今钱财，李明似乎也能够解决。

    一个月获利万贯。

    要知道整个大唐去年国库收益都不足一千万贯，万贯已经是极为庞大的收益了。

    而若是李明能够给他弄个上百万贯，他很多计划都可以进行了。

    “卫王现在是在卫王府是吧？”

    话语开口，带着一份询问，李世民都有些急切了。

    “是，陛下，卫王殿下已于今日申时回去了。”

    少府监点头。

    “好，你做的很不错。”

    “十四交给你的事情，尽心去做！”

    李世民点头，随即挥手，示意着少府监可以滚蛋了。

    “是，陛下！”

    “臣一定尽心竭力！”

    少府监赶紧点头。

    身影也随即退了下去。

    而当少府监离开之后，李世民直接走向了远处。

    “走，去卫王府。”

    李世民这一刻都有些迫切了。

    甚至有些按捺不住了。

    至于之前因为白茅收购而产生的愤怒都彻底消失了。

    一天十贯那算什么。

    一万贯，那都可以收购一千天了，

    甚至李世民这一刻都觉得那些白茅，李明可能真的有着很大的用处，自然不会在意了。

    一行人马不停蹄，在晚霞的映衬之下，随后从少府朝着卫王府而去。

    对于自家老爹的行动，李明自然不知道。

    少府的工作，他已经差不多习惯了，甚至逐渐形成了打卡行动，早晨九点过去，下午四点回来，除非发生什么事情，否则的话，他也不会久留，今天也同样如此。

    他自然不可能知道李世民前往了少府。

    如今的还在自家卫王府忙碌着。

    王府的最中央，一座高高的土炕耸立。

    李明正在指挥着侍女们在行动。

    “对，对，就是用沸水浇在整个鸭坯上，这样会使鸭体毛孔紧缩，表皮蛋白质凝固，皮下气体最大限度的膨胀，皮肤致密绷起，

    以达到加快鸭坯晾干，外形美观，烤制时均匀着色，烤熟后鸭皮酥脆、清香的目的。”

    “你搞错了！”

    “这边，看我！”

    “是这样的！”

    “左手提鸭钩，右手拿勺舀沸水，先浇烫刀口一侧，以防跑气，然后左手转动鸭钩，依次均匀地烫鸭体其它部位。”

    “挂糖色是将饴糖与水按照一比七稀释，浇在鸭坯上。”

    “你这有一比七吗，一比四还差不多！”

    “对，对，就这样！”.....

    话语开口，李明一道道的声音在卫王府传荡着，说真的很多名词，侍女其实不太听得懂，比如表皮蛋白质凝固，比如皮下气体这些词语，完全懵逼。

    不过之前解释过，倒是能够勉强能够理会一些。

    如今经过了好几次，也没有了之前的迷惘了。

    至于眼前。

    当然就是在做烤鸭了。

    鸡鸭一直处于下等肉，接下来鸡鸭撒出去，不可避免未来少府的鸡鸭会暴涨，不弄点花样出来，这鸡鸭堆积可不是什么好事。

    不过好在烤鸭技术他早就签到成功了。

    之前自己还做了一个，拿去贿赂了一下自己九哥，晋王李治。

    如今李明就准备尝试一下教会这些人制作看看。

    效果虽然没有想象之中好，但是还不错。

    已经有着丝丝香味冒出，相比之前他亲自动手，也仅仅差了少许而已，相信几次熟练之后就能够跟上来。

