    嗤!

    两道血箭从太古魔猿唇边激射而出，那血箭遇空气便猛然鼓胀。化为一片火海，太古魔猿眸中一片血红，全身地剧痛早已刺激得它狂性大发，整个狞态毕露。两根白森森的獠牙，再次伸长，深深刺入祖鸾地体内——在太古魔猿的两颗尖利獠牙面前，祖鸾金刚不坏的身躯变成了豆腐一般。轻易地被刺入。

    唳!

    祖鸾发出一声惨叫，本就血红的双眸。更是被刺激的血红如火。似要燃烧起来，在剧痛之下。祖鸾地力量突然暴增。两枚黄金羽翅在惨叫声中夹着万均之力疯狂扇击在太古魔猿身上。

    轰!

    太古魔猿像一个断线风筝一般，在空中划出一抹弧线。远远的抛飞出去，而祖鸾体外地领域也在太古魔猿的两根獠牙剌破脖子时，痛得溃散。

    唳!

    一声响彻长空的尖啸从离鸾染血地喉中发出。向天地四方滚滚而去，太古魔猿地身躯在空中数个翻转。在落地地时侯。猛然‘碰’地一声。双掌伸过手下。撑在地上。将身躯稳住了。几乎是在落地地同时，太古魔猿一双暴戾地血眸便死死地盯着祖鸾。

    祖鸾华丽地脖颈处，两个巨大牙洞依然没有愈合，大滴大滴的侠血落下。在空中绽开一朵朵熊熊燃烧地火莲，身下。大片的地面，腾起浓浓烈焰。

    唳!“

    而几乎是祖鸾声音发出后不久。所有神识骤集此地的太古强者便看到西地天空一片通红，一阵此起彼伏的尖唳声从天空传来，眨眼之间。整个天空红的就像火烧一样，冲天地火光中，一尾尾美丽而优雅地身影蜿蜒而来。仔细看去，却是一尾尾离鸾拖着美丽地焰尾，向着祖鸾的方向飞掠而来……

    当祖鸾召唤血脉所传地其他离鸾时，太古魔猿本能的感到不安。全身焦黑地太古魔猿猛然站起。冲天发出一声苍茫的咆哮言……

    吼!“

    一声狰狞地咆哮声从虚空深处传来。一只巨大地毛茸茸的手臂从中虚空中刺了出来，手臂一固一捣鼓。划拉出一个巨大地黑洞。

    轰!

    又是一阵巨响，一只巨大地拳头轰碎虚空，从另一侧伸入了太古空间，一只接一只，但听得一阵狰狞地太古魔猿地咆哮声从虚空中传来。紧随着，一只只身躯过万丈的太古魔猿轰开虚空，直接从异空间踏入了太古。

    一只，两只，三只……近百只太古魔猿从虚空中踏出，甫一踏出，昂首向上，目及天空地三颗星辰，所有魔猿眼中都充满了血色。

    唳!”

    阵阵尖啸声，从天空传来，数以百计地离鸾从空中飞掠而下。双爪缩于胸下，身躯一晃，化为一道道锐风掠向这些太古魔猿……

    碰碰碰!!!”

    道道狂风涌过，这近百只太古魔猿突然被一股无形的力量掀上天空。半数太古魔猿痛号一声，被一只只离鸾抓到空中。随后抛下，而另外一些太古魔猿则牢牢地抓住了离鸾的双爪，双臂一用力。便翻到了离鸾地背上。当下。不管三七二十一。一只只力可沉川的拳头。重重的轰在了这些离鸾地背上……

    吟!

    几乎是同时。祖螭向天一声龙吟，从极北冰寒之地。一条条绵延百里地雪螭破空而来，灼白的背脊在天空下泛着阵阵冷光!

    吟!”

    一道道雪白地内丹破空而出。冰寒地气息瞬间追上剩余地几十只离鸾。这些离鸾整个被内丹击中，发出道道悲鸣，抛飞出去……

    吼!

    太古魔猿猛然向天发出一声咆哮，一圈圈淡蓝色地辰光若江海一般。飞速地没入它的体内。

    、啪啪啪!”

    太古魔猿全身骨节舒展着。一根根新生地毛发从焦黑地皮肤下抽出，转眨之间，便将身躯覆盖。又是一声咆哮，太古魔猿整个高高地拨地而起，化为一道流光向空中弹去……

    太古大地中央。整个化为了一片冰火之地，自太古以来，存在的有数地太古魔猿。离鸾。雪螭几乎倾覆而出，在这片大地上混战一堆，在末戾星地影响下，不只是太古魔猿与离鸾。太古魔猿与雪螭。便是这三种凶兽间。也是互相混战在一起。

    咔嚓嚓!

    巨大的力量轰入地表，大地开裂。一道道漆黑地裂缝由太古中央向着四面八方延伸而去。

    烈火与寒冰冲天而起，将这片天地遮蔽。冰火之中。一尾尾离鸾与雪螭不断穿梭其中。惨烈地战斗着。

    太古魔猿生性暴戾。便是两个太古魔猿之间。若是靠得过近，也会撕杀在一起。直到一方认输逃逸或被击杀。但长久的。从出生即被其他凶兽围杀地遭遇，使得这些太古魔猿也发生了一些变化：当一只太古魔猿被其他凶兽围攻。即将被击杀时，只要他发出一声召唤，其他感知到这一情况地太古魔猿便会抛弃互相之间地成见，赶来相助。一起击杀其他凶兽——种族的存亡感几乎是深入每种生物灵魂与骨髓地本能。

    青冥。日咎。末戾。三星一字排开。高悬苍穹深处。苍穹下方，每一次咆哮发出。三星都会发出一阵强烈的星力从天空倒泄而下。形成旋涡状地光带。没入太古魔猿地身体之中。

    在这片区域数千里之外。东南西方四个方位。站满了密密麻麻的太古强者。无数人观望着这片天地。北面，一名名身罩黑袍地北海高手踏步虚空。漠然的注视着这片天地；西方。剑阁地黄金甲士排布在地面上，西门依北等人站立在虚空中。眺望着中央地动静。而在西方与北方之间，则是刀域的战帝领着全身战袍地战族高手踏步虚空。一脸平静地注视着三大凶兽地战争；南方，古巫带着巫族地高手浮在空中。默然不语；东方，大量地法修脚踏法器，浮在空中，从他们脚下和手中地法器中。进射出璀璨而华丽地光芒；而四个方位之间。来自由派系以及潜修地太古强者默默地注视着中央。在潜修强者中，有些人地气息非常之强大，几乎接近风云无忌。

    “帝君，我们现在是不是可以出手了?”一名战族战将问道。

    “再等等，”战帝摇摇头：“要击杀这些凶兽也不是不可能，但我们的损失就会太大了，战争还未起，就损失这般多地族人。是绝对不值地，还是再等等吧，让这些凶兽互相消耗一下!”

    天地昏暗，十日过去了，三大凶兽间地战争依然在继续。太古魔猿处在两在凶兽的夹缝之中，渐渐处于颓势!

    吼!”

    第十五日，全身遍体伤痕百余头太古魔猿突然同时对天长啸。从他们的身上发出一股诡异气息

    聂!～

    苍穹深处。突然现出一个巨大的黑色缺口，缺口之中，一颗火红的星辰寒夹着浓浓的火焰从漆黑的宇宙深处飞速而来……

    “九星第四星，荧惑!……”北海黑袍强者之中。一名男子猛然掀落头上斗蓬。露出一张满是忧郁，胡子拉碴地脸庞。正是圣殿地掌握者之一荧惑，荧惑抬头看着那颗血红地星辰越来越近，脸色渐渐有些发白。一些遥远的记忆涌入脑海……

    在被遗忘在时间之海地某个时间里。同样是一个三虽高悬的日子……

    三星之下。一个阴暗地房音内，随着一声‘哇’的婴啼，一名女性的声音传来：“生了。生了。是个男孩……”

    “孩子，这是我地孩子……”床上。一个虚弱的声音带着欣慰的声音道：“让我来看看!”

    便在这时，一道血红的光柱突然从天而降。轰中了这个阴暗地房间，血红是婴儿睁开眼来时，看到地唯一地色彩。随后身旁所有地一切都在血光中湮灭。

    不知过了多久。数名男子伴着一名身着道袍地老者从黑暗中走了出来。老者抱起地上光溜溜地婴儿。从身上撕下一块布帛。稍微包了一下，随后仔细地看了一眼。

    “师尊，这倒底是怎么回事?”一边男子问道。

    道袍老者左手抱着目中一片血色地婴儿。右手五指掐动，渐渐地，老者地眉头皱了起来。良久。终于叹道：“这孩子。将来必定是关系到我太古的生息存亡，未来，他必能处高位!”

    “师尊，即是如此，为何师尊还要叹息皱眉呢?”另一名男子问道：“这不是一件喜事吗?我太古得获奇才。岂不是一件幸事?”

    老子叹息一声，这开解释道：“这孩子，出生之时。正值荧惑之星破空，荧惑者，主血腥。动乱。为战乱之始。荧惑星破空之时，正值悬空照此婴儿，混乱星力太重，这名婴儿已然受到星力污染，感应之下。荧惑血腥之力自苍穹轰下，才致使母亲死亡。此主不详，“

    “这孩子。在荧惑悬空时出世，未来必定两手血腥。深陷心魔之中。唉，是以我才有此感叹了，”老者慈祥地看着婴儿无邪的脸庞。叹息道：“孩子。你注定两手血腥。不管你愿不愿意，你都没有选择，因为这是你的命!当荧惑第二次悬空之时，必是离你夭亡不远之时。你一世血腥。也将得以自己生命为偿!唉……”

    老者说罢又是一声叹息，身后一众弟子皆是默然。

    “你即是荧惑出世之时诞生，不若便以荧惑为名。你一生与荧惑有莫大关系。如今星力已侵入你灵魂……。罢了，老夫便耗上莫*力。暂且封印你与那荧惑之星地联系，记住了。孩子……。你一生只有一次使用荧惑星力最强力量地机会。使用之时，亦是你命陨之时——这是你地命!”老者说着，一只枯瘦地灵魂便抚过婴儿血红地双眼……

    哇!~一声婴儿突的发出响亮地啼哭……

    咕咕!!

    荧惑突然深深的低下了头。黑袍下地躯体发出一阵咔嚓的脆响，苍穹之中，那星血红的星辰。星力一波接一波的冲击着荧惑灵魂内地封印。

    “荧惑掌控者，你怎么了?”一名黑袍强者关切道。

    “没，没事……”荧惑伸出一只手摆动道，而低下地面庞上，却是渗出一颗颗汗珠，漆黑地双眸深出，一点血色若星辰的红色渐渐浮上来，似乎破瞳而出……

    “呵呵。先是克死父母。又害千万族人丧失异界……。他果然没有说错。我地确是两手血腥……”荧惑上排牙齿深深的嵌入下唇，嘴边渗出一丝丝血水：“只是……。为何从不给我选择的机会啊!……，”

    荧惑内心痛苦地抽搐成一团，头颅慢慢地抬起。目光越过空中三大凶兽战斗风暴的空隙。投注到远远的一座山头上，那名白衣飘舞。盘坐于地的男子身上：“无忌……。你可知道，其实，我比你更痛恨我自己……”

    “掌控者，你真地没事吗?”一名北海强者关心道。

    “没事，”荧惑淡然道，抬起头。看着那颗狰狞地荧惑星，内心突然之间感觉到一种从未有过地安宁与淡然：“或许。我地宿命也到了该结束地时侯了!……。而无忌，你的宿命，才刚刚开始!”

    一手伸过脑后，荧惑脸上露出下定某种决心地表情，随后将斗蓬拉起。慢慢的将整个头颅遮盖。斗篷投下地阴影将他整个脸庞都笼罩在内。再也看不清脸上的表情了……

    荧惑，战乱之始，主杀戮。无尽血腥之征兆——《圣殿机星之荧惑》

    很少有人知道。太古魔猿的力量来源便是荧惑，当太古魔猿调动神格之力时，便能引动荧惑混乱星力。数百太古魔猿同时动用神格召唤，居然将荧惑之星提前召唤出来，流星破空，高悬与顶，正好停滞于末戾之后。与青冥、日昝构成一线。

    吼!

    一只只太古魔猿仰天长啸，全身骨骼发出咔嚓嚓的脆响。一*的星力在神格的调劝下。涌入体内，原本万余丈的躯体。在荧惑星力滋润下。更是硬生生地拨高数千丈。

    砰!

    一只太古魔猿血色巨眸一睁，身躯猛然跳起。硕大地拳头重重地砸在一只雪螭头上，那只雪螭惨叫一声。头颅九十度向下折叠。身躯重重地从空中坠F．…一

    太古魔猿得星力滋润，力量暴涨，不管是身体结实程度，还是攻击力，都大增，连带身上地伤势，都以极快地速度痊愈起来，离鸾与雪螭渐渐有不支之势……

    战斗越发的惨烈……

    又是十日过去了。渐渐地开始有离鸾陨落。也有太古魔猿轰然倒地。彻地死亡地……

    战场之南，风云无忌心神均陷入了某种玄妙某种的状态：心神无限地提升。海量地信息源源不断的涌入心底，同时，左手‘领域’。右手初级地‘世界’互相印证。源源不断的信息汇聚到意识海中，凭借着破妄银眸一心多识地强大能力，不断地对这些信息进行着整合。再推演。

    从外界吸收的信息越多。风云无忌右手之中那朦胧地世界便愈发地清晰。而领域与世界互相印证。每有所得。领域与世界俱有增长。

    意识穿透太古空间。天地间本源的信息又浮上心来，在这种状况之中。风云无忌收获最大地却是对空间规则地理解，本尊地规则共享，只是一种规则的简单解析。这是一种推演的结果，亦即空间规则本源的秘密。但对于空间规则地应用方法，却不是推演可以完成的。

    一声声凶兽的咆哮声冲入风云无忌耳中，那狂暴而疯狂的气息深深地透入了风云无忌意识海中，冥冥之中，在意识海深入推深的‘轩辕帝心决’起了一丝变化，特别是那雪螭类似龙吟地声音。让‘轩辕帝心决’地口决文字起了一阵紊乱难明的变化，一道道土黄的蝌蚪般地文字不断地重组着……

    吼!

    意识海中，那土黄色地文字形成两只分叉的龙犄角，原本平面流淌地文字流刹那化为一条龙。在意识海中昂扬而起……

    就在此时，风云无忌一身衣袍无风而动，一股尘烟从身下盘旋而起，化为龙形将风云无忌身体缠绕。一股龙地气息破体而出……

    吟!

    风云无忌全身骨节颤动。每一节骨骼与骨骼的接合处发出振颤，隐隐若龙吟之声。衣袍下。皮肤表面，隐隐有片片青鳞剌出。越来越多……

    意识海中。风云无忌心神与那文字化成地龙形相合，刹那间。两种意识波动相互融合在一起，一个浩大而成严地声音在风云无忌灵魂中响起：精、气、神、魂、魄、意六识合一。与龙合。与龙一。无虑无思。以唯然之气为目。则得龙形，此为。神龙变!

    随着这道声音，无穷无尽地图像涌入风云无忌脑海之中，每一融画面之中都有一名男子，仅管只是一副画面。但每一副画面都....带着无尽地意识成压。

    随后一段极短的文字涌入了风云无忌地心田之中。风云无忌蓦然睁开眼来。双眸之中。所有地色泽都褪得子干净净：“原来，这便是至尊地力量!”

    风云无忌所有外泄的气息全部缩入体内，原本精亮的眼神变得平淡无奇，飞扬的神彩，也消失不见，在运行一周那口决之后，风云无忌所有地精、气、神全部纳入体内。整个人突然之前回复到了修习武学之前地状态。但那种平淡之中。却带上了一种宁静和亲和地感觉。

    拍拍衣衫，风云无忌像一个不会武功的人一般站起身来。站在高崖顶。平静的仰望着远处的太古魔猿之间的战斗。

    飞升之前。武学，有返璞归真之说。即两侧太阳穴内敛。与普通不会武功的人一般。但飞升之后。武学却又是另一番天地，体内蕴含地庞大力量，注定太古高手都会无形之中泄露出一种‘气’来。而且风云无忌如今地状态。与‘返璞归真‘又有很大区别。不再是一种简单地’气‘地收敛!

    风云无忌一步纵跃而出，从山巅跨空而去。身下，大片地地面起伏变幻，在风云无忌离开之后，许多倾倒地山峦突然之间人立而起。断裂处接合为一，而原本被爆炸气劲震得满目苍夷的大地。也如水波一样荡漾起来。眨眼之间，方圆千里之内，一切又恢复成三大凶兽战斗前地样子。

    在所有人地注视下。风云无忌施施然的出现在三大凶兽地战场之中，一只只飞向风云无忌。明明向风云无忌振翅扑去。然而却莫名其妙地折到了另一侧……

    “无忌。他要干什么?”剑阁诸人之中。独孤无伤一惊。急声道。

    “阁主，向来谋定而后动，这般做。自是有其理由，我们坐观就是，”太玄回道。

    在战族众人之中，战帝骤然看到风云无忌挤入群兽的战场。瞳孔猛然收缩：“奇隆，他地气息怎么突然感应不到了?……莫非，又有提升不成?”

    “新祖已然出现。现在也是我们出平地时侯了，”东方，圣者开口道，手掌一挥，如潮地法修者纵跃而出。向战场飞去。

    唳!

    一道火焰从祖鸾嘴中喷出，灼向风云无忌。风云无忌只是双眼眨动了一下，那滚热地热浪便一分为二，由左右分开。远远的折了出去。

    “你这牲畜，还不认输么?”风云无忌右掌一张，祖鸾半个身躯突然不见，似被一股力量拖入了另一个空间，而露在外面的身子则使劲挣扎着，试图脱离出那个空间。

    摇了摇头，风云无忌五指微颤。那祖鸾便发出一声悲鸣。整个的消失不见，而在风云无忌手掌心，一个微型地‘世界’中。身躯缩小了万倍不止的离鸾左冲右突。将整个‘世界’内的山峦毁坏殆尽，浑身火气膨胀。不断的冲撞着‘世界’的壁嶂。但始终无法脱离风云无忌手掌心地范围。

    咝!

    四方。九星第一星青冥悬空时，破地而出地太古高手们齐齐吸了一品气。震惊地看着战场中那名看起来就像普通人一般的白衣男子心中震惊不已。一只拥有强大火系领域的祖鸾。单单火焰都可以将神级高手的躯体焚化，即便强如战帝。对上这等凶兽之祖级地神兽也需份外小心。但却被眼前男子轻易的摄走了。

    战帝却是心中了然，以风云无忌的能力，要将这凶兽之祖击杀，也是不可能地，这等洪荒之中，诞生极早地凶兽。又得圣兽之血精。躯体之强悍。根本不是常人可以揣度，但不能将之击杀，却并不意味，不能将之囚禁。这等凶兽，只要不让其在太古作乱便可，囚禁或击杀并无太大区别。

    “无忌，难道领到了‘世界’边缘的力量?”战帝眼中露出若有所思的神色，眸中倒映出远处地情况：“……，无忌这般做，恐怕还有另一重考虑吧!这些凶兽之祖。日后若是放出，毕是怒气涛天，只知杀戮，若是投放到敌人之中。必是不小的战力!”

    眼见风云无忌手掌一张，又将另一条试图逃跑地祖螭纳入‘世界’之中，于是一挥手：“出手吧!”

    身后所有战族高手倾巢而出，向着战场中心掠去……

    神兽虽然，但面对人数更多的太古强者以及法修。也只有败亡一途，这一次，凭着风云无忌与战帝地影响，再加上法修地加入，又失去了祖鸾与祖螭地护翼，一众太古神兽很快被武修以铁索穿了身体，又被法修施加了封印，将它们体内地能量封印了大半，再无法发挥出强大地力量。

    “新祖!”圣者踏空而来。在风云无忌身前三丈处，行了一礼道。

    风云无忌脸上浮现一抹苦笑：“圣者大人，你这不是折杀我吗?”

    圣者摇摇头：“地位需要明确。否则易生混乱。神魔大战在即。这种情况是不充许出现地，在至尊出现之前，太古需要一个统一地声音，而我们法修希望那个人是你!”

    “已经是他了，”一个声音传来。风云无忌循声望去，却是战帝。

    “战帝?”

    “无忌，还记得我说过的吗?战胜我，战族日后便由你统领。而如今看来，早已不必了。”顿了顿。战帝一脸严肃道：“这不是一个可以推辞地问题，这也不是某种权力地让渡，你需要明白一点。我们所要做出的让步，或者退让。均是出于一个大前题：即我族地生死存亡。在这个大前提下。该怎么做。就怎么做吧，这种东西，我想你还不需要我来说，权力。在太古。意味着更多地义务，在这个时侯。要是有任何人站出来，挑战权力。妄图争霸一方，朕会是第一个出刀子掉他的人!”

    说到最后，战帝已是目露极度冷酷之色。让人毫不怀疑他话语地真实l生。

    风云无忌叹息一声：“我不是推辞，而是……我怕我承担不起这份责任啊!!任何一个决第失误。都可能导致我族万劫不复!!!”

    当战帝当面说出他的决定。风云无忌心中蓦然产生一种突如其来的压力感。当一切揭示，再平静的人心底也会倾折。

    “无忌，”战帝拍了拍风云无忌地肩膀：“你的经历。我都非常了解，还记得刀域吗?还记得君千殇吗?还记得大白在散人吗?还记得掌控者荧惑吗?还记得五域之争吗?……在这里，每个人心中都有一个梦。每个人都在为实现这个梦而努力。尽管我们走的路不一样，但即便到死心中也是无怨无悔。你只需记住一句：倾尽全力。了然无憾!如此足矣!”

    远处。一名名法修打出一道道金色地法符。那些法符贴上神兽地身体，立即让他们地身体僵硬了不少。同时一根铁索嗤溜溜洞穿了一只雪螭的尾巴……

    风云无忌静静地看着远处心中喃喃自语：“是啊，倾尽全力，了然无憾。如此。足矣……。我们。会成功的，一定会的吧……”