
    叶天龙怎么都没想到，林晨雪也在团队里面，更没想到，荣老头让宝贝疙瘩也来天都赴险。

    他熟知荣老头做事的功利性作风，拿林晨雪这种重量级人物涉险，怕是有好几重的目的。

    一是弘扬荣家为国为民、心系苍生的正面形象，二是在瘟疫中淬炼林晨雪，让她实战经验更加丰富。

    三是让林晨雪找到破解法子，然后让荣家实验室研制出新药，再利用人心惶恐狠狠赚上几百亿。

    面对这三种可能，叶天龙更希望是前面两种，那还多少表示，林晨雪是一个纯粹的研发者。

    而最后一种，意味着她彻底跟荣老头同流合污。

    随后，叶天龙心里又掠过一抹苦笑，刚才自己亲吻武凌霜时的目光，毫无疑问就是林晨雪了。

    想起自己跟林晨雪曾有过的爱恋，叶天龙心里多少有惆怅，时过境迁，两人却没完全清除那点情愫。

    不过他很快又压制自己情绪，钻入车里向司机偏头：“走！”

    车子很快向庄园关卡驶去，没有多久，中巴车和警车也呼啸离开了原地，只剩下几个警员处理现场。

    来到关卡附近的临时营地，叶天龙跟武凌霜沟通几句，就各自去忙碌事情，没有浪费时间温存。

    期间，叶天龙还撞见从车里下来的林晨雪，但也没有靠过去嘘寒问暖，点点头后就径直去了指挥部。

    一分钟后，叶天龙站在指挥部，还是昨天带队的军官，叶天龙翻过他的资料，秦刚，驻军营长。

    “秦营长，现在情况怎样了？”

    指挥部有八个人，四周还挂着十几个屏幕，全是山顶庄园的图片，三名士兵正拿着耳塞跟前方联系。

    见到叶天龙走入进来，秦刚他们先是微微一愣，随后迅速迎接了上来：“叶组长，你怎么来了？”

    他们已经获得了上峰指令，叶天龙为此次瘟疫的总负责人，一切资源听从他的调配。

    虽然不知道叶天龙具体来历，但秦刚他们都习惯服从指令，所以对叶天龙有足够的恭敬。

    “我听说清场受阻，加上护送一批专家，所以过来看一看，当然，最重要的是，听说卫中信要我。”

    叶天龙走到屏幕面前，扫视庄园的情况，小医院已经被包围的水泄不通，拳场、接待大楼也控制了。

    秦刚没有半点废话：“卫中信他们抢走了十三把枪，刀具二十一把，还搬出了十八个氧气瓶。”

    “他们现在控制了整个医院，还劫持了三十六名医护人员。”

    他神情很是凝重：“这还不包括被他们从客房部抓走的轻微患者，粗略估算也有七八十人。”

    叶天龙想到苏瑞，心里微微咯噔，随后又问出一句：“卫中信有多少同伙？”

    秦刚给出一个数字：“扣掉奄奄一息的、昨晚到今天死掉的，至少一百人。”

    “他们现在穷途末路，孤注一掷，所以显得很是疯狂，整个医院不仅装了氧气瓶，还布置了酒精。”

    他上前一步指着几个位置：“一旦强攻，小医院即使不炸成废墟，所有人也会被酒精烧死。”

    “我们查过，卫中信成为商人之前，是米国海军陆战队成员，担负的就是排雷和爆破任务。”

    秦刚神情变得肃穆：“所以问题有点棘手。”

    叶天龙恍然大悟，怪不得卫中信身手这么好，还能蛊惑一堆人玩命，原来有军队服役的背景。

    随后，他又问出一句：“楼顶情况怎样？”

    秦刚显然知道韩静一事：“双重钢门很牢固，卫中信几次破门都没成功，韩小姐暂时还是安全的。”

    叶天龙心里轻松不少，不过还是追问一声：“能不能把她弄下来？或者转移到客房部等安全地方？”

    秦刚摇摇头：“加强排自愿进入庄园后，我们就考虑过转移韩小姐，但卫中信疯子不给我们机会。”

    “他在楼顶下一层安排了枪手，一旦直升机靠近就乱枪扫射，还拿人质威胁我们。”

    他轻叹一声：“说直升机每升空一次，他们就会杀掉一名医护人员。”

    “他还警告我们，不要试图强攻或施放麻醉气体，他们几个核心相隔一定距离，但又能相互看到。”

    “一旦任何一个被爆头或者倒下，其余人都会毫不犹豫引爆氧气瓶和酒精。”

    秦刚脸上划过一丝无奈：“那混蛋很有实战经验，又是要死之人，真有点无从下手。”

    这些患者得不到解药救治，迟早都会全身溃烂生不如死暴毙，晓之以情动之以理全都没有半点作用。

    对他们唯一有效的，那就是解药，那就是活命，除此之外，就是说出花来，他们也未必会妥协。

    叶天龙问出一句：“他们要我出现？”

    秦刚点点头：“没错，他们认定你能救，认定你手里有解药，希望可以跟太叔三甲一样转危为安。”

    “我们已经从太叔三甲那里知道，你手里并没有真正的抗体，你只是恰好有几颗救命药丸。”

    “所以我们经过商量，你还是不要出现为好，你不出现，我们还能跟卫中信他们讨价还价。”

    他苦笑一声：“运气好一点，可以直接拖死他们。”

    “你如果出现山顶，无法救治，还被卫中信他们得知情况，只会让他们彻底绝望，然后同归于尽。”

    叶天龙微微挺直身躯：“有没有联系到卫中信的家人？”

    秦刚毫不犹豫回应：“我们已经查过了，他是巴林华商协会会长，家财数十亿，但没有妻女亲戚。”

    “传闻他的家人死于恐怖爆炸事件，这也是他加入海军陆战队的要因，目的就是以牙还牙。”

    他告知收集到的资料：“我们跟国际刑警联系过，他这些年真是孤身一人。”

    “孤身一人、穷途末路，还真是一个棘手的家伙。”

    就在叶天龙寻思破局之策时，手机震动了起来，他拿起来接听，很快传来天墨的低沉声音：

    “龙哥，地狂天已经给柳开花取出了蛊虫，她现在已经苏醒了过来，她说想要见一见你。”

    叶天龙盯着山顶庄园屏幕，声线沉稳：“告诉她，我没空。”

    天墨低声一句：“她看到营帐屏幕上的图片，说她认识卫中信。”

    叶天龙眼睛瞬间眯起。

    三分钟后，叶天龙进入到另一个营帐，这本是一个开会的地方，被地狂天暂时拿来救治柳开花。

    掀开布帘，叶天龙一眼见到，柳开花胸口缠着一层纱布，上面有不少血迹，脸颊很是苍白。

    但已经没有道路上的痛苦神情。

    她的目光落在头顶一个屏幕，上面正转动着几张给官兵铭记于心的图片，其中一个就是卫中信。

    “你认识卫中信？”

    叶天龙向天墨和地狂天点点头，随后径直走到柳开花面前：“你能让他从医院滚出来吗？”

    柳开花咳嗽一声：“我不能，但我知道他是谁。”

    叶天龙冷冷回道：“我也知道他是谁。”

    柳开花看着叶天龙幽幽叹道：“他是卫姬的人，也就是卫王的人……”
