    第1111章问鼎省府肖军民最近比较得意，看到张一凡因为包裕民事件，被折腾得焦头烂额，虽然他知道最后的结果，张一凡不一定会被套住，但是经过这次事件之后，相信很多人都对他有了看法。泡!书。吧

    就象一个被传闻强过奸的女人，虽然事后澄清，说她没有被人强J，但是先前的事实已经在人们脑海中根深蒂固，下次被人看到她的时候，总是会先入为主地认为，这人已经被强J了。

    别人的脑海里便会想起很多关于她如何被强J的画面，而且越来越精彩，越来越八卦，肖军民要的就是这种效果。

    宋明朝今天的表态，无疑很合时机，消除了自己的顾虑。再加上楚喻的话，自己离这个常务副省长的位置，已经触手可及了。

    关健是他对宋明朝这个人不怎么放心，肖军民就在想，什么时候也探探楚喻的口风。

    楚喻是一个与世无争，没有多少实权的女副省长，她不可能对任何人构成威胁。因此，她反而成了众多人拉笼的对象。

    肖军民回到家里，一路哼着小调，刚才宋明朝说去跳舞，肖军民想还是算了。最近需要注意影响，谁也不希望在这关键时候，闹出点什么新闻来。

    他知道宋明朝跳舞的用意，想想那些弹性十足，性感妖娆的风骚少女，肖军民到现在还有些意犹未尽。回到家中，看到自家老婆子正躺在客厅里做面膜，一张雪白的膜贴在脸上，只留下两个眼洞，看起来就象午夜僵尸。

    本来一脸喜庆，心情大好的肖军民，突然有种无比的憎恶。

    五十几岁人了，还玩这种花样，平时擦脂抹粉，穿裙子，丝袜，高跟鞋。这就是典型的装B的女人，看起来的确很不爽。

    在肖军民眼里，打扮和卖弄风骚，那是属于年轻人的产物，可是自己老婆子一把年纪了，做为一个堂堂副省长的夫人，更应该端庄，大方得体，而不是去装嫩。

    麻痹的，又不是叫你去卖？

    肖军民家的保姆，是一个三十来岁的少妇，以前是某医院的护士，学过美容，后来那私立医院倒闭了，也不知怎么回事，便和肖军民的老婆勾搭上了。

    肖军民老婆便将她喊过来在自家当保姆，能在副省长家里当保姆，而且讨得省长夫人欢心，当然比呆在医院或者美容院要强多了。

    在领导家里当保姆，这份工作可不是一般人能求得来的。而且这女人又特别嘴甜，尤其是在肖军民老婆面前，表现得玲珑八面。在肖军民面前却是非常含蓄，保时着主仆之间的距离。

    这一点，让肖军民老婆子很放心。

    看到肖军民回来了，保姆迎上来，“肖省长，回来了。”

    肖军民点点头，瞟了眼躺在沙发上一动不动的老婆，保姆便悄声道：“没事，她睡着了。”

    肖军民心领神会，伸手就揽住了她的腰，顺手还抓了几下屁股。

    保姆接过包，帮肖军民脱了大衣，两人就心照不宣地进了卧室。

    门一关上，保姆就扑过来被肖军民一把抱住。保姆坐在他的腿上，闻到肖军民那扑鼻而来的酒气，撒着娇道：“你又喝酒了，喝多了伤身。”

    肖军民嘻嘻地笑了，“有你在，喝再多也没事。”

    他看了看客厅，“她怎么样了？不会醒来吧？”

    “放心吧，醒不来。”

    保姆懒在他怀里，便去解肖军民的扣子。肖军民道：“你又用了什么方法？这么有把握。不心不要搞出人命。”

    “放心吧！我当过护士的，难道你忘了？”

    肖军民知道，保姆在给自己老婆按摩，美容之前，都会给她喝一杯牛奶，然后让她躺下，舒舒服服享受这种超级待遇。

    肖军民老伴说，这种感觉好极了，一个劲地夸保姆手艺很好，为此还给她加了好几次工资。对此，肖军民表示强烈的不满，老伴就是护着这个保姆，把她当成自己的知己。

    后来肖军民看到她们两人情同姐妹一样，渐渐也就默认了这种相处方式。

    两人在打情骂俏中，早脱光了衣服，保姆那光溜溜的身子，皮肤很白，N子很大，而且很软，肖军民就是喜欢这种又大又软的，摸起来就象抓稀泥一样，怎么捏怎么爽。

    家里藏着这么一个风骚的护士，当然比在外面偷腥安全多了，这种完全没有什么风险，且随叫随用。

    两人先是来了一个女上男下的姿势，为什么采用这个姿势的原因，只有肖军民心里最清楚，因为他喜欢看着保姆骑在自己身上动作的时候，那对N子一跳一跳的，十分欢跃。

    玩了一会，保姆就累得一身大汗，肖军民见火候差不多了，就拍拍她白白的屁股。保姆便识趣地配合着，从他身上下来，双脚脆在床沿边上趴在那里。

    肖军民下了床，站在保姆的身后，用那一柱朝天顶住保姆后宫，然后一鼓作气挺进去了。保姆便畅快地呻吟起来，肖军民一边拍着她的屁股，一边卖力地冲击。

    这种方式，自从保姆进了家门，他们便配合得天衣无缝。

    客厅里的老女人还躺在那里，睡得正香，她完全不知道自己最信赖的，情同姐妹一样的保姆，正和自己的老公玩得欲仙欲死。

    大约半小时的工夫，卧室里没有了动静。

    两人看时间差不多了，忙着穿衣服。

    肖军民又忍不住摸了一把保姆那肥大的臀，虽然自家老婆的屁股也很白，但是松松垮垮的，没有一点弹性。身上的肥肉是很多，走路的时候还一晃一晃的，还有那张脸，都五十岁了，斑点一片一片的，粉底再厚也只能掩饰得了一时，掩饰不了一辈子。

    有时她洗了脸，肖军民会看到一张大饼上，洒满芝麻的脸，要多郁闷有多郁闷。

    看到保姆出去的身影，肖军民还是忍不住多看了一眼。

    他点了支烟，躺在床上休息了会，老婆子估计还要一段时间才完全醒过来。

    卧室的门是开着的，从卧室里可以看到保姆正给老婆子按摩。

    肖军民就心道：“学护士的就是不错，连刚才那个事她都会自己了结，从来不让自己有后顾之忧。”

    吸完了烟，他才出了卧室，去浴室里洗澡。

    老婆子醒了，打着呵欠，“真舒服，我说陈娟，你比那些真宗的按摩师手艺还好，每次给你一按一按，我就睡着了。睡得很香！”

    陈娟腼腆地笑了，“谢谢大姐夸奖。”

    然后陈娟就揭去她脸上的膜，老婆子坐起来，舒展着胳膊，“真舒服，我发现跟你住在一起，我都要年轻好几岁了。陈娟，明天陪我去逛街。”

    陈娟知道，陪她逛街，肯定又有打赏了。因此她嘻嘻地笑了，“大姐哪里只是年轻几岁，我看都要年轻至少二十岁。我们两个出去呀，人家都说你是我姐呢！”

    “瞧你这嘴甜的。”老婆子就歪着嘴笑了，听到浴室里传来的声音，她问了句，“军民回来了？”

    “嗯！肖省长回来了，刚刚进屋。”陈娟很小心地回答，这模样，完全就是一个标准的安份保姆，哪曾想到她刚才与这家男主人在床上风流快活。

    老婆子对肖军民的工作习惯，早已经习惯为常了。

    到了他们这个级别的干部，往往身不由己，时间不能自己安排。

    反正到了她这年纪，只在乎身份，其他的并不重要。最近省城闹得风风雨雨的事，她当然也知道了，张一凡气势已经低弥，肖军民一直隐而不发，反倒是他的呼声渐起，应该是这次的最佳人选。

    这老婆子就在心里琢磨，只等肖军民坐上常务副省长这个位置，下一届就可以当选省长。到那时，嘿嘿，我再去做个整容，把脸上所有的斑全部去掉！

    肖军民洗了澡出来，穿着一套宽松的睡衣，看了客厅里的两个女人一眼，“我睡了！”

    老婆子兴致极好，“军民，军民，来坐一下。”她跑过去的时候，满身的肥肉晃动。不过还好，一米六的个子，才一百四十斤。

    半肥。

    肖军民被她拉到沙发上，“干嘛？”

    老婆子很兴奋地道：“陈娟啊，去给省长泡杯参茶。”陈娟哦了一声，便转身去泡茶了。

    老婆子拉着肖军民道：“你觉得陈娟怎么样？”

    肖军民吓了一跳，难道她寻思给自己找个二房？切，这怎么可能？

    在老婆子面前，他是从来不正眼看陈娟的，哪怕陈娟的体态再撩人，他也只当是一个没有身份的保姆，而且迟迟要将她赶出去。

    肖军民淡淡地应了句，“一个保姆而已，你又怎么啦？”

    老婆子就道：“你看陈娟长得也不错，手艺又好，你有没有发现，我年轻许多了？有没有发现？”肖军民看都没看，嗯了一声。

    老婆子就一脸得意，“我想收陈娟做干女！”

    正端着参杯来的陈娟听了这话，差点将手里的杯子打翻。老婆子居然要收自己做干女？太惊喜了。

    肖军民脸色一变，“不行！”

    老婆子闻言色变，“为什么不行，陈娟才三十岁，虽然离过婚，但是我决定了收她为干女。她心灵手巧，又体贴人，有她在我都要多活几年，不管你同不同意，反正我决定了，收她为干女儿。”

    “既然你自己决定了，还问我干屁！”肖军民很气愤，站起来就走。

    陈娟泡好了参茶，“肖省长，您的茶！”

    “不用了，留着你自己喝吧！”

    两人擦身而过的时候，眼睛里闪过一丝窃笑。

    PS：t第三更求花！第四章更新时间五点左右！

    加更了，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

