    根据UK007-03号探测队上传的坐标，乔律与在汽车人当中担当侦察兵的大黄蜂率先赶到了科技神殿的附近，与在这里的探测队员先行汇合。

    正如前方探测队所汇报的那样，这里已经完全被霸天虎所占领了。

    在有如金字塔一般高耸入云的赛博坦科技神殿下，大量霸天虎正在使用各种武器疯狂地轰击神殿的大门。

    在大门的周围还能看到几座损毁的炮塔以及几具霸天虎的尸体，看来这个神殿的防御系统仍然在不断地给霸天虎们制造麻烦。

    尤其是那道厚重的神殿大门，根本不知道是用什么材料制造的，无论霸天虎们使用什么武器轮番轰炸，这道大门就是纹丝不动，完全没有任何开启的迹象。

    难怪即使他们占领了这里，也依然没办法拿到火种源。

    但霸天虎的大军仍然在源源不断地赶来，对神殿大门的轰击更是一刻也没有停歇，继续放任不管的话，真说不好会不会被他们大力出奇迹。

    那就不得不给他们再增添一点阻碍了。

    “乔律将军！”

    一直奉命潜伏在这里暗中观察的UK007-03号探测队从一旁的废墟中走出来，但在看到乔律驾驶过来的黄色跑车突然变成大黄蜂后，一时又停住了脚步。

    很显然，他们从降落到现在都还没有遇到过对人类友善的变形金刚，会对大黄蜂保持警惕是理所当然的。

    乔律连忙向他们解释道：“不用担心，这些汽车人是我们的盟友，接下来我们要并肩作战了。”

    得到乔律的保证之后，探测队的三名成员才缓缓地从阴影中现身，正式与乔律完成了汇合。

    他们三个此时都是一副蓬头垢面的模样，不知道在这个地方潜伏了有多长时间了。

    同时每个人身上都带着伤，最严重的一名成员甚至丢掉了一条腿。幸好通过神经连接的动力外骨骼可以起到义肢的作用，才让他得以继续进行活动。

    真是了不起的流浪地球军人。

    “你们辛苦了。”乔律拍了拍三人的肩膀说道，“你们先行撤离吧，接下来的事就交给我们。”

    三人中受伤最轻的那名队员说道：“将军，让我留下来吧。我在这里呆了几天了，对附近的地形很熟悉，会对行动有帮助的。”

    “好，你叫什么名字？”

    “我叫肖恩，肖恩·邦德。”

    确实是没有辜负这个部队编号。

    在肖恩的带领下，乔律找到了一个伏击霸天虎的好地点，在这里给他们一次沉重打击，应该能够分散一点他们对赛博坦科技神殿的注意力，为流浪地球的到来争取时间。

    与此同时，散落在赛博坦星球上各个角落的其余5支探测队也和乔律小队汇合，并乔律整合成了一个先锋连统一指挥。

    虽然人数还是不算多，但这支人类-汽车人联军，已经有少许规模成型了。

    就和电影里面一样，人类与汽车人并肩作战，只不过这次的战场换到了变形金刚的母星赛博坦上。

    这支联军很快就埋伏在了霸天虎前往科技神殿的一条必经之路上，由乔律与擎天柱亲自带队，等待着给下一批霸天虎援军迎头痛击的机会。

    为了撬开科技神殿的这扇牢不可破的大门，在这批霸天虎援军里，甚至有他们的秘密武器，由七名霸天虎合体变形而成的钢铁巨兽——大力神。

    就是《变形金刚2》里面有一座小型金字塔那么大的庞然大物。

    他们是真的准备大力出奇迹了。

    而乔律当然不能让他们这么做。

    “汽车人，变形出发！”

    “流浪地球先锋连，冲锋！”

    在乔律与擎天柱两名指挥官的带头冲锋下，人类与汽车人同时从附近的废墟中冲出，向着这支霸天虎援军发起了进攻。

    前一秒还安静寂寥的大地下一秒就被一连串的炮火所覆盖，流浪地球的士兵人均四联火箭筒加上贫铀穿甲火箭弹，虽然装填时间很长，但在第一轮齐射的声势绝对是震天动地。

    许多霸天虎都还没反应过来是怎么回事，就突然看到一旁的建筑物中射来了一片密集的火箭弹幕，把他们给炸得昏头转向，甚至连敌人长什么样都还没有看清就被炸成了一堆废铁零件。

    而汽车人则更加倾向于冲上去与敌人拼刺刀，一边开火一边逼近对手，最后用近战武器来实施处决。

    变形金刚对于近战真是有着一种谜一般的固执，就连能够变形成战斗机或直升机的霸天虎，也不能好好地在呆在天上提供火力支援，而是非要降落到地面与汽车人近距离决一死战。

    这些人真是全员莽夫加角斗士，也难怪擎天柱能拿着两把热熔刀在霸天虎中砍个七进七出。

    此时的擎天柱已经和大力神扛上了，凭借着敏捷的身手和这头合体巨兽所纠缠着。

    在庞大的大力神面前，十米多高的擎天柱也如同一个孩子般矮小，光是它的一条腿都要比擎天柱更高。

    在如此悬殊的体型下，擎天柱也只能不停地在大力神的身体下与这头怪物周旋，偶尔用高温热熔刀砍上一两下，短时间内也不足以致命。

    恐怕他们两个还会再耗上一段时间，在这之前就主要靠乔律来稳住局面了。

    乔律利用偷袭的机会一发球状闪电连续击穿了三名霸天虎的胸口，给他们来了一次残忍的串烧。

    然后在球闪重新充能的这段时间，又奋力一跃跳到了另一名霸天虎的头上，依靠动力装甲提供的力量与重量，一记骑士踢贯穿了这名霸天虎的头颅。

    在一群体型高大激情肉搏的变形金刚当中，突然窜出来乔律这么一位巨人杀手，自然让霸天虎们感到无比胆寒。

    如果是死在比自己的脸还大的拳头底下，他们都还能怪责是自己反应不够快。

    可乔律不一样，在这片硝烟密布的战场上，乔律的身影可谓是神出鬼没，他甚至还没有一发掉落的火炮弹壳大，却有着一击秒杀普通变形金刚的破坏力。

    指不定他就会从那位汽车人的身后冒出来，突然给你致命一击。

    这样的偷袭谁受得了啊？又有谁能够反应得过来？

    因此在发现有乔律这么一个瘟神存在之后，霸天虎们逐渐变得越来越缩手缩脚，甚至不敢再与汽车人正面交锋。

    胜利的天平已经逐渐向人类与汽车人这边倾斜了。