    “居然真的压制住了彻！”惠比寿双目无神。

    刚刚振奋起来的不知火玄间也是一样的神情，带着几分苦涩说道：“我们这样的也就只是炮灰罢了。”

    “你们说什么呢！彻可是我挑战完卡卡西后的目标。”凯对宇智波彻充满了信心，“不会有人会击败他的。”

    一切也如凯所言。

    宇智波彻将手中的太刀掷向干柿鬼鲛，只是速度并不快。

    “垂死挣扎！”干柿鬼鲛微微侧了侧身体，避开那把太刀。

    下一瞬间，宇智波彻的身影出现在太刀边上，右手握住挥向干柿鬼鲛。

    “什么！”干柿鬼鲛瞳孔一缩，第一次感受到死亡离自己如此之近。

    在这千钧一发之际，干柿鬼鲛脚底的水被另一股力量所操控，形成水阵壁保护他的同时，几道水枪刺向宇智波彻。

    看着熟悉的身影出现在自己面前，干柿鬼鲛莫名松了口气，是头儿来了。

    在宇智波彻避开攻击，稳稳落在水面上后，来者才开口道：“好久不见。”

    林檎雨由利与卡卡西也停止了战斗，回到各自的阵营，开始了新一轮的对峙。

    “你是之前在风之国出现的那名雾忍！”

    卡卡西对他的印象还是很深刻的。

    不知火玄间和惠比寿对视一眼，有点懵了，这是什么情况？

    这刚以为宇智波彻被压制了，下一秒宇智波彻就扭转局势要杀掉对面，再下一秒，新的敌人出现，还是之前与卡卡西他们遭遇过的？

    宇智波彻面对自己，心态很平稳，打不打不都是自己说了算嘛。

    当然木村和之也没有打的意思，这波打起来意义不大。

    “走吧！”扫了眼木叶一帮人，木村和之转身想要离去。

    干柿鬼鲛和林檎雨由利自然紧随其后。

    “这家伙！”卡卡西盯着木村和之，眼神凝重，仿佛在思考着什么。

    “噢，对了。”木村和之突然停下步伐，“送个小礼物给你们。”

    说完右手一挥，脚下的湖水开始翻涌，一道巨大的水幕快速升起，隔在两伙人之间。

    随后数不清的水弹从水幕中发射出来，以极快的速度袭向宇智波彻等人。

    仿佛对自己的忍术能造成什么样的效果并不感兴趣，木村和之直接带着干柿鬼鲛两人离开。

    “头儿，发生了什么事？”干柿鬼鲛直接开口询问。

    “有人嫌弃我们速度太慢，丧失了进攻木叶的最好机会。”木村和之声音没有一丝波动，“会来一个新的指挥官，而我们有其他任务。”

    林檎雨由利脸上表情一垮，有些气愤：“这不是摘桃子嘛！哪有这样的！我们现在稳扎稳打效果不也挺好的嘛！”

    而此时宇智波彻的本体却是在遥远的“冥界与现实的夹缝”。

    斑与往常一样端坐在那儿，没有被长发遮住的三勾玉写轮眼一动不动。

    “你来了。”

    宇智波彻“嗯”了一声，也没有问为什么在这个时候把自己叫过来。

    斑盯着宇智波彻看了几秒，苍老的脸上难得流露出一丝笑容：“你做的一切我都看在眼里，做得很好。”

    沉寂了一会儿，斑才继续开口：“我认可你了！”

    宇智波彻有些诧异，自己很多事情还没有展开，在这个时间点，并没有太多成果。

    好似看出了宇智波彻的想法，斑提醒道：“我们的目的并非壮大雾隐村。”

    “是！斑老师！”

    “月之眼计划的后续就交给你了，黑绝也会在一旁协助你。”斑缓缓从座位上站立起来，“有你这个徒弟，我很高兴！”

    听到斑说这句话，宇智波彻有种不好的预感。

    果不其然，斑带着一丝解脱，身体向前倾，自己主动切断了与外道魔像的连接。

    宇智波彻的写轮眼无声间开启，三个勾玉飞速旋转。

    “可惜！”斑盯着宇智波彻的眼睛轻声自语道，本来还想借着自己的死亡给他开启万花筒写轮眼的。

    “噗通”一声，斑倒在地上，失去了意识。

    宇智波彻叹了口气，心里有几分伤感，对着黑绝说道：“把斑老师找个好地方葬了吧。”

    “是！”黑绝答应下来，同时隐晦地扫了眼宇智波彻的眼睛，心里暗暗猜测没有开启万花筒写轮眼，是因为斑自己选择死亡的，刺激不够吗？

    葬礼很简单，在场的也就宇智波彻和黑绝而已。

    结束后，宇智波彻询问道：“接下来的计划呢？”

    黑绝把自己的姿态放的很低：“斑大人把轮回眼寄放在漩涡一族的后裔那儿，可以从他开始着手。”

    “漩涡一族…”宇智波彻想起了漩涡玖辛奈，这一族看样子不简单呐。

    “您可以以斑大人的身份出场，引领他们完成计划。”

    “他们？”宇智波彻皱眉。

    黑绝自然明白宇智波彻的意思，把情况一五一十介绍了一下。

    “为改变国家，通过人与人之间的交流架起通向世界和平的希望之桥而建立的组织嘛！”宇智波彻对他们有些兴趣。

    一个计划迅速在脑中成型，宇智波彻准备去接触一下这个名为“晓”的组织。

    当然第一步是改变一下自己的外貌，再给自己套个马甲。

    很快，一个名为“柒”，右眼带着酷炫、科技感十足的眼镜片，身着纯白丝滑的防御服的人出现在了雨之国。

    “恰巧”碰到了外出的三人，橙发弥彦、红发长门、蓝发小南。

    并没有发生什么，宇智波彻与他们擦肩而过。

    走了一段路程后，长门才小声对着弥彦和小南说道：“刚才那个人很强。”

    “很强？”小南下意识就往后看去，视线才停留了一会儿，那人也开始回头，好像发现有人在观察自己。

    小南吓得赶紧回头：“那人好警觉啊！”

    “有多强？”弥彦有些好奇。

    长门有些犹豫地说道：“我也不太清楚，直觉告诉我那个人很危险。”

    “这么强的人来雨之国，也不知道有什么目的。”弥彦有些叹气。

    小南安慰道：“不去招惹他就行了。”

    “希望如此。”

    三人还在说着，几个身上脏兮兮的小孩从身后跑了过去，一个个脸上充满了喜悦。

    小南眼睛很尖，发现了其中一个孩子藏着的钱包，跟之前遇到的那个人身上的材质一样，有些紧张地说道：“他们偷了那个人的钱包。”

    “他们是怎么得手的？”长门开始怀疑自己的判断了。

    

