    保姆车在柏油路上疾驰。

    苏桓和景尧坐在后座，两个人都在刷手机。此刻，他俩同在的微信群“炸”了。

    这个群的重要组成人员为：宋河、莫柏城、苏桓、景尧、刁烽—他们皆是莫逆之交。

    除了知情的景尧，其余人皆在问苏桓和陆嫣然到底什么情况。对此，苏桓只回复了四个字：形势所逼。

    景尧看了他一眼，笑着摇头，在群里发语音：“真是形势所逼吗？我刚刚怎么看到某人把人家姑娘拖进楼梯间强吻，还把人家的嘴啃红了。”

    宋河发了一个坏笑的表情，接话道：“兄弟，你是不是单身太久了？陆悠然的妹子你都敢碰？人家可是特战队出身，要不是之前受了伤，如今肯定是一个兵王。”

    莫柏城发了一个吃惊的表情，说道：“老苏，悠着点。你要只是玩玩，别拿正经人家的姑娘开涮。”

    刁烽则打趣道：“小景尧，你是不是被辣到眼睛了？话说，你两次为了你女人舍生忘死，说说看啊，有没有把人家搞定啊？”

    景尧嚷嚷道：“哎哎哎，你别把话题扯我身上啊，今天是会审老苏，可没我什么事，别跑题。”

    苏桓白了景尧一眼，在群里说：“审什么审，亲了怎么了？我就是觉得有点意思，想试试呗，不行吗？大伙还是管管景尧吧，这小子已经为他家宝贝死过两回了，没想到他感情用事起来这么可怕。喜欢可以，但不能这么拼命吧？命没了，我们可就没兄弟了，大家说是不是啊？”他这是在转移话题。

    宋河发了一个星星眼的表情，然后问道：“小景，怎么回事啊？你家宝贝这是惹上什么麻烦了，需要我们帮忙吗？”

    莫柏城跟着问：“对，你别不好意思开口。你想姐弟恋，我们不反对，但是你得保护好自己。我之前听苏桓说，你差点儿掉下楼，丢了小命，这就玩大了。任何事情都比不上自己的小命重要，我还想和你一起喝酒猜拳呢，虽然你一直不沾酒，但喝果汁也行啊。”

    刁烽的语音接踵而至：“兄弟们，你们有所不知，小景的小心肝好像得罪国外雇佣兵了。我查了一下，有人出钱要买夏夕的人头，这件事好像和夏夕的前男友卓樾有关。”

    景尧听了一圈，没接话，倒是他身边的苏桓接上了话：“老刁老刁，说说看啊，你查过卓樾的下落吗？有没有特别的发现？一个普通小姑娘惹上这种麻烦，不应该啊，这事太邪乎了。”

    刁烽回道：“我查过啊，人家是在非洲失踪的，我找过当地的朋友打探过，感觉这事很复杂。小景，夏夕就是一块烫手的山芋，你自己留个神吧，搞不好他们又来一个偷袭。我建议你离夏夕远点，免得遭了灭顶之灾。”

    景尧听完，苏桓用膝盖撞了他一下，道：“你听到没，别陷太深，我们可不想你惹上大麻烦。女人满世界都是，别在一棵树上吊死。”

    他挑了挑眉，按着说话键，笑呵呵地发出一条微信语音：“兄弟们，我这边有一个惊天好消息想和你们分享一下，你们都给我听好了。”

    三人都发了一个问号。

    苏桓瞄了景尧一眼，静候下文，但他眼皮乱跳，直觉这小子要语出惊人。

    景尧嘴角一翘，懒洋洋地道：“三月十二日，我已经和夏夕领证了，她现在是我老婆。诸位大哥，谁敢动我老婆，我就敢把对方翻个底朝天。你们都是哥哥，做哥哥的是不是该铆足干劲挺我护妻啊？”

    一语惊坏四兄弟，苏桓更是诧异地瞪着他，心想：我以为我的速度已经够快了，没想到景尧更快，跳过交往，直接步入婚姻了！天才的脑回路果然不寻常。

    景尧笑眯眯的，发了一个抱拳的表情，随后道：“诸位大哥，准备好红包啊，时候一到，你们得给我媳妇见面礼。”顿了一下，他又补了一句，“哎，这事我还没和家里汇报，你们可别给我说漏嘴。”

    宋河：“你怕你父母不接受？”

    莫柏城：“丑媳妇总要见公婆，你打算一直藏着她不见人呀？”

    刁烽：“弟媳妇恐怕还不知道你是谁吧？”

    苏桓：“你小子到底是怎么娶回人家的呀？我怎么瞧着夏夕不怎么待见你？”

    景尧得意一笑：“嘿嘿嘿，自然是骗来的。”

    刁烽发了一个沉思的表情，说道：“你说说看，怎么骗的，回头我也去骗一个老婆回来。”

    苏桓：“得了吧！老刁，这世上就属你最能骗人了！”

    病房里，夏夕和陆嫣然促膝长谈。九点半时，景尧发来微信消息，夏夕一一回复。

    陆嫣然在旁边看着苏桓的头像叹气，表示羡慕嫉妒恨。

    苏桓不发消息来，她也不好意思主动找他，毕竟他们还不熟，也没什么可聊的。不像景尧，没话题也能扯出好些废话和夏夕天南地北地聊。

    一个男人若是喜欢一个女人，那他一定会想方设法地和那个女人说话，苏桓与她又没感情，不聊再正常不过。

    可是她好想和他聊天，想多多了解他，这样才算男女朋友，不是吗？

    夏夕虽然在和景尧聊天，但时不时也会观察陆嫣然，见她有点恹恹的，便给景尧发去消息：苏桓在忙吗？

    景尧回复：不忙吧，他在微信群里聊天呢。

    夏夕：那你和他说说，既然他都承认嫣然是女朋友了，闲的时候是不是应该和嫣然聊聊天，增进一下感情什么的。

    景尧发了一个大大的笑脸：陆嫣然看到我们聊天，是不是羡慕了？

    夏夕：不是羡慕，是落寞。

    景尧：行，我知道了，这就找他去。

    病房的床是单人床，没法睡两个人，陆嫣然就把长沙发挪了过来。此刻她正躺在沙发上，看她的小说评论，忽然见有新消息弹出，她点开一看，竟是苏桓发过来的。

    她欢喜地弹坐起来，扬着手机道：“夕夕，苏桓给我发消息了！”

    沙发太小，她就直接跳到地上，趿着拖鞋手舞足蹈，简直像一个小疯子。

    相比陆嫣然对苏桓的热烈，夏夕忽然有点困惑，她对景尧似乎太过冷淡了，比起爱情，似乎更像感恩。

    “夕夕，你说我该和他聊些什么呢？”陆嫣然忽又紧张地蹦上沙发，拿着手机，有些不知所措。

    “那你们之前都聊过什么呢？”夏夕笑着问，这孩子平常话挺多，现在居然词穷到不知道怎么聊天。

    陆嫣然咬了咬下唇：“其实我们都没怎么聊，这次的事害他那么惨，我怕他怕得厉害，哪儿敢主动说话？嗯……就聊过我的小说，他说要签下我小说的版权，想拍成电视剧。”

    “那你就和他聊这个。”夏夕鼓励道。

    “好，我就问他什么时候正式签约。”她美滋滋地盘坐在沙发上，认认真真编辑消息。

    夏夕低头时，翘了翘嘴角，给景尧发去消息：谢谢啊，嫣然收到苏桓发来的信息很开心。那丫头是第一次谈恋爱，乐疯了。看样子，她是迷死苏桓了。

    景尧：好事，好闺密嫁好哥们儿—缘分。

    片刻后，他又发了一条消息：等一下，我们这边建了一个群，我把你拉进来。

    夏夕：什么群？

    景尧：等一下你就知道了。

    这时，陆嫣然叫道：“夕夕，我被拉进了一个群，你也被拉进去了，这些都是什么人啊？我看到了苏桓。”

    夏夕忙查看微信群，还真是景尧那几个好哥们儿。

    不等她说什么，群里发来一条消息：大家先把群昵称改成自己的真名吧，要不然两位弟妹还以为被拉进了广告群呢。

    没一会儿，先改好群昵称的人发了一条消息：我是宋河。

    莫柏城、刁烽、苏桓和景尧也相继报上姓名，群里另一位女性自我介绍，她叫楚漫霓，是莫柏城的老婆。

    夏夕和陆嫣然一愣，傻眼了。天哪，全是名人，她们忙打招呼。

    楚漫霓：回头得空，我们一起见面吃顿饭，小景、老苏，如何？”

    苏桓：听二嫂的。

    景尧：小楚说怎样就怎样。

    夏夕想了想，问：我和嫣然还有一个很要好的朋友，能把她也拉进来吗？我们三个一向无话不谈，要是把她摒弃在外，感觉不太好。

    景尧当即力挺：可以啊，你把她拉进来吧，大家认识一下。

    夏夕马上把韩筝拉了进来。

    韩筝正准备睡觉，听到微信嘀嘀响，拿过来一看，发现自己被拉进了一个陌生的群里。当她看到群员的昵称时，呆住了：什么情况？她怎么跑进了一个大佬群？

    她摸着短发，半天才回过神来，忙和大家问好。

    晚上十点，景尧在群里叮咛夏夕：老婆，可以睡了，不要熬夜，好好保养身子。

    莫柏城：小景变了，变得爱秀恩爱了。

    宋河发了一个发抖的表情：坏小子，你是想骗我娶老婆吗？

    刁烽奸笑：他这是想早点享福，对吗，小景景？

    苏桓：夏夕，景尧特别喜欢小孩子，不如你们早点生一个，到时候挟天子以令诸侯。

    景尧：@苏桓，你比我老，要生你先生，我和我家夕夕还想过甜甜蜜蜜的二人世界，才不要电灯泡。

    夏夕涨红了俏脸。

    陆嫣然在沙发上直打滚，笑道：“景尧那小子还真肉麻。”

    另一边，韩筝也忍不住低笑，觉得这群大佬还挺平易近人，也挺有趣的。

    平淡的夜晚因为这场聊天变得有趣，哪怕景尧不在身边，夏夕也能感受到阵阵暖意。

    时隔八年，她再次感受到这种被人惦记、被人爱护的滋味。

    一夜好梦。

    第二天，苏桓和陆嫣然的新闻还挂在热搜上，媒体满世界找新闻女主角，可当事人却在医院的病房和夏夕一起吃零食、刷剧—刷的当然是苏桓的最新电影。

    夏夕感觉她和嫣然的人生似乎被带入了另一个世界，她的生活不再死气沉沉，对未来也充满了憧憬。另外，她一直在想苏桓昨晚说的“早点生一个，到时候挟天子以令诸侯”这话。

    他这话到底什么意思？难道不生一个孩子，景尧的家人就不会认可她吗？也许现在讨论这事太早，但他的话却很有深意。她猜到景尧家境不差，却不确定到底有多好。

    下午，陆嫣然本来在刷手机，突然惊呼出声。

    “你这是怎么了？中大奖了？”夏夕吓了一跳。

    “这和中大奖没区别！”陆嫣然趿着鞋跑过来，让她看手机上的聊天内容，“你看你看，我的编辑给我发的，说我那本《陆长官的爱情》签约影视了，影视版权卖了两百万！我的老天爷啊，一般新人写手第一部能卖三四十万已经很不错了，我的居然卖了两百万？编辑还说会由苏桓担任主角……你看，苏桓也回我了，说这是真的，他要拍我的小说！”她抱着夏夕开心大笑。

    陆嫣然的人生有两大心愿：一是能接近男神苏桓；二是自己的小说可以签约影视。现在，她两个心愿都达成了，的确是天大的喜事。

    夏夕也被她感染了：“恭喜啊！你终于梦想成真了，老天是不会亏待努力生活的人的。”

    “不不不，这全是因为你！夏夕，要不是你，我不可能和苏桓在现实生活中遇见，小说更不可能签约影视。你是我的福星，我爱死你了，必须亲一个！”语毕，陆嫣然真在夏夕脸上亲了两下，“对了，我还要告诉阿筝这个好消息。”

    之后一连两天，景尧都在拍摄综艺节目，两人只在闲暇时通过微信聊天。

    其间，夏夕也和陆悠然联系过，是为了了解案件的进展。

    可陆悠然的回复是：“现在我没什么头绪，对方很狡猾，虽然监控里看到一个神秘黑衣男人进过钟楼那片区域，但因为是晚上，看不清对方的面部轮廓，查起来很难。小夏，这事急不得，还得慢慢来。”

    夏夕知道陆悠然是一个出色的刑警，既然他都觉得这事难办，那就只能继续等了。

    第三天下午，夏夕正在午睡，迷迷糊糊中感觉有人在亲自己，她睁开眼，眼前是景尧的俊脸，她愣了好一会儿，才伸手捧住他的脸。

    “醒了？”他露出一个灿烂的笑容，又在她红润的唇瓣上亲了亲。

    “你录完节目了？”她被他拉起来，拥进怀里。

    她像小朋友一样被他捧在手心里，一点也察觉不出他小了她四岁。

    “本来昨天就该录完节目的，但有人受伤影响了进程，害我没时间陪你了。”他的语气里透着一点小小的遗憾。

    夏夕露出疑惑的神情。

    景尧叹了一口气，解释道：“今晚的飞机，我得回京市，明天下午有个庭审，有些材料我得准备，作为官司的主辩护人，我必须出席。”

    “正事要紧，你去忙吧。”她表示理解。

    法务工作可马虎不得，尤其他接手的全是大案子，涉案金额庞大。最近他一直在这儿陪她，浪费了不少时间，是该回去办正经事了。

    “看样子你一点也不想我，一见面就想赶我走。”景尧嘴上抱怨，手却无比轻柔地抚着她的短发。

    “哪有！”夏夕轻笑，“我是觉得我耽误你太多时间了，怕妨碍到你。你不是说，你出道六年从无败绩吗？要是因为我没把准备工作做好，输了官司，那我就成扫把星了。”

    “输不了。”景尧说得自信，这样的他看起来无比闪耀，夏夕怔了怔。

    “哦，对了，有几件事我得和你说一下。”他又道，“我让人从沪市把姥姥接回来了，以防有人找你们麻烦。最近这段日子你不要回老宅，我在市区租了一套大公寓，你和姥姥，还有弟弟、妹妹一起住过去。我已经和姥姥说了，你受了点伤，需要好好休养，得到离医院近一点的房子住。姥姥还有盐水要挂，这样也比较方便，到时姚姐会陪你们一起，姥姥那边也有保姆二十四小时照料。再有，你公司那边我已经给你请好假，这半个月你不准上班，先养伤。”

    这个男人把一切都安排好了，真是好贴心。

    “嗯，那你什么时候回来？”

    “最迟下周六。”

    今天是周日，也就是说他们会分开一周，想到这些，夏夕心下竟生出了不舍之情。

    景尧低头盯着她，漂亮的眼睛像钻石般闪耀，他似笑非笑道：“你是不是舍不得我？”

    “你少自恋，没你我也过了这么多年。”她故作嫌弃。

    “是是是，是我舍不得离开你这么久，光是想想我就心如刀割。不行，我得再抱抱你，以安抚我弱小的心灵。”说罢，他又将她搂了过去，在她头顶狠狠亲了一下。

    夏夕面红耳热，但内心却不排斥。

    “哎，要不你跟我去京市吧。”他眼睛一亮，突然道。

    夏夕无奈道：“你别开玩笑。”

    “我说真的！”景尧正色道，“背后害你的人还没查出来，你和姥姥他们住一起，有可能连累到他们。真要出点事，我又远在京市，谁救你们？”

    夏夕略一思考，觉得他说得还挺有道理，随即点头：“也行。”

    景尧一拍手：“OK，那就这样愉快地决定了，我这就打电话让老江给你办出院手续。”

    夏夕“哦”了一声，几秒钟后突然瞪大眼睛：他怎么三两下就把她搞定了？

    “你是不是一早就打定主意要把我打包带走？”他也太有心机了。

    “你才发现？”景尧低笑，吻了吻她。

    夏夕叹息：嫁一个律师当老公，果然防不胜防。

    门外，偷听到两人对话的陆嫣然正捂嘴偷笑。

    景尧来时便悄悄示意她出去，敢情是为了你侬我侬啊！

    这时，身后有人碰了碰她的肩膀：“偷听墙角？”

    她吓了一跳，转头看到嘴角带笑的苏桓，脸一红。

    苏桓：“他们在干什么？看得你脸都红了？”

    “没什么，走了走了，我们别在这儿当电灯泡。”她急忙拉着苏桓往外走。

    只是她没走几步就被苏桓拉住了，紧跟着，她跌进他宽厚的怀里。

    这家伙抱起人来还真是熟门熟路，果然是一个老手，估计拍戏时早已玩腻了。可她是新手啊，被他这么一搂，心立即如小鹿乱撞。

    苏桓被她的羞涩模样逗笑了，现在这社会，这个年纪还这么单纯的女生实在少见，他看得出来她不是在演戏。

    “你脸红什么？”他故意逗她。

    “我……我还不习惯当你女朋友，一直以来，我都把你当偶像，神圣不可侵犯的那种……”

    她话没说完就被截断。

    “是吗？那你怎么在小说里说，嫁人应嫁苏大神？其实你肖想我很久了吧？”

    陆嫣然更加害羞：“我……我是喜欢你呀，很多人都喜欢你，我这么写只是想引起读者共鸣。我保证没肖想你，你可是我男神！”

    “现在你可以肖想了。”他笑着提醒。

    她先是一愣，而后憨憨地笑了。

    可不是，她现在不就被偶像搂着？

    “还是没真实感？”苏桓问。

    “嗯。”陆嫣然点头，答应得特别小声。

    苏桓见她这模样，笑了：“走了，回酒店，我让你真实感受一下。”

    他带着她离开，脑子里不断回响着他最后那句话：我让你真实感受一下……

    下午夏夕还在渭市，晚上已经在大帝都京市了。他们在一家特色小吃店吃过京市特色的食物，晚上景尧便带着夏夕回家了。

    他们坐的车是奔驰，低调而奢华。近三百万的车，于夏夕来说或许是一辈子都没办法触及的，但于景尧来说，似乎再平常不过。

    九点，他们的车子驶进了一个高端住宅区，花园洋房公寓总楼高不过十一层。

    景尧的公寓在七楼，一百六十平方米的房子，被划分为三房两厅两卫，其中包括主卧、书房、运动房、客厅、餐厅，屋内整体布局偏北欧极简风，看起来高级又时尚。

    夏夕进来后，嘴上没说什么，心里却被震撼到，也再次感受到他们之间的差距。

    在这么好的地段拥有一套房，那得花多少钱？

    “这房子不是我买的，是我爸妈知道我决定在京市工作后给我买的，大概在我刚毕业的时候，那时候房价还没现在这么离谱。我倒是在房地产上投资过一次，也赚了一些。”他一眼看出她心中所想，主动交代。

    夏夕点头，问：“你爸妈不住京市？”

    “嗯，不过他们常来，但他们有自己的住处。我大学毕业后一直是一个人住，逢年过节才和他们聚一聚，又或者他们想我了，我才飞去和他们吃个饭。”景尧说罢，从冰箱里取了水，倒进电热水壶里加热，而后偷偷打量夏夕的神情。

    夏夕表现得波澜不惊，但他很清楚，财力上的差距一定会给她带来心理上的冲击，他当年也被深深震撼过。

    “你家里都有哪些人？”忽然，夏夕又问。

    一个月，他早已把她的情况摸得一清二楚，但她对他却一无所知。

    “嗯……我家吧，家庭成员有点复杂。”景尧用词很谨慎。

    “怎么个复杂法？”夏夕的好奇心被勾了起来。

    他高高的身躯忽然弯了下来，坏笑道：“怎么，你想去见家长了吗？你想清楚哦，见了我就不放手了。”

    两人距离太近，她不禁往后退了一步，脸颊逐渐滚烫。

    他没再逼她，只笑道：“我爷爷生了好几个儿子，所以子孙比较多。他们那些人，有些住在港市，有些住英国，有些在美国，没有大事情几乎不联系，一年最多聚一两次。既然你现在还没想好，就不用去认识他们，我才是最重要的。”

    虽然他没有明说，但她已听明白了。

    他家里人都不简单，而对于未来，她的确还有很多不确定。

    水开了，景尧去倒水。

    夏夕四下闲逛，见屋里干净，猜测他请了保洁阿姨定时打扫。书房很大，里面的书以专业类书籍居多，另有一些小说以及工具书，书桌上摆着一台台式电脑。

    突然，一个柜子自动打开了，紧接着，一个欢快的童音响起：“欢迎女主人来到主人的大本营。”

    夏夕吓了一跳，回头一看，竟是小叮当，它顶着一双星星眼，以此表达它对她的欢迎。

    夏夕：“小叮当，你怎么在这里？”

    “报告女主人，我是被老江提前带回来的。很高兴见到你，怎么样，你身体恢复了吗？”

    这只智能猫还真关心她。

    “我好得差不多了，谢谢关心。”

    一人一“猫”正聊着，小叮当猛地眼神一变，冲她身后欢快地说：“我伟大的主人，您终于回来了，您不在的这段日子，我真是思君成狂，夜夜难眠啊！”

    门外，景尧端着两杯花茶走了进来，夏夕看着小叮当拍马屁的模样目瞪口呆，忙用眼神询问景尧这是什么情况。

    “之前它得罪我了，怕我把它大卸八块呗。”景尧将一杯茶水搁在蓝色的懒人椅前，对夏夕道，“你喝几口茶去去油腻，等下洗漱后早点睡。你身上带伤，暂时还是不要洗澡了，我还有很多公务要处理，今晚要熬夜，就不陪你了。”

    “哦，那我睡哪儿？”夏夕喝了一口茶问道。

    景尧立刻抬头，笑道：“怎么，你还想和我分开睡啊？”

    夏夕：“……”

    是啊，前几天他们一直腻在一起，只是以后都要这么睡吗？

    “我这里只有一个房间，如果你想分开睡，那你睡主卧，我在书房打个地铺。嗯，今晚我也不知道弄到什么时候。”

    话是这么说，但夏夕很明显感觉到他神情恹恹的。

    “晚上还是要好好睡一觉的，你明天不是还要上庭吗？那个，你还是回房睡吧……反正一直睡在一起。”她扔下最后一句话，急匆匆跑了。

    景尧一听，嘴角又翘了起来，朗声道：“谢谢老婆姐姐收留，我干完活就来陪你。”

    他又淘气了，但她听着，心里怎么美滋滋的呢？

    景尧房里的味道和他身上的一样，都透着淡淡的皂角香，她好像越来越喜欢这个味道了。被子蓬松柔软，看着就让人有躺下的欲望，浴室明亮整洁，地面没有一点水渍，衣帽间也很大。

    她看了看，大部分衣服都没牌子，应该是高端定制，另有一些是名牌。总之，这些衣服的钱都够她工作很久赚取了。

    很明显，他们是两个世界的人，这让她越来越有压力。

    卫生间里备了两套洗浴用品，连睡裙也备好了，是真丝长裙—这个人真是细心得不得了。

    洗漱完，她擦了擦身子，查看了一下背部，已经比之前好多了，再过一两天应该就能洗澡了，老是擦身子，她也觉得不太舒服。

    出来后，她钻进被窝里，怔怔地望着陌生的环境。

    短短一个月，她对景尧产生了一种奇怪的情愫，既不像爱情，也不像友情，更不是亲情。只能说她对他有一种好感，而随着他对自己越来越好，好感的程度也在不断加深。

    又或者说，他们现在正处在暧昧期—似爱非爱，朦朦胧胧的喜欢。

    以前她独处惯了，觉得单身挺好，可现在她很喜欢和他在一起，渐渐地觉得二人世界也很不错。只是她内心深处因为对某人难以忘怀，有时又会有点排斥这种相处，所以她才会问“我睡哪儿”那句话。

    潜意识里，她想和他保持距离，可又觉得这种做法对他不公平，所以纠结。再加上她知道他出身很好，就越来越不知道该怎么处理这段感情了。

    想着想着，夏夕不知不觉睡了过去。

    景尧开完电话会议，把明天下午需要的资料准备好，伸了个懒腰，看了眼手表，这才发现已经凌晨一点了。

    “主人，我能出来说几句话吗？”在专属的陈列柜内，小叮当眨巴眨巴眼睛道。

    景尧瞄了它一眼，懒懒道：“你又想说什么废话？”

    小叮当打开柜门，滑了出来：“最近我闲来没事，搜索了一下有关卓樾大佬的个人资料，我以为您想把卓樾大佬找出来的愿望是美好的，但后果是可怕的。根据我电脑里储存的资料，我把你和卓大佬进行了各种数据对比，虽然您天分高，能力强，可您有先天不足，所以我建议您尽快搞定女主人，最好是先生一个儿子出来，那就完美了。”

    果然是一个烂到不能再烂的馊主意。

    “你回去待着，没我的吩咐，不要出来瞎凑热闹。”他不想理会这只猫，起身回房。

    房门是关着的，他悄悄推门进去，只见夏夕睡得沉，床头留着一盏小台灯。

    他赤着脚踩在地毯上，小心走近，坐在床边怔怔地看了好一会儿。

    这些年，他曾无数次幻想，希望有朝一日心里那个她可以睡在他的身边，成为他生命中最亲近的爱人。他本以为那是永不可能实现的心愿，不想如今竟梦想成真。

    他呆呆地看了夏夕好一会儿，凑过去在她额头上亲了一下，而后才起身去卫生间洗漱，换上睡衣在她身边躺下。他轻轻地将她拥入怀中，心满意足，只是暗香习习，实在是考验人心啊！

    他轻呼一口气，脑子里想着小叮当的提议。

    他确实很期待能和她有一个孩子，可无奈的是，他不能，在她没有放下过去前，他都得忍。

    如果卓樾还活着，如果卓樾还爱她，而她也深爱着卓樾，他就不能那么做，可他真的不想放过这个机会！

    唉，这可真是一个折磨人的提议。

    早上七点半，夏夕醒来便不见景尧，床上只有他睡过的痕迹。她微微一笑，起身拉开厚厚的窗帘，阳光霎时洒满屋内。

    洗漱后，她来到厨房，空气中飘着淡淡的食物香味以及幽幽的花香。

    厨房没人，餐桌上搁着几碟早餐，边上还有一张字条：我去律所了，本想和你一起吃早餐的，但见你睡得那么香，不舍得吵醒你。今天白天我都没什么时间陪你，你自己找点娱乐节目消遣，中午让小叮当叫外卖，或是自己做，晚上有聚餐。爱你的小景。

    话语很肉麻，很甜蜜，同时也满足了她对婚姻的幻想。

    或者是因为这个男人对她还处于迷恋期，所以才会表现得这么好，日子一长，激情淡去，恐怕就不是现在的模样了。

    吃早餐的时候，她一边打量这套公寓一边想，她身上有什么特质才能吸引这样的男人，仅仅是因为当年的救命之恩吗？他眼底对她的疯狂爱恋，她看得真切。

    夏夕吃过早餐，清理过餐具，又把房间打扫了一遍。等做完这一切，她看着四周怔住了。

    每个人都渴望拥有属于自己的房子，而景尧的住所完全符合她对家的想象，只是像这样的房子，在偌大的京市又岂是普通老百姓能奢望的？个中的差距在不断提醒她，她和景尧很不合适。

    若论到经济条件，她和卓樾也不合适，只是当年的她还没被现实社会影响，又因为两人从小一起长大，故而没有这方面的担忧。

    可现在不行了，她要考虑的东西太多了。

    在一段婚姻关系中，男女双方不管是财力或是能力上，势均力敌才是最好的，差距太大，时间一长，一定会出现问题。

    于她而言，最好找一个经济收入和自己差不多的男人，两人一起买房，一起养家，一起成长……像这样一下攀上有钱的老公，她实在有点不适应。

    她正想着，手机收到新消息，她忙去查看，是景尧发来的微信：老婆姐姐，起床了吗？

    她一笑，回复：起了，你不是在上班吗，怎么偷懒给我发来消息？

    景尧：一日不见，如隔三秋。我和你有十个小时不说话了，我思念入骨啊。

    夏夕看完，起了一身鸡皮疙瘩，笑着回复道：你这么会说情话，是不是读书的时候骗过很多女孩子呀？

    景尧：一、没有其他女孩子，你是我的初恋；二、这不是情话，是真心话。

    初恋？这两个字令她愣了愣。

    景尧见她没回复，发了一排问号过来。

    她忙回话：你好好工作，别一心两用。

    他发了一个得意的表情：一心两用我照样能赢。

    两个人随意聊了聊，那感觉还真的有点像在谈恋爱。

    景尧：对了，你要是觉得闷，想出去逛的话，记得带上老江。老江就住我们对面，姚姐家里有事，没跟来京市。

    夏夕：对门？

    景尧：嗯，这层的两套房子都是我们家的。

    两套？那得值多少钱？她对着微信愣了好半天。

    之后，景尧没再发短消息过来，应该是忙去了，独留夏夕心思杂乱。

    她知道此次京市之行，自己正在慢慢进入他神秘而陌生的世界，可其中的差距比她想象的还大，她似乎有点难以招架。

    唉，算了，不想这些了。

    她收回思绪，余光瞄到了手上的智能表。她这块表是白色的，景尧那块是黑色的，表的造型很普通，但功能强大。

    指尖轻轻一按，她对着手表呼叫道：“小叮当，出来，陪我聊一会儿天。”

    “好嘞，女主人，我这就来。”智能猫欢快的声音传了出来。

    她坐在客厅沙发上，书房的门没一会儿便从里面打开了，小叮当笑眯眯地滑过来：“亲爱的女主人，你睡得好吗？”

    “很好，我一觉睡到大天亮。”她抱着抱枕回答。

    “看来主人没听我的话。”说完，屏幕露出一对贼兮兮的笑眼。

    起初她不明白，但很快会意过来，脸颊滚烫：“小色猫，你……你在动什么歪脑筋！”

    小叮当：“报告女主人，这不是什么歪脑筋，而是一个有利于夫妻情感发展的良好建议。”

    夏夕扑哧一笑，果然是景尧发明的，跟他有几分像。

    一个上午，夏夕和小叮当为伴，倒也有趣。小叮当还能投放电影，而且它的分辨率还是4K的。

    中午，夏夕打开冰箱，她本以为里面空空如也，不想看到了满满当当的食材，还有卤好的酱牛肉。

    她做了两碗番茄牛肉面，想找老江一起吃，不想才开门，就看到老江从对面走出来，吓了她一跳。

    “景太太，您是找我吗？”

    “是……是啊，你怎么知道我找你？”

    老江指向门口的监控。

    嗬，居然装了监控。

    “我做了两碗牛肉面，你要不要吃点？”夏夕指了指客厅。

    老江一怔，刚想拒绝，夏夕紧跟着说：“已经做多了，你要不吃我得扔垃圾筒，很浪费的。”

    “那我就恭敬不如从命。”老江答应了。

    吃面时，老江沉默得像一个影子，有时甚至让人感觉不到他的存在。而且，他这么大个个子，总跟在景尧身边，似乎有那么点奇怪。

    “老江，你跟景尧几年了？”吃得差不多时，她问道。

    老江不动声色，心下明白景太太这是想向他打听景律师的事，于是放下筷子，道：“好几年了。”

    “你不是他律所的人吧？”

    “不是。我是保镖，唯一的任务是保护景律师的安全。”

    保镖？

    “景尧得罪谁了，需要保镖？”她不禁心生好奇。

    “景先生是律师，而且专门给有身份的人打官司，难免会树敌。也不能说他得罪了谁，只是以防万一。其实他的身手不比我差，会用我，只是不想让他母亲担心。除了工作上的原因，也有个人原因。他的家庭成员复杂，有些人觉得他碍眼，曾下手想除掉他，很多年前他差点儿死掉。”

    这个消息令夏夕惊呆了，景尧家里人想弄死他？

    “为什么呀？”她脱口问道。

    老江一怔，顿时反应过来景律师还没说这事：“个中情况您可以问景律师，毕竟我只是一个外人，不太清楚他们家内部情况……那个，景太太，我吃饱了，谢谢款待。”

    他起身，端着自己的餐具前往厨房。

    “你放着我来吧。”夏夕道。但老江还是坚持自己洗碗，随后将碗放进橱柜：“景太太，要是没什么事，我就回去了。如果你想出去，我也可以开车送你。”

    这个人说话很谨慎，表情也没什么变化，看上去是一个心思很深的人。拿陆嫣然的话说，这是一个很有故事的人，挖掘一下有可能写出一部精彩的小说。

    夏夕：“我哪儿都不去，你忙吧。”

    老江走了两步，忽地转过头：“景太太。”

    “嗯，还有事？”

    老江点头：“有句话，我不知当说不当说。”

    “你说来听听。”

