    出了港口后，巨大的战船在三匹海马的拉扯下，极速行驶在海面上，一路乘风破浪，速度飞快。

    　　一眨眼便是数百米，比雇佣水手划船快了十几倍。

    　　狼牙小队是上午出发，深夜时分抵达黑石岛，大半天时间就到了一千多里外的黑石岛，这速度简直夸张。

    　　进入危险海域后，原本阳光明媚的天空转眼间变得阴沉沉的，压迫得让人喘不过气来。

    　　平静的海面开始翻涌，一层层浪涛此起彼伏，狂风怒嚎着，轰隆作响。

    　　远处的海面上出现了一座小型岛屿，在幽暗的天空下，显得那样神秘。

    　　这座岛屿远远看去，好似一座土丘，到处覆盖着一种墨黑色的岩石，四周生长着一大片茂密的树林。

    　　一小节山峰从树冠中出现，耸立在小岛中心。

    　　狼牙小队将战船开进岛屿内一道隐蔽的峡谷中，一行人随即带好兵器，悄悄窜进岛屿树林中。

    　　下船之前，陈炮就嘱咐过他们：“这次任务目标是半山腰一个洞窟中，里面有挖掘好的四箱黑岩晶，我们将它们带回去，就算任务结束。”

    　　“千万注意，一道遇到海妖，千万不要恋战。”

    　　第一次执行任务，黎枫和南怀瑾心里还是挺紧张的。

    　　一路上，东张西望，目光满是警惕。

    　　倒是陆涛和张雷神色冷静，从容的飞奔在树林中，行动十分迅速。

    　　他们是从海岛背面进入小岛的，一路上倒是很平静，没有发现什么危险。

    　　树林中，非常静谧，没有虫鸣之声发出，树影婆娑，阴风阵阵，到处弥漫着一股诡异的气氛。

    　　越是往岛屿深处走，茂密的树林开始变得稀疏起来。

    　　一行人花了一会儿时间，终于走出了树林。

    　　然后便是看到一大片石柱耸立在前方，这些石柱有大有小，大的要五六人合抱粗，小的都有成人大腿粗，其中一些石头奇形怪状，圆的，椭圆形的，瘪的，方柱型的各种各样的都有，地面上也是到处怪石嶙峋，好似一个巨大的怪石阵般，显得那样诡异阴森。

    　　”这什么玩意？”南怀瑾惊讶的看着这一幕。

    　　陈炮看到这一幕，心中闪过一抹不好的预感：“别乱说话，快走。”

    　　“穿过这片怪石林，就到黑石山脉了，我们要趁早取回那些东西。”

    　　黎枫，张雷，陆涛纷纷点头，一群人默不吭声，迅速前进在怪石林中。

    　　没有人知道，在他们走过的地方，有一根石柱突然震动了一下，碎石掉落，露出了一颗森冷的绿色眼眸。

    　　穿过大片怪石林后，狼牙小队终于抵达黑石山脉。

    　　这座山峰并不是很陡峭，只有三四百米高，以他们的实力可以轻松攀越上去，他们这次的任务就是取回在半山腰上一处洞窟中的黑岩晶矿。

    　　嗖.嗖.嗖.嗖....

    　　几个人脚下一发力，迅速踏着山坡上的岩石，跳跃了起来，好似一头头猿猴窜起。

    　　就在他们登上半山腰的时候，突然一道残影从山坡上猛地窜出，飞扑向黎枫。

    　　“什么玩意？”黎枫吓了一跳，闪电般跃开。

    　　蓬的一声闷响，碎石炸裂，乱石崩飞。

    　　黎枫原先所在地被劈出一道豁口，尘雾散去，露出一只长相丑陋的怪物。

    　　众人循声望去，只见那怪物长得跟蛤蟆一样，有着一对鼓起的墨黑色眼睛，嘴巴内犬牙交错，显得十分狰狞。

    　　浑身覆盖着墨绿色的斑纹，皮肤不断渗出恶心的粘液，背脊处长着一道扇形的鱼鳍，可以像人类一样直立行走，利爪宛若野兽般尖锐。

    　　它手里握着一柄破损的弯刀，瞪着凶残的眼神，盯着狼牙小队一群人，狰狞大嘴中发出阵阵尖锐的低吼。

    　　“嘶嘶！”

    　　南怀瑾看到这一幕，惊呆了：“这什么玩意？”

    　　“四级海妖，库鲁兽。”

    　　“我们一般称呼它们为蛤蟆兽。”陆涛手持一杆长枪，神色凝重道。

    　　南怀瑾一脸惊讶道：“这长得像蛤蟆一样的玩意，就是海妖？”

    　　“叽叽！”这长得蛤蟆一样的怪物，低吼着瞪着狼牙小队一群人，龇牙咧嘴，显得十分凶残。

    　　陆涛道：“别因为它长得蛤蟆一样，就小看它，海妖的智慧可比一般魔兽高得多。”

    　　“它还拿着刀，怎么办？”南怀瑾有些心慌道。

    　　黎枫也是第一次看到这种怪物，没想到传说中的海妖竟然是这模样，看上去还真够丑陋的。

    　　张雷冷冷道：“愣着干什么，直接干掉它！”

    　　说着，他便是从腰间抽出一柄短刀，脚下一蹬，整个人迅速飞扑过去，闪电般一刀劈下。

    　　“叽叽！”蛤蟆怪尖叫一声，迅速在山坡上跳跃闪开。

    　　张雷一击扑空，眼眸怒火升腾，再次跃起，猛扑向蛤蟆怪。

    　　这蛤蟆怪弹跳力惊人，一跃就是十几米远。

    　　看到人类张雷扑来，先是暴退十几米远，然后腾空跃起，一刀狠狠扑向张雷。

    　　一人一妖闪电般在半空交锋。

    　　阴暗的天空下，短刀与弯刀狠狠撞击在一起，锵的一声，火星四溅。

    　　噗的一声，那蛤蟆怪当场被劈成两半，弯刀折断，掉落在两旁。

    　　绿色的鲜血喷洒一地。

    　　夜空阴沉，阴风怒号。

    　　张雷用手摩擦了一下短刀，低哼一声道：“哼，真弱。”

    　　陈炮神色凝重道：“好了，继续往上面爬，半山腰有个洞窟，里面有四箱黑岩晶矿，我们把东西取走就算大功告成。”

    　　一行人撇了一眼死去的蛤蟆怪，再次迅速攀爬向半山腰。

    　　索性，在攀登过程中，没有遇到其他海妖出现，等到他们爬上半山腰的时候，顿时就看到一个洞窟出现在众人面前。

    　　洞窟内幽深，显得那样神秘。

    　　陈炮壮着胆子，活动了一下筋骨，率先走了进去。

    　　进去之后，他便从怀里掏出一颗龙眼大小的萤火石出来，借着柔和的白光照亮前方通道。

    　　这萤火石是一种发光的矿石，白天放在路边，跟普通石头没什么两样，但是到了夜里，会绽放出柔和的光芒，可以轻松照亮方圆十米的范围。

    　　在星辰大海的冒险生活中，是一种必需用品。

    　　黎枫，南怀瑾，陆涛，张雷一行人依次跟上。

    　　穿过通道一段距离，便进入了矿洞内部，那是一个非常空旷的空间，到处散落着一堆堆矿石，里面安静得可怕，死寂一片。

    　　然而，矿洞内部别有洞天，原本幽暗的地窟中，出现了很多光芒，就好像漫天繁星一般，山壁四周都闪烁着醉人的点点光芒。

    　　黎枫走到旁边，捡起一块沉重的矿石，看了一下。

    　　发现这矿石是一种墨黑色的石头，石头上有很多耀眼的银色水晶斑点，经过萤火石一照，立即反射出醉人的光芒来，好似艺术品般，非常漂亮。

    　　“这就是黑岩晶，据说是可以打造兵器的一种特殊材料。”黎枫一脸惊讶道。

    　　陈炮撇了一眼黎枫手中的石头，提醒道：“这只是原石，你现在拿着也没用，还需要很多复杂的方法提炼。”

    　　“这种金属矿物提炼出来的晶石还是非常值钱的，不过咱们拿了也用不着。”

    　　南怀瑾有些欣喜道：“炮哥，咱们等会拿到那些矿石，转身卖掉不就成了。”

    　　“哼，蠢货。”旁边的张雷冷不丁的又骂了一句。

    　　陆涛笑道：“你小子别打什么歪主意，这些都是雇主要的东西，既然是咱们接下了任务，那就应该按照雇主的要求去执行。”

    　　“别想些什么歪门邪道，你想得到，难道别人想不到吗？”

    　　“那些黑岩晶固然值钱，但是如果贪图这点钱，而损害我们狼牙小队的声誉，未免太得不偿失了。”

    　　“这要是传出去，谁还敢把任务交给我们狼牙小队去执行."

    　　陈炮点点头道：“作为猎魔者，诚信是非常重要的。”

    　　“况且我们猎魔者赚钱，方法多得是，没必要挖心思赚这种昧良心的钱。”

    　　“想要成为真正的强者，就要去拼，进行生死历练。”

    　　“等你以后成为真正的强者，荣华富贵你觉得还会远吗？”

    　　对，陈炮说得没错，很多猎魔者执行任务，并不是为了赚钱，他们是在历练，在血腥试炼中疯狂提升自己。

    　　赚钱只是其次，真正的巅峰强者是根本不会在乎赚多少钱。

    　　他们在乎的实力在一次次的历练中，有没有得到提升。

    　　实力强，天赋高，很多势力都会拉拢你。

    　　根本不愁钱花。

    　　南怀瑾被他们说得无地自容，满脸尴尬道：“我开玩笑的，大家可别当真。”

    　　“走吧，雇主所说的那些东西应该在里面一些，我们进去，大家都注意点。”陈炮环顾四周，神色严肃道。

    　　他一边打开随时携带的地图，观看矿洞的内部结构，查找那四箱经过提炼的金属矿石堆放的地方。

    　　这地图是接任务时附带的，为的就是方便猎魔小队尽快找到金属矿石，完成任务。

    　　在陈炮的带领下，一行人继续向前快速前进。

    　　穿过一条曲折的通道，很快便看到前方一片杂乱的矿石堆上，凌乱的摆放着四个大金属箱子，旁边山壁坍塌，很多巨石压住了金属箱子，无法挪动。

    　　“看，是那四箱金属矿石。”陆涛一脸欣喜道。

    　　陈炮连道：“走，赶紧把它们带回去，离开这里，交给雇主。”

    

