    众多族群弟子，进入秘境中，本是为了晋升破碎境。可是，如今这里异变连连，谁也不知道还能否顺利晋升。另外，诸多异兽遍布四处，若是能够离开，想必没有几个人想要继续留下。

    而雪嫣儿却是说道：“夜笑哥哥，那皇曦说，这里与什么原始之地相通。而且，她说你应该知道原始之地所在。”

    说完，雪嫣儿好奇的问道：“这原始之地，到底是哪里？”

    夜笑一愣，脑海中几乎不由自主的蹦出一个名字：“源界！”

    源界是这片宇宙的根源，而现在所在的这秘境，则是借助了这宇宙最根本的力量形成封印。两相结合，若是这秘境是源界的一片附属空间也并非不可能。

    “可是，这秘境中能感应到源界气息么？”夜笑不由问道。

    “而且，即便是离开了，我又如何才能回来呢？”

    一个个疑问，徘徊在夜笑脑海中。

    他手中微微闪动，那源界的感应石碑出现在掌心中，体内的力量不由自主的探进去，夜笑惊奇的发现，他的确感应到了源界的气息。这意味着，他此刻可以毫无阻隔的前往源界。

    “源界就是原始之地？”夜笑皱了皱眉。

    “曦姨说，那原始之地中，有办法可以来到这秘境。”雪嫣儿继续对夜笑说道。

    夜笑的脑海中，浮现出那座古怪石屋中，那雕像身后刻画着诸天万界的轮盘漩涡。

    当时，自己对于那些烦乱的名字，并未全部看完。不过，以皇曦的层次，想必不会欺骗他。

    “嫣儿，这件事情并非那么容易……”夜笑却是摇了摇头。

    “为什么？”雪嫣儿诧异的问道。可以离开，又有办法回归，还有什么难以做到的么？

    夜笑轻皱着眉头，开口说道：“这源界，对我极为重要，除了至亲之人，我们不能让这消息让任何人知晓。所以，我们离开的消息，不能让他人知道。而且，不到万不得已的时候，我不会通过源界，让众人从这里离开。”

    “一旦我们出去，现身宇宙之中。那我们如何出去的？这必然引来所有人关注。”

    雪嫣儿二人也是轻皱眉头，这到的确是一个难题。出去现身，就无法保留源界的秘密。至于这源界的重要性，以二女的身份，当然明白。这里蕴含着宇宙最深层次的力量，隐藏着极多秘密。泄露出去，任何一个族群，都不会放任它掌控在夜笑手中。

    “而且……”夜笑再度苦笑一声，“小豆豆如今可是在朱雀族中，即便是我从秘境中出去了，又如何能够前往朱雀族？甚至，就算侥幸到了那里，恐怕也没有任何人理会我……”

    神域所在，以夜笑如今的修为，根本无法到达。而且，整个朱雀族之中，除了雪嫣儿母女之外，恐怕没有任何一个人能够容纳夜笑。所以，就算是真的离开了，他也无法见到小豆豆，更不要说，还要将小豆豆带到这里。

    三人眉头不展，这件事情的确不容易做到。

    “这样的话，除非找一个足够分量并且可以信任的人，前往朱雀一族。然后找个理由，将小豆豆带出来。”盘芊芊也出言说道。

    而她的话，却是让夜笑双眼陡然一亮。

    “还是芊芊聪明！”夜笑忍不住赞叹一声。他的脑海中，马上便有了合适的人选！那便是，自己的师尊，魂族老祖傲无双。

    前往朱雀族，对于师尊来说，自然毫无问题。并且，师尊地位、修为极高，即便是朱雀族老祖，也是要凝神对待。至于理由么，那就需要师尊自己去想了。甚至于，夜笑不无恶意的想到，实在不行的话，就让师尊耍个赖皮，直接讨要小豆豆也未尝不可。

    若是傲无双知道，自己的徒弟，竟是要让自己去耍赖皮而讨要一只鸟儿。不知道，会不会感叹自己收了一个无良徒弟。想自己，成名百十万年之久，宇宙万族，哪一个不知道他无双老祖的威名？如今，竟是要豁出自己老脸耍赖……

    我想，傲无双绝对不介意狠狠的收拾自己这弟子一番。

    “我先安排一番，然后谎称闭关，之后便离开秘境。”夜笑对二女说道。

    二女点点头，随后，雪嫣儿伸手挥去火墙。夜笑当前，两女把臂坠于他身后，三人再度出现在众人的视线之中。

    其他人脸上各自显出揶揄之色，不过，倒是并未上前调笑。夜笑还罢了，可是这两女，不仅身份非凡，而且手段强悍。若是将之惹恼了，即便是收拾自己一番，也绝对无处伸冤。所以，这些人自然不会上去自讨无趣。

    倒是那巫蛮儿，一脸好奇的闪了过来。

    她先是看看雪嫣儿，随后，又打量打量盘芊芊，一脸的古怪！

    “芊芊姐，胜了还是败了？要不要本姑娘我帮忙？”巫蛮儿一脸跃跃欲试的模样。

    “什么胜了败了？”盘芊芊愕然到，不过，她顷刻间便反应过来。随后，一脸尴尬的对巫蛮儿说道：“蛮儿妹妹，不得无礼，我与嫣儿姐姐相识恨晚，哪有什么胜败之说……”

    “嫣儿姐姐？”巫蛮儿双目圆睁，随即便是恨铁不成钢的说道：“芊芊姐，你怎么那么容易就妥协……”

    “唔、唔、唔……”原来，却是盘芊芊见她说的羞人，直接将她的嘴捂上了。

    三女嬉闹不提，而夜笑则是一脸舒爽的来到乌正齐等人之前。

    “夜兄好福气，令我等羡慕！”

    众人揶揄着，对夜笑拱手道喜。而夜笑，则是嘿嘿一笑。

    “王兄，之前你好像有事要讲，不知是合适？”夜笑应付一番，随后转头对王璞南说道。

    王璞南神色一凛，随后便是将那结界中，诸多隐族弟子被围的事情对夜笑讲述了出来。

    “什么？”夜笑闻言，自是极为震惊。数百隐族弟子被围困，若是无法相救，这些弟子必定是早晚陨落在异兽的手中。

    “还望夜兄能够出手相救，我等一众隐族，感激不尽！”王璞南二人郑重的说道。

    夜笑虽然仅为元神，但是却有着在场之人的决策权。只有夜笑同意下来，自己族人，才有一线生机。

