    直到罗顽顽出声，谢轻才发觉自己几乎是屏息等待着她的回答。

    “谢轻，你到底是谁？”

    良久，罗顽顽才说话，声音听起来格外的冷静。

    可只有罗顽顽自己知道，自己的心里一点都不平静。

    谢轻说的这些话，很明显就是在试探自己，那么谢轻又是以什么身份来试探呢？

    本以为谢轻在燕城的时候找来叶添麟是真的好心办坏事，可这会儿听谢轻提起奚素昕，罗顽顽才反应过来，她根本就是知道太多了。

    对于会引起丸子的疑惑，谢轻倒是早有准备。

    “我是谢轻啊，丸子你傻啦？”

    继续装傻，谢轻不确定罗顽顽知道多少，她还得进一步探探底。

    “哦，那睡觉吧，我困了。”

    没想到，罗顽顽的好奇心仅限于此，听谢轻和稀泥，罗顽顽也就不再问了。

    她其实一点都不想知道任何关于自己亲生父母的事情，谢轻既然不明说，她也就配合着装糊涂。

    罗顽顽对生身母亲一点都不关心不好奇的态度，让谢轻心惊，同时也很意外。

    她实在想不通，会有人真的对自己的身世没有一丝丝的在意。

    就好像她早就洞悉了一切似的，冷眼旁观着别人的故事。

    “丸子……”

    谢轻不知道该怎么继续说下去，她有很多话想跟罗顽顽讲，却被罗顽顽回避的态度弄得不知从何说起。

    “小姐姐，我不知道你到底想干什么，但是我只有一个爸爸是罗大海，我的妈妈在我很小的时候就去世了。其他的，我一点都不关心。”

    上辈子太多的伤痛，让罗顽顽刻骨铭心。

    她这一生重新来过，最希望的是留在老罗身边，做他的女儿，孝顺他，平平淡淡地过她的小日子。

    至于身世，上代人的种种恩怨情仇，她都不想参与。

    甚至她连报仇也不想，只要叶家人不来惹她，她也半点不想和叶家扯上关系。

    以冷漠的姿态拒绝跟谢轻沟通关于她生母的事情，罗顽顽真的是怕了。

    毕竟上辈子她的人生里，根本就未曾出现过生母的痕迹，她对奚素昕的一切一无所知。

    这种未知让罗顽顽担心，她可以在明知道叶家不是好人的情况下躲避叶家人的一切，却没办法搞清楚和奚素昕有关的一切进而成功避开。

    为今之计只能是全面地拒绝，不给任何一点机会扯上关系。

    她也看出来了，谢轻必然是跟奚素昕有点关联，不然不可能拿叶添麟试探自己，今天晚上还用那种假设性的问题来诱导自己。

    她就差直接告诉自己，奚素昕还活着！

    罗顽顽当然知道奚素昕活着，百米村罗家祖坟里的也只是一座衣冠冢。

    按照奶奶的说法是她亲妈的家里把遗体接回老家安葬，不忍心让她落叶不归根。

    每次提起这个事儿，奶奶还挺不高兴，她老人家觉得进了罗家的门就是罗家的人，死了也是罗家的鬼，理应葬在罗家的坟地里。

    可架不住老罗支持，所以罗顽顽亲妈奚素昕的遗体是被她娘家人带回燕城安葬的。

    当然，这些都是假的，实际情况，据罗顽顽猜测，应该是奚素昕家里人来接她了，她若不诈死离开，是根本回不了燕城的。

    毕竟她已经在百米村结婚生子了，连离婚都没办法让她成功返回燕城。

    这也是为什么明知道她身怀有孕，叶添麟还是毅然抛弃她回城的原因。

    不能在百米村成家，一旦成家就再无法正大光明地回城了。

    上一代人的悲剧，在严苛的大环境下反复上演，也成了考验人心的试金石，只不过试出来的结果是那么残忍，那么令人难以承受。

    也是因为这个推测，罗顽顽判断出她亲妈怕是根本对老罗没有爱情，对她这个孩子也没有亲情，不然怎会诈死回城？

    能抛下还不懂事的孩子狠心离开，一般的母亲都做不出这种事儿来吧？

    想到这些，罗顽顽都不愿意继续再猜测下去了，越想越难受。

    “丸子，也许事情不是你想象的那样呢？我不知道你是怎么知道你的身世的，可你就一点也不想知道自己亲生母亲的事儿？”

    明知道罗顽顽不太想谈论这个话题，但是谢轻还是硬着头皮继续说，她总觉得罗顽顽的怨气似乎太浓烈了些，这不符合常理啊。

    她想弄明白是什么原因让罗顽顽这么抗拒自己的生身父母，若是叶添麟那个抛弃爱人和孩子的负心汉不认也罢，可生母也不想认吗？

    “谢轻，你现在这样，让我觉得你接近我都是为了这个事儿，你是吗？”

    谢轻一再地提及，罗顽顽心里有些烦躁，为什么那些从来都不期待她出生的人要一直来烦她？

    她这辈子既不想当城里人，也不想认亲，可越是想多清净越是躲不开呢？

    “当然不是！我只是……我只是觉得这里头一定是有什么误会。”

    平时嘴皮子利索的谢轻也不知道该如何应对罗顽顽出乎意料的抗拒心理，本来按照她的设想，她慢慢给丸子讲一讲关于她生母的事情，就能解除误会，帮助她们母女相认呢。

    可现实却给了她一个迎头痛击，罗顽顽对认亲毫无兴趣。

    之前不认叶添麟，现在也同样不想认奚素昕。

    “谢轻，我不知道奚素昕和你是什么关系，但是我觉得你有点管得太宽了。若是我的生母真的想认回我，她早就来找我了。你一个旁人又何必跟着瞎掺和？”

    罗顽顽翻了个身，由之前的平躺，换成了背对着谢轻侧卧。拉着谢轻的手也松开了。

    她的动作谢轻感受得到，手上少了那股温热的感觉，谢轻有些失落。她是不是太着急了？

    “对不起，丸子，我并没有恶意。我只是想帮你。”

    罗顽顽的态度出乎谢轻意料的强硬，而且看她现在的架势怕是也恼了自己了，谢轻感到有些难过和后悔。

    早知道就忍着点了，现在提是有些操之过急了。

    “你若真想帮我，那就别再提这些了。我也不想让我爸知道这些，我永远是，也只是罗大海的女儿罗顽顽。”

    罗顽顽能感觉到谢轻没有恶意，不然她早就翻脸了。只不过再好的朋友，也有不能碰触的禁区。

    而她的禁区就是她的身世，不想提，不想探寻，最好一辈子都烂在心里。

    