    

    巫明望着遮天蔽日的两大神木，几乎成为一方生态，诸多资粮和宝物在酝酿，如果精耕细作，世界树会大量产出。

    这便等成地仙后，再进行种田了。

    两木中央是一座伟岸的不周山隔开两者，如太极阴阳中间那一抹弧线，上面坐落绛宫金阙，紫气仙池，为自己道宫。

    未来升华成福地，要做的事情多多。

    “现在，我是时候寻求道路了，重点是[福地]大道概念，还有五阶以上的仪式。”

    他心下一定，念头呼唤大罗殿，过往时常游览诸天星图，已经有大致的目标了。

    既要拥有福地的修炼体系，还得是五阶以上的世界，却又不能像皇汉那般强盛，因为修炼出福地的地仙越多，其大道概念就越分散。

    想要提炼，先得把福地这个概念统合，也就说得把皇汉所有地仙的福地夺走。

    最理想的情况是福地出现在一两个人，巫明寻思自己底牌足够，加上大罗殿支持，还有几分可能性褫夺，否则真的太难了。

    道人闭眸，灵魂沉浸在冥冥之地，一副浩瀚星图浮现眼前，无穷无尽的世界气息，顿时逸散出来，被大罗殿捕捉。

    他念头输入“福地”“五阶能级”、“东方文明”、“源无活跃”等等关键词。

    周围，好似时空虚海的环境不断变幻，星河璀璨，飞快倒退，充满着神秘的味道，一颗颗星辰显化出来。

    “大乾世界(七阶):天地蕴育三十六洞天，七十二福地，无数道脉涌起，争夺道场，走金丹大道，真仙五气朝元，三花聚顶。”

    “武周世界(七阶):九十九洲，武道昌盛，武道世家，无上帝脉，门派圣地林立，成就天人，内景外放，融入世界，结成[元胎]，内蕴福地小天地。”

    巫明稍微一游览，便满是拒绝，这种世界他是不想进的，七阶比皇汉层次还高，不说有没有诞生道主，单是六阶五阶得成堆。

    怎么抢得完，凝聚福地大道概念。

    他快速掠过，忽然目光一凝，看到一方世界浮现。

    “殷商蛮荒:世界初开，万物滋养，诸多先天道痕显化的诡怪妖精等纵横，不可名状，人族起于微末，艰难挣扎求生一--有唯一概念[福地]所化的诡怪。”

    见到此界，巫明心中升起欣喜，果然天地初开的世界，天道本源，概念道痕外放，简直遍地黄金，夺得唯一福地，无需杀人统合概念，也能成了。

    只是...原生世界，超凡体系虽然不成熟，却世界自有防护。

    对外有混沌卵膜，禁止任何外人天魔进入，内蕴有先天神魔，出生便达到世界顶级。

    巫明看向略显黯淡的青紫色大星，摸了摸下巴道:“堪堪六阶世界，随着时间推移，还有上升空间，或可六阶巅峰，又是一个皇汉?”

    好在殷商蛮荒内部有他的同位体在，加上大罗殿无穷伟力，内外合力应当能把他送进去。诸天中，原生世界刚刚于孵化，潜力未曾完全释放出来，比如殷商，目前处五阶和六阶之间，估摸连先天神魔都没诞生几头。

    未来生灵有意识开发才会辉煌起来。

    “罢了，就选择这个世界吧，如果手段非凡，可以当做第二个大本营反复收割。”

    他下定决心，在真灵感知中此界的同位体十分弱小，并且气息在飞快跌落，眼看要活不成了，自己本尊进入，没有任何因果。

    以四阶巅峰的修为，只有稳重点，不招惹那些天道化身般的先天神魔，基本足以自保。嗡嗡嗡!

    大罗殿伟力降临，裹挟着巫明全身，他“嘭”的一声，法身聚散无常，化作一缕玄光飞升，跃出虚海时空，转瞬没入浩瀚星图中的青紫太阳。

    天翻地覆，极乐跃迁之感传来，他已经习以为常，穿越那么多次，老油条了。

    眼前亘古原初的星斗迅速扩大，就在巫明遵循冥冥中那股指引，以为能顺利进入其中时，未曾想异变发生。

    轰隆隆!

    裹挟周身的大罗伟力与凝固的时空摩擦，发出强烈轰鸣声，他脸色徒然一變，因焉浩瀚无垠的黑暗中一处深邃漩涡浮現，强烈排斥力迸发。

    每一方世界诞生都充满种种巧合，要么道主/造物主亲自开辟，要么世界树伴生，要么便是虚海机缘形成天然的大势凝聚的。

    殷商大世界就是先天虚海大阵，被其守护。

    并且一层黯淡灰白光膜覆盖青紫大星表面，远处化作一颗紫色流星的巫明强行排开无穷的漩涡潮汐，携浩大气势狠狠撞上去。

    咚!啪叽!

    先是一声剧烈轰鸣，混沌卵膜摇曳，紫气溃散三千里，然后露出一轮清莹小洞天，内部一位人影，整体死死贴在了灰白色光膜上，似乎被凝固胶质物黏住。

    “淦!”巫明气急败坏，蓝星名言都脱口而出了，他神念外放，看着近在咫尺的灰白壁膜，努力催动領域却无法在深入一寸。

    外罩的大罗殿伟力也在努力，缓慢移动，效率太低，需要不知多少岁月才进入。

    混沌卵膜某种程度上是诸天虚海的一种伟岸奇观，是给予新生世界一個保护期，本质未必比大罗弱。

    当然大罗殿连亿万分之一的力量都未投入，也就至高神器散发的气息护持试炼者穿越罢了，才被卵膜阻拦在外。

    “所以得加钱?!”

    巫明沉默，瞥着面板上仅剩的65万源无点，这一刻疯狂燃烧，身上的伟力骤然加大，清莹光团涌动，但是都快烧干净了，他穿越混沌卵膜还差一点。

    “罢了，想本尊进入怕是不行了，便附身同位体吧。”

    他一缕真灵浮现，因为散发气息微弱，又有大罗伟力加持，“啵”的一声，钻进去了。此时界外时空内，本尊陷入了沉寂，卡在灰白色胶质光膜内，还好他实力达四阶巅峰，可生存在时空凝固的虚海中。

    “也不知能否成功，不过只要稍微撕开一个口子，我本尊的力量就能投入。

    见状，巫明心思转动如电，接着心神沉浸在穿梭过程中，身上包裹的大罗之力飞快消散，以一种不可思议的渠道，仿佛蜘蛛网一般向外界蔓延而去。

    刹那，他得知了殷商世界未来发展趋势，得到部分天命。

    “看来这笔源杰点花得值当啊!”

    巫明贪婪游览大量传递来的信息，主要把注意力放在有关[福地]唯一大道概念的信息上，结果他脸色一变，暗道不好。

    嗡嗡嗡!

    还未等他再汲取其他信息，自身的真灵就飞快下坠，苍茫大地迅速拉近，眨眼就撞进去了。

