    第140章 炒股

    广城。

    一处办公室内。

    十几个人正在不停的加着好友。

    不停的在各种群里发着炒股的广告。

    他们这些人有男有女，而且都是二十来岁的年轻人。

    他们很多人可能才刚大学毕业。

    这可能是他们的第一份工作。

    他们的工作相对来说很简单，就是不停的加好友，然后推销他们的炒股软件，几千块钱买下他们的炒股软件之后，就可以得到他们的一些炒股指导。

    指导包括如何看炒股的曲线图啊，如何挑选股票，甚至可以得到他们推荐的几个股票。

    这些人其实对于股票什么的并不了解，甚至很多人连清楚都不清楚，不过，这并不影响他们推荐股票，因为他们公司这边，有一个股票分析师，每天，这个股票分析师会给他们推荐几个股票，然后推荐给那些购买了炒股软件的客户，让他们购买这些股票。

    当然，这些公司的炒股分析师其实也就那样，他推荐的股票有的能赚钱，有的赔钱。

    不过，炒股软件已经卖出去了，推荐的股票赚钱亦或者是亏钱，跟他们又有什么关系？

    他们并不担心，如果真的出事了，他们换一个办公的地方就行了。

    当然，一般情况下，就算是出事了，对他们来说也没有太大的影响，因为他们的客户都是在网上找的，那些人还能跨越地域来找他们的麻烦啊？

    根本不太现实嘛。

    说白了，他们就是骗子，利用推荐股票的幌子，来卖他们的炒股软件，而他们的炒股软件，其实屁用没有。

    这是一个很简单的骗术，不过，很多炒股的人有时候想赚钱想疯了，所以会听信他们的鬼话，进而购买他们的炒股软件。

    所以，他们的生意还不错，每天都能够卖出去一些炒股软件。

    这十几个人加着好友的时候，他们的股票分析师给他们推荐了一个股票过来。

    “特拉公司的股票，今天买入，明天肯定赚钱，速度要快，错过了就没有了。”

    股票分析师也不懂，不过他经常上网，关注网上的一些事情，林轩和温石的股票比拼，他是看到的，而他觉得林轩选的这个股票有可能会赚钱，所以才给他的员工推荐了这个股票，让他的缘故吧这个股票再推荐给他们的顾客。

    要知道，他们的炒股软件是可以升级的。

    买了最初级的人如果赚钱了，是有可能买他们的高级软件的，高级软件要更贵一些，但提供的服务就会更好。

    那十几个员工得到这个股票之后，很快就给他们的客户推荐了过去，他们的客户几乎没有任何迟疑，直接就买了。

    这些客户算不得聪明，不然也不会傻到买这些人的炒股软件。

    他们这些人买完特拉的股票之后，就开始等明天的开盘了。

    而就在这个时候，特拉公司这边，公布了一个消息。

    “我们特拉公司要推出一款新型新能源汽车，这款汽车颜值很高，堪称豪车设计，可以快速充电，续航又长，而且还可以太阳能充电…………明天上午，我们公司会招几个人来试驾，欢迎每天以及汽车界的大佬前来参观。”

    特拉公司的这个公告一出，他们的股票紧跟着就涨了起来。

    没办法，特拉的这款新能源汽车算是走在了前面的，各自设计听起来都很不错，是其他电车所没有的设备，如此，这款车肯定要受欢迎啊。

    这款车大卖的话，特拉公司的收入就会很高，如此，他们的股票也就能够赚钱了。

    大家都不傻，公告都已经出来了，特拉的股票能不涨吗？

    “林轩肯定是知道特拉要推出新款电动汽车，所以才买的特拉股票啊，这一次跟着他买了特拉公司股票的，肯定都赚钱了。”

    “没错没错，看来这一次比试，林轩要赢了啊。”

    “可不，你看看现在特拉公司的股票，一直在涨啊，涨到明天，指不定会是什么情况呢，现在买进，说不定还能赚一点，但肯定没有昨天买的赚的多了。”

    “那也得跟进买啊，赚多赚少，都是赚啊，你说是吧？”

    “那是，那是，赶紧的吧。”

    很多人又是一窝蜂的去买进了特拉公司的股票。

    苏霞和苏秀姐妹两人一直都在关注这些消息。

    “姐姐，我说什么来着，特拉公司果然要推出一款新型电动汽车吧？买他们的股票准没错，这一次啊，温石可能要栽了，我可听说，有为公司一直在研发手机的芯片，可是他们一直都没有什么成果，没有芯片，他们的手机就很难做出来啊，温石买他们的股票，不等于是找死吗？”

    苏霞点点头：“是啊，是啊，这一次，我们就等着看温石的笑话就行了。”

    ---------------------

    温石好像对于网络上的这些事情都不怎么关心。

    昨天出去了一趟回来后，今天就只是忙一些大棚的事情，亦或者是带孩子。

    反倒是苏云，对此很上心。

    看到特拉的股票大涨之后，她就有点担心了。

    “老公，你选的股票行不行啊，你看特拉公司的股票都涨了，可是有为公司的股票都没有什么动静啊，你这怕是要输啊。”

    一想打要输给那个林轩，苏云就有点不高兴了，那林轩太拙劣卑鄙了，输给这样的人太没面子了吧？

    温石捏了捏温柔的小脸蛋，笑道：“放心好了，绝对不会输的。”

    “你怎么这么自信，你有什么内幕吗？”

    温石道：“如果我说有为公司很快就会推出一款新手机，你信吗？”

    “这不可能吧？一般要推出一款新手机的话，前期可能要准备几个月吧，那能说推出就推出啊，而且有为公司一点动静都没有，不像是要推出新手机的意思啊。”

    温石笑了笑，道：“可能要下午吧，下午他们就会弄一个新手机发布会的。”

    “这……这也太突然了吧，一点风声都没有，他们怎么可能会这样做，你难道跟有为公司……你该不会持有又为公司的股份吧，你投资了他们？”

    也不怪苏云会这样想，毕竟温石以前是有前科的啊。

    可怎么想，都觉得不太可能啊，就算温石投资了有为公司，可芯片这个事情，是随便就能解决的吗？

    (本章完)

