    萧叶重塑的神体，太过虚弱了，就像是一具空壳，甚至感受不到神力的波动。

    可他的脸上，却带着至神的光彩。

    身旁六种大道的轰鸣声不断，光华似流云般环绕。

    在其身后，更是出现了两个道影。

    一者半人半兽，乃是古神的原相，一者通体缭绕时间之芒，乃是时间原相。

    两者都拥有萧叶的样貌，将从萧叶天灵盖中冲出的天道神胎，给簇拥在中心。

    萧叶盘坐在那里。

    自身好似一座道炉，炉中有时间、剥夺、返源、意魔、封神、永生六种大道在肆虐，使得萧叶的两大修为，处于质变之中。

    这种变化，很是惊人，像是鱼跃龙门。

    哗啦！

    这时，一片时间长河陡然出现，扩散出原始级的波动，四种变化蕴含其中，带动迷蒙的雾霭，在翻滚之中形成了一幅幅画面。

    那是过去一亿年。

    萧叶和丘煌神陆奥大战的景象。

    以这种方式来呈现，并非萧叶的时间修为，已经可以贯穿过去了，而是大战中的诸多感悟，都刻入了他的心间。

    随着萧叶的意志起伏，一下子被激发了出来。

    这些大战景象，在两大修为的贯穿之下，宛如化为实体了一般，朝着萧叶的身躯扑去。

    一阵贯穿九天的铿锵之音回荡。

    萧叶两大修为的质变速度，迅猛提升了起来，直接冲破了某种壁垒。

    最明显的体现。

    便是萧叶时间之体上，有新的时间符字蜕变了出来。

    而萧叶的古神之体也在共鸣，一个又一个神灵文字旋转着，凝聚出两条新的上品道统。

    萧叶的时间、古神修为，都发生了提升。

    说起来。

    相对于天道九转的境界，这点进步，实际上根本不算什么，可却成为水滴石穿的关键所在。

    嗡！

    在这个过程中，萧叶的身躯被混沌光所包裹，在迅速强化。

    随着时间的流逝，这种景象越发浩大了。

    尽管萧叶的四大逆天神源之血，依旧受到压制，但却有混沌力量受到了牵引，蜂拥而至，在补充他的损耗。

    仔细望去，萧叶身上的伤口，也在愈合之中。

    这一切，说来很快，但所花费的时间，却颇为的漫长，可谓是弹指万年。

    待到一切波澜消失。

    萧叶通体变得晶莹，每一寸都流转着不朽的道光，两种修为已经成功质变，将他衬托得如同一尊远古神灵出世，有一种说不出的变化。

    “天道九转巅峰！”

    “终于突破了！”

    萧叶睁开眸子，爆射出两道犀利的神芒。

    主宰级存在。

    对世间的天道榜强者，划分出了一到九转的层次。

    而他。

    在天道秩序扭曲的环境中，一步步逆天崛起，终于登临了第九转的巅峰！

    这是。

    最接近主宰层次的领域了。

    在这乾坤海域中。

    纵然萧叶没有运转天威神源之血，可他都感觉自身的意志，可以轻易扩散出去了。

    至于先天神体、天道神力等方面，都有了全面的提升。

    甚至。

    萧叶意念一动，甚至能隐隐感受到，自身天道神胎的残缺之处，以及一种难以言喻的模糊感悟，在心间升腾。

    这是过去，根本不曾有过的感觉。

    很明显。

    以萧叶当今的境界，真的有资格，去触碰天道终极奥秘了。

    似乎主宰那个层次，真的不再是遥不可及了。

    当然。

    萧叶也没有急着去揣摩，而是抬眼望向不远处的丘煌神，陆奥。

    他此行的目标，还没有达成。

    “前辈，继续吧！”

    萧叶露出一抹笑容，跃跃欲试道。

    这是一个可怕的劲敌。

    在过去的一亿年，屡屡将他压在下风。

    可借助和对方的大战，他亦在锤炼自身，终于稳固了境界，突破到天道九转巅峰。

    现在。

    他还没有恢复到最佳状态，可成功破境，让他有信心击败对方了。

    “不用了。”

    然而陆奥，却是没有再动手，反而摇了摇头，声音中带着一丝苦涩。

    他比萧叶高一个境界，尚且要竭尽手段，这才能压制住对方。

    而今。

    萧叶已经突破，和他处于同一个境界，再继续战下去，他再想胜出，几乎不可能了，也根本没有必要去浪费那个时间。

    说完。

    丘煌神陆奥庞大的身躯移动，让开身后的那口混沌洞。

    “前辈，你这是认输了？”

    萧叶顿时微微错愕。

    要知道。

    他是突破了。

    可突破的过程，却花费了足足万年岁月。

    在这期间，陆奥却并没有出手，一直在旁观望。

    他还以为对方是不屑趁势欺人，想要等他成功破境后，再一决高下。

    可结果。

    陆奥竟然直接认输了。

    “我肩负守护那九天之碑的职责，也因此受到束缚，无法离开此地。”

    “而你运气虽然不错，可已经获得我的认可了，你有取走它的资格。”

    面对萧叶疑惑的目光，陆奥微微一笑道，有一种惺惺相惜之感。

    “原来如此。”

    萧叶顿时明白了。

    如陆奥，同样渴望有人能取走那九天之碑，结束自己的职责，恢复自由。

    所以，这才刻意对他‘放水’。

    “难道当年，铁瓦手持主宰级的禁器而来，能将那座九天之碑截取走一部分，也是陆奥刻意的？”

    萧叶心中暗道。

    察觉到陆奥的可怕，萧叶对这一点本来就充满了疑惑。

    不过，昔日的种种，随着铁瓦的陨落，已经找不到答案了。

    这时再去深究，根本没有任何意义。

    “多谢！”

    萧叶深吸一口气，对着陆奥抱拳施礼致谢。

    旋即。

    他脚步一跨，就朝着那口混沌洞走去。

    这座混沌大陆的四面八方，还是被遮天光幕所笼罩，没有任何大道潮汐冲进来。

    萧叶面前一路坦途，再也没有任何阻碍。

    再次靠近混沌洞，从其内天道之音，真切的在萧叶耳边响彻，奇异的光雨迎面扑来，让他浑身飘飘然，每个毛孔都舒展开了，空灵似仙。

    同时，萧叶体内的各种神血，都在沸腾。

    有道则从天灵盖中升腾，在凝聚成天道神胎，在和那座残碑共鸣着。

    “希望，能够成功！”

    萧叶眸中带有期待，已经走入洞中的模糊界域中。

    （第二更到！）

