
　　当卓宇苏醒过来时，发现自己躺在一片由三根柱子围成的石阵当中。

　　石阵之外的世界，天空是一片滚滚黑云，如同进入魔界一般死气沉沉。

　　“这是哪？”卓宇起了身，望着四周，只觉得全身酸痛，一点力气也没有。

　　只记得刚刚跑到浓雾之前，还没来得及停下身法，就被一只从浓雾中出现的白色大手抓住，如同天威镇压，他根本反抗不得。

　　被拉入浓雾中后，卓宇的意识就被一股强烈的波动冲击，之后便晕了过去。

　　三根十丈之高，半丈之宽的石柱上雕刻着非常精美玄妙的图案，当然看起来很精美，卓宇根本认不出来这些图案代表着什么，看起来就像是符号铭文等等。

　　站起来之后，环顾四周，除了脚下的石阵之外，四面都是漆黑的一片，没有道路。

　　卓宇面露凝重之色，他本想催动神魂之力观察四周的情况，结果头疼欲裂，像是有一把刀在脑子里搅拌般。

　　“不能催动神魂之力，这下有些麻烦了。”

　　卓宇五官扭曲，右手捂着太阳穴极为痛苦的喃喃道，神魂之力扩散，能感知四周的情况，而现在他要自己出去探索了。

　　结果他刚想走出石阵，三根围绕着石阵的石柱突然间爆发出三道血光，速度极快地轰在卓宇的身上。

　　啊！

　　卓宇发出惨叫，他被三道血光给举起在半空中，血光之力仿佛要将五脏六腑给抽离出来般，身体里一阵翻江倒海，差点没有疼晕过去。

　　护体气墙无法施展，看来是身在这石阵之中，一身修为被禁锢。

　　滋滋滋！

　　血光冲击就像是雷电闪动般，持续了五个呼吸时间后，血光回到石柱中，半空中的卓宇坠落在地上，双腿一点力气都没有，直接一屁股坐在地上，疼得他差点眼泪都飚出来。

　　还好卓宇的肉身足够强大，不然这一坐屁股绝对开花。

　　只是他全身没有力气，所以从半空跌落时连站稳的力气都没有。

　　卓宇大概知道自己的处境之后，没有再过多的挣扎，三道血光能对他肉身造成一定的伤害，要是自己再不老实想要跑出去的话，最终可能会死在这里。

　　“这他娘的到底是什么鬼地方，一个人也没有，难道我永远都会被困在这里吗？”

　　卓宇一时间有些焦躁了。

　　不过他忽然觉得后背一痒，好像有一根东西要从身体里钻出来。

　　卓宇脸色微变，双手下意识地想要挠向后背，却触摸到了一根熟悉的东西，那就是柳青给自己的灵棍。

　　“它还在！”卓宇如同从绝望中找到了希望般，血液顿时沸腾了起来。

　　卓宇并不知道之前在小道上快速奔跑时，绑在身上的灵棍早就渗入到卓宇的身体里，只是他沉浸在对龙影鲲步突破时出现的奇妙状态中没感受到。

　　“柳青，你在吗？”卓宇向灵棍中的柳青呼喊道。

　　结果并没有人回答他，卓宇脸色微变。

　　灵棍没有像在外界那样能感受到其中充盈着雄浑的力量，这让卓宇白白高兴一场，还以为能够突破石阵的束缚。

　　“这该怎么出去？”

　　卓宇一时间想不到什么好办法，修为被禁锢，他根本无法突破石阵。

　　卓宇感到十分的气愤，紧握灵棍，生气的走到其中一根石柱前，举起灵棍就是砸下去。

　　只要卓宇不走出石阵的范围内，它可以随意的走动。

　　砰！

　　没想到卓宇的一次无心之举，却让他找寻到了出路。

　　这一棍子下去，十丈之高，半丈之宽的石柱竟然直接被灵棍砸成了粉末。

　　“这么简单？”

　　卓宇诧异至极，他只是想对石柱发泄一下，结果无心插柳柳成荫，居然被一棍子砸碎了。

　　轰！

　　一根石柱被破坏之中，空间陡然震动，卓宇身体突然爆发出一股惊人的气息和波动。天籁小说网

　　卓宇欣喜不已，因为他的修为恢复了三分之一。

　　看来摧毁完所有的石柱，修为就会恢复！

　　接下来卓宇一一将剩下的两根石柱轻松摧毁，脚下的石阵开始颤抖且出现大片的裂痕，像是要坍塌！

　　卓宇已经恢复了全部修为，在石阵将要坍塌的瞬间，陡然向石阵之外掠去，进入了黑暗之中。

　　眼前一片漆黑，伸手不见五指，卓宇没有理会黑暗中是否有什么危险，他只管向前全力奔跑，一定能找到出路。

　　后方隐隐传来震耳欲聋的塌陷之声，脚下的大地也在跟着颤抖，像是以石阵为起点，开始向四面八方塌陷。

　　卓宇没理会后方的情况，因为他看到了前方黑暗竟是有一道七彩之光穿透黑暗。

　　“兔子的本源之光！”卓宇大喜，朝着七彩之光用尽全力狂奔。

　　随着七彩之光由远而近，卓宇举起灵棍对着前方猛然砸下，一股绝强的力量从灵棍中爆发，将四周黑暗的空间尽数崩碎。

　　砰！

　　眼前的黑暗被敲碎，再次呈现出一片血色之地。

　　卓宇从黑暗空间中跳出来，在前方看到了两处和刚才一样的石阵，两处石阵也有刚才的三根石柱围绕。

　　不过这两处石阵似乎是被激发出了力量，浮现出大片的血芒萦绕在四周。

　　卓宇隐隐看到石阵的中心，有两个熟悉的影子。

　　“是你们！”

　　卓宇来到两处石阵之间时，看到一人一兔被血光禁锢在半空中，血光正在汲取他们体内的灵力，正是叶胜和七彩兔子。

　　只不过他们都陷入了昏迷之中并没有听到卓宇的呼喊，卓宇紧握灵棍，棍身有青芒闪动，猛地对地面一震，迸发出两道青芒分别向两处石阵掠去。

　　铛！

　　两道青光轰在两处石阵表面的血光，发出一道洪亮的金铁碰撞之声，并没有将血光震散，而是青芒被震散。

　　不过洪亮的碰撞之声，却是令一人一兔从昏迷中清醒过来。

　　“卓宇你来了！”叶胜第一眼看到的就是卓宇，他大喜的喝道。

　　“小卓子你终于来了，我就知道你会来找到我们。”

　　七彩兔子兴奋至极的大笑道，只不过它过于激动，四周的血光形成雷电劈在它的身上，直接将其身体炸得皮开肉绽。

　　卓宇见状，脸色极为难看的问道：“到底发生了什么？你们为什么会来到这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百四十九章：找到他们免费阅读。https://xs.23sk.com 