    姜空看了一眼这个侍女，淡笑道：“你家公主知道你在背后嚼舌根子不会惩罚你吗？”

    薇儿嘿嘿一笑：“公主人可好了，是火月圣朝最好的公主。

    她还特地嘱咐我等你伤情好了之后带你去我火月圣朝的火岭，让你那里调养生息呢。”

    “火岭？

    那是什么地方？”

    姜空问道。

    薇儿道：“我们火月圣朝不是盛产火属性的矿石，其中最为极品的矿石是火月石。

    而火月矿脉在火月圣朝内也仅仅只有那么一条。

    为了可以让这一条火月矿脉最大程度上受益于火月圣朝，火月圣朝的皇室在火月矿脉上建立了一座火岭。

    一般只有圣朝一些有资历的人才能够进入火岭之中修行。

    你刚来圣朝，便得到了如此待遇，所以我才会说公主是不是带回来了一个驸马爷。”

    “咳咳。”

    姜空笑着解释道：“你多想了，我在赤鸡山帮了你们家公主，她应该是感谢我所以才会有此一举。”

    “原来如此。”

    薇儿点点头，做出一个恍然大悟的模样。

    “话说你现在能够带我去火岭吗？

    我想去那边看看。”

    姜空对于火岭还是颇为感兴趣的。

    薇儿笑道：“那是自然，公子既然要去的话，薇儿陪你去。

    在外面火月圣朝这段时间，薇儿是你的贴身侍女。”

    “你有心了。”

    姜空在薇儿带领之下朝着火岭而去。

    火岭距离火月圣朝的皇宫并不是很远，火岭底下是一条火月矿脉，而同样的也是一条坐落在火月圣朝的龙脉。

    火月圣朝自然会将皇宫建立在距离这一条龙脉不远的地方。

    两人走出皇宫之后，很快便来到了火岭的入口。

    火岭是一片看上去煞是荒芜的平原，地面遍布着无数裂痕，巨大的口子之中有着一簇簇火苗在不断喷吐着，散发出极为炽烈的高温。

    在火岭各个地方还有一些进入地底火月矿脉的入口。

    一些平民在这里替火月圣朝的皇室挖矿，并将火月矿石一车接着一车搬回去。

    火月矿石蕴含着极为浓烈的高温，这也导致了普通的灵戒都无法将之装得下。

    虽然说挖矿的人为平民，可圣域的平民那也是不好当的，少说境界在武尊层次，要不然一进入此地没有强大的力量护体，会顷刻间被分成灰烬。

    “公子啊，这个火岭有一些开放的地方，我一一和你介绍吧。”

    薇儿领着姜空开始走马观花般在火岭之中穿梭，火岭很大，除却矿脉外，表面还有火月圣朝自己种植的药田，培育一些火属性的圣药。

    除此之外还有一些特地打造出来的修炼场所，有的甚至是能够修炼火之法则！“不愧是圣朝。”

    仅仅是一个四极势力的圣朝就已经有着一个功能性如此齐全的地方，这个火岭可以说是一块宝地了。

    至少在灵虚大陆之中没有如此的矿脉，就算是有也很难将之打造成火岭的地步。

    “公子，我建议你可以去试试看一些废弃矿脉，还有一些丹库。

    之前公主嘱咐过我了，你来的话让我给你介绍这些。”

    “哦？”

    姜空饶有兴趣道：“这些地方有什么特殊的吗？”

    薇儿道：“废弃矿脉说是废弃，实际上还有一些矿石没有被采集出来，里面很可能还蕴含着一些珍贵的矿心。

    公主说以你的能力讲不定能够找到一些宝贝出来。

    丹库是一个圣药师聚集的地方，等你过去就知道了。”

    “嗯？”

    姜空想了想自己身上似乎也唯有空间法则会让沈月馨动容一下了，这无疑是沈月馨在提醒他用空间法则去废弃矿脉里面寻找宝贝啊！“走，带我去矿脉看看。”

    “好。”

    在薇儿指引之下，两人很快来到了一个不少人进进出出的矿洞。

    这个矿洞已经被开掘出很多年了，出入的人有不少手中抱着一些火月石。

    这个矿洞对于外人也是免费开放的，只不过得到宝贝之后要交上去三成左右。

    薇儿的到来顿时吸引了不少人的注意。

    不得不说薇儿虽然是一个侍女，但是容貌上来说不亚于一些郡主一流的。

    如果好好装扮，难免会让人误会她是一个郡主一流的人物。

    在姜空与薇儿进入其中后，人群里立马有人开始熙熙攘攘起来。

    “我去，那个不是公主的侍女采薇吗？

    前几日小王爷可是说过谁见到了这个侍女告诉他，那可是重重有赏啊！”

    “走走走！别放弃这个好机会！”

    几个人离开原地。

    两人进入矿洞十米左右，就已经温度达到了惊人的地步。

    “公子，我可能要留在这里了，不能陪你下去了。”

    薇儿连武尊都没有达到，自然承受不住此地如此恐怖的高温。

    姜空挥挥手，一团不灭圣火裹在薇儿的周身，将之层层覆盖住。

    不灭圣火摄取周围的力量，替她隔断了火月石的炎威。

    “公子……这……”薇儿有点受宠若惊。

    姜空微微一笑：“一个人到里面会有点无聊，你可以陪陪我。”

    “好。”

    薇儿俏脸一红，以前那些她服侍的人最多将她当做下人来对待，而她从未遇到过姜空这种对她温和的人。

    沿路上，姜空伸手摸着矿洞内石壁，发现这里的石壁内部那些包裹着矿石的岩质都已经开始逐渐转变为火月石了。

    当让真正要从普通岩石化为火月石至少还需要上千年的时间。

    这就像是玉石一样，玉石只有最里面的才能够被称为玉，外面包裹住的只能够被叫做石质层。

    “原来如此。

    沈月馨让我来这里是因为火月石散发出来的温度有可能会发生一部分的空间扭曲！我精通空间法则，自然能够感知到这股扭曲之力。

    这样我在这里找到宝贝的可能性会远大于其他人。”

    姜空喃喃道。

    他开始用空间法则试探的深入其中。

    

