    萧扬手上的红砖砰的一下掉落在地。

    他摸了一下溅在手上的鲜血，呼吸有些急促起来。

    不知道听谁说过，鲜血会刺激人的肾上激素，会导致一个人兴奋起来。

    而萧扬此刻，竟然也感到体内好似有些兴奋。

    从小到大，唯一一次打架的，便是高中时候在某天小黑巷里救了一个女生。

    当然，那可能都算不上打架，准确来说应该是挨打。

    事实上，萧扬虽然想过要动手修理一下这些杂碎，但不是这个场面。

    当他看到这一伙人的时候，心里还是有些恐惧的，他并不认为自己能一个打一群。

    原本跟过来的打算，就是把小青年给逮住，问刀哥的下落，在看到这么一大伙人的时候，萧扬的第一想法就是先撤……

    只是，当这群人嘴里念叨着砸车的事情之后，萧扬便忍不住了。

    这辆车对他的意义不言而喻，准确来说，只有在车上的时候，他会不经意间想起那个光着脚丫子踩在副驾驶上的长腿女孩儿。

    搬砖没碎，并不像电视剧里的那样，一搬砖下去，脑袋开花搬砖碎。

    萧扬有些发愣。

    搬砖掉在地上。

    惨叫声传遍整个小巷。

    刀哥这伙人全都看向萧扬，而那个被砸的小弟还满脸茫然，捂着头惨叫不止。

    刀哥自己也懵了，怎么突然跑出来一个小青年，拿起搬砖就往自己兄弟头上砸！

    萧扬呼吸有些急促，但很快便冷静下来。

    在众人的惊愕下，萧扬重新捡起那块搬砖……

    “妈的，你他妈谁啊！”那个小弟捂着鲜血直流的脑袋，带着一丝哭腔说道。

    刀哥横着脸，走上前，还没说话，萧扬的搬砖再次落下。

    “卧槽！”

    刀哥懵了，这小子感情是个愣头青。

    他连忙后退，这搬砖才落了空。

    “你小子是他吗的找死是吧！”刀哥横脸怒道。

    萧扬依旧拿着搬砖，情绪逐渐平静下来，他看着眼前的几人，沉声道：“方少，是谁？”

    “为什么砸我的店，为什么砸我的车？”

    他的声音不大，却是有着不小的气势，脸上的神情也平淡下来了，没有第一下那么紧张急促了。

    “原来你小子才是车主啊！”刀哥哼哧一笑。

    “妈的，看来还打错人了！”

    “车主？”萧扬愣了一下，这才明白过来。

    原来他们要打的人，是辉腾的车主，也就是自己，而陆星，不过是因为开着自己的车，替自己挡刀了。

    “小子，你还挺带种的啊，不妨告诉你，本来哥们儿要废的就是你，你小子运气好，让别人挡了一刀。”

    “现在好了，自己送上门来了！”刀哥摇头一笑。

    “刀哥，方少不是嫌弃咱们没有废了那小子吗，既然正主来了……”

    刀哥顿时明白过来，这地方可不同于烤肉店，那里在大学城的繁华区域，人多，事情闹大了不好收场。

    可在这地儿，就不一样了。

    “兄弟们，把这小子废了，晚上跟方少拿钱去！”刀哥脸色一变，挥手道。

    几人顿时明了，朝着萧扬围了过来。

    不知道为什么，萧扬并没有之前那么慌张了，反而有一丝兴奋，手里的搬砖也纂得更紧了！

    就在这时，一个人影闪过。

    围着的小青年里，有人横着便是一脚踢了过来。

    不知道是不是因为最近练武的原因，萧扬竟是第一时间就感觉到了。

    他手很快，转身便是一板砖落下。

    下一秒，小巷子里再添增了一道惨叫声。

    “一起上！”刀哥可不是什么讲究江湖道义的人。

    只是这一小半会儿，萧扬便开了两个人的瓢，众人也明白，这愣小子是个下得去手的狠人。

    当下，众人便是一拳一脚的砸了过来。

    萧扬也没有太多打架的经验，挥着搬砖朝着面前的人砸了过去。

    只是下一秒，一只手砸落下来，搬砖哐啷掉在地上。

    又是一拳落在萧扬脸上，他顿时后退了好几步，脸上传来火辣的疼痛。

    萧扬啐了一口唾沫，这才摆起了架势。

    咏春，脑海里顿时浮现出他这几天练习的一招一式。

    萧扬攥紧了拳头，手指关节也咯吱作响了起来。

    “应该有用的吧，就算不是什么武林高手，总能对付几个混混吧！”萧扬心里喃喃着。

    下一秒，一个小年轻已经冲了上来。

    萧扬长吁一口气，只是这时，他感觉到对方的动作好似极其缓慢，出拳的轨迹都出现在自己的脑海之中。

    萧扬不紧不慢，只是往前踏了一步，下一秒，他侧过身子，化拳为掌，一击落下。

    一声清脆的声音从对方的手肘处传来。

    小青年的脸上顿时满是痛苦之色，惨叫声传来，下一秒，萧扬抬脚落下。

    砰的一声，对方竟是直接被踢飞了两米远。

    萧扬的脸上顿时布满惊愕之色。

    他原本以为系统给的咏春不过是强身健体用的，和大清早在广场上练功的老爷爷老奶奶一样，都是花架子。

    就是他自己练的时候，都只觉得这拳劲不过软绵绵的。

    谁曾想，这一招一式下来，威力竟然这么大。

    刀哥也没想到，这冲上去的小弟直接被打飞了。

    当下便叫唤了声，众人便一起冲了上来。

    这一次，萧扬不仅没有一点慌乱，反而更加兴奋起来了。

    他早就想知道系统给的武功秘籍到底有没有用了。

    见众人冲了上来，当即挥拳而上。

    咏春讲究的是攻守兼备，拳快而防守紧密，左右兼顾，来留去送。

    刀哥众人人多势众，萧扬却没有一点后退的意思，拳头稍稍弯曲，胳膊如同一条直线一般直接朝着对方的面相砸了过去。

    砰！

    冲上来的刀哥首当其冲，光是架势就能让一般人望而止步。

    可萧扬却是手疾眼快，这一拳直接砸落在刀哥脸上。

    一瞬间，刀哥只觉得鼻子传来酸辣的痛楚，一时间连呼吸都有些困难起来。

    他退后了数步，手一擦，下一秒，连带着鼻涕，粘的整只手掌都满是鲜血。

    萧扬并没有去看刀哥，这一冲拳的力量实在有些出乎意料，他继续挥拳而上。

    砰砰砰！

    拳头如同残影一般倾泻而下，不过数个呼吸，刀哥众人，所有人脸上都带着不同的伤痕……

