    罗明没有和提里奥·弗丁打一架，自我封印圣光力量的老弗丁，不可能是他的对手，除非老弗丁解开自我封印，两人才有一战的可能。

    “乌瑟尔在暗影界很是彷徨，他不知道灵魂的尽头在何处，无法得到晋升，晋升不了就回不来艾泽拉斯。”

    “泰兰在壁炉谷，他被伊森利恩收养，伊森利恩用魔法将他洗脑，让他变成只听命于自己的杀人机器。”

    罗明把乌瑟尔和泰兰的事告诉老弗丁，纵观整个艾泽拉斯，唯有乌瑟尔和泰兰能让老弗丁做出改变。

    老弗丁听完罗明的讲述，陷入短暂沉默，过了一会道：“阿隆索斯·法奥大主教曾经怀疑，在艾泽拉斯的另一面，还有一个黑暗世界，死亡后的灵魂会前往那里。看来大主教的猜测没有错，艾泽拉斯确实有另一面，只不过不是地狱，而是暗影界。”

    罗明可不止和提里奥·弗丁说了这么两句话，而是把暗影界的大概告知于他，希望以此让他出山。

    暗影界是所有亡者灵魂安息的地方——无论善恶，均在此地，折磨与监禁的位面，前往重生与永恒的馈赠。

    其实决定谁可以去暗影界是灵魂医者，她比泰坦还更古老，什么是灵魂医者？就是大家死后熟悉的天使姐姐。还是玩家流弊，天使姐姐都不敢收玩家去暗影界，知道玩家去了暗影界会把那里给虐翻，只能一遍遍让玩家复活，不要打扰暗影界的安宁。

    可惜，未来天使姐姐还是失败了，终究敌不过暴雪的编剧，玩家到了暗影界，暗影界的各大boss们，因为身上带有装备，立马成了玩家猎杀的目标。

    老弗丁闭眼：“乌瑟尔在暗影界一定非常痛苦，他无法晋升的原因，十有八九是因为阿尔萨斯的缘故，被自己最爱的弟子亲手杀死，换作是任何一个人，都无法接受这个残酷事实。”

    罗明道：“既然乌瑟尔无法晋升，我们可以去暗影界解救他归来。”

    老弗丁眼睛一亮：“活人可以去暗影界？”

    罗明想到希尔瓦娜斯女王，为了去暗影界做的事，笑道：“巫妖王的统御之盔，就是通往暗影界的钥匙。”

    老弗丁一脸问号：“阿尔萨斯戴的统御之盔？”

    罗明解释道：“本来死者是要进入暗影界的，巫妖王的统御之盔有统御亡灵的能力，相当于阻止了生死两界，也就使得耐奥祖来了之后生界存在亡灵。所以头盔不仅统领亡灵，也囚禁生界的亡灵。”

    老弗丁听懂了一些：“艾泽拉斯原本没有亡灵，死亡会去暗影界，当统御之盔的出现，导致巫妖王可以阻止死亡后的人去暗影界，从而出现了亡灵。”

    罗明点头：“正是如此，想要打开暗影界，拯救乌瑟尔，就必须将统御之盔毁掉，这样死后的人就会去往暗影界，暗影界的大门自然开启。”

    罗明穿越来之前，暗影国度版本刚刚开放，所以对后续更新的剧情并不是特别了解。他猜测希尔瓦娜斯去暗影界，是为了找到复活自己的方法，这是女王毕生追求，为此背叛整个艾泽拉斯在所不惜。

    当然，这只是罗明的猜测，谁让他穿越到艾泽拉斯时，暗影国度才刚刚开放，对暴雪编写的后续剧情根本不了解。不过，他不需要去了解，因为这是异界不是游戏，他才是异界的唯一编剧，可以决定异界故事的走向。

    比如转生魔法阵，使用转生魔法阵让希尔瓦娜斯复活，她就没有理由再去开启暗影界，这样异界的剧情就会与游戏不同，世界的走向会由罗明书写。

    老弗丁对乌瑟尔的感情，罗明觉得比他对自己儿子泰兰的感情还要深，有机会让乌瑟尔复活，老弗丁一定会想办法去实施。

    老弗丁果然如罗明猜测，想要复活乌瑟尔：“阿尔萨斯现在在诺森德的冰冠堡垒，他手中有亡灵大军，想要击败他得到统御之盔，我们需要联合联盟与部落，组织一支远征军。”

    罗明道：“我正是为此而来，在我来洛丹伦之前，伯瓦尔希望我可以找到你，重建白银之手骑士团，只有白银之手骑士团才有能力抵抗天灾。”

    老弗丁苦笑：“现在白银之手骑士团已经四分五裂，想要重建谈何容易。”

    罗明可不这么认为：“阻碍白银之手骑士团重建的最大阻力，是血色十字军，如今血色十字军的三巨头，莫格莱尼、阿比迪斯、伊森利恩中，莫格莱尼、阿比迪斯已死，只剩下伊森利恩一人。我们只要解决掉来自伊森利恩的麻烦，就能够收编血色十字军，然后想办法让血色十字军与银色黎明合并，重建白银之手骑士团。”

    老弗丁道：“血色十字军中还有达索汉。”

    罗明冷笑：“达索汉早就死了，他被恐惧魔王巴纳扎尔占据了身体，我会去一趟斯坦索姆，将巴纳扎尔击杀。”

    老弗丁震惊，达索汉被恐惧魔王巴纳扎尔占领身体，不管是谁听到这个消息，也会与他这般震惊。

    罗明接着道：“提尔之手现在的大领主是十字军领主瓦德玛尔，击败他并不难，但是我认为提尔之手真正的控制人不是他，应该是布丽奇特·阿比迪斯。”

    布丽奇特·阿比迪斯是血色十字军三巨头之一阿尔弗雷德·阿比迪斯的女儿，原为白银之手骑士团成员。大将军阿比迪斯死后，年轻的布丽奇特接替父亲成为新的血色十字军大将军。她领导残余的血色十字军坚守住了壁炉谷，紧接着，与血色大领主瓦德玛尔一同带领提尔之手的部队抵抗着天灾的进犯，未来会被玩家杀死在诺森德。

    罗明盗贼号经常在提尔之手打钱，对提尔之手十分熟悉，不由想到提尔之手的稀有精英莉尼亚·阿比迪斯，关于她的身份玩家众说纷纭，有所是布丽奇特的女儿，又说是阿尔弗雷德的义女。

    不管是如何，现在的莉尼亚·阿比迪斯应该是血色十字军中少有的清醒者，所以被称之为殒落希望。

    “去斯坦索姆时，我会去一趟提尔之手。”

    罗明道：“壁炉谷的大领主是泰兰，只要解决掉伊森利恩，他自然会脱离控制，我们可以借助他的身份，收服壁炉谷的血色十字军。至于血色修道院，我来之前路过了提瑞斯法林地，已经将血色修道院毁了，有法尔班克斯和杜安足矣。”

    老弗丁越听越心惊，他从罗明的话中不仅听到了强大的实力，还听到的野心。

    罗明盯着老弗丁的眼睛：“白银之手骑士团重建，你会是团长，有了白银之手骑士团，我们就能远征诺森德，杀死阿尔萨斯，夺取统御之盔。”

    老弗丁看着意气风发的罗明，内心不由叹了口气，这一瞬间他感觉，自己与罗明相比已经老了，未来会属于他。

    “我可以协助你重建白银之手骑士团，洛丹伦黑暗了太久，是时候让黎明升起，让阳光照耀在洛丹伦。”

    提里奥·弗丁心中其实也是希望，白银之手骑士团有朝一日可以重建，如今由乌瑟尔的传人，新的光明使者重建白银之手骑士团，是最好的契机。

