    离火城。

    九大主城之一，位于华夏游戏版块最南端，临海城市。

    洛枫带着李公公走进地产管理大厅。

    这一次里面的管事李公公并不认识。

    在得知他要购买岛屿的时候，这位姓黄的管事脸上露出了笑容，一副谄媚的模样。

    “这是这里以商品出售的价值最高的三处岛屿了，您瞅瞅。”

    黄管事调出了一个商品界面。

    上面均有标价。

    1平方公里的鲨鱼岛：售价五千万金币

    5平方公里的象牙岛：售价3亿金币。

    10平方公里的隐雾岛：售价10亿金币。

    “象牙岛我要了。”

    洛枫直接购买了象牙岛。

    李公公急了，“你怎么不还还价？”

    洛枫，“有钱，任性！”

    李公公，“？？？”

    【叮~系统提示】：恭喜您触发十倍返现功效，获得30亿金币。

    “隐雾岛我也要了。”

    不等李公公从无语中反应过来，他又购买了隐雾岛。

    【叮~系统提示】：恭喜您触发十倍返现功效，获得100亿金币。

    “卧槽！你就不能砍砍价？这价钱购买一个小国了。”

    李公公此时恨不得掐死洛枫这个败家子。

    然而他不知道，经过洛枫这一连串的操作，直接让他摇身一变，成为了百亿身价。

    “那个鲨鱼岛我也要了。”

    现在他身上有120多亿金币，花费个五千万购买一个鲨鱼岛就是九牛一毛，直接买了。

    下一刻。

    三座岛屿地契出现在他的手中。

    岛屿地契与城镇房屋不同，则是一枚大印。

    鲨鱼岛地契是一枚雕刻着鲨鱼头的大印，这座岛屿全是一些鲨鱼类的怪物，并且还有一些物产。

    象牙岛地契是一枚雕刻着大象头的大印，这座岛屿外形酷似象牙，所以以此命名，据黄管事所说，这座岛屿上还真有一些大象类怪物。

    隐雾岛地契就很奇特了，印章上方是一颗玻璃球，里面充满着雾气，据黄管事说，这座岛屿隐藏在浓雾之中。

    这三座岛屿之所以拿出来卖，主要原因就是这三座岛屿已经被占领了。

    就算拥有地契，想要夺回岛屿的所有权也是非常艰难的。

    对黄管事来说，这三座没有人要的岛屿转手卖了十几亿金币，心里已经乐开了花，甚至直接掏出一张卡交给了洛枫。

    “这是地产局发布的至尊VIP卡，整个华夏一共也就十张，因您单次消费达到十亿金币，特此送与你。”

    洛枫接过来打量起来。

    卡通体黑色，表面没有任何纹路与图形，但是手掌轻抚一下，卡面上便会浮现出一幅幅山水画，美轮美奂。

    【地产至尊卡】：享有华夏领地任何地产优先购买权，享有华夏领地各方地产大厅售房信息和价格变动，并且购买地产一律八折优惠，同时无论在任何地方，终生享受3次豪华阵容的接送福利，绝对的安全！绝对的效率！

    “好东西，甚至有点强！”

    洛枫看完这张至尊卡的信息之后，眼睛瞪的老大，喜悦心情已经充实面部。

    先不说享受地产各方面的福利，他最看重的是那三次接送福利。

    绝对的安全！

    绝对的效率！

    也就是说，他在遇到危险的时候使用，会立刻出现大批人马护送他离开。

    想想那画面，他就觉得很有逼格。

    “嘶~”

    李公公看到他手中的黑色卡之后倒抽了一口冷气，震惊无比道，“地产界最高的象征，全国地产大厅中只有一个管事享有送出一张的权利，没想到却在这里，还被秋蝉老弟得到了，啧啧……秋蝉老弟你发财了。”

    “所以说，人要舍得花钱，有钱就花，不花难道带进棺材里面？”

    洛枫笑盈盈的收起至尊卡，然后拍了拍李公公的肩膀。

    李公公嘴角抖动，想说啥最终还是咽下去了，因为在他看来，得到至尊卡，十几亿花的还真值。

    ……

    离开离火城。

    两人传送到了位于西南方的白虎城。

    距离货币兑换系统开放只剩下四五个小时，若是想要拿下小国的话，他们时间还是比较紧的。

    因为到了白虎城，想要赶往老缅国，需要步行。

    以他们的速度就算一口气跑过去也需要十来个小时。

    “小黑出来！”

    远离白虎城之后，洛枫召唤出来了小黑。

    经过前两天的练级，小黑已经达到了20级，不但属性大涨，甚至体型都长到了四五米高，简直就是一个巨兽。

    【小黑】：仙兽

    介绍：未知仙兽，拥有上古噬血暗魔血脉。

    等级：20级

    血量：55000

    双攻：5200-5500（魔法攻击与物理攻击）

    双防：2600

    暗系抗性：100%

    主动技能：闪击：瞬间冲向敌人，对敌人造成150%的基础伤害，并将敌人击飞，冷却时间60秒。

    吸血：用它那锋利的獠牙咬住敌人，每秒吸取敌人当前5%的血量值，持续时间5秒，冷却时间3分钟。

    山崩地裂：发动技能，将对周围10*10范围内敌人造成200%的基础伤害，冷却时间5分钟。

    第二形态：切换第二形态，战斗时全属性+200%，技能伤害+200%，持续时间2分钟，非战斗情况下可以一直保持第二形态。

    被动技能：暗伤：攻击时，有几率使敌人陷入破伤、撕裂和侵蚀等状态。

    暗影步：移动速度+30%，奔跑时会留下一道道幻影。

    装备：黄金兽环，白银利爪

    达到20级的小黑属性已经超过了他一倍了，还获得了一个主动技能和一个被动技能。

    装备上系统奖励的两件宠物装备，它的属性更是提升了一大截。

    “走！”

    他抓住李公公，纵身一跃，落在了小黑身上，搂住小黑头顶的独角，他对小黑吩咐道。

    “吼~你骑我就算了，为什么要让一个娘娘腔骑我？”

    被李公公骑，小黑很不服气。

    李公公，“……”

    洛枫，“别废话了，抓紧时间赶路，回头给你100只烤鸭吃。”

    小黑，“得嘞，走着。”

    显然，烤鸭对它很有吸引力，更何况一百只。

    烤鸭是系统官方酒楼出售的食物，味道比现实中的烤鸭还要好，洛枫偶然尝过，身上便备了不少，小黑吃过一次就爱上了。

    一步跨出。

    小黑身后留下一道幻影，紧接着提速，周围风景飞速掠过，眨眼间的功夫便已经出现在二十米开外了。

    “以小黑的速度，三个多小时应该能赶到。”

    洛枫看着小黑的速度，推测了一句。

