    

    林清欢点点头，告诉他他并没有听错。

    宗亦川突然笑了：“那这样，你们可不可以帮我一个忙？”

    “什么忙？”林清欢拉住了准备开口的沈素沁，防止她又不做好准备就答应别人奇怪的要求。

    沈素沁不满的看了一眼她，又接着看向宗亦川，等着他开口。

    宗亦川指了指刚才出来的小吃街，开口道：“我一个舍友，昨天晚上睡着了之后，今天早上没有醒，我们都以为他是要睡懒觉，上午没有课我也就没有叫他，但是他睡到了下午都没有反应，我们意识到不太对劲，就叫他，但是他毫无反应。我们就把他送到了医院，最后结果是食物中毒。”

    “食物中毒应该不至于让你出来找人吧。”

    林清欢也知道，仅有的食物中毒这群孩子只会当买个教训，也不会去追究什么，况且这小吃街在这儿开了这么多年了，也没出过什么事。这次可能只是意外。

    “你说的没错。”宗亦川点点头，接着解释道：“因为在他吃过饭的袋子里，有一张小的卡纸。上面写着‘还债’两个字。”

    “人救回来了吗？”

    听到林清欢这句话，沈素沁突然笑了，问出了这句话，就代表林清欢对这个产生了兴趣，不然她才不会去管另一个人的死活。

    宗亦川叹了口气：“还在重症监护室，医生说，中毒太深而且时间太长，可能救不回来了。”

    沈素沁看了一眼自己手里的奶茶，又看了一眼林清欢手里的吃的，果断决定自己以后要少吃点。

    “加我。”林清欢掏出自己的手机，将自己的微信呈现在宗亦川的面前。

    宗亦川也不犹豫，从口袋里也拿出了自己的手机。

    顺利的扫过二维码，沈素沁也拿出了自己的手机，她看过两个人的手，又觉得不太公平，为什么这两个人的手都这么好看。

    宗亦川的手有种骨感的美，手腕上带着一条红绳。而林清欢的手，是一种修长的美，手上的戒指在路灯和手机屏幕的双重照耀下有点晃眼睛。

    “原来你已经有主了啊。”宗亦川也注意到了林清欢手指上的戒指，调侃的笑了笑。

    “这和你没关系。”林清欢的脸一下子冷了下来：“回去之后把你的能力发给我。”

    和男朋友吵架了吗？宗亦川只感觉这个话的语气实在是太让人害怕。

    但是他很快又反应过来，疑问道：“什么能力？”

    “你的，异于常人的能力。”沈素沁代替林清欢回答了宗亦川的问题。

    宗亦川还是否认：“我并不知道你们在说些什么。”

    沈素沁盯着宗亦川的眼睛，一字一句的说道：“我们，都是一种人。”

    林清欢摇摇头，淡淡的开口道：“你一会儿记得发。”

    而后也不管宗亦川的反应，转身拉着沈素沁离开。

    宗亦川耸耸肩，没有说话，他从小就知道自己是什么情况，父母也一直希望自己不涉及这些东西，为的就是不让自己出事，但是既然现在到了这个地步，好像不得不涉及了。

    他拿起手机，将自己的能力发送给了林清欢。然后走上回学校的路。

    林清欢被沈素沁挽着，很快就到了宿舍楼下，手机新消息的提示音突然响了，随即屏幕亮了起来。

    她也没有看手机，只是嘴角微微勾起一抹笑容。她就知道，他会把东西发给自己。

    沈素沁在她旁边蹦蹦跳跳的，从小就这样。这么多年了，一点都没变。

    沈素沁虽然每天都没心没肺，但是她也是最理解林清欢的，今天宗亦川的话，怕是又碰到她心底最疼的地方了。她也不敢开口问，问的话，只会让她更加无力。

    白疏泽和墨城一自从那天之后，就一直安分的跟着君凌跑这里跑那里，就是希望给君凌留下一个好的印象，同样的，君凌知道了食物中毒的事件。

    本来他并不想管这件事，但是听说宗亦川好像也是一个有着特殊能力的人，他就想去看看，为了防止他被组织的人盯上。

    三个人来到约定好的地点，是宗亦川定的地点。他定的地点在自己的学校，三个人进学校差点还被拦在校门口不让进。

    见到三人的时候，宗亦川稍稍惊讶了下，自己身高一米七八，这几个人的身高，居然比自己都高。

    不愧是警官学校的。宗亦川认出了三个人，对他们点了点头。他记得，有一个叫亓君凌的，手腕上有一个特殊的腕带，腕带上有一个凌字。

    “你好。”亓君凌首先开口打破了沉默，顺带介绍了身边的两个人：“这是白疏泽，另一位是墨城一。”

    分别熟悉了之后，亓君凌皱着眉思考着，有些事情他已经从林清欢那里听过了。现在要做的，就是等着宗亦川给他解释。

    宗亦川也不知道亓君凌对这件事情到底了解到了什么程度，只能拣着自己觉得重要的说。

    “他之前都不会这样的，我们对他的过去也不太了解，毕竟大学毕业之后还不知道是什么情况，我只知道他之前好像有个妹妹，但是因为绝症死了。”

    亓君凌下意识转着自己手腕的腕带，叹了口气：“这好像并没有什么用。”

    “根本就是大海捞针。”宗亦川也很是无奈，本来挺普通的一件事，带上还债两个字就特别了。

    “但是如果不弄清楚的话，就算这次他能被救回来，难保不会有下一次，就算他以后再怎么小心也太过于可怕了。更何况，他能不能救回来还不一定。”

    “他妹妹是什么绝症？”白疏泽很奇怪，现在的医学条件还是很发达的，拖着命应该还是可以的。

    宗亦川摇摇头，说道：“不知道，他从来不在我们面前提他妹妹的事情，偶尔提起也是一笔带过。我猜，应该是癌症一类的吧。”

    “是白血病。”

    亓君凌看了一眼手机，上面是沈素沁给他发的消息，前一天晚上听完宗亦川的话，林清欢就让她把受害人的资料查了个底朝天。        

