    众人全都吃了一惊，纷纷抬头，紧跟着一道黑影一闪，在这群冰霜鸟兽之中，竟然冒出一只黑se的怪物。 高速更新

    这只黑se的怪物，如同一只人形的黑蜥蜴兽，拥有尖锐的爪子，全身都是黑se的厚坚鳞甲，不过脑袋却是一个人类，而且还是一位相当有气质的女子。

    林潇因为冲在最前面，所以此刻得这长着女人脑袋却拥有黑蜥蜴身体的怪物最近，禁不住微微睁大了眼睛，讯息戒指上已经传来了讯息，他终于明白，这是一个人类，并不是什么怪物，只是不知道是什么能力，令身体变成了蜥蜴怪物罢了。

    “名称：黑蜥蜴兽，成长阶段：婴兽体－后期，品值：20点，力量未知，其它未知。”

    林潇感应着戒指上传来的讯息，微微倒了一口冷气，这个气质美女拥有的幻具兽名为“黑蜥蜴兽”，而且是已经进化到了“婴兽体－后期”的存在，也就是说，至少也比自己的独角石兽高了两个层次，不知她的力量，会强大到了什么样的境界？

    林潇脑海中刚有了这个念头的时候，这突然冲进了成群的冰霜鸟兽之中的气质美女，双手一分，其双臂外侧，各有三柄一尺长的鳞甲刃剑弹出，嘴里一声jiao叱：“快去那边——”这话是对着林潇等人说的，而她的身影已经暴起，瞬间就高高起纵达到惊人的四五米以上，双臂连着挥动，就算是林潇，都只能隐约捕捉到她双臂挥动的残影。

    然后再“轰隆”巨响，她这一跳，不只跳起了四五米高，更一下子跳到了另一边的二十多米外·等其落地，被黑se鳞片遮蔽着的双脚已经在地面上踏出了两个脚印深坑，而她刚刚划空而过的地方，一只接一只的冰霜鸟兽，惨叫着坠落。

    只是刚刚这一下，她至少击杀了超过十只的冰霜鸟兽。

    绝对强悍的实力·虽然远远不如那巨汉等五个神秘人，但比起夜漠和林潇等人，却是天差地隔。

    夜漠和那四个来自青原小镇的少年看到这女子的惊人力量，全都是精神一振，夜漠更是失声叫了起来：“杨雅小姐——”脸上，lu出了既兴奋又崇拜之极的神se。

    林潇心头一动：“这个女子叫杨雅吗？婴兽体－后期······”

    心中默念了一遍，然后顺着刚刚这杨雅的气质美女所指的方向冲射而去，右手连着斩动斩杀冰霜鸟兽。

    杨雅所指的是不远处约三十多米外，那里也正聚集了一群人·刚刚虚空那声轰隆巨响，就是这群人其中好几个会远程攻击的人联手发射的这位气质美女杨雅显然是注意到了被包裹在这里的林潇等人，这才冲射过来相救，她连着几个冲射起纵，眨眼工夫就击杀了三四十只的冰霜鸟兽·立刻吸引了大量的冰霜鸟兽的火力，令林潇等人松了一口气，忙着朝三十多米外的地方夺去。

    这三十多米外的大街上，早就聚集了一群人，足足有二十多人，此刻也遭受着成群的冰霜鸟兽的攻击，这些人各展神通，正在混战厮杀·四周已经跌落了大量的冰霜鸟兽。

    林潇等人与之会合·人数一下子达到了近四十人，实力大增·各种手段层出不穷，林潇的独角钻，文凝萱的火球和火墙，夜漠偶尔发射的“音bo”，萧孟的“箭爆术”，常娟的“蛇丝”和方心怡的“暴蛇噬”以及其它人的攻击，一只接一只的冰霜鸟兽被他们击杀坠落地面。

    那个为首的被夜瀑叫为杨雅的气质美女，更是在冰霜鸟兽群中，来回纵横袭击，简直是所向披靡，带着众人，顺着大街一路冲杀远去。

    半途中，又连着集合了两起被围困的人，人数很快达到了四十多人，混战之中，众人也顾不得互相打招呼，林潇等人也没有被其它人怀疑，现在众人全都一心团结杀敌，不断的轰杀四面八方的冰霜鸟兽，一路突破，顺着大街往远方冲去。

    特别是那四个来自“青原小镇”的少年，原本贪生怕死，畏畏缩缩，现在看到这长得相当有气质的美女强者杨雅后，就像打了鸡血似的，一张小脸都涨得通红，似乎想要在这杨雅面前表现自己，全都不断的击杀着冰霜鸟兽，同时偷偷拿眼瞧着这杨雅，可惜这杨雅身影如电，来回冲杀，哪里注意到了他们？

    相反，倒是林潇和章幽等人，杨雅的确是多看了一眼，只因为林潇等人的实力，在她眼中看起来不只一晒，而且已经二十多岁了，比她的年龄还大，“冰霜重镇上，不少像林潇等人这么大的年龄的，早就离开“冰霜重镇，去更远的地方了，而林潇等人都活了二十多岁了，竟然还留在冰霜重镇，而且还是“婴兽体－前期”。

    这让杨雅有些意外，所以多看了林潇等人一眼，然后瞬间就将他们这一群人判定为资质最差的废材级人物，之后，就没有再多注意他们了。

    顺着大街，冲出了数百米后，前方突然传来了一声长啸，紧跟着杨雅也纵声长啸，似乎与之相应，四面八方都是冰霜鸟兽，特别是这些鸟兽漫空飞舞，十分影响众人的视线，现在众人几乎全依旧长啸来分辩和传递消息。

    听在林潇等人耳中，感觉到了希奇，不过夜漠等居住在冰霜重镇的人，似乎司空见惯，倒也不算如何的意外。

    “是杨雅队长吗？”听到了杨雅回应的长啸，远方传来了一声粗声回应，紧跟着，一道人影如同一枚重重的炮弹，“轰隆”一声巨响，连着摧毁五只冰霜鸟兽，落到了众人面前，地面上，裂开了一条条的细长的裂缝，这威势，简直是威武之极。

    夜漠等人看在眼里，都lu出了惊佩的神se，反倒是林潇，因为见识过了更强大得多的巨汉等五人，甚至于太岁神和那神秘莫测的将太岁神也一击摧毁的如同山岳般的手指头后，倒没有太大的震惊了，只是会引起他的注意而已。

    这突然破空重重落下的是一个身躯槐梧的大汉，不过看年龄其实并不大，绝不会超过二十岁，双目如电，杨雅看到他后，身影一晃，右手一挥，立刻就将一只冰霜鸟兽的脑袋割了下来，道：“陆障队长，现在情况如何了？”

    “范队长已经带着老周他们深入冰玄之窟了，他让我联合你带些人一起赶往冰霜谷，这次的兽潮非同小可，目前侦查得知的共有十七位上级首领和七十二位中级首领，杨总管率领大家死守冰墙，暂时应该还不至于被这些怪物冲破冰墙，至于其它的资料还在收集中。”这身躯强壮的大汉，一边说一边右手上浮起一团巨型的旋转着的半虚影状的水气，这水气不断往中间旋转形成了旋涡，突然，他右手一抛，就将这旋涡状的巨型气团抛了出去。

    “轰隆”巨响，立刻，空中就有四只冰霜鸟兽被炸得掉了下来。

    杨雅目光一闪，道：“陆障队长的‘旋涡盾，的威力更强大了，既然是范队长的命令，那咱们先赶去冰霜谷吧。”

    说到这里转身喝道：“各位，这一次的兽潮来势不小，有十七位上级首领和七十位中级首领，我们现在需要赶往冰霜重镇南边的冰霜谷增援，愿意去的跟着我和陆障队长，不愿去的现在就去冰墙那里集合，相助杨芙总管守住冰墙。”

    杨雅的话落音，这跟随着杨雅一起冲到这里的众人之中起了微微的低语，以林潇和章幽几人的眼光来看，似乎跟随着杨雅和这陆障离开冰霜重镇去南方的冰霜谷，深入黑暗兽之中，显然凶险得多，相对的，留守在冰墙抵御黑暗兽的攻击，要安全得多。

    众人之中，立刻就有人开始往不远处的冰墙那里冲去，其中也包括那四个来自青原小镇的少年，而愿意跟随着杨雅的就原地留了下来。

    林潇退到了夜漠身边，低声道：“我们怎么选择？”他对这冰霜重镇的情况不是很清楚，不好拿定主意。

    夜漠道：“覆巢之下，焉有完卵，我们还是一起去冰霜谷吧。”

    林潇点点头，很快众人就做好了选择，留下来愿意跟随着杨雅和陆障前往“冰霜谷”的共有二十多人，其中也包括林潇和夜漠等九人。

    杨雅看着还留有这么多人愿意一起前往，微微点头，脸上lu出了一丝满意的神se，突然眼光落到了夜漠tui上，一皱眉头，道：“你tui脚不便，还是留下来帮着守护冰墙吧。”

    夜漠眼中闪过一丝不易觉察的笑容，脸上却lu出了ji愤的神se道：“我虽然tui脚不便，但也想和大家一起杀进冰霜谷，守护我们的冰霜重镇！”

    一边说一边挥出剧毒爪，将一只想要攻击自己的冰霜鸟兽击杀，显示他的力量。

    听得夜漠这么说，这杨雅的秀气脸上，lu出了一丝赞赏的神se，不过依旧摇头道：“勇气可佳，但这次的行动需要迅速，你的速度会跟不上去的，陆障队长，带他去冰墙吧，你们其它人，先跟我走！”说完，就转身往另一边冲去。！。

