    在化灵蜂群的亡命追杀下，玄都教的众人近两个时辰过得简直是苦不堪言g。

    不仅将之前收获的大量兽尸消耗的七七八八，所吞丹药的效力也是即将被耗损干净，这不由令得众人都是无法抑制的生出了绝望之意。

    不过就在他们心生绝望之际，遥远处一道人影却是飞快的向着他们这里冲了过来，身后更是跟着十数头强大至救的妖兽！

    “楚仙子，快将蜂群引过来！”而就在众人不明所以之时，远处那道人影却是大喝出声，赫然正是伍连天的声音。

    众人闻言顿时会意，连忙目光希冀的看向领头的楚涵烟。

    楚涵烟自然也是听到了伍连天的呼唤，但出于对后者的了解她却是并没有立刻带人赶过去。

    “大师姐，咱们手里的妖兽尸体已经所剩无几了，而且咱们的法力也是很难再坚持太久。如此下去恐怕真的是要危险了！”

    “是呀！我观那姓伍的只有一人，就算他心怀不轨，咱们这么多人难道还怕他不成？”

    “不错，无论如何总比成为这化灵蜂的口中食要强得多呀！”

    ……

    眼见楚涵烟心中犹豫，早就被化灵蜂群追得透不过气来的几人立刻出言建议。

    “唉，事到如今看来也只能如此了！”楚涵烟心中虽有迟疑，但如今火烧眉毛，她也只能是答应了下来。

    一见楚涵烟答应，其余众人的心中也是大大的松了一口气，旋即在前者的带领下掉头向着伍连天冲来的方向迎了上去。

    而紧随她们之后，铺天盖地的化灵蜂群则也是紧随其后，丝毫没有放弃追杀的意思。

    不过与化灵蜂群的强势相比，对面原本气势汹汹的追杀伍连天的十数头大妖在见到那如黑云般压过来的前者之后，却是如同见到瘟疫一般掉头就跑，生怕走得慢了便会成为对方的口粮一般！

    虽然一直在前面飞驰，但伍连天的神识却是始终都锁定着后方的那群妖兽。因此一见后者都转头逃走，他也便不再前进，同样掉头就走。

    只不过值得注意的是，他所走的方向并不与那些妖兽一致，而是斜刺里向着一处极为辽阔的湖泊飞了过去！

    楚涵烟等人见状也是顿时两眼放光，连忙拼了命的向着那湖泊冲去，显然是打算借水遁脱身。

    而在玄都教一众强者身后，一直紧追不舍的化灵蜂群此刻却是越发的兴奋。显然对于突然送上门来的那十多头妖兽是相当的感兴趣，立刻分出了绝大部分的兵力去进行围杀！

    如此一来楚涵烟等人顿时大喜过望，因此更加卖力的一路狂飙，只是转瞬之间便是赶到了湖边并紧随伍连天之后一头扎入了湖底。

    化灵蜂虽然凶残，但灵智却是普遍不高，对于水、火更是有着天生的畏惧。因此眼见猎物投身水中之后，它们只是不甘的在空中盘旋，但却并无一只下水追踪。

    但这些愚蠢的家伙却是不会知道，他们的傻等明显不会有任何的结果。因为仅仅只是这片刻工夫，无论是伍连天还是楚涵烟等人，都早已是借助着水遁逃出上千里之外了！

    小心翼翼的自水中探出头来，在确定周围没有任何风险之后伍连天才缓缓的浮出水面。

    这一次为了联合玄都教的众人他也是拼了老命，竟是不惜亲身犯险引诱十数头大妖前往营救落难的楚涵烟等人。

    而在有了这救命之恩为前提之下，再加上游龙令的强大诱惑，他有十成的把握相信楚涵烟会答应他联手的建议。

    而只要有了玄都教众人的加入，他便有了七成的把握可以力压澹台冰儿和高国东联手组建的势力，从而将她们淘汰出局。

    至于解决了澹台冰儿的势力之后，在人数绝对战优的形势之下，解决玄都教也是并不难办到。如此一来获得了这些人全部的游龙令后，力压杨宇获得此次天骄会的魁首也将是板上钉钉之事！

    一想到这里，伍连天的嘴角不由泛起一丝得意的冷笑，好似已然提前感受到了那份万众瞩目的荣耀。

    不过就在他憧憬美好未来之际，离他不远处的水面却是一阵波动，旋即便是有着七八颗脑袋从水下钻了出来，赫然正是紧随他赶来的楚涵烟等人。

    露出水面之后，楚涵烟立刻对着伍连天灿烂的一笑道:“伍师兄，这一次倒是承蒙援手了！”

    伍连天心中暗笑，但表面上却是装出一副正义凛然的神色道:“仙子客气了！贵教与我坤极宗同气连枝，伍某又岂会坐视各位葬身兽口？

    万幸此刻已然脱离了危险，咱们还是先上岸再说吧！”

    “也好！”楚涵烟爽快应声，旋即众人纷纷纵出水面，时间不长便是降落在一处不大的孤岛之上。

    待得众人落稳，楚涵烟面露疑色的看向伍连天轻声询问道:“我观此片水泽幅员辽阔，不知到底是什么所在？”

    伍连天闻言轻笑开口道:“我之前来过这里，知晓此地距离空间通道并不太远。所以仙子勿需担心！”

    “哦，原来如此，那咱们便尽快赶去出口吧，以免误了离去的时间！”楚涵烟眸光一亮的道。

    然而面对楚涵烟的提议，伍连天却是轻笑一声劝阻道:“仙子且慢。在离开这里之前伍某还有一言，不知当不当讲？”

    楚涵烟早就猜测这伍连天不会无缘无故的救下他们，因此这才借口离去，为的便是逼迫后者提前暴露目的，也好尽早防范。

    不得不说楚涵烟这一招还真的管用，立刻便是将伍连天的真实意图给逼了出来。

    “呵呵，伍师兄说的哪里话？咱们承蒙相助，正愁无以为报。所以师兄若是有命，咱们定当不负重望！”楚涵烟爽快的答应了下来，但内心之中却是冷笑连连。

    伍连天深知楚涵烟的为人，所以对其这番感谢的话语根本就连半点也没有相信。不过如今形势所迫，对方还有利用的价值，所以他也并未点破其谎言，而是哈哈一笑道:“仙子多虑了，伍某并无邀功之意，只是想问仙子是否甘心就此认输而已？”

    听到伍连天如此一问，楚涵烟的面色也是为之一寒，旋即又略显无奈的道:“不甘心又能如何？如今姓杨的那小畜牲已经成功的离开了古界，身上的游龙令保守估计也有三十来块，这第一看来是无人可以撼动了！”

    “无人撼动么？这倒也不尽然！”然而面对楚涵烟的感慨，伍连天却是并不赞同，反而沉声回道，“如今古界之内仍有三十余人，全部游龙令加起来绝对能够超过那个小畜牲！

    而你我若是能够将之全部夺取到手再合理分配一下的话，从那小畜牲手中夺回冠军也并非没有希望啊！”

    “这……”被伍连天这样一怂恿，楚涵烟的心也是不免活络了起来，“伍兄这话虽然不假，但想要集齐令牌又岂是容易之事？

    如今除了你我两方之外，其余小半人手都是被澹台冰儿那个小贱人给勾引了去。尤其是那高国东也与其关系暧昧，如此双方联手之下只怕实力并不会太弱于咱们啊？”

    似是早就想到楚涵烟会这样说，伍连天却是一脸傲然的说道:“人生能有几回搏？如今名利就在眼前，你我岂可错失？

    再者说，澹台冰儿虽然集结了一股不弱于你我的势力，但却只是临时拼凑起来的乌合之众，如何能与咱们一计高下？

    除此之外，伍某已经命人去联络那些没有加入三方势力的闲散人员，相信以咱们多年来的威信再许以重利，令他们投靠过来并非难事。

    如此，在绝对的压制之下，既便是澹台冰儿有再大的能耐只怕也只能选择让步吧！”

    听伍连天这般一说，楚涵烟顿时也是双眼放光，显然已经是动了心思。

    “伍兄果然是深谋远虑，小妹当真佩服！只是此事若成，那最终战果又该如何的分配呢？”

    “此事好说！只要解决了澹台冰儿一方，咱们二人进入前三便是板上钉钉之事。

    唯一需要考虑的便是如何压制杨宇那个小畜牲，而那则是要看咱们具体能有多大收获了！”

    “伍兄言之有理，那小妹便陪你拼上一把！”在伍连天的劝说之下，楚涵烟终于是答应了联手。只是天知道这两头小狐狸心中各自打得是什么鬼主意！

    二人达成协议之后也便不再浪费时间，连忙带着全部人马向着空间通道的方向赶了过去。

    他们已经算计好了一切，但这却是在能够抢先占领古界出口的前提下。反之若是无法拦下澹台冰儿等人，那他们所做的这一切也便统统失去了意义！

    不过令得他们稍微安心的是，何云飞已经提前一步带人赶了过去。想来有了他们做为先锋，既便是澹台冰儿比他们快上一步也是无法轻易离去吧！

    怀着无限的希望，伍、楚等人一路疾驰，终于是在一个时辰后成功的赶到了离开古界的空间通道之处。

    只不过令他们都大感疑惑的是，在这里他们却是没有见到半个人影，之前被派往这里驻守的何云飞等人竟是一个也没有找到！

    “该死！何云飞这小子倒底在搞什么鬼？”没有见到自己一方的人马，伍连天心中不由生出一种不祥的预感。

    “伍兄，只怕是出事了吧？”楚涵烟何等的聪明，一见伍连天的表现立刻便是将情况猜了个大概，心中不由暗自好笑。

    伍连天正因计划出现变故而心中着急，一听楚涵烟这话顿时心头一惊，回头看时却是骇然发现自己已然被一众玄都教门人围在了当中！

    “楚涵烟，你这是什么意思？”伍连天暗自叫苦，不想自己一时大意，竟是着了这小娘们的道。

    “咯咯咯……”面对伍连天的质问，楚涵烟却是冷冷的一笑道，“什么意思？你心里清楚！你设计将咱们骗到这里，到底是何居心？今日若是不说个清楚，你便休想活着离开此地！”

    听楚涵烟这般话语，伍连天顿时心中一片冰凉，暗忖:“今日恐怕真的是搬起石头砸自己的脚——自作自受了！”。。

