    夏儿应了一声：“是。”

    “平时怎么不曾见你？”

    “我平时在内宅照顾小姐，很少在外院走动。”

    “小姐怎么会让你过来？”

    “我也不知道，小秋姐说我……”

    夏儿说着轻轻一笑，有点不好意思说出来。

    谢傅笑道：“说你细心体贴对吗？”

    夏儿闻言一讶，“你怎么知道？”

    谢傅笑道：“我能感受到。”

    夏儿脸一红，轻声说道：“我平时只照顾小姐，也没伺候过男人，我有什么做的不好的地方，你可要跟我说。”

    “好。”谢傅应着说道：“到了。”

    夏儿眼前只有一片漆黑，根本看不清，这院子他自然比自己熟悉，他说到了，那应该就是到了。

    谢傅道：“好松手了，就不用扶我进去了。”

    夏儿闻言，脸红到脖子，啐道：“谁要扶你进去，你羞不羞。”说着轻轻松开手。

    谢傅笑了一声，朝茅厕缓慢走去，虽然身体乏力，刚才活动了一会，这会行几步还是能够的。

    谢傅推门进入茅厕，说道：“夏儿姐，可能要劳你等一阵子。”

    夏儿明白他的意思，笑道：“知道了。”

    紧接着吩咐道：“乌漆墨黑的，你倒是小心一点才是，别掉进坑里去，免得我要叫人来捞你。”

    “好。”

    一会之后，茅厕传出噗噗声响。

    这会夜深人静，声音清晰传入夏儿耳中，夏儿不禁有些尴尬，说道：“我回屋拿灯。”

    掌着纱灯回来，大概等了一刻钟之后，传来一声“吱呀”的开门声。

    夏儿问道：“好了吗？”

    谢傅拉的虚脱，知道是大夫药方子的原因，有气无力应了一句：“好了。”

    夏儿立即掌灯疾步走来，刚走几步，立即被熏得皱眉。

    谢傅苦笑道：“夏儿姐，让你看笑了。”

    夏儿轻道：“没事，我们回去吧，别吹了风。”

    说着把特意取来的外裳披在谢傅身上，一手掌灯，一手搀扶着谢傅回屋去。

    隔日一早，夏儿趴在桌子懵松睁眼，朝床上望去，只见床上空空如也，立即吓得清醒。

    一边寻找一边喊了起来：“谢公子。”

    坏了，该不会是半夜一个人去茅厕，掉茅坑里吧。

    夏儿步伐匆匆朝茅厕走去，厨房处突然传来谢傅的声音，“夏儿姐，在这里。”

    夏儿松了口气，刚踏进厨房就劈头盖脸的训道：“你大清早的跑来厨房干什么，小姐让我来照顾你，有什么事你吩咐我就行，若你有什么闪失，我岂不失职。”

    夏儿气的胸口直伏，她做事素来细心谨慎，绝不容许自己有过失。

    谢傅笑道：“夏儿姐，你来的正好，烦你把这碗粥给小姐送去。”

    夏儿满脸疑惑：“粥？”

    谢傅简单解释一番：“我跟小姐打赌，半个月内治好她的咳嗽，这养生粥有润肺止咳的功效，现在已经过去八九日了。”

    哦，原来如此，难怪小姐特意叫我来照顾他，原来是他跟小姐打了赌，说能治好小姐咳嗽。

    只是小姐的咳嗽已经是老毛病了，看了多少大夫都没好，哪有这么容易就好的，夏儿嘴上问道：“那治不好呢？”

    谢傅笑道：“治不好就阉了我。”

    “啊，这么严重啊。”

    夏儿的表情，似乎谢傅阉定了。

    谢傅道：“劳你给我送过去把，小姐应该起床了。”

    澹台鹤情坐在餐桌前，简单吃了几口，就没胃口了，同时也想念起那小白脸的粥了。

    这嘴怎么就认定他做的粥了，奇了怪了。

    她倒是想吃，可这会那小白脸卧床，让他做粥，未免强人所难了。

    就在这时，夏儿走了进来，“小姐，粥来了。”

    澹台鹤情看着端上桌的粥，一眼就认出是那个小白脸做的，讶道：“他这么快康复吗？”

    夏儿摇了下头，“身体还很虚弱。”

    澹台鹤情问道：“那这粥怎么回事？”

    “他大清早起来给小姐你做的。”

    澹台鹤情低头没有说话，昨天他的情况，自己的亲眼目睹的，今天一早却还拖着虚弱的身体给他做粥，未免也太拼命了吧，嘴上训道：“夏儿，我不是让你好好照顾他吗？怎么还让他起来。”

    夏儿一时也不知道怎么应，支吾一番之后说道：“小姐，他说他跟你打赌，已经过了八九天了。”

    这话倒是让澹台鹤情心头舒适许多，原来他是为了保住他的命根子……

    如若不是，这番情意，她还真承受不起。

    “夏儿，你去跟他说让他好好休息，等他身体康复之后再重新再计。”

    “好哩，小姐，那我先告退了。”

    夏儿走到门口，澹台鹤情又将她叫住，“夏儿，有什么需要用的，穿的，吃的，你尽管安排，养好身体再说。”说完补充一句：“毕竟我还盼着他能治好我的咳嗽。”

    夏儿返回谢傅住的院子，顺便让一个粗使丫鬟帮忙拿来马桶，她自己提着虎子。

    像澹台府这样的大户人家，几乎每院的偏僻角落都建有茅厕，但是一到夜晚外出不便，主人的卧室内都放置有马桶和虎子，便于方便。

    走到屋子门口，夏儿让粗使丫鬟回去，拿着马桶和虎子进屋去。

    谢傅躺在床上，见夏儿来了，忙下床施礼，“夏儿姐，你来了。”

    夏儿愣了一下，忙道：“不用多礼。”

    谢傅道：“应该的。”

    夏儿嫣然一笑：“我这些天要留在这里照顾你，每次见面都要这般，岂不麻烦，吃多人要坏，礼多人要怪哩。”

    谢傅一笑，目光瞥向夏儿手上的马桶和虎子。

    夏儿微微有点不好意思，轻轻说道：“你夜晚起来方便，就不必特意行到外面去了。”笑着补充一句：“你这么重，我也扶不动你。”

    谢傅道：“夏儿姐有心了，你去跟小姐说，有地全照顾我就行了。”

    夏儿睁眸问道：“谢公子，我有什么地方做的不好吗？”

    谢傅笑道：“不是，夏儿姐是美丽的小娘子，让你来照顾我这个臭男人，委屈你了。”

    说到臭男人，夏儿想到什么，掩嘴一笑：“好啦，臭男人臭男人，不臭怎么当男人。”

