    第295章 叶晨遇到了怪物

    不过还有一点好处就是，这里面似乎没有什么生命的危险，两个人进出两回都没有遇到能够阻拦它们的东西。

    只是每天的气氛有些怪异罢了！

    他们两个在外面想着，然而里面却热闹了, 虽然他们两个进去没什么危险，但是叶臣却遇到了人生中第一个挑战！

    因为他面前出现了一个人。

    不！

    也可以说不是人！

    因为这对面的这个家伙只有一张脸。

    这张脸也太大了一点。

    竟然有一个人那么高，而且上面的鼻子眼睛很看上去就非常的逼真。

    只不过仅有一张脸，并没有身子。

    要是在平常的时候，叶晨早就一脚过去，把他踢飞了！

    可是现在的叶晨, 周身上下的灵力全部消失。

    只能凭借自己的力量，叶晨现在还是非常担心的, 自己的力量, 现在完全发挥不出来，只能靠着身体的力量，所以他向后退了好几步，仔细地打量了一下眼前的这张脸！

    “你到底是个什么东西？”

    结果那张嘴巴竟然打了一个喷嚏！

    “阿欠！”

    结果这一下不要紧，叶晨就感觉从对面吹出来一阵风。

    直接把叶晨给吹飞出去，有几十米远。

    然后再次落在了地上。

    这一下又把叶晨摔了一个七荤八素。

    叶晨从地上爬起来，看着前面这个家伙。

    “我说你这个家伙，能不能讲点武德？

    想要动手，能不能先说一声？”

    结果那张脸拧了拧鼻子，随后才睁开了两只眼睛。

    刚刚的时候那两只眼睛是半眯着的，叶晨还没感觉怎么样？

    然而等到这家伙把眼睛全部睁开的时候，可把叶晨吓得够呛，因为在叶晨的面前竟然出现了两盏探照灯！

    这两盏探照灯实在是太亮了。竟然照出了几百米远。

    叶晨在他的面前暴露无遗。

    “你到底是谁？”

    叶晨看着这两只眼睛，心中就一哆嗦。

    那家伙两只眼睛死死地盯着叶晨！

    “我是谁？”

    那家伙也是一脸的迷茫！

    似乎他也不知道自己是谁了。

    叶晨看着这个家伙憨憨的样子，还有点可爱。

    此时的叶晨胆子稍微的大了一点。

    随后接着问：“你是谁，你不知道吗？”

    “我是谁我还真忘了，不过我现在好饿啊！我太久没有吃东西了！”

    说完之后, 这个家伙张开大嘴, 竟然向着叶晨这里滚了过来，虽然说是滚过来的，可是速度实在是太快了。

    也就是转瞬之间，就出现在了叶晨的面前。

    这可把叶晨吓了一大跳，不过就在叶晨愣神的功夫，这家伙已经张开了大嘴巴。

    奔着叶晨直接咬了过来。

    叶晨就感觉自己的面前传来了一阵的恶臭。

    这种味道实在是太难闻了，就像是怄了十年的粪便一样。

    叶晨赶紧捂住了自己的鼻子，可是这种气味实在是太难闻了。

    不过这家伙的嘴已经张开了，这嘴巴竟然和这家伙的这张脸差不了多少。

    真是太大了，而且叶晨发现了这家伙的口中竟然有两排獠牙。

    这两排獠牙看上去实在是太吓人了。

    牙齿之上竟然是深蓝色。

    叶晨明白这家伙的牙齿上肯定是有剧毒。

    所以看着这家伙咬过来之后，叶晨赶紧向着旁边闪了过去。

    可是因为叶晨现在失去了法力，虽然靠着自己的身体素质，还是快速的躲开了，可是在这个怪物的眼中还是太慢了。

    这家伙的嘴巴还是咬住了叶晨的衣服，只听见咔嚓一声。

    叶晨吓得一身冷汗，等到落地之后仔细一看，自己的小腿上的衣服被撕碎了。

    叶晨暗叫好险好险，要是自己在慢一慢，可能自己这一下，自己的大腿就保不住了。

    这要是让两排獠牙给自己咬住了大腿, 那么自己这条大腿也就彻底的废了！

    叶晨定了定心神，现在的他失去了法力，那么就只能靠着自己的身体素质和这个家伙周旋了。

    叶晨赤手空拳肯定是不行，他想召唤出自己的弑神枪，用这等上古神器和眼前的这个怪物斗一斗。

    可是就在他召唤弑神枪的时候，叶晨才发现弑神枪竟然也不知道哪里去了。

    根本不给自己召唤的机会。

    叶晨可是吓坏了，难道就让自己的拳头和这个大家伙干嘛？

    看来那两个老家伙没有说谎！

    既然无法召唤自己的宝贝，那么就剩下一条路了恶，那就是打不过就打，打不过就跑。

    现在看眼前的这个架势，自己就剩下跑路了。

    叶晨想到这里，根本不给那家伙机会，转身就跑。

    那个怪物，还在那里嚼着叶晨的衣服，还一脸享受的样子，根本没在乎叶晨。

    叶晨一路向前跑，也不知道自己跑了多远，深一脚浅一脚，不知道摔了多少跟头。

    要是平常的时候，早就摔得鼻青脸肿了。

    叶晨回头看了看，看不见那两道光芒了，这才放下心来，他也实在是太累了，毕竟在这个地方不仅法力用不出来，就连每走一步，都十分的费力。

    要不是他自己的身体异于常人，早就累死了。

    不过现在的他也有点吃不消了，现在看着危险已经远去，他一屁股坐在了地上。

    大口大口的喘着粗气。

    “呼！呼！呼！”

    就在叶晨喘气的时候，叶晨感觉自己身后软软的，叶晨因为太累了，也没有回头看，直接把自己的身体靠了上去。

    这回可要好好的休息一会。

    可是叶晨刚刚靠上，顿时感觉不对。

    原来叶晨又闻到了那股臭味，实在是太难闻了。

    叶晨感觉到这种气味就是在自己的身后传过来的，他心中害怕，却不敢回头直接向前窜了出去，随货来了一个懒驴打滚。

    等到叶晨站起来之后，在一回头，这可把叶晨吓得魂不附体。

    原来在他的身后就是刚刚的那个大怪物。

    这个大怪物，正在那里嚼着什么东西。

    叶晨现在三魂七魄早就飞走了一般，再向着自己的身后一模，自己身后的衣服已经被这个家伙给撕下去了。

    不过摸了摸自己的身子，好像没受什么伤，叶晨这才长出了一口气。

    不过现在这个地方肯定是不能呆了，叶晨转身就跑，根本就没有一点留下来的意思。

    (本章完)

