    嗡，这样的气息化成了四道光柱，哪怕远在十万里之外的人也能看得清楚。

    天地间，一道道七彩的光芒落下了，洒入秦尘四人的身体中。

    四人突破圣境，非但没有雷劫降临，反而是一道道源气涌入他们身体，让他们的身体力量在迅速提升。

    这是天地在改造他们的力量。

    岁月长河中的天地本源浮沉着，欢呼雀跃，似乎在为天地诞生新的圣境而开心，而激动。

    并且，秦尘四人的突破，冥冥中有一股力量诞生，融入到了天地本源之中，秦尘明显感觉到，原本损伤的天地本源居然修复了一些。

    特别是他所形成的本源力量融入到天地本源之中后，天地本源光芒大盛，竟然在迅速修复。

    自己的本源之力竟然可以修复天地本源？

    秦尘都震惊住了。

    大黑猫也震惊的看着秦尘，“难怪天地本源会选择你成为位面之子，你的本源之力对天地本源居然有这么大的疗伤作用，你到底修炼出了什么本源力量？”

    圣境高手能修复天地本源，这其实很正常。

    虽然天地会排斥圣境高手，让其强行飞升，但是，圣境高手和天地本源其实是相辅相成的，一个大陆的圣境高手越多，往往说明这个大陆的本源越强。

    所以，但天地间诞生圣境高手，天道反而不会降下雷劫，反而会释放本源之力，为之庆祝。

    因为圣境高手的本源，同样能够帮助到天地本源的成长。

    但大黑猫还是第一次看到一个圣境高手诞生之后，能让天地本源发生这么大变化的。

    就算是一名圣主高手的本源，也未必能做到如此吧？

    除非，秦尘的本源之力拥有特殊的力量。

    “成功了，我们终于都突破圣境了。”

    睁开眼睛，秦尘四人激动的对视一眼，脸上露出狂喜之色。

    自此，他们再也不用惧怕之前那几个天界高手了。

    不过，虽然突破了圣境，秦尘也没有贸然出击。

    唰！

    他身边迅速出现了无数的圣晶，都是从之前天界高手手中得到的，第一时间巩固起了修为。

    现在的他们刚刚突破，体内本源之力还没完全转化，只有转化之后，修为才能巩固。

    原本强的可怕的圣晶，被秦尘四人迅速的炼化，一枚枚圣晶破裂，秦尘四人身体中的力量，也在以惊人的速度提升。

    只是短短数个时辰，还在稳固修为的秦尘就突然惊醒，他感受到了一股强大的神识扫了过来，这道神识他很熟悉，正是三大天界高手中的柳凤羽。

    这家伙竟然这么快就追杀过来了，秦尘杀机顿起，立刻站了起来。

    “尘少。”

    幽千雪他们都睁开眼睛。

    “你们继续修炼，剩下的都交给我。”

    秦尘冷哼一声，抬起头，已经看到了远处掠来的柳凤羽。

    “你们竟然突破圣境了……”

    为了尽快找到秦尘，凌绿菱三人被迫分开寻找，柳凤羽是第一个感受到这里气息的，因此他最快赶到了这里，可等他来到这里的时候，就感受到了秦尘身上可怕的气息，这分明是圣境的气息。

    他心中立即就是一沉，不好，来晚了，对方竟然已经突破到圣境了。

    而在他看到远处的岁月长河和天地本源之后，心中更是大惊。

    岁月长河，他竟然在这下界看到了岁月长河。

    他心中狂震，同时也在犹豫，是要先退走，还是守在这里。

    他之前和秦尘交过手，自然知道秦尘的可怕，一旦对方突破圣境，以秦尘的可怕出手，就算他是凡圣境巅峰的高手，也要吃一壶。

    只是他犹豫的这段时间，秦尘已经接近了他，柳凤羽脸色一变，下意识的就要逃走，不过他随即就祭出了一道羽扇，放弃了要逃走的打算。

    就算是对方在凶狠，也是刚刚晋级圣境，还在圣境初期，自己是凡圣境巅峰的高手，圣元磨练了上万年了，岂能惧怕区区一个圣境初期？甚至还是修为没有稳固的圣境初期。

    更何况他身上不是没有保命手段，虽然未必能拿下秦尘，但坚持到凌绿菱和修成泽赶到却是没有问题的，一旦凌绿菱他们赶到，三人联手起来难道还杀不死一个秦尘？

    反倒是如果他现在逃走，那么一旦让秦尘他们有了离去的机会，暗中巩固了修为，就更难对付了。

    想到这里，柳凤羽已然决定留下来。

    至于秦尘后方的幽千雪几人，他完全无视了，这几人应该不是什么厉害之人，唯一需要担心的只是秦尘而已。

    柳凤羽一犹豫，秦尘已经落在了他的身前，这时就算是柳凤羽想要逃走也不可能了。

    “你们很锲而不舍啊，竟然这么快就来送死了，呵呵，急着送死的人本圣还是第一次见。”

    轰！

    一丝可怕的气息从秦尘身上弥漫了开来。

    秦尘忽然觉得晋级圣境后，果然很爽，终于可以在这些家伙面前开口本圣，闭口本圣了。

    “小子，你不过是一个下界小小的圣境而已，本圣从天界下来，像你这种所谓的圣境高手不知斩杀了多少，也在这里猖狂？”

    柳凤羽虽然嘴上这么说，事实上已经有些想要撤退的意思了，因为此刻秦尘身上的气势太盛了，圣境的气息还没有完全收敛，锋芒毕露，让他有些心惊。

    “本圣现在就在这里，有本事你来杀好了，你不杀，本圣就要杀你了。”秦尘嗤笑一声，他知道柳凤羽在拖延之间，根本不给他拖延的机会，话音落下，已经是一拳轰出，裂空神痕。

    柳凤羽知道秦尘的手段，秦尘出手，他的蓝色羽扇就已经幻化而出，同时身上立刻激活了一道迷蒙的光晕，一个个符文绽放，散发出了惊人的气息。

    这是地圣高手留下的符文力量。

    可他的蓝色羽扇刚一卷出去就感觉到了不对，秦尘的这一拳蕴含了可怕的裂空神痕，虚空之中，顿时带起了方圆数百里的恐怖杀势，形成了一个杀势的漩涡，在这漩涡之中，仿佛任何东西都会被泯灭，连存活一息都没有可能。

    这一股毁灭力量让柳凤羽心惊不已，浑身剧颤，他的羽扇没有半分停顿，带着一道百丈长的蓝色光芒刺向聚拢过来的杀势漩涡，同时他知道了自己想的没错。对方晋级圣境后，自己根本就不是对手。

    “轰……”

    裂空神痕的毁灭杀势漩涡和蓝色的羽扇撞击在一起，激起了漫天的轰鸣，柳凤羽挥出的蓝色羽扇瞬间破碎而来，紧接着一股无比可怕的力量已然狠狠轰在了他的胸口。

    噗！

    柳凤羽狂喷出一口鲜血，重重倒飞出去，凄惨无比。

