    11月8日这一天，雷雄所部总共击落8架日机，8名日军飞行员的尸体或是尸块都被找到。

    而自身牺牲8人，战损卡车三辆、重机枪一挺，战损比差不多1比1。

    日军飞行员的尸体和尸块都被挖了个大坑一起掩埋，倒不是说有什么善心让他们落土为安，而是被火焰烤熟的香气在旷野里飘散，实在是太刺激人类的嗅觉了，一闻到这味儿让人饭都吃不下。

    牺牲的8名军人的坟墓也是合墓，位置就在日军坟墓的上方，就算死了，也要把他们踩在脚下。

    因为日军轰炸死去的难民高达一百余人，也被士兵们组织难民挖出大墓给安葬了。

    是夜，雷雄将战果发往松江指挥部。

    差点儿没把两个最高指挥官给惊傻了。

    如果说8架日机的战果已经让人足够乐掉大牙，那雷雄这个所谓的1比1战损比则把欢乐演变成震惊了。

    他们知道四行营牛逼，不然的话也不会在松江如此危机的时候还派出这样一支精锐去守大桥了，但从未想过会这么牛逼，牛逼到用步兵和航空兵来了个一换一。

    以至于他们都不敢相信。

    但他们也知道，雷雄没必要在这上面撒谎。

    只是，商量之后，他们选择将这个惊天战果瞒下来，别说什么通告全军全国，就连澹台明月和归来的唐刀都没说。

    不是怕上峰质疑这样令人难以置信的战果，而是，如果明日的各大报纸就这么兴高采烈地报道，绝对会刺激到已经受伤的日本海军。

    一个中队不行，那派来两个甚至三个怎么办？甚至不顾日本陆军需要的进攻路线直接对大桥进行轰炸，那雷雄所部再怎么战术得当再如何勇敢，恐怕也只能饮恨战场。

    不如，暂且权当无事发生，让还停留在海面上的日本舰队高层有空去想想该怎么擦这个屁股。

    一次战损8架战机，对于拥有近百架战机的日本舰队也不是可有可无，他们一定会想办法抹掉这个战损，再不济也会找日本陆军来替他们背锅。

    比如松江主战区，或是沪西那边的主战场，反正绝不会在小小的白鹤港。

    将军就是将军，所站的高度不一样，眼光和格局也有不同。

    他们算是猜对了日本海军第三舰队司令官长谷川清的心思。

    这种类似于穿着皇帝新衣逛大街的耻辱，就算把整个白鹤港大桥地区夷为平地，也难以抹除。大本营方面一定会对其加以指责，陆军那边甚至还会添油加醋的嘲讽。

    这一点，长谷川清拿脚后跟都能想得出来。

    因为中国压根没有海军，出动了三艘航空母舰数十艘各型舰艇的日本海军舰队除了用飞机和舰炮向陆地证明自己的武勇，大部分时间只能在海上吹风。

    说白了，淞沪会战，日本海军就是个打辅助的，人家陆军才是主攻。

    扬眉吐气的主攻不对辅助的失误抓住不放大肆嘲讽才是怪了。

    想避免被自己人羞辱，唯一的方法就是，平和心情，就当没这事儿，明日继续派出飞机于沪西和松江城参战。

    那是关乎数十万大军的恶战，战损一点点累计，凑够8架即可。

    而白鹤港大桥那边，陆军爱咋整咋整，大不了自个儿游过河，反正他们海军飞机过河也就是踩一脚油门的事儿。

    至于说报复什么的，对于精通政治更甚于军事的海军大将来说，那都是无用的情绪，第十军只要攻克松江，白鹤港那边的中国人一样会尸骨无存。

    海军大将唯一担忧的，反倒是中国那边，可别把这事儿宣传的全中国都知道，那他就算有心把此战当成吃翔一样生生吞进肚皮，也只能做出自己的回应了。

    幸好，中国人也不蠢！这是憋屈了整晚的日本海军大将希望看见的。

    中国陆军中将和日本海军大将拥有足够的默契，但日本第十军的柳川平助司令官可不行。

    白鹤港大桥这座松江地区唯一北下昆山的路，他势在必得。

    尤其是在谷寿夫意外战死松江之后。

    这支中国守军哪怕是逃脱一人，他也有种对不起尸体都邦邦硬的谷君的感觉。

    海军马陆那边迟迟没有回应，那就只能靠自己了。

    11月9日整个白天，通过白鹤港大桥北下昆山去往金陵的难民人数还在持续增加。

    很多都是松江城区居民，原本以为在乡下亲戚那里避一避战火就能重返家园，但没想到日本人凶狠至此。

    连续数日，传到这些民众耳中的消息，不是日本人屠了那个村子，就是日本人杀了多少老百姓。

    看来，家乡是不能再呆了，只能赶在日本人占领松江城之前逃远点儿。

    活着，才能有机会回家。

    趋吉避凶是人类的本能。

    但，想过桥，却也不是件容易事儿。

    为防止被日军的探子偷袭损毁大桥，雷雄在抵达白鹤港之后就发布军令，所有人等，皆不得在夜间过桥。

    而且，在距离大桥100多米的主路上还设置了关卡，对难民进行查验。

    从主路上不断涌来的难民加上昨天的战斗，滞留于大桥南岸的人，足足有近万人之多。

    每个人都得检查户引，并且还得把随身物品一一打开，避免有武器或是爆炸物。

    这样的人可不是没有，这两天时间，被检查出携带手枪和手榴弹有十几人之多。

    这其中或许有一些商人的武装护卫和从其他地方退下来的溃兵，但在进入检验区域后就已经提醒过所有人可以主动上交，在离开大桥后还可以归还。

    不主动上交还保留有武器的，自然都是心思叵测的家伙，不管和日本人有没有关系，军人们都毫不留情的将其推到路边射杀。

    这样一来，耗费的时间自然是长了。

    从清晨到下午，通过大桥的不过五六千人，还有数千人滞留在旷野中等着。

    对于逃难的人来说，每一分每一秒或许都是能多一分活命的机会，这时间等得久了，难民们难免怨声载道，加上一些有心人的推波助澜，难民们不断出现开始冲卡的行为。

    而中国军人虽有军令在身，却也不能对那些衣衫褴褛头发花白的老人或者挑着被服和抱着孩子的妇女以刺刀相向，只能费尽口舌相劝。

    但显然，这对于急于离开此地的民众来说，效果并算不上好。

    身为大桥桥头堡指挥官的二排长李九斤就算经验丰富，面对数千即将失控的人群，也只能急得满头大汗，一时间却是拿不出有效的办法。

    向整个防御圈最高长官的雷雄请求支援，雷雄也只是回他一句：“日嫩娘的，你连老百姓都对付不了，老子还能指望你对付日本人？要不，老子再帮你发电报问问营长咋弄成不成？”

    不是雷雄不想抽出人手帮他，而是昨天日机编队吃了亏，今天指不定会怎样来报复，三个防空阵地的位置已经暴露，从昨天晚上开始就在构筑新的阵地。

    重新调配火力安排人员，他这个最高指挥官都得操心，那还有时间来管李九斤这边检查难民过河的这些小事？

    是用强力镇压还是尽量安抚保持秩序，那都得看李九斤的临场应变能力。

    两挺轻机枪和探出工事的二十几杆枪已经对准了不断冲击防线的民众们，李九斤脸上的汗哗哗的向下流。

    他没想到，昨天还因为他们坚决还击取得辉煌战果军民一片和谐的局面会演变成这样。

    但他更清楚，开枪，杀一儆百，是最简单的方式，可一旦难民们将‘军人开枪杀死难民’的消息传出去，别说他这个陆军少尉，就是雷雄和唐刀都担不起这个名声。

    搞不好刚获荣耀之名名震天下的四行营，也会因为这件事再次名传天下，只不过这一次是臭名。

    华夏五千年，凡是杀戮平民者，基本都会钉在历史的耻辱柱上。

    而距离大桥三百米的一处旷野中，聚集了数百人。

    有妇孺，有老者，更多的，却是成年男子。

    妇孺在战争中算是最底层的，数量稍少一些，也属正常。，

    一名穿着破破烂烂衣物满脸肮脏的壮年男子遥遥看着远方已经开始混乱的现场，脸上露出得意。

    “西川中队长，中国人已经慌了！还是您的计策高明。”一个蹲在他身边的年龄差不太多的男人看了看四周，低声向面露得意的男子唱赞歌。

    “长谷君，我的老师曾经告诉我，疯狂的口号当然比缜密的逻辑更有传播性，极致的情绪自然比复杂的现实更具感染力。”男子眼里满是傲色。

    “你看，那群愚蠢的中国人为了自己，连帮他们浴血搏杀的军人们都不顾了。而理智之所以如此快的被湮没，不过是我们帮他们加重了一点点焦躁的情绪而已。”

    “受教了！”男人脸上涌起浓浓的钦佩之色，狠狠点头。

    这就是下级对待上司的典型态度，不管听不听得懂，一副我又学到不少的模样就对了。

