    第361章赠送

    怎么以往没有听说过呢，还有站在她旁边的，是她家兄长吗？

    长得倒是完全不像。

    就是这兄长，未免有些太护着了吧？

    那店家本来还心中惶恐，本来以为是个砸场子的，怕不是要破财消灾。

    此刻看着这一手字，也是愣住了，不由自主的倒吸了一口凉气。

    “公子倒真是一手好字。”

    容兮抬眼，纤长的睫毛掀起一片昳丽，态度很温和。

    “店家不是本地的人吧？”

    “本来是在崇洛码头跑商，这才刚刚找了新门路，想要在这边定居。”

    容兮点了点头。

    “也真是巧了，我们也就是在码头遇袭的前一天出来的，不然就要遭殃了。”

    那店家也忍不住的感叹着。

    “所以这才想着做些活动，也与人为善，好歹的留一留福气。”

    “那你们继续，我就在旁边的茶楼上，等到最后给结果就好。”

    容兮这话听着倒是好脾气，实在不是来砸场子的。

    但店家不由自主的他后面看了一眼。

    那冯家小少爷摔了那么一下之后，又被人拎起来，拎他起来的是个高大的陌生人，凶神恶煞，好似是个护院之类的角色。

    这就能看出这小少爷到底是不好惹的。

    冯家小少爷还在挣扎呢。

    容兮已经带着人走了。

    进了旁边的茶楼。

    叶锡元才将这个大逆不道出言不逊的家伙给放开。

    他脸都绿了，瞪着容兮离开的地方，一时之间不知道是要骂还是要做什么。

    叶锡元都有些无语了。

    总有这样的人，在陛下出行的时候要撞到陛下跟前。

    那边有了一个姓，已经有人去查这人在这片区域是不是那种张扬跋扈的恶霸了，在这之前，这在街道上张扬跋扈无缘无故就恶言对人的行为是要改一改。

    于是冯家小少爷骂骂咧咧决定不跟对方计较的时候，就发现自己走不了了，被人看着进了旁边茶楼的另一间雅座。

    这个时候他有些后知后觉，自己是不是得罪错了人。

    —

    但还好，冯家在这片区域倒不是那种与人为恶的类型，甚至说起来，这边的百姓对他们家的感觉都还不错，不算是大善人，但有余力也会在灾年帮帮人。

    唯一就是冯家夫人极其溺爱幼子，宠的颇有些无法无天，要是惹了对方，总是要被针对一些。

    那些大事情倒是没有，小的恶作剧层出不穷。

    容兮听着这些事情，倒是有些哭笑不得。

    他虽然看着也马上及笄了，但被家人溺爱，此刻还有些像是被惯坏了的小孩子。

    真才实学倒是有，脑袋瓜灵光，学什么都快，也就难免造成他有些眼高于顶的性格。

    这是微服寻访，容兮倒也没打算跟这人计较，只是都这个年纪，乡试都已经过了，等过一年就要上京科考。

    张扬跋扈的，得让对方长个记性，压一压那性格。

    至于他为了那个艺伎，想要去讨人欢心，这倒是不关她的事情。

    不过那艺伎倒也有些名望，原名桂静文。

    家道中落之前，也是出了名的才女。

    后来家里落败，不愿意委身于那些能拿捏她的大官，硬是去做了艺伎化名娇娇，惹来不少读书人追捧。

    这说起来，跟容兮还是有些关系，那些让她家中落败的大官大多都是贪官污吏，在容兮处置各个区域事情的时候，被一个一个拉下马。

    但家已经破碎，到底拼不起来了。

    也真是让人唏嘘。

    容兮放下手中暗卫送来的资料，抬手按了按眉心。

    还在看。

    楼星散站在容兮身后，看着容兮拿着刚刚那姑娘的资料看个不停。

    最后没忍住。

    “刚刚那人的眼神都快黏在您身上了。”

    哦，好大的醋味。

    容兮好笑的抬眼。

    “朕就是如此样貌，总不能不让别人看吧？”

    她这么哼笑。

    她都习惯了，这人怎么还没习惯跟她上街是什么情况。

    不一样。

    在长恒是在长恒，在外面是在外面。

    就总有种，觊觎他家小漂亮的人不断增加的感觉。

    更不用说虽然被许诺了名分，但他现在还没有名分呢。

    楼星散瞅着旁边送茶的宫人往回走准备退出房间的样子，低头飞快的在容兮的唇边咬了一下。

    再抬头，声音又哑，又有些憋屈。

    “臣只想一个人看。”

    容兮低低吸了一口凉气，摸了摸自己的唇角，看着他那双被憋得有些泛红，又气的有些不满的眼眸。

    只觉得——

    这疯狗越来越会持宠而娇了！

    还真敢想，真敢说，看来是这阵子没被踹，又开始嘚瑟。

    “你最好祈祷你最近负责的事情没出什么差错。”

    容兮摸着唇角，脸色明灭莫测。

    要是出点什么差错，看她不憋死他。

    楼星散：……

    楼星散倒吸了一口凉气，低声讨饶：“您可真是好狠的心。”

    他本来就‘吃’的机会不多，还只能抱着在怀中舔舔啃啃。

    ——

    那边冯家得了消息，还是这边的官员亲自来通知的，一个两个着急忙慌的往这边赶。

    也就正好这个时候，容兮的字迹挂在那摊铺中间。

    时间已经不早了，周围灯火通明。

    这活动已经进行了一天。

    其他的一些小摊倒也有类似的活动，只不过不如这边这么抢眼，而看着容兮写下的店铺名字，那些本来还自信满满的读书人都止步不前了。

    化名娇娇的桂静文身边还带着自己的服侍丫鬟，抬眼看着那字，想着容兮的样子。

    周围人低声讨论，不知道什么时候已经将话传成这是几个读书人在争个高低，要讨她欢心。

    桂静文经历的事情多了去了，见识的人也多，解释倒也给这些人解释不通，他们茶余饭后，喜欢讨论的无非就是这些桃色新闻。

    只是她心里清楚，事情并非是这样的，而且跟一般的读书人不一样，气质气场都完全不一样，却的确美好，让人忍不住的向往。

    “出来了，出来了。”

    店家已经进入旁边茶楼请人。

    容兮出来的时候，周围不少人低声议论。

    但等人真正到了眼前，那份尊贵气质压着，倒是没有一个人敢提刚刚那些话。

    只是谁也没想到。

    拿了那饰品，漂亮的小公子捏着看了几眼，随后在众目睽睽之下，将那胸针别到了她身后的高大男人胸口。

    嘶——

    倒真是送人。

    就是跟大家伙预测的为了讨美人欢心不太一样。

    这美人——怎么是个又高又壮，看着还凶的汉子……？

    ?  ?下个零点附近小爆更

    ?  

    ????  

    (本章完)

