    此时，雷泽还未听闻蒙德城中人尽皆知的那句，“只要和班尼特反着来，一切冒险都会顺利无比”。

    他一言不发地跟在班尼特身后。

    不过，他很快就亲自领略到了同行伙伴的坏运气，因为他俩追丢了可莉。

    或许是在某处错过了，也有可能是可莉跑太快，总之，两人像是迷失在了奔狼领当中，要不是雷泽还记得路，恐怕两人还得在森林中迷迷糊糊转半天。

    而两人寻找的可莉呢？

    背着小书包的可莉早就返回了奔狼领的入口，背后还拖着一大袋兽肉，要是让班尼特看见，肯定又会惊呼小可莉的运气。

    “班尼特哥哥怎么还不出来啊。”

    可莉抬头看着天空中，逐渐消失的阳光。

    “要是琴团长知道我晚上没有回去……”

    想到这里，可莉打了个寒颤，在原地纠结了一会儿后，把一大袋兽肉放在原地，然后立了一块牌子：“可莉给毛茸茸哥哥的兽肉，谁都不可以动。”

    “嗯，这样就可以啦！”

    看着自己的杰作，可莉心满意足的点点头，一蹦一跳的返回蒙德城。

    夕阳收敛了所有的光辉，暮色彻底笼罩了这片阴暗的森林。

    “又有丘丘人。”

    失去可莉的幸运加持后，雷泽已经完全明白了班尼特的运气到底有多坏，途中他们至少遇见了四个丘丘人部落，等雷泽舞着大剑驱赶了最后一只史莱姆后，又看见了一群丘丘人。

    小狼崽累的气喘吁吁，今天一个下午遇到的丘丘人，比他一个月见到的都要多。

    “这次换我来吧。”

    班尼特看出了雷泽疲惫，一路上，他被树根绊倒过，被落石砸到过，甚至被猎人的陷阱困住，可兽肉……

    他转头看了看雷泽背上干瘪的袋子，心中暗暗自责，自己就不应该和雷泽靠这么近。

    天色越来越暗，想到消失的可莉，班尼特的心里也越来越着急。

    “好。”

    雷泽眼神复杂的看向班尼特，一路过来，基本上都是他出手解决了丘丘人部落，现在班尼特主动提出要战斗，雷泽自然没有拒绝的理由。

    丘丘人搭起了草棚子，其中一个正背对着班尼特烤肉。

    班尼特想要捡起石子偷袭，但是放眼望去，周围没有石子。

    虽然很无奈，但至少意味着自己不会被石子绊倒，他松了口气，刚刚踏出一步，就踩到沙坑摔倒了。

    丘丘人全部注意到了草丛里的两人，从草棚子里陆陆续续的跑了出来，班尼特爬了起来，观察着眼前的丘丘人。

    “七只，有点多啊，好在没有大型的丘丘人。”

    班尼特手握短剑，朝着丘丘人们飞奔而去，持盾丘丘人站到班尼特的面前抵挡，但班尼特直接跳起，踩着盾牌，迅速跳到后面的火弩丘丘人附近，将它们全部打倒。

    “啧，落地的时候扭到脚了。”

    一点伤势而已，他早就已经习惯了战斗中的伤害。

    自言自语的说完，班尼特转头跑向中间的丘丘人，他的跑姿根本就没有受到扭伤的影响，和平时一样。

    几轮白刃战后，相继倒下三个丘丘人，正当班尼特以为胜券在握的时候，草棚里突然走出来一个拿着斧头的大型丘丘人。

    这让情况立刻陷入了不利状态。

    班尼特拉住一个丘丘人，和他背靠背，随后举起长剑，正对持斧丘丘人，僵持了一会儿后，将身后的丘丘人一个过肩摔摔在地上。

    “烧起来吧！”

    班尼特汇聚火焰砸向地面，周围的圆形区域瞬间变得炽热，站在这个领域内，温暖的触感能够缓解班尼特的伤势。

    但是这一行为彻底激怒了丘丘人，很快，大个子丘丘人举起巨大的斧头，跳劈向班尼特。

    班尼特借势后撤，并且顺手拉着两个还没死透的小丘丘人，丢向持斧的大丘丘。

    突然，班尼特感觉脑袋被砸了一下，随后是剧烈的爆炸，他倒在地上，努力朝身后看去，眼前的是投掷火史莱姆的丘丘人。

    “为什么…偏偏是脑袋……”

    留下这句话，班尼特眼前一黑。

    “苍雷！”

    看见班尼特受伤，雷泽的大剑横出，带着狂暴的雷元素，直接击断了火斧丘丘人的斧子，从他的身体中透过。

    “班尼特，没事吧？”

    收回大剑，一剑将刚刚偷袭班尼特的爆弹丘丘人拍飞出去，雷泽急忙蹲下身子，查看班尼特的伤势，然后带着他向后撤去。

    奔狼领的深夜，雷泽默不做声的低着头，正专心致志看守着身边的班尼特。

    “呃啊…”

    雷泽身边，班尼特撑着身子，缓缓爬起，下意识的摸了摸自己的后脑勺，糊了一手的钩钩果汁。

    “别动，伤口。”

    看到班尼特的动作，雷泽出言阻止，却已经来不及。

    “没关系的…雷泽。”

    篝火烧得正旺，班尼特知道是雷泽救了自己，但看着雷泽手边空空如也的袋子，眼神中只有无限的自责。

    “天黑了，危险。”

    雷泽憋出这句话后也不知道该说什么，在心里盘算着一会儿再去哪儿找些食物，哪怕是敷伤口的钩钩果也好。

    而一向精力充沛的班尼特却不知道怎么了，忽然泄了气。

    滔滔不绝的少年闭上嘴，索性就这样坐在地上。

    班尼特对雷泽说：“一会儿你自己走吧，和我在一起是找不到猎物的。”

    雷泽不解地看着他：“什么？”

    “你也肯定不会加入班尼冒险团了吧。”

    雷泽从来没见过班尼特这样低落的说过话，哪怕在饿肚子的时候，班尼特也总表现的活力十足，仿佛他精力过剩似的，但现在红衣少年低着头，沮丧的陈述着。

    “对不起，我不该瞒着你，班尼冒险团只剩我一个人了，因为我总会给冒险团带来霉运。”

    班尼特越说，声音越小。

    “因此，我的同伴拒绝和我一起去冒险。他们说，只要和我反着来，一切冒险都会顺利无比。”

    “你瞧，”班尼特抬头望着雷泽，“你本来好好呆在自己的地方，碰上了我，才遇到这么多麻烦，我还总让你找不到猎物，还弄丢了可莉。”

    班尼特说完，就好像耗尽了全身的气力一样，整个人都蔫不拉唧的。

    他往地上一躺，闭上眼，等了很久都没听见动静，睁开眼，发现雷泽一直沉默的注视着他。

    班尼特露出一个雷泽熟悉又陌生的笑容来：“跟你做朋友真不错，我知道你不忍心丢下我啦。虽然有点饿…但没事的，我已经习惯了，你快走吧，不用再管我了。”

    雷泽没动，班尼特又催他，小狼崽不能很好地把作为人的复杂情感转换成让人理解的文字，站在原地，感觉一口气始终在嗓子里梗着，出不来，只好面无表情地绕过班尼特，向着远处走去。

    虽然才认识一个下午，班尼特也知道，雷泽是个不善言辞的人。

    其实没什么意外，然而总不免失望，毕竟做了半天的朋友，现在居然连一句告别的话都没有。

    等听不见雷泽的脚步后，班尼特叹了口气。

    这是他最熟悉的感觉，每一次他和伙伴信心十足地踏上冒险的旅程，都是铩羽而归，甚至还会给同行的人带来什么灾殃。

    久而久之，没有人再愿意和他一起冒险，他只能空顶着班尼冒险团的名头，孤身一人探索提瓦特大陆。

    有时候班尼特觉得无所谓，他立志做蒙德最好的冒险家，有没有人陪他都没关系，有时候班尼特又觉得很难过，他不敢邀请任何一个人一起去冒险，他害怕得到他们愧疚的拒绝，更害怕自己给他们带来厄运。

    “去找点吃的吧。”

    他刚要起身，又听见一串脚步声由远及近。

    “嗯？”

    班尼特诧异地翻身坐起，看向去而复返的雷泽。

    雷泽用破衣服兜了几颗日落果，走到班尼特面前，递给他。

    “你吃。”

    雷泽言简意赅。

    班尼特想起来，雷泽走之前，他对似乎对雷泽说过，自己饿了。

    雷泽皱着眉，好像是努力回想了一下，对着地上的班尼特伸出手。

    “握过手，是朋友。”

    “狼群，从不丢下同伴。”

    看着雷泽伸出的手，班尼特的心中涌出一股暖流。

    “谢谢你！雷泽。”

    班尼特拉着雷泽的手站起，一把将他抱在了怀里，强忍着眼眶中的泪水。

    汗味和治疗伤口的草药味混在在一起，冲击着雷泽灵敏的嗅觉。

    “我们，一起出去，能找到。”

    雷泽像是一下子成长起来，自然而然的拍打着班尼特的脊背，安慰着他。

    “好，一起出发！”

    班尼特这次没有使用冒险团的名号，而是紧紧的拉着雷泽的手。

    两人向着奔狼领入口的方向前进。

    两人的友谊像是感动了冥冥之中的命运女神，班尼特和雷泽没有在遇到丘丘人，也没有碰到任何魔物，一路畅通无阻的来到了奔狼领和清泉镇的交界处，连班尼特自己都带着一种诧异，走了这么长的路，没有小石子绊倒他，也没有天降的鸟屎淋在他头上。

    雷泽举着一株发亮的小灯草，带着他向前，仿佛就是漆黑夜空中，唯一的光。

    直到走出奔狼领，两人又幸运的发现了可莉留下的指示牌和一大袋兽肉。

    “给毛茸茸哥哥的兽肉……”

    雷泽提起那袋兽肉，抖了抖。

    里面肉够狼群吃一整天了。

    “班尼特，你，真幸运。”

    雷泽高兴的看着手里的收获，而班尼特只是转过头，扶着雷泽的肩膀，盯着他红色的眼睛。

    “不，雷泽，你才是我的幸运。”

