    他沉浸在强烈的负面情绪中，眼白布满了红色的血丝，浑身的气势更加的可怖。

    意识越发得偏执，心脏却像是被绑了沉重的铅块。

    重重地坠向了浓黑的无底深渊，滑落下去。

    就在这个时候，微凉而柔软的手掌，捧起了他的脸。

    熟悉的触感，让浑身紧绷的他下意识地放弃抵抗，顺从这轻柔的力道。

    紧接着，他感受到怀里的身体在向后挣脱，似乎想要离开他的怀抱，站得离他远一点。

    她，是想疏远他了吗？

    她，也想离开他了吗？

    霍沉下意识地想要将她狠狠地勒进怀里，拒绝她的脱离。

    双臂肌肉鼓起的下一秒，他却陡然之间卸了力，颓丧地松开手，任由她脱离他的拥抱。

    他悲哀地发现，相比于失去她，他更害怕弄伤她。

    害怕那张总是带着浅浅笑意的明艳脸庞上，露出愤怒和排斥。

    伴随着温热柔软的躯体离开，他的胸前陡然一空，心脏似乎也跟着空落下来。

    攥紧了拳头，霍沉无力地垂下头。

    阮寒星后退一步，静静地看着面前的男人。

    他的脑袋低垂下来，露出浓密的发顶，连发丝似乎都带着点儿懊丧颓废。

    整个人看起来，像是被抛弃的大狗，可怜巴巴地蜷缩在角落里舔食着自己的伤口，可怜又落寞。

    让她忍不住心疼。

    “霍先生胡说。”

    她捧着他的脸，让他的眼睛不得不注视着自己的双眼，轻声道：“霍先生比我想象中的还要好，这个世界上，没有人比霍先生更好。”

    即使落入困境，即使对这个世界失去希望，他还是选择为下面的几个弟弟妹妹铺平道路，为他们以后的人生殚精竭虑。

    明明看起来那么冷淡那么冰冷的一个人，却有着一颗比谁都柔软温柔的心。

    这样从骨子里透出来的温柔，才更加让人心动和珍惜啊。

    “我只是很心疼霍先生。”

    最初的时候，知道这个世界不过是一本书衍化而来，她看到书上冷冰冰两三句话，交代霍沉自杀身亡的事情，无动于衷。

    前世他的死，对于活着的她来说，是一个不相干的讯息。

    对于死去的她来说，是那本小说上，冷冰冰的几行字。

    直到现在，回忆起那些内容，她却觉得仿佛有一把钝刀子在在她的心脏软肉上厮磨，疼痛绵延不绝，钝钝得拉扯着心脏。

    阮寒星抓住他的大掌按在心口，轻声道：“霍先生，我这里疼。”

    霍沉的瞳孔在颤动。

    像是不敢置信耳朵里听到的话，难得露出有些呆愣的表情，怔怔地看着她。

    她的眸光澄澈而诚恳，没有丝毫勉强。

    她不是为了安慰他，而是真切地为他心疼，眼底没有一丝一毫的害怕和恐惧。

    这样的认知，让他的心跳飞快，“砰砰砰”得仿佛快从喉咙里跳出来。

    “夫人。”

    他哽了一下，飞快地重新将她抱在怀里，用力地抱紧。

    像是要将她揉入自己的骨血，珍藏进自己的心窝，无法表达那澎湃的情绪。

    “我以后不会再那样了。”

    霍沉的嗓音沙哑，沉声保证道：“我会好好活着，跟夫人一起，长长久久。”

    说这句话的时候，他的舌尖似乎弥漫开浓郁粘稠的甜意。

    比吃了蜜还要甜。

    想到未来的生活，都是跟她一起，他就觉得这个世界美好到了他无法描述和想象的地步。

    只要是跟她有关的未来，都变得值得期待。

    “霍先生要记住自己说过的话。”

    阮寒星笑了一声。

    他抱得太紧了，让她有窒息的错觉，却也分外地踏实。

    带着笑意，回抱住他劲瘦的腰肢，阮寒星歪了歪头，笑着问：“霍先生刚才以为，我会不要你了吗？”

    霍沉沉默。

    劫后余生，他的心里满是狂喜，连一点精力都不愿意分给刚才难过的情绪。

    只要可以，他根本不愿意想象失去她的可能。

    阮寒星笑容更大了：“霍先生有时候，还真是傻得可爱。”

    猜到他的情绪起伏，她没再说话，跟他静静地相拥。

    然而抱了好一会儿，阮寒星觉得自己站得都有些累了，这个男人还没有松手的意思。

    这怎么能行？

    “霍先生怎么这么黏人？”

    她试图推开粘在自己身上的高大身体，嘀咕道：“霍先生真的好喜欢跟我连在一起啊。”

    好像从两个人的感情升温之后，他就非常喜欢跟她有肢体接触。

    拥抱，牵手，揽腰。

    只要有机会，就一定是要跟她黏在一起的。

    “夫人是嫌我烦了吗？”

    霍沉垂下眼睑，看着她的时候，明明面无表情，却莫名显露出几分无辜和委屈来。

