
    几乎是随着这紫红色蔓延开来的同时，一股无恐怖，带着浩荡星河的威压，从天而降。

    喀啦啦啦——

    不仅地面众人心神剧荡，地面都好似在起伏，桌椅碗碟，都震颤起来。

    “神念！”

    人群之，有惊呼声传来。

    如此强悍的神念，几乎将整个皇城笼罩。

    所有人都感觉好似一只擘天大手，狠狠抓住了自己的五脏六腑。

    欧阳悔此刻被一招逼退，往后连退十多步，眸露出浓浓的震惊神色。

    这个时候，依旧单手高举的王申，发出森然冷笑：“你们有真人神念，我们有老祖神念，没有了这最大的倚仗，你们必死无疑！”

    王申话音未落，现场顿时传来一片倒吸凉气的声音。

    妖兽按照品级划分的话，老祖级别的妖兽，超越化形大妖，等于是人类修士紫府境真人的存在！

    而此时众人也发现，随着这老祖神念的出现，铜镜之真人的神念，好像是受到了某种禁锢一般，不再如之前那般流转迅捷。

    王申狞笑连连：“紫府一念起，万法生，本不该随便降临疆国领域，此次有我老祖神念遥遥相扛，真人是绝对不可能再对你们出手相助！

    只要我们毁了铜镜，再掳走公主，你们不仅没能再得到真人的庇佑，反而会得罪真人！

    六大宗门、云傲疆国，你们等着真人的怒火吧！”

    王申又是一声大吼，手再度捏爆一物。

    惨绿的光芒，冲天而起，在半空一下子炸开。

    顿时之间，震耳的轰鸣，从四面八方轰隆隆响起，犹如地龙复生、地震来临。

    远处猛然之间，也燃烧起熊熊大火。

    几乎是片刻功夫，火光将天边燃烧得犹如白昼。

    更大的声响，紧随而至，好似万兽狂吼，千军万马，奔腾践踏。

    随风而来的，同时还有哀嚎和痛哭的声响。

    廉咏志侧耳倾听，片刻之后，脸色陡变，脱口而出：“妖兽攻城！”

    听闻此言，现场瞬间哗然。

    云傲疆国的皇帝皇后，脸色唰一下子变白。

    现场官员，更有甚者膝盖一软，差一点瘫倒在地。

    这仿佛钢铁洪流过境一般的巨响，如果是妖兽攻城，那得有多少妖兽？

    数万？数十万？数百万？

    现场众人脸色连连变化。

    有心思敏捷者，此刻已经有种大难临头的感觉。

    数十万妖兽聚集起来，却事先没有人察觉，这说明对方的准备十分充分，已经不是普通人可以想象的了！

    而这个时候，钟鼓楼传来紧急的钟鸣鼓点，远处燃起的狼烟，也表明了情况的紧急。

    片刻之后，匆匆赶来的守卫，也用凄厉的大喊，证实了廉咏志的猜测。

    “报！妖兽攻城！皇城守卫节节败退，防御阵法难以抵挡，请求支援！”

    这声音，仿佛是凛冽的锋刃，在现场众人心口狠狠割了一下。

    蛊毒、老祖神念、妖兽攻城，这王申一出现，带来的灾难一波接着一波，犹如狂风暴雨，来势汹汹，叫人难以反应。

    现场不仅是凡人，甚至连不少修士，此刻脸色都连连变化。

    楚言心念一动，朝身边霓裳公主望去。

    公主此刻虽然在极力保持镇定，但是那苍白的小脸，微微颤抖的肩膀，却是出卖了她的内心。

    “王申，你绝对不是幕后主使！”这个时候，欧阳悔眉头猛然一皱，望向对方，厉声喝道，“以你血毒门余孽的身份，怎么可能调动得了妖兽大军，更不可能请得出妖兽老祖神念，是谁指使你这么做的！你身为人类，却任由妖兽驱使，你根本不配为人！”

    “不配为人？难道任由你们肆意屠戮，我能被称为人了？”王申连连狞笑，声音如百鬼夜哭，阴气森森，直入人的心底，“宁为妖兽的马前卒，我也不愿为你们眼可以被任意túshā的猪狗！我现在让你们知道，此次你们要面对的是什么样的对手！”

    深吸一口气，王申尖声长啸：“请大妖！”

    声音好似指甲刮琉璃，尖锐刺耳，同时形成声浪，远远传出去。

    闻听此言，现场众人，脸色再变。

    大妖即化形大妖。

    既是化形，那堪人类修士的天心境！

    妖兽攻城之后，竟然还有杀招！

    一波紧随一波，砸得réndà脑几近空白。

    唰唰唰唰唰唰！

    此时已被火光照得通明的夜空里，陡然之间，出现十多道黑色身影。

    这些身影，每一道都透出不同的气势，但是落到周围屋檐顶，居高临下，瞬息之间，带给人一股无与伦的压迫感。

    月光之下，一道道身影被拉长，顿时之间，让现场众人都感觉心头蒙了一层阴影。

    刘青羽目光一扫，冷笑道：“我以为是谁，原来是辕门四妖，天照六圣和几个小喽啰。”

    辕门四妖、天照六圣，都是在云傲疆国赫赫有名的化形大妖，从某种程度来讲，以它们的实力，若是建宗立派，势力算不六大宗门，起云傲疆国的其他宗门，也是绰绰有余。

    平时这些化形大妖随便出现一个，都足以让云傲疆国任何一个宗门大为头疼，而现在，它们竟然齐齐出现！

    “呵，刘青羽，你还是这么一副假装镇定的样子，今天我要当众把你的脸皮慢慢撕下来，看你是不是还能够不动声色。”一个鼻子又大又弯，说话也尖声尖气的化形大妖狞笑道。

    “十二个化形大妖——”楚言四下环视，此刻也感觉胸膛仿佛被压了一块巨石。

    十二个化形大妖，好是宗门之，出动了十二个天心境的修士，这种程度的力量，足以称为“灭宗之力”。

    这一刻，现场除了六大宗门的长老，其他修士齐齐噤声，甚至大气都不敢出一口。

    化形大妖和天心境之间的战斗，已经不是他们可以插手的。

    甚至别说插手了，在这一场战斗，哪怕是被稍稍波及到，恐怕也是死无葬身之地的下场。

    “今日大妖主皇宫，妖兽大潮猛攻皇城，各大宗门通往皇城的传送阵都已经遭到破坏，你们这群人今日在劫难逃！”王申目光透出无森然的杀意，说出最后四个字的时候，语气之，满是畅快。

    下一刻，他深吸一口气，一声暴喝：“动手！”
