    在教皇殿的正厅，千仞雪和比比东再一次见到了宁风致。

    现在这家伙，依然穿着一身洁白的长袍，不过整个人看上去都好像卑微了很多。

    “宁宗主，你来见我，又有什么事吗？”

    比比东看着宁风致，煞有兴趣的问道。

    “教皇冕下……”宁风致想了一会儿之后, 又对着千仞雪拱了拱手，“圣女殿下，我今天到这里来，主要是为了我的女儿宁荣荣来的。”

    比比东冷笑着说道：“你的女儿参与星罗帝国的叛军，现在被抓住之后，自然按照正常的流程, 对每一个叛军, 特别是研究过邪魂术的叛军，进行审判和处理。这有什么话好说的？”

    宁风致听到这话之后, 脸色一下子就变得非常难看。

    他又犹豫了一会儿之后，才说道：“荣荣这个孩子，从来没有研究过邪魂术，这个事情我敢保证。至于她这次参与星罗帝国的叛军的事情，那也只是因为，她一时间不懂事，被她的几个同伴裹挟和蒙骗。七宝琉璃阁愿意不惜一切代价，换回荣荣。”

    千仞雪看到这个家伙这样子，感觉有些好笑。

    宁风致是唐三的舔狗，在原著当中就是。

    在最开始的时候，穷的叮当响的唐三，拿着自己的暗器去拍卖。

    结果，他直接高价买下！

    那个时候，还说是他想要把唐三收为自己的女婿。

    再然后，发现让唐三做女婿没有任何可能之后，依然不顾一切的卖血支援唐三。

    美名其曰大局观！

    以至于最后, 剑斗罗和鬼斗罗死了, 连复活的希望都没有；

    自己的国师的身份丢了, 落到了玉小刚玉大师的手里，自己也不再受天斗帝国的信任。

    最关键的是，七宝琉璃阁和七宝琉璃宗也基本上废掉了。

    嗯……

    这个家伙在原著当中的所作所为，差不多就是用宗门的两个超级斗罗，再加上自己和整个宗门的未来，换了一个女儿成神。

    这个事情……到底是赚还是亏，算是仁者见仁，智者见智吧。

    千仞雪曾经看小说的时候，就觉得，这个家伙除非是知道唐三是主角的穿越者，否则的话绝对不可能那么舔唐三。

    而现在，她自己来到这个世界上之后，唐三都被逼得走投无路了，这个家伙依然竭尽全力的舔着唐三。

    这就更加进一步说明问题了。

    不过现在，宁荣荣落到了武魂殿的手里，这个家伙还是坐不住了。

    虽然这个家伙，是天斗拍卖行的大股东, 和天斗帝国原本的那些猥琐贵族有着一样的臭毛病, 不过不得不说, 他对于自己这个女儿，还真的是挺在意的。

    千仞雪呵呵一笑：“怎么，你不是竭尽全力，都要帮助唐三吗？怎么，你现在不相信唐三能够把你女儿救出去了？”

    她这话也算是在试探，算是进一步的确认。

    宁风致苦笑：“圣女殿下，现在唐三自己都落在你们的手里了，他的命运也掌握在你们的手里，你现在还开这种玩笑呢？”

    千仞雪对这个家伙，没有什么好感。

    不过，不得不说，这个家伙，也确实是个人才。

    于是，她问道：“那你说说，你打算用什么方法，换回你的女儿？”

    宁风致几乎没有任何犹豫，就说道：“我愿意拿出七宝琉璃阁，一半的财产…”

    “你们七宝琉璃阁的一半财产，对我们没有任何吸引力。”千仞雪摇了摇头，“况且，你拿钱就想给你的女儿脱罪的话，那这个事情，也太简单了。”

    “全部财产！”宁风致倒是非常聪明，马上加码。

    “不行！”千仞雪冷笑，“你不要忘了，你们七宝琉璃宗以前干过什么事儿。当然，就像你说的那样，你的女儿的罪，确实不算严重。如果你可以将功折罪的话，那么这个事情，倒是可以谈。”

    “将功折罪？不知道圣女殿下，需要我为武魂殿做什么？”宁风致听到千仞雪这话之后，突然眼前一亮。

    千仞雪说这话，那就说明，这个事情有希望啊。

    “不是为武魂殿做什么，而是为整个斗罗大陆。”千仞雪严肃的说道，“我们斗罗大陆，并不是这个世界上的唯一的一片大陆；甚至我们斗罗星，也不是这个宇宙当中唯一有生命的星球。你是一个非常聪明的商人，以后我们和其他大陆，甚至其他星球做贸易的时候，你的那点能力，有一定的用处；不过，你需要宣誓效忠。”

    “这……”宁风致犹豫了。

    他宣誓向武魂殿效忠的话。

    那他以后就在唐三的对立面了；他还怎么抱主角的大腿？

    不能抱上主角的大腿，那不就是完犊子了吗？

    到时候，等到唐三发育起来，那他们岂不是全部都得死？

    这怎么能行？

    千仞雪看到这家伙这副样子，冷笑了一声说道：“看来，你还是不想效忠武魂殿呀！那么，你就回去吧。以后你们七宝琉璃宗，做事情给我小心一些，别让我抓到把柄。如果我们抓到你们的把柄的话，我一定会趁机铲了你们。”

    对于七宝琉璃宗，千仞雪的心里面，是一点都不想要的。

    毕竟这个宗门在原著结局当中，和武魂殿的仇实在是太大了。

    如果不是九彩神女和食神复活了唐三，那么比比东可能就胜利了。

    虽然那不是最终的胜利，只是暂时的在斗罗大陆上的胜利，但是到了后面，也有更大的机会了。

    而现在，她尝试收服七宝琉璃阁，那也只不过是为了大局着想而已。

    宁风致听到这话之后，不由得浑身一颤。

    他发现，自己现在陷入到了两难的境地。

    如果跟着武魂殿，那么后面会被唐三干掉。

    可是如果现在还坚持舔唐三的话，那么他们七宝琉璃宗就要被武魂殿盯着，一旦做出了一点伤天害理的事情，武魂殿就要抓住机会灭了他们七宝琉璃宗。

    现在武魂殿的实力，他可不敢有任何怀疑。

    作为一个穿越者，他曾经是非常顺利的……

    他拥有这个世界当中所有人都没有的见识，靠着这些见识，他成为了斗罗大陆的首富。

    唯一缺乏的，就是力量，以及力量带来的安全感。

    因此他利用各种手段，收服了骨斗罗和剑斗罗，让七宝琉璃宗拥有了和其他两大宗门抗衡的力量。

    然后他静静的等待主角唐三出现……准备开始抱大腿起飞。

    可是，现在怎么弄的横竖都是死路一条了？

