    不久，公交车如约而至。

    因为正是下班时间，公交车上的人很多，而且龙鱼混杂。

    刚刚走上公交车的林烟雨明显有些不太适应，一手抓着扶手，娇躯紧绷在一起。

    看着身旁五颜六色，有拎着菜篮子的大妈，有衣服脏兮兮的工地工人，还有学生和上班族，那张迷人的俏脸上则是布满了紧张。

    自从上车后，林烟雨就没有挪动过位置，好像是大姑娘第一次进城似的，坐立不安。

    “别太紧张，这才是大多数人的生活方式。”

    苏凌天细心的为林烟雨讲解道。

    尤其是看着紧张的林烟雨，苏凌天反却是觉得有些好笑。

    现在也终于让这位在商场上呼风唤雨，雷厉风行，而且平时对自己冷冰冰的冰山女神好好的吃次蔫了。

    “气味不太好闻，而且乱糟糟，我不是很喜欢。”

    林烟雨皱着眉道。

    “拜托！你以为所有人都跟你一样，每天坐办公室，车接车送，车上的人担任在各个岗位。”

    “有在工地累了一天的民农工，也有每天在做饭擦地的普通妇女等等，他们身上的气味混合在一起会好闻才怪。”

    “但这不才是生活的常态嘛。”

    苏凌天好像个讲师似的，不停地为林烟雨讲述着。

    林烟雨似懂非懂，但脸上的防备心却并没有减少。

    公交车停靠站，人上人下好几拨。

    很快，林烟雨身旁出现了一个空座。

    “坐下休息下吧！”

    苏凌天指了指空座，道。

    林烟雨也没迟疑，可她屁股刚刚粘上座位没多久，目光一扫车门，正发现一个满头白发拎着竹篮子上车的老妇女。

    林烟雨猛地起身，竟是快步来到了老妇女的面前，并伸手搀扶起她那颤颤巍巍的身躯。

    “老人家，那里有个空位，您去坐吧！”

    林烟雨尊敬道。

    “哎呀呀！这怎么好意思，还是你坐吧，你们年轻人每天忙里忙外的，站不得站坐不得坐，累得很，我这老婆子天天闲得很，整天在家里坐着。”

    老妇女慈善的推辞道。

    “没事的老人家，我每天的工作也是坐着，不会累，还是您坐吧。”

    林烟雨态度执着，已经搀扶着老妇女来到座位前坐了下来。

    “没想到小姑娘长的这么漂亮，还如此的尊老爱幼，现在这么好的年轻人可是不多见了！”

    “那好！就容我这老婆子歇歇脚，下一站我就下车，到时候你再坐。”

    老妇女感激道。

    林烟雨笑笑没再开口。

    反倒是这一幕让苏凌天出奇的诧异，没想到这位冰山女神还能有如此举动。

    “干嘛这么看着我？”

    林烟雨好奇问道。

    “我没想到，你竟然还会尊老爱幼。”

    苏凌天直言道。

    “小学的课本里不就教过尊老爱幼吗？”

    林烟雨理所当然道。

    “额……”

    苏凌天顿时哑口无语。

    这和小学不小学有毛关系啊，再说了，自己知道小学课本长的啥样啊。

    自从自己懂事开始，就跟着老头子住在深山老林，压根没上过学。

    而见苏凌天吃蔫，林烟雨嘴角反却是勾勒起一丝得意的浅浅弧度。

    只可惜，她这一缕美妙的弧度，也仅仅只是一闪而过，但又恢复了满面的冰霜。

    可就在这时，林烟雨目光移动时，却突然停顿在了一个黑衣青年的身上。

    那双柳眉再次紧紧皱起，脸上冰霜反却更加刺骨了三分，就让苏凌天都感觉到了寒意。

    苏凌天顺着林烟雨目光方向好奇的看过去，便见那黑衣青年一副贼眉鼠脸，站在一个正打着瞌睡的中年男人身后。

    黑衣青年手里握着一把只露出刀尖的小刀，轻轻的滑动着中年男人的衣兜。

    黑衣青年似乎没有任何的遮遮掩掩，动作异常大胆，可，周围人却都选择扭头不看。

    一个系着红领巾的小男孩似乎是想要揭穿黑衣青年的罪行，却被他妈妈一把拽了回来，看嘴型，似乎是在教训自己的孩子：多一事不如少一事！！！

    此刻，黑衣青年也发现了林烟雨的目光，但他并未慌张，反却露出了一个警告的眼神，似乎在说：不想死的话，就少管闲事。

    “这也是普通人的日常生活吗？”

    林烟雨突然转头，并疑惑的问向苏凌天。

    “额……这算是日常生活中的意外……”

    苏凌天尴尬的解释着。

    林烟雨似懂非懂的“哦”了一声，转过头后，看着已经划破那中年男人衣兜得手，正准备下车的黑衣青年。

    大喝一声：“有人偷东西！”

    哗哗哗！！！

    此话一出口，令原本安静的车厢，顿时沸腾了起来。

    “啊！我的衣兜被划破了，我……我的钱包被偷了！”

    中年男人摸着空空如也的衣兜，顿时大叫起来。

    公交车司机反应也是够快，连忙关闭了公交车的车门，防止小偷混水摸鱼的逃走。

    “谁是小偷，赶紧站出来，我已经报警了，现在觉悟还来得及！”

    有人大声吼道。

    “这位小姐，谁是小偷，请为我们指认出来！”

    有人问道。

    “就是他！”

    林烟雨毫不犹豫的指向黑衣青年，毅然决然道。

    那黑衣青年的脸色顿时一冷，喝道：“谁是小偷，你有什么证据证明我是小偷，现在可是法治社会，别怪我告你恶意诬陷。”

    “给老子把门打开，老子还有急事呢，没工夫儿在这陪你们玩！”

    “被偷的钱包就在他的身上。”

    林烟雨义正言辞道。

    “既然你说你不是小偷，那有种让我们搜身！”

    “搜身才能证明，否则我们为什么相信你？”

    “对！我同意搜身！”

    众人纷纷起哄道。

    而见状，那黑衣青年的脸色则是变的阴沉了下来。

    如果真被搜身的话，那就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    唰~

    突然，黑衣青年竟是在兜里掏出了一把匕首。

    这一幕，将车内众人吓了一跳，并情不自禁的向后退了几步，根本不敢靠前。

    “特么的，老子看看谁再敢废话试试，我看你们都是活腻了，谁想死，有种给我站出来！”

    黑衣青年怒声吼道。

