    “等会儿看住余。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “放心吧，有我在。”奥卡福说道，冷冷看着余谦，“只要你敢进来，我就会让知道我的厉害。”

    余谦已经到了前场，陈锋也到了。

    观众席上，不少球迷看着球场，在低声的议论，他们看到了奥卡福和余谦说话，也看到了余谦和陈锋说话，但不知道他们在说什么，这个时候都在猜测。

    “余和奥卡福说什么呢？”

    “不是余和奥卡福说什么，是奥卡福对他说了什么。余没开口，不过奥卡福说的多半不是什么好话。”

    “挑衅吧。多半是！”

    “嗯，刚才奥卡福那个双手暴扣就是一个还击，看样子两人是对上了，要打出火气来。”

    “打出火起来才好，表演赛有什么看头。”

    “那余和陈说了什么？”

    “不知道，也许是让陈给他传个好球吧。说真的，两人组合在一起，杀伤力惊人。”

    “应该是让陈给他传球，两人可能会打一个小配合，余要还奥卡福一个回去。”

    在议论声中，场上形势变化。

    令人吃惊，陈锋过了中线之后并没有和余谦做任何的配合，非常干脆直接，将球传给了余谦，然后自己就溜到了一边，差不多和裁判站在一起了，直着腰，一副看戏的模样。

    “……”

    看到陈锋这样，人们顿时愕然，不少人石化，一些人张大了嘴巴，呆愣住了。

    这是搞什么？

    是战术？

    不对啊，这算毛的战术，而且陈锋也太所以了，跟一个看客一样。

    人们吃惊，感觉莫名其妙，那些认为陈锋和余谦刚才商量着要来一个配合的人更是憋闷，完全猜错了。

    这那里是要来个配合，这完全就是要当看客啊！

    “不是吧，这是闹哪样？”

    “不是好兄弟吗？友谊的小船难道说翻就翻？”

    “我看不懂……”

    一众球迷无言。

    不过，一些人却看出了端倪，如尧名、科比这些。

    他们眼光毒辣，看到的自然又不一样，都敏锐的察觉到，余谦的气势不一样了，这是一种凌厉的气势，锋芒毕露，一往无前，有着一种虽千万人吾往矣的霸气。

    他，要凭自己之力，还击对手！

    “他刚才和陈锋说话，肯定是说这个，要一个人击败对手。”尧名低声说道，有些担心，“这么做，有点冒险啊。”

    “是啊，有点冒险。”科比点头。

    原本，以余谦的实力，加上陈锋帮忙，只要世界联队能够击败美国联队，余谦夺得mvp不是难事。

    可如果余谦只是一个人，陈锋完全不插手，那么胜负可就未定了，mvp最终花落谁家，也一样存在变数。

    “这个余是疯了。”

    “他先前有和奥卡福说话，是被奥卡福激怒了，失去了理智吗？”

    “心智太不成熟了，这就失去了冷静。”

    一些人虽然也看懂了余谦要做什么，但对此并不认同，觉得余谦不够冷静，中了奥卡福的激将法，这个时候这般做太“任性”，并且这样完全没有必要。

    “不，我不这样看。你们没看到余的表情吗？哪里有半点被激怒的样子，他很冷静，他知道自己在做什么。”

    “这个孩子不是冲动，而是无谓！他坚信自己的实力，要借此激自己的潜力，魄力不小。”

    也有一些人看出了端倪，明白了余谦的真实意图，但对余谦这么做并不看好，只能说也许得失兼半，他也许会丢掉新秀赛mvp，但也许经此历练，会更进一步。

    这些都是揣测，是个人臆断。

    事实上，众人没有人声，都在看着余谦。

    陈锋也是一样，他最了解余谦，也最清楚他面对着什么，那不是一个人，而是一支球队，是五个人。

    如果去年陈锋一样，一个人面对一支球队，能否力破千军，能否强势横扫，掌控比赛，成为唯一，这一点还未可知，哪怕是陈锋也很为他担心，不知道行不行。

    余谦拿球，站在三分线外。

    “包夹！”

    感知到了余谦身上的气息，美国联队一边迅做出反应，没有任何犹豫，立马包夹。

    下一刻，余谦动了，一个变向，然后猛然带球转身，从其中一人身边绕了过去，然后度爆，一步杀入内线。

    “找死！”奥卡福跳起，如怒目金刚。

    “滚开！”余谦暴喝，面对奥卡福没有半点退缩，也没有任何惧意，双脚在地上一蹬，蹭的一下跳起。

    砰！

    一声闷响，那是肌肉和肌肉碰撞。

    “嗯！”奥卡福闷哼了一声，咬咬牙，身体竟没有被撞开，也没有下落，打手弹出，扇向篮球。

    这一刻，他的身体潜力爆，强大的身体素质完全展现出来，令人们倒吸冷气。

    可更令人震撼的是，和奥卡福碰了一下，余谦竟然至少稍微一顿，并没有被弹开太多，且一样还在空中，仿佛腾云驾雾一般，腰腹力量爆，生生的又拔高了一节。

    这有点吓人，令人咂舌。

    人在空中，和人碰撞，怎么可能还往上升？

    这有点不科学，但却真的生了，余谦和奥卡福膨胀，借用这一下的反冲力，身体反而拔高了一点，手臂举起，单手抓着篮球，眸子光，一往无前的扣了下去。

    “怎么会？”奥卡福大惊，他的手举得很高，但却低于余谦，不能碰到篮球。

    哐！

    一声大响。

    整个球馆寂静了一秒钟，然后轰然爆，欢呼声，尖叫声，仿佛从一个水瓶炸开，瞬间迸。

    “恐怖！”

    “omygod!”

    “我要疯了！”

    “我看到了什么，他怎么做到的？”

    人们惊呆了，傻眼了，震撼了。

    事实上，不只是球迷，哪怕是球员，教练，也全部都大吃了一惊，表情各异。

    这时候众人的表情，让人联想起了扣篮大赛，也许只有在扣篮大赛上，才能看到这种表情。

    砰！

    奥卡福摔在地上，四仰八叉，眼睛兀自瞪着余谦，像是见鬼了一样，一动不动，忘记了疼痛。

    余谦从空中落下，居高临下，看了奥卡福一眼，道：“如你所愿，我还了你一个。你若不服，等会儿再来。”