
　　就这样，火舞成为了徐门唯一的后勤人员，负责洗衣做饭。

　　本来火舞还十分埋怨来着，认为徐然小气，心中更是各种不服。但是在火无双等人得知火舞的遭遇之后，只留下了一个羡慕的眼神。

　　这些天他们可是打听清楚了，徐然可是传闻中的绝世天才，甚至那些传言都远远低估了徐然。徐然的真实实力可能都足以和老一辈的强者媲美了。更重要的是，天水学院的人跟着徐然，各个都脱胎换骨了。

　　虽说火舞只是去徐门打杂，但是他们连去徐门的渠道都没有啊。

　　大树底下好乘凉。这个道理他们又不是不懂。去徐门做做后勤，可能比在炽火学院还有前途。

　　所以见火舞已经成为了记名弟子，火无双等人都羡慕的不行，交代了火舞几句，便留下火舞其他人全部离开了天水学院。

　　而对此，火舞心里也是有些骄傲的。不过一想到天水学院的人都能轻而易举的加入徐门，徐然还说天斗城还有许多比她天赋还高的天才，她就十分不服气。

　　不过徐然交给她的一些徐门绝技确实令她眼界大开，仿佛是打开了新世界一般。而徐然这些天也不急一直都在教导他们。

　　不过徐然不急，千仞雪却是快要急死了！

　　天斗帝国到处都是她的眼线，她自然清楚徐然又跑去天水学院了。

　　“无耻，不就是一群狐媚子吗？有什么好的？”

　　“气死我了，难道是我不够好吗？我千仞雪的美貌又岂是其他人能够比拟的？”

　　千仞雪怒气冲冲，想着徐然一天天的不务正业，心里就一阵的恼怒和烦躁。若不是顾忌自己的身份，她真想就那样直接去找徐然，狠狠的揪着他的耳朵。

　　才撩了她没一会儿，就去找别的女人了，这心变得还真快！

　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗见千仞雪大怒的样子，一句话都不敢乱说。女人生气起来可是很可怕的，这些天千仞雪喜怒无常。还是菊长老和鬼长老好啊，教皇冕下虽然也是女人，但是爱情之火已经熄灭，也只是一个月固定一个周期会脾气暴躁一些。

　　不过他们哪里知道，菊斗罗和鬼斗罗离这样的日子也不远了。

　　“少主若是想徐然冕下了，我们可以去请他过来。温柔乡是英雄冢，任徐然是绝世天才，也走不出少主这一关，会成为少主的裙下臣。”蛇矛斗罗见千仞雪发怒，担心殃及自身，赶紧说道。23sK.com

　　“那我不是就暴露了吗？”千仞雪没好气的白了蛇矛斗罗一眼。

　　“其实，少主，那个啥……”

　　“咳咳。”

　　蛇矛斗罗一时嘴快，刺豚斗罗咳嗽两声提醒他不要说错话。

　　“其实什么？快说吗？”千仞雪心里有种不祥的预感。该不会是……徐然咋就发现了她的身份？

　　“刺豚长老你来说。”千仞雪凤目含威，冷冷的询问刺豚斗罗，大有一种刺豚斗罗不说真话便重重惩处的意思。

　　“徐然冕下一早就知道少主您的身份了。上次我去刺杀他，徐然冕下还提起了您。”刺豚斗罗小心翼翼的说道。

　　“什么？”

　　“徐然早就知道了我的身份？”

　　千仞雪一脸懵逼，突然想起了之前她化身千仞雪的时候徐然也是那般好色，到处占她的便宜。那时候她还以为徐然性取向不正常呢！

　　“好啊好啊。好你个徐然，你就是故意捉弄我。”千仞雪勃然大怒，凤目含威，胸腔剧烈起伏，心里气的更是直咬牙。

　　“今日若有人来访，就说太子府今日不见客，我要出去一趟体察民情。”千仞雪冷声说道，心里已经气炸了。她的手里拿着一柄天使圣剑，决定立即出发，一剑戳死徐然这个负心汉。

　　竟然还敢骗她？徐然这次绝对死定了。

　　她堂堂千仞雪，武魂殿少主，未来的教皇，天使神的传承者竟然被徐然骗得堂堂转，简直是奇耻大辱。

　　最关键，她还被徐然忽悠立下了赌约，身上还被徐然留下了名字。

　　“少主，以大事为重啊。”两位封号斗罗见千仞雪这幅姿态吓了一跳，尤其是见到千仞雪抽剑，更是感觉下身一凉。

　　那可是天使圣剑，传闻中的神器啊！

　　即使千仞雪现在实力不强，但是握上天使圣剑之后，实力便会大增。

　　最关键，天使圣剑极其锋利，削铁如泥，寻常肉体还不是一切就断？

　　要凉，要凉！

　　这时候他们也不知道该怎么办了？是向着徐然冕下好呢？还是向着少主好呢？

　　不过他们怎么觉得少主不像是要去找徐然寻仇，而像是要去捉奸……呸，他们感觉徐然冕下这是要凉啊。少主的脾气可是很倔的，若是真的一剑给切了……

　　“哼，等我回来再跟你们算账。”千仞雪转身朝着两人瞟了一眼，瞬间他们就不敢说话了。

　　此时徐然压根还不知道千仞雪准备来找他寻仇，一边悠哉的啃着手中的大鸭梨，另一边将一包衣物扔到了火舞的手里，惹得火舞怒目而视。

　　“本门主要吃烤鸭。”徐然悠悠的说了一句。

　　“吃死你得了。”火舞穿着一身厨娘该穿的围裙，幽怨的看了徐然一样，不过还是拿了只新鲜的鸭子烤了起来。这些天她完完全全变成了天水战队的厨娘了，还负责给徐然洗衣打扫房间什么的。俨然变成了徐门的后勤人员。

　　“见到门主，就是这幅样子吗？难道本门主亏待你了？若是不喜欢，你随时可以离开。”

　　“没有没有。徐门可好了，门主更是善良宽厚，正人君子，一表人才……”火舞连连摇头。现在让她离开徐门是不可能的。仅仅是跟着徐然这些天，她的实力就提升了不少。徐门绝技更是玄妙无穷，她才不离开呢。

　　“那就好。若是你学习了我们徐门的秘籍就想跑，你们炽火学院……”徐然看了火舞一眼，一边悠悠的说道，提醒火舞。

　　火舞努了努嘴，看着徐然。以徐然的实力若是对炽火学院动手，炽火学院绝对不是对手。

　　“怎么回事？怎么有种不祥的预感？”徐然说道，摸了摸鼻子，总觉得有些不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十八章 什么？徐然早就知道了我的身份？免费阅读。https://xs.23sk.com 