 林震天不敢隐瞒，连忙开口道：“陈先生，事情是这样的。”

“大概在两个月前，骷髅会的人抓了我们林家一名后辈，要求我和他见面。

我为了救人，不得不去和他见了面。”

“见面之后，骷髅会的人要求我协助他们，对林小姐动手。

我当时没有答应，他们就要对我家后辈动手。

幸亏我带人埋伏，及时出手，救下了后辈，才没让他得逞。”

“这次之后，我们小心了许多。

但直到一个月前，骷髅会的人又出现了，又抓了我们林家好几个人。

而且，这次他们的人实力强了许多，我们没办法救人，?只能去和他们谈判。”

“他们再次要求，我们配合他们，对林小姐和陈先生你身边的人下手。”

“我不想答应，但族人的性命捏在他们手中，只能答应下来，假意配合他们的行动。”

听到这，陈飞不由得眯了眯眼。

又是两个月前开始动手，一个月前加快进度。

正好和自己进入内岛，死讯传出的时间相吻合，和金家那边的行动，几乎是一个时间点至于林震天嘴里的假意配合，到底是不是假意，那就难说了。

毕竟，当时陈飞死讯传出，而骷髅会的人又那么厉害，林震天真的配合他们，陈飞也不会感到意外。

当然，这些不是重点，陈飞也没开口多说什么，让林震天继续讲了下去。

“就这样，骷髅会派出越来越多的人，将我们林家几乎都掌控了起来，暗中做各种准备。”

“直到两天前，骷髅会的人说时机成熟了，林小姐已经被调离了京城，可以出手了。”

“于是，他们让我打电话，以林小姐父母的事情为诱饵，将她引了过来。

然后，他们将林小姐抓了。”

听到这，陈飞额头的青筋爆了几下，咬牙沉声道：“秋涵现在在哪？”

“这，我，我也不知道！”

林震天道，“他们抓住林小姐之后，就直接带走了，我再没见过她。”

“那骷髅会的人，现在在哪？

还在林家吗？”

陈飞压住心中的怒火，沉声道。

说到这，林震天脸上的表情变了变，声音也情不自禁的压低了一些，“在抓了林小姐之后，骷髅会的人大部分都撤离了，但还留了两个在我们林家。”

“他们都是顶级高手，我不是他们的对手。

所以不得不——”“他们在哪？”

陈飞声音冷得好像数九寒冰。

林震天身躯颤抖了一下，开口道：“他们就在后院客房之中。”

“带我去！”

陈飞冷声道。

感受到了陈飞话语中的杀意，林震天不敢有任何的犹豫，马上点头起身，带着陈飞朝后院客房而去。

后院一处豪华的客房中，两名大约四十来岁模样的中年男子，此刻各自搂着一名年轻女子，嘴里灌着美酒，大声的吃喝说笑着。

“胖子，话说在这也挺不错的，吃得好，喝的好，还有美女可以玩，倒是爽快得很！”

其中一名身材瘦高的男子笑道。

旁边的胖子闻言，手上的动作没有停歇，“瘦子，你也太没追求了吧，这就叫生活不错。

不说别的，就这几天的货色，也就一般，和我们抓的那个女的没法比。”

“那个女的，真是够味，要不是上面不允许，我当时抓人的时候就将她给办了。”

瘦子舔了舔舌头，露出一抹贪婪之色。

胖子似乎也回味了起来，“哎，听说那女的身份不一般，上面的大人物要她有用，所以不让我们动她。”

“能有什么用，还不是玩玩就丢掉。

暗龙老大一直就就这样。”

瘦子瞥了瞥嘴。

“瘦子，你说话注意点，暗龙老大，是你能随便议论的话。”

胖子提醒道。

瘦子不以为意道：“胖子，我们现在山高皇帝远的，随便点算什么，你太紧张了。”

“哈哈，也是！放在现在任务轻松，也没什么需要担心的，林家都是一群废物。”

胖子哈哈笑道。

瘦子将怀中的女子推了出来，道：“玩腻了。”

“你去让林老头再弄几个来，注意，要年轻漂亮的，懂吗？”

“我也一样，动作快点。”

胖子也笑了。

女子满脸惊恐的起身，准备开门离开。

但她们刚刚打开房门，却一下愣住了，站在原地没有一点动作。

“怎么回事？

站着不动是什么意思？”

瘦子不满了。

“让你们去弄人，没听到吗？”

胖子也怒喝道。

“你们下去吧！”

林震天的声音响了起来，然后踏步走进了房间之中。

胖子和瘦子看到林震天进来，顿时皱眉不满了起来。

“林老头，你怎么回事？”

“你来干什么？”

林震天没有说话，而是扭头看向了身后。

随即，陈飞踏步走了进来。

看到陈飞进来，二人顿时警觉了起来，一下站了起来，身上的真元气息也随之开始涌动。

“你是谁？”

胖子瞪着陈飞，厉声喝问道。

陈飞看向二人，声音冰冷，“你们抓了我妻子，还问我是谁！”

“你妻子？”

二人愣了一下。

随即，瘦子率先反应过来，面色一惊，“你是陈飞？”

“你不是死在了禁忌岛之中吗？”

胖子脸上也露出惊讶之色。

“你，你想干什么？”

惊讶过后，二人随即紧张了起来，浑身肌肉紧绷，目光警惕的看向陈飞。

陈飞微微眯眼，向前踏出一步，寒声道：“你们抓了我妻子，你说我要干什么？”

“你——动手！”

瘦子和胖子相互看了一眼，突然出声，一起朝陈飞发起了攻击。

他们十分清楚，自己抓了陈飞的妻子，事情做到这个程度，谈判已经没有任何意义了，唯一的结果，那就是动手，胜利的一方可以活着走出去。

虽然陈飞最近这大半年时间，在华夏乃至世界武道界中，都闯出了一定的名声。

但他们二人也不是俗手，在骷髅会中，那也是处于顶层的高手，有着天级巅峰境界的实力。

否则的话，高层也不会派他们来抓林秋涵，毕竟，林家可不是好对付的。

两名天级巅峰联手，对上陈飞，谁胜谁负还真不一定呢！想到这，二人心中凭空多了几分底气，手上的攻击力度更加凶悍了。

 