    吴真真和吴绾绾姐妹俩的情况有些特殊，她们俩既是队员又是领队，所以这一次的第二轮比赛中，她们将以领队的身份参加大猎杀，陈皇朝的队员就少了两人。

    众队员们望着前方渺茫无边的沙漠，一个个心里都有些发毛，先不说领队们实力比他们强了太多，就算是在这大沙漠里生活三天也是够呛。

    赤蝎沙漠白天非常的炎热，到了夜间温度就会骤然下降，沙漠甚至可能会变成冻土，这种环境下，他们既要堤防领队的猎杀，又要防止赤蝎的偷袭，还得解决食物和住宿问题，不可谓不艰难。

    吴真真说罢，各国的队员们就分别排列好，每个国家都有二十名代表队员。

    日正当空，十国代表队的队员们进入了赤蝎沙漠，看着队员们渐渐远行，领队们神情各不相同。

    萧君赐的鼻子动了动，他的嘴角勾勒起一抹近乎冷酷的笑容。

    “二十个人，二十种气味。”

    他像是在自言自语，又像是刻意说给不远处的独孤鹜听。

    独孤鹜眸光一闪，萧君赐这家伙，他组建了贪狼军，狼的嗅觉非常敏锐，萧君赐似乎也和他们同化了。

    但这一场大猎杀，萧君赐的狼宠自然是是不能够参与的，但是萧君赐的鼻子非常的敏锐，队们才刚出发，他就记住了队员们身上的气味，这对大楚代表队的队员们而言，可不是什么好事。

    欧阳沉沉也目送着凤白泠和大冶代表队的队员们先后离开，尤其是听到了萧君赐的那番话后，她心底也是暗暗着急，小声道。

    “白泠真的没有问题吗？”

    独孤鹜那双异瞳在阳光下熠熠生辉，他的目光却是看向南风夫人，比起萧君赐，南风夫人才是最棘手的那一个。

    嘎吱嘎吱——

    被太阳烤的滚烫的沙子在靴子的碾压下发出了一阵阵刺耳的声响。

    凤白泠抬头看了看天空的日头，她琢磨着，好在脸上涂了足够的防晒霜。

    她摸出了水囊，惬意地喝了一大口。

    身旁与她同行的还有大楚代表队的其他队员们，凤洛尘忍不住小声提醒道。

    “姐，少喝一些，我们的水很有限。”

    有过经验的人都知道，在沙漠这种地方最棘手的就是水源，根据独孤鹜昨天的地图上显示，在赤蝎沙漠里也是有水源的，但是非常的稀少。

    沙漠里的水源地有一个最大的问题就是，所谓的水源地往往就在赤蝎大量存活的区域，也就是赤蝎巢的附近。

    要不是到了万不得已的地步，没人愿意进入那一带寻找水源，毕竟赤蝎非常敏锐，一旦有陌生的人或者动物进入它们的巢穴附近，它们都会发动攻击，而且一攻击就是一整群。

    凤洛尘是担心姐姐没有野外生存经验，一下子把水给喝光了，哪怕他到时候要分一些水给姐姐也不够。

    大部分人的想法都和凤洛尘一样，他们都没有喝水，哪怕每个人都渴急了，也只能舔了舔干涸的嘴唇。

    “人的身体要维持正常的机能，必须有足够的水分，缺水会影响五感六识以及应对危机的能力。”

    凤白泠解释道。

    身旁的独孤小锦点了点头，很是乖巧地把自己的水囊递给凤白泠。

    “母妃，我的水囊也给你。”

    凤白泠乐了，揉了揉小锦的脑袋。

    “小锦乖，你敞开怀喝水，放心，我一定会想法子给你找到水的。”

    开什么玩笑，别说凤白泠的急救箱里面就有不少的灵泉，她体内还有水之圣印，有圣印的好处在沙漠地区尤其能够发挥出来，只要水之圣印声音有感应，那附近就有水源地凤白泠就能感应到。

    当然，这些话，凤白泠不方便说出口，毕竟……凤白泠眼眸一扫，就看到了不远处的纳兰湮儿等人。

    大楚甲队里，陌浅浅、纳兰湮儿和凤洛尘等人也在赶路。

    虽然有东方钰的叮嘱在前，两队一起出发，可是大厨乙队的人都是一脸高人一等的神情，除了陌浅浅和凤昭安偶尔会和凤白泠等人搭腔，其他大厨乙队的队员们看大楚乙队的队员们的眼神里，只有轻蔑。

    毕竟在这些大楚甲队的队员们的眼中，他们就是天之骄子，这些队员们经过了太子府的培养和民间招募之后，实力都是一流，最差的也是武极土印或是文华土印的修为。

    再看看大楚乙队里，东方离和东方默笙，还有安阳郡主，更不用说凤白泠、红萱等人都是没有凝聚文华印和武极印，光从实力上来看大楚乙队真的是和大楚甲队差了一大截。

    凤白泠眼中闪过冰冷之色，心中冷笑，今日你们对我们爱理不理，改日我就让你们高攀不起。

    众人一起赶路，足足两个时辰，这才进入了沙漠的中部区域，这时，十国代表队也都各自散开了。

    赤蝎沙漠很大，三日内，遇到彼此的机会也不是很大。

    此时天色已经渐渐晚了下来，纳兰湮儿做了个手势。

    “诸位，很快就要天黑了，气温就要下降了，一个时辰之后，北歧代表队的两位领队就会进入沙漠。我们必须在夜幕降临，温度降低到最低前，先找好落脚的地方。今晚大伙都要养精蓄锐。”

    虽然大楚甲队和大楚乙队没有了各自的领队，可纳兰湮儿因为身份地位的缘故，大楚甲队的人都是以她马首是瞻。

    至于大楚乙队，虽说是一支队伍，但是中间有好几股力量相互对持着，谁也不服谁。

    纳兰湮儿说罢，倒也没有人出声反对。

    就在纳兰湮儿准备寻找落脚地的时候，凤白泠却突然开口说道。

    “太子妃，我以为我们二十个人最好不要聚在一起。一来，人太多气味浓烈，赤蝎很容易攻击我们。二来聚集在一起，目标太大，容易引来北歧的追踪。依我之见，我们还是相互分散开比较好，这么一来就算是一边被攻击了，还可以向另外一边发起求救，另外一边赶去支援，好歹还多个胜算。”

    纳兰湮儿似笑非笑，睨了眼凤白泠。

    独孤鹜和东方钰都不在，她对凤白泠也不用太客气。

