    苏陌凉面对他的歪理，有些无力。

    君颢苍那腹黑的性子，她就不该相信他真的肯帮东方耀钰顺气。

    就他刚才那力气，要是多打几下，怕是直接能把人打到吐血！

    如今看到东方耀钰咳得喘不上气，随时都要厥过去，苏陌凉立马掏出一颗丹药塞进了他的嘴里，而后快步走到桌前，倒了一杯水，重新回到榻边，准备帮他咽下去。

    君颢苍见了，动作极快，一下子将她手里的杯子夺了过来，自告奋勇道，“我来！”

    苏陌凉知道他的坏心眼，横眉怒目的警告，“别在这儿添乱，他之前因为那一掌都差点死了，现在还来落井下石！”

    “夫人这话就不对了，本尊好心好意的帮忙，怎么能叫落井下石呢！正是因为他被本尊打了一掌，诱发了后遗症，本尊才想要为他做点什么，为之前的罪行赎罪！难道夫人连赎罪的机会都不给我吗？”君颢苍挑眉，正儿八经的道。

    苏陌凉顿时被他无赖的话，堵得语塞，颇为无奈的睨了他一眼。

    他要是真心想为之前的罪行赎罪就好了，依她看，君颢苍估计特别后悔当初不用点力，直接把东方耀钰给一掌拍死，也省得后面还要来照顾他。

    只是看到东方耀钰咳得厉害，苏陌凉懒得跟他计较，赶紧伸手，欲要夺回杯子，“把水给我，得让他把丹药咽下去才行。”

    君颢苍一个抬手，避开她抢夺的动作，不顾苏陌凉的阻止，还真的凑到榻边，猛地伸手一把捏住东方耀钰的嘴巴，直接粗鲁的将水灌了进去。

    东方耀钰还在咳嗽着呢，就被他狠狠灌了一口水，瞬间呛住了喉咙，直接将到嘴的水给全部喷了出来，顿时打湿了一身。

    而君颢苍则是狠狠拍着东方耀钰的后背，发出啪啪作响的声音，蓝眸暗藏锋芒，嘴上却佯装关心的责备，“喝个水都这么不小心，还能做点什么？”

    东方耀钰落入君颢苍的魔掌，顿时被拍得两眼直翻，面色惨白，模样十分凄惨。

    苏陌凉被君颢苍腹黑的手段弄得变了脸色，赶紧上前，一把拽住他不安分的胳膊，厉声低吼，“给我住手！要把他拍死了，怎么跟东方家交代！”

    “看到，他两个眼睛都放光，我看他精神得很嘛，哪那么容易死。”君颢苍冷哼一声，讽刺道。

    苏陌凉闻到他一身的酸味儿，有些哭笑不得，没好气的瞪着他，“不是云楼暗域的君王吗？不是君无戏言，不能撒谎吗？我看说起谎来比谁都溜。”

    这货表面说着要赎罪，结果把人整得惨兮兮的，哪里像是赎罪，简直就是杀人嘛！他说起谎来，面不红，气不喘，理直气壮，像模像样的，这下子倒是忘记自己君王的身份了，他还真是越来越不要脸了！

    “夫人要这样误会我的好意，我百口莫辩——”君颢苍决定无赖到底，若不是苏陌凉在这儿，他真有一巴掌拍死东方耀钰的冲动。

    但想到东方耀钰救过苏陌凉，又帮助过苏陌凉，君颢苍才极力忍下了杀意。

    苏陌凉无奈的摇摇头，看到东方耀钰衣服都湿透了，很可能染上风寒，不禁皱紧了眉头，走到门口，大喊了两声，“来人！给东方公子换件衣裳！”

    话落，外边忽然跑来两个小丫鬟，恭恭敬敬的跟苏陌凉行礼，便是快步走了进去。

    苏陌凉看到有丫鬟照顾东方耀钰，这才放心下来，朝着杵在那儿的君颢苍叫了一声，“还不走？还想继续留在这儿‘照顾’他，帮他换衣服吗？”

    她到这儿来，就是想让东方耀钰看看她没事儿，让他安心养伤的，既然已经看到了，她也不便久留，更何况这儿还有个醋坛子监视着呢。

    君颢苍看到苏陌凉要走，自然是高兴的，赶紧跟了上来，一起走出了东方耀钰的房间。

    “我等会要去一趟学院，先回宫去，跑到枫林帝国来做客，不在宫里待着，天天往外边跑，会惹人怀疑的。”苏陌凉想着上次拜托赤星盟帮忙，这几天因为东方耀钰的事儿，都还没来得及感谢他们一声，所以打算去一趟学院。

    正好她也要到修炼室修炼，尽快恢复到以前的实力。

    而学院那地方人多口杂，她自然不好把君颢苍带着，他要是一出现，不知道又要引起多大的轰动。

    况且他天天往外边跑，皇室怕是会误会他有什么不轨之心，虽说他的实力根本不惧怕枫林帝国，但是他寒病在身，能不惹麻烦，就尽量不要惹麻烦为好。

    君颢苍也知道自己太过引人注目，并没有反驳，而是低头在她额头印下一吻，“嗯，去吧，只要晚上记得回来陪我睡觉就行了。”

    苏陌凉本还沉浸在他的柔情中，突然听到这话，所有的美感瞬间被破坏的干干净净，羞愤的推开他，低咒一声，“想得美！”

    “若是不想东方耀钰被我气死，最好记住我的话。”君颢苍冷冷的飘出一句，直接将了苏陌凉的军。

    苏陌凉没办法，从遇到他开始，就被他吃得死死的，反正已经是老夫老妻了，被他吃一次，也是吃，吃几次也是吃，就像他说的，她又不出力，没什么吃亏的。

    想到这里，苏陌凉释然，伸手勾了勾他的下巴，像是男人调戏花姑娘似的，逗弄道，“那就洗干净，乖乖等着我回来宠幸。”

    君颢苍被她勾人的举动弄得情不自禁，一个伸手将她拉向自己，低头就是狠狠一吻，良久才依依不舍的放开她，喑哑的蹦出一个字，“好！”

    苏陌凉被他热情的吻迷得神魂颠倒，深深喘了口气，才让自己镇定下来，似乎无法面对他炙热的视线，她赶紧低下头来。

    她怕再和他待下去，自己就走不出这个大门了，想着，她只有狠下心，转身欲要离开。

    而她刚走了两步，手却是被君颢苍给死死拽着手心里，不肯松开，逼得她不得不停下来，诧异的望向他，“不是说好晚上等我回来吗，抓着我干嘛啊？”

    “它舍不得！”君颢苍一本正经道。

    苏陌凉笑了，眉眼里洋溢着甜蜜，“是的手舍不得，还是舍不得？”

    “它舍不得，我更舍不得！”君颢苍动情的低吟道。