    第150章 开战！

    问天教子眼中时不时闪烁着精光，露出了淡笑，他倒要看看，今夜夏武要怎么收场。

    既然用不上自己那些手段了，那就看戏便是。

    夏武今天要是准备的后手不够多，绝对会死在此地。

    一次性辱骂十余位神灵强者，真以为古国驻守的强者，能够保得住他？

    别开玩笑了。

    真以为玄仙教那些强者是吃素的？

    不会拦截？

    先前劝诫的诸多神灵，此刻也是神色阴沉下来，对于夏武的话语，十分不满。

    这番话不仅仅是针对元武阁主。

    也是在变象的辱骂他们。

    所有人的目光，此刻都望向了元武阁主，在等待他的动作。

    毕竟……夏武想要立威的目标，就是他。

    “轰！”

    元武阁主朝前一跨，轰鸣之声，犹如雷霆，响彻天际。

    一缕缕气息盘旋在周身，仿若与天地融为一体，恐怖到极致。

    神灵的威压，在刹那之间，席卷开来，犹如滚滚潮水。

    他缓缓落下，来到了夏武的身前，双目对视，却有火光四射。

    “以吾之血祭旗？”

    “多少年，没有听过这种话了。”

    “既然你要开战，那本座就满足你。”

    “吾，元武阁主，今夜在古国皇都，正式立誓，与大荒夏家……全面宣战，不死不休！”

    “既然你是要开启内战，那么……人族未来的骂名，自然应当你来承受。”

    “至于你夏家那些先祖的陨落，与吾等何干？”

    “谁知道是不是对付边荒城外的天海神族，要知道……你夏家掌握的发声渠道，可没吾等多。”

    话音落下，一股浩荡的气息，犹如潮水般压向夏武。

    那是道蕴的气息，元武阁主直接调动了极限，要将夏武横压致死！

    “记住了，未曾崛起的天骄，终归只是废物罢了。”

    “未来的你，有资格成长到我这种程度。”

    “但现在……我能轻松捏死你这个蝼蚁。”

    “明白吗？”

    “夏世子，呵呵。”

    整个左相府的空间，都仿若扭曲起来了，天穹之上的诸多神灵，纷纷变色，调动自己周身的大道之力，笼罩在自己宗门弟子的身上。

    这不是开玩笑的。

    一位神灵巅峰的威压，哪怕是尊者境的存在，都未必能够挡住。

    夏武……完了。

    而且问天教绝对还有强者隐匿在一旁，会顺势拦住古国驻守的神灵强者。

    今夜的夏武，大概率是陨落在此了。

    众人都感觉有些可惜，夏武的资质还是非常强的，若是带着夏家在隐忍一段时间，或许真的能够一飞冲天。

    当然……玄仙教肯定会多加阻拦。

    但，夏武只要不死，未来定然能够超越神灵，他的资质已经跨越了这个时代。

    夏武却丝毫不慌，静静的等待……

    因为，今夜的镇妖使，也快要按捺不住了。

    他先前就想要出手，将这个元武阁主格杀于此。

    只要不是神灵圆满的存在，他就不用调动超越神灵之上的力量。

    完全不用担心暴露。

    夏武又不是傻子，怎么可能孤身冒险？

    当然……现在肯定是不能让镇妖使出手的。

    他还要看看，如今古国之中隐匿了多少牛鬼蛇神，魑魅魍魉。

    他不介意，今天来个神灵屠杀。

    展露夏家的实力。

    因为……如今的他若是继续隐匿下去的话，神道老祖等人，绝对会全部死去！

    这很明显是一场布局，要借这个神战，将夏家置之死地。

    到时候无论是夏武能否赢，都没有什么太重要的

    就在这时，寒光四射，刀气冲霄，仿若将整个皇都照亮。

    一道霸道的身影，从皇都深处走出，在虚空横渡而来，拖着一把大刀，冷冽出声。

    “好大的口气，要杀我书山圣院之人，是否问过本座？”

    “威压化道境的少年天骄，元武阁主，看来这些年你都活到狗身上了。”

    “杀！”

    刀芒闪耀，锋锐之气，仿若要将这片天地切开，直接劈在了左相府中。

    一股股恐怖的气流涌动开来，犹如罡风，撕裂一切。

    元武阁主见状，连忙调动风道之力，想要抵御，双双碰撞之下，连续倒退数步，脸色隐隐泛白。

    “霸刀？你书山圣院非要掺和这件事儿？”

    “夏家要掀起内战，将外族放入人族境内之中，你书山圣院难不成也要做这等不忠不孝之人吗？”

    “将整个人族置之死地！”

    元武阁主低沉出声，喉咙一甜，差点涌出一口精血。

    眼中满是忌惮，他知道霸刀成就了神灵巅峰之境，但没想到刀域已经达到了极致，即将达到入道之境。

    霸刀瞬息之间，来到了夏武的身旁，心中松了口气，幸好没有出现什么意外。

    否则的话，他回到书山圣院之中，绝对要被自己的大师兄锤死。

    这位现在不仅仅是夏家的希望，也是整个书山圣院的希望。

    他承载的许多人的未来。

    所以……夏武千万不能出事。

    “嗡嗡嗡！”

    一道朦胧的身影，出现在了夏武的左侧，手持羽扇，平静淡然，但……深邃的瞳孔之中，却有深寒的杀机涌动。

    “元武阁主，今夜不用走了。”

    诸多神灵纷纷震惊，沉寂了十余年的徐长青……重新走出来了。

    而且还护道夏武？

    虽然有传闻出现，可众人还是不敢相信。

    因为这太过惊悚了，两大神灵巅峰的至强者，同时站在夏武的身后。

    这就是他的后手吗？

    虽然足够强大，但……却依旧不够看啊。

    元武阁主，肯定是得到了问天教的授意。

    场中瞬息万变，就在这个时候，五道强大的气息从皇都深处涌动开来，怒喝之声，骤然响起。

    “夏家既是不忠不孝，那就速度出手，将其解决！”

    “妄想掀起内战，居然还说自己不是叛徒？当真是天大的笑话，我玄仙教全力支持元武阁，覆灭夏家！”

    “夏家，当杀！”

    玄仙教大长老率先出手，直接迎上了霸刀！

    没有多余的废话。

    今夜是个好机会，直接将夏武格杀于此。

    问天教也掺和进来了，这自然是他们希望看见的。

    原本还害怕问天教坐山观虎斗，现如今……对于他们来说，自然是好事。

    这个机会，怎么可能会放过！

    徐长青的脸色有些难看，玄仙教居然在此刻动手。

    “杀！今夜敢在此动手者，一个不留！”烈焰红芒，闪耀长空，似有一片火海席卷而来。

    卫天阳……也动了！

    (本章完)

