    结束所谓的试戏之后。

    众人各自离开。

    陆晨，唐磊还有余龙三人则在工作室的附近找了个饭店吃饭。

    “你觉得怎么样？”

    唐磊一脸邀功似的说道：“我的这群同学演技都还在线吧？北电03级的这届学员里面，我们班的实力都还挺不错的。”

    陆晨微微点头。

    他对这些不算太了解。

    不过看得出来，这群人的基础功底还是挺扎实的。

    这一年的时间，陆晨忙着谈恋爱呢！

    哪来的心思去关注这些？

    饭菜上了。

    三人一边吃一边聊。

    余龙也是陆晨他们寝室的成员之一。

    摄影系的，实力很不错，但同样也失业了！

    导演一般都有自己的御用摄影师。

    基本上很少对外招人，再加上没什么资源和人际关系。

    毕业之后，也是失业了！

    在学校附近租了个房子，准备看看有没有机会。

    实在没机会，就打算回老家开个照相馆！至于为什么不在北电学校外面开！当然是这里还轮不到他。

    北电既不缺导演，

    也不缺摄影师！

    其实也不是找不到，去做那些博主的御用摄影师也能赚钱的！

    只不过，这家伙还是想拍电影，电视剧。

    所以就一直耽搁着。

    “要不你跟着我混吧？”陆晨直接开口拉拢。

    自己作为导演，以后肯定也得有自己的班底。

    他觉得余龙还不错，实力在线。

    要不然，也不会心比天高，想要进入剧组，做专业的摄影师。

    听到陆晨的话，唐磊也帮腔道：“不知道是不是错觉，我在这家伙的身上，居然看到了未来名导的身影，你说假不假？”

    “这倒也是！”

    这点余龙也赞成，陆晨为人八面玲珑，很擅长利用自己的优势和别人打成一片，要不然，也凑不齐他们这批人。

    这点倒是挺适合做导演的。

    余龙问陆晨：“你以后会拍电影吗？”

    陆晨很是爽快的点点头，

    这点他真的可以保证。

    要不是没钱，他都直接搞电影了，弄什么网剧。

    电影才真的赚钱。

    “那行！”

    余龙点头，表示自己同意跟着陆晨混。

    其实，他有更好的选择，虽然大剧组进不去，但是小剧组还是没问题的。

    不过，还是那句话，在剧组这种个人班底中，想要受到重用！

    得等机会。

    或者说熬资历更为准确。

    这边确定。

    陆晨把目光转向唐磊。

    陆晨问唐磊：“你的那部戏怎么说？”

    唐磊摇摇头：“前几天就回复我了，没戏了，对方选择你老婆公司的人。”

    “没后台的艺人，真没人权。”

    陆晨点点头，表示知道了。

    娱乐圈竞争之激烈，完全可以用头破血流来形容，唐磊这种被大公司的艺人顶替的情况，在娱乐圈太常见了。

    “可惜了！不过你老婆应该是稳了。”

    唐磊长吁短叹。

    参演金大师的名著的机会就这样给错过了。

    用脚都能想到，这部剧绝对会火的，可惜，他的机会没了。

    陆晨点点头。

    《射雕英雄传》嘛，他是知道的。

    前世，陆晨就是看了穆念慈这个角色才喜欢上柳施施的。

    陆晨慢条斯理的吃了口甜点：“放心吧，跟着哥混，哥能保证三年之后给你们弄个小金人回家。”

    “忽悠。”

    唐磊撇嘴：“大哥，都是自己人，没必要画大饼。比起拿小金人，你还不如说让我火遍全国，当全民偶像呢，这还要简单点。”

    陆晨：“……”

    尼玛，这得有多看不起自己。

    ……

    时间很快来到三天后。

    前几天通过试镜的演员们也陆陆续续的来到诗晨工作室签了合同，到了下午，事情已经处理的差不多了。

    按照合同的规定，该开机了。

    事情发展得很是顺利。

    几乎那天试镜通过的都来了，陆晨之前还以为会有人不来呢？

    没想到，整整齐齐的。

    不过想想也对，这些人要是能签约各大娱乐公司，早就签了。

    根本等不到这个时候。

    都等到这个时候，说明被动签约各大娱乐公司的机会已经变得越来越低。

    到了现在，大多数都是主动签约的。

    主动签约，简单来说，就是自己火了，然后有了商业价值。

    吸引了娱乐公司过来签你。

    这种情况很少见的！

    但也不是没有。

    “明天开始开拍，我说两句。”

    收拾好合同的陆晨拍了拍手：“大家若是有其他剧组的戏，提前给我说一声，我好安排。”

    陆晨知道自己毫无竞争力，所以，也没要求大家不能扎戏。

    “啥？”

    众人怀疑自己听错了：“导演这么好说话的吗？”

    “哪来的其他的戏？”

    饰演“司徒末”的符夏开口道：“导演，你想多了，我们现在就靠你这部戏吃饭呢？拍完这部戏，下部还不知道着落呢？”

    “我也是……”

    这就是他们这群人的现状，没签约各大娱乐公司，只能去跑龙套。

    陆晨和其他导演比起来的确没什么竞争力，但能做导演的！

    都不简单！

    “不会吧，”

    “符夏都没戏拍。”

    “符夏不是通过了《龙游天下》剧组的试镜吗？”

    其他人轻声议论，表情各异。

    听到符夏的话，陆晨也是微微愣神。

    不会吧，她也没戏拍？

    陆晨瞅了一眼唐磊，眼神询问：“真的假的？”

    唐磊微微点头。

    这家伙对符夏有想法，所以符夏的事情，他基本上了如指掌。

    情况和唐磊差不多，角色被其他人给顶替了。

    他们这些没签公司的人，就是这么悲催。

    没靠山，就算是签了合同。

    角色也经常被顶替。

    违约金而已，人家又不是付不起。

    陆晨摇摇头，这种事情他还真不好说！

    继续说道：“总的一句话，有事提前说。”

    陆晨先打个预防针，临时接到某个剧组的试镜，这种事情又不是没有。

    这样的事出现，很容易影响剧组的进度的。

    特别是他这种三无剧组，对这些演员来说，毫无震慑力！

    人家有了更好的选择，说尥蹶子就尥蹶子，你能怎么办？

    办法是有，但是他们拖不起。

    开机之后，就得付钱。

    拖得太久，他们拿来的钱付？

