    可她还没来得及推开，一道阴影落下，随之唇上一片温热，男人冷冽霸道的气息扑面而来。

    白若清睁大了眼睛，战北城这是在吻她！

    等她反应过来的时候，战北城已经离开了她的唇。

    他略微粗糙的指腹蹭了蹭被他吻得通红的嘴唇，温柔地说道：“就这套吧，很适合你。”

    他伸手捋了捋白若清耳边的鬓发，继续说道：“去换下来吧，我带你回家吃饭。”

    “嗯。”

    白若清点了点头，拿起裙摆，转身走进了灰色布帘子中。

    战北城勾了勾唇角，而后转身去换掉身上的衣服。

    不一会儿，两人便换好装，离开倾慕。

    “谢谢光临，战总、白小姐请慢走。”

    接待员恭敬欢送道。

    两人一走，这几位接待员便忍不住议论起来。

    “哇，这两人还真是般配啊！”

    “对啊对啊，你都没看到两人穿上婚纱和西装的样子，简直就是郎才女貌，天造地设的一对。”

    “而且战总和白小姐的感情真好，他们刚刚那一吻，我在旁边都酸了。”

    “不过，我好像听说，这个战总之前跟两个女孩订过婚呢。”

    “对，我好像也有听说，好像是慕家和顾家的小姐，不过后来这两家的公司好像都被战氏集团收购了。”

    “看来这战总真不简单啊。”

    几人说了几句后，便有顾客朝她们走来。

    于是，他们便识趣地闭上了嘴巴，面带微笑，热情地招呼道：“欢迎光临，里面请。”

    ……

    车子缓缓驶入战家大宅，等车子停稳后，战北城从驾驶座下来，绕到副驾驶，绅士地为白若清打开车门。

    随后，两人手牵着手，一起走进去，那样子俨然一对热恋中的情侣。

    战南峰见状，很是满意地点了点头

    “爸，我们回来了。”

    “战伯父好。”

    白若清乖巧地叫人。

    “哎，来了，快坐。”

    战南峰看见白若清那乖巧懂事的模样，心中愈发的欢喜，满意地招呼道。

    “伯父，伯母呢？”

    白若清环视了一圈没有见到沈明月的身影，忍不住问道。

    “你伯母听说你要来，在厨房盯着呢。”

    战南峰笑着说道，语气和蔼。

    “那我去看看。”

    白若清说着，看了眼战北城和战南峰父子俩，见两人均点头同意，她便起身前往厨房。

    战北城则在客厅和战南峰聊一些公司的事和婚礼的事。

    而与此同时，战氏集团收购白氏集团的事被大肆报道。

    一时之间，各大新闻媒体纷纷关注此事，微博的话题热度更是居高不下。

    “白氏集团都要破产了，战氏居然还淌这趟浑水。”

    “哇，果然是真爱啊！”

    “反正两家都要结成亲家了，还分什么你我。”

    “咦，我怎么觉得这种事好像有些熟悉。”

    “哦，对了好像之前慕家和顾家的公司也是被战氏集团收购的。”

    “诶，我听说这个战总之前还跟之前那两家公司的小姐订过婚呢。”

    “对对对，我也有听说。”

    “那这该不会是同样的伎俩吧？”

    “天呐，不会吧，我再也不相信爱情了。”

    ……

    舆论持续发酵，好多网友因为白氏集团被收购一事，纷纷质疑战北城娶白若清的目的。

    “叮咚——”

    新闻推送的提示音响起，战北城拿起手机，手指在屏幕上划了几下。

    在看到新闻标题的时候，战北城并没有发现什么不对劲。

    毕竟战氏集团收购白氏集团这样劲爆的消息，确实会被新闻媒体争相报道。

    可在看到底下的评论时，战北城的脸一下子便阴沉了下来，长指紧紧地捏着手机。

    一旁的战南峰发现不对劲，问道：“怎么了？”

    “哦，没事，就是一些无聊的新闻。”

    战北城轻描淡写地带过。

    之前做的那些事，他并没有告诉战南峰。

    但以战南峰的地位和能力，战北城不确定他是不是真的不知道，有可能他知道了，只是睁一只眼闭一只眼。

    但无论结果是哪种，他都不能赌，不能把所有的事情都摊开在战南峰的面前。

    现在他还没有将战氏集团完全掌握在手中，还需要战南峰的支持，况且白若清此刻还在这里，他并不想把事情闹大。

    战南峰打量着他，显然有些不相信，毕竟刚刚他的表情变化实在是太明显了。

    战南峰还想再追问什么，院子里便传来了车子的引擎声。

    随后，便有管家来报：“老爷，老太爷来了。”

    战北城眉宇微蹙，心里有些忐忑。

    他怎么来了，还偏偏在这个时候来。

    战南峰闻言，站起身到门口迎人，战北城作为晚辈，自是也要跟着迎上去。

    战老爷子拄着拐杖，旁边跟着叶宁静和江越。

    战南峰在看到老爷子身旁的江越的时候，微微有些诧异。

    不过后来转念一想，江越和战御聘向来跟老爷子要好。

    现在战御聘不知所踪，江越又被战氏集团辞退，这自是要投靠老爷子。

    “爸，您怎么来了？快进来坐。”

    战南峰笑意盈盈地说道。

    战老爷子板着一张脸，在一旁的沙发上落座。

    “爸，您来得正好，今天若清也在，我们一家人可以好好的一起吃顿饭。”

    战南峰眉眼弯弯地说道。

    “谁跟你们是一家人。”

    战老爷子冷瞥了战南峰一眼，不屑地说道：“早在你将沈明月娶进门，我们就不是一家人了。”

    战南峰脸上有些挂不住，但仍是好声好气地说：“爸，这些事都过去了，您就别再提了。现在北城就要和若清结婚了，您很快就有重孙子抱了。”

    “那不是我的重孙子，我的重孙子只有一个那就是聆听肚子里的孩子。”

    战老爷子继续冷言相向。

    见战老爷子不给面子，战北城出声问道：“不知道爷爷今天来是有什么事吗？”

    “还能有什么事？还不是你做的好事。”

    战老爷子没好气地说道，看都不看战北城一眼。

    “爸，北城是做了什么事，惹您生气了吗？”

    见老爷子说出自己的来意，战南峰连忙问道。

