    第一百零六章

    悉尼的阳光醒得早，强硬地穿过轻薄的米色窗帘打到房内凌乱的大床上。床上的两个男人都只穿了条内裤，被阳光一辣，萧一献无意识地曲起双腿，继续睡。

    席来州半睁着眼，朝背对自己的萧一献肩头胡乱亲了几口，声音惺忪地喊：“该起床了。”

    没有得到回应。

    “喂喂。”席来州温热的身体贴过去，手搂过去，无意识地摸着萧一献的手指玩。

    “……嗯……”萧一献胡乱呢喃一声，蹭蹭枕头又睡过去了。

    席来州便起床拉上遮光帘，将阳光摒弃在外，搂着萧一献睡了个回笼觉。

    席来州第二次醒的时候，正好看见萧一献在床边手忙脚乱地套T恤，银色头发湿湿的，显然只是草草用水往后捋了捋，现在因他套衣服的动作而散开，在额上蹦跶。

    “快点快点，十一点了！”萧一献眼底有浅浅的青色。

    席来州支起手肘，懒懒地看萧一献穿衣服。他已经套上了一件黑白条纹的平领T恤，正别着黑色休闲短裤裤头，风格简单又慵懒，和他着急上火的表情形成强烈的对比。

    “早餐想吃什么？”

    “你爸妈早上习惯吃什么？”

    “哇，这个点你还想和他们一起吃饭啊？”席来州进浴室洗漱，含着一口泡沫嘲笑式地回应。

    萧一献在全身镜前捋头发，懊恼地回应：“昨晚失眠了，今天怎么也起不来。”

    “你确定是失眠，而不是太累了起不来？”

    “我昨晚想了一宿，”萧一献笨拙地整理被自己翻乱的行李箱，一边道，“我要查清楚我爸妈的往事。”

    妈妈为什么一边自愿嫁给同性恋，一边又鄙视有同样选择的女人；为什么一边矢志不渝地等他那同性恋父亲回头，一边又对他灌输同性恋有罪论；他要如何做，才能对她出柜成功。他想要主动出击，不想再被动地等她发现他和席来州的事，让席来州难堪。

    席来州为他铺平了前往悉尼的一切道路，他也总得为席来州摆平自己的家庭吧？

    这样席来州总不会再嫌他觉悟慢了吧？

    “嗯？”正套裤子的席来州动作顿了顿，没听错吧？

    “我想知道怎么对付我妈。”

    “那还不容易，破罐子破摔，直截了当告诉她事实，没有任何回旋的机会，她不接受也得接受。”席来州啪嗒一声上好皮带，心不在焉地说，“就跟对付你——”

    合不上行李箱，又不想暴力解决的萧一献只好再次打开，整理衣物，席来州话说到一半，反而吸引他抬起头，湿湿的银发耷拉在眉上，他伸手去拨，一边催促：“怎么不说下去了？”

    “我哪里知道怎么对付你妈，嘴贫说两句而已，”席来州转移话题，“你爸妈的事，我找人帮你查，你就不用操心了。”

    “行啊。”萧一献随口一应，又专心捣鼓他的行李。

    和席来州住久了，他也渐渐改变了自己的一些习惯。他不再简单暴力地把所有东西一股脑塞进箱子里，柜子里，开始尝试着自己整理物品，下一次再打开就不会像爆炸一样，弹出无数东西了。

    席来州的几个兄弟回来了，萧一献原以为自己会很难去面对这些知道自己性取向的人。谁知道当真正面临的时候，他根本没有时间去纠结去自卑，大家谈笑风生，互相了解。

    萧一献发现在悉尼出柜，容易得不得了，也许是一回生二回熟，又或者是和这些人第一次见面时，他已经在柜子外面了，根本谈不上出柜。

    凌晨他们一起去泡吧，悉尼的酒吧和天气一样热辣。

    几个臭男人要热络起来，泡吧是很好的选择。萧一献虽然不能抽烟喝酒，但吹水能力是很强的，在五光十色的追光灯下，萧一献和席三两个人从维密谈到时装周，只差勾肩搭背了。

    席来州上完厕所回来，他们俩都跑去桌球区准备打桌球了。

    看到席来州走了过来，萧一献举着杆子问：“这杆子怎么样？”

    “还行。”席来州随意扫了一眼，就坐上桌球台，双腿交叠，用脚后跟抵着地。

    “认真看好了，我输了的话，你停在你家五号车库的那辆车就归你三哥了。”

    那可是他人生中的第一辆跑车，都停产绝版了。

    席来州站起来，拿过杆子左看右看，多少有点肉疼，说：“你可不能输啊，那辆跑车是我初恋。”

    萧一献自信满满：“放心，桌球我最在行。”

    萧一献是不是行家席来州不得而知，但在酒吧奢靡的聚光灯下，深绿色的桌上，他的五指一张开，指关节一弓起，骨节分明的手勾得席来州喉结上下波动。

    以后可以考虑在家里摆张桌球台……

    萧一献一杆打出，利落地进了一球。

    席三吹了个口哨：“不错啊。”

    萧一献看着桌上的球局，用巧克粉磨着杆头，笑着答：“我怎么也不能输掉来州的初恋啊。”

    说话间，萧一献换了个位置，俯身弯腰，头抬起，浓密的睫毛在眼下留影，右手快而有力地打出一球，进了席来州一旁的球袋里。

    一定要在家里摆张桌球台……席来州呼吸加重，目不转睛地看着萧一献。

    乱而有型的银色头发，昂头时凸起的喉结，俯身时露出的一截劲腰，因弯腰而翘起的臀，撑得笔直的右腿……这个姿势不错——

    一个人从萧一献身边经过，席来州瞬间黑脸。

    “咦？”正准备击球的萧一献突然觉得后腰痒痒的，好像被塞进了什么东西，他往后一探，摸出了一张白色的名片。

    席三闷着笑，指着某处：“刚才一直观局的金发美女给你塞的，我帮你看了，身材超正。”

    萧一献顺着席三的手指看去，立刻收到打扮时髦的金发女郎投来的一记媚眼。

    “不打了不打了！”席来州大步走去，烦躁地抽掉萧一献手上的球杆。

    “那就算我赢了。”席三挑眉。

    席来州挥挥手，声音硬邦邦地：“一辆占地方的破车你爱拿去就拿去。”

    萧一献惊讶地转过头来看席来州：“那是你初恋啊！”

    “都要结婚了还惦记什么初恋！”

    从酒吧里出来时，天已蒙蒙亮，阳光柔和得不像话。

    萧一献和席来州沿着街道走着，等席三开车出来。

    两个人绕过了一个街角，正要往前走，席来州忽然回头。

    萧一献跟着回头看：“你看什么？”

    路边有棵树，树下立着一个背景板，板上印有一对新人，浪漫婚纱，利落西装，头的部位空了出来。

    “我们拍一张吧。”

    “真想拍啊？”

    萧一献扫视周遭，除了正在过马路的一个路人，再没有第四个人出现了。

    “拍完立刻走，谁看得见啊。”

    “那谁给我们拍啊？”在悉尼，连续顺利出柜的萧一献戒备性大减……

    “拍了吗？”萧一献问。

    “等下，萧一献你的头再低点。”席三指挥着。“再低点！”

    两个人和背景板的高度不搭，都要压低身体。

    “OK，搞定了！”席三摇头道，“很遗憾，你们进入婚姻这座坟墓了。”

    “我看看！”

    “啊好丑啊，好奇怪。”

    三个人围成一圈，看着正中的手机。

    席三双手插兜，说：“男人穿婚纱哪有不奇怪的。”

    “删了删了。”萧一献嚷嚷。

    “不行。”席来州举高了手机。

    很多年后，那天清晨阳光独有的味道，萧一献脸上晃动的影绰树斑，萧一献着急的叫嚷以及他抓在自己手臂上的那点点汗湿，席来州都还记得一清二楚。

