    尤里沉默了一会，似乎感觉有点变扭又后退几步走回客厅里去坐着。

    她回头开始煮饭，也不知道这种煮熟饭的日子还能持续多久。

    蛋包饭是最省钱又省力的东西，南希做的很快，她还特意多弄了一份送到了车瑶那去。

    车瑶揉捏着耳朵高兴的接过道谢。

    南希无意的瞥了一眼，说道：“耳朵很痒吗？我看你都揉红了。”

    车瑶不在意道：“没事，现在的环境不太好，我会有点过敏症状以前也是。”

    南希见她面色如常胃口也很好，便点点头，“我等会给你拿钱药膏顺便再来收盘子。”

    “嗯，谢谢。”

    尤里坐在餐桌前看着被黄灿灿蛋液包裹的米饭，吃之前还观察了一会，末了带着一丝好奇的态度问，“你怎么做到的？”

    南希在他面前落座被问了个措手不及，她眨眨眼，“你要学吗？”

    尤里抬眸迟疑的点了点头，但南希却说道：“我不想教你，只想做给你吃。”

    她挖了一勺子进嘴里，佩服自己的情话技能，从没在哪个男人身上说过这会说的却毫无压力。

    尤里的手僵了僵，面部表情几乎没什么变化，只是吃饭的速度加快了几分。

    “啧啧，我敢保证他害羞了。”小A贼兮兮的说。

    “有点可惜，他怎么不问一句为什么。”南希叹息，“问了还能在撩一把。”

    “你就别对你这扁豆身材太自信了南希。”

    “不是你造成的?”

    “你原来的身体也好不到哪去。”

    南希使劲将勺子往饭碗里戳了戳，惹来尤里的注意后才缓和下来冲他笑笑，“好吃吗？锅里还有。”

    两人刚和谐的吃完饭，饭香还未散去，自家的房门就被砸的砰砰作响，传来陈连的大叫。

    不得不说他真是打不死的小强，命真大。

    “出来！你们给我出来！”

    尤里身上的肌肉瞬间绷紧，那些手臂上的伤疤都鼓了起来。

    南希将碗放进水池里，蹲下身从小花那取了一颗放大丸出来塞进了小皮的嘴里。

    等它的身体被放大一倍快跟狗熊似的体积时，她解开了绷在它脖子上的绳子，拍拍它的脑袋，“先叫两声。”

    放大后的小皮嗓门也放大了一倍，犬吠声穿过房门直击陈连的心脏，让他蓦然的心里一突，声音弱了下去。

    但紧接着他又喊道：“如果不是他们三万五次的丢下我们，跟我一起跑出来的几个人都不会死！就是多几个人上车而已！”

    陈连对着身后叫来的户主们哽咽道：“我们自己开来的车都被怪物给弄坏了，就等等我们就好了啊。”

    尤里将外面的对话停在耳朵里，目光放到小皮身上，“你喂他吃了什么？”

    “去虫的，让它喊的力气大点。”南希淡定的说，她听到了不止陈连一个人的说话声，外面有很多人。

    “他是想利用这些人来逼我们吗？”南希走到门边往猫眼里看了看，让小皮坐好后打开了门。

    不出南希所料，外面站满了各层的户主，大多掩面哭泣又用仇恨的目光注视她，但注意到南希脚边的小皮又吓得纷纷后退了一步。

    “怪..怪物！”

    小皮配合的站起身，亮出肉垫里的爪子和嘴里的尖牙，并且发出呼呼的威胁声。

    它的体型吓得最前面的陈连一屁股坐在了地上，面色惨白，“你的狗...”

    南希摸了摸小皮的脑袋冲他和善的笑了笑，“哦，它有异能我给它打了疫苗。”

    “只有陈先生一个人回来了？”她淡淡的问，随后就得到了所有户主们悲痛的眼神。

    所以真的只有陈连一个人回来了。

    “你们还不知道吧。”南希又朝着那些被吓到的户主说：“国家投放的疫苗注入之后有几率可以获得异能，陈先生家里有5只，你们总要看着分配掉。”

    说这些话的时候，南希望着陈连的眼睛里没有半分笑意，他敢上门找茬也要做好完全的准备才是。

    “至于说我害死那些人一事，我觉得可笑，陈先生你用了多少人的命当挡箭牌回来的？”

    虽然她不曾亲眼所见陈连害人过，但是这一点都不难猜，看他慌乱的眼神就知道了。

    南希到底不是真的18岁小女孩，这点场面又怎么能吓到她呢。

    “你胡乱说什么！我们商量好的一起去拿药，回来的时候若不是你丢下人我们怎么会死这么多！”陈连站起身，说的唾沫横飞，比如电梯里被她丢出去的光头男，也是他们当中的一员。

    当然、南希早就忘了他长什么样了，不过这不妨碍她说出最致命的一句话。

    “不是陈先生你当初邀请我一起出去的吗？不是你起的头吗？现在人都死了，你说什么我都百口莫辩。”南希顿了顿，又向着后面的户主真诚的说：“不过我和我男朋友不像陈先生你这么恶毒，我们有带回来一些抗生素和药给病人。”

    南希让小皮守着大门和尤里对视一眼走进了储藏室里，她拿了点抗生素和破伤风之类的药物出来送到了门口站着的一位妇女手中。

    “当时的大厅被怪物入侵所以我拿回来的不多，只能帮你们到这里了，原本是有医生跟着一起回来的但我想陈先生应该不会让人活着回来，他想独吞那些疫苗你们长点心眼吧。”

    “你乱说什么！”陈连指着南希的鼻子大骂，“你这小姑娘怎么这么恶毒！”

    他已经收到了许多含恨的目光，那些原本对着南希的全部指向了他。

    “人家小姑娘还帮我们带回来了点药！你呢！你这么栽赃她的证据是什么！”接过药的妇女立刻倒戈南希冲着陈连破口大骂，“都怪你组织的这些乱七八糟要人命的活动！现在好了吧！我们男人都要死光了！”

    也不管外面如何吵闹，南希含笑看着陈连用着口型说了几个字。

    ‘想害我？看谁先死。’

    陈连的瞳孔一阵收缩，这个女孩什么都知道？！

    关上门任他们去吵闹，隔绝所有声音..

