    除了光明正大的阳谋之外，任何计谋想要成功就绝不能让敌人察觉到。

    　　虽然现在魔族联军的目的就是不停的向云中城上运兵，然后一点一点的蚕食掉整个云中城。

    　　但是如果宁远就这么放任不管直接放敌人上来，那么敌方的将领势必会产生怀疑。

    　　所以为了不让敌人产生怀疑，他现在必须要假戏真做。

    　　考虑到假戏真做要付出的代价，宁远最终还是选择了可那些还有两条命的天使们祸祸。

    　　在派出大军使用烟熏的方法去进攻那些被敌人占领的石屋之后，宁远悄悄将驻守在其他石屋的天使战士们给调了个包。

    　　所有的精灵游侠全都被他调到了大后方，所有只剩下一条命的天使战士同样也被他给调离了防区，取而代之的是一些拥有两条命的天使战士。

    　　当发现还剩下两条命的男性天使战士数量不够之后，宁远干脆将一些女性天使直接调到了前线，让她们过来凑数。

    　　宁远给他们下达了新的命令，那就是想方设法拖延住敌人的进攻，多浪费敌人的时间，然后尽可能的多击杀掉一些敌人。

    　　考虑到这些天使战士们最终都要战死，房屋最终都会被他们点燃，为了避免浪费，宁远直接命人将东部城区的物资都运了出去，只给他们留下了一些清水和食物。

    　　等到宁远安排完防区的布置，东部城区靠近边缘的地方已经是浓烟一片了，所有被恶魔战士占领的石屋内部都在不停的向外冒着浓烟。

    　　宁远十分清楚这种程度的浓烟很难熏死躲入地下室的恶魔战士，不过在他制定了请君入瓮计划之后，他已经不准备对地下室的敌人进行强攻了。

    　　于是他假意不知，开始让人不停的向这里运送干柴和树枝，然后直接将其投进石屋里面。

    　　有了新的易燃物之后，石屋内部的火焰和浓烟变得更加浓郁了起来。

    　　随着石屋内部温度的不断升高，躲入地下室的那些恶魔战士们开始变得越来越难受，有一些通风情况不好的地下室里面已经开始有人呼吸不顺了。

    　　不过天使军团的火攻强度到这里也就到头了，因为这已经是他们能在石屋里面放的最大的火了。

    　　虽然石屋里面的可燃物没过多久就已经燃烧殆尽了，但里面的浓烟却久久不散，于是宁远便一直率领着天使军团在一旁干看着，从上午看到了夕阳西下。

    　　“撤军。”

    　　眼见天色渐黑，马上就要到了吸血鬼军团出动的时间了，宁远装作一脸遗憾的撤了回去。

    　　为了达到逼真的效果，宁远的这场大火放得可没有任何放水的意思，于是一些通风性不好的建筑里面的恶魔战士就倒霉了。

    　　当夜幕降临，吸血鬼军团飞上云中城打探情况时，躲入地下室中的恶魔战士才纷纷现身。

    　　有的建筑中的所有恶魔战士都幸存了下来，有的建筑中的恶魔战士则集体窒息而死。

    　　经过粗略的统计，二十几万恶魔大军有六分之一死于浓烟和窒息，其他人全都幸运的坚持到了天黑。

    　　在得知有十七万人在敌人的火攻战术下顽强的坚持下来了之后，格林认为这是一个良好的开始，于是他便让血无忌继续向上运兵。

    　　考虑到食物的问题，这天晚上格林只让血无忌向上运送了十五万大军，然后便开始运送食物。

    　　在经过短暂的修整之后，恶魔大军在吸血鬼军团的掩护之下，继续向前推进。

    　　他们采取的依然是锤子、凿子战术，每攻占一座石屋，他们都会将里面的守军全部杀光。

    　　唯一遗憾的是他们攻破了不少的石屋，却始终无法在守军放火之前拿下储存物资的地下室，只能眼睁睁的看着地下室陷入火海之中。

    　　恶魔军团推进的速度虽然不是很快，但在稳扎稳打之下，他们与盘龙天梯之间的距离正在不断的缩短着。

    　　而且随着恶魔军团的不断推进，格林很快便注意到了一个很有意思的地方，那就是越靠近盘龙天梯，那些石头碉堡中的女性天使数量就越来越多。

    　　之前与云中城的战争，天使们从来没有派出过女性天使参战，现在女性天使都开始参战了，这说明云中城已经是强弩之末了，否则以天使一族的骄傲，他们是不会让女性天使前来参战的。

    　　得出这个结论之后，格林和血无忌不由得喜出望外，血无忌甚至还当场提出要趁机逼迫天使军团出来决战。

    　　可惜，他的愿望很快便落空了。

    　　每当夜幕降临时，所有的天使便都躲进了石屋里面，无论魔族联军怎么在外面折腾，他们就是不出来。

    　　无奈之下，格林和血无忌只能继续执行稳扎稳打的蚕食计划，每天都向云中城上运送一些恶魔战士和食物，然后在夜晚进攻，白天躲进石屋进行死守。

    　　反观云中城一方，他们虽然晚上怂得不能再怂了，但一旦到了白天，他们顿时又生龙活虎起来。

    　　为了给敌人施加一些压力，让他们不敢太过于肆无忌惮，宁远又想出了不少阴险的手段对付他们。

    　　除了烟熏战术之外，宁远又自创了水火两重天战术和“毒气”战术。

    　　所谓的水火两重天其实就是先水攻，然后再火攻。

    　　在靠近湖泊的地方，宁远会让天使战士们用水桶去打水，然后将其倾倒进石屋里面。

    　　这种程度的水攻虽然淹不死里面的恶魔战士，但随着倾倒进石屋里面的水越来越多，位于石屋下面的地下室就会彻底被水淹没。

    　　等到石屋之内开始出现大面积的积水时，地下室里面肯定已经被水灌满了。

    　　这个时候，宁远再派人使用凿子开始凿墙，等到将墙壁凿出缺口之后，里面的水就会顺着缺口流出。

    　　待里面的水流的差不多时，宁远就会让人将浸了火油的柴火点燃，然后将其扔进石屋里面。

    　　此时，地下室已经进不去了，如果石屋里面的恶魔战士不想被活活熏死，他们就只能主动冲出来。

    　　只不过无论是选择哪一种，他们都是必死无疑了。

    　　使用水火两重天战术，天使战士们可以无损的击杀掉石屋里面的所有敌人，并重新夺回石屋。

    　　这个战术虽然十分的好用，但却要动用大量的天使战士来回的去打水，所以只有在那些临近湖泊的地方才能够进行使用。

    　　至于所谓的毒气战术，其实只是胡椒面和辣椒粉的混合粉末。这招虽然不能杀敌，但却能活活折磨死敌人。

    　　宁远让人将这两种混合粉末装入了布袋之中，然后将布袋绑在了木棍的一端。

    　　天使战士手持着木棍的一端，趁着敌人不注意时，他们会将绑着布袋的另一端塞进射击孔和通风孔，然后在一旁的精灵游侠会迅速射出火箭命中布袋。

    　　待布袋被击破，里面的混合粉末散出来时，其他天使战士会将手中的火把从射击孔和通风孔扔进去，然后手持木板和其它东西的天使战士会立刻上前将那些孔洞给堵死。

    　　做完这一切之后，毒气战术就算是完成了，接下来就该里面的倒霉蛋们去享受那种充满辛辣味道的空气了。

    　　这一招的效果完全取决于两种粉末的多少，而胡椒粉和辣椒面在云中城上只是一味调料，存货注定不会很多，所以这一招纯粹就是宁远用来恶心敌人的。

    　　宁远的思路很清晰，待援军到达之后，他会将云中城上的恶魔军团活活困死。

    　　他已经在后方布置好了一道坚固的防线，所以现在除了必须要做出的牺牲之外，他是不会和敌人硬拼的。

    　　就这样，白天是天使们主攻，夜晚是魔族联军向前推进，随着上到云中城的恶魔战士越来越多，魔族联军的推进速度也越来越快，很快，整个东城区便全部落入了魔族联军的手中。

    　　当上到云中城的恶魔军团数量达到一百万人时，格林也乘坐着吊篮来到了云中城上。

    　　现在血无忌的吸血鬼军团已经完全沦为了运输军团，他们每天夜晚都会将大量的食物运上云中城，以确保这一百万恶魔大军的日常消耗。

    　　而格林则准备先将己方占领的东城区改造成为一个后勤基地，然后他将亲自指挥恶魔大军，一鼓作气攻占中城区，占领盘龙天梯。

    　　如今随着云中城上的恶魔军队数量达到了百万人，宁远已经再也不敢在白天大张旗鼓的杀过来了，所有的天使战士都龟缩在了其他几个城区，等待着恶魔大军主动发起进攻。

    　　就在格林和血无忌以为大事可成之时，一队银飞马骑士突破敌人的封锁来到了云中城，他们为宁远带来了他最想要听到的那个消息。

    　　在得知三国的援军距离云中城只有半天的路程后，宁远知道决定整个战局的关键时刻要到了。

    　　他让精灵骑士回去通知对方在明天白天立刻发动进攻，然后他会率领一支天使军团去接应对方，成败就在此一举了。

    　　......

    　　当天夜晚，当血无忌率领着吸血鬼军团携带着一批食物飞上云中城后，便立刻开始掩护恶魔大军开始向中城区推进。

    　　在攻占了小半个中城区后，天色开始渐渐放亮，在吸血鬼军团撤走之后，格林便停止了进攻，开始原地巩固战果。

    　　如今站在屋顶，他们已经能够看见那座被天使一族称为圣殿的光明圣殿了，相信用不了几天，他们就能抵达那里了。

    　　就在格林等人在云中城上陷入自我陶醉之时，在云中城的东北方向正有无数骑兵向着云中城的方向奔去。

    　　在收到了宁远的通知之后，由冰火王国、银月王国和德鲁伊王国共同组成的骑兵集团在清晨十分便开始上路，如无意外，他们将会在正午之前抵达云中城。

    　　当震耳欲聋的马蹄声在云中城东北方响起时，凄厉的警报声立刻回荡在云中城下方的每一个角落。

    　　在得知有敌人出现之后，留守在云中城下的十几万恶魔军队立刻开始布阵，准备迎战。

    　　不过随着烟尘消散，无数骑乘着冰火驼鹿、独角兽的骑兵出现在他们面前时，他们的脸色立刻惨白一片。

    　　如果说冰火驼鹿他们不认识的话，那么那些燃烧着火焰和冰焰的武器代表着什么，恐怕在整个迷失大陆上就没有人不知道了。

    　　冰火王国和银月王国骑兵军团的突然出现，顿时让所有在场的恶魔战士都有了一种十分不好的预感。

    　　面对着已经列好防御阵型的恶魔军团，两支赶到的骑兵团并没有马上发动进攻。

    　　他们先是分出一部分骑兵将敌人给团团围在了中央，然后其他人则径直冲向了南方。

    　　“不好。”

    　　在看到一部分敌人奔向了南方之后，留守的恶魔将领顿时面如死灰。

    　　在南方虽然还有一支十万人的恶魔步兵和一支五万人的恶魔骑兵团，但敌人这支骑兵军团的规模至少有几十万，在广阔的平原上，那两支军团恐怕很难拦住如此多的敌人。

    　　而一旦让这些敌方的骑兵冲过去，找到那成片的连营，那一切就全都完蛋了。

    　　就在恶魔将领还在担心后方时，围在他们东北方的敌方骑兵突然开始朝两侧散开，然后一群庞然大物顺着骑兵们让开的通道走了过来。

    　　成群的大象和犀牛组成了两个泾渭分明的兽群，在它们的身边则跟着一群非常普通的人类。

    　　也不知道那些人类说了些什么，那些大象和犀牛突然疯狂的冲向了他们。

    　　面对着两种以皮糙肉厚著称的大家伙，恶魔军团的防线很快便被彻底冲散了。

    　　而一直在外围守候的骑兵们则趁机跟在了兽群的身后，顺势杀了进来。

    　　恶魔战士的天生鳞甲在寒冰武器和烈火武器的攻击下显得是那么的不堪一击。

    　　恶魔战士们虽然都在顽强的抵抗着，但在失去了有效的防御阵型之后，他们的抵抗显得是那么的苍白无力，随着冰火骑兵的呼啸而过，恶魔战士顿时成片成片的倒了下去。

    　　在德鲁伊们有针对性的指挥之下，恶魔大军根本就布置不起来有效的防线，因为没有任何的防线能够抵挡住兽群的冲锋。

    　　随着恶魔军团被冰火骑兵不断的分割开，这场战斗很快便演变成了一场一边倒的大屠杀。

    　　冰火骑兵负责近战冲锋，独角兽骑兵负责在外围狙击，在两支骑兵团的完美配合之下，守护在云中城下的这支恶魔军团最终还是没能逃过全军覆没的下场。

    　　

    　　

