    芷兰看似温柔纤弱，实则性情刚强。不然，也不会成为俞太后身侧最得用的亲信女官。

    卢公公和芷兰结了数年对食，虽未同床共枕，感情却深厚之极。同甘共苦，和世间所有的恩爱夫妻一样。

    芷兰这一落泪，卢公公心如刀割，伸手为芷兰擦拭泪珠，一边低声叹道：“有什么事，你只管和我说，别哭了。”

    芷兰嘴唇动了动，却一个字都说不出口。

    数年前，卢公公为了她背叛了建文帝。

    建安帝在位时，卢公公遭了不少罪，一场重病，差点一命呜呼。

    新帝登基后，并不介意卢公公是三朝老人，依然重用。魏公公也是有情有义之人，对卢公公颇为敬重。这半年多来，卢公公重新有了昔日荣光。

    她这一张口，便将卢公公重新拖回泥沼。

    年轻有为的天子和精明厉害的皇后齐心合力，一个在前朝削弱俞太后势力，一个在宫中和俞太后过招。此消彼长之下，俞太后日渐式微之势已颇为明显。

    俞太后一叶障目，执迷不悟。任谁也不敢在俞太后面前挑明这一点罢了。

    明知前面是悬崖，她如何忍心推卢公公上前？

    芷兰肩膀微微耸动，无声落泪。

    能让芷兰这般为难又痛苦的，还能是什么事？

    卢公公又是一声轻叹，继续为芷兰擦拭眼泪，低声道：“你什么都不用说了，我知道以后该怎么做了。”

    芷兰哽咽不已：“是我对不住你。”

    卢公公握着芷兰的手：“我们之间，何须说这些。我一个阉人，能和你结为对食，过了这么多年有人关心有人陪伴的好日子，便是立时合眼也值了。”

    芷兰将头靠进卢公公的胸膛，泪水浸湿了卢公公的衣襟。

    身为奴婢，只是主子手中的棋子。主子要赢下棋局，如何会顾惜手中的棋子？棋子走进死路，扔掉重取一颗便是。

    身为棋子的他们，只能在棋局中苦苦挣扎。

    ……

    卢公公自芷兰处离开后，回了移清殿。

    移清殿内外当值的内侍共有二十余个，卢公公是内侍总管，管着这二十余个内侍。而魏公公，是天子近侍，每日随在天子身侧听候差遣。

    盛鸿召了几位阁老在议事。

    国朝大事，魏公公不敢多听多思，恭敬地站立一旁伺候。盛鸿是个宽厚体贴的主子，并不拘着魏公公，随意找了个借口，打发魏公公退下。

    站了大半日的魏公公总算有了小坐喝口清茶休息片刻的空闲。

    内侍们都是心思活络善于逢迎之辈，魏公公一坐下，立刻便有几个内侍讨好地凑上前来请安。

    魏公公年未至三旬，正是年轻力盛的时候。又是天子心腹，日后前程不可限量。也怪不得人人争相讨好。

    春风得意的魏公公，眼角余光瞄到卢公公，立刻笑着起身，恭敬地喊了一声“卢公公”。

    义父义子的称呼，再私下喊一喊无妨，当着人前，却不便出口。

    卢公公城府极深，心情激荡复杂，面上一如往常，笑着拍了拍魏公公的肩膀：“你每日在皇上身边当差，一站就是半日。难得有歇着的时候，快些坐下。”

    魏公公笑道：“在宫里当差，站半日不算什么。是皇上仁厚，体恤奴才，特意容我出来休息。”

    魏公公一开始奉建文帝之令伺候盛鸿，暗中负着监视的任务。直至建文帝离世，魏公公才结束了矛盾纠结的内应生涯，彻底认了盛鸿这个主子，做事尽心，当差尽责。

    谁也没料到，到最后是盛鸿坐了龙椅。魏公公也一跃成了天子近侍，风光无限。

    提起新帝的仁厚，卢公公面上也露出感激之色：“皇上待我们这些阉人，确实极好。”

    这个好，并不是时时厚赏之类。贵为天子的盛鸿，并未将身边的内侍视为草芥。自登基以来，犯了错的内侍挨板子挨罚是有的，却无一人丧命。

    盛鸿也从未无故动怒，更未因任何事迁怒过身边人。

    内侍也是活生生的人，有血有肉有感情。

    伺候盛鸿这样的主子，谁会不尽心尽力？

    便如卢公公，伺候过三朝天子的老人，换了别的天子必会心生忌惮，焉肯重用？盛鸿不但重新启用，且对卢公公颇为优厚。

    想及这些，卢公公心情之复杂，无以言喻。

    一边是宽厚的天子，一边是有着深情厚意的芷兰……他已做了痛苦的选择，也已有了即将万劫不复的悲凉。

    卢公公和魏公公闲话片刻，不动声色地套问：“……皇上今儿个怎么忽然召几位阁老议事？莫非朝中又出了什么大事？”

    魏公公生性谨慎，口风极紧。

    只是，眼前的卢公公是他的义父，两人如今又都在天子身边当差，魏公公对卢公公没什么防备，随口笑道：“是为了恩科之事。”

    恩科取士，是眼下的头等大事。

    主持恩科之人，是礼部尚书，也是天子的泰山老丈人谢钧。

    卢公公有心探问，故意低声笑道：“谢尚书也是妙人。前些时日被刘御史弹劾，竟唾面自干，置之不理，继续主持恩科。”

    “可不是么？”魏公公压低声音笑道：“换了别人，早就脱帽回府自省去了。好在谢尚书脸皮雄厚，兼靠山强硬，根本不惧刘御史。”

    是啊！纵观朝堂上的重臣，谁的靠山也不及谢尚书强硬啊！

    一个有心，一个无意，“闲聊”中，魏公公透露了不少消息。

    不管有用无用，卢公公都暗暗记下。

    ……

    恩科和三年一次的会试略有不同，一共考三日。

    恩科考完后五日便放榜，考中之人被召至金銮殿参加殿试。天子盛鸿亲自主持殿试，点出一甲状元榜眼探花。另有数十个二甲进士三甲进士。

    这就是所谓的天子门生了。

    当年陆迟叶景知赵奇位列一甲，被引为佳话。

    这一届恩科，亦传出了美谈。

    考中了一甲探花的，竟是一个十五岁的少年郎。

    这个少年，姓谢名元蔚，正是谢皇后的堂弟。

    ……