    第1715章 考验   

    “？

    ？”

    一瞬间，绿竹都懵了。

    

    “小殿下，小殿下您这是要去哪里啊？”

    赶忙的，绿竹连忙朝人影掠过的方向看去。

    

    然而，楚千璃这次是真赶时间，听到绿竹喊话，她头也不回地冲身后摆手道：“我有急事要找惊鸿殿下。”

    

    语落，她的身影已经窜出去了。

    

    “啊！”

    绿竹惊呆了。

    

    且不说她手中端着的这些进行烹饪出来的美食，小殿下还没尝尝呢。

    

    就说小殿下眼下的打扮……天啊，怎么可以这般不修边幅！   

    绿竹感到整个鬼都不好了。

    

    可惜这次，楚千璃是真的很急，压根就没给绿竹挽留她的机会。

    

    所以这会儿，绿竹除了感到痛心疾首，就是痛心疾首，只能和昨日一样，同一起过来服侍楚千璃的小伙伴一起呜呜呜了。

    

    只希望殿下不要被小殿下吓到了。

    

    “小千璃。”

    

    此时的司惊鸿依旧待在和昨日一样的位子上，正用枝条逗弄着河中的鱼呢。

    

    听到身后传来那已经叫他熟悉了的脚步声，他脸上立时就挂出了更温柔的笑，直接就回头了。

    

    这一回头，司惊鸿的神情就怔了怔。

    

    “司兄，十万火急。”

    楚千璃却没在意司惊鸿的愣怔，冲上去就道，“我想成为真正的鬼界殿下。”

    

    司惊鸿：……   

    司惊鸿这下更怔忪了。

    

    不得不说，这一大早的，小千璃给他的冲击有点儿大。

    

    不过，司惊鸿的反应到底还是很快的。

    

    在感受到楚千璃的急切后，他站起身就道：“小千璃，发生了何事？”

    

    楚千璃顿时露出欣赏的眼神。

    

    不愧是鬼界的惊鸿殿下，这个反应力就对了。

    

    楚千璃并不打算隐瞒什么，便直接压低了声音道：“司兄，你应该有所察觉了吧，我的身体出了点小问题。

    否则的话，你也不至于一早守在我的小院外。”

    

    司惊鸿的神色一下子沉凝了起来，“果然出问题了。”

    

    “是啊！”

    楚千璃很坦荡地点头了。

    

    司惊鸿只觉她的语气竟是透着一股子轻快之意，并没有“十万火急”该有的凝重，不由无奈地看着楚千璃。

    

    楚千璃无辜眨眼，“别这么看着我啊，问题都已经发生了，就算愁眉苦脸也没用，还不如积极地去面对。”

    

    “更何况，我的身体虽然出了些小问题，却还可以撑一撑。”

    

    司惊鸿闻言眉头却皱得更紧了，“你的身体出了什么问题？”

    

    眼下，他能问的人只能是这小丫头自己了。

    

    一个大活人，即便鬼界有医师，对于活人的身体却也没办法诊断。

    

    这才是司惊鸿独自一人守在这，而没有喊医师一起过来等着的原因。

    

    “唔，简单来说，其实就是不适应鬼界的阴气。”

    楚千璃想了一下，用最通俗简单的说法解释道，“活人体内皆是阳气，而这鬼界，充斥的全部都是阴气。”

    

    “一个大活人，若是阴气吸收多了，身体就会出问题。”

    

    “昨日我不是吃了鬼界的食物么，就是……唉，这不是你的错啊，司兄，你不用自责。”

    眼见司惊鸿的神情又是一变，楚千璃话锋一转，连忙安慰道。

    

    “是我没有照顾好你，竟是连这点都没有考虑到。”

    即便楚千璃如此洒脱，司惊鸿还是异常懊恼。

    

    若是他考虑周全了，小丫头哪至于遭受这份罪。

    

    楚千璃哭笑不得，“明明是我贪嘴，根本怪不得你啊。”

    

    司惊鸿此时却丝毫没有因为楚千璃的开解而变得心情好起来，他忽而想到了一个问题，“若是你不能吃鬼界的东西……难道就一直这般饿着？”

    

    “……”楚千璃。

    

    很好，惊鸿殿下捕捉到重点了。

    

    “这，你的身体如何承受得住？”

    眼见楚千璃不答，司惊鸿的脸色霎时变得更难看了。

    

    楚千璃也很无奈，“所以，我才想着赶紧成为真正的殿下，如此一来，我就能去炼狱深渊找回记忆了，没准……”   

    “等等。”

    司惊鸿打断了楚千璃的话。

    

    他怎么也没想到，小千璃这就打算去炼狱深渊。

    

    “那么危险的地方，你才刚来鬼界不久，甚至都还没有封地，也没领悟鬼界法则，就打算去了？”

    

    这实在有些太过玩笑。

    

    即便是他，当年那般想要寻回自己的记忆，也没有在初到鬼界的那年去，而是选择了两年后才去。

    

    饶是如此，在炼狱深渊中闯荡时，亦是九死一生。

    

    出来之后，他光是养伤就足足养了一个多月。

    

    这小丫头竟然这就要去闯，难不成是打算死在里面！   

    司惊鸿越想越觉得心惊，眼中满是不赞同，开口就要好好同楚千璃说说她这想法究竟有多可怕。

    

    然而……   

    “可我若是今年不去的话，我就要等到明年了吧。”

    楚千璃眼神很认真，盯着司惊鸿道，“一直不吃饭，我真的不知道我能不能等到明年。”

    

    “当然了，短时间内，其实我还是可以想想办法的，让自己不至于真的饿死了。

    但那到底不是长久之计。”

    

    “法则大人已经给我提示了，若是能找回记忆，某些问题就能迎难而解。

    我猜，若是我能找回记忆的话，或许，解决吃饭的问题就会变得简单许多。”

    

    司惊鸿没想到这其中还有法则大人的手笔。

    

    若是这样……   

    司惊鸿眸光沉了沉，最终道：“如果你执意要去，也行。”

    

    眼见楚千璃的眼睛一下子亮了，司惊鸿却是立刻一盆凉水泼了过去，以一种不容转圜的语气道：“但你要先通过我的考验。”

    

    “若是你连我设下的考验都无法通过，炼狱深渊，你绝不能去。”

    

    即便，饿肚子的问题没法解决，小千璃最终……可这里是鬼界，她既然已经来了这里，就算身体迎来了死亡，灵魂也是不会灭亡的。

    

    然而，炼狱深渊便不同了。

    在那里出事，便是魂飞魄散，连灵魂都不存在了。

    

    无论如何，他都不能接受这种后果。

    

    “好。”

    楚千璃倒也不是真的不识好歹，听到司惊鸿的这个要求后，她毫不犹豫地答应了。

    

    “若是我没法通过你的考验，我便不去炼狱深渊。”

    

    

