    流星街东部之外，毒雾沼泽。

    这是一片常年弥漫着雾气，绵延上千公里的沼泽地，除了毒虫毒植，这里最可怕的东西，是蕴含着真菌孢子的毒雾。

    毒雾沼泽的名字由来，就是因此而来。

    这种特殊的真菌，目前猎人世界的医疗技术，仍然是无药可医的可怕剧毒。

    一旦被感染，身体会迅速长出脓包，然后皮肤不断溃烂，加速其他病菌入侵人体的速度。

    在低温潮湿的毒雾沼泽之中，一旦被这种真菌感染，那基本可以宣判死刑了。

    当然，这种威胁也仅限于普通人，念能力者如果全身覆盖念气，加上防护服，还是可以安全通过的。

    三名“民间”的念能力者，从育空酋长国的东海岸，一路风尘仆仆的向流星街进发，他们此时已经穿过毒雾沼泽接近三分之二的范围，距离流星街的东河口，还有不到372公里。

    一片地势相对比较高的树林中，三人迅速搭建了临时营地。

    “鳄鱼，你去附近看看没有吃的。”说话的人，是一个马尾辫中年男人。

    “知道了。”鳄鱼拿起自己的工具包，在不远处一个小湖泊走去，他小心翼翼的警惕着周围。

    毒雾沼泽的危险，其一是溃烂真菌，但这个东西是可以通过全身防护服隔绝的，或者使用念气阻隔。

    但真正的麻烦，是沼泽地里面的生物，会偷袭进入这里的生物，哪怕是念能力者，万一被划破皮肤，后果都是灾难性的。

    溃烂真菌和沼泽地的掠食者们，属于特殊的共生关系，这加强了沼泽地掠食者的危险程度。

    鳄鱼并没有疏忽大意，在这种地方战斗，一旦念气过度消耗，那是非常危险的。

    就他小心翼翼的使用“绝”，向小湖泊前进的过程中，隐藏在周围的沼泽掠食者们，似乎没有发现这个远道而来的客人。

    但距离这里大约186公里之外，靠近流星街那一侧的沼泽地之中，一颗高度500米的巨树，此时却察觉到，自己的领域之中，有小虫子摸进来了。

    沼泽母树，这是生态母树的一种。

    它是具备人工智能的，同时也是具备可怕战斗力的存在。

    其根系的覆盖范围非常广阔，三人组的营地，就是它控制范围的边缘，也就是说它的根系，覆盖了半径200公里的区域，占据了毒雾沼泽三分之一的区域。

    这些根系可以连接所有的动植物，也可以调制微生物。

    这颗沼泽母树，就是我即沼泽，沼泽即我的形态，哪怕是使用了念能力技巧中的绝，又没有办法避开其监控。

    毕竟念能力者使用绝，那多少也是要在地上行走的，除非是有飞行能力的念能力者。

    而整个沼泽地的植物，都相当于沼泽母树的躯体，绝的使用前提，是双方没有身体接触。

    可现在三人组，已经站在沼泽母树的躯体上了，这要是还没有察觉到异常，那这棵人革联生物技术的结晶，就没有存在的必要了。

    鳄鱼越靠近小湖泊，就越发感到压抑，甚至他感觉到周围，仿佛有无数只眼睛，正死死地盯着他。

    怎么回事？这地方也太诡异了吧？这种感觉让鳄鱼不仅仅有一股毛骨悚然，还有一丝危险。

    小湖泊的水面静得渗人。

    鳄鱼迅速使用念能力，他的念能力是念兽，而他的念兽是一只大鳄鱼。

    鳄鱼念兽进入小湖泊之中，试图找出一些可以食用的鱼类或者水生野兽。

    只是还没有等他捕到合适的食物，周围的雾气就开始增加，让周围的视线变得越来越模糊。

    “啊啊……救命……”

    什么？鳄鱼听到一声惨叫声，随即转过头去，发现另一个同伴被一只触手抓住，向沼泽深处拉过去。

    鳄鱼急忙追过去，追了十几分钟，他终于察觉到不对劲，立刻停了下来。

    只是他转过身，准备快速返回临时营地的时候，却发现回去的路不见了，周围的环境也变得非常陌生。

    另一边。

    临时营地之中，马尾男和风衣男也听到一声惨叫声。

    “查米，我去看看，你固守营地。”

    说完马尾男迅速跳跃到树上，试图借助树木的高度，看清楚周围的情况，只是他来到树顶，看到周围只剩下白茫茫一片，只能打消这个念头。

    他向之前鳄鱼去捕猎的方向跑过去，只是他没有察觉到，自己正在迅速偏离方向。

    三人被分开在三个地方。

    沼泽地的地面，其实并不是真正的地面，而是母树利用根系和土壤、植物，构造出来的浮岛。

    也就是说，这一片沼泽地的地面，是可以不断变化的。

    加上母树可以催生植物，导致这一片沼泽地的地形地貌，每隔一段时间就会变得面目全非。

    冒险者最害怕的环境，就是这种时刻处于变化之中的特殊环境，因为你根本没有办法使用地图，连做标记都没有用。

    现在马尾男、鳄鱼就是遇到这种情况，之前留下的一系列记号，竟然都对不上了。

    “为什么会对不上？”鳄鱼一脸不解和惊恐，而他身上携带的指南针，此时也彻底失灵了。

    马尾男这边，他来到了湖边，看到躺在湖中一片浅滩的鳄鱼，并没有立刻去救人。

    他将念气集中在眼睛，顿时眼睛仿佛形成了热成像，此时他眼中的景象之中，并没有鳄鱼的身影。

    “幻像吗？可恶，周围的雾气太浓了，根本看不远。”马尾男刚转过身，脸色却一变：

    “怎么感觉这条路变了？”

    就在此时，脚下的藤蔓仿佛活了过来，一瞬间就捆住了马尾男的双脚，并向上快速蔓延。

    马尾男立刻使用念气技巧——硬，然后抽出匕首试图切下藤蔓。

    但他太小瞧沼泽母树的沼泽领域了。

    刹那间，不远处的一颗刺猬树，树上的尖刺向他喷射了一大片尖刺，密集的尖刺，加上脚被捆绑固定，马尾男根本避不开，只能利用念气加强防御力。

    尖刺宛如利箭一般，不断射击着他。

    而脚下的藤蔓已经蔓延到胸口，突然藤蔓竟然直接放电了。

    “啊啊啊……”

    马尾男被电麻了，然后被尖刺瞬间扎了好几下，这些尖刺之中的神经麻痹毒素，开始作用在他身上。

    而同样分开的鳄鱼，哪怕是凭借鳄鱼念兽多挣扎了一会，也没有办法改变他被捕的下场。

    最后一个风衣男，在看到鳄鱼和马尾男迟迟没有回来的情况下，内心也开始着急起来。

    只是他不敢离开营地。

    就在此时，鳄鱼从不远处狼狈的跑过来：“查米，怎么只剩下你一个人？”

    “老大去找你了，你怎么搞成这样……”风衣男查米突然身体一僵，因为他搀扶着鳄鱼的手臂被扎了一下，他迅速踢开鳄鱼。

    “混蛋！你干什么？”

    此时鳄鱼的身体重新变成了一颗树。

    而知道自己被暗算的风衣男，眼睛开始模糊和重影，不到十几秒就倒下了。

