
　　“羽化神朝？”公子沧眉头紧锁，脸上尽是愁苦之色。

　　羽化神朝，这一个太沧宫旁边的庞然大物。

　　羽化之主，传言已经是巅峰大帝的佼佼者，非一般大帝能敌。

　　因而，叶松探知了李伯的消息，并没有选择轻举妄动。

　　“正是。”

　　“他们为什么要抓李伯？以他们的实力，只要速度够快，直接推平太沧宫也不是不可以。”公子沧强行稳住自己的心神，静下心来思考道。

　　叶松点点头，道：“这也是我思考的问题，他们为什么要抓李伯？”

　　李伯只有半步大帝的境界，在羽化神朝面前，可谓是不值一提。

　　但为何羽化神朝，竟然大费周章，要将他关入天牢？

　　难道仅仅是为了惩罚他？

　　公子沧摇了摇头，他没有办法回答这个问题。

　　叶松轻叹了一口气，问道：“李伯在离开太沧宫，有没有向你交代什么？”

　　他猜测，李伯作为太沧大帝的仆人，也许掌握着某些秘密。

　　譬如，银尘女帝在卷轴里提到的，雪族曾迁移到太沧宫。

　　再如，李伯离开太沧宫，是为了寻找叶松。

　　但谁都不知道，他为什么要寻找叶松。

　　公子沧回忆道：“李伯临走前，交代了他前往东凰圣域寻找你的踪迹，但为何寻你，他并没有明说。”

　　“还有其他的吗？他有没有把控什么秘密？或者.......提及有关雪族的事情？”叶松追问道。

　　公子沧思绪飞快，但也没有想出什么。

　　只好摇了摇头。

　　这下，让叶松心中更是疑惑。

　　“对了，叶松道友，你还记得太玄界吗？”公子沧突然道。

　　叶松微微一愣，那是连接混沌世界与鸿蒙宇宙的中转站。

　　当时还诧异，这竟然与自己道号一模一样。

　　“太玄界？”叶松剑眉微皱，“这与李伯有什么关系？”

　　公子沧沉吟了片刻，道：“李伯有打开太玄界的钥匙.......”

　　“嗯？李伯怎么会有打开太玄界的钥匙？”叶松一下子就愣住。

　　公子沧摇了摇头，表示自己并不知道。

　　连钥匙也不知所在何处。

　　“若是李伯有打开太玄界的钥匙，意味着太沧宫与太玄界有着紧密的联系........”叶松在沉思中，像是抓到了一丝什么。

　　当务之急，那便是救出李伯。

　　只有李伯，才能够解释清楚。

　　这时，太沧宫的一个侍卫急匆匆地跑了进来，道：“帝子，那羽化神朝麾下的飘渺宗来堵门了！”

　　“堵门？”公子沧神色一凛，不由得看向了叶松。

　　现在的叶松，宛如太沧宫的主心骨。

　　堵门，也就是缥缈宗派了强者前来，堵住太沧宫门口，立下战约。

　　只有派遣同阶强者，击败对方，这才算了结。

　　如果无法以同阶强者击败对方，那自己的尊严就直接被按在地上摩擦。

　　这是一种极少用的对战形式。

　　因为，这直接关系到被堵门一方的尊严，一旦用上，便是不死不休的局面。

　　可不是闹着玩的。

　　“堵门，这是来试探太沧宫底蕴来了？”叶松眼眸微眯，杀机乍现。

　　“那我们......”公子沧问道。

　　“既然来了，杀了便是！”叶松冷冷地道。

　　难道不知道，太沧宫乃是我麾下的势力，乃是曾经一统鸿蒙宇宙的太古帝庭麾下的势力？

　　飘渺宗，也算活到头了。

　　“徒儿们，展现你们实力的时候到了！”

　　叶松一声大喝，通天、红云、女娲等人，纷纷显现身影，随着叶松走向太沧宫门。

　　哪怕时隔一个时代，太沧宫也依旧不是什么阿猫阿狗都能触犯的宗门！

　　听闻太沧宫被堵门，通天等人非但没有被吓倒，反而跃跃欲试，摩拳擦掌。

　　“飘渺宗那帮小兔崽子，竟然敢来堵门？看我一剑斩了他们！”

　　“我红云向来心善，就让他们提前进入轮回罢，后土师妹，给你送业绩了呢！”

　　“多谢红云师兄，我已经一统了洪荒宇宙的轮回，若是能够一统鸿蒙宇宙的轮回，那么将是怎样的实力？”

　　“那就从飘渺宗开始，打响我鉴天宫的名头！”

　　太沧宫外，混沌一片。

　　迷迷蒙蒙中，一群鲜衣美服之修士，负手而立，尽显高傲之色。

　　他们眼睛中，带着些许不屑。

　　不多时。

　　他们看到，迷蒙的混沌中，一身白衣的青年修士漫步而出，其后尾随着众多太沧宫之人。

　　飘渺宗为首之人，正是他们的宗主。

　　那宗主衣着甚是光鲜华贵，腕上、腰间、指上......无一不是罕见的珍宝，尽显富态。

　　“哟呵.......想不到太沧宫之人，在生命与尊严之中，选择了尊严。”那飘渺宗主言语甚是轻蔑。

　　公子沧眼眸紧皱，一袭灰衣仿佛随着怒火而飘动，悍然喝道：“羽化神朝的一条狗罢了，岂敢在我太沧宫门前犬吠？”

　　飘渺宗忠诚于羽化神朝，这是众人皆知的事实。

　　但公子沧公然挑明飘渺宗是一条狗，让飘渺宗之人瞬间升起了怒火！

　　“小子，你就是太沧宫的帝子吧？也才圣祖八重，今日我飘渺宗门人，定要将你们的尊严狠狠地按在地上摩擦！”飘渺宗主一脸横肉抖动，磅礴的气息震荡着他的声音。

　　“那我只好打狗了！”公子沧眉宇坚定，颇有当年太沧大帝的风采。

　　此地毗邻羽化神朝的圣域，双方剑拔弩张，很快吸引了周边的修士。天籁小说网

　　“哼！那我就将你太沧宫之人，悉数斩落剑下！”飘渺宗主眼神怨毒地威胁道。

　　随后，他当即一呼，身后一名圣祖七重的飘渺宗修士便飞身向前。

　　显然，这是飘渺宗打头阵的一员！

　　“太沧帝子，你乃是圣祖八重，我们飘渺宗不欺负你，以圣祖七重修士与你对战，让你看看什么叫做实力差距！”飘渺宗主冷笑道。

　　他已经迫不及待地要看到太沧宫众人哭丧的表情。

　　这是他的主子交代他的重要任务。

　　暗处里，就有羽化神朝的大能在关注着，他岂能不好好表现一番？

　　这时，红云挺身而出，脸上满是不屑。

　　手指轻轻朝那飘渺宗的圣祖七重勾动。

　　就差一句“你过来啊”！

　　那修士眉头瞬间紧皱，怒喝道：“吾乃飘渺宗......”

　　只是，他还没有说完，红云就打断了他的话：“一个炮灰罢了，没有资格提及你的名字，以免脏了我的耳！”

　　话音刚落，红云身影已经消失。

　　空间神通已经运用得炉火纯青，这法门，不比影王的隐匿之法弱多少。

　　那飘渺宗的圣祖七重心中大怒，周身涌动着狂暴的力量。

　　只待红云出现，随时准备给予红云致命一击。

　　但是.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第465章 实力差距免费阅读。https://xs.23sk.com 