    当松赞干布率部占领拉萨，并决定定居这里的时候，当时的建筑专家和风水大师经过近一月的观察分析，终于选准了这个红山之上，坐北向南的精准位置。红山，拉萨市一个很小的山，说它是山，倒不如说它是个丘，因为它高不过百米，占地

    “当松赞干布率部占领拉萨，并决定定居这里的时候，当时的建筑专家和风水大师经过近一月的观察分析，终于选准了这个红山之上，坐北向南的精准位置。红山，拉萨市一个很小的山，说它是山，倒不如说它是个丘，因为它高不过百米，占地面积也只够建一个宫殿的。但是，它的名字叫红山，藏族、藏传佛教崇尚红色和白色，他们认为红色代表永恒和勇敢，白色代表圣洁。所以红山之上建筑宫殿是最合适不过的了，江山永固的风水理念和吉祥寓意就全部融于一体了。另外，红山的北部是老娘山，形成一个怀抱形状，把红山揽在了“怀里”，红山像一个得宠的孩子幸福快乐的依偎在“娘”的怀抱。布达拉宫就是这个“孩子”的桂冠和灵魂。布达拉宫的建成，使红山富有了生命和灵气。

    当我们站在布达拉宫之上，远望前方（南方），又是一座绵延的山峦，这座山名字叫托日山，山呈弯月状，环顾着红山，山下就是拉萨河，河水顺着山的走向缓缓由东向西流去，山水相依，有情有意。她们远远地呵护着布达拉宫，形成风水学上的朝山和眠水。我们进一步观察发现，以布达拉宫的中轴线为中心从朝山分支而来的三座拱山，分别对着布达拉宫的中宫（红宫），东面的白宫，和西边的白塔。三座朝拱之山其形状象三位大臣跪伏在朝堂之上，这个皇帝当然就是布达拉宫。如果我们站在布达拉宫的正中间，从中轴线上看去，还会发现，中华人民共和国国旗、雪域解放纪念碑、雪域自治区政府、由北向南依次排列，和中间的拱山正好在一条直线上。真是天作之合，美不可言，这既是上天的恩赐，也是松赞干布及雪域人民的造化。

    布达拉宫得天独厚的风水条件，使它千年不衰，流芳万代。但是，没有十全十美的风水，风水是这样，任何人任何事也都是如此，因此它人为地也做了最佳的补充。例如：为了使它的右侧山势连接不断，建造了一座白塔以呼应之。左侧山势尚远，干脆把门建在了这一侧，以动补缺。另外在离它大约500米处的东南方向建造了大昭寺，二者遥相呼应，相得益彰。

    布达拉宫伴随着红山在山的怀抱里，在水的洗礼中，构成了一个“日”字，难怪它的朝山名字叫托日山，白宫的最顶层叫日光殿呢。”

    王钟聘请的导游显然十分博学，不仅对布达拉宫的历史了如指掌，就连布达拉宫的风水格局，他也说的头头是道。

    王钟赞同的点了点头。这个导游虽然不知道是听谁讲的，但是，显然，他讲的一点也没有错，布达拉宫的风水总结起来，可以用几个字来概括。

    山环水抱众人朝、贵子有护口中丹。

    不过另王钟真正感到好奇的还是，布达拉宫蕴含的古印度风水思想。古印度是三大文明古国之一，也有一套属于自己的风水体系。

    印度风水学叫做Vastu，此词源于梵语中的Vas一词，意思是居住。Vastu所代表的印度风水学有时被叫做StapatyaVeda（司塔巴迪亚吠陀），在吠陀经的《阿闼婆吠陀》（AtharvaVeda）里有提到过，阿闼婆吠陀就是主要讲解术数类知识的吠陀经。印度风水学与中国的古典风水学有一定的相似之处。

    很多印度占星家都认为，一个人所受到的吉利或不吉的影响有80%都来自于他的住所及住所周围的环境。这种关系可以这样比喻：一个人的居所就好像一棵种子，如果种子被恰当地栽种则能生长得很好，而房子被恰当地建造则能产生较好的影响。

    印度教的经典们（Shastra）中，世界是由五种基本物质组成的：地（bhumi）、水（jal）、火和光（tejas和agni）、风（vayu）和以太（akasha，也就是在整个空间中无分别地均匀分布的物质）。在阿育吠陀中，人体也被认为是由此五大元素构成的，不光人体，整个世界包括我们的建筑也是由这五大元素组成的。只有五大元素达到平衡，人体才能处于健康状态。同样地，只有五大元素达到平衡，建筑才能处于和谐的状态中，从而对居住在其中的人产生和谐的影响。

    一个人的出生盘中，如果星曜的关系和谐，则此人命好。如果一件事是在星曜落于吉利位置的时候开始的，则这件事会进行得顺利。同样地，在风水学中，我们要做的是在建筑和空间中，如何让星曜所代表的力量都落在吉利的位置，和谐地发挥力量，就好像制作一张吉利的星盘——这张星盘就是作为住所的建筑，包括其房间和朝向等信息。

    松赞干布当年不仅娶了文成公主，还有尼泊尔的公主，尼泊尔受到古印度文化影响很大，尼泊尔公主带来的很多匠人和随从，古印度文化也在雪域扎根繁衍。

    所以说，雪域文明其实是中华文明和古印度文明融合交融的产物。

    其实雪域对印度和中国来说，在地理位置上也是十分重要的，现代为什么印度和中国摩擦不断，特别是麦克马红线问题一直没有达成共识。除了领土问题之外，风水问题也很重要。

    雪域不论对中国还是印度，都十分的重要。

    中国与印度都拥有“世界屋脊”这一优异的自然资源。雪域高原作为影响气候的一个重要因素，它是一个屏风，有效地将西北方（中国）北方（印度）寒冷空气阻挡，使它们不能进入东亚和南亚。在中国喜马拉雅山脉阻拦东南的暖流向西、西北，在印度喜马拉雅山脉则阻拦来自南方印度洋暖湿气流北进，这样造就中国大陆中、南部、印度半岛气温偏高，雨量充沛，河流交错与肥沃的土地，优良的生态环境由此造就了两个国家历史悠久的发达农耕业和灿烂的文明。

    中国大陆西、西北高，西北势厚，东南低，是八卦“乾”卦地形，是权势君王之象。加上东、东南方环海，天然屏障独具，是地球最佳的风水格局。而印度半岛“三垂大海，北背雪山”北靠难以逾越的喜马拉雅山脉，南向是一望无际的印度洋，东西濒临孟加拉湾和阿拉伯海，也是地球上最大的风水格局。印度的形势是八卦中的“坎”卦，是智谋军师之象。欧洲学者游历印度，曾赞叹印度是一个永不会匮乏的富足国家。

    依靠雄浑的喜马拉雅山脉，中国印度都是人口众多的国家。几千年来中国一直都以帝国尊崇自居，国家长期的帝国统一间隔以短暂分裂；而印度，则恰恰相反，是短暂的统一和长期的分裂。印度的炎热气候使人们喜静恶动，静坐冥想成了印度的天然的产物，印度也就成了古代世界宗教大国。在静坐冥思中发展了深奥的哲理、抽象的数学和门类繁多派别各异的宗教。宗教是印度文化的核心，由此影响了印度神话和史诗、艺术和建筑的发展，极大丰富了世界文化宝库。喜马拉雅山脉下诞生了世界著名的佛教，最终成为中国与印度的文化中的重要组成部分。

    从地域形状比较。中国趋向于方块状，而印度则呈倒三角形——中国的“土象”地域形状较优，是稳定的象征；而印度属“火象”，预示多变。中国的“乾”卦也容易养成自傲、封闭、独立的特性。而印度背俟高山产生人财物容易外流，自身文化容易丧失的诱导。

    中印的主要河流都发源于雪域高原、喜马拉雅山脉，可见雪域高原是中印人民的生命之源。从目前来看喜马拉雅山脉大部分都处于中国的疆域，印度的母亲河恒河源头也在中国境内，而且中国又处在印度之北，不管从有形还是无形的角度去观察，印度风水似乎都在中国风水的“掌控”之中。

    所以正是这个原因，印度和中国不停的摩擦，试图将雪域纳入他的版图。

    中国自然不会愿意，按照现在的情况来看，中国在这方面还是占有很大的优势，所以不论印度如何的加强军备，提高自身实力，都没有办法超越中国成为亚洲第一强国。

    “东方地形像竖起的灯炷；南方地形像宝塔；西方的地形像在曼遮（园形的坛供）上安放螺杯的形状；北方的地形像盛开的莲花。特别是还有四座圣山，在其环绕的山脉中，那梁正澎迦山像一把宝伞；玛仲山像条金鱼；冻喀山山岩像朵莲花；其山阴的积冰又像白螺；仲赞山像一宝瓶；裕巴山像吉祥结；澎迦山像一宝幢；帐普山岩像一宝轮等，共为八吉祥相，故自从布达拉宫建于此，各时代，各寺庙的僧伽大众和显密教法的说修事业一直兴盛不衰。

    布达拉宫为子山午向兼壬山丙向四度，处于四面环山的一个山窝中。其发脉于西南方的世界最高处的喜马拉雅山脉，祖龙的一支脉向东北方奔驰而去，至念青唐古拉山峰后，再分一支向南面返回，经羊八井、堆龙德庆而向拉萨延伸，至拉萨的北面2.84公里处嘎然而止，由于此来龙生猛，尚有余气，于是龙脉再一跳，结穴于红山。此谓回龙顾祖，福泽久远之地。穴位四面皆山，且高于穴山者，谓之莲花地。莲花地正穴结在花心山顶，而布达拉宫在山顶上建宫，正合风水。”

    王钟在导游诧异的眼神中取出罗盘，快速的测量了布达拉宫的坐向。心中默默的想到。

    “先生，你懂风水？”

    导游有些好奇的问道。

    “是的！”

    王钟也没有什么好隐瞒的，点头承认道。

    “真的么？那您实在是太厉害了，在我们这里只有智者和庙里的上师才懂这个！”

    导游有些崇拜的说道。

    “虽然佛经里将风水斥为外道，但是僧人懂风水的的确不少。所以自古都有天下名山僧占多的说法！”

    王钟有些唏嘘的说道。佛教发源于印度，广大于中土，僧人在选择庙宇的时候，大多都会参考风水。僧人中在风水方面有很高造诣的，并不在少数。比如说唐朝的僧一行，宋朝的静道和尚，这两人在风水方面都称得上一代宗师。

    现代所谓的“八宅风水”，最早见于唐朝，大概的典故是李隆基派当时早已威名远播的一行和尚（僧一行）做了一套风水术，目的是为了忽悠当时对中国文化垂涎欲滴的外国人（以西域人为主）。由于当时唐朝盛世，国力强盛，从东南西北、四面八方来中国做生意、学文化的人很多很多，对于易学、占卜、预测、风水等等这些属于“朴素唯物主义”的自然科学在当时主要还服务于皇室，以及在民间也未有广泛地公开应用，所以外国人来求这般瑰宝般的文化就一定要问皇帝要了。既然是瑰宝般的文化，皇帝不让流传于民间以防倾朝之灾，也肯定不愿意轻易拱手相送于外国人了，同时唐朝皇帝也要做出一番慷慨大国无不吝啬的体面风范，于是乎就安排了皇宫御用大和尚一行僧去编著了一本关于风水术方面的书，以应付外国人的要求。

    一行和尚固然明白皇帝老爷的心思，因为他本来就是研究天文和修编历法的，对自然科学很有学问，运用正统的理论来编一本似是而非的文章也确实不是难事，于是一行和尚就首先来个“太极分两仪”，把人的命格分成东、西二命，然后配合后天屋宅坐向，来给屋宅定格八个分别代表吉凶的方位，以此为纲要再参杂一些易学八卦的正理，如此一本专门用于外交礼送的风水著作（后世称《灭蛮经》，也就是今天的《八宅风水术》的始本）也就应运而生了。

    之后呢？西域人也不是傻瓜，拿了这门《八宅风水术》之后，还真的正正经经研究起来。当然，西域人也非愚笨之辈，也明白如何理论结合实际。当通过无数的实践之后，西域人终于明白这份《八宅风水术》并不是什么天地真理，里面的理论错漏根本经不住实践的验证，所以西域人慢慢地也淡化了《八宅风水术》了。

    时过境迁，中原和西域的交流继续频繁着，反倒之这门《八宅风水术》从西域回流至中原的民间，竟然在唐朝的中土之国流传起来，（中国自古还是人多，传播的效率果真是高。再有就是民间对风水的需求一直惊人，假的东西也可以久传不灭），经过宋朝以后的不断整理和参和补充，《八宅风水术》竟然被奉为风水一派，清朝乾隆年间更有人修著《八宅明镜》，再引无数世人误入伪学之门。如果一行和尚投胎转世后得知此果，心头的甜酸苦辣不知何尝。

