    黑星礁堡存在于三百年前，原本是东玄上域一方强大的势力。

    坐镇的堡主“黑星上人”虽然修为仅是域主境巅峰，但，他精擅炼器！

    从他手中流出的天级玄器堪称惊艳，便是二师姐青依依对其也多有推崇，曾经收藏过数件。

    可惜，这位黑星上人最终走入了歧途，一心想要“以器证皇道”，通过炼制皇道宝器来突破皇者境界。

    为此，他不惜杀戮数万武者，圈禁他们的气血神魂用于炼器！

    事情败露之后，黑星上人的行为惹得天怒人怨，最终有一尊皇者“九庐皇主”为此亲自降临，一掌抹去了黑星礁堡！

    “根据记载，这黑星礁堡已经被九庐皇主从东玄域抹去，为何会出现此处？”

    江浩皱眉。

    正在此时，一道厉喝声响起：“你就是那个孽种！？”

    隆隆剧震声响起，有一棵高达千丈的巨型古树破开传送阵，降临虚空。

    这古树上方站着一尊足足高达八尺的老者，他虽然满头银发，但是气血雄浑，双手骨节圆鼓鼓的，里面仿佛蕴藏着玉石。

    他目光威压如山，森然地看向江浩！

    “牧真雄！”

    百里与寒封猛地一惊，本能地挡在了江浩面前。

    同时，他们传音而来：“巨子，他是牧家第二代中的领军人物，本身已经是域主境二重强者！据传，他只差一线就能破入三重境界！”

    牧家追随大乾帝国的帝主已有多年，那位老祖更是立下过赫赫功劳。

    伴随着帝国的势力日益膨胀，牧家也得到了极多的赏赐，武道资源非常富裕。

    因此，第一代与第二代牧家子弟中，均是能人辈出，其中域主境界强者足足有数十人之多！

    “老祖仁慈，只吩咐将你带回族内，囚禁起来，不得外出。”

    牧真雄从巨树上一步步踏落，每一步都有着蛛网般的褐色根系层层弥散，渐渐地笼罩了数里方圆。

    “然！你竟勾结青龙分院，伤我牧家域主！万死之罪！”

    倏然，铺天盖地的根系汹涌卷起，恍如巨浪，重重地拍击而来。

    百里与寒封想要阻止，可惜他们的虚界刚刚浮现，便像是受到了陨星撞击，被震得倒卷而出，动弹不得。

    单论战力，这牧真雄比起牧家老仆“牧长虹”，还要更胜一筹！

    眼看着那些根系即将席卷上江浩，旁边一只手掌带着漫天火芒，破空拍来：“住手！”

    这出手之人，正是“路河”。

    他脑海中不期然地浮现何木对江浩口称“老奴”的场景，鬼使神差之下做出了这举动。

    “隆隆！”

    漫空根系快速消散，连带着那火芒也是点点星碎。

    “朱雀分院！你们，是铁了心要维护这孽种？”

    牧真雄目光蕴含杀机，“你以为，我牧家奈何不得你们区区分院！？”

    路河皱眉，他一出手就已经懊悔，现在只能硬着头皮道：“万空法境还从未有过门外厮杀之事，你牧家如此做法，未免也不合规矩吧？

    “哈哈！规矩？只有强者，才是规矩！”

    牧真雄无比霸道，咄咄逼人，“你让，可活！不让，便是——死！”

    被他凌厉的气势逼迫，路河忍不住身形微晃，神色忌惮。

    正在此时，一道淡淡的声音响起：“杀了他。”

    所有视线不由朝声音来处望去，待得看清楚之后，均是猛地瞪眼。

    尤其是牧真雄，他微微一滞，然后狂笑连连：“杀我？你这孽种，你还想要杀我——你！”

    “轰！”

    倏然间，一道通体闪烁着金玉光芒的身影冲天而起的，如同一颗高速燃烧的陨星，狠狠地撞击而去。

    牧真雄身边召唤出来的所有根系，于第一时间被统统地撕裂！

    清晰可见，那道身影通体爆绽开来烈焰般的红芒，犹如烧着了似的。但，见识高明之辈则能清楚，他分明就是将气血摧动到了极致，才会出现如此异象——

    天级功法！钛晶宝书！

    “噗！”

    牧真雄来不及反应，被一只覆盖了虬龙般青筋的拳头重重地击中了肚腹，直接从口中喷出了鲜血。

    “轰！轰！轰！”

    一拳，又是一拳。

    每一拳都正中牧真雄的身躯，而且带着雄浑到了极致的力量。

    毫无疑问，出手的正是光头老者“何木”。

    他先前虽然在江浩手下连连吃瘪，显得颇为不起眼。

    但，他本身可是域主境三重的强者！如此强者，只差一步就能迈入上位域主的境界，其战力岂能小视？

    偏偏他精修的乃是气血，而非元力，所以牧真雄一直疏忽了这如同家仆般站在江浩身后的人物。

    “你是什么人？知不知道自己在做什么？”

    牧真雄连连怒吼，“你胆敢对我牧家人下死手，以后走遍天上地下，你都别想有半点活路。连同你的家族，你的亲友统统都要死！”

    可惜，何木完全不搭理他，甚至觉得他的威胁有些可笑：区区域主级势力，连一名突破上位域主的存在都没有，还想威胁自己背后的家族势力？

    主上若是本尊降临，一只手便能将他牧家从这方大域抹去！

    因此，何木只顾连续重拳轰下，风暴般的连击令得牧真雄一身气息摇摇欲坠，行将枯竭。

    所幸，救星来了——

    “不得行凶！”

    一束剑光从遥远的地方破空斩来，初始距离还有数十里，但是很快就变得近在咫尺，劈向了何木的头顶。

    岂料，何木悍然一笑：“你说停手就停手？当自己是个什么东西！”

    他赫然不管不顾，蛮横无比地朝着牧真雄撞了过去，竟视头顶剑光犹如无物。

    “那老头儿是不是疯了？居然以头迎剑？”

    “那是红剑长老！裂天剑宗外院中的强者，曾有剑碎三重山的记载！”

    议论纷纷中，一尊红发老者破空杀至，剑芒已经迫至。

    “噹！”

    一道古怪的金铁交鸣声响起，竟有点点火星迸溅开来，何木的头顶裂开了一道可怕的伤口，鲜血咕咕而流。

    但，他依旧飚进，手臂肌肉高高膨胀，变得足有常人三四倍粗细，径直捅入了牧真雄的胸膛！

    一抹狰狞的笑容浮现：“老奴，幸不辱命！”

    嗤啦！

    猩红鲜血漫空。

    牧真雄被当场撕成两截！

