    第289章 她的归宿，只有我

    “是你？！”

    觉鸣出现的瞬间，乌骓，栖霞顿时警觉了起来。

    而觉鸣微微一笑，看着妲己，“不要紧张，这里是天机城，小僧并不想在这里与几位发生冲突。”

    “小僧只是想知道，许千秋现正在何处？”

    妲己撇了他一眼，“主人在哪，与你无关。”

    “呵，其实小僧一直很好奇，许千秋一个人族就算是有再大能耐，又怎么能让身为九尾天狐的你甘愿追随呃？不知道可否告诉小僧原因。”

    觉鸣话锋一转问道。

    在他旁边，胡雪风听到九尾天狐四个字，瞳孔猛的一缩，不敢相信，“你说她是九尾天狐？”

    “你也是狐族，难道你没什么感应吗？”

    觉鸣似笑非笑的看着胡雪风。

    胡雪风这才知道，自己对妲己那种奇特的感应究竟是什么了，原来，对方竟是狐族神兽！

    但……

    对方竟认一个人族为主？

    想到这，胡雪风的脸色开始变换了起来。

    “为什么？”

    胡雪风盯着妲己，“身为九尾天狐，我狐族至高无上的神兽，你为什么要认人族为主？”

    “与你们无关。”

    妲己不愿多说。

    带着乌骓，栖霞便要离开。

    但胡雪风却不想让她们就这么离开。

    九尾天狐对于狐族来说，意义太过重大了。

    “请你留下说个明白！”

    胡雪风身影一闪，朝着妲己掠去。

    五指微张。

    妖气流转其中。

    “滚！”

    妲己俏脸一寒，身上妖气席卷而出。

    身后隐约有九尾浮现。

    直接将胡雪风给震飞出去，而胡雪风盯着她，感觉自己体内的狐族血脉有种被压制的感觉。

    “果然是九尾天狐！”

    胡雪风眼中带着喜悦，震惊，但还有愤恨。

    情绪无比复杂。

    喜的是，九尾天狐再现，狐族多了一头神兽。

    愤恨的是, 狐族神兽, 竟认人族为主。

    觉鸣看到胡雪风出手后, 嘴角微翘，随即悄悄退到一边，一副看好戏的模样。

    显然。

    对于上次在许千秋手中吃瘪的事情, 他还是耿耿于怀，所以想借胡雪风之手, 给妲己他们找点麻烦。

    这也是他故意暴露妲己身份的原因。

    “我再说一遍, 我认谁为主, 与谁在一起，跟你没有任何关系, 谁再胡搅蛮缠，休怪我不客气。”

    妲己语气冰冷的说道。

    “身为狐族神兽，你身上背负着复兴狐族的重大使命, 怎么可能与我狐族没有关系？”

    胡雪风依旧是不依不饶。

    就在双方冲突将起的时候。

    许千秋所在的房间内。

    一股奇特的波动, 蓦然扩散而出。

    恢宏。

    浩瀚。

    威压如狱, 令人忍不住泛起层层心悸。

    觉鸣头皮一阵发麻, 惊疑不定的看着许千秋所在的方向，“这股波动, 到底是什么？！”

    房间内。

    许千秋身上流转着阵阵彩色仙辉，符文萦绕，道韵真意浑然天成, 更透着一股骇人威压。

    四周虚空，在这威压下, 不断裂开又愈合。

    景象骇人。

    而在他的精神世界内。

    那尊万道烘炉，终于大功告成！

    …………

    就在许千秋修成万道烘炉的刹那。

    天机城中央的天机阁中。

    一个老者蓦然睁开双眼, 拂袖一挥，一张张榜单出现在他面前, 其中一张榜单上有无数字符变换。

    这是, 奇功榜！

    这其中记载的，是各种修行法门。

    能位列这张榜单的功法, 无一例外，皆是诸天万界最为顶尖的法门, 其中不乏各种顶尖的圣人法。

    而就在今天。

    这张多年来没有变动的榜单上, 上面突然多出了一门新的修行法，不仅如此，这门修行法以极快的速速不断蹿升, 直接来到了榜单第一名！

    “奇功第一易主了？！”

    老者有些惊讶。

    在仔细看那门奇功的名字。

    万道烘炉！

    老者心思一动, 掐指一算，推演奇功来历。

    却发现。

    天机城内, 一股异样波动扩散而来。

    “这门奇功的拥有者, 就在天机城？！”

    “是谁？”

    老者好奇无比。

    庞大的仙识力量扩散而出。

    很快便覆盖了整个天机城，这股仙识力量虽然庞大，但却如春风细雨，润物无声。

    竟是没有几人发现。

    “在……万界楼。”

    老者锁定功法波动的来源。

    待看到正在修行的许千秋时，大为惊讶，“这是一个称皇者？便是他修成了奇功第一的功法？！”

    “不对，这个称皇者，有点古怪。”

    “我竟无法推演出他的来历？”

    “怎么回事？”

    老者的脸色数度变换。

    要知道。

    天机阁号称推演天地万物。

    而作为天机阁主的他，推演之术更是达到了前无古人的地步，连圣者也无法逃过他的推演。

    可现在。

    竟无法推演出一个称皇者的来历？

    这还是破天荒的头一遭。

    “这人身上，有大秘密！”

    “或许，我应该用天机盘再推演一番。”

    天机阁主暗自想到。

    而就在他打算继续强行推演许千秋来历的时候。

    却见许千秋额头上，一朵血红色的彼岸花印记一闪而过, 一股奇特波动席卷而出。

    那股波动，没有被其他人所知道。

    只针对天机阁主。

    那一刻，天机阁主瞳孔蓦然一缩, 如遭雷击！

    仙识如潮水般褪去。

    他呆坐在天机阁中，久久无法回神。

    “那朵花……”

    “原来如此, 原来如此……”

    天机阁主露出缅怀之色，嘴角浮现笑容，“岁月悠悠，生死轮回，黄泉之畔，彼岸双生……”

    “你终究，还是回来了啊。”

    …………

    万界楼内。

    许千秋摸着额头，眉宇微蹙。

    “怎么回事？彼岸花印记怎么突然浮现了？”

    想了好一会。

    他仍是没有想明白这其中原因。

    随即便不再去理会。

    他感悟着万道烘炉的力量，突然，他心思微微一动，感应到妲己，乌骓，栖霞似陷入了什么麻烦。

    “哼，谁敢对我的人出手？”

    他神情一冷。

    起身走出房间。

    而万界楼内。

    从许千秋房间内传出来的波动，来得快去得快。

    只是一瞬便消失不见。

    众人甚至怀疑是不是自己出现错觉了。

    而胡雪风回过神来后，看着妲己道：“与我回狐族，那里才是你真正的归宿！”

    说完，他便要继续出手。

    此时。

    咯吱一声。

    房门打开。

    一股冷冽霸气如暴风般席卷而出，充斥万界楼。

    “她的归宿，只有我！”

    伴随着冷然话语。

    一双脚步，踏出房门。

     

    (本章完)

