    “布鲁斯，你之前在剧组里提到的那个剧本，现在准备拍么。”大卫芬奇显得很迫不及待，那个剧本虽然只听了一个片段，但可以确定那个本子绝对不是什么烂本子。

    李雷摇摇头，举起了手里的果汁，喝了一口，“暂时没有这个打算，你是知道的，现在篮球是我的主业，即使是拍也要等到夏天才行。”最主要的还在于这个电影不是特别的赚钱。

    大卫芬奇不再询问了，整个首映式很快就结束了，伊万卡没有回洛杉矶，而是和李雷一起去了芝加哥。

    接下来的两天里，李雷完全沦为了伊万卡牌榨汁机的牺牲品，这两天，伊万卡只要看到李雷，那就是双眼冒绿光，幸亏李雷经常去刷熟练度训练，如果和其他的队友一样天天去夜店里浪，呵呵，真的有可能变成人干了。

    经历了两天的折磨之后，伊万卡离开了芝加哥，和她一起离开的还有伊万卡，李雷舒了口气，这两个姑奶奶终于是离开了，再不离开自己真的要哭了。

    李雷又投入进了刷熟练度里，而湖人，费城，猛龙，尼克斯四支球队则是在摩拳擦掌，佩里罗杰斯则是去了洛杉矶。

    “什么布鲁斯投资的电影，在圣诞节上映了，f.u.c.k，这家伙之前拍电影为什么没有找我出演，佩里，我嫉妒了。”

    奥尼尔正在自家的球场里进行训练，当然他这个训练纯粹是吃了太多，需要运动一下，不然睡不着。

    奥尼尔之所以喜欢李雷，很大的原因在于，对方能拍电影，自己可以演电影，那简直就是天作之合啊，比起科比那个闷葫芦，奥尼尔更喜欢李雷那种队友，可惜湖人在选秀的时候没有弄到李雷，虽然和科比在一起拿了两个冠军，但是奥尼尔很清楚，如果和李雷一起，能拿更多，科比很强，很自律，但是科比不会拍电影啊。

    佩里罗杰斯没有去理会奥尼尔，自己旗下的两个球员，一个比一个奇葩，一个是不爱训练，另外一个是天天在训练，李雷未来的成就肯定比奥尼尔高，这是毋庸置疑的。

    “沙克，你觉得今年你们能拿三连冠么？”

    罗杰斯的这个问题，让奥尼尔的笑容一下子消失了，在本赛季没有开始之前，奥尼尔觉得三连冠是手拿把攥的事情，可是经过了和马刺的几场较量之后，奥尼尔发现了一个可怕的事实，那个膝盖彻底不行了的21号，在变成地板流之后又进入了一个巅峰，湖人和马刺的两次交手里，邓肯一场拿到了43分，一场32分20个篮板，真的是残暴到了极点。

    奥尼尔不说话，罗杰斯也不问了，最近的湖人真的是风雨飘摇，被马刺两次击败，让他们的夺冠之旅，蒙上了一层阴霾，加上科比和自己的某些摩擦，被媒体们夸大成科比和自己争老大，这让湖人的卫冕之旅看起来是更加的困难了，但这样很有趣不是么，如果在这种状况下都可以完成三连冠，那说明湖人的这个三连冠质量还是很高的。

    李雷依然是在狂刷熟练度，王非那边打电话过来了。“小李，关于世锦赛的事情你考虑好了没有。”

    亚运会，王非和上级领导都很确定李雷不会来，加上对方不是体制里出去的球员，所以客气一点没有什么不好，再说在世锦赛上拿成绩，那可比亚运会含金量高的多。

    “嗯，我是没有什么问题的，如果你们夏天来集训的话来芝加哥吧，毕竟这里距离印第安纳波斯近一点。”

    王非在电话里很高兴，李雷答应了，这比什么都来的重要，李雷本赛季在NBA的表现，大家都是看在眼里的，别说亚洲，就是整个NBA拥有这种表现的一年级有几个？即使是乔丹的新秀赛季，公牛有这么强么？这种控卫就是无数主教练心目中的——核心后卫。进可攻，退可守。

    “好好好，我会去和领导们汇报的，你继续训练吧，我不打扰你了。”

    王非挂上了电话，李雷又开始刷熟练度来，这次的世锦赛是在印第安纳波斯进行，前世的冠军是南斯拉夫，亚军是阿根廷。那是佩贾最风光的一次表演，当然让大家震惊的还有吉诺比利和姚明，后面两人正是靠着在这个世锦赛的表现，才算是真正的进入到了山姆大叔的眼帘里，至于美国队，这届世界杯，那完全就是个悲剧。

    这支华夏男篮，可以说是史上最强了，也是李雷愿意去参加的原因所在，错过这一届，无论是两年之后的奥运会还是在那之后的世锦赛，华夏男篮想要取得好的名次，不是一般的困难了，虽然李雷有外挂，除非那个时候李雷到达可以一打九的层次，否则的话，想要染指冠军什么的，那几乎是不可能的事情。

    圣诞大战并没有想象中的那么好看，首先进行的是猛龙打尼克斯，双方又是一场飙分大战，狂人和卡特对上了，很可惜的是尼克斯输了球，哪怕是狂人砍下了40分，也是无济于事，这个时候的尼克斯已经有了纽约黑洞的架势了，和亚平宁半岛的国际米兰何其相似。

    这场圣诞大战不是大家关注的点，大家关注的是湖人和费城这场，毕竟两支球队是去年总决赛的两支，但是很可惜的是去年总决赛的MVP获得者沙克奥尼尔，这场比赛并没有出场，因为伤病的关系，奥尼尔今年已经歇了不少的场次，这也是为什么科比可以得分上涨的原因。

    本场比赛科比和艾弗森是对上眼了，两个人一个19中6，一个26中11，获胜的居然是湖人，而不是费城，拉里布朗赛后大骂裁判偏袒湖人，而菲尔杰克逊那边则是笑眯眯的，显得非常有风度，费城在输掉了这场圣诞大战之后，整个季后赛的形势变得越发的严峻起来，而湖人那边20-4的战绩，看起来还是很坚.挺的，至少不用像费城那样担心进不了季后赛。

    