    溃骸安灰儆萌厝赝参遥乙丫芄涣耍?br />

    谢文东一记飞刀杀了矮胖老者，另一边激战的唐yin和两名望月阁长老也都看到了。

    同伴的惨死，令两名老者悲痛交加，下手也越发迅猛，急于致唐yin于死地，好去找上谢文东，为同伴报仇。可是高手过招，最忌便是心急，两人的出招虽然加快，招法却很凌乱，相互之间的配合也越来越少，对唐yin的威胁反而降低许多。

    两人越急，便越拿不下唐yin，后者打起来越轻松。

    机会难得。唐yin哪能放过，他故意装出应接不暇的慌乱摸样，引两名长老进一步抢攻。

    唐yin明白自己的优势，那就是年轻力壮，他能耗得起，但两名长老耗不起，尤其是抢攻，最费体力，别看二人现在的形式占优，可时间不长，必定体力不济，到那时，自己也就稳操胜卷了。

    果然，两名长老见唐yin表情惊慌，似乎被自己二人打得毫无还手之力，招架不住，心中同是大喜，下手也更加急迫，一招接着一招，连续不断的抢攻，大有一口气将唐yinYA死的架势。

    唐yin借着身法的灵巧，在二老中间穿梭游动，只是时而能抽空还手一招两式，但对二老构不成任何威胁，情况看起来极不乐观。

    谢文东爬到金蓉身边，先是查看了一番，然后将矮胖老者握在手里的手枪拿过来，举目再看向战场的状况，心中一震。

    唐yin有意消砂两名老者的体力，故意露出不支的模样，可是谢文东并不知道，见唐yin形势岌岌可危，怕他有失，急忙抬起手枪，大喝一声：“唐yin，闪开！”

    唐yin见状，出于本能的横着窜了出去。

    与此同时，谢文东也扣动了扳机。

    嘭、嘭、嘭！

    随着三声枪响，激战的三人瞬间四散分开。

    不过，三人的身法都快得出奇，本来枪法就不怎么样的谢文东一个也没有打到。

    谢文东不开枪还好点，他这一开枪，等于将战在一起的三人强行拆开，不仅破坏了唐yin的打算，也给了两名望月阁长老可乘之机。

    两名老者怪叫一声，放弃继续追击唐yin，双双向谢文东扑了过去，同时一刀一剑分刺他的脖颈和胸口。

    眼看着两名老者向自己扑过来，谢文东也豁出去了，牙关一咬，枪口对准二人，手指扣在扳机上再没有松开。

    半梭子的子打N，被他一口气全部打了出去，两名老者反应都极快，一个以灵巧的身法左右飘忽不定，另一个顺势卧倒，使出贴地十八滚的功夫，当谢文东把枪中zi打n打完，二人也已到了谢文东的近前，一个出剑刺他的咽喉，一个轮刀斩他的双腿。

    唐yin看得清楚，大惊失色，同时也吓出一身的冷汗，就算自己独自对付这两名老者时都只能勉强打个平手，以谢文东的身手，恐怕十个他捆在一起也不是人家的敌手。

    谢文东的确不敌，不过他也有他的办法。

    当两名老者攻到他近前时，他猛的大喝一声，危难当头，他暂时忘记脊椎的巨痛，运起全身的力气，将地上肥胖老者的尸体拽了出去。

    两名老者明显准备不足，没有想到他会这么做，此时再想收招，已然来不及了。

    只听扑哧两声，攻来的长剑和钢刀分别刺劈在尸体身上，顿时间，尸体被硬生生斩为两半，还没有冷却的鲜血倾洒而出，喷了两名老者满脸满身。

    “啊——”

    两名老者惊叫出声，本能的回手抹溅在眼睛上的鲜血，正在这时，后面的唐yin也到了，残月形弯刀在空中化成一道利电，直刺进持刀老者的后背。

    扑！

    这一刀刺得太狠了，雪白的刀尖在老者的胸前探出好大一截。

    “哎呀——”持刀老者又惊又痛又骇，大吼出声，老脸血红，

    反手就是一刀，劈向他身后唐yin的脑袋。

    唰！唐yin身子向下一低，顺势收刀，接着提溜一转，从老者的身后闪到他的面前，同时脚下一记挡膛腿，将其踢翻在地。

    不等老者爬起，他的刀向下一落，压在那老者的脖子上。

    太快了！一连串的动作发生在刹那之间，当使剑的秃顶老者抹起溅于眼睛上的鲜血时，扭头再看，同伴已经被唐yin的刀逼住。

    唐yin脸上噬血的表情令他的心脏抽了一下，预感到要发生什么，他伸手急道：“别……”

    可是他的话还没有说完，唐yin嘿嘿怪笑一声，锋利的刀锋在持刀老者的脖子上慢慢划过。

    他的动作很慢，慢到秃顶老者能清楚看到刀锋划破同伴的皮肤，割断同伴的喉管。

    “哦……”持刀老者身子剧烈颤抖着，喉咙里发出一阵阵骇人的咕噜声，鲜血也随之流淌出来书包网txt上传分享

    第二百九十章

    （290）眼睁镇看着又一名同拌死于对方的手里，秃顶老者猛的嚎叫一声，那张布满鲜血的脸已经扭曲得变了形，如同疯子一般，轮剑向唐寅冲杀过去。

    老头子似乎已经被怒火冲晕了头脑，本以刺为主的剑竟被他以劈来用，对着唐寅的眉心，恶很很砍了下去。

    明显感觉到对方失去了理智，唐寅斗志锐减，手中弯刀随意的向上一抬，架住对方劈来的一剑，冷声说道：“阁下这祥和我打，只会死得很快！”

    秃顶老者哪还能听得下去他的话，怪叫一声，毫无章法的对着唐寅又砍又刺。

    在几招之后，唐寅兴趣缺缺，抓住机会，一脚将秃顶老者踢了出去，同时冷哼一声，摇头说道：“望月阁的长老，真是令人失望！”

    他的话如同一只钢针，深深刺近老者的心里。他翻身从地上爬起，又向唐寅冲去。

    唐寅眼中杀机顿现，嗤笑道：“既然你要找死，我就成全你！”说着话，他猛然跃起，迎着老者的身形，一刀将其长剑震开，另一刀直划向老者的肋下。秃顶老者完全不躲不避，眼看着一刀划来，反手一剑，削向唐寅的脖颈。

    他的剑虽然快，但是唐寅更快，弯刀的去势不变，上身向后一仰，长剑几于是贴着他的鼻尖扫过，而他的刀却已在老者的左肋斜斜划出一条血口子，皮内外翻，连下面的森森白骨都露了出朱。

    “啊——”不知道是因为伤口的疼痛还是心中的愤怒，秃顶老者恕吼着又向唐寅扑去，完全无视身上的伤口。

    又是一个回合过后，唐寅毫发无损，陷入半疯态的老者身上却又多出一条血口子。

    时间不长，秃顶老者身上已被唐寅铪出五、六条口子，伤口都不深，但却很长，老者浑身上下已是鲜血淋漓，可是他象不知道疼痛似的，依然在对唐寅抢攻。

    这个时候，面对如此模样的老者，若换成旁人，恐怕都会手软，难以再打下去，但是唐寅却没有那样的感觉，他只是想笑，在他看来，对方更象是一头公牛，而自己是斗牛的人，他的任务不是一刀刺死对手，而是要慢慢的消磨，让对手在临死前能带给自己足够多的乐趣。

    仅仅过了五分钟，老者身上的伤口久增添了个多条，此时，因失血过多的老头子连站立都不稳，可仍在挥舞着长剑，与唐寅拼命。

    唐寅本打算和他再玩一会，但一旁的谢文东看不下去了，一是唐寅的手段太残忍，再者，己方三人毕竟是在青帮的地盘上，多耽误一秒钟就多一分的危险，还是应该速战速决，好尽快离开此地。他在旁说道：“够了，唐寅，我们现在该走了！”

    “哦！”唐寅略带惋惜地应了一声，低头躲过老者迎面刺来的一剑，接着，身子斜着窜了出去，擦着老者的肩膀，一掠而过。

    站定身子之后，他再没有回头多看一眼，甩了甩弯刀上残留的血球，随后收回到后腰。他拍拍手，扭头看向坐在地上的谢文东，说道：“好了，走吧！”

    等他刚说完话，那还保持着前刺动作的秃顶老者突然长剑脱手，接着，人也随之摔倒在地上，这一摔不要紧，竟然把脑袋也裤掉了，光秃秃的人头轱辘出好远，一股鲜血从体腔里喷了出朱，看其伤口处，平滑得如同镜面一般。

    一旁的谢文东看得触目惊心，就连他这个外行人见了老者断头处的伤口，也能感觉刭唐寅那一刀的快捷。

    谢文东叹了口气，喃喃说道：“好快的刀。”

    “你的刀也很快。”唐寅冲着他笑呵呵地说道，见谢文东的脸上露出疑惑，他抬起胳膊，指了指和口。

    谢文东反应过朱，原朱唐寅说得是他的金刀。谢文东一怔，疑问道：“你都看见了？”当他以金刀杀掉矮胖老者时，唐寅正与两名望月阁长老激战，他怎么知道自己使用了金刀呢？

    唐寅点头道：“当然看见了。”顿了一下，他久语重深长地说道：“我觉得，你的飞刀比你的枪更具有威胁！”即便是在战斗中，唐寅也保持着软高的警觉，能做到眼观六跆，谢文东那一记金刀绝杀，令唐寅多少有些刮目相看。

    对他的话，谢文东报以苦笑，摇摇头，没有再说什么。

    见他仍坐在地上不起来，唐寅机起眉毛，问道：“还不走吗？

    谢文东瞄了他一眼，道：“我在等。”

    “等什么？”唐寅不解道。

    “等你拉我起来。”谢文东瞥瞥地上破碎的椅子，半开玩笑地说道：“你眼睛那么好使，难道没看到我刚才受了伤吗？”

    他的话虽然是在说笑，但谢文东现在确实无力站起，骨头的疼痛和皮肉的疼痛完全是两种概念，前者的痛，是钻心的，是令人无法忍受的，谢文东此时还能忍痛说笑，忍耐力已经够惊人的了。

    唐寅吃了一惊，急忙上前，低头凝视着他，脸上露出罕见的关切之色，问道：“你受了？”

    谢文东动了东身子，眉头也随之紧皱起来，低声道：“好象是的。”

    “我背你走！”说着话，唐寅蹲下身子，便要去抱谢文东。

    “不用，我自己能走。你只要拉我起来就行。”谢文东摆摆手，打断他的举动。

    深深看了他一眼，唐寅没再多言，一伸手，将谢文东拽了起来。

    这一站起身，谢文东的冷汗又流出来，缓了好一会，他总算将背后的巨痛习惯了一些，苦笑着说道：“帮我带上蓉蓉。”

    唐寅点点头，将金蓉拦腰抱在怀中，看着昏迷不醒的她，好奇地疑问道：“难道她中了青帮的*？”

    “不！”谢文东道：“是受了重伤。”

    低头仔细打量了金蓉周身一番，唐寅摇头，道：“我没看出来。”

    “是很久以前的事。”谢文东叹道：“伤虽然治好了，但是她却没有醒过来。我想。金蓉可能还在生我的气吧？！”

    “哦！”唐寅听得迷迷糊糊，谢文东和金蓉订婚典礼上发生的事，他根本不清楚，耸耸肩，他说道：“女人总是很麻烦。”

    谢文东无奈而笑，说道：“是！有时候是。”

    唐寅问道：“既然如此，为何还要冒险来救她？”

    谢文东叹道：“我也不知道为什么，我只知道，我必须得来，也许我不想让我后半辈子在痛苦和内疚中度过吧。”

    “有时候，我真是搞不懂你。”

    “我也是。”

    两人说着话，慢慢走出会场。

    唐寅的速度倒不慢，不过，现在的谢文东想快却又快不起来，他还能走动，就已经需要极大的毅力了。

    谢文东说自己能走，唐寅绝不会再去伸手扶他一下，谢文东是个好强的人，这一点他很明白。

    两人刚从会场里面出来，举目一瞧，只见走廊里齐刷刷站有十多名黑色西装的汉子，看衣服，应该都是青帮的人。

    见谢文东和唐寅走出，众人的脸上皆闪过一死诧异，显然，他们每个人都感觉很意外。

    人群中一名青年汉子叹了口气，说道：“真想不道，在三名望月阁长老的手里，你们还能活着走出来。”

    谢文东忍住身上的疼痛，脸上露出轻松的笑容，淡然说道：“他们死了，我们活着，事情就这么简单。”

    “果然没错！”青年汉子先是一惊，接着，莫名其妙地嘟囔一句，随后，慢慢撩起衣襟，同时说道：“不过，很对不起，你们不可以活。”说话间，他已从腰间拔出手枪。

    同一时间，其他的黑衣汉子也纷纷将手枪抽了出来，枪口一致对准谢文东和唐寅二人。

    在十余把枪口下，唐寅也是心中一震，别说此地是狭窄的走廊里，就算换成空旷地带，他也没有信心能同时躲过十余把枪的射杀。

    谢文东眯了眯眼睛，脸色连变都未变，嘴角挑起，反而笑了，问道：“是韩非让你们来杀我的？”

    “呵呵！”青年汉子摇头

    

