
　　对于在米股市场做庄，郑小胖虽然心里有点怕怕的，但是还是很兴奋的，心情有点小激动，能够开始操控米股涨跌了。

　　“现在都是零股，我们没必要急吼吼的把盘子都扫了，要是我们把股票都拿手里，市场缺乏流动性，这股也就完蛋了。”陈凡笑着摇摇头说，看着高通股票的成交明细里，不时闪出一笔几千万把股的成交单，股价在5.16元稳住了，下方的买盘也比先前增加了2万多股。

　　陈凡和郑小胖在这里风轻云淡的谈论着高通，而在外界因为米联储突然公布的政策和米股市场跳水的已经炸开了锅。ŴŴŴ.23sk.com

　　全球投资者都在第一时间知道了消息，年初因为受到传闻影响而主动减少股票仓位的机构和投资人此刻是欢欣鼓舞，一扫之前米股连续上涨带来的阴霾。

　　而不管不顾流言蜚语的那些机构和投资人也没有了早前的淡定，股市跳水已经很说明问题了，虽然大部分的投资现在看来还有利润，但是如果市场继续下跌的话，这些账面财富化为乌有不过是时间问题。

　　因为米联储货币政策的转向，大量商品价格开始出现了剧烈波动，以美元计价的债券、黄金等震荡尤为明显，有人在欢乐的数钱，有人就在失落的计算损失，不过这些和陈凡他们没有关系，这会儿，陈凡正盯着电脑屏幕右下角的时间，准备随时开仓再次拉高高通股票的价格。

　　时间一分一秒的流失着，纳斯达克指数已经跌破了2410点，无限靠近了2400点关口。

　　市场上卖盘随着指数的不断下滑，再次开始出现了增多的趋势，先前进行的探底没有能够吸引到足够的新增资金进场，纳指的下跌就变得不可避免，至少需要回踩确认低点的支撑力度。

　　在市场股票股价大面积回落中，一些有资金护盘的股票无疑就成了短期内市场的亮点，而先前发疯一样猛烈拉抬的高通股票更是被越来越多的投资人注意到了，没办法，成交量爆的太厉害了，在关注市场交投的投资人眼里，高通股票就太扎眼了。

　　此刻高通股票上聚集的人气越来越多，不少投资人都被吸引了过来，就像闻到血腥味的鲨鱼，不少人已经开始下手试探性买进一些股票，随着动手试盘的人越来越多，高通的股价已经重新回到了5.2元附近，不过现在这里已经又堆积了二十多万股股票。

　　现在愿意去触这个价位的投资人还不多，大多数愿意试手的投资人多是选择在下方挂单等待卖盘，毕竟现在纳斯达克市场还在整体回调中，没必要急吼吼冲进场去。

　　其实他们还真不是在乎那点差价，担心买高了提升成本或是被套造成损失，而是市场现状让他们并不安心，谁也不知道这个资金能不能承受住现在股市存在的系统性风险，行情会不会半途夭折。

　　陈凡盯着高通股价的变化，郑小胖则盯着陈凡，就等他说话下场扫货了。

　　距离市场收盘还有十五分钟的时候，陈凡终于动了，面对5.2元卖价上堆积的23万股股票，陈凡直接打进去一笔25万股的买单一口吃掉，同时对郑小胖说道：“开动吧，上面的单子悠着点，不要一口吃光了，给后面追涨的资金一点余地。”

　　陈凡说完就又做了一笔5千股的买单，准备打5.21元。

　　郑小胖正要把手敲击键盘，听完陈凡的话后稍微愣了片刻，看了看电脑屏幕上高通股票此时的报价，直接在买进数量上面删掉一个0后才打出。

　　因为纳指已经回落到2400点附近挣扎，虽然高通股票此时关注的人很多，但是大多数都不愿意立刻进场买进股票，大多还是抱着观望的心理，打算看看这个资金到底有没有决心把股价做上去。

　　5.2元上方已经又有人挂出了不少卖单，和下面的买单势均力敌的样子。

　　但是当一笔二十多万股的买单进场把5.2元的卖盘一口扫掉后，不少人在惊诧之余都不由得开始准备单子要随时下场抢筹了。

　　随后不断有几千股几千股的买单不停冲击着上方的卖盘，堆积在卖价上的卖盘越来越小，一些沉不住气的投资人已经点击了买进按钮，加入到争抢高通股票的行列了。

　　5.21元，5.22元......5.25元......5.27元，一个个卖价上的股票被买盘吃掉，第一买价不断上移。

　　这个时候的高通股价走势图虽然远远没有先前拉升时那么有力度，但是此时也非常稳健的不断向上冲击，盘中不时有大卖单砸出，但是砸进市场的单子很快就被不断涌入的大大小小的买单分食干净，很短时间内就不再有一丝痕迹保留下来。

　　高通股价下方的成交量柱子相对先前爆出的巨量来说是微不足道的，但是明眼人都知道，现在的成交量其实相对来说还是放大的状态，仅仅是因为刚才卖出股票太多，被那家不知名的机构扫的太狠，所以完全看不出现在正在不断放大的成交量。

　　这次拉升除了第一笔那个二十多万股的大买单外，其他大多数时候成交明细里的单子都在2万股以内，都是一些零散买单在不断冲击着高通的股价，到是不时出现的大量成交还大多是主动卖盘打出来的。

　　没有先前拉升时候成交量的疯狂放大，一切都貌似很平常一样，高通股价在连续不断进场的小买单支撑下不断上行，盘中高点不断被刷新。

　　5.28元，5.30元......

　　在这里，高通的卖盘再一次变得密集起来，倒不是因为高通的股东们对股价失去了信心，而是纳指在2400点附近几次挣扎后终于还是跌穿了，此时市场上大部分股票都出现了不同程度的快速下跌，此刻还在不断向上创出盘中新高的高通股票就更加吸引市场热钱的关注。

　　此时选择买进的人逐渐增加，但是选择卖出股票的投资人则更多。

　　现在市场面临的是系统性风险，也就是市场上所有股票都面临着重新定价这一问题，只有很少的人相信高通现在的主力能够力挽狂澜，抗住市场上的抛单。

　　对于大多数人来说，这次的利空消息不可能一天就化解，股市至少下周开盘后还会持续下跌一段时间，不跌出一定空间来化解掉这次的加息利空消息，市场是不可能企稳的。

　　此时高通的股价已经涨到5.3元，在这个价位上已经堆积了32万股卖盘，跟风资金自觉地暂停的买进操作，都在等着看看先前那个庄家是不是会又来一次一口吞的把戏，一次把5块3的卖盘全部吃掉，要是还敢这么玩，买进一些高通的股票似乎也不是多大风险的事情。

　　郑小胖按照陈凡的意思进场操作，完全没有注意到市场的些微变化，还在几千股几千股不断往上买进股票，连续吃进两笔后才发现，市场上先前不断进场的买单几乎已经断绝了，貌似扫5块3价位的单子就只有自己打出来的两笔，不对，还是有一笔别人打进的买单。

　　稍微放慢速度看看盘面，郑小胖立马就发现了问题，市场上居然出现了观望情绪，大家都在等，等着机构对5.3元的卖单下手。

　　郑小胖查看下交易数据，确认对5.3元的买盘只有一笔外部资金买入的，就扭头看向陈凡，希望听到他的说法，是继续拉高吸筹还是什么，不过看后郑小胖有点犹豫，此时陈凡正盯着纳指走势图在发愣，看上去陈凡似乎没想到纳指会再次跌破2400点。

　　看看非常微妙的高通股价走势，郑小胖还是向陈凡简单介绍了现在的状况，等着他的决定。

　　“继续往上扫，单子不要放大，别人追不追不管他，我们持续进货。”陈凡听了郑小胖的话非常不爽，都说了只管买进好了，想什么别人的打算，市场要是都想别人怎么做还玩什么玩，又不是出货阶段。

　　郑小胖听出陈凡语气里的一丝不耐烦，想想今天盘中风云变幻之快，估计那小子一时半会儿还没有缓过来，此时说话冲了点，他也没在意，不过还是按照陈凡的意思开始不断打出几千股的买单开始扫5块3的卖盘。

　　陈凡看看时间，还有几分钟就要收盘了，而纳指还在2398点附近震荡，似乎是要走稳了，但是盘中多头力量并没有多大的优势，到这个时候市场主力都没有出手的意思，看来今天纳指的2400点危险了。

　　陈凡心里这里想，只好重新把注意力转移到高通股票上面。

　　郑小胖连续有打出2笔数千股的买单，但是对于上方越来越多的卖盘不过是杯水车薪，买进的速度甚至比挂出来的单子还少，因为现在5.3元上的卖单已经堆积到34万股了。

　　陈凡调出日线图看了看，高通盘中不时有涨幅达3个点以上的大阳线，只是大涨后往往都有一定的回调整理，显然原先操作高通的机构实力不强，所以推动很慢，往往只能在大盘走好的情况下起一波大的涨幅，稍后就要进行回调夯实底部支撑。

　　陈凡是对高通股价有信心的，当然不可能参考原先那个资金的操作模式，自己手里可以投入到高通股票上面的资金可是很多的，就算吃下1亿股也是绰绰有余，既然有底气，就没必要遮遮掩掩的，只是需要一个契机，一个拉升的契机而已。

　　陈凡还在思索尾盘是不是冲一个长上影线出来的时候，试探一下上方的压力大不大，忽然眼角余光瞟到旁边电脑上纳指走势图，此时纳指走势再次出现变化，指数快速勾头开始反弹上涨，而下方的成交量也同步放大，市场主力终于在收盘前最后5分钟下场了。

　　也许是受到了一点刺激，陈凡没有更深的思考后市怎么操作，现在脑海里想的就是先刺一条长影线出来，为下周继续往上冲高指明一个方向，免得到时候还要自己孤军奋战就有点不好了，虽然可以拿到更多的廉价筹码，但是陈凡心里清楚，独食是不能随便吃的，在股市上流动性高于一切，只有良好的流动性，才会对其他资金产生吸引了。

　　此时陈凡也没有发现，他现在的想法已经从过去顺波逐浪顺势而为开始向主动操控市场变化了。

　　不过这些现在都不重要了。

　　陈凡没有对郑小胖说其他的安排，而是自己直接下手大单扫掉5.3元的拦路虎，35万股而已，陈凡现在还真没把这点卖单看在眼里。

　　直接一笔20万股的买单横空出世，没有给市场上其他投资人什么机会，又是一笔15万股的买单进场，高通股价5.3元的卖单被一扫而空。

　　盘面突然的变化让郑小胖一愣神，随后发现是陈凡下手扫掉了高通卖价上的股票，随即他继续提高买价推高股价。

　　随着5.3元卖价上巨大的卖单被扫掉，压在其他观望者眼中得拦路虎被干掉了，面对上面那些只有几万股的压单，还真不够这些人看的。

　　很快几千上万股的主动买单开始进场吃进高通的股票，高通股价再次开始向上发力进行突破。

　　不过这次陈凡只是想要做出一根长上影线出来，并没有打算把高通的股价推得太高，他在扫掉5.3元的卖单后就又把注意力转移到纳指走势上。

　　纳指尾盘阶段的反弹成交量跟上非常良好，2400点没有形成什么压力就被快速突破，随后大量盘中跌幅较大的股票先后展开报复性反弹，实在是跳水走势杀伤力太大，很多股票短线都出现了技术性超卖。

　　虽然在这个时候，大部分投资人都选择规避风险，不愿意进场博取反弹，但是还是有少量资金参与了这场赌博。

　　确实是一次赌博，至少在陈凡看来，米股在下周初应该还要继续回落两三天才有可能出现止跌，虽然纳指亮度依旧，不过也许是四月份的事了。

　　看看时间，距离收盘还有两分钟，做上影线的时间已经不多了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，392长上影线免费阅读。https://xs.23sk.com 