    在昂热进入青铜城的一瞬间，高温与热流一瞬间扑面而来，战斗的本能让他一瞬间就开启了言灵.时间零。

    在时间零的领域中，他可以将时间瞬间延长无数倍，即便是一个眨眼的功夫，在他的领域里也能像一分钟那样漫长。

    楚子航的燃烧的领域化出一道道黑红色的气蛇向他袭来的时候，如同电光火石一般，但是对于卡塞尔学院的领导者昂热来说，一切就像电影慢放一样，铁水与还未融化的青铜碰撞产生的银花，火焰在空气的燃烧声劈啪作响，每一个致命的瞬间在昂热的眼前都是那么的清晰可见，那么的慢。

    昂热注视着楚子航，瞳孔灿烂如金，凝视着眼前的“人”，与其来说是人倒不如说是披着龙类的鳞甲，拥有着龙类残暴力量的怪物。

    “该死，他是怎么找寻到爆血这种技巧的！我不是都把狮心会图书馆中最关键的部分拿走了吗？”昂热低声喝骂了一声。

    昂热说完一个俯冲突破了火焰的包围圈，双脚踏入了楚子航的领域中，他必须要在自己的身体承受的极限内击败楚子航，否则自己的身体会被逐渐升腾的高温蒸发成没有水分的干尸。

    无数黑红色的火焰裹挟着铁水交织着朝着昂热袭来！

    “简直离了大谱，楚子航能看见我在哪吗？”一般在时间零的的领域内没有人能反应过来，昂热就是时间的王者，他在领域内的速度相应的在敌人眼里如同一道鬼魅。

    昂热的潜水服上满是被高温灼烧的褶皱，他晃了晃脑袋，继续朝着楚子航突刺……

    楚子航一抬头，金红色的六芒星清晰可见，随着昂热的每一次跳动，楚子航的眼球跟随着昂热的动作而转动，楚子航虽然身体跟不上昂热的速度，但是楚子航的眼睛可以，虽然这是昂热的时间零领域，但这也是他的君焰领域加着一双心灵写照之瞳。

    昂热在热浪中无暇他顾，身形不断的闪避着，冲击着，试图突刺到楚子航的身前，上演一个刺客打法师的戏码。

    可是无论他在那个方位突破，火焰都会紧紧的缠绕着他，丝毫不给昂热任何机会

    “二度爆血了吗？”昂热看着楚子航的变化。“该死，回去我就把狮心会图书馆烧了。”

    二度爆血，爆血以后血统在次精炼，释放出龙的心，会攻击一切能感知到活着的目标，杀戮意志会在次提升，哪怕是温和的老实人也会变得如没有理智的野兽般残暴，最可怕的是一旦属于人类的意识压制不住龙类血统突破血继限界带来的残暴，可能会变成死侍一样的东西。

    “楚子航，清醒一点，你还有同学等着你回去，你还有很多未完成的事。”昂热大喊道。

    昂热其实一开始是有机会杀死楚子航的，用那把涂满克制龙类剧毒的折刀，可是因为楚子航是自己的学生，还是因为下潜任务变成这样的，自己终归是没舍得下手。

    属于楚子航人类的意识在他的身体里不断下潜，直至那无尽的深渊中，他仿佛看见了那个男人亲切的看着自己，对着自己张开了双手，自己控制不住的向扎去男人的怀抱，就在楚子航即将进入深渊再也无法自拔时，一道隐隐约约的声音传进了他的脑海里。

    “现在没有，以后会有的，你认我做大哥，以后我帮你砍奥丁，很合算的，要不要考虑一下，楚师兄！”

    是路明非的声音，楚子航想起了那个雨夜，一个本不该出现的人出现了…

    楚子航眼神一凝，正待要仔细继续听时，昂热的声音传了进来，男孩慢慢的明白了自己的处境，开始奋力的向上游去，游到一半楚子航回头看了一眼那个男人，那个男人为他轻轻的鼓起了掌，就像很久之前的篮球赛上那个男人偷偷的坐在最偏僻的观众席上，眼神满是骄傲与宠溺，仿佛再说，“瞧，这是我儿子！”

    楚子航深深的看了男人一眼，仿佛要把男人的模样刻进自己的脑海中，随后不在犹豫，朝着上面那点光亮游去。

    仿佛是楚子航的意识在回归，火焰开始变得凌乱，昂热抓住了机会，突破了楚子航的火焰枷锁，来到了少年的近前，抽出了藏在袖子里那把折刀，绿油油的折刀布满了可以杀死龙类的剧毒。

    “校长……！”少年身上的鳞片和属于龙类的特征慢慢的隐于身体之内。

    昂热止住了上扬的手，看着少年身体上的伤痕，眉头狠狠的皱了起来，胸口的血肉被挖了下来，几乎都能看见白森森的骨头，眼睛流着血泪，身上几乎每一块好的地方，血液慢慢的滴落下来，被脚下高温的金属蒸发成血红色的蒸汽。

    氤氲的红色蒸汽中，楚子航将身后的黄铜罐缓慢的摘了下来，这个动作似乎用尽了少年全部的力气，“校…长！幸不辱命…”视野里的血色，楚子航几乎看不清任何东西。

    将黄铜罐摘下来的时候，楚子航重重的摔了下去，昂热见势不妙，立马扶住了他……

    长江水面上摩尼亚赫随着水波的荡漾下起伏着……

    控制室的众人焦急的等待着，连呼吸声都变得小心翼翼，压抑，空气中充满了如钢铁般的压抑。

    不知道过了多久，耳机里传来了沙沙的电流声，紧接着苍劲有力的声音从耳机中传来，“我需要两套潜水服，以及潜水钟，让医疗队在船边待命，要快，现在执行。”

    昂热不解的是为什么两个人身上没有潜水服，难道是打斗中脱掉了？昂热实在想不通。

    执行部效率惊人的可怕，没一会所有需要的物资全部到位，先将楚子航与路明非穿好潜水服放入潜水钟，然后跟着一块向上浮去。

    船上的人紧张而有序的忙碌着，老人身穿着黑色的潜水服还没有脱下，水滴从他的身上缓缓滑落，潜水服布满了皱褶，好似他刚才下潜的不是江水，而是火海……

