
“阿芜，我把医生带来了。”

魏忆安几乎是毫不收敛地蔑视许衍，眼神只轻飘飘扫一眼，全然把他当成空气。

同样，许衍看向魏忆安的脸色也算不上好，尤其是看到魏忆安脖颈处那个大刺刺的创可贴，以及周围密密麻麻的痕迹。

“是我错过了什么精彩的部分吗？”许衍嘴角挂着笑，眼神却阴暗如尸，恶意透过眼神冒出来，恨不得钻进人的皮肤里，“阮芜，你和他发生了什么？”

理智被名为愤怒的野兽吞噬，铺天盖地的怒气席卷而来，让他眼睛渐渐发红。

他的东西，他的东西！

他的东西不管喜不喜欢都是他的，以什么样的姿态存活以什么样的姿态灭亡，掌握者都该是他。

阮芜不是喜欢他吗？为什么别人身上会有她遗留的痕迹。

啧...

和他那该死的父母一样，多情滥情！

阮芜静静看着，意外发现许衍演技着实不错，比那假惺惺的表白好多了。

魏忆安忽然出声：“这关你什么事？如果我没记错的话应该就是你把阿芜带到那里的吧，阿芜现在出了这样的事，我有权怀疑你的动机，也有理由指认是你恶意伤人。”

这样的话，完全可以说是冒犯。

许衍虽然不在乎别人的看法，但自认是第二次见魏忆安。

他们两人之前不可能有过节吧。

既然没有过节，为什么话里话外这么浓重的杀意？

许衍幽幽看过去，忽地一笑，笑得病房里的其他人都跟着一激灵。

“当然关我的事啊，我在追求阿芜啊，我关心她，这是再正常不过的事。”

“我那么喜欢她，又怎么可能害她呢，你说是吧，阿芜？”

像扔皮球一样，他说着又把话题转到她身上，随之而来的还有魏忆安的视线，都在期待她的回答。

阮芜动动唇，自动忽略了许衍亲昵的称呼，话语间带着深意，“对，我相信你，因为你的手段不可能那么蠢”

说完，继续看试题。

许衍满意笑了笑，随即看向魏忆安，“你听到了吗？”

魏忆安咬咬牙，他对许衍实在没有好感，一个周旋于阮芜和阮嫣然之间的男生怎么可能简单。

这时，医生和护士走过去，做了一系列堪称随意的动作。

掀了掀她的眼皮，又检查了一边心跳声，紧接着又是一通测血压操作……

“阮小姐已经没什么大概了，毒素基本上都清理完毕，后续只需要注重休息就行。”

医生交代着将仪器放在手推车上，手背无意触碰到一个冰冷的玻璃罐，眼底滑过一抹疑惑。

他不记得自己放了这瓶药，一般来讲，医院的药水瓶都会有专门工作人员贴上名称，但这个药水瓶却没有，瓶身光滑没有任何撕改的痕迹。

“这是什么药？”

护士声色如常，“葡萄糖。”

“药液瓶签呢？”

“在这里，刚刚不小心碰掉了。”护士说着将旁边的瓶签递给医生。

医生检查一番，确定没有问题，才起身走到魏忆安两人旁边，交代医嘱。

然而，护士推着推车过去，将输液瓶挂上去便拿着针头往阮芜手背上扎，期间没有说过一句话。

针头即将插-进阮芜手背上黛青色血管时，许衍忽地走过来，握住阮芜的手。

“等一下，你作为护士，连最基本的操作手法都不知道吗？调节夹、排气一样没做就将针头往病人手背上扎，出了问题怎么办？”

“我...我...”护士低垂着脑袋吞吞吐吐说不出来话，在许衍迫人的视线下，手也控制不住哆嗦。

阮芜从女护士进门起的那一刻就在观察，这位护士从头到尾都低着头，在医生询问药液瓶签时眼底明显闪过一抹慌张，而刚刚的输液操作更是连入门的标准都没有达到。

护士？葡萄糖？

阮芜出声，“谁派你过来的？”

一句话将所有人的视线吸引过来。

护士瞄了阮芜一眼又迅速垂下。

“没有人派我过来...我是...”

话还没说完，就被她再次打断，“没人派你过来，你给我输葡萄糖干嘛？而且...你确定这里面装的是葡萄糖，而不是其他东西？”

医生忙不迭走过来，将所谓的葡萄糖摘取下来，由于动作太大，一滴液体从孔流出，砸向地面。

像是烧灼一般，发出刺啦一声，液体侵蚀下的地面冒出一缕细烟。

在其他人没有反应过来时，护士立刻冲出病房。

魏忆安和许衍反应过来，迅速追出去。

这边，护士冲出病房之后，不要命一般从逃生通道下楼，边走边脱身上的护士服，察觉到身后有人追赶的动静，护士脚步越来越慌，却在一个拐弯的地方忽然摔下楼梯。

两人追过来时，只看到了护士的尸体。

一地的血迹蔓延而下，最终汇集到地上那女人身上，女人仰躺在楼梯口，额头破了一个大洞，汩汩不断涌出血液，裸露出的皮肤上都是摔下楼梯的擦痕。

魏忆安瞳孔骤然一缩，根本想不到刚刚还狂奔的人此刻只剩下一具尸体，鲜血刺激他的大脑，腿像是被钉在原地，根本无法动弹。

他眼睁睁看着许衍神色如常走近死掉的女人，而后在阴暗孤僻的楼梯口露出一抹诡异的弧度。

许衍在笑。

可是这有什么好笑的，那可是一条活生生的生命。

许是魏忆安的目光太过激烈，许衍想不注意都难。

“怎么，这你就害怕了。”

“那是一条人命。”魏忆安咬牙切齿，完全不知道对方笑在何处。

许衍轻飘飘点点头，“对，你说的没错，可是你不觉得好笑吗？”

话语带着莫名的蛊惑，眼睛在黝黑的楼梯道像两簇火光。

魏忆安皱眉，“你什么意思？”

还没得到回答，楼梯道唰得一下亮起来，一队保安赶过来，同时赶过来的还有阮嫣然。

阮嫣然触及到地上的女人，吓得腿一软，多亏魏忆安在身后扶了一把她。

许衍扫了一眼两人的距离，眼神倏尔暗沉下来，脸上的漫不经心彻底收敛。

他挪开视线，从楼梯口离开。

阮嫣然完全没注意到许衍的离开，她紧紧攥住魏忆安的衣袖，眼底的害怕毫不掩饰。

“忆安哥哥，发生什么了？为什么会死人，我刚刚在病房听到动静，出来后只看见你从姐姐的病房跑了出来。”

魏忆安抬起另外一只手拍了拍阮嫣然，安慰道：“那个护士刚刚要害阿芜，我们追过来的时候，她已经这样了。”

“既然害姐姐的人已经这样了，那我们快离开这里吧，我们一起去看看姐姐。”

这个地方，阮嫣然是地点也不想多呆。

魏忆安自然也不想待在这样的地方，将事情大概交代了一下便离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883776"  chaptername="第六十九章  穿成校园文小白花妹妹的替身16">加入书签</a>
</div>
