
　　“与黄金级道具素材比起来，到了白金级简直是翻天覆地的变化。”

　　踏着脚，李正对这双鞋子的质量非常满意。

　　要说缺点的话，大概就是它本身防御能力比之某些黄金级防具，还稍有不如。

　　但仅一个“短途跃迁”的能力，就足够这双鞋子被定为白金等阶了。

　　眼魔韧皮解决，接下来就是另一个：深渊核心。

　　李正将之掏出来看了一眼属性和体积，当即又收回住所。

　　体积比之地龙晶核也不差多少，属性如下：

　　【深渊核心

　　等阶：白金

　　描述：宠物食用后将随机进行一次深渊系异变，异变结束后宠物随机获得一项深渊系能力。

　　注意：这种异变将会改变宠物外貌。

　　注意：这种改变为不可逆效果，请谨慎使用。

　　老普：哦嚯嚯嚯，深渊系生物长什么样，你心里应该很清楚。

　　真的要给小家伙使用吗？

　　老普有个更靠普的建议，咱们把它卖掉，怎么样？】

　　“深渊系生物向异变啊……”

　　李正回忆了一下自己所遇到的两只深渊怪物，无论是深渊行走还是这次遇到的深渊眼魔，长相实在是不敢恭维。

　　如果世上真的有造物主，那么在创造深渊系生物的时候，祂一定是有点太过随心所欲了。

　　小樱可是天天跟自己相处的，要是变丑了，不止是小家伙不开心，自己看着心里也添堵。

　　至于获得一项深渊系能力？

　　说实在的，小樱即将拥有一项钻石级能力，在战力方面，肯定足够了。

　　真不在乎那一两个白金级的能力。

　　“而且把它卖出去，也算是变相的给自己种群做出贡献，提升进入外城的几率。”

　　李正仔细思考之后，决定采纳老普的意见。

　　至于卖给谁？

　　显而易见的，除了李纯之外，也就某凤姓男子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了！我终于知道我忘记啥了！”

　　李正终于想起来，自己还欠凤山上次交易的报酬呢。

　　说曹操曹操到，来自凤山的私聊信息提醒跳了出来：

　　“我说亲哥诶，你干啥呢？刚才怎么联系不上你啊？”

　　“还有，你是不是忘记点啥事情了？”

　　“老弟提醒你一下，比如说……深渊血清素？”

　　“……”

　　李正看着凤山话痨一样的私信，顿时无语。

　　从对方发来信息的频率看，已经有点迫不及待了。

　　回信息：“等着。”

　　随后上架一管深渊血清素指定凤山，交易过去。

　　凤山不满：“就一根？”

　　李正同样不满：“那你还想要几根？”

　　凤山当即控诉：“哇，你也太不当人了吧？

　　你知道为了套禹小雨的话，老弟昨晚牺牲多大吗？

　　老弟差点献身你知道吗？

　　你知道那代表什么吗？

　　那代表着老弟二十多年坚守的童贞，一朝尽丧啊！

　　不管怎么说，再给个十根八根的不过分吧？”

　　李正皱眉不喜：“十根八根？你还真敢开口啊？

　　就禹小雨那点情报，给你一件黄金级道具已经物超所值了好吗？

　　别得寸进尺嗷，不然你就自己慢慢探索去找深渊血清素去吧。

　　再说了，你昨晚要是献身了，那是你占大便宜了好吗？

　　真是得了便宜还卖乖。

　　告诉你，就那一根，爱要不要！”

　　“……”

　　这一次，凤山那边沉默了三十秒没有回复。

　　李正懒得管他，直接给他拉进黑名单，定时三个小时之后再放出来。

　　其实，凤山这次拿情报来交易，真的是占了很大便宜了。

　　要不是在李正遇到岗门偏左之前他就把禹小雨的情报发过来了，李正甚至可以联系他取消交易来着。

　　因为凤山搞到手的情报，跟岗门偏左后来交代的情报，几乎没有误差。

　　“小樱，咱们走了！”

　　招呼一声，李正带头往深渊祭坛飞去，想看看祭坛上有没有其他东西。

　　李正本就距离祭坛不远，飞行不到一分钟，便落在祭坛顶部。

　　与预想中的不同，祭坛上并没有任何“宝箱”，但是也不算空空如也。

　　在祭坛顶部地面，刻画有大片玄奥的纹路。

　　这些纹路弯弯曲曲，连成一片，倒有几分像是“魔法阵”。

　　【这是一个残缺的深渊召唤法阵，如果你有相关知识，可以试着将它补充完整。

　　一旦运转起来，可以从深渊之中随机召唤一只生物，驯服后可作为宠物。

　　提醒你一下，深渊中有一个种族可是无数宅男梦寐以求的哟。】

　　老普适时给出提示，只可惜李正并不精通所谓法阵。

　　他甚至都看不出来这个法阵哪里是残缺的，如果老普不提供些帮助的话，李正注定要与这只“宅男梦寐以求”的宠物失之交臂。

　　【不会吧？

　　你该不会在指望老普帮你补齐吧？

　　别想了，老普也是第一次见这玩意儿，帮不了你。】

　　老普似乎是看透李正的想法，给出文字提示。

　　“得，有缘无分。”

　　连老普都直言没辙，李正只好取出切割刃把法阵破坏掉。

　　他可不希望哪天其他人进入这里把法阵补齐，获得一大助力。

　　别忘了，24号频道里数量最多的，可是泥烘鸡。

　　把法阵留下，那不就是变相资敌么？

　　欻欻歘……

　　长剑乱舞，李正花费三分钟，确保所有纹路都被摧毁殆尽，这才放心地带着小樱从祭坛上离开去探测几扇金属门的信息。

　　【门后高温熔岩，在熔岩池内生活着一只白金级生物。

　　不能吃。】

　　【门后大雪封山，山中有木屋，屋内有一只白金级生物。

　　还是不能吃。】

　　【门后一台物资储存罐，里面只有一根能量棒，如果你想给自己添堵，可以选这里。】

　　【门后是一处特殊的农场，生活着一群可爱的小东西。

　　前排提示，依然不能吃。】

　　【门后有一座天然温泉，你知道的，热水澡什么的根本没有什么诱惑力。

　　但是温泉边上长着一株黄金级火系作物，或许你会感兴趣。

　　前排……后排提示，没有守护怪。】

　　五扇门全部探测完毕，李正顿时纠结起来。

　　因为他对两个房间都比较感兴趣。

　　其一自然是温泉房。

　　选这里的话，无疑可以获得一株火系作物，可用于提升冰火附着的能力。

　　其次则是那间特殊农场。

　　在老普给出的提示中，所谓农场内最主要的东西竟然不是农作物，反而是一群“小可爱”。

　　若是“小可爱”代表牛羊也就算了，老普又在后面加了句不能吃。

　　这才是李正对农场房间兴趣浓厚的原因。

　　“区区一株火系黄金作物罢了，得到之后也就给冰火附着升级之路添砖加瓦罢了，说实在的对我来说价值真的高不到哪去。

　　我现在有两株火焰枝，用来升级冰火附着已经足够，不缺那点经验。”

　　李正决定，去那间所谓的农场瞧瞧。

　　至于两个存在白金生物的房间，根本不在考虑范围之内。

　　想杀白金生物的话，以后有的是机会。

　　可这种所谓“农场”，指不定这次错过，以后就再也遇不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一八八章 残破的深渊召唤法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 