    我笑着拍了洪胖子一下，说:“你现在真是越来越聪明了。”

    很快，我心里就有了一个计划。

    不过在实施这个计划之前，我还要去做一件事情。

    洪胖子笑眯眯地说:“跟你一起久了，多少肯定能学到一些啦。”

    “这样，你一会到村里随便转转，看到寨子里的人，故意透露说我已经找到证据了。”

    这样一来，内应肯定就急了，一急，势必会露出马脚。

    洪胖子点了点头说:“没问题，这事就包在我身上了。”

    我俩商量好之后，我又躺回床上睡觉了。

    醒来的时候，已经是傍晚了。

    这次，来给我送饭的不是寨子里的人了，而是白烟。

    估计除了白烟，寨子里的人都不想跟我接触吧。

    白烟看到我刚下床，有些惊讶地问了句:“你睡了一下午？”

    我点了点头说:“嗯，晚上我要出去一趟，不睡没有精神。”

    我还没有说我要去哪里，白烟放下饭后，就问了我一句是不是要去龙家。

    我没有承认，也没有否认，而是转移了话题。

    “今天为什么是你来给我送饭？”

    白烟愣了一下，皱着眉头说道:“我给你送饭不好吗？”

    “你想多了，我只是随口一问。”

    我淡淡道，也没有多想，拿起筷子就吃了起来。

    吃饭的时候，我发现白烟一副心事重重的样子，像是有话要跟我说，但是又不知道怎么开口的样子。

    我随即说了一句:“你想跟我说什么就直说吧。”

    白烟想了一下说:“其实是我发现有人在你的饭菜里下了毒，所以我重新给你做了一份送来。”

    原来是这样。

    看来，她是真的很关心我。

    我轻笑了一声说:“这世上没有任何一种毒可以要我的命。”

    白烟没有说话，而是静静地看着我把饭吃完。

    吃完饭后，我问起了龙木的事情。

    白烟说龙木下午下山去了，不知道干嘛去了。

    龙木的伤还没有好，去龙家的可能性不大，除非他和龙家是一伙的。

    “周苟那边呢，有发现吗？”

    “没有，他回到家里后就没有出来过，天黑了也没有开灯，不知道在做些什么。”白烟有些不可思议地说道。

    他没有出来过，不代表他一直在家。

    我把我的猜测跟白烟提了一下，也不知道她是怎么想的，若有所思的看了我一眼说:“我明白了。”

    我见外面的天已经完全黑下来了，便收拾了东西，准备出发。

    白烟送我到寨子口，嘱咐了我一句万事小心。

    我最后看了她一眼，便直接下山了。

    我以最快的速度来到了竹林这边，正准备进去的时候，眼前突然闪过一道人影。

    一开始我还以为是什么阴魂，并没有太在意，毕竟阴魂对我来说，没有什么实质性的伤害。

    我准备继续前进的时候，忽然有一只手搭在了我的肩膀上。

    我身子猛地一僵，本能反应的抓住了那只手，往后用力一扭。

    “疼。”耳边随即传来了一道熟悉的声音。

    借着微弱的月光，我定睛一看，此时站在我面前的人，不是别人，正是林鸢。

    她终于肯出现了吗？

    我赶紧松开了她，惊讶道:“你怎么会在这里？”

    林鸢揉了揉刚才被我抓疼的地方，撇嘴道:“我知道你一定会来龙家，所以我在这里等你。”

    “你来了这里，为什么不直接来找我呢？”我质问道。

    此时我有很多话想问她，但是我最想要知道的就是这个问题。

    林鸢轻叹了一口气说:“你以为我不想来找你吗？如果我直接来找你，龙家的人肯定会对我产生怀疑。”

    听到这话，我更加疑惑了。

    我问她现在到底在搞什么，为什么会和龙家牵扯上关系。

    林鸢犹豫了一下说:“这件事关系着我，也关系着你。”

    我一愣，不解道:“你可不可以把话说清楚？”

    她每次说话只说一半，剩下的一半都要让我去猜，这种感觉真的不好。

    “苏川，对不起，我只能告诉你，这是我最后能为你做的事情了。你不是想去龙家吗，我带你去。”

    林鸢说着，拉起我的手往林子里走去。

    她每次都是这样，什么都不告诉我，把我蒙在鼓里。

    我猛地甩开了她的手说:“今天无论如何，我都要你把话说清楚了。”

    我不想再去猜疑了，这种感觉，真是够够的了。

    林鸢看着我，不说话。

    这是想用沉默来回避所有问题吗？

    我深吸了一口气，耐着性子说道:“其他的你可以不告诉我，那你总可以告诉我，在安市的时候，为什么不辞而别吧？”

    林鸢犹豫了一下说:“一开始，我以为叶敛是真的要帮我们，直到我彻底恢复了前世的记忆后，才发现他根本就不是想要帮我们，而是和终一一样，想要害你。”

    听到这话，我顿时有些傻眼了，身边的人，还有几个是可信的？

    “所以你就因为这个离开我了？”

    林鸢摇了摇头，“当然是不止因为这个了，其实我也不算是离开你了，而是去调查一些事情，目前已经有些眉目了。”

    “那你大可以直接跟我说啊，为什么要不辞而别呢？你知不知道你这样让我很难受。”

    说着，我的情绪有点激动起来。

    在别人面前，我都可以很好控制自己的情绪，唯独在林鸢面前，我做不到。

    林鸢看着我，突然笑了起来，伸手摸了摸我的脑袋说:“你可不可以不要这么可爱？苏川，你只要记住，就算全世界的人都背叛你，我也不会背叛你，我所做的一切都是因为你就行了。”

    按理说，像我这个年纪的人，不应该被这些话打动到，但是这会，我是真真切切地被这个女人感动到了。

    “还有最后一个问题，你为什么要把我的心给白烟？”这个问题，无论我怎么想都想不通。

    如果她真的爱我，又怎么会舍得把我的心给别人呢。

    提起这事，林鸢脸上闪过一丝忧伤。

    “因为这是我们欠她的，现在你不明白，以后你就会明白了。”

