    深夜，狂风呼啸。

    界中界核心地带，联军人群中。

    罗峰、洪、雷神三人彼此相视，都露出一丝笑容。

    “大家出发。”罗峰低声道。

    五人小队迅速起身，而后看似随意的朝联军的最外围走去。想要进入联军内部很难，需要接受身份验证！非各大势力的是禁止进来，而若是出去那就容易了。毕竟各大组织、势力的经常派人过来送雷霆石兑换的。

    进进出出，的确有不少人。

    “队长，他们五人要走了。”

    “赶紧跟上。”

    “快。”

    “都快点。”

    九皇子殿下麾下一支早就被安排好的小队也迅速动了。

    须知现在九皇子掌控的队伍超过22万人，那七支大队，每一支都是三万人。而所谓的‘小队’也是一千人一个小队！如那巡逻警戒，也是千人一小队进行替换。

    ******

    在深夜狂风中，罗峰五人破空而起，飞离联军驻地。

    在罗峰五人后方，紧跟着一支千人队伍腾空飞起，紧跟着罗峰五人。

    “大家都别着急出手。这里靠近联军驻地，一旦他们逃到联军驻地内，我们就无法动手了。”

    “先跟着，等飞行一段距离再动手。”

    后面千人队伍的队长，低沉传音给麾下人马。 

    ……

    前方半空中，罗峰五人小队。

    “哈哈，痛快，痛快啊。”高空中，雷神传音得意笑道，“我现在想到生命果实和两件界主兵器，都感到控制不住的激动。”

    “之前来，我也担心兑换出现麻烦。”洪微笑道，“现在看来，一切顺利。”

    “大哥二哥，等摩云藤进化后，那我们就更痛快了。”罗峰笑道，心中则是期待不已。

    之前去挖雷霆石，完全是靠巴巴塔最早先查探的原因，才挖到那么多雷霆石。而等200万冒险者大军占领各地，并且将那些雷霆石都挖掉后……即将进入的，就是最黑暗最残忍的杀戮期！这点罗峰无比的确定。

    有的界主麾下兑换到宝物，有的没兑换到……

    没兑换到宝物的‘界主’自然下令让手下去杀去夺！在那些界主眼里，即使拼掉麾下一万冒险者，也根本算不得什么。

    “咦？怎么回事，后面有一支队伍跟着我们。”罗峰皱眉传音道。

    “还真有。”雷神皱眉。

    “是跟踪我们，还是想要出去争夺雷霆石和我们顺路？”洪说道。

    “我们加速，转弯。”罗峰传音道。

    “是，主人！”

    铁南河、敖骨都遵守罗峰之令。

    当即五人小队在半空中划过一道弧线，迅速加速，化作五道流光朝左侧飞去。

    后方的千人队伍中。

    “队长，他们想逃！”

    “现在距离联军驻地也有数百公里，所有队员听令，以最快速度追上前面五人小队，将他们击杀。”队长下令。

    “是！”

    “是！”

    “明白！”

    黑夜中，穿着黑色合金战衣的一名名恒星级九阶队员们个个应命，而后一个个都爆发出惊人的速度。化作一道道流光，在黑夜中格外显眼，仿佛千百道流星，速度不一，疯狂朝前方五道流星追杀而去。

    *****

    后方那一道道流光，以惊人的速度迫近。那些都是脚踏念力兵器的恒星级九阶精神念师，比罗峰他们的速度快多了！罗峰小队中，恐怕只有恒星级九阶的敖骨能和他们一比，然而敖骨还需要带着洪、雷神。

    “不好。”

    “追上来了。”雷神面色大变。

    “主人，快逃。”敖骨那张老脸上满是焦急之色。

    罗峰回头瞥了一眼。

    后方一道道流光以惊人是速度迫近，几乎瞬间双方距离都只剩下不足一公里。

    “怎么办？”雷神、洪都露出焦急之色。

    铁南河、敖骨两个恒星级九阶奴仆也急了。

    “后面有一千恒星级九阶。”罗峰低头看了眼护臂屏幕上的光点，更加心寒，那1000个光点以惊人的速度靠近自己这五个光点，眼看着就要被吞噬。

    “主人！！！”

    敖骨、铁南河都焦急看着罗峰，雷神、洪也乱了阵脚。

    罗峰心中更乱，从进入雷霆世界、界中界以来，他们小队虽然也遇到过一次次危机，可是却从来没有遇到这种近乎‘山穷水尽’的局面。整整1000名恒星级九阶啊，恐怕集体一个念力兵器攻击，罗峰他们就完了。

    难道……

    要用金角巨兽？

    可这里离联军距离不算太远，金角巨兽一旦出现，在这种情况下铁定会暴露！一旦暴露金角巨兽幼兽的存在……不朽存在恐怕都会降临沧澜星，将罗峰这个金角巨兽幼兽给夺去，弄成奴隶之类。

    驯兽、奴隶魂印等类似手段，浩瀚宇宙中并非陨墨星主人懂！

    到时候，罗峰注定了……会成为别人的奴隶。

    “轰杀！”队长下令。

    “是！”后方数百道人影齐声应命。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    披天盖地，密密麻麻，大量的念力兵器破空袭来，仿佛箭雨一般射向罗峰一群人，此刻洪、雷神、铁南河、敖骨都有些绝望了。

    “出！”罗峰死死盯着前方大量箭雨。

    轰！

    凭空一个庞然大物出现在罗峰五人前方，只听得一连串的撞击声，庞然大物一动不动。这是一个直径在100米左右的飞碟型宇宙飞船，通体黑色，其等级乃是‘C9’级。宇宙级五阶六阶强者都很难破坏这飞船。

    在宇宙中，说不定什么时候就用到飞船。

    虽然说有一艘停在沧澜星球停泊港，可对于当初得到老师第一个账号的罗峰而言，买下几艘宇宙飞船很容易。

    “飞船！”

    “他竟然带着飞船！他一定有长宽超过百米的极品空间储存器物！”

    “快，杀了他们。”

    那数百名恒星级九阶精神念师们，第一波念力兵器攻击失败后，立即意念一动，一柄柄念力兵器立即绕弯，闪电般绕过宇宙飞船，斩向罗峰五人。

    “主人，快！”

    “快逃。”

    罗峰、洪、雷神三人迅速冲向宇宙飞船的舱门，幸好罗峰将宇宙飞船召出的时候，舱门就是对着自己一方。然而飞行速度是远远小于念力兵器飞行速度！幸好罗峰他们距离舱门更近。

    “快！”

    “快！”洪、雷神都红了眼。

    “冲进去。”罗峰也是红了眼。

    敖骨、铁南河二人则是断后。那数百道念力兵器绕了个弧线，宛如密集的箭雨射了过来。挡在最前面的就是恒星级九阶武者‘铁南河’，在铁南河身后，就是恒星级九阶精神念师‘敖骨’。

    噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！

    如箭雨般的念力兵器瞬间贯穿铁南河，将铁南河射成筛子……面对数百件同阶高手的念力兵器瞬间围攻，就是获得巨斧武者称号的‘恒星级九阶’都必死无疑！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    外舱门和内闸门接连落下。

    和外界封死。

    嗖！

    宇宙飞船猛地加速，将那群恒星级九阶远远甩开，迅速的消失无踪。

    ……

    密密麻麻一千道人影悬浮当空，遥看宇宙飞船消失的尽头，无奈的很。

    “一千人杀五个人，还让他们给跑掉？”那满脸胡子的队长怒声道，“我们回去怎么向殿下交代？”

    “队长，不怪我们，谁知道他们有宇宙飞船！”

    “对啊，一艘宇宙飞船最起码都得直径上百米左右。他们五人中竟然有人空间戒指空间这么大，太不可思议了。”

    “嗯。”

    那队长微微点头，“这么大的空间戒指，是有点不可思议。”

    ******

    宇宙飞船正迅速远离核心地带，它的速度可比人飞行速度快上百倍千倍。

    飞船中。

    “快，敖骨，赶紧吸收这木伢晶内的生命之力。”罗峰、洪、雷神三人紧张围着敖骨，敖骨身上的合金战衣早就褪去，他的身体自胸腔往下全部化为烂泥，只有胸腔往上才完好。

    刚才几百道念力兵器集中射来。

    在最前面的铁南河，瞬间成筛子烂泥爆掉，死的不能再死。而敖骨站在铁南河后面，又靠‘赤混铜母残片’才勉强保护住头颅。至于胸腔往下，被一柄柄念力兵器轰击在战衣上，强劲冲击力将他身体活活震碎。

    “呼呼~~”道道生命之力弥漫在敖骨身体上。

    敖骨逐渐恢复。

    “混蛋！”罗峰见状，一阵阵愤怒情绪充斥在胸膛，“巴巴塔，那是谁的人？”

    “联军近20万大军每人模样资料等都记录在案，这1000人是九皇子布罗林麾下的人马。”巴巴塔说道，当初罗峰进入联军，在联军中晃悠的时候，巴巴塔就自然而然记录下联军上所有人的一些简单资料。

    如气息、模样、实力等等。

    “布罗林？”罗峰皱眉，心中更怒，“他为什么追杀我，我和他无冤无仇。”

    “估计是为了宝物吧。”巴巴塔道。

    “他怎么知道我兑换宝物，雷电城堡是经常有人进去的。”罗峰心情无比的难受，特别是这次两位保镖，铁南河身死，敖骨也差点完蛋。

    人非草木，孰能无情。

    虽然只是买来的奴隶，可是罗峰耳朵中还隐隐回响着“主人，快逃！”的嘶喊声，在危险时刻，铁南河和敖骨都是断后用命去挡。

    “布罗林，布罗林！！！”罗峰心中被怒火烧的很难受。

    很痛！

    “罗峰，暂时别痛苦了。你虽然没用金角巨兽，可是，你用宇宙飞船，麻烦也大了。”巴巴塔道，“长宽超过百米的巨大空间储物器物，无比珍贵。当初我给你的时候，就让你千万别泄露。因为这级别的空间储物器物，域主也没几个有。而且此次一战后，那布罗林就会对你重视了。他重视你，你就麻烦大了。”

    “重视我？我还重视他呢！”罗峰低吼一声。

    ……

    两章完毕

    有月票、推荐票没？推荐票所有人都有，希望大家投票支持番茄~~

    。

