    槟城。

    陆宸坐在公寓里那张他跟叶以念同睡过很多个晚上的大床上许久都没有开过口了。

    从外面一片漆黑到艳阳高照，他没有挪动过半寸地方，身体也一直僵硬着没动一下，好几个小时里，他就像个木雕一样坐在那，甚至神色都有几分呆滞。

    阿美从没见过这样的陆宸，站在门口看着，她心里都有几分难过。

    犹豫了许久，她还是端着手里热腾腾的小米粥走了进去。

    “陆总，您也吃点东西吧。陈越已经去找了，相信很快就有消息了，您别太担心。”

    她也是接到陈越的通知才立即赶过来的。她与陆宸虽然是上下级关系，但是因为跟在陆尘身边久了，她像陈越一样，跟陆宸的关系比其他人更近一些。

    这样照料陆宸的起居自然也是应该的。

    可惜，她精心煮的粥，陆宸连看都没看一眼。

    听到阿美的声音，他只是动了动已经有些干涸的唇，用低哑的嗓音问了句。

    “陈越出去多久了？”

    “已经……有半天了。”

    现在已经是中午了，从晚上算起，其实不止半天了，大概有大半天了。

    但是她深知陆宸这样问的原因，怕这么长的时间又让他难受，便只说了半天。

    但是对于陆宸来说，半天跟大半天也没多大的区别。

    陈越的能力，他的关系网，半天音讯全无，已经能说明一切问题了。

    没说话，他抬起手看了看一直被自己捏在手里的手机。

    这么长时间里，这手机一直被他紧攥在手里。不时的看看。看一次，心就被扎一次。

    第N次的拨打那个号码，第N次的听到里面传来无人应答的回应声，这一次，他烦躁的将手机扔在了床边。

    那手机在柔软的大床上弹了起来，阿美看了过去，眉心皱了皱。

    “陆总。他们是故意不联系您的，这样做就是想让您心烦意乱，想让您着急。您千万不能上当。”

    这是一个很简单的攻心术。一个人悬心的太久，意志就会瓦解，到那时候，人家说什么就是什么，他根本没有半点还手的余地。

    阿美都能看得懂的事情，陆宸当然能看的懂。

    事实上，这样小儿科的招数在商战中，他是经常对别人用的。

    可如今，他才知道，这样的招数多么有用。

    他快疯了，一想到大半天的时间，不知道那丫头在哪， 不知道她怎么样了，他就快疯了。

    “阿美。”

    陆宸突然扭过头看着一脸担忧的下属：“念念会不会有事？”

    这一问，把阿美给问住了。

    她哪里知道叶以念会不会有事？事实上，她现在心里还有一种不太好的预感。总觉得这次的事情比以往任何一次都要严重。

    以前的事情多半都有迹可循，顺藤摸瓜什么的，总能解决。可这一次，她总觉得事情没那么简单。

    陈越出去这么久了，一点消息都没有不说，现在连幕后黑手是谁都不知道。这难道不严重吗？

    可这话，她不敢跟陆宸直说。

    想了想，她压了压心头的担忧，只劝道：“陆总，夫人吉人自有天相，不会有事的。至少现在应该是安全的。那些人还没跟你提条件，不会伤害夫人的。他们都知道夫人在您心里的地位，伤害了夫人，他们岂不是什么都别想得到？”

    道理是这个道理，可他的心就是怎么都放不下。

    “我知道，你说的有道理。”

    陆宸终于站了起来，朝着前方的落地窗，缓缓走了过去，站在窗前。

    “但是我很担心。她的脾气……”

    陆宸深深锁眉，摇了摇头：“她根本不会示弱，脾气坏的要命，我怕她傻乎乎的要跟别人拼命，等不到我去救她，就惹怒他们到时候伤了自己。”

    嘴里说着叶以念脾气坏的要命，语气里却凝了浓浓的心疼和担忧。

    他的深情第一次在外人面前流露无余。

    阿美站在陆宸身后，看着他那修长此时又显得有几分孤寂的背影，心里也不由得跟着难过起来，不知道说什么好。

    “陆总……”

    她还想安慰，却被陆宸打断：“行了，你不用安慰我。你下去吧，我不想吃饭，记住，看好秦雨柔，她要是醒了，跟谁联系，都要查清楚。”

    他并不确定幕后的人跟秦雨柔到底有没有关系，但是哪怕是一点可能性，他都要抓住。

    阿美闻言点了点头：“我知道了，陆总放心。这个……”

    她又低头看了看手里的粥，怎么想还是有点不死心，没直接捧出去，转身走到了床头柜那把粥放在了床头柜上。

    “粥我放在这里了，您还是吃点吧。夫人还等着您去救呢，您自己不能先倒下去了。”

    话当然是如此，他也明白，可是这他哪里有胃口吃什么东西？

    眉心皱了皱，陆宸转脸看了那还冒着淡薄热气的粥一眼。

    “算了。我不想吃，你去给我泡杯咖啡来吧。”

    阿美还想再劝，见陆宸实在无心这些的样子，也就只能算了，应了一声，转身出去，没一会端了杯咖啡进来。

    再一次退出来，刚离开卧室，就见陈越回来了。

    看到陈越，阿美立即迎了上去：“怎么样？有夫人的消息了吗？”

    她满心期待的看着陈越，却只见陈越一脸疲色的对她摇了摇头。

    “没有。从别院出来的路，所有的监控都查了，没发现可疑的车辆。”

    闻言，阿美脸上的期盼顿时消退的一干二净。

    甚至，她还烦躁的瞪了陈越一眼：“没查到线索，你回来干嘛？陆总一直等着呢，你怎么跟他说？”

    就说没有任何消息吗？那里面那位不知道要难受成什么样。

    阿美叹息着，陈越眉头一皱严肃道：“我有事跟陆总说。”

    这么说完，他就越过了阿美，直接走向了卧室。

    阿美出来的时候已经将卧室的门带上了，陈越敲了敲门，没等里面有回应就直接拧开了房门。

    “陆总。”

    他冲着那个还站在窗边的身影喊了一声，陆宸听到是他的声音，立即回过头来。

    跟阿美一样，初见陈越，陆宸的眼中也满是期盼。

    “有消息了？”

