
第1455章他在自杀

“是赵炎！”

“是赵炎！”

“真的是赵炎！”

一时之间，在地球的各个角落，几乎都能看见这一张在天空出现的巨大面孔。

各种语言发出的惊呼，化成了一片惊天动地的浪潮，同样这一片浪潮，也席卷到了大西洋海之中的炎黄城！

现在地球的地理环境发生巨大的变化，大西洋深处的一块被高高的撬了起来，炎黄城和其所在的亚蒂斯之门以及亚蒂斯遗迹，都全部浮出了水面。

在淡蓝色的光幕阵法之下，炎黄城中所有炎黄门的弟子们全部都抬起头来。

他们本来都已经盘膝而坐，等待死亡，誓与城池共存亡！

可是没想到，就在这危急关头，天空之中出现赵炎的面孔，那种气象并非轻易出现，而是一种地球人都不知道的强大景象！

在炎黄城之中，黄艾琳正准备披挂上阵。

她之前和锟吞打的那一仗，就已经耗尽力气，如果再次出战，她已经无法再使用出“化境”这种手段！但是，事到如今，情况非常之危急，她如果再不出去战斗，就只能看着炎黄城被消灭！

不过就在此刻，天空之中出现了巨大的景象。

当这个景象出现，黄艾琳的凤目之中，布满了狂喜！

“他！他找到了自己的境界！”

“这是什么情况？”陈君彦杜真人等人都围了上来，这些地球人根本没看过如此惊天动地的景像。

黄艾琳这才喜道，“难道你们都不知道嘛？这是天地异象！强大的修炼者，当修为突破之时，便会沟通天地，引来天地异象！”

“竟然有如此骇人的天地异象？”在场的地球人也是知道天地异象的。

但是在地球的天地异象，一般都没有如此的恢宏，这一种能够让全世界都亲眼看见的天地异象，已经超过所有人的感知。

陈君彦也是脸色一喜，不过随即他又担心的问道，“赵炎这个时候突破，那他是突破什么修为？要知道外边的这名异星修炼者，已经是一名神境级别的强者！”

大家都是颇为担心，外边的巴凌领主是一位神境级别的超强者，黄艾琳都不是对手！赵炎如果实力不够的话，就算他现在突破，那也于事无补！

黄艾琳目光闪动，一字一句的说道，“我夫君，当年在神霄大陆，以元婴大圆满的修为就能够击败神境强者和下界魔神，现在他修为正式突破进入神境！他实力只会比当初更强，又怎么会打不过这些异星修炼者？”

听这一说，整个炎黄城所有的弟子们都是又惊又喜。

大家在地球，都从来没有听说过赵炎在神霄大陆的事情，都只知道赵炎是没有修为返回了地球，谁也不知道赵炎在神霄大陆都做了哪些了不起的大事？！现在听黄艾琳这一说，才知道赵炎在神霄大陆，也是风头强劲，竟然击败神境强者和下界魔神！

“这小子，这也太生猛了吧？”混江龙不由得目瞪口呆。

正在此刻，天空之中的天地异象还在形成，大片的云朵汇聚，将赵炎的面孔勾勒得越来越清晰。

不过，突然有一道横扫而来的巨大力量，从天空之中云层飞速扫过。

那是一根横跨天空的巨大长棍，以地球人的思维，永远都无法想象这一根黑色的铁棍怎么能够这么大？！

但是这是一个异星的宝物，可以放大缩小到极限，就算撬动地球，也能够达到如此的尺寸？！

当巴凌领主用手中的巨棍，在天空之中的云层疯狂搅动，顿时将天空之中的天地异象破坏，随即，他的铁棍又是向着地球某个方向猛的砸了下来，同时开口骂道，“哪里来的小小鼠辈？你就是那个女人的废物丈夫吧！你感悟到自己的境界，倒是挺及时，只是可惜，你还是打不过我！”

巴凌领主这样的强者，精神力可以包裹整个地球。

因此他只要将精神力放出，就能够照到地球上某一处的赵炎，他怒火万丈的将天地异象打破，同时又是猛的一棍，准备将刚刚突破的赵炎也一下打扁！

当着一根横跨天空的巨棍砸落，对于下方的地球人来说，这根本是无法躲避的！

这根巨棍已经变得巨大无比，长度无可估量，宽度也达到了几公里，当这样一件武器砸落，下边的地球人根本是渺小无比！

“不！”张云等教练和武师，抬头看着遮天蔽日的长棍砸落，仿佛天空都为之黑了下来。

他们惊恐的抬头看着天空，一时之间都不知道往哪里躲避！

“不！”站在下方的小孩子们，乌溜溜的大眼睛之中全部都是惊惧。

不过就在这时，那名刚刚变得年轻的扫地老者扔掉手中的大笤帚，突然拔地而起，仿佛是一道火箭，直冲天宇，向着砸落的巨棍扑去！

“赵炎出手了！”下方终于有人发出了惊呼。

张云也是期待的看着天空，目光之中都是敬佩和喜悦之色，“真的没想到，我也能够亲眼见到偶像赵炎！他就在我们的武馆之中做扫地人！”

想到这里，她的脸蛋突然红了，心中又暗自想到，“我不但亲眼见到了他，还拥抱了他！”

张云的心中，一下又布满了兴奋。

不过此刻，其他人的心中却没有这么复杂，大家看着赵炎冲天而起，每个人的心中都非常的担心。

巴凌领主的这一件武器，砸下来之后，尺寸非常之巨大，真的是横跨天空，这一棍砸下，整个这座城市都会被砸扁，里边不会有人活着，哪怕是一只蚂蚁跳蚤，都会被这一棍打得粉碎！

而赵炎的身影只是和普通人一样，显得那么渺小，在这一棍之下，赵炎根本只是一只小小的蚂蚁。

想要用这只小小蚂蚁的身躯，挡住天空之中，如此可怕的一击，赵炎他真的能做到嘛？

看着赵炎小小的身影飞起，在天空之中的星际战舰中，身材高大的锟吞等人开口发出嘲笑，“这小子就是那个女人的废物丈夫嘛？真是可笑，渺小的如同蚂蚁一般，也想放出光华？直接对抗巴凌领主的全力一击，他这是自杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10513872"  chaptername="第1455章  他在自杀">加入书签</a>
</div>
