
　　兽潮速度很快，贺中飞发觉出异常还没多久，他便在山坡四周看到了一个个庞大的身影。

　　凶兽们发出各种吼声，疯狂地朝着山坡冲来，就像受到了什么刺激似的。

　　“不太对！”

　　贺中飞看着那些黑压压的身影，不禁头皮发麻，心都提到了嗓子眼。

　　他身上的伤还没有痊愈，哪怕是全盛时期，面对这么多发狂的凶兽，也没有胜算。

　　“师尊，救我！”

　　贺中飞一边大喊，一边向山坡顶部跑去。

　　“飕飕！”

　　两道人影飞来，黑凤带着一位黑衣长老，看到情况不对后，落到了贺中飞身边。

　　“慌什么！”

　　黑凤瞪了眼贺中飞，抬头看向四周。

　　黑衣长老看向黑凤，请示道：“要不要启动阵法？”

　　黑凤摇头道：“一定是叶唐搞出来的，此子诡计多端，为的就是试探我们的虚实，我们不能暴露阵法！”

　　贺中飞担心道：“可是，这些凶兽怎么办？”

　　“随他们去了，咱们飞到空中……”

　　“哇哇……”

　　黑凤的话还没有说完，就听到远处的天空中也传来了叫声。

　　一大片乌云，正飞速朝他们头顶飞来。

　　“这……”

　　三人抬头一瞧，倒吸了一口冷气。

　　这哪是什么乌云，而是一群庞大的尖嘴乌鸦群！

　　这群乌鸦与地面上的群兽仿佛组成了杀戮大阵，散发出残忍而灭绝一切的气息，奋不顾身地冲向他们三人。

　　“师尊……”

　　贺中飞双腿发软，心虚得都不知道说什么了。

　　“不对，叶唐应该没有这个本事，一定是山谷内出现了天惊异变！”

　　黑凤倒是不怕，可是她身边的长老和贺中飞，并没有她这样的实力。

　　她担心一会儿再有更大的变故发生，转身道：“我们先避避风头，等兽潮过去再说。”

　　那位黑衣长老和贺中飞巴不得撤退，不等黑凤说完，已经纵身向山坡后飞去。

　　贺中飞扛着上官悦，冷声道：“面对如此兽潮，叶唐也会死无葬身之地，你不用等他了！”

　　“哼！”

　　上官悦恨唐凡不假，可也不希望他因自己而死。

　　“想跑么？”

　　三人刚刚飞起，前方的夜色中，突然传来了唐凡的冷哼。

　　唐凡手捏隐遁符，瞬间从黑凤面前闪现出来。

　　“黑凤，今天就是你的死期！”

　　唐凡掐诀一指，一把银光大剑蓦然形成，直射黑凤的咽喉。

　　“凝沙佛斩，封魂剑！”

　　这是唐凡上次从黑凤那里明悟而来的法术，将阴符与凝沙佛斩组合在了一起，威力巨大。

　　黑凤多次与唐凡斗法，深知他的本事，不敢大意。

　　她飞快掐诀，从身上散出大量的阴气，形成了一面厚重的防护，挡在了面前。

　　“砰！”

　　银光大剑撞到了黑凤的防护上面，刺进去两寸后便无法继续了。

　　唐凡再怎么厉害，想要一击攻破元婴的防护也是不可能的。

　　黑凤趁此机会，立刻掐诀反击，一把弥漫着阴气，可以压制元神的鬼头长枪瞬间形成，直奔唐凡射去。

　　同时，她背后的阴气又幻化成一只阴森森的蝙蝠，探出利爪，掏向了唐凡的双眼。

　　“噗！”

　　唐凡全身修为爆发，掐诀反击，可是在鬼头长枪和蝙蝠的夹击下，一时难以招架。

　　“我缠住他，你们攻他两翼！”

　　黑凤见状，立刻命令手下长老和贺中飞出手。

　　她的法术接连而至，为的就是让唐凡无法分身。

　　她深知唐凡隐藏很深，担心自己在短时间内杀不死他。

　　贺中飞二人立刻掐诀攻向唐凡，两把飞剑法宝，分别刺向他。

　　唐凡抬手扔出无名短剑，射向黑色的蝙蝠。

　　同时，他又握拳轰出，用拳光来抵挡鬼头长枪。

　　做完这一切后，他顾不上看结果，也不顾刺来的两把飞剑，而是稍微侧身，看向了贺中飞和他背后的上官悦。

　　“叶唐，你去死吧！”

　　贺中飞看到唐凡就在眼前，一时得意忘形，又从怀中扔出了一道金光。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡看到那金光的瞬间，嘴角稍微笑了一下。

　　看来这贺家，也养着索命金蚕！

　　唐凡没有理那两把飞剑和金蚕丝，而是对着贺中飞掐诀一指。

　　“砰！”

　　一道雷霆之光，直奔贺中飞射去。

　　唐凡看似要以命搏命，已经顾不上个人安危了。

　　“叶唐，你死定了！”

　　贺中飞看到唐凡放弃了所有防护，放声大笑。

　　“中飞，小心！”

　　黑凤突然觉得不太对劲儿，貌似这一切太容易了。

　　贺中飞闪身躲过唐凡的天雷神指，可唐凡却不要命似的疯狂对他点出，无数道天雷指将他封得死死的。

　　与此同时，那两把飞剑也射到了唐凡的身上。

　　“砰砰！”

　　唐凡闷哼一声，身体外电光闪烁，飞剑虽无法刺入，但也受到了震动。

　　“不可能！”

　　贺中飞怒吼一声，闪身躲避着天雷神指，可这时他头顶炸雷响起，雷霆从天而降，轰击下来。

　　“该死的，我看你能撑到什么时候！”

　　贺中飞四周被雷霆包围，他无法躲开，只好从怀中扔出了一块保命玉佩。

　　玉佩散发出金光，将他与上官悦罩在里面，总算挡住了雷霆的轰击。

　　可是雷霆的震动太大，玉佩的防护已经出现了裂缝。

　　就在此时，黑凤与手下长老再次出招，一只兽爪法宝击中唐凡后心的同时，鬼头长枪也已经逼到了唐凡面前。

　　“噗！”

　　唐凡刚才只顾着对付贺中飞，忽略了另外二人，瞬间喷出鲜血，身体顺势向前飞去，正是贺中飞所在的方向。

　　“不好，他这是故意的！”

　　黑凤这才发现了唐凡的用意，可一切已经晚了。

　　唐凡为了自己的算计，拼着受伤的危险，早就准备好了。

　　他前冲的身体举起了右臂，对着贺中飞打出了九转神罡拳。

　　拳影重重，融合在一起像一轮太阳，重重撞在了贺中飞的玉佩防护上面。

　　“咔嚓！”

　　玉佩因之前遭受了雷击，早就破碎不堪，此刻再受到重击，立刻崩溃。

　　“啊！”

　　贺中飞受到波及，口中喷出鲜血，可因防护存在，伤得并不重。

　　他刚要逃走，唐凡已经冲到他的面前，掐诀施展出了火焰爪。

　　贺中飞想抬手抵抗，却猛地发现火焰爪并没有抓向他，而是抓向了他背后的上官悦。

　　“你休想！”

　　贺中飞连忙变招，可唐凡速度太快，一切都晚了。

　　火焰爪一把抓住上官悦，唐凡不顾身后的重击，用力将她扔向了于柔藏身的方位。

　　“快跑，越远越好！”

　　于柔早就看出了唐凡的计划，猛地飞出，接住上官悦，展开全速飞奔。

　　“噗！”

　　唐凡发出吼声之后，后背再度遭受重击，哀嚎一声，口喷鲜血，落到了贺中飞面前。

　　他刚才一系列的算计和斗法，修为快速枯竭，又因受了伤，已经十分虚弱了。

　　“哈哈……”

　　贺中飞眼看唐凡奄奄一息，立刻掐诀形成一把光刀，直奔唐凡的脖子砍去。

　　唐凡没有躲闪，而是抬头露出了残忍的笑容，握着手中的彩色丹药，狠狠地拍向贺中飞的胸口。

　　“砰！”

　　彩色丹药炸开的瞬间，唐凡抓住贺中飞的衣领，几乎用尽所有的力气，将他甩向了兽群。

　　“啊……”

　　贺中飞无法停下身体，重重摔在了兽群面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第727章 拼死救人免费阅读。https://xs.23sk.com 