    这么一说.....好像那死狗是不太一样啊.....

    冯豆豆顿时想起了一些事.....

    据说.....在小白菜失踪的第一时间，那只大黄狗便跟着追到了新界，一路追踪，还救了狗哥喜欢的那个贵族土著啥的....

    好像是挺不一样.....

    听冯豆豆这般说，艾莉丝没有继续说话，她比冯豆豆想得更多。

    大战结束后，那只大黄狗最后被发现在翡翠星域，虽然没有参加到后面的事件中，可那只狗的确凭自己的本事进入了翡翠星域。

    这一点连伊瑟拉都感觉稀奇，不知道对方怎么办到的.....

    艾莉丝一直觉得，不光是小白菜那只狗，基地里那一群狗.....都不太正常，领主大人说是花了大价钱买的高等货色，细问之下他又左顾而言他，总感觉有什么猫腻.....

    “请冯豆豆学员到前厅登记......”

    就在两人还在思考大黄的古怪之时，大厅响起了让冯豆豆去登记的广博，冯豆豆连忙起身，艾莉丝也跟在了身后。

    根据青铜学院规矩，凡是考上学院的考生都会分配一个单独的高级公寓，而如果需要带随从，则要提前登记说明，毕竟青铜学院对入境人员管理是很严格的....

    走到了前厅，进入空间通道后，冯豆豆来到了登记大厅，负责给她登记的是一个身材娇小的侏儒。

    身高差不多只有D球成年人三分之一大小，看起来像个读幼儿园的小孩。

    可熟悉的人都知道，这是青铜矮人一直庇护的诺莫瑞根侏儒一族，这一族盛产顶尖的机械炼金大师，属于青铜矮人文明里非常重要的一份子，这巨大的诺莫瑞根之星便出自与这一族之手。

    “导师好.....”冯豆豆走上前礼貌的行了一礼。

    对面坐着的侏儒露出了和蔼的笑容，表情看起来极为亲切。

    当然，亲切是有原因的，因为资料上对方的履历和成绩极为惊人！

    冯豆豆，由深渊恶魔唯一天神波顿势力介绍的精灵土著，种族为木精灵，年龄为八十岁，生命等级：8！

    因骨相和血统极为完美，在校园展示会时被当时青铜学院的负责导师推荐免试入学。

    虽为免试，可在入学的时候还是进行了一定的基础评定，好录入档案，结果对方的表现不可谓不用惊艳来形容！

    评测的格斗专精、匕首专精和月刃专精均评价为S+，尤其是在匕首专精的实际演练里面，负责测试的实习生瑞根，作为一个十级的暗夜精灵，名校毕业生，居然输给了对方！！

    当然，瑞根输给对方有很多其它因素，其中包括态度不以为意大意轻敌，以及对对方特殊天赋不知情导致。

    不过这也不能掩饰对方惊艳的战斗水准，要知道这可是越二级挑战，且一个是土著出生，用的技法都是极为普通的联邦标准战斗技巧，一个则是风行学院毕业，掌握了诸多秘术的名校毕业生！

    当然，对方那独特改变武器属性的特殊天赋是她能出其不意战胜对手的关键.....

    说到这个天赋，也是让诸多导师眼红的一个重大原因.....

    这个土著不仅是血统极为纯正的木精灵，而且还是一个异种，且是非常稀有的异种，精灵异种名录里称为：器灵！

    这类异种地位不亚于精灵凤凰，尤其对于武斗系学院来说，器灵受欢迎程度绝对在凤凰之上！

    器灵，可以改变物体属性，可以让一切物质活性化，也就是生物炼金里说得无机转生！

    这和秘宝师制造的秘宝不一样，器灵赋予的活性是临时的，但却是能针对所有武器的，也包括顶级的炼金武器，比如一把匕首，只要器灵愿意，匕首可以便得如蛇一般柔软，甚至可以变得和液体一样的东西在特殊情况展开攻击。

    这次那实习导师会输，也是因为对方将匕首在关键时候变成了液体混入来了自己血液，撒到了对方身上入侵后又化为无数的铁粒子钻入对方毛孔，导致瑞根血液因为铅变当场休克！

    器灵的攻击诡异是业内公认的，顶尖的器灵甚至可以改变远程武器的形态，射出的弓箭、子弹都可以化为气体、液体甚至其它有机物进行更加诡秘的入侵，是所有战斗者最让人头疼的存在之一。

    对方小小年纪，却深得器灵精髓，战斗风格诡异，时机利用得极好，那段评测视频到现在都还在各大导师那里盛传，还未入学就有多个学院抢着要这名学生。

    其中包括青铜学院最强势的神卫学院、战士学院和宗师学院！

    几个顶尖学院的院长挣到了校长那里，引起了不小的轰动。

    对于这位还未入学就引起导师争抢的明星学员，负责登记的导师自然是笑容亲切的.....

    等了大约几分钟后，导师接过了对方填写的表格，侏儒导师拿起表格仔细看了起来。

    宗师学院？

    看来还是迪莫院长抢到了这个苗子，不过也正常，宗师学院培养的是武器宗师学院，也是学院的王牌专业，学生不仅要学会武器大师的各种武器专精技巧，还得学会宗师秘术，而且还会传授青铜一族特有的锻造秘技。

    好的武器都是自己锻造的，这是青铜族武器宗师的格言，一个好的武器宗师都会亲自设计自己的武器，这小精灵是器灵，独特改变物质属性的能力更加适合武器宗师这条路子，毕竟可以根据自己的战斗风格锻造更加适合自己特性的武器，简直就是强强联合。

    而且宗师学院历来对器灵都非常优待，更不要说这种顶尖资质的器灵。

    对方会选择宗师学院在她看来是一个明智之选.....

    “要登记的生活管家是身后这位是吧？”导师笑问道。

    “是.....”冯豆豆点头笑道：“学院里说有专门负责调理学生身体的生活导师，但我这边一直用习惯了这家伙，所以......”

    艾莉丝没有表情的脸上微微扯了扯嘴角，安静的看着两人对话....

    为什么给自己安排的角色是保姆？

    “啊，没关系没关系.....”侏儒导师亲切道：“很多家族子弟来这里都会带自己的生活管家，毕竟每个学生从小到大的习惯不一样，学院的生活导师并不能面面俱到，这很正常，叫她过来填个表格就是.....”

    “艾莉丝，快来填表.....”冯豆豆咧嘴笑道。

    艾莉丝默默的走了过来，拿起了表格.....

    “诶，对了，咱们星球对面那个就是传说中的泰达希尔之星吧？听说是联邦里风景最好的精灵之星，我们青铜学院的学生平日里可以去上面吗？”冯豆豆一脸期盼的问道。

    “可以的哟！”导师理解般的笑道：“很多外地的精灵来这里都想参观泰达希尔这精灵曾经的起源之地，不过你想去参观的话要等几天，这几天是星空学院正在组织学生入院考核，特殊时间是不接待外人的.....”

    “原来如此.....”冯豆豆闻言笑道：“谢谢导师提醒.....”

    旁边艾莉丝闻言微微眯了眯眼。

    她来之前和雨女无瓜沟通分析过的，小白菜如果是被伊露维塔带走，大概率会被安排在星空学院的，而如果对方不想引起某些存在的关注，应该不会如冯豆豆这般高调的免试入学，而是会特地将她混入众多考生中录取入学....

    大黄应该是有了找到主人的方法才会脱离自己的吧？毕竟那家伙从自己被小白菜录用开始就一直警惕着自己.....

    一只魔兽，再大的本事想从守卫森严的青铜之星跑到这几天对外封闭的泰达希尔之星上基本是不可能的，毕竟这个地方无论科技以及规模，都远不是翡翠星域能比的，那只死狗能悄无声息进入翡翠星域却不代表能入侵得了这种级别的星球。

    可它还是莫名其妙消失了，一点痕迹没有......

    此时一听到星空学院在考试艾莉丝一下有了推断.....

    魔兽和主人联系最紧密的便是精神空间了，泰达希尔之星和诺莫瑞根之星离得这么近，大黄那家伙应该是能感应到白菜精神空间召唤的吧？

    白菜不会无缘无故召唤大黄，那么极有可能.....白菜召唤的不是大黄，而是另外的什么，但开启空间的瞬间被大黄钻了空子....

    魔兽学院吗？

    这个结果倒是和自己与雨女无瓜推断得差不多....

    根据资料，星空学院秘法学院是花灵聚集地，而秘法院四大学院里，魔兽学院和魔植学院最容易走后门，白菜基础极差，想要掩饰她的身份最好就是给她编一个来走后门的贵族后代身份。

    所以大概率是走这两个学院的，而白菜没有魔植师的基础，所以多半会是走魔兽师路线....

    当然.....这只是猜测，而如今大黄的消失却让这个猜测证实了一大半......

    不过.......

    想到这里艾莉丝眉头微微皱了起来。

    大黄那家伙是一个很特殊的主，去了小白菜那里会不会太引人注目是一个问题，伊露维塔贵为联邦第五领主，却都选择低调隐瞒小白菜身份，这代表小白菜暴露了是可能会发生危险的.....

    这死狗也不知道会不会注意这一点，可别去扰乱了那位大人原本的安排计划.....

