    天元道君成就大罗后，记忆清晰，连在地球宇宙，偷偷玩邻居家的小燕子的细节都记得一清二楚。饶是如此，父母这个词对他来说，也是极为模糊，近乎于遗忘的程度。

    死者已矣，在天元道君的观念之中，人死亡之后，一切的因果，一切的过往都应该随着死亡一起长埋黄土。

    生者有生者的人生，死者有死者的归宿，生死之间是互不干扰的。

    他给这一世的父母养老送终后，就踏上了自己的修炼之路，刻意的去忘记他们的存在。

    但是，他决然想不到，在将近六百万年之后，居然又一次见到了他这一世的父母，确切的说，是见到了他父母的转世之身。

    “承儿，我是你父亲啊！你成了人族大祭司，就不认得为父了吗？”

    那个个子高高，一脸络腮胡，一身贫下中农打扮的中年男子红了眼眶，他激动地走向天元道君，要过来拥抱。

    天元道君被击中了死穴，他站在封禅台上，感到了来自祝由的深深恶意。

    他怎么回答呢？

    如果他认了这一对父母，接下来，是不是在被祝由算计的同时，还欠下祝由一个大大的因果，然后等待着祝由的下一次算计？

    如果他不认，似乎也不太合适。因为他看出来了，面前这对男女，已经被唤醒了前世的记忆，说是他的父母，并无错误。

    祝由淡淡一笑，火上浇油：“天元道友，本座这两件礼物，道友可还满意？”

    神农氏皱眉，玄都大法师沉默，夏禹体内法力呼啸奔腾，其他的仙人屏住了呼吸……

    这一件事，谁都帮不了忙，更插不了手。

    “承儿，来，让母亲好好看看你！”

    妇人感情丰富，已经痛哭流涕，眼泪止不住的往下流。

    对天元道君来说是六百万年，对这对男女而言，却是不过区区百年，他们死亡之后，就入了地府，下了拔舌地狱，在其中受罚百年，就喝下孟婆汤，轮回转世。

    喝下孟婆汤后，他们就失去了所有记忆，中间轮回的时间，他们完全没有印象，直到他们被万岁狐王点醒了前尘记忆。

    面对此世父母的表白，天元道君心中没有生出半点亲情之感。

    六百万年，沧海桑田都不知道多少次了，加上此世父母已死去，再浓厚的感情都消失了。对于他而言，此世的父母只是历史的尘埃，被滚滚时间长河掩埋的存在。

    然而，此世的父母对他的养育，对他的栽培，对他感情的投入，却又是实实在在的。

    天元道君的表情阴晴不定，一时间，他竟然拿不定主意。

    是啊！

    这种事情，任何人碰到都无计可施，以智慧著称的姜子牙，面对他那个八十岁的黄花闺女老婆时，也照样焦头烂额，没有一点办法。

    “承儿，我是你母亲啊！”

    “承儿...”

    一声连着一声，中年男女就像是事先商量好了一样，对天元道君展开了轮番轰炸。

    如果是不相干的人一直叫他的名字，天元道君早就忍不住把此人变成八哥或者鹦鹉了，简直是烦不胜烦，但是，这两个人身份太特殊，除非是出手杀他，否则，他无法对二人出手。

    “哈哈哈哈！”

    祝由见到天元道君的囧境，不由得哈哈大笑。

    他当然是高兴了，他此行的目的，就是破坏天元道君的登基大典，让人族尊严扫地。

    人族的潜力之大，远在巫神一族之上。

    巫族出世，是在修炼环境最好的时期，那个时候，先天灵气浓郁，大地上有各种各样的先天灵根，先天灵宝，先天灵材，而且，他们巫神一族还得到了盘古正宗的气运，这才成为最强大的种族之一。

    再看人族，出世之时，洪荒中稍微好一点的天材地宝都被前人收了，看看人族三祖，三皇五帝，除了伏羲圣皇，其他的几人连一件先天灵宝都没有。

    说句不好听的，和巫神一族，天神一族比起来，人族穷得像叫花子窝。

    后来，巫神大战，洪荒大地的灵脉受损，先天灵气大减，大地上的宝物也是越来越稀少。一株十万年年份的绛珠仙草，就能让散修门打得你死我活，巫族掌管天界的时期，是难以想象的。

    然而，在这种情况下，人族依然壮大起来了，每一个时代，都有大罗金仙出世，实力也是日新月异，一日比一日强。

    巫神一族一直都想要重新出世，再次成为大地的主宰，他们，自然要千方百计的阻拦人族的壮大。

    “想不到，人族的大祭司，居然连父母都不认的忘恩负义之徒。本座差点忘了，天元道友曾经是截教弟子，后来却背叛了截教，背叛了自己的老师。哈哈哈哈..”

    祝由装作正气凛然的样子，对天元道君大加指责，极尽贬低之能事。

    人族众仙固然理解天元道君的处境，可是，他们在听到祝由的话后，居然生出了几分赞同。

    在他们的观念之中，转世后的父母，也是父母，他们所认为的死亡，是魂飞魄散，是形神俱灭，即使记忆不相同了，性格改变了，立场相反了，还是同样一个人。

    祝由三言两语之间，就翻云覆雨，将天元道君陷入了不孝不义的境地。

    “难道，今日要向祝由妥协？”

    天元道君感受着来自四面八方的异样目光，知道自己别无选择，他抬起腿，要向前走出。

    “啾！”

    一声凤鸣响彻天地，打断了天元道君的动作，同时吸引了所有人的注意。

    众仙抬头，就看到一只浑身发着大罗光辉的金翅凤凰在九天之上长鸣，神光一闪，它便从九天之上冲出，来到了封禅台上方的虚空。

    神光隐去，显露出一个身穿双鸟入洞神袍的女仙。

    金凤仙子！

    祝由一见到金凤仙子，脸色就是一变，他本能的感觉到，大事不妙了。

    金凤仙子不是一个普通的大罗金仙，她是女娲娘娘最宠爱的侍女，或者说是女娲宫的大师姐，她的到来，必定带着女娲娘娘的意志。

