    厉鬼在前仆后继的冲出石门。

    在距离石门还有百米左右的时候，唐轩停下了脚步。

    他抬起双手，手中的梧桐刀斩出了一道焰火，朝着隙缝冲去。

    这一击焰火因为器解的缘故，威力极大，就像炽热的太阳从空中坠落。

    “嘭！”火光四溢，周围数百头厉鬼直接泯灭。

    但如此巨大的威力却并没有对石门造成任何损坏。

    “这石门到底是什么材质做到, 这样都无法摧毁它！”

    唐轩脸色有点凝重，既然无法把石门摧毁，那就再打开大一点，只有这样他才能看清里面到底存在什么。

    不然冒然的冲进去，很有可能遭受到埋伏。

    “刀化烈狱！”

    刀化烈狱是梧桐刀最强的手段之一，以领域来撑开石门！

    只见烈火从他脚下蔓延出去, 掀起惊涛骇浪，紧接着一条条翻滚的火焰巨龙冲进了厉鬼之中, 所到之处，无数的鬼怪、厉鬼纷纷哀嚎着，化为青烟。

    而随着领域的扩大，石门的隙缝也进一步拉开了。

    “咔呲——！”

    唐轩一马当先，站在了石门与外界的临界线上，看清楚了石门内部的世界。

    “好可怕的暗系能量，那是......”

    他睁大眼睛，打量着四周，视线不由看到了一座祭坛。

    祭坛上，一只长有翅膀的骷髅抬起了脑袋，那幽火般的瞳孔看向了他。

    只此一眼，唐轩如临大敌。

    “君王级！”

    “有意思，一个人类居然闯过了生死门。”

    冥河骷髅王咧嘴笑道，随后站起身，想要走出祭坛。

    然而一阵可怕的裂缝在边缘挡住了它的脚掌，那是来自它的束缚。

    “还差一点点啊......”冥河骷髅王目光炯炯有神的看着隙缝，不再迈步。

    “那个人类就交给我们处理吧，还有半个时辰，秘境就该铺满九州城附近了, 到时候才是你的战场。”陈博士转过头，笑道。

    “那就交给你们吧，本王在休息一下。”冥河骷髅王笑道。

    “那群废物连个大师级都拦不住，看来今后没必要养着它们了。”

    说完，它重新回到了祭坛的王座上，静静的注视着唐轩。

    唐轩看到这一幕，心中微动。

    “它出不来？难不成有什么限制？”

    这时，张大叔也走到了这里，目光看了一眼冥河骷髅王。

    “那应该是昔日初代御兽师布置下的束缚，它不属于我们这里，而是来自深渊！”

    “这个秘境看来是人为降临下来的，通过空间转移的手段嘛？不，应该没那么简单！”

    唐轩深吸一口气，身上的超凡能量降低了许多。

    这场战斗还远远看不到结尾，他必须节约点体力，否则后面会越来越难打。

    “大叔，你觉得那家伙有多强？”

    “现在看来就君王中期，不过随着时间，它的实力会越来越恐怖, 当它走出祭坛时应该会有君主巅峰的实力，或者王者级......”

    张大叔皱着眉头，说出了自己的判断。

    君王巅峰就算是宗师级的游左真也难以应付，而如果让对方突破到王者级，别说九州城了，神江域都可能陷入危机中。

    “我们要在它走出祭坛前将它灭杀掉，只有这样才能将危害减小。”

    “杀了它，秘境应该就会关闭了。”

    张大叔说完，已经率先动手了，一记黑切斩清空了眼前的厉鬼。

    而这时，一道空间之力从他身旁切过。

    “暗影空间分离之术！”

    刹那之间，唐轩与张大叔所在的空间被分割，再也无法深入石门内部世界。

    “这是？”唐轩眼神微变，只见两道暗影光球迅速砸了过来，目标正是他与张大叔。

    他身影一动，施展炽阳闪消失在原地，而张大叔的反应速度也很快，躲避了暗影光球的攻击。

    “砰！”地面破碎，烟尘飞溅。

    “好可怕的力量。”张大叔目光中闪过惊色。

    这次偷袭虽然被他们闪躲开了，但是对方释放出来的力量却远超于大师级，这让两人心中升起了惊愕。

    “又见面了，这一次，我会宰了你，为我弟弟报仇雪恨！”

    语落，石淼与陈博士身影出现在两人面前。

    在他们身后，暗光兽、暗狱魔犬、吞吞幽灵、黑镰鬼、蓝焰鬼并列，每一只御兽的气息都比之前要强大。

    可怕的精神波动在石淼、陈博士周围环绕着，使得周围的空气仿佛都冻结住了一般。

    那不掩饰的杀意令人寒战。

    “怎么可能......”

    唐轩瞪大眼睛，他的精神力是同阶的两三倍，如今达到了大师级，按理说可以与大师巅峰争锋。

    但对方现在表现出来的精神力却有宗师级的层次，短短时间内，这究竟如何做到，难道对方两人都突破了？

    可那么御兽还处于领主巅峰，没有达到君王级啊！

    难道......

    “没错，这就是神果带来的奇迹，呵呵呵。”

    “这一次，你们拿什么来战胜我们？越级而战？笑话罢了！”

    石淼额头金色印记浮现，獠笑出声，精神力向对方狠狠压去。

    唐轩与张大叔脸色瞬间一变，在一股极强的精神力下，好像自己根本不堪一击似的，身子骨不断弯下。

    “不过是精神力变强了而已！”

    “他们实际的战斗力应该还在大师级范围......”

    张大叔咬牙，伸出黑夜祸斗，展开了暗无天日的领域。

    领域内，压过来的精神力被吞噬，减小，一下就缓解了他们两人的压力。

    然而接下来就是御兽出马了！

    “上吧，吞吞幽灵、黑镰鬼、蓝焰鬼，撕碎他们！”

    陈博士推了下眼镜，獠笑道，那股恐怖的精神力再次压向对方，哪怕不能压到对方身上，也能让对方的领域减弱。

    三只厉鬼冲出队伍，因精神力的增幅，让他们的力量也发挥更多了。

    “刷！”镰刀划过地面，张大叔偏身躲过。

    下一秒，原本极快的速度在对方的精神力下，身上的超凡能量变弱了一点，速度再次被削弱，几乎没办法发挥出全部的实力。

    他心头凛然，有些烦躁的喊道：“你们两人不要太过分！”

    说罢，张大叔的精神力也随之爆发了出去。

