    天辰神情淡漠地从唐啸以及昊天宗的五位长老身上划过，目光最终定格在了身形瘦长的七长老，缓缓抬起已经覆盖上黑紫色鳞片化为森然利爪的食指指向了这位七长老，随即手腕翻转神色轻佻地勾了勾食指。

    “老东西，给你一个选择。是和我打一场之后再死或者是现在就死？”

    “武魂殿的小杂毛，这是把老夫当成你的磨刀石了？”七长老不怒反笑，被一个小辈指着鼻子挑衅，这么多年还是第一次。哪怕是当年号称魂师界年轻一辈第一人的唐昊也没有天辰这么狂妄。

    当然虽说如此，他的心中也是多了几分沉重。即便是身为封号斗罗的他，也不得不承认天辰绝对有着骄傲的资本。

    才不过魂帝级别的修为，在高端魂环配比上却已经远远超过了他，更是身怀领域。天才二字用在天辰身上都显得有些吝啬了。

    他无法想象十年、二十年之后，天辰究竟会达到怎样的高度。等到天辰成长起来的时候，那么他们昊天宗至少在未来的几百年内怕是都没有出头之日了。

    他现在心中的想法和唐啸难得的一致，就是找个机会除掉天辰。

    “嗤——”一道青色光影一闪而过，七长老的脖颈处的空间突然凭空出现了一道缝隙，缝隙处传来阵阵空气疯狂摩擦的声音，甚至因为空气的剧烈压缩和摩擦，这道长约一米左右的缝隙处竟然升起了青色的火焰。

    “老七！”一旁的二长老瞳孔一缩，猛地一把拉开了七长老。千钧一发之际，七长老虽然躲过了一劫，但头上的白色长发却是整齐地骤然断裂，断裂处似乎还有附带着强烈穿透性的风元素。

    七长老心有余悸看向了自己身边的二长老，二人脸色难看地对视一眼，将目光移到了站在天辰身边不远处身着金袍银纹的四供奉身上。

    这一刻他们才意识到，原来武魂殿的这几位供奉从一开始就没有用全力。

    五供奉的身形看上去并不怎么显眼，给人的感觉很特殊，就像是和周围的空间融为了一体一般，气息内敛。一双青色的眼眸极为锐利，双目开合之间隐隐有精芒闪烁。虽然年岁已高，但从五官的轮廓来看，年轻时必然俊朗不凡。

    应该说，除了因为武魂变异而崛起的平民魂师，那些大家族子弟的容貌一般不会差。哪一个魂师大家族的子弟不是眼光奇高？与之结合的异性无一不是容貌和天赋俱佳，长久以往，那些魂师大家族的基因只会越来越好。

    这也是那些魂师大家族长久不衰的原因之一。

    五供奉冷冷地瞥了这位七长老一眼，侧目看向天辰的时候，眼中的冷意瞬间收敛，温和地笑道：“小辰，他们可从来就没有选择的余地。”

    以他的修为，自然是听到了先前天辰和天鳄爷孙二人的交谈，对于天辰主动要求和昊天宗的七长老对战倒是不怎么感到意外。而且其实早在天辰从邪神领域中退出来之前，天鳄就曾让他们不要急着杀昊天宗的这五位长老。不然以他们之间的修为差距，除了唐啸之外，另外魂力最高都只有九十三级的五位长老，在这段时间内保守估计也要有三人陨落于此。

    现在看来，天鳄所做的一切都是在为自己天辰铺路了。

    想到这里，这位五供奉看向天辰的目光也多了几分莫名的意味。

    就算是小姐，论天赋怕是也不及现在的天辰吧。

    “五爷爷说的不错。”天辰笑着点了点头，脸上的表情有些意外。在包括他爷爷的武魂殿七大供奉之中，因为四供奉和五供奉长期留在供奉殿之中修炼，和这二人的接触还是比较少的。但这位五爷爷言语间的霸道却是深得他的心意。

    眼下的唐啸等人，生死都在他们的手中，哪里又有他们选择的余地。

    念及如此，天辰脸上的笑意瞬间收敛，右爪对着七长老一握，深邃的黑光闪耀之间，天辰的第二魂技紫煌邪神罩再次发动。

    “给我滚过来！”

    一层半透明的深紫色光罩骤然将七长老的身体完全笼罩在内，紧接着这个光罩以肉眼可见的速度开始缩小，原本半透明的护罩几乎要变得凝实了。

    唐昊和昊天宗的另外四名长老皆是皱眉看向了这层深紫色的光罩，身为封号斗罗的他们对于气机的感知是极为敏锐的，虽然他们不知道天辰这个魂技的效果是什么，但从天辰的这个第二魂技之上，他们竟然感受到了一丝隐晦的心悸感。

    不过此时的他们并没有轻举妄动，因为在天辰对七长老出手的瞬间，武魂殿的五位供奉就已经死死锁定了他们的气息。

    只要他们敢有丝毫异动，必将迎来这五位供奉的雷霆打击。

    只有身处紫煌邪神罩之中的七长老，才能清晰感知到自己经历了什么。深紫色的光罩之中，灰黑色的气流萦绕，他骇然地发现自己体内的魂力竟然在飞速地流逝。而且所流逝的很可能还不仅仅是魂力。

    随着光罩渐渐缩小，那股恐怖的吸力更加清晰。心脏的跳动突然变得急促起来，连他体内的血液都被其牵动。

    这也就是拥有强大魂力护体的他了，要是换做一般的魂师，早就因为血液逆流，爆体而亡了。

    天辰的这个魂技是紫煌邪神罩和邪神领域结合之后的技能。只要对手不能瞬间破开这层光罩，那么他们的魂力和生命力就会飞速流逝，最后在巨大的吸力和强烈的压迫感之下爆成一团血雾。

    远远看上去就像是一颗血丝缠绕的深紫色眼珠，因而被天辰命名为混沌之眼。

    “不能再这么继续下去了。”七长老目光一凝，他的实战经验何等丰富。手中巨大的昊天锤重重地砸在那层深紫色的光罩之上。即便现在还在他可控制的范围之内，但如果继续下去，只会让他平白无故地消耗。

    可是令他惊疑不定的一幕出现了，这层深紫色的光罩并没有像他想象中的那样应声而碎，而是如同水面一样泛起了阵阵涟漪。要知道他可是封号斗罗啊，尽管突破封号斗罗才不过一年，魂力也才九十一级，但在他使用魂力牵引的一锤之下，就算是一般魂王全力催动的第五魂技也不一定能够挡得住。

    可天辰又怎是一般人所能比拟的。光论武魂品质，他的紫煌邪神鳄在斗罗大陆上绝对是独一档的存在。即便是千仞雪的六翼天使武魂也要逊色一筹。

    而且他第二魂环的年限足足超过一万五千年，很多魂帝第六魂环的年限未必都有他的第二魂环高。

    不仅如此，他的第二魂环更是取自强大的暗金恐爪熊。可想而知，各种叠加下来，他全力发动的第二魂技，防御力会有多么强悍。

    冷哼一声，七长老身上的第三个魂环骤然闪亮，一层黑光弥漫全身，令他整个人都变得高大起来，原本高瘦的身体上，肌肉快速膨胀，就连手中的昊天锤也暴涨了一倍。身体转动之间，昊天锤已经飘然而出、

    “轰、轰——”接连两锤轰在深紫色的光罩之上，光罩轰然破碎之间，七长老缓缓露出了身形。

    两黄、两紫、五黑，九个魂环静静地停滞在他的昊天锤上，带着无比强横的气势，但他的脸色却十分难看。

    这还只是天辰的第二魂技就逼迫地他动用了魂技，而除了天辰的第四魂技瞬间移动之外，可是还有三个更加强大的魂技。

    亲身交手之后，他发现自己还是有些低估了天辰。

    如果天辰和他是同级别的修为，他怕是根本就没有资格做天辰的对手。

    而与之相比，天辰眼神中的战意则是愈发地浓烈。强烈的兴奋感带动着他的血液都隐隐沸腾了起来。

