    第7983章心灰意冷（8）

    “忘掉以前的全部？”纪长慕重复了一遍。

    “是，全部。”乔知行看着他，“也许，你今天还认得我，明天一早起来就不知道我是谁了，这就是脑科手术的残酷。但对于纪先生来说，忘掉过去等于重新开始，你一定是求之不得。”

    “你不是我，没必要揣摩我的意图。”纪长慕淡淡道，“既然风险这么大，为什么要给我动这台手术？”

    “你在怪我咯？早知道把你救活了是这个态度，我当初也不会救你。”

    “那你还不如让我死掉！”

    乔知行见纪长慕的脾气说来就来，脸色能在一瞬间拉下，他忽然就感知到了姐姐的不容易。

    跟这样一个情绪不稳定的男人在一起，很累吧？

    纪长慕无法接受忘记过去这个事，如果哪一天他真得什么都想不起来，他会生不如死。

    过去之于他大部分是痛苦和沉重，只有很少很少一部分的快乐，但那些快乐却是支撑他活下去的支柱。

    “发什么脾气？”乔知行看不惯他，他可不买纪长慕的账，“你要死就去死，没人拦你。”

    “乔知行，你出去，让我静静。”纪长慕痛苦地低着头，一只手插在头发里，闭上眼睛，满脸沉重。

    “有事乔医生，没事乔知行。”乔知行也懒得搭理他，吹着口哨离开病房。

    刚刚，都是他骗他的。

    什么失去记忆，那是看不起他的医术。

    但，如果骗纪长慕能让他有一丝丝的痛苦，乔知行喜闻乐见。

    手术室里，他会全力以赴，但撇开医生的身份，他可没必要对纪长慕客气。

    姐姐承受的那些，纪长慕也得加倍尝一尝其中滋味。

    爱出轨？爱逃避？爱跟姐姐冷战？可把他能的。

    乔知行外形出色，他一出来，走到哪都有跟他打招呼的护士小姑娘。

    他也不摆架子，客气地跟她们打招呼。

    他冲给纪长慕查房的小护士招招手：“过来，有话跟你说。”

    小姑娘高高兴兴跑过去，欢快地看着乔知行，还以为是什么天大的好事：“什么事呀？”

    “那个叫Boris的病人醒了，但他需要好好调养，等会儿我给你安排一份食谱，你每天照着这个给他送餐。”

    “好的，好的，他醒了呀？他睡了很久呢！”

    “嗯，他体质太差，我还以为他要一觉睡过去再也醒不来。”

    “他看上去很年轻，怎么体质那么差？”

    “因为他不行。”

    “……”

    乔知行动作很快，他迅速写了一份食谱，都是一些素食和营养品，且都不怎么好吃。

    护士眨眼看着：“小哥哥，可以换点别的吧？这些都很难吃哎。”

    “他喜欢。”

    “怎么会有人喜欢这些？那个人是怪物吗？”

    “差不多吧……你要记得离他远点哦，怪物会吓人。”

    “小哥哥，你好像对他很了解？该不会……”小护士立马捂嘴，一脸惊讶。

    乔知行：？

    该不会是什么？什么乱七八糟？

    乔知行的笔没有停下，一直在写食谱。

    (本章完)

