    静海区，是静海基地市的中心区。

    一辆越野车平稳地停了下来。

    “白先生，大小姐，已经到静海一中附近，要不要开进去？”司机冯奎问道。

    “不用了，肖老师他们发的信息，在考点的校门口集合，我们走着过去吧。”白晓文说道。

    下车之后，白晓文有些感兴趣地四处看了看。静海区不愧是市中心，到处都是高楼大厦，豪车一辆接着一辆，走在大街上的女性，穿着都很时尚，打扮也是精心用意，比赤火区的整体颜值高了不少。

    白晓文两人很快找到了举着“赤火一中17”牌子的肖金升。

    “你们来了啊？”直到看到白晓文两人到来，肖金升才算是松了口气。

    “我当然要来啊，”白晓文笑了笑，“我把那些提前录取的大学都给拒了，要是不参加高考，就上不了大学了。”

    李淑仪轻笑一声，她也拒绝了静海大学的保送资格，准备搏一搏高考——反正以她的实力，闭着眼也能考中。

    “嗯，学校专门送给你们的虚拟考试头盔，有没有用过了？”肖金升问道。

    白晓文点点头：“我模拟了一次，感觉还可以。”

    “只模拟了一次？”肖金升有些担心，不过没有说出什么泄气的话，转而说道，“在考试的时候千万别紧张，正常发挥……凭你们的实力，搏一搏高考银榜，还是很有把握的。”

    白晓文看了看周围，笑了一下，小声道：“肖老师，两个银榜学员的话，你有多少奖金啊？”

    肖金升有点尴尬，咳嗽一声：“不多，不多。”

    每年高考都是全国统一排名。

    全国前百名，被称为“银榜”。

    全国前十名，被称为“金榜”。

    全国第一名，就是“状元”。

    放眼全国，在同一年参加高考的学生破千万，每一个学生，都把青春中最美好的三年用在了高考准备上。

    当千万个同龄人都向着一个目标冲刺的时候，能够在这千万人之中脱颖而出，是多么大的荣耀？

    只有已经提前转职，晋级觉醒者的考生，才有资格争夺状元、金榜和银榜的名额。

    而这三种名额，都是有“灵界成就”的。银榜题名、金榜题名……成就带来的奖励，本身就让这些天才少年们非常渴求了，更何况还有莫大的荣耀，海量的知名度加身？

    而高考的考试方式，是使用“虚拟考试头盔”，接入“虚拟考试系统”进行。

    虚拟考试头盔，与觉醒者平台专用的高级头盔类似，都有扫描个人属性的能力。

    区别就在于，考试头盔只能接入虚拟考试系统，在接入之后，会出现多名虚拟考官。每击败一名考官，就意味着得到了“一道题”的分数。

    当然，虚拟考试头盔和觉醒者专用头盔一样，都很贵。

    以赤火一中的财力，是没办法大规模采购虚拟考试头盔的，只能借给那些有潜力考上名牌大学的学生轮流使用，算是一种资源倾斜。

    白晓文看到了肖金升身后的同学们，笑了笑，打了个招呼。

    从大部分同学的眼中，白晓文能感觉出一种淡淡的疏离。他也能猜出原因，无非是因为周奕和吴晓燕。周奕倒也罢了，吴晓燕平时的人缘很好，因为白晓文不肯写谅解书，吴晓燕要坐牢，一些同学可能给白晓文打上了冷血、小心眼的标签。

    对此白晓文不予置评。很多人要求别人宽恕作恶之人，是因为自己没有体会到恶人带来的伤痛。

    另外，白晓文如今的成就太过耀眼，也让这些敏感的青春期少年有些不愿接近。其实这是不成熟的表现，在社会上混几年，绝大多数人都会知道，有白晓文这样一个同学是多难得的机会……

    当然也有几个比较成熟的学生，主动过来跟白晓文套近乎，搞好关系。

    白晓文也没有什么架子，有人来打招呼他就聊几句。虽说在野外实战训练的时候，同学迫于周奕的无形压力，孤立了白晓文，但白晓文也没有生气的必要，人之常情。

    终归都是同学，三年同窗，即将各奔东西，何必摆高姿态冷落别人呢。

    唯一不同的就是蒋雯，她之前就跟白晓文关系很好，现在也没什么拘束，笑嘻嘻地说道：“大忙人，请假三个月终于露面啦？我还以为你已经渡劫飞升了呢。”

    说到这里蒋雯瘪了瘪嘴，“这三个月对我来说真是地狱式的训练啊，每天累得跟狗一样，我都没时间去找你，一直说要请你吃饭的呢！”

    白晓文笑眯眯地说道：“没事，好饭不怕晚。”

    李淑仪：“算我一个，没问题吧？”

    三个人正在说话，忽然一阵叮铃叮铃的响声传来。

    一阵催促声音响起：“让开，都让开！”

    呼！

    一群穿着静海一中深蓝色校服的男生，骑着山地车，横冲直撞，呼啸着涌入学校。

    校门口，赤火一中的学生们纷纷避让。

    “啊！”

    一声痛叫，一个女生捂着小腿蹲坐了下去，眼泪汪汪。她被一辆速度极快的山地车蹭了一下，小腿上一片青肿。

    白晓文看了过去，那个女生是隔壁班的，叫程小琴。

    骑着山地车撞人的男生，车把一歪险些摔倒，速度也慢了下来。他皱眉回头看了一眼，蹬着车就重新加速。

    这一下惹起了众怒。一群赤火一中的男生，迅速堵住了他的去路。

    “怎么骑车的！下来！”

    “道歉！”

    这些骑山地车的静海一中男生，明显是个小团体。见到有同伴被堵住，呼啦一下子全都下来了。

    一个头发染成了白色，斜刘海的男生走了过来，他显然是这群人的头。

    “你们堵着校门，还让我们道歉？”斜刘海白发男生扫了人群一眼，似乎连一句多余的解释都不想说，直接道，“阿飞，我们走！我看看谁敢拦你。”

    撞人的男生龇牙一笑，推着车子就往前走。

    之前堵着位置的几个赤火一中男生，虽说心里有些发虚，但碍于面子，却是不能退。

    斜刘海白发男生哼了一声，两只手快速一抓，直接抓住了其中二人的后衣领，用力一带！那两人猛然摔出了好几米，在地上滚动了好几圈，硬是爬不起来。