    （感谢书友日光神，第三次万赏，加更。）

    鹰岩老怪惊怒地看着战仙塔，事实上双方斗法的时间远比外面众人想象中的要来得更快。

    可惜，可惜自己的戮天鹰羽法衣暂时无法动用，否则鹿死谁手尚未可知。

    不过就算如此，鹰岩老怪对那黑面青年的忌惮也到了无以复加的地步，那惊天的剑意，飘逸中融合了无尽的杀意，便是他这个杀伐了数百年的金丹修士，在对方的剑意彻底爆发开来的时候，也能感觉到深入骨髓的好种寒凉。

    金丹修士如何能修炼出如此恐怖的剑意！鹰岩老怪惊怒的眼神中还带着几分不解。

    此时整个战仙塔前的广场之上，已经闹翻天了，不单是那些赌注，而是丹王城又新近崛起了一个妖孽般的金丹修士，以前藉藉无名，此时横空出世，便一举击败了鹰岩老怪，这势必会在整个丹王城的金丹修士中掀起一阵风暴。

    “鹰岩道友，不知那叫东方白的小子…”聂边城凑到鹰岩老怪的身边来，想要打听一些关于那东方白动手地的过程，毕竟自己和手下的几个人都败得太快了，连对方的边都没摸到，这鹰岩老怪虽是败了，可毕竟与对方缠斗了一段时间，想必应该是对那东方白的底细有更多的了解。

    此时已经是将对方给得罪透了，多了解一些关于这东方白的实力，后面他心里也好有几分底，此时的聂边城已经打好了主意，后面没什么事绝不轻易出丹王城，以免给对方可趁之机。

    “滚！”鹰岩老怪此时正在气头上，败给那东方白之后，不仅丝毫好处都没捞到，自己还受了不轻的伤，偷鸡不成蚀把米，真是晦气，对于这始作肾者的聂边城，鹰岩老怪自然没有好脾气。

    聂边城额头上青筋暴起，他有世家背景，何曾受过这种气，眼前这鹰岩老怪就算是再嚣张，也不过一个金丹修士。

    只是看到鹰岩老怪锐利如刀的眼神，如同剜在自己心里一般，竟然隐隐有种刺痛感，此时聂边城才知道自己与丹王城的顶尖金丹修士着实是有不小差距的。聂边城心机颇深，毕竟非宗越可比。

    奚落的话到了嘴边，聂边城最终还是咽了回去，已经得罪了一个恐怖之极的东方白，再开罪一个鹰岩老怪，难不成他真的一辈子窝在丹王城不成？

    家族中虽是有元婴老祖，但元婴老祖不是他的私人保镖，就算是亲生父母，也不可能时刻护在他的左右。如此强敌，少一个是一个，不能逞一时意气！君子报仇，十年不晚，等以后实力够了，再找这些家伙连本带利还回来。

    “想不到，真是想清台，东方兄的实力竟然强到了如此可怕的地步，不仅在丹道上，个人修为上更是让人叹为观止。”古檀剑连连说道。

    阮碧如一对美眸中也是泛起阵阵涟漪，如此惊才绝艳的人物，便是在丹王城，也注定是最为耀眼的星星。哪怕此人性格低调，不喜张扬，可一旦爆发出来，便无人能掩盖其惊人的光芒。

    陆小天此时再次与数只牛首骷髅妖拼杀在一起，丝毫不知道在战仙塔外，已经发生了如此多的事。

    阮碧如在战仙塔外等了一段时间，原本是想等陆小天出来之后再叙叙旧，看有没有再招揽此人的可能性，只是等了一阵，却并不见人出来。

    其他不少人也是侯在战仙塔外，想要一睹这绝顶金丹高手的风采，可让所有人失望的是一等便是数个时辰，也没见得对方有出来的迹象。

    甚至有的势力为了拉拢陆小天，专门派人侯在战仙塔外，等侯陆小天的大驾。一连数天也不曾中断。只是让这些人无语的是，始终未曾看到陆小天出现的身影。

    也许是对方易容成其他人的样子暗中离开了，也有人走侍卫的关系进行查询，只是这次陆小天已经学乖了，与牛首骷髅妖作战一阵之后，便会换一个地方。这样寻找陆小天便更难了。

    如此一直持续了半个多月，大多数人也已经暂时熄了这份心思。

    谁也不知道陆小天会在战仙塔内呆多久，只觉这压根就是个修炼狂人，别说修士是血肉之躯，就是精铁所铸的身躯，在战仙塔内一连呆个十几天只怕也要在高强度的战斗中融化了。

    事实上体修的回复力虽是远甚于普通修士，陆小天在战仙塔内也差不多坚持到了极限，出塔的时候又易容成了另外一副模样，然后便离开了战仙塔。

    回到洞府，取了肖黑豹兄妹两人收集来的灵物，还有出售大量妖兽材料换取的灵石，陆小天便直接闭关了，回到密室的陆小天细细品味着在战仙塔内的诸多战斗，那吞服元神精魄时舒适的感觉等等。

    花上一定的时间炼制筑基丹，然后又重新钻研结婴丹的炼制，以及抽出精力来祭炼第四座镇妖塔。

    每过一段时间，罗屏儿也会来丹王城小住几日。

    在战仙塔内锤炼肉身，元神精魄消耗的速度也是格外的快，肖黑豹也帮陆小天收集了不少各种鱼形，蝎形，鹿形等人族模拟妖物的功法。

    直到数十年后的某日自战仙塔内归来闭关，陆小天照常修炼《太昊战体》的法诀，肉身噼啪一阵炸响，一条条青筋在疯涌的血液下几乎要爆裂开来，狂暴刚猛的气息使得陆小天如同一只洪荒异兽一般。

    这种过程一直持续了七天七夜，再次醒来之后，陆小天已经变成一个血人，身上的皮肤一阵震荡，将血污尽数震荡开去，然后陆小天泡了个澡，回味着之前那种筋脉几乎胀裂的过程。

    数十年的时间，他一直处于高强度的斗法之中，在战妖塔内，身体被那些肉身强悍的妖兽击中不下数十万次。在大量的灵物补弃下，如此高强度的修炼，足以抵得上其他修士近百年的苦功，陆小天也如愿以偿进入到了肉身九阶的境界。

    稍微运转肉身的力量，挥手之间，凝气成血，凝血成罡，这是肉身九阶之后，出现的转变，从八阶到九阶，经历了一个质的转变。普通丹元法器，难伤分毫。

