    一个照面，包括完全被飞船主炮气化的怪物在内，加上超级智脑“莎拉”控制的更多的火力输出武器，至少有上千只怪物被击落。

    但相比它们的数量，死去或者被重创落下去的怪物，连十分之一都不到。

    “确定他们是异形吗？或者近亲什么的？”

    从来都不喜欢这样的场面，胖子一脸震惊，颤声问道。

    张恒倒是显得平静的多，事实上怪物的数量看起来很多，但它们的攻击跟异形一样，都是凭借着强悍的肉躯攻击，以它们的力量想要破开飞船的能量护罩，根本就是不可能完成的任务。

    听到胖子的问题，张恒下意识的看了一眼大头，却不禁微微一怔。

    脸上写满了震撼，而大头的眼中，竟然满是深入骨髓的恐惧，以至于身躯都颤抖了起来。

    在地球上，已经没有什么能让大头如此恐惧的了。

    变异生物包括凶兽，它们不再是问题。

    云海并没有带走所有的异形，考虑到了云朵的安全，他留下了近万只异形。

    而且这些异形都还是完美地搭配组合，五千信使异形，一半都有飞行的能力，而剩下的一半还有掘洞的能力。

    三千雄蜂异形，它们的能力同样是五花八门，从上天入地到隐形，甚至是一定距离的远程攻击能力都具备。

    两千禁卫异形，这些才是云海留给云朵的中坚力量。

    一半陆地生物宿主诞生的，一半是海洋生物宿主诞生的。

    无论体型或者力量，包括平衡的速度在内，如果不考虑三级科技文明的强力武器，带着这万余异形，云朵已经足够可以在地球横行了。

    所以云朵在地球上，如今是一个超然的存在。

    即便她一直在潜修精神力量——有了三级科技文明精神系别强者更有效的指点和帮助，据说云朵的精神能力几乎每天都在进步。

    虽然不问世事，但没人敢忽略她的存在。就是雷厉在做出一些决定时，在与陈功讨论的同时，都要诚恳地询问云朵的意见。

    这一个多月以来，云朵很少露面。

    即使偶尔出来转转。大多时候也都是和大头聊聊天什么的，所以后者的身份在基地也是属于不容忽视的存在。

    有云朵这个有力的后台，大头本身又是个能力进化者，再加上三级科技文明的介入，所以地球上没有什么能够威胁到大头。而这段时间过的很充实的他，很少会流露出这种异相。

    他现在的表情，完全就是恐惧到了极致。

    张恒甚至担心地看了看他的裤子，生怕大头在极端的恐惧中控制不住他的括约肌，在自己的飞船上失禁了。

    “它们跟异形是什么关系？”

    张恒忍不住朝他问了一句。

    不得不考虑很多问题，在张恒看来，这些怪物数量虽然多，但解决它们也不是太难的事情。

    但他得考虑云朵的感受或者说意见，如果这些怪物是异形的近亲、同伙，或者又是进化不完全的“异体”。杀了它们如果引起云朵的不快，那就麻烦了。

    上一次云朵给他的极致体验，到现在张恒都记忆犹新，他情愿面对数量翻了数倍的怪物，也不想再经历一次那恐怖的精神幻境。

    张恒的一句话，让大头从恐惧的深渊中拉了回来。

    深吸了一口气，大头的脸色微微好了些，用仍旧有些颤抖的声音回应道：“它们跟异形有没有关系我不清楚，我以前见过它们。”

    “确切的说，是在末世最初的时候。大概也就是几天的功夫。那时我和云海都躲在我们的家乡阳山，当时这些怪物还没这么大，最多也就三十公分左右。”

    “它们把我们从阳山宾馆赶了出来，数十个幸存者。只有几个人侥幸逃离了。”

    “如果我当时跑的慢了，如果不是关键时候云海拉了我一把，你们现在就看不到我了。”

    慢慢说着，回想着当时阳山顶上惨绝人寰的一幕，回想起一个个熟悉的面孔，他们的尖叫惨叫在大头脑海中萦绕着。大头的脸色又白了。

    “你是说这些东西曾经攻击过你们？攻击过云海？”

    张恒敏锐地抓住中大头叙述中的关键。

    大头没有说话，只是点了点头。

    微微松了一口气，张恒随即完全放开了超级智脑“莎拉”的攻击权限。

    最后的指令准备输入时，张恒的手又停在了半空。

    透过窗外密集扑过来的怪物，他看到了雷厉。

    个人单体装甲已经被染成了酱紫色，不知杀死了多少怪物的雷厉，带着上百个以前只能算是“血刃战队”候补成员的队员，正在城外的一座山头浴血奋战，且战且退。

    山下，怪物尸积如山。

    山体上，唯一上山的道路上，几乎被怪物纵横交错的尸体填满了。

    他们已经激战了多长时间，张恒并不清楚。

    但就许多队员在战斗的瞬间，那飞行装置无力且断断续续的尾焰喷射来看，显然他们的个人单体装甲能源几近消耗一空了，激烈的战斗维持的时间显然不短。

    “雷大哥，我们来了，你们不要升空。”

    张恒朝雷厉发出了讯息，随即控制着飞船低空朝着山头飞了过去。

    眼见就要撞上山头了，偌大的飞船一个滞空，当地面上更多的怪物腾空而起扑向飞船时，后者随即开始升高。

    一次佯攻，就将地面上近大半的怪物引到了半空。

    在缓慢地升到近百米高空时，飞船滞空不动了。

    般体的四面，突然冒出了一个蜂巢状的事物。

    当能量光芒在“蜂巢”孔洞上隐现时，无数道激光射线猛烈地飚射了出来。

    opk

    完全就是交织成了一张大网，那由炽烈的激光射线构成的网急速地扩向了了四面八方。

    空中无数猛扑过来的怪物，在激光射线网疾速的推过后……

    仍旧保持着前一秒的疾飞姿态，下一刻，一只只狰狞的怪物轻易被切割成了数块均匀的碎片。

    “哗哗”声中，漫天的碎肉和暴雨似的酱紫色鲜血落向了地面。

    一瞬间，至少有数万只怪物就被杀死。

    雷厉他们浴血奋战了半晌，充其量也就是张恒看似破烂的飞船一次攻击的结果。(未完待续。)

