    咔嚓！

    时空逆转，大地似乎翻转了上去，被一道神秘浩大的剑影裹挟着击落下来。

    这一刻，苏尘只感觉受到了天地疯狂挤压，整个人都要炸开了。

    “不是绝学青莲剑歌，却有如此恐怖的威能，这就是剑道至圣的境界吗？”

    苏尘还是头一次遇到如此恐怖的对手。

    那一剑明明是从大地而来，却仿佛九霄之上降临的天劫，蕴藏着无比可怕的天威，别说抵御了，就连动都动弹不得。

    他一直尝试着利用任何剑法，甚至是其他手段来抵御，但推演下来竟然都无法抵御。

    “我的剑术不能抵挡，我的肉身不能防御，吞天熔炉无法吞噬，封天箓无法封锁……这……难道要用葬天界？”

    那一剑就仿佛不是人间之剑，而是自大地之下的九幽魔域之中而来，根本不受世间任何规则的限制。

    那股剑势疯狂暴虐，极端而诡异，让他感觉除了葬天界之外，根本无法匹敌。

    “不对，这根本不是青莲剑法！”

    冷静下来的苏尘，陡然察觉到了异常。

    剑术虽然类似，但前六层守关剑灵所迸发出来的剑势和剑意，根本完全不同。

    呼哧哧！

    就这么一瞬间的功夫，苏尘击出的无尽剑光竟然直接被洞穿了，继而化作漫天光点消散开来。

    他使出的和光同尘，竟然连一丝阻碍效果都没有。

    连他自己都仿佛被天劫轰落在地，浑身骨头都仿佛要碎掉了。

    这种攻击实在太过可怕，就算是他的真龙之体，也根本撑不了多久。

    “人剑合一！这就是人剑合一吗？”

    这一刻，苏尘真真正正感受到了剑圣之境的强大与可怕，根本不是他这种圣道之下的蝼蚁所能抵御的。

    剑圣！

    生于的，明天理，悟剑心！

    天地人三才尽融于内，剑道独行于外，却如天道执剑杀来。

    难道除了葬天神功外，真的无法匹敌？

    如果为了保命，哪怕会因此闯关失败，苏尘也会毫不犹豫的动用葬天神功。

    但既然葬天神功能够克制天道，那说明天道并非无敌，特立独行于外的剑道，必然也有破解之法。

    “手中无剑，心中有剑，手中有剑，剑若天劫！”

    “手中无剑……”

    苏尘的口中连续重复着剑圣之境的奥义，心中却在根据自己那雄厚的剑道经验和底蕴，推演出千万种对抗方法。

    眼看着又一道剑光从天而降，苏尘的双眸一时间都被剑光淹没了。

    但也就是在这时，他感受到了一股前所未见的神秘剑势，仿佛看到了大荒帝碑上第四道剑痕最原始的样子。

    无尽虚空，万法封天，一剑横空出世，破除万物，涤荡苍穹……

    那种一往无前的剑势，那种有我无敌，人定胜天的意志，在苏尘的心中产生了强烈的共鸣，让他猛然惊醒。

    “若剑圣如天道执剑，那我便以剑破天！”

    在那股剑光落下之前，苏尘便陡然腾空而起，一股前所未有的凌厉剑势，从他身上轰然爆发了出来。

    这一刻的他无所畏惧，仿佛在和天道叫板，要试剑苍穹，杀上九天！

    苏尘奋然跃起，一剑击天，气贯九霄，势破星宇！

    咔嚓嚓！

    当两剑交锋的那一刻，顿时天崩地裂，万物无常。

    两股至强的绝杀之力在猛烈碰撞，一方蕴含天地至理，一方充斥破天之势，赫然是两股圣道之剑的交锋，将天地八方都横竖切开了。

    砰！

    剑势耗尽，苏尘暴退开来。

    这一次他毫发无伤，完全挡住了蕴藏天理的一剑，整个人气势勃发，剑意滔滔。

    “难怪一直无法领悟大荒帝碑的第四道剑痕，原来竟是圣道之剑！”

    苏尘心中也是十分吃惊。

    他未入圣境，更非剑圣，但却在这一刻掌握了圣道之剑。

    当然，除了自身天赋之外，与他这段时间参悟历代准帝所留剑道所学，以及吸收了大量青莲剑气，也有很大的关系。

    悟性超凡，学以致用！

    苏尘才能有如今的创举！

    呼哧！

    就在这时，赤甲剑灵再次冲杀下来。

    他的剑，依旧如天理显现一般，好似是剑道最本质的样子，看似无可匹敌。

    但苏尘，却掌握了与之比肩的力量。

    “大荒剑道，剑破苍穹！”

    苏尘气势滔滔，再次仗剑而出，奋力击天！

    这是他为第四式，刚刚命名的。

    因为大荒帝碑不是什么剑术绝学，而是一件蕴藏剑道奥秘的宝物，每个人从中领悟出的剑术都不一样。

    给人的感觉，一位剑道师傅。

    师傅领进门，修行在个人。

    个人的修行，也就相当于是开创自己的道！

    简直是在用圣人的方式在修行，神奇而有效。

    外界，人们都死盯着第七层闪烁的黄灯，神情都极为凝重。

    “这都快一个时辰了，苏尘竟然坚持了这么久！”

    “听说第七层的守关剑灵，乃是人剑合一的剑圣境界，绝对是同阶无敌的存在，根本没有人是一合之敌，很多剑圣在第一次闯关的时候，都失败了！”

    “苏尘，这是要逆天吗？”

    众人目光闪烁，面面相觑。

    原本他们都认为苏尘闯入第七层，就算不死，也会被一剑扫地出门。

    可现在这个结果，大大出乎了他们所有人的预料。

    时间一点一滴地过去，一个时辰、两个时辰……

    很多人都盯得眼睛发干，满脸汗水的时候，第七层突然亮起了绿灯！

    “我没看错吧？”

    “那是绿灯还是红灯？”

    众人不知道是不是眼睛出现了问题，还是在做梦，反正看到了灯光的变化。

    “是绿灯，是绿灯！”

    “我的天，苏尘闯过了第七层！”

    “这……不会是真的吧？”

    “奇迹！传奇！历史！这是在书写历史啊！”

    确定了苏尘通过之后，所有人都表现得惊愕而慌乱，实在太过难以置信。

    无极圣地创建以来，第四个以圣境之下修为，闯过青莲剑塔第七层的剑道奇才，出现了！

    那个人，正是苏尘！

    “不可能！这一定不是真的！”

    半晌之后，华云峰近乎哀嚎的声音，响彻了天地。

