    “嘟——嘟——”

    等候音响到自动挂断，一直都是无人接听的状态。

    傅慎言睡眠一向很浅，也不会毫无理由不接私人电话，正如我想的那样，他一定遇到了麻烦。

    足足抱着电话愣了十几秒，我才点开微信，给陈毅拨了视频电话。

    好一会儿，陈毅接通，背景是一堵视野明亮的墙。

    “有事吗太太？”陈毅面无表情的看着镜头道。

    “傅慎言在哪？”

    “傅总没跟我说。”他想都没想，便脱口而出。

    “是嘛。”这番说辞并不可信，作为特别助理，如果连刚刚还在公司的老板的行踪都掌握不了，傅慎言不会允许他留下，“好，我现在不找傅慎言了，我找你，你在哪，我去找你。”

    陈毅考虑了两秒，随即从容道，“还是我去找太太吧。”

    “好，回傅氏，我在傅慎言的办公室等着，给你二十分钟。”

    说完，不能他接话，直接按下了挂断键。

    靠坐在傅慎言的办公椅上，仰头陷入沉思，开始回想刚刚傅慎言的反应。

    他是个很懂得把控情绪的人，如果不是难以忍受，不会流露出令人担忧的神色，而作为病人，我太明白，病痛突如其来的无力感，是足以打垮一个人的伪装，最真实的从面部表情流露出来。

    当然，这是最坏的猜测，或许傅慎言只是遇到了棘手的麻烦，也不无可能，相较之下，我更期望是后者，毕竟无论遭受何种损失，都比不上生命珍贵。

    等了快半个小时，陈毅才推开办公室的门走进来。

    “抱歉太太，临时处理了一下手上的事，让您久等了。”陈毅弯了弯上半身，恭敬的说道。

    我并不接话，冰冷的眸子就那么盯着他，良久，才找到自己的声音，“你刚才和傅慎言在一起。”

    “没有，”陈毅始终低着头，不敢看我，“太太您多想了，的确是因为公事耽误了。”

    抿了抿唇，我依旧不接茬。

    傅慎言曾经不止一次告诫过陈毅，在我和他的吩咐面前，任何事情都要为之让步，陈毅也从没违抗过，或许陈毅没有撒谎，但也足以证明，那件让他不得不选择让我多等的事情，绝对不小。

    良久，气氛有些僵持，我这才抬了抬唇，“那好，告诉我，你在做什么事，这总没必要瞒着我，对吗陈特助？”

    “这个当然。”陈毅的表现出乎意料的坦荡，抬起眼眸淡定的看着我，“傅总为了成功让赵爽接手贝特币的生意，接受采访的时候做了变相担保，现在公司的生意受到股票委员会监督，明天官方就会派人来查，所以今晚必须准备好一切，不能耽搁。”

    听上去，倒是合情合理。

    看着陈毅面不改色的样子，我有些怀疑，自己是不是太过多疑。

    我是临时决定过来的，陈毅来的匆忙，不可能提前想好敷衍我的理由，况且被股委会调查这么大的事，少不了被媒体关注，他要是撒谎，明天轻易就会被拆穿。

    办公室忽然就陷入沉默，气氛尴尬又迷离，似乎某个地方就是解释不通，但具体哪里不对劲，却谁都说不出来。

    这时身后忽然传来开门的声音，侧目往过去，傅慎言熟悉的身影赫然出现在眼前。

    他傲然站在门边，脸上没什么表情，英气逼人的五官依旧立体，仿佛还是二十几岁时的翩翩少年。

    从没有任何一刻，比现在见到他平安的站在眼前更让我激动。

    我再也克制不住心底的慌乱，起身快步走过去，抱紧傅慎言，感受到他身上熟悉的味道，总算松了一口气，“你没事就好。”

    “怎么突然跑过来了？”傅慎言宽厚的掌心在我脑袋上揉了揉，小心翼翼的安抚我的情绪，吩咐陈毅时，语气便冷淡的多，“你先出去吧。”

    陈毅很识相，并没有继续打扰我们。

    关门声响起，我才从傅慎言怀里起来，皱着眉头抬头看他，“你去哪了？为什么不听电话？”

    傅慎言并不急着回答，牵着我到沙发坐下，慢条斯理的倒了杯水递给我，“先喝点水。”

    我没心思冷静，把杯子放到一边，着急的追问，“除了生意上的事，你还有别的事情瞒着我对不对？”

    傅慎言低垂着眸子不说话，黑眸像是有墨在里面渲染开，让人猜不透他此时的情绪。

    但越是这样，就越证明我猜测的没错，他遇上了大麻烦。

    抿了抿唇，我伸手握住傅慎言，“我们是夫妻。”

    夫妻，是一体，更是患难与共，是至死不渝的依靠，有任何事，都该一起承担。

    傅慎言下意识回握住我，这才语重心长的开口，“跟你视频的时候，杜昊天发来消息，希望在和赵爽签合同的时候，我也能在入股的协议书上签字。”

    经手律所这么长时间，对于签字的法律效应我并不陌生，傅慎言一旦答应，就意味着今后贝特币无论面临何种危机，他和傅氏都无法独善其身，包括将来的经济犯罪量刑，必然也是首当其冲。

    本以为这段时间傅慎言和我决裂的表现，足够让杜昊天等人放松戒心，没想到姜还是老的辣，比起虚无缥缈的信任，他们更相信白纸黑字写下来的担保。

    “你准备答应？”我问道。

    傅慎言摇了摇头，“你的病还没治好，我不能出事，这个字我不会签。”

    “那就好。”用自身做赌注的做法，我也不会支持，“如果太冒险，就先停一下吧，现在的时局，高野巴不得彼此相安无事，也不会贸然对我们下手，你不必逼得自己太紧。”

    “现下好不容易把穆深赶走，不必担心腹背受敌，我怎么能停，少一个对手，我击破的可能性就更大，所以我更应该加快脚步。”

    傅慎言的表情专注认真，似乎此刻还陷在思考当中。

    他决定的事情，一向没人能够改变，我叹了叹气，也只能选择一起想办法。

    但是不知道为什么，真实的感受傅慎言的体温，我却始终有种一脚踩空的感觉，出神的盯着他看，心情不自觉沉重许多。

    大概是被我看得不舒服，傅慎言缓缓抬起眸子，正好对上我的视线。

    眼神是不会撒谎的，在这对视的一秒里，我几乎可以肯定，傅慎言心里还藏着别的事，只是这件事，他决计不愿让我知道罢了。

    心中怔愣了一秒，我知道，无法再从他嘴里问出什么了。

