    椭球状的奇怪物体看上去并不大，只能说是肉眼可见。

    也因为没有其他东西做参照，所以虽然值守的卫兵第一时间警惕了起来，但也仅仅是警惕地观察着对方。

    “魔兽？”

    他疑惑地嘀咕道。

    只是，随着时间的推移，椭球状的物体似乎在调低高度，它越来越大，样子也越来越清晰。

    而当卫兵看清楚椭球物体侧面那明显人为的黑龙徽章以及权杖符号之后，表情终于变了。

    “人造物……恐怕是魔法师的东西！”

    他连忙走到塔楼另一侧，将墙壁上盖着的一个金属管打开，掏出金属锥敲了敲管壁。

    那是一根直达塔楼底部的金属管，在塔楼上方说话，能够清晰地被塔楼底部值守的卫兵听到，是负责警戒的卫兵传递消息的最佳助手。

    随着卫兵的敲击，金属管震动了起来，并发出悠长的回响。

    而仅仅数秒之后，就有一道声音从金属管中传来：

    “发生了什么事？”

    “天空中有情况，出现了神秘的飞行物体，看起来像是人造的，可能是魔法师的侦查傀儡！”

    卫兵说道。

    只是，他刚一说完，就感觉整个世界似乎暗了下来……

    卫兵心中一跳，连忙抬起头向塔楼外望去，只见天空中那神秘的椭球物体已经降低到了数百米高，那庞大的身躯将天空上的太阳都遮蔽住了。

    椭球体的速度明显慢了下来，很快就到了卫兵的头顶，也是奥格斯城的要塞，福尔泽堡的正上方。

    这一刻，神秘的椭球体的一切已经能看得清清楚楚。

    卫兵能够看到那椭球体下方宛若船体一般的吊舱，看到吊舱里隐约活动的人影，看到吊舱下方那闪烁着光芒的复杂魔法阵……

    “神灵在上啊……这……这是什么？！”

    看着头顶的庞大大物，他震撼地张大了嘴巴，忍不住惊呼道。

    忽然，椭球物体下方的吊舱似乎打开了舱门，隐隐有无数闪烁着光芒的从中落下，好似雪花一般。

    那闪烁着光芒的物体越来越大，卫兵很快就看清楚对方的样子，似乎是一个个刻画了魔法阵的石头。

    这一刻，卫兵的心中忽然升起了不好的预感。

    奇怪的石头从天而降，在坠落的过程中渐渐自燃起来，最终化为了一个个燃烧着的火球。

    看到这一幕，卫兵终于表情大变：

    “不好！是敌袭！”

    他连忙拉响了塔楼的警钟，然而……却已经晚了。

    燃烧着火焰的石块落下，宛若一颗颗从天而降的陨石，砸入了丘陵上的福尔泽要塞，剧烈的爆炸声开始在城堡各处响起。

    那声音，宛若雷霆，整个大地都在颤抖，而且一轮接着一轮。

    要塞中的守军们茫然地望着天空，还没有搞清楚这突然飞来的巨大物体是什么情况，就被从天而降的“陨石”砸懵了。

    悠扬的警钟长鸣，伴随着轰然的巨响，在一片片惊呼与惨叫声中，巍峨的要塞升起滚滚的浓烟。

    “不好了！帝国军从天空中攻打过来了！”

    “会飞的魔法堡垒！他们竟然拥有一座会飞的魔法堡垒！”

    堡垒里喧嚣四起，一片混乱。

    “该死，发生了什么事？！”

    一位身穿魔法袍的中年法师从城堡中走出，望着要塞各处的惨况，表情难看。

    他抬起头，很快就看到了罪魁祸首，那位于天空中的庞然大物。

    以及……那还在不断洋洋洒洒落下的“陨石”。

    中年法师的表情瞬间凝重了下来。

    “刻画了爆裂法阵的魔石……”

    他表情难看地说道。

    而后，只见他拉过一个慌忙救火的卫兵，急迫地命令道：

    “快，去落日神殿，开启神术防御屏障！快！”

    而后，他又望了一眼椭球体侧面的黑龙徽章和权杖标志，对着周围的守军命令道：

    “不要慌乱！这不是帝国任何一个领区的徽章，应该是那些无法无天的精灵佣兵！”

    “将城里的床弩和魔晶炮对准天空，进行反击！”

    “弓箭手！弓箭手呢！和法师们配合！向天上攻击！”

    随着法师的命令，城里的守军很快就行动了起来，他们冒着不断落下的“炸弹”，一边寻找掩体，一边将城里的床弩推出，将其对准天空。

    而更胆大的人，则冒着不知何时就会落在头顶的爆炸，三五成群爬到了要塞的一个个城楼上，调动起固定的重弩，以及要塞中为数不多的守城重器魔晶炮，瞄准了天空上的怪物……

    守军们的反击很快就开始了，伴随着炮响与重弩飞射的声音，一发发充能魔弹和一道道恐怖的巨型弩箭飞射向空中的神秘“堡垒”。

    只是，就在这些攻击即将射中天空中的椭球物体的时候，椭球物体表面却浮起淡淡的荧光，出现了繁复绚丽的法阵……

    金色的光芒在它的周围汇聚，最终形成了一道浅浅的金色屏障。

    地面的攻击转瞬即至，然而无论是魔晶炮发出的充能元素弹，还是守军射出的重弩巨箭，统统在这道浅浅的金色屏障前停了下来，无法给神秘“堡垒”造成哪怕是一丁点的损伤……

    看到这一幕，中年法师愕然：

    “神术防御屏障！？”

    地面的攻击无法奈何天空中的“堡垒”丝毫，而天空中的巨无霸，则更加肆无忌惮了起来。

    它飞得更低了……

    一个个漆黑的炮口从吊舱的侧面露了出来，对准了下方要塞。

    更准确地说，是对准了刚刚向天空中发动攻击的重弩与魔晶炮。

    看着那一根根熟悉的炮管，中年法师脸色难看：

    “魔晶炮……”

    那同样是魔晶炮！

    而且，还是帝国中央魔法工坊出产的重型魔晶炮！

    该死的，据说连帝国军方也没装备多少的重型魔晶炮怎么会出现在这里？！

    又是那群混蛋走私商吗？！

    中年法师惊怒交加。

    然而……对方的攻击已经落下了。

    轰鸣声响起，炮口闪现出夺目的光芒，一道道蓝色的充能元素飞射而出，击中了地面上的目标……

    在一片魔法火焰下，床弩与魔晶炮被一个个清除。

    好在的是，魔晶炮对魔力的消耗很大。

    空中“堡垒”似乎也没有太多的超品质魔石。

    对方仅仅在一轮攻击消灭掉地面上能够威胁到空中目标的力量之后，就再次转为魔石炸弹了。

    只是，虽然这种刻画了爆裂魔法阵的魔石伤害不如魔晶炮恐怖，但那仿若陨石雨一般的地毯式轰炸，却给要塞带来了更为严重的伤害。

    在一声又一声的巨响中，福尔泽堡很快化为了火海。

    士兵们的呼唤声淹没在爆炸的轰鸣声里，中年法师红着眼睛，向卫兵怒吼道：

    “我们的神术防御屏障呢！还没有启动吗？！”

    然而，他却只是迎来了卫兵一个苦涩的表情：

    “团长大人，牧师大人说我们刚刚换了真神冕下的神像，黄昏与落日之神冕下在城中凝聚的信仰之力暂时还无法启动神术屏障……”

    中年法师：……

    听到这个回答，他感觉大脑一片空白。

    神术防御屏障是一座城市防御攻击的核心力量之一，没有了它，城防力量就要减弱大半。

    毫无疑问，此时此刻整个福尔泽要塞在对方的攻击下已经沦为了活靶子。

    看着周围城堡的惨况，中年法师明白，这一番袭击之后……这座矗立于奥格斯城的坚固要塞，恐怕要完了。

    如果说真有什么侥幸的，那就是此时此刻奥格斯城并非是战争前线，哪怕是福尔泽堡垒遭受到了破坏，守军损失惨重，也不至于对战争的全局造成什么大的影响。

    只是，不知道是否是神灵眷顾，又是否是携带的魔石用完了，空中“堡垒”的轰炸并没有持续太久。

    在进行了一轮地毯式的轰炸之后，巨响渐渐稀落了下来。

    然而还不能在轰炸中损失惨重的守军们喘一口气，天空中的“堡垒”就再一次发生了变化。

    “快……快看！那……那是什么？”

    幸存的士兵指着天空，惊恐地道。

    狼狈的中年法师抬头望去，看到椭球形“堡垒”下方的吊舱中忽然闪烁起夺目的金光。

    一道道隐晦的空间波动传来，只见空中出现了一个又一个金色的法阵。

    那法阵密密麻麻，数之不尽，很快遍布了整个天空，将奥格斯城笼罩在内。

    而看到那略微有些眼熟的法阵，中年法师终于失声：

    “精灵召唤？！”

    精灵召唤！

    他不会认错，那是最近一段时间在大陆上流行起来的，利用神像召唤精灵的时候出现的召唤法阵！

    想到这里，中年法师终于彻底慌乱了起来：

    “不好！”

    他连忙看向周围，大喊道：

    “卫兵呢！卫兵在那里！快通知各部，准备战斗！”

    然而，却没有人回应。

    负责跟随他的传令卫兵早已被一发爆炸炸死，整个堡垒也已经满目疮痍。

    地面上满是零落的装备，大多数都已经扭曲，带着斑驳的血迹。

    只是，尸体却很少很少……

    然而，虽然尸体很少，但中年法师却明白，死亡的士兵绝对不是什么小数目，因为刚刚的轰炸中，他亲眼看到很多人在爆炸中化为灰烬了。

    毫无疑问的是，此时此刻的堡垒，已经差不多失去了抵抗力。

    就连幸存的士兵们，也早已在这场莫名其妙的攻击下崩了士气……

    天空之中，召唤法阵很快凝聚完毕。

    在夺目的光辉下，一道道身影宛若天神下凡。

    那是一个个骑着飞行魔兽的精灵，他们身下的坐骑种类繁多，有狮鹫，有飞龙，有巨鹰……

    密密麻麻的身影遮蔽了天空，起码要有数千之众。

    他们分散在天空堡垒的四周，在现身之后，从怀中掏出了什么东西，一撒而下。

    纷纷扬扬，如同雪花。

    那，竟然是一张张纸张。

    福尔泽要塞中很快也有纸张飞落，一张直接飞到了中年法师的脸上。

    他将其取下，拿到了手里。

    纸张不大，也就和巴掌差不都。

    上面用大路通用语，写着一段宣言：

    “邪神降世，贵族堕落，枫叶领沉于水火……”

    “然而，正义仍在，光明永存。”

    “我，索菲娅，生命女神之眷者，枫叶领法理领主的继任者，携二十万精灵天选者，以真神的名义向邪恶的红枫王国，深渊的堕落者发起圣战！”

    “邪恶不灭，战火不熄！”

    “我向仁慈又伟大的生命女神伊芙冕下发下灵魂誓言——”

    “此战之后，必将为整个枫叶领带来和平与安宁！”

    “此战之后，必将为整个领地带来真正的变革！”

    “此战之后，无论贫穷，无论富贵，每一位领民必将过上幸福安康的生活！”

    “不愿意被压迫的人们啊……请拿起你们身边的武器，与我们一起，将这些堕落的邪神教徒消灭、驱逐！”

    “胜利必将属于我们！”

    “未来必将属于我们！”

    “枫叶领的同胞们啊……”

    “为了女神的荣耀，为了光明的未来，加入我们，一起战斗吧！”

    “……”

    宣言并不长。

    然而，阅读了其中的内容，中年法师的脸色却一下子难看了起来。

    他猛然抬起头，看向空中的精灵的视线带上了一丝惊恐。

    “圣战……精灵族发动了圣战！”

    “他们怎么敢？他们竟然敢！”

    中年法师失魂落魄，而渐渐地，他似乎听到要塞外隐隐约约传来了喊杀声……

    很快，一个脸色惨白的士兵来到了他的面前，惊恐地道：

    “团长大人，不好了！城里各处都发生暴动了！”

    暴……暴动？！

    中年法师愕然。

    而后，勃然大怒：

    “一群卑微的贫民，竟然也敢反抗我们吗？！他们以为自己是谁？！”

    只是，这种愤怒，很快就变为了惊恐，又从惊恐变为了茫然。

    尤其是他的目光看到天空中那骑着魔兽的精灵们，开始朝着地面飞来的时候……

    “为了女神的荣耀！”

    半空中，传来精灵们那激情澎湃，斗志昂扬的怒吼。

    看到这一幕，中年法师脸色终于煞白：

    “完了……”

