    侍奉莫特拉克多年，白胡子老头知道莫特拉克只是表面西装革履，内心却是斯文败类。

    “我们不是还有那俩哥妹吗？为什么不派她们出去跟复仇者们打？”白胡子老头说道。

    “不现在还太早了，我的手下能阻止他们。”直接拒绝，斯特拉克否定道。

    说着说着，他往后看去，俩姐妹早就不见了。

    “他们什么时候不见的？”望着空空的关押室，莫特拉克对着看押人员吼道。

    两名看押人员吓得瑟瑟发抖，刚才他们都不知道是怎么回事。

    那个红衣女子就用手在他们面前摇晃两下，他们就迷失了自我，鬼使神差的将俩哥妹放了出。

    “现在怎么办？”白胡子老头问道。

    斯特拉克用手抵在下巴，沉声道：“让士兵攻击城内的居民，我们赶紧销毁资料，绝不能让我们的研究落在复仇者们手里。”

    “好的，我这就去办！”白胡子老头肯定道。

    这时，基地外。

    托尼飞在空中，看着犹如城堡的九头蛇基地。

    贾维斯的声音忽然响了起来。

    【检测到索克维亚正在遭受攻击，可能造成大量平民伤亡】

    “对方是想拖延时间，他们知道复仇者们不可能眼睁睁的看着平民死去，”

    蹙眉，托尼大脑飞快运转，立马想到了解决方案。

    “贾维斯，派出钢铁军团。”

    【钢铁军团已派出】

    没过片刻，钢铁军团就出现在天边，参与了保护平民的战争。

    望着身下的九头蛇基地。

    托尼坦然一笑。

    肩膀上的甲片凹陷进去，两发高射弹升上来，用意念发射。

    咻～

    咻～

    两股冒着白色尾气的高射弹，径直朝着泥色城堡飞去。

    下一秒。

    随着两声“轰轰”爆炸声传开。

    托尼瞬间傻眼。

    只见两发高射弹打在泥色城堡上，瞬间被一股看不见的屏罩拦下来了。

    “妈的！”托尼气得飚起了脏话。

    通讯器里，听见托尼在飙脏话，美队立马打趣道：“史塔克，说脏话有点不符合你的气质呀！”

    面露尴尬，托尼道歉道：“我的错！感谢队长提醒！”

    其他复仇者们听着托尼认错，脸上全部露出意味深长的笑容。

    骑着黑色战地摩托，美队对着空气说道：“贾维斯，从上面看看情况，这屏障到底是什么？”

    太空，史塔克卫星扫描着九头蛇基地。

    经过贾维斯的初步分析，覆盖在泥色城堡上方的乃是一种能量罩。

    【这是一种能量罩，属于托斯克科技，远比之前对付的九头蛇基地强不少】

    通讯器里响起贾维斯的声音，索尔听到这话，怒不可遏道：“洛基权杖一定在里面，否则斯特拉克不可能造出这么先进的科技。”

    脚踩推进器，托尼对着贾维斯说道：“扫描能量罩。”

    【正在扫描能量罩特征】

    【扫描完成】

    【北塔楼下面存在粒子波动，很可能是能量罩供能来源】

    “好，下面就该轮到我表演了。”对着通讯器里说道。

    托尼驾驶钢铁战衣，径直朝着城堡北塔飞去。

    作为能量罩供能源头，九头蛇自然是会重兵把守。

    当托尼来到能量罩供能源头，下方的九头蛇士兵们，风驰电挚间架起各种武器朝着他就射。

    伸出手掌，托尼冷笑道：“来！小垃圾们，你史塔克叔叔请你们吃糖衣炮弹。”

    瞄准下方朝自己进攻的九头蛇士兵，托尼掌心射出数发电弧脉冲炮，与此同时钢铁战衣背后甲板凹陷，里面飞出几十发屁股尾巴冒着滚滚白烟的***。

    轰轰轰～

    随着无数爆炸声响起，地面那群架着机枪进行防守的九头蛇士兵们，顷刻化成血水，与空气融为了一体。

    飞到能量罩供能源头上方，托尼掌心发射数枚电弧脉冲炮，直接干碎了这些正在疯狂运转的机械装置。

    能量源消失，能量罩就像燃烧的纸，发出淡蓝色的光刹那间便消失不见。

    “好了，队友们，城堡吊桥下来了。”看着被放下的吊桥，托尼笑道。

    “好的！我们随后就到。”通讯器里响起各个复仇者们的声音。

    地面，娜塔莎与巴顿坐的小车正在遭受埋伏在地堡里的九头蛇士兵，疯狂攻击。

    望着一枚朝吉普车飞来的榴弹。

    “跳车！”挂在车头，鹰眼大声喊道。

    砰！

    吉普车被一枚榴弹击中，转眼间便化作火海。

    看着跳到地面的寡姐与鹰眼，地堡内，架着口径75毫米激光炮。九头蛇士兵们，癫狂对着她们扫射。

    嘣嘣嘣～

    轰轰轰～

    “我尼玛！来个人，把地堡打掉！”寡姐气急败坏道。

    疯狂走位，克林特·巴顿听到娜塔莎的话，眉毛一皱，会心一笑：“终于轮到我装逼了！”

    弯弓搭箭，一气呵成，脚下步伐快速移动，眼神死死盯着地堡，瞄准，一只云箭就被他射了出去。

    嗖～

    眼看这只携带炸药包的利箭即将射中地堡，却被一道快速移动的残影接住。

    在克林特视线里极速闪过，不费吹灰之力。

    “我靠，那是什么鬼？”

    突如其来的变化，让克林特蓦然警觉起来。

    张弓搭箭，精神高度集中，倏然，一道身影从他身前冲过。

    直接把他撞飞。

    空中，一枚激光弹正好朝他飞来，打在了他的腰部。

    狠狠地地面。

    鹰眼能感觉到自己的腰子没了。

    “哟！这么不小心呀！”快银突然出现在鹰眼前方，俯视着趴在地面的巴顿，调侃道：“明说了吧，我就是故意的。”

    话音刚落，快银又朝着不远处的美队冲去。

    距离鹰眼不远处，疯狂躲避激光武器攻击的，娜塔莎注意到倒在血泊中的巴顿，立马朝对方冲了过去。

    她边跑边对着不远处的绿脑袋说道：“班纳，掩护我。”

    化身绿巨人的班纳听到黑寡妇呼唤自己，意识在那一刻蓦然清醒。

    朝着那处地堡冲过去，用身体挡住弹眼。

    然后高举双手，猛地抡下。

    把在地堡内的九头蛇士兵锤成了渣渣。

    “克林特，你怎么样？”眼里闪烁着泪花，寡姐急忙出声询问道。

