    陈修缘死了！

    身死道消，一切成空！

    归于寂灭的刹那，无数的光影在他脑海中闪烁。

    年幼时，孤苦漂泊。

    入深山，获得长生法。

    进京城，拜入敕灵宫。

    ……

    往事种种，流淌心间，凭借敕灵宫与长生门两大宗门的绝学，他很快在同辈之中脱颖而出，触摸到炼境巅峰的界限，甚至于开设香坛。

    彼时的陈修缘，意气风发，不可一世。

    终于，他开始毫不掩饰自己的野心，向着敕灵宫这一代最强者发起了挑战。

    然而，仅仅一招，他便败了。

    那种居高临下的眼神，漠然无情，目空一切。

    陈修缘仿佛回到了幼年漂泊，生死无依的岁月。

    从那时起，他收敛锋芒，坐镇雷云巅，苦苦修行。

    然而，追赶那个男人的念头却从未熄灭。

    或许有一天，他可以再次站在那人的身前，发起挑战，让他谪落神坛。

    可是如今，这一切都如同梦幻泡影，变得毫无可能了。

    “叶空！”

    陈修缘喃喃轻语，脑海中浮现出他最后的执念。

    轰隆隆……

    水火同天，黑水与火丹似如双龙探海，贯穿了陈修缘的身体，无匹的力量摧枯拉朽一般，将那残躯吞灭，化为灰烬。

    东王山上，原本雄奇的雷云殿早已化为一片废墟。

    漫天的烟尘中唯有残破的尸骸以及满地的血腥。

    天地苍莽，夜色如魔，唯有那道身影傲然孤立，散发出无敌的气息。

    “天啊，他真的横推了敕灵宫的一座香坛！？”

    “杀疯了！踏平雷云殿，斩杀陈修缘，屠戮三千赤甲……这个男人是谁？”

    “这真是天翻地覆了，多少年都没有人胆敢挑战敕灵宫的威严了，天上地下，再也没有人可以救得了他了。”

    远处，所以见证了这一战的人眼中都噙满了震惊和敬畏。

    不说实力，仅仅周道的胆魄便让他们望而生畏。

    更不用说周道以一己之力踏平了整个雷云殿。

    如此壮举，二十年间都不曾有过。

    轰隆隆……

    周道一掌落下，废墟裂开，蛤释奇驮着洪明钻了出来。

    “先走。”周道沉声道。

    蛤释奇心领神会，荡起森然妖气，化为一道黑影，消失在茫茫黑夜之中。

    周道转身，踏开废墟，露出一块奇异的残缺碑文，赫然便是【无字天碑】。

    “这是个宝贝！？”周道眼睛发亮。

    刚刚陈修缘正是借助此武，提升了九转火丹功的威力。

    这上面纵横沟壑，玄妙非凡，倒是与【得一院】的“日字碑文”有些的纹路有些相似。

    甚至于与敕灵宫的【怒神符术】也有近似的神韵。

    这些都是古老道法，天机深藏，不立文字，唯有以心相印，参悟神通。

    “好东西！”

    周道一抬手，便将【无字天碑】收入青蟠宝袋之中。

    有了这尊碑文，对比【怒神符术】，映照“日字碑文”，周道距离连成落日宗道法便更进了一步。

    嗡……

    就在此时，废墟之中，一缕雷气弥漫，发出噼里啪啦的声响。

    周道余光瞥见，赫然便是那件【巨灵雷池】。

    这也是一件难得的法器，与黑水件一般，位列三品。

    事实上，巨灵雷池的品质已经无限接近二品法器了。

    如果不是黑水剑所用的材料极为特殊，还真不一定能给压制这件宝物。

    “好东西，不能错过。”周道一抬手。

    汹涌的雷光自废墟之中冲天而起，巨灵雷池便落在周道手里。

    有了这件宝物，配合龙息丹，周道能给在最短时间内开启九窍，踏入炼境巅峰。

    周道杀了陈修缘，屠了三千赤甲，得了两件宝物，救了蛤释奇和洪明，心中的愤怒方才稍微平复了一些，勉强作罢，转身离去，消失在了茫茫夜色之中。

    “那……那位煞星走了？”

    “快，快把消息传出去，这是把天捅破了。”

    “敕灵宫的招牌都敢摘，这回京城可是热闹了。”

    一时间，东王山上挤满了人，各方高手群情激动，纷纷传递着消息。

    前些日子，敕灵宫的武元蒙死在了临安府，这在当时已经算是平地惊雷了。

    毕竟，那可是敕灵宫的弟子，又是武家的血脉，如此倒行逆施，简直不可思议。

    可是那件事跟今天一比，根本就是小巫见大巫。

    那位“炎君”虽然无法无天，可毕竟是在京城之外。

    然而，今夜这个煞星却直接打上门来，谁凶谁弱，高下立判。

    “要变天了！”

    有人看着天空，黑云欲摧，大风骤起，一朵浪花骤起，激起层层涟漪。

    ……

    夜深了，圆月西坠，寒鸦惊起。

    东王山下，一道人影踉踉跄跄，他浑身衣衫破败，沾满了血迹，双目无神，右臂无力地垂落，似乎已经不属于他。

    武安通，这位少侯爷是这场劫数唯一的幸存者。

    然而此刻，他双目无神，整个人仿佛定格在雷云殿毁灭的那一刻。

    血腥的杀戮，惊天的战斗如同心魔一般，将他内心锁住，往日的雄心骄傲彻底湮灭，所剩下的唯有恐惧。

    他错了，他真的错了。

    从一开始，他便不应该听从陈修缘，卷入这场是非之中。

    天外有天，人外有人，就算是神武侯世子又如何？

    就算是敕灵宫弟子又如何？

    在那个男人面前，依旧化为飞灰，永世不存。

    武安通漫无目的地走着，月朗星稀，天地广大，突然，他觉得自己似乎极为多余，无能地好似废物一般。

    也不知过了多久，夜色中，一位身形宽厚的男子走来，卷起狂风，出现在他的身前。

    武安通抬眼一看，双目微颤，扑通一声跪倒在地，泪水止不住地流了出来。

    “父亲……”

    “孽子啊，你知不知道自己闯了多大的祸事！？”神武侯一声叹息。

    东王山上的事情他已知晓，作为王侯，他不得不亲自前来。

    天可怜见，武安通未曾遭劫。

    然而，神武侯的眼中并没有任何欣喜，反而充满了失望。

    “我跟你说过，骄纵太过，必有大祸。”神武侯摇了摇头：“你的天赋不错，可是心性……”

    武安通跪在地上，右手紧握，左臂无力地悬着。

    “天地广阔，你又算什么？”神武侯无情道。

    “我错了！”武安通泪水盈盈，终于道。

    这几日的变故，比他这辈子经历得还要迅猛。

    “唉……”

    神武侯望着失魂落魄的儿子，轻声叹息：“从今天起，我要将你囚困十年。”

    “父亲……”武安通猛地抬头，有些惊疑地望着神武侯。

    “这十年，你就面壁苦修吧。”神武侯冷漠的面庞没有丝毫的动容。

    宝剑锋从磨砺出，他希望这十年的囚困能给让武安通洗尽铅华，彻底蜕变。

    十年！

    这位见惯了花花世界的神武侯世子将跟这个世界告别十年。

    “我明白了，父亲！”武安通低下了头，出奇地没有反驳。

    ……

    京城，天香楼。

    这是京城最大的消金窟之一，也是所有男人梦寐以求的温柔乡，就连王小乙都视此地为梦乡。

    厢房内，缭绕的香火飘飘荡荡，好似一条自在灵动的小蛇，溢满了房间内的每个角落。

    沁人的香气中，仿佛又金莲绽放，婀娜百态。

    一位皮肤白皙的女子从纱帐中探出粉嫩如藕断般的手臂，那纤细的手指轻轻一点，桌案上的红烛便亮了起来。

    “这么晚了，何事？”女子轻语，声音如平湖骤起春风，让人心神荡漾。

    “就在刚刚，有人踏平了雷云殿，斩杀了陈修缘，屠戮了三千赤甲！”

    门外，一声恭敬的禀告传来。

    霎时间，屋内香火震荡，烛光颤动，那白皙粉嫩的手臂也轻轻一滞，显示出情绪的剧烈波动。

    “想不到三十三年之后，又有狠人横空出世，跟当年的他何其相似啊。”

    许久之后，厢房内，一阵落寞的叹息悠悠响起，透着几率哀怨愁伤。

    “主母，那人擎天之胆，怕是不能长久。”门外，那道声音再次响起。

    “敕灵宫眦睚必报，必定不会善罢甘休。”女子轻言：“吩咐下去，调动京城内的所有眼线，若是发现此人踪迹……”

    “指一条生路！”

    “主母……”门外，那道声音先是一怔，旋即急促道。

    “没有听见吗？”女人再次言语，语调重了一些。

    “明白了！”

    门外，脚步声响起，渐渐远离。

    “三十三年，又是元王法会！”

    厢房内，落寞声起，如一泓秋水，侵染霜华愁绪。

    ……

    御妖司总部！

    东王山的动静实在太大，三千赤甲尽灭，斩妖卫鱼贯而出，负责维护治安，生怕这时候出了乱子，波及京城。

    “什么人如此生猛？连敕灵宫的盘子都敢端了？”

    王玄之和马应龙接到通知，立刻便赶至御妖司，问明情况。

    王玄之原本就在京城长大，深知敕灵宫的分量。

    至于马应龙出身天下第一封妖世家，更是清楚敕灵宫的底蕴和权威。

    京城之地，天子脚下，竟然有人胆敢挑战敕灵宫，平了一座香坛，简直无法无天，疯狂至极。

    “难道是镇魔司的人？”

    “不清楚，查不到此人来京之前的踪迹和信息，应该是被人隐藏了。”一名旗长凝重道。

    这种人最是麻烦，想要探查都无从着手。

    “看来还真是镇魔司的。”王玄之端起茶碗：“在哪里落脚？”

    “此人进入京城之后，落脚燕山【得一院】，名字……好像叫做周道！”

    噗……

    王玄之一个踉跄，将嘴里的茶水全都喷了出来。

    “你说他叫什么？”

    “周道啊，怎么了？”

    王玄之，马应龙面面相觑，都从对方的眼中看出了深深的震惊和疑惑。

    这踏马应该不会如此凑巧是同名吧。

    这位祖宗果然到了哪里都不安分，进京才多久？直接将天都捅了个窟窿。

    “我的妈啊！”

    王玄之和马应龙顿时吓出了一身冷汗。

    ……

    敕灵宫！

    葬王殿内！

    幽幽的火光照亮了殿宇中央的圆桌，一道道身影浮现，似如亡魂幽灵般，鬼祟神秘，散发出可怕的气息。

    “诸位，事情都已经知晓了吗？”

    冰冷的声音在大殿之中响彻，回音骤起，回荡不觉。

    “好胆子，自从当年周玄之后，已经很久没有人胆敢挑战我们敕灵宫的权威了。”

    “那小子也姓周！这是巧合吗？”

    “废话，当年诸强出手，布下杀局，他们父子皆王，再也不会出现在这世上。”

    一道道可怕的意志相互交错。

    “诸位！”

    就在此时，圆桌最上方，那伟岸的声音厉声道。

    “召集你们，并非讨论上代元王，不要妄言。”

    “那小子使用得乃是黑水，传闻，七十二洞之一得【蛟魔王】倒是炼制了一柄黑水剑。”

    “看来此子与【黑渊洞】有些关联，派高手前往质询。”

    “那这小子怎么办？”“

    ”当然是杀了，派遣祭祀，便要随意抹杀。“

    大殿之上，这些高高在上的存在，三言两语便定了周道的生死。

    祭祀，那可是炼境之上的可怕存在，踏入真境的高手。

    ”对付一个小鬼，竟然派遣真境强者，岂不是让人耻笑我敕灵宫无人了吗？”

    “这样才能万无一失，能给踏平雷云殿，必定不是普通的小鬼。”

    突然，大殿之中，起了争端。

    “不必争执，让叶流云去吧。”

    就在此时，最上方那道伟岸的声音一锤定音，做出了最后的决断。

    众人相视一眼，无人反驳。

    叶流云出手，可以横扫炼境强者，毫无悬念可言。

    ……

    夜色中的京城，依旧有着灯火如昼。

    高耸的城墙好似起伏的大龙，连绵百里，承受着寒风的侵袭。

    城墙之上，李藏锋漠然地望着远处。

    “嘿嘿，你这小徒弟还真不是省油的灯，刚来京城便闯下了如此大祸。”

    黑暗中，一道苍老的声音悠悠响起，透着浓浓的笑意。

    “我让他修炼道法，他跑出去杀人……跟他老子一个德行。”李藏锋摇了摇头。

    说实话，当他收到这个消息的时候也是有些惊讶。

    周道入京方才一个月而已，甚至于都不在京城，远在东郊。

    这种情况下竟然都能跟敕灵宫扯上关系，踏平了人家一座香坛。

    如此惹祸的能力让堂堂剑柱都颇为惊奇。

    “你作为他的师傅，这烂摊子还是得你收拾。”

    李藏锋眉头微皱，摇了摇头：“他太急了，还不是时候。”

    “怕什么呢？元王法会就快开始了！”

    黑夜中，那苍老的笑声再度响起。

    “说起来，我这把老骨头也好久没动了。”

    沉重的步伐在城墙之上响起，每一步都如钟鼓鸣动。

    月光下，一位老者缓缓走来，噙着浓烈的笑意，赫然便是门房秦大爷！！

