    陆任没有为难舒小白。

    他只是让舒小白考虑一下。

    考虑什么，当然是拒绝啦。

    舒小白从陆任的语气里，感觉到了一种沉重感。

    那种沉重感仿佛在说，不管他们做什么，不管他们有多努力，泰庸城都将无法挽救。

    舒小白回到家里，继续六式的开发研究。

    高冷男神从最初气场全开的成为舒小白的活体试验品。

    到如今他已经彻底的沦为小小白和小小黑的沙包。

    小小白更喜欢魔法，可是当好动的小小黑练的热火朝天的时候。

    小小白为了不被小小黑打压，也不得不修炼起六式。

    而他在六式上的天赋，居然比小小黑还要好。

    在魔法上小小黑天赋出众。

    可是在六式上，小小白则是更胜一筹。

    至于林素，他现在还在研究着火系魔法，火球术。

    ……

    叮——

    主线任务：近战！

    选择任意一种近战格斗术进行开发。

    任务进度：完成

    奖励：三色霸气开发手册。

    奖励：高阶精神力理论框架。

    奖励：新概念巫术理论。

    ……

    叮——

    触发主线任务：武林。

    开发出任意一种内功心法。

    任务要求：1级实验室。

    任务时限：三个月。

    ……

    在六式的开发上，开始的时候确实是给舒小白带来了极大的困扰。

    可是在完成剃的开发之后，舒小白就找到了窍门。

    事实上，与复杂而且超越常理的魔法体系比起来。

    六式还是要简单很多。

    魔法是一个庞大的体系，而六式仅仅只是一个技巧，这就是差距。

    六式其实更多的还是训练。

    不断的锻炼，不断的熟悉，不断的强化。

    从而能够依托六式，延伸出其他的技能。

    六式分别为剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪。

    而在海贼王世界中，最让舒小白向往的技能就是六式之中的纸绘武身.生命归还。

    生命归还就是纸绘衍生出来更高级的使用方法。

    倒是和超速愈合很像，不过一种是以魔力恢复伤势，一种则是以体力恢复伤势。

    林素终于理解了，为什么自己老子会说，舒小白是个很有潜力的人。

    这么强大的开发能力，已经无法用震惊来形容了。

    这根本就是一个奇迹。

    魔法体系的诞生，即便如今还只是一个粗浅的大框架。

    可是已经让林素看到了无法估量的潜力。

    随后舒小白又开发出了六式。

    虽然没有魔法体系那么庞大而潜力无穷。

    也无法形成一个完整的力量体系。

    可却是一个不折不扣的新流派。

    这种强大的开发能力，绝对是绝无仅有的。

    突然之间，林素开始幻想起来。

    也许有一天，舒小白愿意帮自己开发一个，完全适合自己的力量体系。

    虽然他很喜欢魔法，很喜欢火系魔法。

    可是关键问题在于……魔法不喜欢他。

    舒小白看着自己的实验室里大大小小的仪器设备。

    如果泰庸城破了，自己是否能拖着它们冲出泰庸城？

    这几天舒小白明显加大了对小小白和小小黑的训练。

    主要是担心真的到了那天，他们俩掉队。

    而且一旦泰庸城被破城，无数的异兽将会是滚滚洪流。

    舒小白不想死，也不想让小小白和小小黑死。

    就在这时候，门外传来敲门声。

    舒小白来到门前，发现老仇正站在栅栏外。

    “老仇，你怎么来了。”舒小白打开栅栏。

    林素则是有些意外，他没想到舒小白居然还认识特战队的人。

    老仇在泰庸城的名气不小，号称泰庸城快男。

    同时也是泰庸城的速度代表。

    老仇看了眼林素，转而对舒小白说道：“小白，我和你说几句话。”

    “我回房间了。”林素识趣的说道。

    舒小白其实挺不愿意单独面对老仇的。

    他几乎都猜到老仇要对他说什么。

    “小白，你知道现在泰庸城局势吧。”

    “我们不是成功了吗。”舒小白决定装傻充愣到底。

    “你没发现吗，最近战场上出现了很多新品种的异兽。”

    舒小白哪里知道是什么意思，他才穿越来几个月的时间，异兽的种类都没认全。

    而且他又不是在第一线作战，哪里知道异兽的划分。

    “母兽女王在绝大多数时候诞生的异兽种类都是固定的几种，出现新的母兽女王的可能就是，有新的母兽女王的后代出现在战场上。”

    “你是不是想说，我们那次的行动失败了？或者说是毫无意义。”

    “并不算毫无意义，新的母兽女王出现，对我们虽然不是什么好消息，可是那也意味着它肯定没进入成熟期，它的后代普遍偏弱，而且数量偏少，再者，我们毁掉了那个蓝晶矿脉，新的母兽女王肯定需要重新找一个蓝晶矿脉，才有充足的能量产下异兽。”

    “所以，我们其实是优势的对吧？”

    老仇摇了摇头：“小白，特战队需要你。”

    “老仇，你应该明白，我成不了一个合格的战士，更成不了一个合格的英雄，我不像你们。”

    “现在的泰庸城就是一座孤城，没有任何的支援，也没有任何可以逃跑的方向，全世界数百座城市都已经沦陷，你知道这意味着什么吗？”

    舒小白陷入沉默，老仇继续说道：“现在泰庸城和这个城市的每一个人，都只有孤注一掷，没有第二种选择。”

    舒小白觉得自己是有第二个选择的。

    自己还是有一定的把握，逃到一个相对安全的地方。

    “小白，是时候为这座城而努力了。”

    “我已经努力过一次了，那次我做的还不错。”

    “还不够。”老仇说道。

    舒小白低着头，老仇上前一步：“跟我去特战队吧。”

    “我能不去吗？”

    “就当帮我和队长。”老仇的语气都已经用上的祈求。

    这世界上最难偿还的就是人情债。

    舒小白叹了口气，只能默默的跟在老仇的身后。

    如果没有他们的保守秘密，舒小白现在应该已经被各方势力辗轧至死了吧。

    舒小白虽然跟着老仇去了特战队。

    不过他心里还是有着自己的小九九。

    进入特战队总部之后，舒小白看到特战队里有不少人。

    “老仇，你们这不缺人手吧。”

    “他们和你可没法比，这些不过是没上过战场，甚至连异兽都没杀过的新人。”老仇大声说道。

    “你就算再如何恭维我，我也不会高兴的。”

    舒小白觉得自己那根本就不算上战场。

    自己所做的一切，都只是为了自保，仅此而已。

    而老仇的话，显然引起不少新兵的注意。

    那些新兵们都在用质疑与挑衅的目光看着舒小白。

    舒小白现在心里也在打鼓，千万不要……千万不要在这种时候跳出来一个打脸的。

