
　　残魂进入宝瓶之中似乎有些惊慌。

　　“你别怕，这是温养神魂的。等你重新孕育，就不怕消散了。”陆怀姜轻声道，生怕惊扰了这一道残魂。

　　宝瓶能温养魂魄，使其不会消散。

　　以前收的残魂，只有一道薄薄的意识，甚至不会言语。

　　这一道独自在此处坚守三年，还能言语，有浅浅的记忆。

　　可见是最强的一道。

　　陆怀姜尽力安抚她，她才消除了戒心。

　　反倒是伸出手触碰了一下旁边那团温暖的光芒，让她很亲近。

　　陆怀姜见她进入宝瓶，眉宇才松了下来。

　　…………

　　仙音渺渺，仙雾缭绕。

　　藏在云间深处的紫薇大殿内，突的又响起了那阵哼唧声。

　　只见原本清隽冷厉的执法大神，手中端着碗热气腾腾的牛奶。

　　手足无措的站在殿内。

　　而他面前，是个年仅三岁的奶娃娃。

　　而他不过是端牛奶晚了一些，她便双手叉腰对他进行了长达半炷香的思想教育。又因为他态度不端正，对他进行了严肃的批评。

　　对了，所谓的态度不端正。

　　指的是他送牛奶进来脸上没带笑，被误以为对她有意见。

　　“你是不是对我有意见？你有意见可以说，我陆呦呦不是那等不讲理的人！”三岁的小姑娘眼珠子瞪的溜圆，那光秃秃的脑袋格外耀眼。

　　是的，三年过去了，她还是个光头。

　　“你不说话是不是觉得我不讲理？”紫薇帝君还未说话，便见她那双满是灵气的眼眸里盛满了眼里。

　　他……

　　真是到了八辈子血霉了。

　　“讲理讲理，三界之中你最讲理。谁不知你是紫薇大殿最讲理之人。你虽然年纪小，但你是以理服人的。”紫薇大殿脱口而出的话极其熟练。

　　门外的小仙童一脸绝望的哀嚎：帝君，您能不能有点骨气？？？

　　见她喝了牛奶，又吃了仙果，紫薇帝君才让仙童将东西收下去。

　　紫薇大殿真的是已经麻木了。

　　他刚将这小东西带上神界，他每日让人送来各种奶。

　　可她竟是不喝。

　　生生绝食了三***的紫薇帝君每日去人间要奶。

　　执掌三界律法的帝君啊，每日去人间要奶喝。创世神娘娘在上，真是九重天的脸都丢尽了。

　　紫薇帝君敛着眉，自从养了这么个小东西，他觉得自己的好日子到头了。

　　他想，这可能是他的报应。

　　真的是报应啊！！

　　他作为执法神君亲自带人废了她父亲，让她娘自爆魂飞魄散，如今他便落到她女儿手上了。天籁小说网

　　只三岁，差点要了他半条命。

　　“帝君，等会还要去创世神殿，该启程了。”小仙童在门外低声说道。

　　帝君叹了口气，还未开口，便听得那陆呦呦道：“我与你一同去。我要去神殿外问一问，到底是谁那么手欠拔了我的头发。”

　　紫薇帝君神色僵硬，眼神紧张。

　　“你怎么知道的？”

　　“我上次去抓南极仙翁家的仙鹤，仙翁告诉我的。他说我娘情根种在池子里，那结的莲蓬便是我和哥哥精魄。我俩出生前就是那一池莲子，出生后那莲池就无用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1247章 因果报应啊免费阅读。https://xs.23sk.com 