    “吞噬之眼，炼化。”

    夜北辰不管一切了，开始吞噬这些人的神念，这么多强者的神念，足够夜北辰吞噬炼化了。

    无数人想反抗，但是二百倍的半仙巅峰的力量碾压过去，整个人就没有力量反抗了。

    时间飞速流逝。

    转眼过去了三天之后，几十万强者的神念被吸收的七七八八了。

    夜北辰不想那么多了，人不为己，天诛地灭。

    万物都好，自己实力提升了最重要。

    最重要的是，自己会打开这个大道世界，到时候，所有人会离开这里。

    所以夜北辰接下来开始完成第二步。

    带走全部的傀儡。

    毕竟拥有傀儡天书，轻而易举的带走全部的傀儡了。

    还有傀儡的各种零件，什么都不放过。

    最后来到了空间深处冒险。

    一直深入了几十万里之后，夜北辰终于来到了尽头，然后遇到了几个盘坐在这里的强者，气息十分恐怖。

    但这些人都有一个共同点，被人控制了，眼神都变化了。

    “我有傀儡天书，说不定……”

    夜北辰说着，凝聚傀儡天书出来，然后开始掌控这些人。

    “找死。”

    众人大喝，速度杀向夜北辰而去。

    “极慢大道。”

    众人一瞬间被夜北辰的极慢大道控制下来了。

    寒冰大道。

    “傀儡天书，控制。”

    一个小时之后。

    夜北辰抹除了这些人身上的控制印记，然后被夜北辰凝聚的控神术的力量控制了。

    “不好，那位回来了。”

    夜北辰说着，看向众人说道：“和我离开。”

    “是。”

    就这样，众人速度回到了能量层这里。

    然后夜北辰的吞噬之眼打开，吞噬出一道口子。

    “可恶的小鬼，你竟然骗我，找死。”

    甜美声音说完，恐怖的气息凝聚杀向夜北辰而去。

    但几位强者马上凝聚力量阻挡了。

    然后就阻挡下来了。

    几人实力恐怖，阻挡这个强者似乎不是一件困难的事情。

    “走。”

    夜北辰这里，已经破开了防御，速度离开这里。

    “是。”

    几人马上跟着夜北辰离开了。

    “在我的大道里面，杀你们易如反掌。”

    甜美声音再次大喝，然后恐怖的力量汇聚而成一道恐怖的力量，再次杀了出去。

    “吞天鼎。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚吞天鼎阻挡了这股力量。

    “走。”

    接下来夜北辰继续打开能量层。

    然后一步步冲了出去。

    十分钟之后。

    众人来到了外界。

    不过刚刚出现的时候。

    夜北辰看到了十多位半仙巅峰强者凝聚在这里。

    笼罩夜北辰，而且还布置了一个逆天大阵，让夜北辰这些人插翅难逃那种了。

    “傀儡一族，你们算计不错啊，让无数的神念强者给你们源源不断的制造傀儡，如果遇到天赋绝伦的天才，就控制，为你们所用，最后我们却像是白痴一样为你们努力，这世间竟然还有这种好事。”

    “叶辰，你知道我们的秘密，今天，神仙也救不了你。”

    众人说完，凝聚力量杀了过去，要灭杀夜北辰。

    “那就试试看吧！”

    夜北辰连忙凝聚吞天鼎出现，阻挡这股力量。

    “极慢大道，笼罩。”

    夜北辰同时凝聚极慢大道，争取时间。

    然后吞噬之眼疯狂吞噬这个阵法力量，要撕裂一道口子出来。

    砰砰砰……

    恐怖的力量碰撞在吞天鼎之上的时候，夜北辰一大口鲜血吐出，让人绝望。

    “师姐，靠你了。”夜北辰这时候又捏碎了独孤燕留下的神符，帮助他阻挡这些人。

    接下来神符捏碎之后，强大的力量爆发出去，杀向众人。

    “不好，阻挡。”

    众人纷纷凝聚强烈的神念阻挡了下来。

    “走。”

    夜北辰终于打开了一道口子之后，穿越裂缝，消失不见了。

    夜北辰拥有虚空之靴，速度快的惊人。

    “想走，门都没有，傀儡大阵，天魁阵。”

    甜美声音说完，只见虚空出现了一个个金色傀儡，然后凝聚虚空，笼罩夜北辰众人。

    “靠。”夜北辰咆哮一声，马上凝聚吞天鼎收了几个神念高手，自己也在吞天鼎笼罩之中。

    夜北辰不知道怎么回事，但感觉到了这些傀儡的恐怖，不能轻举妄动。

    接下来恐怖的傀儡镇压夜北辰众人，一直砸了下去，狠狠的砸在山脉之上。

    十几人纷纷凝聚在这里，眉头一皱说道：“你这样控制住了也杀不了吧！”

    这时候，一位倾国倾城，绝美无比的女人走了出来说道：“杀不了那也要控制下来，这家伙破坏族长的计划，必须如此。”

    “也是，不过就没有什么办法灭杀吗？”

    “天魁能够压制封印一切，当然了，自然也没办法破坏天魁，如果要杀了他，只能一点一点的炼化这家伙。”

    “你有把握吗？”

    “自然有。”

    “那就好。”众人说罢，马上离开了。

    但接下来的天魁没办法收了，因为有吞天鼎是缘故，没办法收夜北辰。

    “不管你是什么人，必须炼化你。”

    绝美女子说完，一股力量笼罩天魁，然后带着夜北辰一样消失不见了。

    夜北辰这里，一个神念来到了外界，凝聚最强的肉身都没办法撼动天魁一丝一毫。

    “这到底是什么材质做的？”夜北辰无奈说道。

    “难道真的只能到此为止了吗？”夜北辰再次说道。

    感觉外界是不是已经无数强者凝聚力量布置阵法，就等着灭杀自己了。

    “如今，只能继续提升实力了。”

    夜北辰说着，只能盘坐下来，开始炼化力量了。

    夜北辰反正有时间就炼化神念，提升实力最重要。

    时间也不知不觉过去了几分钟之后，夜北辰感觉到自己似乎来到了一个陌生的世界。

    虽然不知道什么地方，但应该是来到了傀儡一族的真正之地。

    夜北辰估计的也没有错。

    他们来到了一个五彩斑斓的世界，如同仙境一般漂亮，还有这里凝聚的神念气息，无与伦比的恐怖，在这里修炼神念，估计疯狂突破那种了。

    “发生了什么事情了，竟然让副族长大人你施展天魁阵？”

    这时候，很多强者纷纷现身担心说道。

