    第155章 注意安全   

    “对啦！”

    

    “还要时刻保持年轻！”

    

    宁川拿着温热的奶茶，总觉得怪怪的，毕竟他活了一百多岁还没喝过这种东西。

    他在犹豫，要不要喝一口尝尝？

    

    杨采薇看出来宁川的顾虑，笑嘻嘻说道：“老祖宗，咱就是这么说……平时吃惯了山珍海味，也得尝尝粗茶淡饭是不是？

    如果连奶茶都不喝，还怎么融入这个时代？”

    

    宁川点点头，“你说的也对。”

    

    奶茶和宁川亲手栽培的茶叶是有些差距的，不过喝了几口，除了没什么意义之外，味道也挺不错。

    

    “谢谢你。”

    宁川说道。

    

    杨采薇笑着说不用谢。

    

    李思念将其拉到一边，鼓着嘴问道：“我的奶茶呢？”

    

    杨采薇一拍脑袋，“呀，刚才忘了算上你的了，那我这杯留给你吧。”

    

    李思念也不客气，直接将杨采薇手中另一杯奶茶抢过去，哼哼唧唧道：“这还差不多，下次喝奶茶少放点糖。”

    

    杨采薇：“我就是客气一下……”   

    宁川喝了几口奶茶，心中顿时升起一些感慨。

    

    这个时代跟以前那个时代真的不一样了，在宁川年少的那个时代，可没有这种新奇玩意。

    只有生活富足了，才会诞生这种东西。

    

    不像以前，饿不死就行。

    

    在这两个后辈的讨论下，最终决定让宁川留着道士发髻，保持一点自己的特色。

    

    当天夜里。

    

    钱鸣岐将加急办好的身份证送到宁川手中，还特意给他买了张高铁票。

    

    用这位老祖宗的话来说，还没体验过这种新奇的交通工具，正好可以借机体验一下，感受时代的变迁。

    杨采薇偷偷看了眼车次号，记在心中。

    

    李思念替宁川收拾东西，毕竟宁川也说需要出去一段时间，除了生活必需品之外还得手机充电线，还有银行卡钥匙之类的。

    

    看着曾孙女为自己收拾背包，宁川心中有些怪异。

    

    他想起了，当年背井离乡的时候，母亲为他收拾行囊的场景。

    物是人非，只不过现在换成了曾孙女，或许这就是宁川入世最大的收获吧？

    

    杨采薇不甘示弱，也要为宁川收拾行囊。

    

    “老祖宗，去到东海之后你要是不懂路的话，可以问问路人或者去警察局。

    还有，无论是乘车还是住酒店，都需要用到身份证，所以什么东西都能丢，就是不能把身份证给弄丢了。”

    李思念不厌其烦跟宁川说需要注意的事项，说到一半李思念挠了挠头，总觉得自己漏了点什么，想了好一会儿后才说道：“当然了，您也可以直接用手机联系我。”

    

    “唔……”   

    “还有钱这方面，我帮您绑定好了移动支付，到时候您出示一下付款码就行了。”

    

    李思念说了一大堆，宁川耐心听着。

    

    即使这样，李思念觉得还是不够，毕竟宁川是活了一百多岁的老祖宗，对现在的事物肯定不太适应。

    要不是自己还要上班，李思念觉得自己应该陪他去一趟。

    

    当然了……   

    李思念发现自己上班好像也没什么意义……   

    她曾在给宁川绑定银行卡的时候，看见了银行卡里那一大串数字，确实有些吓人。

    

    除此之外，老祖宗也给李思念办了张银行卡，卡里的余额也很吓人。

    李思念甚至觉得，按照自己花钱的速度，就是一万年都花不完。

    

    夜里。

    

    宁川已经回房休息。

    

    李思念提笔伏案，唰唰唰写着些什么，杨采薇好奇地凑上去看了眼，发现这丫头居然还画一些手机图案，极其详细给出具体步骤。

    

    事无巨细，罗列得清清楚楚。

    

    杨采薇人都要看晕了，扶额说道：“你也真是的，老祖宗又不是笨蛋，怎么可能什么都不会？

    放心吧，有我在不会让……”   

    李思念向她投来一道疑惑的目光。

    

    杨采薇改口道：“我的意思是我会经常联系老祖宗，如果他有什么问题的话可以直接跟我说，你是不是以为我要跟老祖宗一起去东海？”

    

    李思念想了想，然后点头。

    

    “切！”

    

    “我就知道你会这么想，你觉得我是那种人吗？

    亏我跟你当了这么多年闺蜜，你居然这么小瞧我，看来感情真是淡了呀。”

    杨采薇痛心疾首。

    

    李思念连忙跟杨采薇说对不起，还说自己不该误会她。

    

    次日。

    

    李思念送宁川来到动车站，路上也不忘叮嘱他该注意的事项，还将昨晚自己手绘的小本本递到宁川手中，让老人家多看看。

    

    临别之际，李思念心有不舍。

    

    和宁川待了这么多时光，现在又要远行，心情说来也挺复杂的。

    

    宁川认真感谢了李思念的心意，小本本拿在手中沉甸甸的，他知道这就是亲情的重量。

    和李思念道别之后，宁川刷身份证进站。

    

    当他将身份证递给安检口警察手中的时候，民警明显愣了下。

    

    又核对了宁川的样貌，然后才让他离开。

    

    民警想了想，决定向上级汇报这件事情，但得到的结果是——无误，放行！   

    “真是怪了……”   

    “这世界上难不成真有人活了一百五十岁？

    可我怎么看，他都像是个年轻人……”民警百思不得其解，最后认为自己可能看走眼了。

    

    “对，我一定是看错了。”

    

    车站外。

    

    李思念看着宁川消失在人海之中，这才转身准备离开。

    

    刚转过身，李思念忽然瞥见一道熟悉的身影，正踩着高跟鞋往检票口走去。

    李思念咬咬牙，立马追了上去，一把拉住对方的肩膀。

    

    “杨采薇，你干嘛？”

    李思念没好气说道。

    

    亏她昨晚还为自己误会了闺蜜而自责，没想到这丫的居然真要跟老祖宗一起去东海。

    

    杨采薇自知心虚，弱弱说道：“我这不是怕老祖宗人生地不熟嘛，反正我又不会把老祖宗吃了，总之你就给我放心吧。”

    

    “哎呀，快到检票时间了，我没时间跟你解释了，电话聊！”

    

    李思念还是拉着杨采薇不放手，她还真怕两人去一趟东海回来，给自己带回来一个小爷爷……   

    “你去可以，但你一定要注意安全！”

    李思念急道。

    

    杨采薇好笑道：“有老祖宗保护我，我还需要注意什么安全？”

    

    李思念脸色微微涨红。

    

    “我说的不是人身安全，而是那个安全！”

    

    “别出事了！”

    

    

