    “三分钟？”

    袁青衣闻言大笑：“宫亲王，不用三分钟，我现在就可以答复你。”

    “我们跟宋小姐同生共死！”

    “你要想诛杀宋小姐，就先从我袁青衣尸体踩过去。”

    她长剑一点，坚定又执着。

    答应了叶凡要保护好宋红颜，她就会不惜代价去捍卫，哪怕拼掉自己的性命。

    这一生，她可以辜负天辜负地，唯独不会去辜负叶凡。

    “袁青衣，你这样不识抬举，那就休怪本王不念两国交情！”

    宫亲王脸色一沉：“今日恶果，全是你袁青衣一意孤行导致。”

    “我告诉你，别看你身手厉害，手里还有三百子弟，但对于我来说不堪一击。”

    “解决你们，不过是一挺意大利炮的事情。”

    “之所以不重武器轰击，不过是保留王室尊严，以及给你们选择的需要。”

    “不然本王一分钟就能解决战斗。”

    他不可一世地打击着袁青衣，但心里却遗憾钓鱼阁不是在城外。

    这就意外着，不到万不得已的时候，宫亲王不可能重炮轰击。

    四大外敌都没轰击过的内城，被自己人轰几枚重弹，绝对会成为世界各国笑话。

    因此他只能恐吓着袁青衣。

    说完之后，他还一抬手。

    三千狼军马上高呼：“狼军威武！狼军威武！”

    三部重车和意大利炮也咔咔上前，流淌着冰冷的死亡气息。

    袁青衣没有在意这些威慑，目光更多是落在一辆吉普车。

    吉普车在宫亲王的背后，看不见里面坐着什么人，但却让宫亲王流露敬畏态势。

    而且她隐隐感受到，吉普车蕴含一股澎湃力量。

    只要靠近或者冲击，人就会陷入进去。

    深不可测。

    袁青衣眼睛眯起：看来宫亲王做足了准备。

    此刻，宫亲王再度一点袁青衣喝道：“最后一次机会，杀不杀宋红颜？”

    “你要战，那便战吧。”

    袁青衣又伸出了左手，刚才是拳头慢慢张开，现在是五指举向了夜空。

    宫亲王怒笑一声：“好，你们要死，本王就成全你们，攻击！”

    他躲在盾牌后面猛地一压双手。

    机枪手、长枪手、短枪手、盾牌手顷刻暴动。

    “嗖——”

    就在大批狼兵要如狼似虎推前射击时，袁青衣张开的五指猛地一收。

    手指顷刻变成了拳头。

    袁青衣厉喝一声：“合！”

    话音落下，被白雪覆盖的几段城墙上，突然弹射出三十五名武盟子弟。

    七人一组像是五支利箭居高临下射入狼兵阵营。

    刀光一闪，几十名狼兵顷刻被斩杀。

    接着三十五人双手一展，几百支弩箭嗖嗖嗖射了出去。

    又是一百多名狼兵惨叫倒地。

    箭矢抹毒，见血封喉。

    宫亲王脸色巨变吼叫：“杀了他们，杀了他们！”

    几千狼兵手忙脚乱调转枪口要射击。

    三十五名武盟子弟已经散开，像是旋风一样挥舞刀剑。

    他们把来不及躲避的狼兵毫不留情斩杀，同时竭尽全力冲到加特林等重武器身边。

    在狼兵扣动扳机的时候，他们一扯身上的导火线，猛地扑在一箱箱子弹上。

    一团火焰喷了出来。

    烟花组成的炸物顷刻发生爆炸。

    “轰轰轰！”

    三十五个炸物同时炸开，还喷出五颜六色的火焰。

    它们杀伤力不大，但扑在子弹和炸雷上，顿时掀起巨大反应。

    下一秒，十几个惊天动地的爆炸同时响起。

    “轰！”

    整个狼兵阵营遭受了一遍死亡洗礼。

    箱子、枪械、吉普车，伤者，全都随着爆炸掀翻出去。

    无数弹头也是嗤嗤嗤飞射，无差别打入四周狼兵身子。

    六百多名狼兵不是被掀翻出去，就是惨叫着摔倒在地上。

    身上多了七八个血洞。

    宫亲王身边几个狼兵也被流弹打中，脑袋溅血连声音都没发出就倒地。

    意大利炮也是当当当作响，留下几十个弹头痕迹。

    硝烟弥漫，悲惨无比，现场一阵混乱。

    “趴下，小心，小心！”

    宫亲王半蹲在盾牌后面，愤怒不已连连示警。

    他怎么都没有想到，这远离钓鱼阁的地方藏着武盟子弟。

    他更没有想到他们居高临下扑了下来。

    当然，最震撼的是，这些武盟子弟悍不畏死炸毁他们的重武器。

    宫亲王怒骂武盟子弟是疯子之余，心头也有一阵热血在沸腾。

    这些王八蛋比狼国人更有血性。

    狼兵阵营四处开花，袁青衣却没半点欣喜，因为她也牺牲了三十五名好兄弟。

    随后她再度把白皙的拳头猛地张开：“射！”

    “迎敌！”

    宫亲王心里咯噔，随后吼叫：“迎敌！”

    在狼兵从爆炸中整顿阵脚时，只见独孤殇他们已经从钓鱼阁杀了出来。

    两百名武盟子弟向宫亲王他们发起了攻击。

    众人一边在雪地滑行，一边射出弩箭，把试图稳住阵脚的狼兵无情击杀。

    “砰砰砰——”

    宫亲王抬起枪口射翻几名武盟子弟：

    “稳住，稳住，杀了他们，杀了他们！”

    虽然狼兵伤亡了三分之一，重武器也被毁掉了，但依然是袁青衣他们七倍兵力。

    只要狼兵稳住阵脚，足够血洗整个钓鱼阁。

    袁青衣不给宫亲王机会，长剑一挥：“杀！”

    武盟子弟蜂拥冲去，虽然冲杀的很急速，但都没有乱了阵形。

    狼兵脸色巨变，闪出盾牌构建防线，同时抬起了枪械。

    “嗖嗖嗖！”

    没等他们扣动扳机，武盟子弟就射出了弩箭。

    五百多枚弩箭全部倾泻出去，立刻溅射出六十股温热的血花。

    无数声凄厉惨叫随之响起。

    不少狼兵从后面跌了出来。

    不过也有十几名武盟子弟被子弹射中倒在血泊中。

    但没有丝毫停缓，武盟子弟翻滚了上去。

    刀剑挥舞，先后没入乱了阵脚的敌人咽喉。

    防爆盾牌在袖箭攻势中很快有了缺口。

    “砰！”

    袁青衣也一马当先，趁机踢在一个盾牌。

    她借着由高至下的速度，双脚连环踢出，分上中下三路，几乎不分先后攻击三人。

    一人头颅爆裂，一人胸脯塌陷，一人咽喉被点的血肉模糊。

    袁青衣旋转落地，三人倒地毙命。

    落地半蹲的袁青衣没有停歇，脚尖蹬地，身体瞬间绷直。

    她好似扑食的猎豹一般飞窜向敌人。

    一抹淡淡光弧划开十几人喉咙。

    袁青衣目光锁定宫亲王。

    刀光消散，猩红血水喷涌，周围狼兵怒吼不已。

    他们嗷嗷直叫挥舞军刀围杀袁青衣。

    出手狠辣。

    袁青衣手腕一抖就是一剑。

    当当当！

    金属碰撞声响起，狼兵感觉手头一轻，随后就见到刀尖全部断裂。

    在他们讶然大惊时，袁青衣已经窜了过来。

    长剑冷漠一挥，又是十几名狼兵倒地，无可匹敌。

    袁青衣没有停歇，一脚踢在一名敌人身上借力，随后像是利箭一样扑向宫亲王。

    几名狼兵下意识横挡，却见剑光一闪，咽喉溅血摔飞。

    袁青衣气势不减，对着宫亲王一剑刺出。

    又急又狠。

    宫亲王脸色难看后退了三步。

    “嗖——”

    眼看宫亲王要一命呜呼，背后那辆吉普车突然车门洞开。

    一个面纱女子无声闪现。

    下一刻，一只手掌已来到袁青衣面前。

