    （吸收青阳玄阴界应该是提升了，第四关中主角说只能呆一个月，是笔误）

    吸收青阳之灵，玄阴界一次可呆三个月。

    每在玄阴界内呆上三个月，宁凡须在外界呆上三天。

    他如今法力是127000元会，距离碎三境界尚差73000.

    纵然借助玄阴界的帮助，宁凡炼化道晶的速度也不过一个月炼化6万块而已。

    碎二之后，纵然是一窍古神，也需炼化十块道晶才可提升1元会法力。

    三个月过去，宁凡法力达到145000元会。

    被迫离开玄阴界，宁凡目光朝冰床看了看，微微一诧。

    红衣与小妖女竟还没有醒过来...

    按理说，二女受伤再重，也该醒了。

    宁凡细细望向二女，发现二女虽在沉睡，体内的生死道纹却好似在一点点增多。

    伤势似已好了七八，气色也都十分红润。

    再看那冰床，宁凡眉头一凝。

    初时他没有细看，此刻再看他才发现，这冰床之中蕴含了一股似梦似幻的力量，似可参生悟死...这力量具体是何物，宁凡不知。

    二女便因为这一力量，暂时无法苏醒，仍处于沉睡状态。

    虽说沉睡，但二女获得的好处绝对不小，这一睡，却是在冰床的帮助下提升着生死感悟。

    “索性我还要在此地修炼不少年，便让她二人暂时沉睡吧，这场沉睡对她二人而言，好处极大。”

    “这冰床倒是一宝，能主人梦中悟生死，不知在离去此地之前，可否将此物收走。”

    这冰床根基与石室相连，似为一体。能否收走，宁凡没有把握。

    他沉默少许，在石室之中盘膝调息。

    三日后，身形一晃，再次返回玄阴界修炼。

    道晶一点点减少，当炼化掉73万道晶之后，宁凡的法力达到了20万元会。

    他已可以随时冲击碎虚三重天的瓶颈。

    困于石室，也已经一年。

    玄阴界内，宁凡服下两颗破空丹，而后开始冲击碎三瓶颈。

    在冲破瓶颈的瞬间。宁凡法力提升1万5千元会，并迎来了皇雷劫与阴风劫。

    皇雷劫不过是皇气飞龙的养料，阴风劫亦不足为惧。

    当宁凡轻松破去二劫之后，天空中忽然掉下一个粉嫩粉嫩的肚兜，带着少女的体香。

    “呃...这又是天道的示好么...”宁凡将肚兜收起，继续修炼。

    他并不知，此刻某处空间之中，一个正在湖中赤身戏水的小萝莉，羞愤不已地哇哇大哭。

    这一次。她再也不想管宁凡渡劫之事了。

    这才过了多久，宁凡又突破碎虚三重天了，反正肯定会轻易渡过雷、风二劫的，她都已经麻木了。

    宁凡渡劫。她在湖水中玩耍，两不相干，偏偏一个手滑，肚兜竟沉入湖底。从天而降，掉给了宁凡...

    她不想活了！

    女孩子家家的肚兜，怎么能随便给人。怎么能！

    “臭宁凡，你又欺负我，呜哇！”

    ...

    突破碎三之后，吸收道晶的效果再次减半，每吸收20块道晶，才可提升1元会法力。

    不过宁凡炼化道晶的速度，倒是有了大幅提升，在玄阴界中，一个月可炼化10万道晶。

    若在外界，要花8年才能炼化10万道晶吧。

    宁凡试了一试，以碎虚三重天的修为，仍不足以炼化七块生死水晶。

    无法可施之下，只有继续修炼。

    道晶开始急速减少，当炼化掉370万道晶之后，宁凡法力达到40万元会，可着手突破碎四境界了。

    困在石室之中，已四年了。

    借破空丹之力，宁凡开始冲击碎四瓶颈，这瓶颈，显然比宁凡想象中更难冲破。

    进入玄阴界三个月，宁凡竟未冲开这一瓶颈。

    被迫离开玄阴界后，宁凡索性在石室之中冲击瓶颈。

    这一冲击瓶颈，竟耗费了三年！

    困于石室的第七年，宁凡进入玄阴界，正式突破碎四境界。

    皇雷劫，阴风劫...而后，天降暗器，掉下一只布熊熊...

    这个布熊熊上满是口水印，还有少女淡淡体香，似乎时常有一个少女抱着它睡觉。

    “这...也是示好么...”

    宁凡无语，他受到的乱七八糟的东西已太多了，早已见怪不怪。

    将布熊收起，宁凡试了试炼化生死水晶，发现修为仍差不少，不足以炼化水晶。

    只能继续修炼了么...

    某处空间之内，一个小萝莉委屈不已地看着湖面，看着宁凡，眼睛哭成了桃子。

    “还我的小乖，那是我的小乖...呜呜呜...”

    她真想剁了自己的手，怎么每逢宁凡渡劫，都要手抖掉东西...

    “呜呜呜，我不给下界降劫了，我要让帝君娘娘换个降劫之人，我再也不想看见宁凡了，呜呜呜...”

    她跑去掌劫宫，一番诉苦，下界天道道灵暂时换了另一人，她终于不用再给宁凡降劫了。

    ...

    突破碎四之后，宁凡法力提升2万元会，达到42万元会。

    随后，他开始着手突破碎五境界。

    余下的道晶还有667万，宁凡耗费五年时间，才炼化掉这为数众多的道晶。

    法力达到68万元会有余，道晶却已耗尽。

    突破碎五境界，需要百万元会的法力。

    所幸宁凡手上还有不少丹药，都是抢来的，可提升碎虚法力。

    但服食之后，法力也不过堪堪达到70万元会。

    困于石室之内，已十二年。

    耗费一年时间，宁凡炼化了体内古神香的十块金色结晶，法力增长到74万元会。

    宁凡手中，共有581条龙魂。九品龙魂可提升千甲法力，一品一万甲子。

    581条龙魂，对低阶修士而言乃是至宝，对他而言，效果微乎其微了。

    他沉吟片刻，收起封印壶，没用吞噬龙魂。

    这些龙魂还是留给纸鹤等女慢慢吞噬吧，有这些龙魂在，即便是凡人入道的白素，此生突破化神都是易事。

    毕竟突破化神境界也只需万甲法力而已。一条一品龙魂，足矣。

    他的手上共有68颗龙珠，其中，阴阳龙珠两颗，一品龙珠3颗，余者都是二品之下。

    加起来，这些龙珠共可提升近25万元会的法力。

    当然，宁凡是一名一窍古神，他吞噬龙珠。效果翻倍。

    “炼化掉这些龙珠，便可冲击碎五境界。不知碎五修为可否炼化生死水晶，若不能..,”

    又是六年过去，宁凡炼化掉所有龙珠。法力暴涨至118万元会。

    将最后五颗破空丹服下，宁凡离开玄阴界，盘膝于石室之中，开始一心冲击碎五瓶颈。

    这一冲击瓶颈。便耗去四年时间。

    当冲开瓶颈的瞬间，宁凡摇身一晃，进入玄阴界渡劫。

    皇雷劫。阴风劫...再之后，却再也没有天道的‘奖励’了。

    “那个小丫头，似乎不在了...”宁凡望着天空上巨大的黑白环影，自语道。

    突破碎五之后，宁凡法力提升3万元会， 达到121万元会。

    困于石室，已经23年。

    修为到了这一步，宁凡已有了与涅皇一战的实力。

    他试了试炼化体内的生死水晶，无奈的发现，想要炼化这水晶，修为仍差了一丝。

    若宁凡能突破碎六境界，这一丝差距将不复存在。

    “只能吞服羽化丹了么...”宁凡微微一叹。

    羽化丹有极小几率助碎虚修士一步成仙，也可百分之百助碎虚修士直接提升一重天的境界。

    宁凡并不指望那小概率事件出现，对他而言，一颗羽化丹，就是一重天境界。

    碎五服之，可突破碎六。

    碎八服之，可突破碎九。

    碎九服之，可一步到达碎九巅峰，着手成仙。

    此丹自然是越到最后服食越好的。

    不过如今别无他法，为了离开此地，也只有服食羽化丹提升修为了。

    炼化羽化丹，宁凡共耗去十年时间，若无玄阴界帮助，他需花费千年炼化此丹。

    而旁人，则恐怕需要数千年才可吧。

    在玄阴界中炼化三个月，在外界炼化三天，如此周而复始。

    他的法力，一点点朝着300万元会增加着。

    当炼化掉羽化丹的瞬间，宁凡甚至没有自行冲击瓶颈，直接冲开了碎六瓶颈。

    且在冲开瓶颈的瞬间，宁凡的身体飘然羽化，竟有即将飞仙的趋势！

    他竟好运地触发了羽化丹极小的成仙几率！

    此事若传出，不知要羡煞九界多少老怪！

    玄阴界内，宁凡盘膝于地，仰首望天。

    触发羽化丹的成仙几率，着实让他惊讶，但转而一想，又觉得一切都在情理之中。

    他的体质堪称完美，神妖魔同修，法体双修，觉醒古神、古魔之体，更修出圆满的小五行体。

    如此完美的体质，算得上拥有最顶尖的修仙资质了，羽化丹能令他直接成仙，自然不奇怪的。

    但宁凡却皱紧了眉头。

    他试了试炼化体内的生死水晶，发现突破碎六之后，已经足以脱困。

    仙路就在脚下，只要他愿意，可借羽化丹之力，一举羽化成仙！

    但他不愿。

    生死道悟没有圆满，此刻就算能够成仙，也不过是靠着丹药强行拔高修为而已。

    虽说成仙，却少了参生悟死这一环，若真的成仙了，恐怕此生都将止步于命仙境界。

    宁凡的敌人，并非只有命仙而已，若他此生修为止步于命仙，日后必悔。

    深吸一口气，宁凡徐徐散去肉身羽化成仙的趋势，目光渐渐清明。

    这万人艳羡的成仙机会。他不稀罕。

    他站起身，碎六境界的气势飞扬，渡皇雷劫，而后破阴风劫。

    他的法力，最终停留在305万元会。

    神念则堪堪突破了碎虚七重天的境界。

    若他变幻化身，施展抽魂术，可在一瞬间令修为达到碎七巅峰！

    山界，不足惧！三界宗，亦不足惧！至于涅皇...更不足惧！

    只是有一点美中不足。

    困于石室33年，宁凡一路借各种天材地宝提升修为。境界虽然暴涨，法力却十分虚浮。

    唯有通过一场场实战、杀戮，才可令法力再次凝实。

    他一路走来，每每借丹药提升修为，靠的也是百战凝实法力。

    连续经历了四次皇雷劫，宁凡的皇气飞龙已有六丈之长。

    这一条皇气飞龙蕴含的皇者威压，堪比六十道皇气的总和。

    便是六十个雨皇站在一起，皇者威压也强不过宁凡。

    没有为古魔修为归元...宁凡在此地耗了太久，他不想再多花时间了。

    算算时间。距离古天庭开启也只有几年而已了。

    七梅城不知如何了，越国不知如何了，雨界不知如何了...

    宁凡走出临时洞府，黄金古剑早已自行吸收了玄黄晶的力量。遁速大幅提升。

    此古剑若是遁速全开，便是普通散仙也追不上宁凡的。

    收了古剑，宁凡前去看了看洛幽。洛幽早已炼化掉妖神丹之力，始终关注着宁凡修炼。

    炼化掉妖神丹。洛幽恢复至碎虚六重天的修为。

    她似笑非笑看着宁凡，眼中异彩连连。

    “弟弟真是厉害，竟已是碎虚六重天的境界。咯咯。以你如今之修为，若上古天庭，那涅皇不知会不会怯战而逃...需知当年的他，可是在七梅城中，将你欺负的很惨呢。”

    “涅皇，不足为惧，倒是你...你的修为还未恢复至碎九巅峰，我也还未替你找到一具足够强大的肉身，你想真正复活，怕是还要等不少时间。”宁凡歉然道。

    “咯咯，不急，真的，姐姐一点都不急呢...还是说，你急着赶我走？”洛幽风情万种地看着宁凡，眼中满是捉弄之色。

    “你若喜欢，可一生一世住在玄阴界，我永远不会赶你走。”

    宁凡叹息一声，摇身一晃，离开玄阴界。

    他知道，洛幽总会走的，为了那无法抹灭的仇恨。

    洛幽之所以不告诉他仇家是谁，只因他还太弱...

    他可在下界横行，但若到了上界，怕只是微不足道的一粒尘埃罢了。

    洛幽全盛之时是舍空境界，即便有如此强大的境界，她仍在追寻阴阳锁，寻找办法提升实力。

    这足以说明，她的仇人远超舍空...或许是仙帝，或许，比仙帝更强...

    宁凡返回外界，在二女沉睡的冰床一角盘膝打坐，炼化起七块生死水晶。

    突破碎六之后，他可明确感知出，这水晶之中蕴含的强大能量与法力无法，是精纯之极的道力，不含任何法力。

    炼化道力，在不在玄阴界都一样的，玄阴界可加速法力运行，却无法加速修士领悟道力。

    这冰床可助人感悟生死，在此地炼化生死水晶，效果更优于玄阴界。

    第一年，宁凡炼化了第一块生死水晶，生死道纹多出一百道。

    第二年，宁凡炼化掉第二块生死水晶。

    第三年，第四年，第五年...

    第七年，宁凡炼化掉最后一块生死水晶，其元神之上的生死道纹，达到了1220道！

    在炼化掉所有生死水晶的一瞬间，宁凡心神一失，陷入一场幻梦。

    玄阴界中，洛幽面色一变，露出罕见的震惊之色。

    “生死劫！他竟触发了生死劫！这可是远古之时的修士成仙时经历的大劫！”

    “此劫之中，有着天大的机缘在！难道说，是那七块生死水晶，助他触发生死劫的么！”

    修道百年，宁凡入梦窥生死，外界一梦，不过三日，但他在生死劫中。却历经了三生三世！

    那是三场似虚似真的幻梦！

    ...

    一个名为朱雀星的修真星上，某个修真国之中，一座城郊的酒肆之内，一个伏案酣睡的白衣书生忽然醒转过来。

    酒肆中有不少酒客，飘出缕缕酒香，还有一丝黄粱饭的香味。

    “我...是谁...”

    白衣书生眼露茫然，他记不起，自己是宁凡。

    这就是生死劫，生死劫中，没人记得起自己是谁。

    而当记起之时。便可破劫。

    “卢贤弟，你莫非睡傻了不成？你我一同进京赶考，路遥困乏，在此酒肆小憩，怎么你睡了一觉，便不知自己是谁了？”一旁，一袭青衫的书生张生，看着宁凡失笑摇头。

    “我姓卢？我要上京赶考？赶考，为何要赶考？人为何而生。因何而死...”宁凡目光茫然道。

    “赶考当然是为了考取功名，谋一场富贵前程，荫庇子孙，光宗耀祖！”张生好笑道。

    “富贵。前程...这些有什么用？人都是会死的，要这些做什么？比起获得富贵，我更想知道我是谁，想知道生与死是什么...”宁凡表情十分认真。不似说笑。

    张生怫然不悦，他本以为宁凡只是说笑，如今看来。宁凡怕是真的没有考取功名之志了。

    “卢兄既然如此看轻富贵，想来是不打算与张某一并赴京城赶考了吧？”

    “嗯，我不想求取功名。”宁凡点头道。

    “既如此，子非我之友，昔日同窗之谊，今日了断！”

    张生冷哼一声，背着书架包裹，解下酒肆外杨柳树旁的一匹青驹，扬长而去。

    宁凡看着张生离去，却并无失落之色。

    确实，他非张生之友，张生也非他之友。二人道不同，不相为谋。

    “哈哈，这位小哥真是有趣啊，刚刚还满腔热血，说什么要一举中榜，光宗耀祖，想不到在黄粱边睡上一觉之后，竟不准备上京赶考了。莫非他是自知考取不了功名，故而准备回家种田么？”一名酒客笑道。

    “种田么...倒是个不错的选择，山野之间，往往藏有大道，只是如今的我，不想种田，我只想参生悟死。”

    宁凡起身，看了一眼包裹，微微皱眉，没有去取。

    包裹之中，有一件棉衣，一件布衣，十两纹银，通关路引，十余卷书。

    “这些我不需要了，都算作酒钱，给我打上些好酒，至于我的马，也不需要了，都换成酒吧...”

    酒肆掌柜一怔，继而堆出笑容，自窖中取出七坛百年陈酿，交给宁凡。

    其他东西也就罢了，不值什么钱，但那青驹可是一匹好马，十两纹银也不是小钱，掌柜自然十分乐意与宁凡做这笔生意。

    “这些酒十分重，不知客官可有仆从来搬运...还有这通关路引，客官还是不要随便抛弃的好，没了这个，麻烦可不小...”

    “无需仆从，也无需路引。我虽不记得我是谁，但搬运这些酒坛，轻而易举。”

    宁凡拂袖一招，将七坛陈酿收入袖中。

    身形一晃，已然无影无踪，飘然离去。

    咣当！

    无数酒客手中的酒碗掉在了地上。

    酒肆掌柜则直接傻了眼。

    下一刻，无数人跪伏于地，向宁凡离去的方向倒头下拜，神情敬畏之极。

    “仙...仙师！想不到那书生竟是一名仙师，难怪他不屑考取功名，对仙师而言，功名有何用处！”

    “完了，我刚刚嘲笑了那名仙师，不知会不会被仙师赐死...我好怕啊！”之前嘲笑宁凡的酒客，此刻吓得面无土色。

    他自不知道，宁凡根本不屑于仗势欺凌一个凡人的。

    宁凡一路飞遁，穿越数个修真国。

    他目光茫然，仍旧无法记起自己是谁。

    天空渐渐下起了细雨，夜幕降临。

    雨夜之中，前方有一个破庙，正有无数赶路之人，在此庙中避雨...

    （生死劫的第一劫，是《仙逆》！）(未完待续。。)