    酒店餐厅是自助式的，中餐、西餐都有，因为不是旺季，酒店入住的人不是很多，此时餐厅也是寥寥无几的几个人。

    舒听澜先找了个靠窗的位置坐，等卓禹安去取餐，她现在安然享受他的服务，很是心安理得。她的隔壁桌子坐着一个女孩，穿着海岛风的长裙，戴着帽子墨镜，虽看不到五官，但是从气质上判断，应该是个大美女。也同样靠窗坐着，不时喝一口桌前的果汁，不时看舒听澜一眼。出于礼貌，舒听澜朝她也浅浅一笑，对方便扯了扯唇角，有丝不屑。舒听澜并不再理会她了，安心等着卓禹安过来。

    不一会儿卓禹安就端了餐盘走过来。即便已是夫妻了，对彼此已熟得不能再熟，但舒听澜每回在外见到他，还是会在心里感慨，太帅了，身为男人这么帅做什么？身高，气质比模特都亮眼。

    餐厅零散的几位客人也不时朝他看一眼，真是走到哪都是招蜂引蝶，偏偏当事人毫无自知，也或者习以为常不在意。

    把餐食放在她的桌前，旁若无人照顾她。他对她一向是体贴入微的，帮她用开水涮盘子，帮她拿纸巾，拆筷子拿勺子，都是自然而然。舒听澜也不觉得有什么，心安理得接受他的照顾。

    两人还没开始吃，旁边桌子的那位美女忽然起身朝她们走过来。

    “嗨，禹安，好巧！”美女摘下墨镜打招呼，双瞳如剪水波光潋滟，气质被那身长裙衬得就有点勾人夺魄了。饶是舒听澜也看得心动，刚才那么坐着时就觉得漂亮，现在站起来，更是漂亮得给人带来压迫感，是一位明艳的美人儿。

    吃饭被人打扰，卓禹安微微皱眉抬头看了一眼来人，能这么叫他名字的想必是熟人吧？舒听澜这时没有身为卓太太的自觉，反而看好戏一般看着眼前的俊男美女，脑补出了一部戏。

    卓禹安见她没心没肺的样子，瞪了她一眼，然后冷声问那位美人儿

    :“你是哪位？”只是觉得有点眼熟，像是见过，但不记得。

    “黎语。”短短两个字的自我介绍，姿态就出来了，说完自顾坐到舒听澜的旁边，面对着卓禹安，完全没把舒听澜放在眼里。

    这个名字舒听澜有印象，就是他春节回京时的相亲对象，是卓母看重的儿媳。

    卓禹安也想起来了，确实是与他相亲过的黎语，不过他没兴趣与她周旋，只淡淡道

    ：“桌子太小，你坐那挤到我太太了。”

    真是没有一点怜香惜玉，舒听澜都觉得尴尬，摆手道

    “没关系的，你想吃什么，我帮你取。”

    就是没有卓太太的自觉，甚至想着给她腾位置，让他们好好聊聊，大方得十分欠揍。

    太太？黎语在斟酌这个称呼，如此正式说太太，是结婚了？应该没有吧？前阵子，卓家的程老师还跟她联系过的，话里话外都是想撮合她与卓禹安。如果卓禹安真结婚了，程老师也没有这个胆子敢来骗她，骗他们黎家。

    “找我有事？”卓禹安问，他不会天真地以为这只是巧合在这个海岛上遇到。

    但这回，他误会黎语了，因为真是巧合。

    黎语虽对他有些念念不忘，春节时相亲，确实被他迷住了，但她也没有到死缠烂打的地步，就是不时关注关注他的动向，偶尔听他母亲程老师提一提他，黎语并不着急。反正她们这个圈子是有共识的，门当户对嘛，双方父母都满意，卓禹安迟早是她的人。

    这回来这海岛度假，是与朋友约好的，也是此时，才知道卓禹安也来这度假了，她的朋友要明天才到。

    “眼光还行吧。”黎语答非所问，看他这女朋友长得确实漂亮，至少不给她掉价。极度自信与骄傲。

    舒听澜就是笑，经过了陆垚垚与程知敏，对她们这个圈子的人，她已能应对自如了。都是骨子里带着傲慢的，包括卓禹安，当然，卓禹安现在改了很多。

    卓禹安不愿被打扰，既然黎语不肯走，他走便是了。

    “抱歉。”

    修养很好，也不想与黎语撕破脸，略表歉意，便端起餐盘带着舒听澜离开这张餐桌，想着要么换家酒店，要么以后都在房内就餐好了。

    等换了另一张桌子后，舒听澜打趣他

    “做贼心虚了？”

    卓禹安瞪她一眼，被她气到，她太大方了，以至于他觉得自己一点也不重要。

    她还继续揶揄他：“你不觉得你们很有缘分吗？竟然能在这个海岛上偶遇，还同住一家酒店。”

    “是挺有缘，要不我如你所愿，现在过去陪她如何？”男人咬牙切齿说着。

    舒听澜哈哈笑，知道惹怒他了，这才消停。

    “不过我好像有点知道，你妈妈为什么想撮合你们俩了...唔...”她话还没说话，对面的男人拿了一块面包堵住了她的嘴，后面的话一句也没说，就是很般配啊，无论外型还是家世背景。坦诚说，如果她是程知敏，她也希望儿子选择黎语这样的对象。

    “好好吃你的饭。”

    他们这边的互动，全都落入黎语的眼中。此时的卓禹安与她印象中的男人大相径庭。印象中的男人，虽修养良好，有礼有节，但对任何人都是一副面孔，就是骨子里透着冷漠，不愿与不相干的人多说一句话。而此时的卓禹安，脸上的表情可以说很生动，有怨怒、有欢喜、还有藏在深处的宠爱，就是放任对方胡作非为，他都能忍下。

    她冷哼一声，看了眼手机上的信息，她的朋友是今晚的航班，等朋友来了，才好玩呢，有好戏看了。

    这个朋友啊，实际上也算不上朋友，只是敌人的敌人就是自己的朋友。

    她的敌人是舒听澜，而舒听澜的敌人是温简。

    对的，没错，是温简。

    温简主动联系的她，邀请她来海岛看好戏，她自然欣然赴约了。

    海岛正午的阳光炙热，她吃完饭，戴上墨镜，施施然离开餐厅，安静等待温简的到来。

    谢谢大家的评论，月票，比心！        今日宜偏爱

