    次日，柳星寒顶着两个熊猫眼走出帐篷。

    反观胡列娜，精神却是好的不行！

    ......

    一行人继续寻找古妖树，若不是菊斗罗坚持说翡翠之森中有古妖树存在，怕是柳星寒自己都要放弃了。

    “那边好像有战斗！”鬼斗罗突然看向右边的方向。

    他特殊的武魂，让他的感应能力非常强大，菊斗罗在这方面都比不过他。

    “去看看！”

    一行人当即动身。

    密集的丛林中，一道身影跌跌撞撞，正在狼狈的逃跑，而在她的后方，一大群拳头大小的蝴蝶，正在追击着她。

    “是个小女孩。”

    柳星寒盯着对方，那是个年龄不大的女孩，穿着黑衣，小小年纪，身材却是好的惊人，前凸后翘，怕不是在娘胎里就在发育......

    “是鬼面妖蝶！”

    柳星寒正想叫菊斗罗去救救对方，谁知后者突然发出惊喜的声音，身形直接飞掠而出，随手一掌就将那一大群蝴蝶击毙，将小女孩带了回来。

    小女孩惊魂未定，忽然被人一把抓走，她也是吓得不轻，本就提心吊胆的心态当即崩了，当即嚎啕大哭起来。

    菊斗罗皱了皱眉，直接问她：“小姑娘，刚才追你的那些蝴蝶是从哪里来的？”

    小女孩没有回复，依旧在大哭。

    见状，柳星寒连忙走上去，安慰小女孩，道：“小妹妹，别再哭了，已经安全了，我们不会伤害你的。”

    小女孩看了一眼柳星寒，渐渐止住哭声。

    柳星寒见状，立即重复了一遍刚才菊斗罗的话。

    小姑娘抽泣一声，指了一个方向，才道：“那边，我和家人来获取魂环，遇到了一棵树，那棵树上爬满了这种蝴蝶，它们疯狂攻击我们，我就和家人走散了。”

    一旁的菊斗罗闻言，顿时惊喜的说道：“果然如此，走，我们过去。小姑娘，你给我们带路。”

    闻言，小女孩面露惊恐之色，道：“别过去，那里有成千上万的这种蝴蝶，很危险。”

    菊斗罗问：“你的家人还在那边吧，你不想去救你的家人吗？只要你带我们过去，我就能救你的家人。”

    小女孩这才反应过来，自己虽然得救了，可自己的家人还在那边被蝴蝶围攻，顿时脸色一变，催促道：“那我们快走！”

    一行人立马出发。

    柳星寒疑惑的问：“菊爷爷，是发现古妖树了嘛？”

    菊斗罗点头道：“鬼面妖蝶，是一种寄生在古妖树上的神秘生物，不是生命，而是一种特殊的灵魂体，可以视作幽灵。”

    “有鬼面妖蝶的地方，就一定有古妖树！”

    “原来如此！”

    柳星寒恍然。

    想着就要找到古妖树了，柳星寒心中也变得激动起来。

    被菊斗罗等人带着前进，一行人很快就来到了小女孩话中所说的地方。

    此刻，战斗还在继续。

    有四个魂师被鬼面妖蝶团团围住，对方数量众多，虽然不是魂兽，但却有着媲美魂兽的力量，这四个魂师中最强的不过是一个五环魂王，面对成千上万的鬼面妖蝶，他们自然不是对手。

    柳星寒的目光，几乎是第一时间就落在一颗大树上。

    那棵树有几十米高，树冠巨大，整体都是漆黑色，枝干树叶都是如此，在这翠绿的环境中格格不入，异常的诡异。

    “这就是古妖树吗？”

    柳星寒心中想着。

    难怪名字中带着一个妖字，这棵树一眼就给人很诡异的感觉。

    找了对方这么多天，终于发现目标，菊斗罗懒得废话，只想快点结束，直接动手！

    只见，两黄两紫五黑，九个魂环相继升起，一股属于封号斗罗的可怕气息瞬间爆发开来！

    一朵美丽的菊花出现在他的手中，正是他的武魂，奇绒通天菊。

    第一魂环亮起。

    菊斗罗握着自己的武魂轻轻一挥，顿时无数金色花瓣激射而出，宛如一道道利刃，直接将鬼面妖蝶聚集的那片区域完全笼罩进去。

    第一魂技，花瓣风暴。

    花瓣翩翩飞舞。

    等片刻花瓣消失后，众人再定睛看去，哪里还有鬼面妖蝶的影子，那么多的鬼面妖蝶，竟然在这短短时间内被统统消灭。

    而且其中的四个魂师完好无损，菊斗罗的攻击，显然完美的避开了他们！

    “好可怕的实力！”

    柳星寒震惊的看着这一幕。

    菊斗罗不愧是实力达到九十五级的超级斗罗，不仅实力强大，对魂技的控制，更是精妙绝伦。

    “多谢冕下救命之恩！”

    那被菊斗罗救下的几人回过神来，看着菊斗罗身上的九个魂环，顿时大吃一惊，连忙赶过来行礼道谢。

    “这就是封号斗罗强者吗？”

    带路来的小女孩也震惊的看着菊斗罗。

    虽然她还小，但是也知道有九个魂环的魂师就是传说中的封号斗罗，那可是她的人生目标啊！

    随手一击将古妖树劈成重伤，让其失去战斗力后，菊斗罗收起武魂，告诫道：“好了，你们快走吧，此地已经是翡翠之森的中心区域了，不是你们该来的地方。”

    那几人连忙点头应是。此次误入中心区域，如果不是菊斗罗搭救，他们都要死在这，自然不敢继续在此地逗留。

    离开前，黑衣小女孩回头看了一眼柳星寒，喊道：“谢谢你们救了我们，有空可以来我们朱家做客，我家在星罗城，我叫朱竹清！”

    “星罗城，朱家，朱竹清？”

    柳星寒顿时身躯一震。

    他没想到，这个黑衣小女孩，竟然就是原著中的史莱克七怪之一。

    等他回过神来再度看去时，朱竹清一行人的身影已经彻底消失在密林中。

    胡列娜见柳星寒神色古怪，紧紧盯着朱竹清一行人离去的方向，质问道：“师弟，你在看什么？你不会是喜欢那个叫朱竹清小女孩吧？”

    闻言，柳星寒顿时一愣。

    偏过头，见师姐狐疑的目光盯着自己，柳星寒无奈的道；“师姐，你想多了，我才第一次见到对方，怎么可能就喜欢她？况且她现在不过是一个小屁孩而已，有什么好喜欢的？”

    听到这翻话，胡列娜想了想，点头道：“也是！”

    柳星寒古怪的看了胡列娜一眼，这么久的相处，他发现胡列娜对自己的占有欲似乎越来越强了，总爱粘着自己。

    “她不会是喜欢上我了吧？”

    柳星寒心中一震，胡列娜可比他大六岁，如果对方真的喜欢他，那他是答应呢，还是拒绝呢？

    拒绝的话，师姐会不会很伤心？

    ......

