    “这个教皇你放心，我已经开设了十条生产线，一条生产线每天可以生产一百套铠甲，以后还会继续增设。”

    “你做事我放心。”林杨通过透明屋顶看向噬能针，“现在我们缺的是时间。”

    ...

    金碧辉煌的研究所里（星灵就喜欢这种格调！）

    林杨和凯拉克斯站在六条DNA链前。

    “凯拉克斯，你看一下还有什么问题吗？”

    凯拉克斯挥舞着他的机械手：“现在这六种超级基因非常完美，教皇，我没有任何意见。”

    “好，既然如此，那我们就开始为族人升级超级基因。”

    然后林杨拿出一条DNA模型，看向身旁的阿塔尼斯：“阿塔尼斯，这是我为你定制的超级基因，不，准确来说是二代神体技术。”

    “二代神体？”阿塔尼斯一愣，忙道。

    “就是教皇你三个月前，升级的那种神体技术？”

    那可是足足花了一亿吨的水晶能量资源，要不是塞兰迪斯发现了几颗矿星，这个量足够让星灵伤筋动骨。

    当然结果也让所有星灵印象深刻，操控雷电，运算能力堪比母舰，甚至以一己之力独挡风暴战舰的衰变炮！

    “嗯，由于你之前没有使用过基因引擎系统，这一下子升级到二代神体，你可能会有些不适应。”

    凯拉克斯在旁边打趣道：“大主教，这可是我们花一亿吨资源制造出来的哦。”

    林杨瞥了凯拉克斯一眼：“得了吧你，你的神体不也花了一亿吨资源。”

    凯拉克斯瞬间打着曲曲，看向远方，这还是他从林杨那里学到的。

    “难道不止一种超级基因？”阿塔尼斯从林杨和凯拉克斯话里听出蹊跷。

    “是的，我和凯拉克斯一共研发了七种超级基因，除了你之外，每个种族都配置了两种，分别为战斗和科研两种类型的超级基因。

    战斗型基因重在强化破坏力，而科研型基因则拥有超强的计算力。

    凯拉克斯就是偏重于科研型的二代神体。”

    阿塔尼斯追问：“那我的神体技术是偏向战斗型的？”

    “不，我给你研制的是全能型神体。阿塔尼斯，在这个宇宙，一个文明的神，不仅拥有强大的战力，还是一个强大的科研者。”

    “好，我懂了。”虽然他没见到过林杨所说的那些王，但林杨就是一个很好的例子。

    “那我的呢？”菲尼克斯见他们一直没有提到自己，急了。

    “你本身就是AI智能，身体更是艾德曼合金外壳，由万亿计的压缩结构拼合而成，简直硬的可怕。

    而且一定程度上你相当于不死体，所以我和凯拉克斯商量，为你们净化者配备一个强大的天体计算机。但现在还在制造中。”

    “没事，我们等得起。”只要他不落伍就行。

    “这种规模的升级，那这样我们的资源岂不是？”

    阿塔尼斯出声道，毕竟他是星灵的大主教，他有太多东西要考虑了。

    “这个问题，阿塔尼斯，你不用担心。”林杨把六种超级基因列于前，“星灵的心境，对能否发挥出超级基因，真正的实力有很大的关系。

    因此，我们只需要给一些强大的人升级完全版，给普通的星灵族人升级基本版，等他们的心境上来之后，再继续升级。

    我和凯拉克斯已经统计过了，完成整个升级工作，只需消耗两个矿星的资源，不会影响其余工程的开展。”

    “好，我这就去召集族人，升级超级基因！”阿塔尼斯见没有后顾之忧，立即说到。

    三日后的早上，亚顿广场已经聚集了密密麻麻的星灵，有的甚至抱着新出生的小星灵。

    “各位！”

    星灵纷纷看向广场中央的林杨。

    “我林杨，很高兴认识你们，你们的勇敢，无畏，让我打心里佩服！

    既然你们尊我为皇，我那也应该为你们做点什么。

    我和凯拉克斯一起为你们研制了超级基因，我想，现在的你们，已经对这个超级基因这个概念不陌生了。

    在这个宇宙中，拥有数万年的生命，是最基本的条件，我们想要在这个宇宙扎根下去，就必须得克服这个难题，现在，我们做到了！

    从今以后，达拉姆的族人可以使用更加强大的净化灵能！

    同样，奈拉齐姆的星灵，将会使用更加强大的虚空灵能！

    而塔达林的族人们，则将获得极致的力量。

    最后，净化者的同胞们，你们将重掌战场。

    另外，还有一个更大的惊喜，那就是，升级超级基因之后，你们可以获得飞行的能力。从今以后，你们不用借助飞船，也可遨游太空！

    En Taro Adun！

    我们达拉姆必将在超神宇宙重现辉煌！”

    “En Taro Adun！”

    “En Taro Adun！”

    林杨看向台下激昂的星灵，内心同样也一暖，示意阿塔尼斯安排接下来的工作。

    距亚顿广场十三个行星系的深空中，一支金色的舰队正以三万马赫的速度前进，金色的外壳在恒星的照耀下，璀璨无比。

    在舰队正中，有一艘长一千米，宽三百八十米的舰船尤为显眼，这是这支舰队的旗舰——探索号航母。

    这支金色舰队正是星灵的科考舰队，负责寻找矿星和宜居行星。

    经过十几年的发展，这支最先由五十架凤凰战机组成的侦察小队，已经发展成了四支庞大舰队。

    每只舰队代表一个星灵民族，向宇宙的四个方向夜以继日的去寻找最终目标——新的艾尔！

    而这支主体颜色为金色的舰队，正是塞兰迪斯亲帅的低配版黄金舰队。

    在航母舰桥中，塞兰迪斯和船员们正观看着亚顿广场上的实时直播。

    “警报！警报！一只不明舰队正向我们快速靠近！”

    这支舰队的惬意时光，被这突如其来的自动警报声所打破！

    塞兰迪斯关掉直播频道，看向舰桥大屏幕：“把画面传上来。”

    “是，指挥官。”舵手弗拉按下面前的蓝色按钮。

    同时，正在舰队外围巡逻护航的凤凰战机小队，把发现的信息传给探索号。

    他们是这只舰队的眼睛，同时也是第一道防线。

    “这是？”塞兰迪斯从舰长椅上惊起。

    只见，大屏幕上赫然显示着一些背生白色双翼的，神河体！

