    见此，秦铭的心不禁撼动了一下。

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    这首《无衣》不断地在秦铭脑海里回响。

    “好！”

    秦铭再没有多说一个字，这个好字已经足够了。

    找了一处适合观察的所在，秦铭将背包放下，开始休息。

    按照卫星地图显示，在自己前方大概两公里的地方是一座高山，翻过高山紧接着就是一处悬崖，翻过悬崖不到五公里的距离则是一道巨大的峡谷，在卫星地图上这道峡谷十分地显眼。

    如果是绕行的话，没有一天的时间根本过不去，而且这还是在全速的情况下。

    秦铭两人最终决定，利用背包内的绳索攀爬过去，薛鹏倒是没有什么，在部队里这种训练，可谓是家常便饭，完成它简直是太轻松了。

    可是秦铭却没有接受过这方面的训练，对他来说确实是一个难题。

    不过有薛鹏在，问题不大。

    两个人商量决定后，开始休息，补充体力。

    休息了将近一个多小时的时间，秦铭这才起身，赶奔崖底。

    薛鹏为了一会攀爬时顺利，在路上一直为秦铭介绍着攀爬时需要注意的要领，以及需要注意的事项。

    秦铭不敢懈怠，仔细聆听，用心记忆。

    正在这时，秦铭的脚步戛然而止。

    这令身旁的薛鹏心中不由一紧，握在尼泊尔军刀的手不由紧了紧。

    薛鹏警惕着戒备四周，压低了声音小声问道。

    “怎么了？他们在哪里？”

    “不要紧张，没人靠近我们。我是想问你，你闻到什么了吗？”

    “你说的是腐烂的味道？”

    这个味道薛鹏早就发现了，只是一直没有在意。

    而秦铭由于一直在专心听薛鹏的讲解，并没有注意到这一点。

    随着两个人的前进这股味道越来越浓！

    死亡的气息让秦铭两人感觉非常地不舒服，似乎看到了无数的亡魂在眼前漂浮，时不时在耳边低语着什么。

    再往前走，就是那座高山。

    可是到了山脚下，秦铭、薛鹏两人不禁有些诧异。

    在这座高山正中的位置上，竟然出现了一条峡谷。

    说它是峡谷那简直是太抬举它了。

    实际上就是因为地壳的变化导致山脉断裂，出现这么一条缝隙。

    最宽的地方大概有三米多宽，狭窄的地方只能侧身勉强通过。

    这种地理环境卫星地图上并没有体现，看得出这道缝隙是最近十五年内产生的。

    而那股腐臭味就是从这道缝隙通过风吹出来的。

    “秦哥哥，我们是不是走错了，这怎么会有缝隙呢。”薛鹏向秦铭再次确定位置。

    “不会有错的，刚才我看过卫星地图，根据周围山脉的走向，以及附近的山体，我们的路线没有错。”

    “可是……”见秦铭如此的确定，薛鹏忍不住再次看了看眼前的这道缝隙，在他眼里，这个缝隙的入口仿佛就是一道鬼门关。

    越是靠近，死亡的气息越浓。

    “好了，我们进去，注意安全。”

    秦铭在心里计算过，如果躲开这条缝隙，翻过这座山最快也要五个小时的时间。

    如果利用这条缝隙，直接穿过去的话，最多需要一个小时的时间就够了。

    如此一来，无论是从时间上考虑，还是从体力上考虑，这条路都是最好的选择。

    秦铭说着，抽出鬼刃握在手里，一马当先进了裂缝。

    “等等，秦哥哥，如果这是一条死胡同怎么办？”薛鹏有些担心。

    秦铭闻言，回头一笑。

    “那正好练习一下攀爬的技能。”

    “……”爷爷的，这都什么时候了还这么乐观。薛鹏暗骂了一句，拎着尼泊尔军刀跟了上去。

    缝隙里沉积的浓重雾气让人根本看不见天空，这种压抑让人有些透不过气来。

    “秦哥哥，我们休息一会再走吧。”

    薛鹏擦了擦头上的汗水，大声建议道。

    “不行，我们要尽快离开这里。”

    “为什么？”薛鹏不解。

    “瘴气！”

    秦铭的这个回答令薛鹏不禁叫苦不迭。

    刚才还热得要死，现在仿佛一下子掉进了冰窟一般。

    他本以为这股恶臭是尸体腐烂后的味道，没想到竟是瘴气。

    爷爷的，竟然知道是瘴气，为什么不早说。

    瘴气很多人都听说过，至于是如何产生的众说纷纭。

    实则瘴气就是热带原始森林里那些动植物腐烂后产生的一种毒气。

    主要原因就是无人有效地处理那些动物死后的尸体，加上热带气温过高，为瘴气的产生创造了有利的条件。

    而瘴气的种类也有很多，按照味道来分有的清香，有的恶臭，有的无色无味。

    中瘴气者表现为神志不清，发热、头晕、头痛、呕吐、腹泻、等症状。最严重的就是死亡，所以不管是丛林探险还是其他，最怕遇到的就是瘴气。

    初期最好的解决办法就是尽快离开瘴气区域，呼吸新鲜的空气。

    此时的薛鹏也顾不上埋怨秦铭，将手里的尼泊尔军刀插在刀鞘里，手脚并用，快速前进。

    “前边不远应该就是出口了，动作要快，尽量减少呼吸。”秦铭简单交代了一下，继续前行。

    可还没等两人走出多远，就听到头顶上哗啦一声。

    “注意！有落石！”

    听到秦铭的提醒，薛鹏本能地抬头向上面看了看。

    可是由于光线暗淡，再加上瘴气的遮挡什么也看不见。

    正在薛鹏迟愣之际，一道黑影从天而降。

    只听‘啪叽’一声那道黑影落在了薛鹏前方不远处。

    这令薛鹏下意识地不禁连连后退，稳住身形后，突然感觉自己的脸上热乎乎的，不知道是什么东西。

    用手一摸，竟然满手的血！

    吓得薛鹏一屁股坐到了地上，心脏差点没跳出来。

    我的乖乖！这是什么？哪里来的这么多的血。

    伸手摸了摸自己的头和脸，并没有发现受伤的地方。

    这是怎么回事？

    这血是从哪里来的？

    秦铭见他跌倒，连忙跑过来搀扶，不想刚要伸手去拽他起来，只见薛鹏回手一把拽出腰间的尼泊尔军刀便向秦铭刺去。

    见此秦铭不禁大吃一惊，连忙向一旁躲闪，心中暗叫不好！

    坏了！

    出事了！

