    第21章 陈恶扬善？我直接没有看见！

    那几个人眼见苏长叶冲了上来有些意外。

    这人疯了不成吗？

    没看到自己身边这么多人吗？他这么勇的吗？

    王圣虽然略微有些无语，但看见自己的兄弟上了也是猛的下定了决心。

    罢了。

    大不了自己和他拼一回就是！

    说着他和七舍的一众人带着头，就要朝着那几名大汉的方向走去。

    “哦？”

    大汉们没有想到他们竟然真的敢上。

    这么小的一群孩子，他们拿什么去上？

    就在双方纷纷严阵以待的时候。

    苏长叶直接朝他们的身边走过说道：“我没看见，我没看见，你没看见，你没看见……”

    几名大汉目瞪口呆的站在原地。

    这一次他们是真的懵了。

    尼玛，什么奇葩操作？

    看着大一点然的老大，王圣怎么也没有想到竟然会是这个结果。

    我都抡起袖子了，这怎么又不上了？

    女生原本还面露欣喜之色，但是一看到这幅场景，脸色又立马惨白起来。

    确定不整一个英雄救美？

    苏长叶眼见自己的目的达成，缓缓的走进了店的中央。

    “……”

    七舍的众人虽然还没有反应过来，但是也清楚此时最好还是不要留在原地。

    所以他们几个人也纷纷的朝着殿中央走去。

    唐三皱起眉头说道：“难道我们不帮一帮她吗？”

    苏长叶正在走着，听到这个问题答非所问的说道：“也不知道今晚吃什么好。”

    “对了，唐三，对于叙利亚的局势你怎么看？”

    “……”

    “老大？对于这件事情你真的没有看法吗？”

    苏长叶应付的说道。

    “有，我真心真意劝大家别买iphone13 这样省下了好几千然后拿省下来的几千块去iphone13，就相当于白捡了一部iphone13”

    “？？？”

    “几位要买点什么？”

    老板看着一大帮的人走了上来，连忙笑着说。

    看他们的服饰，老板立刻就认了出来，这是诺丁学院的学生。

    “老板我想问一下，你对叙利亚的局势怎么看？”

    “？？？”

    “呃……关于叙利亚我是这样看的。”

    “我们店里的这几个菜的招牌产品都非常符合叙利亚的人的口味，几位要不看看？”

    “真的？”

    “真的！”

    “小舞，王圣，我们走！”

    “老板你是不是有毛病？符合叙利亚人口味的菜能吃吗？”

    这几个人是不是有毛病？

    店老板虽然这么想着，但是嘴上却依然面带笑容的说：“几位客官不想要符合叙利亚的菜式也行，我们家还有别的。”

    “要不尝尝拉面？”

    “老板是热乎的吗。”

    “绝对热乎，几位要不来尝尝？”

    “是现拉的吗？”

    “是是。”

    “老板我有一个问题就很疑惑，为什么你们拉就那么顺畅？而我们拉的时候总会粘在马桶上。”

    “？？？”

    “难道是因为我没有拉不粘锅里吗？”

    这几个客人是真的有病！

    老板这一回是真的发火了，想要将这几个人赶出去。

    不过他还是最终强忍着怒气解释道：“拉这个是有技巧的，只有像我们店这种专业的拉出来的才劲道，才有嚼劲。”

    “那冬天冷的时候是不是要穿着毛裤拉呀？”

    “呃……”

    店老板终于忍无可忍，将几个人赶了出去。

    那几个人看见苏长叶等人又飞快的走了出来，面色不禁露出疑惑。

    等他们飞快跑出店外的时候，为首的人才反应过来。

    为首的老大对着旁边的一个大汉就是一拳。

    “我问你，你刚才为什么不去追？”

    “老大，可是我看你也没去追呀。”

    “砰！”

    又是狠狠的一拳砸向那名大汉。

    老大的生气的说道：“难道我不清楚吗？还要你来揭穿？我问你到底谁是老大？”

    “当然是你啊。”

    “所以说我才打你！不然不是显得我这个老大很无知无能吗？”

    完了，这人病的越来越重了。

    这是七舍所有人的想法。

    不过如果七舍的人假若真的说了出来，苏长叶极有可能会来一句：是的，我病了，病得很重。

    众人在快速的逃离之后，又远远的跑了许久，这才停了下来。

    而苏长叶只感觉自己血赚。

    好了一段就能获得奖励？还亏吗？

    反正都是拉上中人一起跑的，就当锻炼身体了……

    “哎，今天的天气真不错！”

    他感叹一声，紧接着带领众人前往其他店里，决定大吃起来。

    这一次终于没有出什么事情。

    七舍的众人也终于放下了心来。

    只不过饭局的时候，众人虽然全部都坐在一块，但是唐三的座位却与王胜相隔了一个。

    唐三原本就不想来这儿，只不过因为小舞在这里，他竟然神使鬼差的答应下来。

    所以既然反正和小舞坐不到一起了，倒不如自己一个人坐着也清静。

    他是一个心胸宽广的人，所以手上的筷子紧紧的窜在一起。

    七舍的其他人美滋滋的，每个人都大吃大喝起来。

    酒足饭饱以后，他们便一起回到了学院之中。

    凭借着大师给了请假条，他们也顺利的进入了学院。

    再次回到学院之后并没有什么特殊的事情发生，所以他们一行人回到学院之中便是睡了起来。

    他们知道过不了几天学校就要放假了。

    所以这一夜并没有人睡得很深。

    第二天。

    清晨。

    伴随着清晨的第一缕阳光的升起，苏长叶也慵懒的踏入教室之中。

    他早已经熟悉了诺丁学院的生活。

    有课的日子就在课上睡觉。

    没课的日子就让唐三打扫。

    又是美好的一天。

    台上的叶罗咳嗽了两声，这才对着众人朗声说道：“最近快放假了。”

    “太好了！”

    班级中的众人突然欢呼起来。

    苏长叶更是当场的摇起了花手。

    “……”

    我就不应该说……

    叶罗十分的无奈，但身为班主任他只好说道：“虽然最近快放假了，但你们也不要太过兴奋。”

    “学校组织天才班的背后不是没有原因的。”

    “同时我希望明年开学的时候，我能看到我们班有人能够进入天才班。”

    “另外可以告诉你们一件消息，诺丁城的拍卖会中，如今已经有人在拍卖增加魂力的药了。”

    “有条件的可以去咨询一下。”

    “老师，有增加放假时间的药物？”

    苏长叶大声的问道。

    这一问直接把叶罗丽整无语了。

    有时候甚至他在想，这人是不是中二过头了？

    明明以前这么傻*的问题，他却可以给你一本正经的说出来。

    “老师，你终究是不懂我。”

    “本仙尊降临世间这么多年，不过是想陪你们玩玩罢了，不过如今正逢假期，我倒是刚好可以跨越时空长河回到另一边去。”

    “也罢，你等凡人……”

    “滚！”

    叶罗一声怒吼。

    虽然这么久他早已经习惯了苏长叶的这个行为。

    他也明白苏长叶这么做无非就是想到操场上去玩。

    而唐三在听到诺丁城拍卖会，竟然会拍卖东西的时候，也是十分意外。

    倒不是意外有拍卖会的存在。

    而是意外，这个世界竟然有丹药可以直接增加魂力。

    原本他还一直以为这是个废物世界。

    “看来自己是时候得想办法打造一些暗器来售卖了。”

    他在心里默默的想着，他知道购买丹药绝对是一笔不菲的资金。

    看来这件事情还得好好找大师商量商量。

    毕竟没有大师的带领，他一个小孩子还是无法入场的。

    ?  ?马上要上第1个小推荐位了，求大家多给点收藏和票票吧。

    ?  

    ????    

    (本章完)

