    尤里的战斗速度让不少人咂舌，而他本人则甩了甩手，走到南希身边，骨节处微微泛红，嘴里极其不屑的抛了两个字出来，“太废。”

    南希嘴角上扬，看着他头顶的x级天赋，由衷的说道：“确实如此。”

    一个洪泰没有了，对他们的考验还是要继续的。

    南希的目标是拿到顶楼的许可证，自然启蒙和程言就要表现出他们十足的价值。

    启蒙的异能很特殊，荷尔蒙这种东西对人类并没有太多作用，他就另外被人给带走单独试验了，程言就要好很多，他的雷球一放出来就被通关。

    到最后剩下的只有南希一个人了。

    她其实还思考过到底要用什么技能来充当异能，治疗术是还不能透露的，剩下可以用的也只有时间暂停和护盾，要伪装成力量型她的那点数值还不够看。

    到最后，她选择用时间暂停这个技能。

    来考核她的是一位短发女性，头上顶着A级天赋的木系异能。

    南希还算礼貌的说：“我的异能是时间暂停，要试试吗？”

    “来。”对方将枪放到一边，走到了她对面，同样礼貌道：“我是F2级异能者，孔诗兰，我没有在你身上察觉到任何异能波动，如果你不是比我强，就是跟我同级。”

    短发干练，30岁出头的女性形象到是引起了南希不少的好感。

    不过这个F2级木系，让南希警铃大作，脑子里紧急呼唤小A，“F2级，以我现在的基础面板打得过？”

    “差不多吧，反正人家也只是测试你的异能而已。”

    “不，我并不想输。”南希的目标是顶层，自然要尽可能的拿出实力。

    两个人站在中间，满地的易拉罐都被收走了，周围人自觉的给他们留出来了空位，尤里的视线一直追随着南希，他已经做好万一她出事就去杀掉那个木系异能者的准备了。

    南希没有任何格斗技巧，这不同于对面的孔诗兰还摆起了战斗姿势，旁边还有人小声的说话传入她的耳朵里。

    “孔姐可是我们安保队长，本来浓雾爆发前要回趟老家看孩子，没想到被困在这了，她那打架技巧挺牛。”

    会点格斗，那么南希就要妥善利用自己的敏捷了，面板上写着有几率是会出现致命一击的。

    相比于南希跟个傻子似的站在那，孔诗兰干练又帅气的姿势看上去就厉害多了，她也没有因为南希这样的表现而出现什么轻视的态度。

    场外不知是谁喊了一声开始，孔诗兰率眼睛一眯，沉着脸率先发动攻击，向她冲了过来。

    南希站在那没有立刻移动，她能感觉到对方身上铺面而来的压迫感，在她的手要撞击到自己的腰腹上时，迅速侧身躲过那带风的拳头，转身一脚用了十足的力气踢往孔诗兰的背部踢去。

    然而脚还没踹到，就在这么两三秒的时间里，孔诗兰的后背衣服一阵鼓动，在周围人发出的惊呼声下，两条有手臂粗的藤蔓毫无预兆的破开衣服从背上长了出来，带刺的藤蔓就要往南希的脚踝上卷去。

    南希眼睛蓦然放大，身体比脑子还快的诡异往后一个后空翻，跳出了两米远。

    “我靠，她怎么做到的？”周围有人同样对她唏嘘，那躲避速度让这些人对南希瘦弱的形象直接改观。

    只要南希自己知道敏捷和力量的提升帮了大忙，让她的行动力仅仅只是在脑子里有一瞬间的想法就可以被执行。

    她落地后，脚尖点地用力发力，像弹簧一样重新弹射了出去，而刚刚她落下的位置，水泥地出现了轻微的开裂。

    “绝对领域！”

    她表情变得凶狠，在孔诗兰回过神准备用藤蔓抵挡的时候，瞬间发出时间暂停，南希侧身翻转从藤蔓中间穿过，禁止的时间内，小A的提示出现在脑子里。

    “致命一击触发。”

    南希右手握拳，趁着定格的0.5秒，狠狠击打在了孔诗兰的小腹上。

    一瞬间完成的动作让所有人再次震惊。

    孔诗兰竟然丝毫没有抵抗，一拳被击飞出去砸在墙壁上，巨大的撞击力在车库里发出了很大的回响。

    孔诗兰甚至都来不及喊痛，直接倒在地上晕厥，背后的藤蔓也无力的缩回了身体里。

    南希滚落在地上，微微喘气、面容还算镇静，杏眼里的锋芒毕露被尤里捕捉了个正着。

    他眼含欣赏，并且毫无保留的将这种情绪传递给了南希。

    她回眸看向他，眼睛眨了眨，带着一丝求表扬的意味。

    看着孔诗兰被抬走，所有人看着南希的眼神完全变了，特别是在注意到水泥地上被她踩出来的一些裂缝时。

    南希心想他们的顶层应该是稳了。

    今天五个异能者，帮助试验的对象两个都受了伤。

    这事引起了统管人的注意。

    很快就有人来邀请南希他们去见这里的老大，而靳母和刘敏则先被带往了属于他们的房间。

    “一个异能者带一个普通人，是这里的规矩，你们加上接孩子一共3个普通人，一共会分配3间房，我先带他们过去31层。”

    靳修齐并不放心自己的母亲就这么跟人走了，但接触到南希稍安勿躁的眼神，还是按捺下心思。

    送走了人，启蒙也成功通关回来了，南希他们才跟着前往电梯，一路上她受到了许多人的瞩目。

    打败了一个F2级的异能者，这是这里第一个女性，长得还像个未成年。

    南希对这些眼神视若无睹，她反而拉了拉尤里的衣角边走边小声的说：“我刚刚是不是挺厉害。”

    “嗯。”他没有犹豫的点点头。

    “那么，我或许可以帮你、出去以后。”南希又试探的说。

    “不需要。”他回答的很快，也垂下眸来看她，“不要花没有意义的心思。”

    “真怕他复仇死了。”小A忽然说话，“那还是挺可惜。”

    南希撇了撇嘴，颅内和小A交流，“大佬轻易不会死，他要复仇成功的概率很高。”

    “你要跟他去对抗那些变态科学家？”小A疑惑道：“之前你好像不是这么想的。”

