    感觉到飞翼号的速度慢了下来，风野信轻叹了口气。

    在流星技术开启的情况下没有消灭掉莫卡旦达，现在飞翼号和装载号变成了普通的巡航模式想要消灭掉莫卡旦达也变得很艰难。

    两架战斗机从莫卡旦达的身边飞过，虽然用凤凰号消灭怪兽可能会变得很艰难，但是他们还是要尝试着消灭掉怪兽。

    总不能拿怪兽没办法之后就等着奥特战士来帮忙。

    巡逻车和风间真理奈驾驶的摩托车停在了远处，远远的望着战局。

    因为巡逻车在地面，而且周围只有一条公路的原因，导致能够发挥的空间限制很大，而现在这条公路因为莫卡旦达的攻击，也变得坑坑洼洼接近断层，巡逻车已经无法通过，相原龙虽然很想用巡逻车支援，但无奈现在的巡逻车已经无法在这样的公路上面驰骋。

    相原龙解开安全带打开车门下了车，抬起头遥遥地望着飞翼号和装载号战斗的场景，从自己腰侧的枪兜里面拔出图拉依伽枪就要往山林里面冲去。

    站在摩托车旁的风间真理奈见状，也想要跟着一起去支援。

    但是她这次因为是觉得出来玩，也没必要带武器就没将图拉依伽枪带出来，而胶囊的能量也已经用完，她现在完全帮不上什么忙。

    在跑出几步后相原龙想起风间真理奈，回过头看向风间真理奈说道：“真理奈你在这里看着巡逻车，有什么异常情况可以用巡逻车上面的激光炮支援。”

    风间真理奈闻言点了点头，相原龙返回去将车钥匙递给风间真理奈之后再度跑向了山林里面。

    站在山顶上的芹泽和也默默的注视着相原龙的背影消失在山林里，随后再抬起头望着战斗。

    未来见人造进化怪兽的时间限制到了，将手里的胶囊和记忆显示仪收好，抬起左手召唤出梦比姆气息。

    右手在梦比姆气息上一划而过，光芒将未来笼罩在里面。

    原本还是人类身躯的未来在光芒中逐渐的转换成光芒，而后光芒包裹成团快速的飞向莫卡旦达的头顶上。

    梦比优斯的身形在莫卡旦达的头顶上显现出来，他收起一条腿作飞踢状从天空坠落下来踹在莫卡旦达的身上。

    没有意料到还有攻击会从头顶上落下来的莫卡旦达没有任何防备的就被梦比优斯一脚给踹飞了出去。

    身形倒飞出去狠狠砸在地面上将山林里面的树木再次砸倒了一片，梦比优斯落在地面上稳住自己的身形后朝着莫卡旦达迈步跑了过去。

    而后身体高高的跃起，一个空翻坐到了莫卡旦达的身上将莫卡旦达完全的压在地面上。

    看到梦比优斯出现的时候GUYS队员们的脸上露出了高兴的神色。

    在远远的看着战斗情况的角仓和泽木优子看到梦比优斯出现的时候也是露出了惊喜的表情。

    泽木优子很是兴奋的说道：“那就是梦比优斯奥特曼啊！”

    梦比优斯手上凝聚能量正想要攻击莫卡旦达的时候，受到连续攻击的莫卡旦达彻底的被激怒，还没等梦比优斯的攻击再落下，莫卡旦达突然的回过头将早已经凝聚好了的火球喷射向梦比优斯。

    梦比优斯看见火球朝着自己的突来，下意识地翻身从莫卡旦达的身上下来，顺势翻滚着离开原地。

    莫卡旦达翻过身来，朝着梦比优斯吐着火球。

    梦比优斯快速的翻滚躲避开莫卡旦达吐出来的火球，在找到一丝机会的时候立刻站起身来。

    他将双手往前面撑开，光能量在手中流转着凝聚成奥特屏障将莫卡旦达吐出来的火球全部挡在了奥特屏障上面。

    火焰在奥特屏障上面炸开来，炽热的热浪扑面而来，梦比优斯双手将奥特屏障往莫卡旦达的方向推去。

    用奥特屏障作为掩护，在莫卡旦达还在攻击奥特屏障的时候突然的跃起又是一脚将莫卡旦达踹翻。

    梦比优斯落地，而已经被莫卡旦达的火球攻击的出现了许多裂痕的奥特屏障也在那一刻碎裂开来，在天空中炸开化作无数的光粒子消失在空中。

    梦比优斯落地后凝聚出光剑狠狠砍在莫卡旦达的脖子上，随着一声利器砍进肉里的声音响起，莫卡旦达的脖子被梦比优斯轻而易举的砍了下来。

    看到自己那么容易的就把莫卡旦达的脖子砍下来，梦比优斯都有些不敢置信，就这样消灭掉怪兽也太简单了吧？

    不可能会这么容易就消灭掉怪兽吧？

    “梦比优斯小心，这只怪兽就算是把脑袋砍下来都还活着，而且身体和脑袋还可以分成两部分自己活动！”风野信见梦比优斯愣在那里立刻开口提醒道。

    听完自己耳边响起的风野信的话，梦比优斯下意识地离开了那里。

    果不其然，在梦比优斯撤退的一瞬间，原先在装死的莫卡旦达似乎察觉到了梦比优斯离开，脑袋当即蹦跳着竖起来，朝着梦比优斯吐出数道火球。

    看到这只怪兽就算是被砍掉了脖子还能活蹦乱跳的，除了了解莫卡旦达的风野信，所有的人脸上的表情都有一些变化。

    角仓神情难以置信的说道：“这家伙的头就像是壁虎那样，没有了尾巴也能活吗？”

    跑在山林里面的相原龙在看到这一幕的时候脸上也露出了惊色：“这到底是什么怪兽啊？”

    与此同时，在作战指挥室里看着虚拟显示屏上面投放出来的八幡山的战斗的画面，久世哲平也是愣了一下，随后双手环胸仔细地打量了一下这只怪兽。

    在记忆里面搜索了一小会之后久世哲平终于是想起来了这只怪兽，他立即伸出手在键盘上敲打着将莫卡旦达的资料调出来：“果然是它。”

    久世哲平的话将迫水真吾和天谷木之美的注意力给吸引了过来。

    “哲平你是查到什么了吗？这是什么怪兽啊？”天谷木之美好奇的问道。

    她还是第一次见到头被砍掉了还能自己活蹦乱跳的怪兽。

    “这只怪兽叫做莫卡旦达，在ZAT的档案里面发现过同族的资料……”久世哲平给天谷木之美解释道，“想要消灭掉它的话必须将它分开来的身体和脑袋全部消灭掉才行。”

    “那不就是说梦比优斯要一个人对付两只怪兽？”天谷木之美的眉头蹙起来。

    “别担心，还有我们GUYS可以协助梦比优斯呢。”迫水真吾坐在自己的位置上笑吟吟地看着他们。

    他一点都不担心。

    只要不是怪兽被狂暴化到很强，他相信通过这么长时间地针对性特训，就连梦比优斯自己都可以将眼前地这个莫卡旦达给消灭掉。

    梦比优斯看着怪兽被自己砍下来的脑袋还能凝聚火球攻击自己，也是觉得眼前看见的事很不可思议，甚至有点挑战他了解的怪兽知识，但毕竟是怪兽，有什么奇奇怪怪的怪兽都不稀奇。

    梦比优斯很快调整好自己的心态，挥动着自己的光剑将莫卡旦达吐过来的火球全部砍成两半，火球擦着梦比优斯的脸庞飞到后面落在山林里。

    原本就多灾多难的山林在火球落入地面爆炸的一瞬间，被火浪席卷到的树木直接被火焰吞噬，熊熊烈焰快速的在山林里面燃烧起来。

    感受到身后传来的热度，梦比优斯回头看了一眼山林，心里面顿时咯噔一声。

    原本只是看情况出手的芹泽看到燃烧起来的山林，猛地想起来刚刚跑进山林里面的相原龙，心脏止不住的加快跳动，他有一瞬间冷静崩塌，很快又恢复冷静。

    他立刻扎进山林里面快速的寻找起相原龙的身影。

    虽然他现在不回去，在作为蓝色的奥特战士活跃，但不代表他对这个跟在自己身后慢慢成长的队员没有感情，他不会不去救他，就像之前那样。

    风野信和斑鸠乔治看到燃烧起来了的山林，脸色也是发生了变化。

    一直以来的攻击在落到地面上之后就燃烧殆尽了，或者是没有助燃物很快的熄灭，但是他们没想到这次的莫卡旦达的火焰能燃烧这么久，导致山林大面积的起火。

    风野信当即想要去救火，而梦比优斯也意识到了这个问题的严重性，是自己低估了莫卡旦达的火焰的燃烧时间那么长，不会没了能量的支撑而消失，还有这个地方是个山林。

    梦比优斯立刻凝聚能量在手里面化成水柱将熊熊燃烧的火焰尽数的扑灭，看到山林的大火被扑灭，梦比优斯下意识地松了一口气。

    但是忙于灭火的梦比优斯却是忽略掉了还在他背后虎视眈眈的莫卡旦达。

    莫卡旦达再度张开了喙一样的嘴巴凝聚能量，想要趁此机会将毫无防备的梦比优斯给击败，但满眼满心都是梦比优斯的怪兽同样的忽略掉了在远处对它也虎视眈眈的飞翼号和装载号。

    看见梦比优斯发现了火情快速的灭火，紧张起来的GUYS的队员和远处看着这里的角仓和泽木优子松了口气。

    可还没等气舒出，就又看到莫卡旦达在凝聚能量，而且准头似乎对准了梦比优斯，风野信和斑鸠乔治的神色微凝，自动锁头锁定了莫卡旦达，随后两人毫不犹豫地按下了攻击按钮。

    两道光线快速的打在莫卡旦达地断头上，光线在莫卡旦达头上炸开来发出的动静让灭火的梦比优斯在松口气后瞬间提高了警惕。

    梦比优斯回过身来，目光扫向莫卡旦达。

    只见莫卡旦达被飞翼号和装载号的两道光线给打倒在地，梦比优斯趁此机会立刻凝聚能量发射出梦比姆射线攻击向莫卡旦达。

    莫卡旦达的脑袋眼睁睁的看着梦比优斯的射线朝着自己攻击过来，它立即操控着自己的身躯挡在这里的面前硬生生的挨了一记梦比姆射线。

    炽热的梦比姆射线打在莫卡旦达的身躯，没有了头颅虽然还能够独立行动，但是实力已经有所削弱的身躯很轻易的就被梦比优斯的梦比姆射线击穿了身躯。

    狂暴的能量在莫卡旦达的身体里炸开，将莫卡旦达的身躯撕裂开来，耀眼的光芒从裂缝中透出，随着一声巨响，莫卡旦达的身躯被炸成了粉末。

    在爆炸的掩护下，莫卡旦达的头颅出现在梦比优斯的身后，找到相原龙发现相原龙没事的芹泽松了口气，再看向莫卡旦达的眼神当中带上了些许凌厉之色。

    他抬起右手召唤出骑士气息，将左手上面拿着的小剑插进剑鞘里，身躯变化成光芒快速的飞到莫卡旦达的头颅后面，抬起手就是凝聚能量发射出光线直接将莫卡旦达的头颅灌死。

    听到身后传来的爆炸声，梦比优斯回过头去看，只见希卡利刚刚好放下手，而莫卡旦达的碎片已经零零散散的坠落到地面化成粒子消失。

    见希卡利将莫卡旦达的头颅消失。

    原本还有些心有余悸的相原龙在看到希卡利的时候脸上露出一个笑容。

    “来的还是时候啊，芹泽队长。”相原龙低声说道。

    梦比优斯朝着希卡利微微的颔首表示感谢，随后两奥飞上天空消失。

    看着没有任何变化的天空，风野信舒了一口气。

    这次算是比较轻松的一次战斗了。

    角仓和泽木优子小心翼翼地通过堪称是支离破碎的路来到风间真理奈的身边，看着站在巡逻车旁的没什么事的风间真理奈，松了口气：“你没事真的是太好了。”

    风间真理奈朝着角仓和泽木优子笑了笑。

    安静了片刻，角仓突然开口打破了这片安静：“其实……今天我来是想要说服真理奈你回摩托车队的。”

    “诶？”闻言，风间真理奈和泽木优子怔了一下。

    但是随即角仓朝风间真理奈笑着道：“但是我现在放弃了，我知道真理奈你是真的很喜欢在GUYS的工作，所以工作要努力啊。”

    “角仓教练！”风间真理奈露出灿烂的笑。

    “有时间的话，也让我骑一下摩托车吧，我曾经有段时间也很喜欢摩托车的。”泽木优子突然开口笑着说道。

    “诶？真的吗？”角仓有些惊讶。

    看见角仓的表情，泽木优子扑哧一笑：“开玩笑的！”

    凤凰号在平坦的地方降落下来，风野信和斑鸠乔治找到未来和相原龙，四个人来到巡逻车旁边。

    “真理奈……你们都没事吧？刚刚的战斗没有波及到这里吧？”未来跑过来很担忧的问着风间真理奈。

    因为刚才的攻击很接近这里，所以他很担心攻击有没有波及到这里。

    在山林里面找到相原龙的时候他也被吓了一跳，直到确认了好几遍相原龙的确没什么事之后未来才放下心了。

    泽木优子看着未来等人，笑着说道：“这就是你说的不可思议的男孩，还有爱冲动的热血白痴，花花公子和神秘的奶茶控副队长吧？”

    风间真理奈笑了笑没有回答，而是看向了对这些评价而感到很懵的队友们，脸上的笑容越发的灿烂。

    是，这就是能让我听到风之声的，最重要的朋友！

