    【求票票。】

    “你觉得呢？”

    就在大长老头发发麻的时候，魂秀淡淡的开口道。

    “不…”

    大长老逐渐的醒悟了过来义正言辞的拒绝道：“不可能，绝对不可能。”

    “我可以将冥蛇山脉的一半都划分给你，但是你想要整个九幽地冥蟒族绝不可能。”

    在大长老看来，他们将冥蛇山脉让出一半，已然是很给他面子了。

    他还想要整个九幽地冥蟒族，这简直就是在想桃子吃。

    “没错，绝对不可能。”

    其余的长老也是在此时附和的说道。

    “哎！”

    “看来是没得谈了。”

    魂秀不免失望，长长的叹了一口气，缓缓的抬起了手掌。

    轰。

    整个天地剑的力量在此时变得躁动，风起云涌的，一只巨大的掌印就这般的在天穹之上逐渐的显露出来。

    掌印遮天蔽日，其上面散发出毁灭天地的气息。

    大长老等一众九幽地冥蟒族的强者，看见这一幕，瞳孔不由微微一凝。

    没有迟疑，大长老沉声喝道：“所有人布阵。”

    说着。

    身体之中在此时率先散发出强大的气息。

    “是！”

    ……

    所有的九幽地冥蟒族强者在此时皆是手中结出印法，一个巨大的黑色屏障就这般的凝成。

    魂秀屹立于巨大掌印之下，看着下方凝聚而出的黑色屏障，不由呢喃道：“蝼蚁之力。”

    轰。

    说着。

    手掌朝着下方一按，天穹之上的巨大掌印就这般的落了下去，狠狠的落在了其屏障之上。

    轰隆。

    屏障这是就这般的僵持了数秒，便就逐渐的浮现裂痕，开始轰然破碎。

    噗嗤！

    九幽地冥蟒族的强者在屏障破碎的时刻，皆是感觉胸口一闷，一口鲜血就这般的吐了出来。

    轰。

    巨大的掌印就这般的落了下去，将这些九幽地冥蟒族的强者都镇压在掌印之下。

    整个冥蛇山脉在此时颤抖不止，掀起了厚厚的灰尘。

    ……

    魂秀身边的有着空间波动，一个黄袍的中年男子就这般的出现在其周身，看着下方的掀起的厚厚灰尘，黄袍男子不免担心的道：“小友，他们应该都没事吧？”

    这黄袍中年男子不是其他，正是妖暝。

    他清楚魂秀的一掌之下的都是什么人，这些可都是九幽地冥蟒族的精锐，真正的强者。

    这若是全部都陨落在这里，九幽地冥蟒族将会彻底的元气大伤。

    作为九幽地冥蟒族的族长，妖暝自然是不愿意看见这一幕发生。

    魂秀：“放心好了，死不了的。”

    “哦！”

    “那我就放心了。”

    妖暝闻言，不由长长的松了一口气。

    他深怕魂秀这强悍的一击，带走了九幽地冥蟒族的强者，到那个时候他很累的。

    ……

    灰尘散去。

    下方地面在此时凹陷了一个大坑。

    大坑中。

    九幽地冥蟒族的强者皆是气息霏靡的半跪于地面，脸色苍白，嘴角挂着血迹，浑身破烂，更有者，披头散发的。

    其中。

    大长老的伤势最重。

    作为九幽地冥蟒族强者之中的最强者，斗圣实力的他，在刚才的强悍一击之中，他承受的分量最重。

    受到了特别的照顾。

    抬头看向了虚空之中，在看见了魂秀身旁是黄袍男子之时，瞳孔微微一凝，嘴里呢喃的道：“果然是他救走了妖暝。”

    “这是……”

    “妖暝族长？”

    九幽地冥蟒族的强者抬头也是看见了在魂秀旁边的妖暝，眼神之中闪过惊愕之色。

    难以相信。

    因为。

    那站在白衣之人旁边的黄袍男子无论是身形，还是气息都和他们九幽地冥蟒族消失了数百年的妖暝族长一模一样。

    这是巧合吗？

    这显然不可能是巧合。

    ……

    妖暝的身体缓缓的落下，落在了大长老的面前，居高临下的看着大长老。

    道：“大长老，还记得我吗？没想到我竟然能够逃脱吧？”

    大长老的摇摇晃晃的站了起来，嘴角流着轰色的血迹，他道：“当然记得你，你可是我九幽地冥蟒族的妖暝族长，老头子忘记谁，也不可能忘记你。”

    “这……”

    周围的九幽地冥蟒族的强者在听见了妖暝和大长老的对话，很是懵逼。

    这竟然真的是妖暝族长要么族长，不是数百年前走火入魔陨落了吗？这现在是什么情况？

    陨落了数百之年的妖暝族长怎么会再次出现呢？

    ……

     妖暝：“你记得我就好。”

    “竟然大长老记得本族长，那么就请大长老上路吧！”

    “这数百年来我无时无刻都在想要将你碎尸万段，将你贬至万蛇窟。”

    说着。

    妖暝不由缓缓的抬起了手掌，手掌之上强悍的斗气浮现。

    大长老看着妖暝掌心之上浮现的强悍斗气，老脸之上逐渐的布满了狰狞之色。

    道：“妖暝，想要老夫的命，你还不够资格。”

    “魔蛇天爆。”

    大长老双手闪电一般的结出诡异的手印，旋即，其身体陡然的变得膨胀了起来。

    眼看就要爆炸，破体。

    一双无形的大手就这般的从天而降，将之抓在手中，膨胀的身体在此时逐渐的恢复的正常。

    虚空中，魂秀的声音也是在此时缓缓的响了起来。

    “竟然还想在我的眼皮子底下玩自爆？我同意了吗？”

    “你……”

    大长老此时目光怨毒的看向了魂秀，他能感觉自己此时的浑身斗气被封，此时的他毫无还手之能。

    哪怕是要自爆也是做不到了。

    若非此人。

    妖暝怎么可能会重见天日？

    “大长老，我还当真是小觑你了，竟然敢自爆？”

    妖暝看着大长老道：“竟然大长老如此着急要死，那么我就只能送你一程了。”

    “大长老，给你一个说出遗言的机会。”

    “说吧。”

    “哈哈哈……”

    大长老仰天大笑的道：“妖暝，我无话可说。老夫恨啊！若是当年狠心一点，和妖啸天直接杀了你，哪里会有今日之事。”

    “来吧。”

    “老夫快活了一辈子，死就死吧。”

    “好。”

    妖暝没有犹豫，一指指出：“一指黄泉，断生死。”

    “哈哈哈……”

    轰！

    ……

    大长老就这般的轰然爆炸，只剩下一颗漆黑的魔核。

