    “大叔！大叔！”

    隔天一早，江北然正在给自己做早饭，就听到施嘉慕隔着窗户喊道。

    “何事。”江北然推开窗问道。

    “你要的人我都给你带来啦。”施嘉慕指着身后站着的一排人喊道。

    抬头看去，江北然发现这排人里大多都是表情莫名，甚至有些慌张。

    他们能被江北然看上，手上自然都是有绝活的，但在施家，说好听点他们是玲珑坊的高等成员，说难听点就是底层打工的。

    像施嘉慕这样的嫡系成员，身份高了他们不知道几个档次，这次施嘉慕亲自去找他们，让他们是既有些受宠若惊，又有些慌乱。

    碧霄会？金鼎岛？

    那不是传说中各大家族最精英弟子的试炼场吗？和他们这些打工仔有什么关系？

    但大小姐发话，他们也只能听从，乖乖跟着一起过来了。

    江北然倒是没想到施嘉慕的效率这么高，一天的功夫就把所有人都带来了，而既然都带来了，那就先聊聊。

    “把他们带到后院去吧。”

    “行。”施嘉慕说完关上窗户，招呼着众人朝后院走去。

    然而就在江北然准备继续低头煮粥时，窗户却又被打了开来。

    “小北然，你在做什么好吃的呀？”施凤兰把头探进来问道。

    “皮蛋瘦肉粥。”

    “我也想喝一碗，不，一锅。”

    “外面等着吧。”

    “那我要味道浓一点的哦~”施凤兰说完也没往后退，就这么隔着窗户看着小北然煮粥。

    江北然也早已习惯了这样，慢条斯理的继续烹饪着。

    比起悠哉的两人，后院那十二个可就有点六神无主了，站在那互相大眼瞪小眼的。

    “你们先坐着休息会儿吧。”施嘉慕说完就朝着厨房跑去，毕竟大叔做的粥是不能错过的。

    见施嘉慕跑了，那被“请”来的十二个人才终于放松了一点，互相说起话来。

    “阿钟，你不会也是被施小姐找来，要去那个什么金鼎岛的吧。”

    “可不是。”钟宏才很是郁闷的叹了口气，“我这正打算开工呢，这大小姐……”

    钟宏才说着发现自己音量有点高，连忙降低声音才继续说道：“这施小姐突然就来了，说要我去去什么金鼎岛，这金鼎岛我就听人说过两回，说是什么上面都是绝世珍宝，每年就开一次，去的都是全大陆最厉害的玄王境强者。”

    “对对对！我也听过。”这时一个穿着红衣的高挑女子应了一声，“但钟哥你漏听了，这岛上宝物是多，但每年都有很多玄王境强者死在岛上的。”

    “啊！？要死人的啊。”一个矮个男惊呼一声，“那……那叫我去干嘛？我，我不过是个玄者而已，那些玄王吹口气我大概都会没命吧。”

    “就是啊，这玄王打架，我们这些小玄者去凑什么热闹？这不是送死吗？”

    “难道说……”一个中年男子突然面色一沉，“施家人打算借这件事除掉我们？”

    “啊！？”

    所有人同时惊呼一声，有几个甚至感觉自己腿都软了。

    “为……为什么啊？我这兢兢业业的，也没做错什么事啊，前些日还我还帮东家淘来一块兑泽红铜呢，这……这奖赏没等来，反而等来了断头饭？”

    “我也是啊！我刚帮二公子缝了件亮羽衫，二公子可满意了呢，这怎么说变脸就变脸啊。”

    “静一静！静一静！”

    这时计子石突然高声喊道。

    等到所有人目光都看向他，计子石说道：“在施小姐来找我之前，还有个人找过我，问了我一些寻药方面的事情，后来施小姐好像就是看中我这一点来的，这之间，会不会有点联系。”

    “你说的是不是一个蒙着面的小哥？”旁边一个中年妇女立即问道。

    “对，是蒙着面。”计子石点头道。

    “哦，那我也遇到了！”不远处一个少女举手道。

    “我也是。”

    “我也是！”

    统共六个人，都表示自己见过那个蒙面的小哥。

    “那就没错了，那个小哥应该是替施小姐来打前站的。”计子石说着看了看另外五个也被那小哥找过的人，顿时明白道：“施小姐恐怕是看上了我们几个能找到天材地宝的能力，你们刚才不是说那金鼎岛上有很多宝物吗，应该是想让我们去把那些宝物找出来。”

    众人听完纷纷恍然大悟，点起头来。

    “也不对啊！”那钟宏才猛地抬起头，“我是能闻着不同的水质，可那我也只是个玄师而已，闻着了还能去和那些玄王争抢不成？”

    “我们负责找，施家小姐去抢呗。”

    “那万一我们找的时候被那些玄王发现了怎么办，他们杀我们还不是一眨眼的事？”

    “就是啊，那施小姐一个人也不可能护住我们所有人吧？”

    “大概是要我们搞后勤？”

    “不可能，不可能，这碧霄会都几十年了，我没听说过需要什么后勤的，而且我听说过能进那岛的人数有限制，最多也就是十几个，我们这不就占了大半了。”

    如此一聊，刚才大家好不容易被安抚好的情绪瞬间又爆发了。

    “这……这不还是让我们去送死嘛！我不管，反正横竖都是一死，我还不如找机会逃了呢。”

    “对！我也不去！”

    就在所有人群情激奋时，突然有人喊道：“施小姐回来了！”

    一瞬间，院子里鸦雀无声。

    毕竟在场的人都明白，施家人主宰着他们的命运，逃跑什么的也就说说而已，他们要是真敢逃，施家人肯定会把他们抓回来，到时候等待他们的就只有一个结果。

    所以在彻底绝望之前，他们还是希望他们猜错了，施小姐找他们来是为了别的事，而不是逼着他们去送死。

    跨进小院，看着所有人都低着头，满脸愁容的样子，江北然就知道他们应该是都被吓着了。

    施嘉慕见他们一脸畏惧的样子，忍不住说道：“干什么呀，找你们来是有好事，干嘛都这幅表情看着我。”

    十二个人你看看我，我看看你，又看向走来的三个人。

    施嘉慕他们自然是都认得了，另外那个似乎也是施家的大小姐，至于中间那个微笑看着他们的，有几个人也认了出来，是最近在玲珑坊闯出极大名气的架海擎天-江北然。

    不认识的几个中也有几个猜到了他就是蒙面人。

    ‘听说他是个脾气很好的人。’

    ‘昨天他来找我的时候很客气。’

    ‘看他这么和善，肯定不会把我们往火坑里推的。’

    一时间，十二个人的心态平复了一些，也没刚才这么惊慌了。

    发现这些人一看到江北然就安心了许多后，施嘉慕顿时有些不服，明明自己也是好声好气的跟他们说话，凭什么就怕她一个。

    正待施嘉慕要开口时，江北然面前突然跳出了三个选项。

    【选项一：好言安慰众人。完成奖励：飘霜雷录（地级下品）】

    【选项二：用奖励激励众人。完成奖励：霁月幻本（玄级上品）】

    【选项三：告诉众人不好好表现就会死。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘好家伙，都是贱骨头是吧。’

    看着跳出来的三个选项，江北然思路瞬间就清晰了。

    反正不能跟他们说好话，说好话他们就飘，吓住了才会乖乖听命。

    知道了这个大前提，江北然伸出手拦住了正要开口的施嘉慕，上前一步微笑着说道：“相信各位已经猜到找你们来是什么事了。”

    “……”

    十二个人又是你看看我，我看看你，谁都没回答。

    江北然也没有等他们回答的意思，直接继续往下说道：“这次找你们来，目的就是为了让你们一展所长，去金鼎岛上面寻找天材地宝。”

    “啊！？”

    一听到真要去金鼎岛，十二个人顿时惊叫道。

    嗓门最大的钟宏才忍不住喊道：“这位大人，我们修为低下，根本……”

    不等钟宏才说完，江北然就微笑着看向他说道：“既然已经找到了你们，就代表着你们想去也得去，不想去……也得去。”

    “嘶……”

    十二个倒吸一口冷气，这意思不就是没的商量了？

    见系统没有跳完成选项，江北然就知道自己还是太温柔了些。

    于是便从怀里摸出了一叠符纸递给施嘉慕道：“贴到他们额头上去。”

    接过符纸的施嘉慕愣了一会儿，在她印象中大叔绝对不是这样喜欢强人所难的恶人，本以为他会过来好好安慰一下这些人，想不到他竟会威胁他们。

    “去啊。”江北然催促道。

    “哦……”接过符纸的施嘉慕点点头。

    虽然想不明白，但施嘉慕相信大叔这么做肯定有他的目的，毕竟他从不做没把握的事情。

    既然选择了相信江北然，施嘉慕也是很机灵的配合了起来，神情冷漠的来到了十二个人面前，将符纸一张张贴在了他们头上。

    这十二个人本来就畏惧施嘉慕，如今又看到她摆出这种可怕的表情，就更加不敢反抗了。

    “啪”

    额头被贴上符纸的钟宏才浑身一颤，但下一秒，他就发现挡在眼前的符纸不见了。

    ‘怎……怎么回事？’钟宏才抬起手摸了摸自己的额头，发现有点烫烫的，扭头朝其他人看去，发现他们额头前刚被贴上的符纸也消失了，取而代之的是一个奇怪的符号，就印在他们额头上。

    “这是乾踪符，一旦打上了这个印记，无论你们跑到哪我们都能瞬间找到你们，相信你们应该明白我的意思。”

    看着那十二单中大多数脸色都开始变的惨白，江北然觉得给的压力应该够大了。

    “所以希望各位这次可以好好配合我们，我也是很不希望出现流血事件的，毕竟……”

    江北然露瞬间路出一个灿烂的微笑：“我也不是什么魔鬼嘛。”

    ‘你就是魔鬼！’几乎在场所有人都在心中喊道。

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    看到任务奖励跳出，江北然就知道自己彻底压住这十二个人了，最起码应该不会有人跳出来捣乱。

    “我……我有一个问题。”这时计子石突然举起手问道。

    “说。”

    “我们可以活着回来吗？”

    “当然可以。”

    说完江北然走过去将一张金鼎岛的地图塞到了他手中。

    然后看向周围人说道：“这是金鼎岛的地图，你们可以好好看看，我们两个时辰后再见。”

    说完江北然便带着是施嘉慕和施凤兰离开了院子。

    走在路上，施嘉慕不停的偷瞄江北然，感觉自己今天又重新认识了一遍这位大叔。

    回到屋里，施嘉慕凑到施凤兰旁边小声问道：“小姨妈，大叔以前也会这样吗？”

    “哪样啊？”施凤兰奇怪的问道。

    “就是像今天一样啊，像一个大恶人般威胁别人。”

    “大恶人？”施凤兰摇摇头，“不会啦，小北然才不是什么大恶人。”

    “可他刚才明明那样吓那些工人，你没看到那些人都快吓哭了吗？”

    “那也不代表小北然是大恶人呀，相反，小北然肯定是最想把他们全都安全带回来的人。”施凤兰说完看向江北然问道：“我说的对吗，小北然。”

    看着施凤兰灿烂的笑容，江北然也微微一笑，回答道：“你猜？”

    看着自己小姨妈和大叔微笑对视，施嘉慕感觉到他们之间好像有一种说不清的默契，非常说不清的那种。

    后院中，十二个人还如同热锅上的蚂蚁搬团团乱转。

    “怎么办？怎么办？他们是真打算让我们上金鼎岛！”

    “死定了，这下死定了，那个男的简直是疯子，不！魔鬼！”

    “我月底还想去考六品炼器师呢！怎么就这么倒霉啊！”蔚德元狠狠抓了一把自己的头发，却发现有几个人正蹲在地上研究着那份金鼎岛的地图。

    “你们还真打算去那岛上啊！？”蔚德元喊道。

    正看着地图的计子石扭过头看向他道：“不然呢？现在我们都被打上了刻印，跑是不可能跑的，不如多想想该怎么让自己在那座岛上活下去。”

    “说的容易！那岛上全是玄王，而且都是随便杀人的那种，我们哪来的活路。”

    计子石摇摇头，回答道：“施家的高层也不是蠢人，碧霄会对施家来说肯定也很重要，既然选择了我们，就肯定有完善的计划，不然不会如此胡来，而且事到如今……”

    计子石朝着不远处的那座小屋看去，“我们除了相信那个人外，也没有其他办法了。”

    众人听完先是愣了半晌，然后重重叹了口气道。

    “这叫个啥事呢！”

    然后纷纷蹲到地图边认真看了起来。

