    “除了刘队长的命令外，就是我最大！！你们必须要学会服从！！”

    老狼教官假装什么事情都没发生过，很快的转移了话题。

    刘队长的脸色平静。

    就是不知道心里是怎么个想法了。

    “接下来，我要给大家介绍一些生活上的事情！”

    老狼带着一行人来到了生活区。

    此时已经是下午了，战士们该训练也都训练了，宿舍中没有什么人。

    “这床板好硬啊！”

    亮哥摸了摸床板，有些发愁。

    大木板上面一层绿垫，绿垫上面一层单子。

    无了。

    突出一个硌腰。

    “我们需不需要叠豆腐块啊？”

    吴涛忍不住问了一句。

    “下次要问问题，给我喊报告！！”

    老狼把眼睛一瞪，大嗓门直接给吴涛吓了一个激灵。

    “是！”

    吴涛赶紧站直，像模像样的喊道。

    “报告！”

    “说！”

    “我们需不需要叠豆腐块！”

    “......”

    老狼阴险的一笑。

    “恭喜你问出了最蠢的问题！”

    李文音听到吴涛问话的时候，心里就是咯噔一下。

    就知道不妙！

    “这种事儿还要问？为了惩罚你问出这个愚蠢的问题，等下收拾完毕，全员给我到作训场跑十圈！”

    嗡！

    一行人耳边就是嗡的一下。

    上来就这么刺激，让几位明星好好的感受了一下什么叫做来自部队的苏趴赖斯。

    “我看你们行李也都收拾的差不多了！”

    老狼猛然喝道！

    “那还愣着干什么呢？赶紧给我下去跑圈！！”

    看着刚刚放在床边的行李，一行人开始发懵了。

    你管这叫收拾的差不多了？

    ......李文音看到众人愣住了，又看到老狼似乎想说什么，赶紧一个激灵的招呼一行人向外走。

    “赶紧啊！快走快走！！”

    “噢噢噢噢！”

    李文音带了个头，这帮明星们似乎像是找到了主心骨，便跟着一起手忙脚乱的下了楼。

    脸上微微一黑，李文音看了一眼身边萌萌哒的队友，危机感爆棚。

    自己可不能像是以前尽量做一名低调的混子了......

    必要的时候，一定要带一下节奏，让这帮混子们不要跑偏......

    “这就直接开跑？”

    王颖还是有点发懵。

    “废话！”

    李文音翻了个白眼，倒也没怪这些人。

    毕竟都是第一次......

    “跟你们说，部队生存法则之一就是，教官说的话，无条件听从，并且迅速去落实！”

    “这帮教练吧，折磨人的小技巧那是一个接一个，如果你们但凡犹豫一点，接下来只能把训练强度超级加倍......”

    “原来如此。”

    “......经验之谈。”

    一行人开始跑到了楼外不远处的作训场中跑起了圈。

    一圈，两圈。

    跑到了第四圈的时候，教官终于慢悠悠的下来了。

    走到操场附近，看着李文音一行人跑过来，老狼充满祝福的打了打气。

    “加油！第一圈这不是挺轻松的吗？”

    第一圈？

    饶是见多了的李文音，也忍不住在心里BB了一句我套你猴子。

    “第一圈？！我们这第四圈都跑完了！”

    韩子墨眉头一皱，下意识的反驳了起来。

    李文音内心直呼废了。

    “第四圈？我说第一圈就是第一圈，之前我没看到的不算！”

    “可是......”

    老狼怒哼一声，打断了韩子墨的话语。

    “还敢顶嘴？”

    “再给我多加两圈！”

    “你！”

    “算了算了哥......”

    阿韩苦着脸劝着前辈。

    “你什么你？怎么停下来了？想再多加三圈？”

    “.......”

    老狼眼珠子一瞪，就仿佛是要吃人一般。

    “......你牛B！”

    韩子墨被气势震住，忍不住弱弱的嘀咕了一声。

    这不是怂，对，这叫战略性撤退。

    一行人继续跑着。

    但很快，王颖作为女士......率先开始支撑不住了。

    接下来的是徐哲，阿韩，吴涛。

    只有韩子墨，林辰亮，李文音还在继续坚持跑着。

    “哟呵，还有点东西。”

    老狼若有兴趣的看着这前面跑的最快的三人，一边刺激着后面这帮掉队的。

    “干什么呢？干什么呢？！”

    “隔壁断了条腿的老王都比你们跑的快！！”

    “赶紧给我跟上！跟上！快！”

    掉队四人组戴上了痛苦面具。

    “哎呀别吼了我的妈呀！”

    王颖哪见过这个阵势，直接被吼的心态崩裂。

    教官一吼，自己就害怕。

    一害怕，又着急，直接就手忙脚乱变成顺拐，然后开始左脚绊右脚。

    “你看看人家三个，好歹还能坚持跑，你们四个差啥啊？！”

    差啥？

    四人都快哭了。

    能一样吗？

    亮哥作为演员，接的最多的角色有两种。

    古装剧的男一男二。

    这种一般武力值比较爆表，需要运动的戏份非常多。

    要么就是都市刑侦悬疑剧，饰演刑警队长之类的角色。

    气质在那里放着，所以接的都是能跑的单子......

    再看看韩子墨？

    人家就算是练习生，也是顶尖的练习生。

    别说跑步了。

    为了唱跳的时候气息不乱，一般都会便跑步便唱歌，甚至是说唱，用来锻炼气息控制。

    这都算是日常训练。

    李文音呢？

    这货压根就是个部队老油子。

    我们有啥啊，我们第一次出新手村，怎么就遇到了高级公会的乱战啊！

    ......

    接下来，一行人被老狼教官以各式各样的借口，挨个撸了一个底掉。

    全方位的照顾到，几乎全员累炸。

    几乎已经没有人再在意所谓的镜头形象了。

    哪怕就是装摄像机的小三轮子经过自己面前就近拍摄，王颖这个一向爱美的女士都张大嘴巴，使劲的喘着粗气。

    嗓子火辣辣的。

    干燥的天气，大量的运动。

    为了身体考虑，此时的众人，最不能做的，就是喝水。

    而是需要先休息一下，等待心率慢慢平稳，然后小口的喝温水。

    老狼看着被自己搓吧的不成人形的众人，满意的点了点头。

    目光扫视......突然就觉得不太对劲。

    这个李文音.......

    ......

    老狼脸上出现了三道黑线。

    你喘的是不是有点假啊？

    你看看你身边人是怎么喘的？

    哪还能像你是的，这么有劲儿的用力喘啊？

    这肩膀一抖一抖的，再使点劲儿，腰都要扭起来了！

    你不把我当人？

    “李文音！”

    老狼一声大吼。

    “到！呼......呼......”

    李文音看上去很艰难的站起身，立正站好。

    老狼脸色一黑。

    “别装了，我知道你不累。”

    “报......报告，我是......是真的很累！”

    “......”

    “憋说话。”

    老狼捂了捂额头。

    “去，再去跑五圈。”

    “......”

    李文音也脸色一黑。

    糟。

    露馅了。

    “......是！”

    既然避无可避，李文音便麻利的站起身，在一行人目瞪口呆中，开始继续跑。

    速度还挺快？

    “我尼玛人傻了，李文音这是装出来的？”

    亮哥惊呆了。

    “我居然没有发觉他这拙劣的演技！”

    “哈哈哈！拙劣的演技可还行？”

    老狼看了看这几个休息的明星，又看了看李文音，多少有些不解。

    这运动量......

    这反应......

    你确定这家伙是文职？

    “李文音他......是明星？”

    听闻老狼的问话，众人点了点头。

    “你确定他......是文职？”

    众人再次点了点头。

    老狼裂开来。

    看了一眼生龙活虎的李文音，老狼知道，他，不想装了。

    “你管这叫文职？”

    “......”

    老狼越想越气，直接跑上去。

    李文音看到老狼，下意识再次快了几分。

    “哟呵，小子还想跑？”

    老狼直接被气到。

    “给我喊口号！！”

    “报告！喊什么口号？”

    “随便！！”

    李文音嘿嘿一笑，也没有拒绝。

    喊出了当年在老黑班长手下时学会的口号。

    “五公里啊！”

    “我爱你啊！”

    “一天不跑！”

    “伤身体啊！”

    “......”

    老狼无语极了。

    但......老狼也算彻彻底底的记住了李文音。

    直接盯死！

    ......

    时间慢慢度过，整整比别人再次多跑了五圈，老狼不得已的让李文音回到了队伍里去。

    毕竟，吃饭时间到了。

    “立正！”

    老狼整顿了一下这个小队，便带着小队来到了食堂。

    来到食堂的门口，与其他的士兵一起排队。

    其他的士兵看到这么一行人，心里的那个好奇瞬间飞了起来。

    “你！你！你！你们三个看个球？”

    果然，有三个倒霉蛋因为过于好奇，脸往李文音一行人这边转了一下，便直接被拉了出来。

    “一百个俯卧撑！！”

    三个倒霉蛋却根本不在意，嘿嘿笑着，正大光明的狠狠看了几眼，然后趴在地上吭哧吭哧的做了起来。

    “吃饭之前，肯定是要唱个歌的！”

    班长们开始组织战士们唱歌。

    “来！跟我一起！团~结~就是力~量！预备......唱！”

    “团~结~就是力~量！”

    食堂外回荡着跑调却充满气势的大合唱。

    从食堂里时不时传来的香气，似乎变得更香了。

    入食堂前的仪式做完，战士们来到食堂。

    领取自己的饭碗与餐盘，按照顺序排队打饭，队伍井然有序。

    坐回桌子上后，所有人都坐的笔直。

    在这种环境下，哪怕不需要人教，也会不由自主的有样学样。

    “开吃！”

    一声令下，仿佛打仗一般，全军出动。

    李文音轻车熟路的迅速趴下头，开始狼吞虎咽了起来。

    不得不说，这里的食堂很有特色。

    孜然羊肉的羊肉那叫一个鲜美软嫩。

    分量绝对只有吃撑，没有吃不饱。

    “你这么快不会噎死吗？”

    林辰亮看到李文音这个吃相，脸上出现了三道黑线。

    噎死？

    李文音翻了个白眼，根本没理，继续与饭菜搏斗。

    小伙子还是太年轻。

    “这个羊肉真的好嫩啊！”

    “是啊！好好吃啊！”

    “为了这个吃，我觉得我都能在部队里忍耐下来。”

    明星们开始窃窃私语着。

    周围战士们望过来的目光，就变得很奇怪。

    林辰亮有所察觉，但有些摸不到头脑。

    “好了！完事！”

    就在这帮明星们细嚼慢咽的时候，班长们的喊声像炸雷一样响起。

    吓得亮哥差点把筷子扔出去。

    一声令下，所有战士放下碗筷，再次坐的笔直。

    吴涛看的都傻了。

    自己盘子里起码还有三分之二。

    但这群战士们明显已经吃完了！！

    “放下碗筷！”

    老狼看了看手表，然后看了看几位明星。

    “都五分钟了还没吃完？！嗯？！猫舔水呢？”

    “起立！”

    一声大吼，吓得一行人马上站起来。

    老狼看了看桌子上的菜，目光古怪的看了一眼李文音。

    你特么是真的油啊！

    B话不多说，上来就开吃，这盘子被你舔的那叫一个干干净净啊！

    同样注意到盘子的还有亮哥。

    亮哥人傻了。

    刚刚还在嘲笑李文音的吃相，下一秒李文音就用事实告诉了自己。

    小丑竟是我自己？

    ......

    “这什么啊！”

    韩子墨实在是忍不住了。

    仪式半小时，吃饭五分钟？

    累了一天，本就饥肠辘辘的。

    这下倒好，连个饭都吃不安稳？

    “狼吞虎咽对身体有好？”

    听闻这话，全场顿时一片寂静。

    老狼明显有些生气。

    走到韩子墨的面前，一字一顿的质问道。

    “在战场上！敌人会给你留吃饭的时间吗？！”

    “这不是战场！”

    “这就是战场！！”

    老狼的神色变得非常的严肃。

    “我们是什么？我们是边防！我们是祖国第一道防线！！”

    “如果不能时刻保持警惕，你要我们如何对祖国交代？！啊？！！”

    韩子墨一滞，也不再吭声。

    “念在你不懂，你们都是新来的，我今天告诉你们！”

    老狼的目光非常的犀利。

    “我们并不是天天都吃这么快！但会经常这么快！”

    “既然选择来我们部队历练，那就要遵循我们部队的规则！！”

    “......下不为例！！”

    战士们没什么反应，李文音似乎也没有什么表情。

    但是这么短短的几句话，却似乎让这群明星们有所触动。

    从食堂出来，老狼将一行人带到了宿舍楼下的院子里。

    “今天各位刚来，带着大家适应了一下部队里的节奏，明天，我们就会正式的开始训练！”

    正式训练？

    你的意思今天就是个零头？

    亮哥的白眼已经快翻到天上去了。

    实在想不到，自己未来会经受什么......

    “今晚就不再继续训练了，大家就好好休息，最好早点睡觉！！”

    “好了！休息吧！”

