    蓝璇此次带着两名族人进入洞天世界，不但修为再次精进，就连其它矿藏资源都得到不少，可谓是收获颇丰。

    半山腰处的厮杀，她没有当回事，只想远远看一眼便离开。

    毕竟！

    她自己这段时间都经历了多次厮杀，对于宗师以下境界的武者厮杀，她兴趣不大。

    “寻龙杖？它怎么会在你手里？”

    一声愤怒的咆哮，从半山腰处滚滚传来。

    蓝璇的身影一顿。

    她那张精致美丽的脸庞上，顿时流露出紧张神色，随着恐怖的气息从她身上爆发，她的身影好似冲天而起的苍鹰，速度倏然间暴增数倍。

    周毅铺天盖地的刀芒，并没有半点畏惧神色，虽然他很少有与人厮杀的经验，但自幼在深山老林中与野兽厮杀，危险程度不比现在差。

    “老东西，你这是少见多怪。”

    周毅手握龙头拐杖，一道道杖影与刀芒绞杀在一起，恐怖的气浪翻腾，周围七八米内的树木山石遭受波及，碎裂四溅。

    “混账，你找死。”高武如今一大把年纪，已经很少遇到这种嚣张跋扈的年轻人，尽管他暗暗震惊对方的修为，他杀死对方的心思更加强烈。

    “叠浪风斩！”

    他手中的长刀，忽然变得朦胧飘忽，刀影层层叠叠，就好似瀚海浪涛，一叠强过一叠，仿若能够排山倒海，裂斩星辰。

    周毅凝重起来。

    生死搏杀，越是危险的时候他越是冷静，调动真气在奇经八脉中疯狂奔涌，四肢百骸膨胀，力量感瞬间爆发。

    “诛心杀。”

    周毅手中的龙头拐杖在真气的注入下，一道虚幻的龙形光影瞬间浮现，顷刻间便碰上数十倍，张牙舞爪扑向层层叠叠的刀海。

    就在此时，两根银针顺着龙头拐杖窜入龙形光影中，在呼啸巨龙以拉枯摧朽般的气势泯灭刀海的时刻，两根银针激射而出。

    高武狞笑一声，巨龙虽然摧毁他的刀势，毁掉他爆发的刀海，但他还有更强的杀招没有爆发。

    然而，就在他翻刀横扫，刀芒即将沾血的时刻，眼前突然出现两点寒芒，寒芒从小放大，转瞬间已经占满视线内所有空间。

    “噗！噗！”

    两根银针，射进高武的眼球。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声，从高武口中传出，他骤变的表情直接扭曲起来，双眼视网膜在弹指一瞬间变得血红。

    周毅冷笑一声，鬼魅般的身影瞬间出现在高武左侧，龙头拐杖化作一道流光，直接砸在高武右侧颈部。

    “咔啪……”

    高武的脖颈被直接砸断，在他的身躯侧飞出十几米远后，身体摔落在地上，随着一阵抽搐，渐渐没了声息。

    “又是偷袭，真不明白你师爷为什么说你是药门唯一的战斗性人才。”一道带着嘲讽语气的声音，忽然从十几米外的一棵树上传来。

    周毅面色一变，抬头看去时，那颗瞬间悬起的心才落下来。

    一袭红裙，飘逸长发，美得令人窒息的熟悉脸庞……是蓝璇。

    “吓我一跳，能够无声无息出现在附近，我还以为有宗师境界的敌人赶到了呢！”周毅翻了白眼，没好气地问道：“你怎么在这里？”

    “我刚从洞天世界出来，就发现这云山上有人厮杀。”蓝璇耸了耸肩膀，从树枝上飘然而下，来到周毅面前后，点头说道：“还不错，遇到同等级的对手，竟然轻易就给杀死了，虽然偷袭成分很大，但结果最终，你还不错。”

    “那是，蓝璇大美女看上的男人，就算差能差到哪去？”周毅咧嘴笑道。

    “臭美！”

    蓝璇眼神里流露出一抹笑意，但转瞬便又消失，她看着周毅的面容，问道：“你怎么在这里？为什么又和白莲宗的人发生了冲突？是不是他们欺负你？要不要我把他们整个宗门都给灭了？”

    “你一下子问那么多，我该回答哪个？”周毅说着，转身走到高武身边，在他要害部位补了几下，这才搜了搜他身上东西。

    一本泛黄书籍，一个装满东西的布袋，还有一个钱包。

    他没有犹豫，把这些东西收起来后，这才转身看向蓝璇，苦笑道：“我好想惹麻烦了，不对，应该说我本身就成了麻烦。”

    “什么意思？”蓝璇皱眉问道。

    “你先回答我一个问题，知道古武界有个隐门吗？”周毅问道。

    “知道，一个很神秘，也是非常强大的宗门。”蓝璇说道。

    “具体说一说。”周毅说道。

    “我说了，隐门很神秘，没有人知道这个宗门的山门在哪里，更没有人知道这个宗门具体有多少人，但众所周知的是，隐门高手如云，他们行事风格亦正亦邪，杀人越货的事情会做，救死扶伤的事情也会做，可以说做事全看心情。”蓝璇说道。

    “就这些？”周毅问道。

    “我认识一位隐门高手，曾经跟她打过几次，连赢三场，就再也没她的消息了。”蓝璇说到这里，皱眉问道：“别告诉我，你招惹到了隐门？”

    “我没招惹到隐门，应该是他们招惹到了我，二十多年前古武界周家被人灭族，你应该听说过吧？”周毅苦笑道。

    “听说过！”蓝璇心里隐隐猜到了些什么。

    “我手臂上有星芒图案，你以前见过很多次，据说周家每一位族人都有这样的图案，所以我有可能是周家存活下来的族人。”周毅说道。

    “……”

    蓝璇的表情变得非常古怪。

    她打量了周毅许久，才霸气十足地说道：“难怪我奶奶说你是招灾命格，看来你从小就被人给盯上了，不过没事，姑奶奶我罩着你，管它是什么白莲宗，管它是什么隐门，谁敢动你一根汗毛，姑奶奶全灭了他们。”

    “你可拉倒吧！难道你能做我的贴身保镖啊？你要是敢，你奶奶非得拿着她那烧火棍从梦蓝山脉里跑出来找我拼命。”周毅哭笑不得的说道。

    蓝璇身形一闪，一拳瞬间轰击在周毅胸口。

    力量不大！

    但依旧把周毅打得倒退好几步。

    然而，就在她想要继续动手的时刻，忽然像是意识到什么，挥起的拳头慢慢放下，哼道：“姑奶奶我想做什么，就算是我奶奶也管不着，早晚有一天，我要成为天下第一。”

    “……”

    周毅揉了揉疼痛的胸口，直接转身走向昏迷中的程浩。

    蓝璇是个暴力狂，是个野蛮妞。

    他懒得跟她较真。

