
澜太妃见多了恭维的奴才们，饶是如此，还是被冰冰给说的心情舒畅，露出一丝笑意。

冰冰低垂的脸上暗藏得意，一辈子活在内宅的女人，她动动手指头就能拿下来，太妃又怎样？不还是个孤单寂寞的女人吗？

孟宜宝冷眼看着这一切，像个局外人。

她有自己的傲气，做不到她这么谄媚拍马，和太妃的关系更像是上下级，她吩咐的事情做好就是了。

“一起吃顿饭吧，王妃，冰冰怀着孕，你多上点心，咱们王府的子嗣还是太单薄了，希望此次能一举夺男，日后也好帮衬世子，偌大的王府，人丁少了怎么能行？”

“儿媳记下了，只是儿媳刚满月不久，还要照顾孩子，怕是有心无力，王侧妃瞧着挺喜欢她的，不如让她多照顾些。”

澜太妃看拉着的脸，心里就不高兴，淡淡道：“也好，王侧妃稳重细心，生产过孩子，倒也合适。”

这话说的跟太后似的，不过她也确实是王府的太后，只有人家巴结讨好她的，没有她看人脸色的。

王侧妃心里咯噔一下，难道王妃看出什么来了？

一顿饭吃的很热闹，只要是冰冰会说话，人也殷勤会来事儿，哄的澜太妃笑容不断。

雍亲王很满意，家里就该有这么个伶俐人，日子过得才高兴嘛。

眼神瞄向孟宜宝，寡淡的脸色，让他不自觉沉下脸，心有不甘，她居然拿皇后来压自己，山高皇帝远的，皇后能管她吗？

看在两个孩子的份儿上，她安心做自己的王妃，自己也不算亏待了她。

饭后告辞，各回各的院子，雍亲王自然被冰冰给拉走了，王侧妃掉头，追上孟宜宝，“王妃，妾身是站在你这一边的，那个冰冰不过是个以色侍人的狐媚子，妾身才不会自降身份，和她来往。”

“没关系的，我没在意，我刚才的话不是敲打你，是真的让你照顾她，你别想太多。”

王侧妃猜不透她的心思，只好答应下来。

……

冰冰进府的事情就这么定下来了，王府内宅渐渐习惯了这么一个妾室，美的跟一幅画似的，难怪王爷迷的五迷三道的，十天有八天歇在她的院子里。

孟宜宝更低调了，除了王府内宅之事，别的不闻不问，一心照顾小儿子。

冰冰那边要什么给什么，反正花的都是王府公中的钱，没钱了王爷自己想办法，关自己什么事儿？

亲王是一等勋贵，朝廷养着，每年只薪水就有十万两，加上逢年过节的赏赐，冰炭补贴，一年下来，得有个十五万两银子呢。

这么多的钱，抵得上一个中等商户一年的收入了，但是家大业大，雍亲王花钱又是个没把门的，琴棋书画这等雅事，其实都是靠着银子撑着。

府里的下人护卫，加上澜太妃这个奢侈无度的太妃娘娘，只每个月她保养皮肤的银子，都得数千两，更别说衣衫首饰等开销了，真正的花钱如流水。

孟宜宝从前总是拿铺子里的钱来贴补家里，倒也维持的住，她的嫁妆不多，不过都投在了萧天爱的商队里，每年收益不少。

但是这些钱是她自己的，将来留给儿子，孟宜宝曾经和继母斗智斗勇，争夺管家权，不是天真无知的愚昧妇人，深知银子的重要，她不为自己想，也要为两个儿子打算。

不到两个月，孟宜宝让人找来雍亲王，送给他三个字：“没钱了。”

“什么没钱了？你说清楚点儿。”

雍亲王皱眉，你张嘴就说没钱，晦气不？

老话说的不假，当男人爱你的时候，你哪儿都顺眼，放屁都是真性情，可爱不做作，但是他不爱你了，呼吸都是错，鸡蛋里挑骨头都能给你挑出刺儿来。

本王要出门会友，你一大早的跟我说没钱，扫兴不是？

“内宅的账面上没钱了，王爷想想办法，巧妇难做无米之炊，臣妾也变不成钱来。”

“这才几月？怎么就没钱了呢？”

男主外女主内，雍亲王倒是没逼着她去找钱。

“六月，刚过一半儿，离下一次发薪水，还有半年时间。

王爷可以查账，新添了冰冰姨娘，养胎的花销占了一半儿，臣妾不敢怠慢你的美人，要什么给什么，母亲那边不能短了她的花销，加上王爷你自己的开销，你心里应该有数的。”

说完又意味深长道：“冰冰姨娘进门两个月，花了五万两银子了！”

“嘶！”

雍亲王对钱没什么概念，都倒吸一口凉气，花了这么多？

“你都给了？”

“臣妾敢不给？王爷不得撕了臣妾。”

“行了，知道了，你少跟我阴阳怪气儿的，不就是钱吗？我堂堂亲王，还能没钱花？我想办法！”

雍亲王甩袖子走了，孟宜宝脸上才露出一抹讽刺。

青杏道：“王妃，王爷会不会去找那个冰冰姨娘算账？这次够她喝一壶的了！”

她还不明白，冰冰姨娘那么大的开销王妃大笔一挥，全都给她了，顿顿燕窝鲍鱼，人参当归的，也不怕补死她！

原来在这儿等着呢，王妃果然英明。

“哪儿能呢？王爷好面子，那个女人撒娇哄人很有一套，王爷肯定不会怪罪她的。”

“那王妃为何……？”

青杏看不懂了，不是为了给她上眼药吗？

“我记得皇后娘娘曾说过一句话，若想让人灭亡，必先使其疯狂，一个青楼花魁，就像是久贫乍富，那些银子把她的胃口养大了，想要更多，不怕她贪心，就怕她不谈。”

青杏似懂非懂，感觉王妃好厉害。

不出孟宜宝所料，雍亲王才问她两句，已经哭的梨花带雨，直接拿孩子说事儿，撒娇道歉的，雍亲王的火气马上发不出来了。

“王爷，是不是王妃对我有意见了？那我明天的燕窝和补品都不吃了，我是卑贱之人，身子没那么精贵，要不是为了这个孩子，我自己从不舍得吃呢！”

“没事儿，该吃还吃啊，王妃那边本王搞定。”

“王爷，你对妾身太好了，妾身一定给孩子生下白白胖胖的儿子来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67992337"  chaptername="第976章  没钱了">加入书签</a>
</div>
