    眼见尼克理直气壮地要求接管战后清理工作，与他最看不过眼的托尼第一个站出来讽刺道：

    “我可不记得神盾局在之前的战争中起到哪怕一丁点的作用，如果有的话你可以提醒我一下，怎么现在战争都结束了，你们才这么急着跳出来要接管这里？”

    尼克立即狡辩道：“我们不是没有参战，只是在等待增援，惊奇队长就是我呼叫回来的最强后援。”

    “然后等她回来了，我们仗也打完了？”班纳博士冷不防地吐槽道。

    他平日里总是儒雅随和，但不代表他不变身浩克就没有脾气。

    美国队长也看不过眼地替乔律说话道：“尼克，我们能够夺回宇宙魔方和洛基权杖都是乔律他们的功劳，奋战在第一线的也是他们的人，你凭什么接管所有战利品？”

    尼克依然恬不知耻地争辩道：“因为这里是我们的地盘，我们需要这些武器与科技。队长，这件事无关对与错，我们总得想个办法保证这样的事情不会发生第二遍，我们是为了保证全人类的安危。”

    “你又能代表全人类了？”乔律冷笑道。

    这也是神盾局最为可笑的地方，明明是一个以美国安全为中心的情报机构与行动组织，却时刻把全人类的安危挂在嘴上。

    简直就像是保证了美国的安全，就能保证全人类都安全了。

    当然，漫威宇宙的整个美国政府都是这个尿性，否则也不会有后续的《超级英雄注册法案》以及复仇者联盟内战的发生。

    自私而又愚昧。

    “神盾局建立的初衷就是保护全人类的安危，所以我不认得有什么问题。”尼克还是不知悔改地说道。

    “那好吧，我们来看看这个号称保护全人类的组织到底都干了那些事。”

    乔律话音刚落，所有神盾局做过的恶性事件便全部上传到社交网络上。

    与此同时，流浪地球外交人员也就此时与联合国进行会谈。

    一场针对神盾局的情报战，就在乔律轻描淡写的一句话后拉开了序幕。

    原本乔律是不想管这么多的，但既然尼克主动挑衅，那他就顺手把神盾局给毁了吧。

    反正也不费多大功夫。

    在Moss的全面骇入之下，整个神盾局的秘密都被全部挖掘出来，就连隐藏在神盾局当中的九头蛇成员——已经化为20英尺长数据库的人工智能索拉博士，也被Moss完全掌控，然后读取出所有数据。

    这么一来，神盾局，乃至潜藏在其背后的九头蛇的一切阴谋，都全部揭露在光天化日之下。

    正沉浸在胜利的喜悦中的人们在看到这些信息的第一反应就是：有内鬼，赶紧趁机踩上一脚！

    他们纷纷把没有能够亲自上阵对抗外星侵略者的遗憾，化作网络上的口诛笔伐向被实锤叛变的神盾局发泄过去。

    一时间网上便群潮汹涌，到处都是声讨神盾局的言论。

    当然，这样的舆论攻势并不足以击垮一个官方建立的秘密情报组织。

    所以真正的杀招，还是发生在联合国这一真正代表人类的全球性组织里面。

    由于美国总统及其内阁成员的慌忙出逃，因此整个美国政府都暂时处于停摆瘫痪状态。

    在美国代表的缺席，以及流浪地球的外交压力下，联合国马上通过了对神盾局及其背后的国际安全理事会的问询决议，把取消他们的合法地位提上议程。

    这下子可就闹得满城风雨，可以预见的是，没有了美国政府这一最大的靠山，无论是神盾局还是国际安全理事会，都不可能顺利通过联合国的问询会，被取消合法身份简直是板上钉钉的事。

    与此同时，剿灭九头蛇这一反人类恐怖组织的任务也被列入到联合国维和部队的主要目标当中。

    可以预料到的是，神盾局即将迎来一场大清洗行动，由联合国各大成员国亲自操刀，将其连同内部的九头蛇一同斩尽！

    九头蛇的口号是，砍掉一个头，就会再长出两个头。

    那么就看看全人类联合起来将其碎尸万段会是怎么样的吧。

    几分钟后，尼克便收到了有关这一切的消息，其中许多九头蛇借神盾局之手做过的坏事，连他这个神盾局局长都不知道！

    他的脸色顿时就变了，黑得比他原来的肤色还要黑。

    前一秒他还在标榜神盾局是全人类的守护者，没想到下一秒，他们就成为了全人类的公敌。

    如果仅仅是损失了人员或者设备，那么他们还有希望得到补充或者恢复。

    但是现在是整个神盾局的名誉都被彻底毁掉了，还被联合国直接认定为恐怖组织，那可就完全没有任何恢复的可能性了。

    神盾局叛变已经成为众所周知的事实，如果他不想沦为战犯的话，唯一办法就是立即宣布神盾局解散，随后再慢慢先办法洗清自己的冤屈。

    否则以他目前神盾局局长的身份，决定是要被当成九头蛇没跑了。

    就在尼克为这突如其来的噩耗弄得焦头烂额的时候，乔律悠悠地向他说了一句：

    “想要我把宇宙魔方和洛基权杖还给你们，可以啊，前提是你们神盾局还能继续存在的话。”

    这一刻，尼克方才明白，所有的这一切突发事件，都只是来源于乔律刚才轻描淡写的一句话。

    解散神盾局，只不过是他一句话的事情而已。

    自己居然还想着从他这里拿回纽约大战的战利品？

    简直是愚蠢到了极致。

    此时的尼克已经完全没有功夫再去争辩什么了，他不得不把全部精力投入到如何解决眼前发生的烂摊子上。

    然而还没等他想出办法，联合国的维和部队就已经到了。

    “尼克·弗瑞局长，请你跟我们走一趟吧。”

    面对着这支真正的跨国界军事行动组织，尼克明白一切都已经太迟了。

    神盾局的解体已经是无可挽回的事情，而他自己也将作为战犯遭到审判。

    就算他本身不是九头蛇成员，在担当神盾局局长这段时间，九头蛇在自己鼻子底下壮大却没有发现，这个责任也已经足够严重了。

    正如乔律所说，想接管这里可以，但前提是神盾局还能继续存在。

    解体了的话，可就什么都没有了。