    “轰！轰！轰隆隆！”

    随着惊雷之音乍响，一道道流星箭虹横贯长空，宛如暴雨般坠杀而下，每一道都迅疾如光，将浩土给击穿，群山塌陷，地动山崩！

    那般裂天之势，源源不断，对着一道渺小的人影穷追不舍，再加上汹涌澎湃的死灵大军，这种景象，可谓是骇人至极！

    “呃啊啊！！”

    面对永无止尽的袭杀，楚云纵然是神猛无敌，都逐渐陷入困局了，此时他抬手一划，浑身魔焰沸腾，直接扫出一道弧形剑虹，前方的死灵顿时倒下一大片。

    然而，不出一瞬，大量死灵就填满了缺口，个个都奇形怪状，脸色狰狞，手中锋利残兵的凶戾劫光，能够淹没高天！

    如此局面，堪称是前有埋伏，后有追兵。

    “吼吼吼——！”

    锋芒经天，碎裂长空，只见一名黑甲铁骑，骑着一头骷髅战马从天而降，一挥爪中的败亡古剑，出手如电，伴随着鬼哭神嚎，直取楚云的脖子。

    “轰！”

    “锵锵锵锵——”

    电光一瞬，避过周围刺来的战矛死枪，让密密麻麻的攻势击在地面，顿时铿锵作响，楚云踏空冲起，反手朝天，一剑抽空！

    那浩荡的魔道剑虹，便是与战骑的闪电一剑，狠狠地对撞在一起。

    “轰！！”

    空中，剑芒乱闪，能量波动扫荡开去，就见战骑直接是连人带马，被当空毙掉，粉碎成尘。

    “咳咳……”

    但这般交锋，也让楚云闷哼一声，顿时跌跌撞撞地后退几步，一股虚脱的感觉，也不可避免地在体内翻涌而出。

    毕竟，经过连绵不绝的车轮战，他的力量已经消耗得七七八八，而在人皇弓的威慑之下，此时的他可谓举步维艰，非但没有接近海岸，反而还后退了些。

    “轰轰轰——！！”

    恰在此时，人皇箭虹追杀而来，犹如电光雷闪，令得楚云猛地一咬舌尖，在空中弓身弹起，往侧面狼狈扑去。

    与此同时，锐利的刀光剑影，惊天杀伐，也随之而暴涌过来。

    “嗤嗤嗤！”

    “呃！！”

    血肉崩裂声连连响起，楚云再添上几道新伤，浑身浴血，那硬朗的上身，已经爬满一道道狰狞的血痕，愈合速度明显减慢。

    “继续……再继续！！！”

    但，楚云只剩下飞奔的念头，他血目一闪，杀劫再开，在千军当中左冲右突，纵横劈斩，不顾一切地亡命而行！

    而就在喊杀声、霹雳音响彻不休的时候，空间刻印中，月舞眸光一凝，带着哭腔，凛然大喊道：“云，让我出来……让我出来！”

    楚云：“……”

    深陷在千军万马中，楚云第一时间无视这道声音，眼中只有“杀出一条血路”这一则信条。

    “云……你听我说……我……我不是在耍性子！”强压着起伏的心绪，月舞深吸一口气，再一次呼唤道：“你别硬撑了！我知道，你体内的力量已经所剩不多，如果再这样下去，你一定会被乱军杀死的！到时候……一切都完了！”

    “但，我有一种能力，应该可以帮到你的，你就让我出来好不好？！”

    一步十杀，黑血飞溅，楚云一直浴血而行。

    闻言，他好不容易，方才分出一丝心神，迅速回应道：“说什么傻话……你乖乖留在刻印里，我是绝对不会让你以身犯险的！”

    “我答应你……一定……一定把你带出去！”

    传音才刚刚传出，几道神虹箭矢，如天雷劈落，震碎一切，让楚云瞳孔狂缩，旋即整个人拖剑横闪，打出了一大片血雨，宛如怒马般奔腾向前。

    但脚步刚刚跃出，楚云却是当空咳血，浑身的伤口，也因为没有愈合，而喷溅出一道道血箭。

    那般撑剑而立的身影，犹如一名末路雄主，在燃烧着自己的最后一滴战血。

    见状，月舞顿时心如刀绞，话音沙哑，急声道：“云，你就信我一次，信我一次好不好？！我已经想过了，我们东夏皇朝的皇道龙气，有再造乾坤，增幅战力之能，而你身上现在又有魔龙之血，能与其互相呼应，再加上红尘剑具备护心力量，所以，只要你饮用我的血……”

    “荒谬！”楚云血目一睁，狠声道：“我又怎么可能，去饮你的血！！”

    “这是唯一的办法！”月舞贝齿一咬红唇，眸光闪烁，也厉声道：“是你答应我，要把我平安带出去的，如果你力竭而死，那我活着还有什么意义！！！”

    闻言，楚云咬牙，低吼出声，终于是猛然一握剑柄。

    他知道，大夏皇朝的圣龙血脉，能激活皇道龙气，让拥有者战力增幅，譬如当初的段阳，就是因为得到夏舒莹的一滴真血，而得以直接封王。

    此时此刻，如果饮用月舞的血，确实有机会再让战力更上一层楼。

    毕竟，有红尘圣剑存在，圣龙之血和魔龙之血，多半不会有冲突。

    问题是，饮血的举动，必然会伤害月舞！

    楚云担心的，正是这一点。

    “云，你还犹豫什么！！”此时，感受到铺天盖地的人皇之威，正汹涌而来，月舞声泪俱下，前所未有地吼叫道：“你是不是想我们一起葬身于此，连报仇的机会都没有？！你是不是想我哥哥他们死不瞑目？回答我……回答我啊！！”

    “快……快饮我的血！时间无多了！”

    当听到这决绝的啜泣话音，楚云悲从中来，怒气澎湃，顿时血目一睁，仰天长啸出声！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    怒音响彻云霄，那滚滚的魔道之威，往四面八方横扫而去，让本来已经攻杀而至的成群死灵，或震碎成粉末，或直接倒飞而去，场面浩浩荡荡。

    事实上，楚云又怎会不明白，饮用月舞的血，就是唯一的救赎？

    但，这最后的一着，可能会以她的性命作为代价。

    “嗖！”

    这时候，兔子当机立断，直接是将月舞传送出来，后者二话不说，玉手化掌刀，手起刀落，将白如皓月的手腕，嗤的一声，割出一道血痕。

    “月姐姐……呜呜……”兔子看得很心痛，已经泣不成声。

    “云……”娇躯紧挨在楚云的左肩上，月舞的俏脸苍白，而后抬起正流出一滴滴璀璨龙血的玉腕，送到楚云嘴边，有些虚弱地喃喃道：“快饮……抱着我……因为……我不知道你要饮多少血，才足以让我们逃出去……”

    “说起来，我真没用……只能让你一个人面对十万强敌……却什么也做不到，而现在……就让我一尽师姐的责任吧……”

    “好不好？”

    “嗷嗷嗷——！！”闻言，感受着嘴边的龙血温热，楚云悲愤咆哮，黑发飞舞。

    月舞，这是在牺牲自己。

    很明显，她正毫无保留地挤出圣龙真血，完全不计后果！

    但，楚云低头看去，只见月舞涟涟的眸光里，充满果决的神色，他便是用力一咬牙齿，旋即就不再犹豫，左手猛然搂住月舞的纤腰，让她紧靠过来，而后张开嘴，将她手腕上的一滴滴龙气血液，给直接饮用而下。

    与此同时，月舞黛眉一蹙，露出痛苦的神情，却还是极力克制住，任由楚云吮吸她的手腕。

    “嗷嗷嗷嗷——！！！”

    或许是龙力共鸣，当吸收掉一滴圣龙真血，陡然间，楚云只感到一股剧烈的能量波动，自体内冲天而出，如同瀚海翻腾。

    那种沸腾的声音，犹如震世龙吟，响彻天地间。

    虽然，楚云不知道此举，到底让战力增长了多少，但他可以肯定，体内的魔力正飞速复苏，且更胜之前！

    “嗷嗷！！”

    沉吼化成龙吟，楚云浑身龙脉交融，身上的伤口也在快速愈合，血气滔滔，神力暴动！

    而此时，感应到一股人皇伟力，楚云血目一睁，左手将虚弱的月舞紧紧地搂在怀中，右手提起魔剑，发出“嗡嗡”的剑鸣声。

    “太好了……伤痕都没有了……”依靠在此时英武挺拔的楚云身上，月舞喃喃轻语，眸光闪烁，就像是寻求着温暖的小猫，无比的凄楚。

    但，她没有看周围的千军万马哪怕一眼。

    因为她知道，楚云会一直搂着她，不离不弃，直到天荒地老。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    瞧见怀中佳人虚弱下去，楚云也是怒吼出声，状如狂兽，随着体内龙血沸腾，一道道黑色纹路，自他的身体上勾勒而出。

    而当悲愤的魔音激荡而开，周围的天王死灵，成千上万，噗噗噗噗！直接爆成一堆又一堆粉末！

    魔龙怒吼，灭尽十方天敌！

    “轰——！！！”

    雷霆乍响，惊天动地，一道人皇箭虹，再一次对着渺小的人影射杀而下，连天穹都要射塌了！

    但，楚云原地抽剑，出手如电，一闪而过，看也看不清，旋即这一支巨大的神光箭虹，就当空被截断成了两半，将左右两方的大山直接击溃！

    顿时，周围飞沙走石，乱石如雨。

    “我会带你出去……一定会……”

    左手紧搂着怀中的金发佳人，楚云沉声开口，旋即他血眼一睁，便是化作一道闪电，继续杀入万军之中，朝着漩涡海岸迅速飞去。

    所过之处，杀劫连开，龙血鼎沸！

