    “我还不想睡，三皇兄，我想陪你！”君离虽是孩子，但也能感觉到傅青思对君子剑的排斥，所以这会儿他便想借着这个机会跟君子剑亲近一下，他喜欢傅青思没错，可君子剑是他的皇兄，那种血肉亲情是断不了的。

    “有什么好陪的，跟我进车厢里睡……”

    “呃——”傅青思话音未落，便听君离突然惨叫一声。

    而十分不幸的是，当她看到君离惨叫的根源时，自己也被那蛇咬了一口！

    ‘星魂’迅速开启，且在系统里自行配药，傅青思能感觉到这条毒蛇的毒性十分剧烈，可恨的是，她想从‘星魂’里拿出血清给君离注射，然尔‘星魂’因为启动自救系统，暂时对外失灵！

    “君离！”就在傅青思无计可施的时候，君子剑已然冲过去，单手叩住君离的脚踝，俯身用嘴狠嘬下去。

    黑血自君子剑唇角溢出，君离吃痛想要推开，“三皇兄，别……”

    “别动！”直到吸出鲜红的血液，君子剑这才松了口气，紧接着，他便觉眼前一黑，昏厥过去。

    “三皇兄！”君离登时趴过去，大声呼唤，“青思姐姐，你快救救三皇兄啊！”

    被君离唤了一声，傅青思这才反应过来，而此时，‘星魂’自救完毕，傅青思登时自其内拿出解毒喂到君子剑嘴里。

    不知过了多久，当君子剑睁开眼睛的时候，自己身在车厢里，身边坐着傅青思。

    “君离呢？”傅青思看得出，君子剑此时的担忧，出自真心。

    这一刻，她忽然想到被忽略的一个细节，那一晚，她的眼里只有君无烨，却忘记了，在最后一刻，是君子剑突然挥散了那些倒插的竹尖，否则君无烨岂会安然。

    这样一想，傅青思便觉得心里有些暖，“幸亏有你给他嘬毒，不然以他的年纪和功底，根本抵抗不了那么剧烈的蛇毒。”

    “你肯跟本王说话了？”苍白的容颜有些憔悴，君子剑吃力起身，“怎么没在本王昏迷的时候宰了我呢？”

    “不管是对无烨还是君离，你都是有感情的，为什么就不能收手呢？”傅青思蹙眉，苦口婆心道。

    “本王对他们有感情，不代表我就要放弃自己的理想。”眼见傅青思再欲开口，君子剑抬起眸子，“明知道本王收手的条件，你为什么就不答应呢？”

    “什么条件……”傅青思将将问出口后便想起来了，不禁撅嘴，“现在不是开玩笑的时候！”

    “我没开玩笑，什么时候你答应嫁给本王，我便答应退兵，投降。”君子剑真是太了解傅青思了，他知道，她不会答应的，永远都不会。

    这一夜过后，君子剑带着傅青思跟君离，到了荆州。

    巧的是，君无烨亦回了望君城，隔天抵达鲁镇。

    三日之后，君无烨朝荆州发动攻击，拉开了这场大战的序幕。

    不管君无烨还是君子剑，都没想到，对方的实力如此之强，他们根本没办法做到短时间内结束战斗。

    荆州将军府，君子剑应该有三天没有好好休息了，这会儿他刚退了司徒穆，想一个人静静的坐一会儿，不想房门开启，楚怀殇着一身月牙白的衣裳走了过来。

    “你只去看傅青思就够了，来本王这里做什么？”君子剑有些疲惫的从靠椅上坐起来，推开眼前的布战图，“自己倒水，本王累的没力气了。”

    “你真想就这么一直打下去？”看着布满桌案的地形图，楚怀殇蹙眉，忧心开口。

    “否则呢？”君子剑抬起头，疲惫的视线里却透着一股精光，一股不输于人的倔强跟坚定。

    “就算到最后两败俱伤，你也甘愿？”楚怀殇提起茶壶，给君子剑斟了一杯，“你应该知道，这场仗到最后，你未必会赢，现在君无烨跟君飒轩已经站在一起，你们算是势均力敌，你没有优势了！”

    “不试怎么知道一定会输，先打着吧。”君子剑接过茶杯，嘬了一口。

    这一次，楚怀殇从君子剑的口气中，听到了不确定。

    长久以来，他从未在君子剑嘴里听到这样的语气，“怀殇不懂战术，但也能看出，君无烨在战术上的确有他过人的本事，三番较量，他没吃亏。”

    “本王也没受什么委屈啊，怎么说我们都是势均力敌。”君子剑搁下茶杯，“我只是在想，这与本王当初预料的差太多，怎么会走到这一步呢？”

    这些天，君子剑一直在思考这个问题，他的计划里，兵不血刃。

    可实际上，这场仗已经打了太久了。

    “或许，从君飒轩爱上傅青思开始，整个局势就已经脱离了你的轨道。”楚怀殇的分析，直入君子剑心底。

    是呵，因为傅青思。

    君飒轩对傅青思动了真情，才会一次次手下留情，甚至能有他们携手对付九皇叔的局面出现，那件事之后，君无烨与君飒轩之间的恨，似乎被冲淡了许多。

    “如果本王输了，便是输在人心。”君子剑颓然靠在椅子上，“我参透了每一步棋，却没参透人心，君飒轩会在阵前否定自己是帝王，玉玲珑会为君飒轩心甘情愿去死，君无烨呢，又愿意为了君飒轩连命都不要……你是知道的，他们当初都是不死不休的仇敌！”

    楚怀殇能理解君子剑现在的心乱和纠结，的确，在他的计划里，这些都是不可能发生的事。

    “收手吧。”楚怀殇提壶给君子剑斟满茶杯，轻声开口。

    无语，君子剑默默坐在椅子上，他的计划里，也没有收手两个字呢。

    就在这时，桂姨从外面敲门进来，将一纸密件递到楚怀殇手里。

    看过密件之后，楚怀殇眸色渐暗，手，握的有些紧。

    “什么？”君子剑皱眉，伸手时楚怀殇还有些犹豫，要不要递过去，只是消息传到君子剑耳朵里，是迟早的事。

    君子剑扯过密件，渐渐的，直起身子，剑眉拧作一团，手，有些颤抖。

    密件上的内容很简单，君飒轩在皇城突然宣旨退位，且将皇位让与庆王之子，君离。

    圣旨三天前开始奏效，也就是说，现在大齐的皇帝，是君离！

    “所以，本王现在叩在手里的，是大齐的皇帝？”清冷的眸子变得幽暗似潭，君子剑缓慢起身，脸色变得阴蛰如冰。

    “你别多想……”楚怀殇想劝君子剑冷静，可事实摆在眼前，君飒轩用这样的方式给君子剑定了死罪，至少在舆论上，君子剑已经输了。

    “好……他们可真是兄友弟亲……”君子剑咬牙，眸底渐渐变得血红。

    楚怀殇知道他为什么会如此激动，就算在他之前的计划里，也只是想利用君无烨杀了君飒轩，自己打着替皇帝报仇的旗号，顺理成章。

    现在君离成了皇帝，性质可就变了。

    “和解的话，事情还有转机，毕竟现在君离是心甘情愿跟着你来的。”楚怀殇劝道。

    “和解？就算要和解，本王也要他们过来求我！”君子剑突然拍案，手里的密件在他的掌下，化作灰飞。

    楚怀殇知道，拿阿萝的话说，这叫大事不好了……

    当晚，君子剑一如既往的走进傅青思的房间，桌上饭菜还热着，傅青思跟君离正在吃饭。

    “三皇兄你回来啦？离儿还以为你出去了呢！”见君子剑走进来，君离当下起身迎过去，伸手拉住君子剑，却被其猛然握住肩膀。

    漆黑的冷目仿佛深暗的漩涡，君子剑就那么盯着君离，似要将他整个身子吸进去一样。

    感觉到气氛变得肃穆，傅青思不由的起身，紧张看向君子剑。

    “三……三皇兄，有点儿疼……”君离吃痛，却不敢挣扎，亦或者，他根本没想过挣扎，亦没意识到危险的存在，可傅青思感觉到了。

    “肃王……不一起过来吃吗？”傅青思噎了下喉咙，垂在两侧的手攥紧了拳头。

    “蛇毒全清了吗？”慢慢的，君子剑松开君离的肩膀，浅声问道。

    “都好了！有青思姐姐在，三皇兄不用担心的！”只是下一秒，君离随即伸手把君子剑拉到桌边，欢笑道。

    坐到桌边，傅青思已经将碗筷送到他身边，“君离啊，菜有些凉了，你叫后厨的人过来把菜端下去热热。”

    君离只稍稍迟疑，便点头离开了。

    “不过半盏茶的功夫，后厨的人就会过来，想说什么，快说吧。”待君离走后，君子剑冷漠开口。

    “君离才不会去找后厨的人，他应该是回房了。”傅青思缓身坐下来，见君子剑不语，“那孩子这两天有偷偷问我，什么时候去避暑山庄。”

    君子剑抬头，“你怎么答他的？”

    “这里就是避暑山庄啊，否则呢？你应该没有时间陪他去才对。”傅青思拿起筷子，夹了块鱼肉塞到自己嘴里。

    “君飒轩下旨退位，且把皇位，让给了君离。”君子剑一语，傅青思咀嚼骤停，慢慢抬起头，一脸震惊的看向君子剑。

    君飒轩肯把皇位让给君离？怎么听着这么像神话呢！

    “他可真听君无烨的话呢。”君子剑嗤之以鼻。

    “无烨不会告诉他关于君离的事，在战争结束之前。”傅青思笃定开口。

    君子剑微愣，“那就是他自己猜到的，跟本王一样？”

    “王爷能猜到，君飒轩自然能猜到，只是……青思没想到他舍得……”因为知道君飒轩对皇位的执着，傅青思才会有这么大的反应。

    “呵，是啊，朕也没想到，他会舍得。”君子剑冷笑，朝嘴里塞了口饭。

    想到刚刚君子剑对君离的态度，傅青思握着筷子的手紧了两下，“你……接下来打算怎么办？其实如果和解的话，这盘棋还有的下……”

    “嗯，本王估摸着，七天之后，君无烨自然会把和解书送过来。”君子剑异常平静的吃饭，话说的十分自然。

    然傅青思却知道，有大事要发生了，因为君子剑说的是君无烨把和解书送过来，而不是他送过去……

    果然，君子剑于第二日突然不再讲什么战术，死攻鲁镇。

    这种近似于自杀性的攻击杂乱无章，君无烨的战术也因此不能发挥到最大，这场仗一直持续到第二日午时才算结束，损伤惨重。

