    福妈买了很新鲜的水果，时繁星把水果切好摆成果盘，送去给正在全神贯注打游戏机的两人。

    刚推开门，就听到小阳激动的叫喊声：“哦哦哦哦通关啦！爸爸好厉害！”

    先生笑地也十分开怀，“小阳，你叫我什么？”

    “爸爸啊，怎么了，不对吗？”

    “对，”先生肯定地点头：“但是……妈妈有没有告诉你，你其实还有另外一个……爸爸？”

    小阳点了点头：“妈妈说，在太爷爷家里见到的那个也是爸爸。”

    “那小阳喜欢哪个爸爸？”

    小阳嘻嘻笑：“喜欢你！”

    “为什么喜欢我？因为我打游戏机很厉害吗？”

    小阳很认真的摇了摇头：“因为你能让妈妈开心。爸爸，你是超级英雄需要拯救人类，但是妈妈其实也很需要你的。我之前生病了，都在M国治病，不能陪在妈妈身边。我听霍叔叔说，那个爸爸身边有了另一个阿姨，所以就不喜欢妈妈了。不喜欢的妈妈的人，小阳也不喜欢他！”

    “……如果，那个爸爸知道自己做错了事，想要改过自新，想要对妈妈好，也对你和妹妹好，你会接受他吗？”

    这个问题有点难住了小阳。

    他拖着腮想了好一会儿，依旧还是没有答案：“霍叔叔说，知错能改，就是好孩子。但是爸爸，我总觉得这样对妈妈很不公平。那个爸爸知道错了，可是他已经伤害了妈妈，妈妈很伤心很伤心的时候他都陪在另一个阿姨身边，我……我还是觉得你比较好，你从来没有伤害过妈妈，还会对妈妈特别好，所以我喜欢你。”

    先生沉沉叹了一口气，轻轻捏了捏小阳的脸：“我会对妈妈很好的。”

    “嗯！爸爸，我相信你！”小阳重重点头，“不过爸爸，为什么你会这样问呢？你是不是担心那个爸爸改过自新了之后，会抢走妈妈呢？”

    时繁星听到这句话的时候心里都惊了一下。

    这是五岁的孩子能想到的事情？

    看来M国的风气确实是过于开放了，国内的小朋友还在玩家家酒呢，小阳都想到大人之间的问题了。

    她赶紧轻咳了两声，“咳咳！”

    小阳看到她的身影，欢快的跳了起来扑进她怀里：“妈妈，我好想你！”

    时繁星对于儿子的黏人已经十分习惯了，哪个母亲不喜欢被孩子这样坦白而热烈的爱着？

    她也是一样。

    “妈妈也想你，”时繁星把果盘放在手边的桌子上：“来吃水果吧，对身体好哦。”

    小阳很懂规矩，小声说道：“爸爸妈妈先吃，小阳再吃。”

    先生似乎有些意外，“这是谁教你的？”

    “霍叔叔啊！”小阳道：“霍叔叔说了，吃东西的时候，要长辈先吃，小辈才可以吃的。”

    先生有些心疼他：“这是礼貌，在外面的时候可以这样，但是在家里只有我和妈妈在，不用这么拘谨的。”

    毕竟还是小孩子，小阳有些激动：“那我现在可以吃了吗？”

    “当然。”

    小阳开心极了，用牙签扎起一块苹果块，举高高：“妈妈吃！”

    看着时繁星吃下，然后又扎起另外一块，同样举高高送到先生面前：“爸爸也吃！”

    末了还跑去拉着小圆月的手温柔的讲道理：“妹妹，福妈说你现在还太小啦，不能吃苹果哦。等你长大了，哥哥喂你吃哦。”

    最后，才自己扎起一块塞进嘴里，吃的异常开心。

    “繁星。”

    “来”

    先生把圆月放进了婴儿床里，小阳端着果盘一边吃一边守着妹妹。

    先生轻轻揽着她的腰，半拥半抱着带她回到了卧室，反身关上了门。

    时繁星看到他一连串的动作，不由得全身都紧绷了起来，“先生……”

    “放心，我虽然很想，但是还不至于这一点时间都等不了，”先生走过来，握住她的手，牵着她一起在床边坐下，“刚刚我跟小阳说的话，你都听到了。”

    他值得是刚才问小阳选择哪个爸爸的事情。

    时繁星点了点头：“嗯，听到了。”

    “繁星，这个问题，我也想听一听你的答案。”

    时繁星粲然一笑：“先生，我既然已经选择了你，就不会再跟其他男人纠缠不清。马上离婚冷静期就要到了，我跟封云霆之间也就差办离婚手续了。”

    “……就算是他已经知道错了，悔悟了，想用尽自己的余生来弥补对你造成的伤害，你还是不会原谅他吗？”

    说这话的时候，他的表情中有些诚惶诚恐的希冀。

    “那答案呢？”

    这句话是陆爵问的。

    夜深人静，哄睡了儿子和女儿，看着她的呼吸渐渐平静，封云霆才敢轻手轻脚的出门，跟陆爵见面。

    陆爵手里握着一杯琥珀色的伏特加，来回摇晃着，红红绿绿的灯光闪烁，在透明的玻璃杯上折射出各种各样的颜色。

    封云霆手里，却只有一杯热水。

    陆爵笑他：“来酒吧不喝酒，点了一杯热水喝？”

    封云霆苦笑：“胃不好，明天小星星还要做辣的菜，我得提前养养胃，希望到时候反应不要太大。”

    陆爵听出来了他话里的意思：“你不想让她知道你就是封云霆？你今天问她的时候，她的答案是什么？”

    封云霆没说话，仰头，把一杯热水一饮而尽，虽然点燃了一支香烟含在唇齿间慢慢的抽着。

    “说话啊！”

    “不用我说，你也应该知道答案，不是吗？”

    陆爵摇晃酒杯的手微微顿了顿：“……其实……也能理解的。云霆，她之前的确是受了太多太多的苦，我听如意说了一些。我想，如果换做是我的话……”

    “你也不会原谅？”

    “……嗯。”

    封云霆苦笑，“没错，换了是我，我也一样。所以今天小星星跟我说，她其实已经不恨封云霆了，但是不恨也意味着不在乎，封云霆这三个字已经彻底从她心里消失了。”

    陆爵安慰的拍了拍他的肩膀：“那你怎么想的，一辈子都用你哥哥的身份跟她继续生活下去？”

    “目前只能这样了，我不敢冒险，”封云霆的眼圈红红的：“我怕她一旦知道真相，连现在我好不容易求来的那么一点点温情，都会化为乌有了。”

    “那邢老爷子那边你怎么交代？他毕竟对你有恩，新封集团是你做起来的，但是初始资金那一百万却是他给你的，他才是新封集团的幕后大股东。一旦你违背了他，他随时都可以让新封集团彻底毁灭。”

    封云霆摇了摇头：“我也不知道。”

    “还有，顾心蕊和她肚子里的孩子，你准备怎么处理？”说起这个，陆爵骤然间皱起眉头来：“对了云霆，我一直想问你。你的助理杰森不是已经查清楚顾心蕊的底细么，如意也是亲耳听到医生说过的，她之前流产那么多次，肯定是不能再怀孕了，那她现在是什么情况？”

    “我……不知道。”封云霆疲惫的揉按着太阳穴：“陆爵，实话告诉你，那天晚上究竟发生了什么，我已经完全没有记忆了。”

    “什么药啊，药力这么强？”

    封云霆挑眉：“她有一个那样的妈，有这种药也不奇怪。”

    陆爵啧啧两声，不住的摇头：“你也是惨，怎么就碰上了这么一对处心积虑的母女，像是水蛭一样趴在你和时繁星身上吸血。”

    封云霆摇头：“我不惨，我只是蠢。”

