
　　原本这件事情跟陈江海没有什么关系，可现在牵扯到冯宗贤，他也不好袖手旁观。

　　不管怎么说，冯宗贤也算是他的鼎力支持者。

　　所以也不能眼睁睁看着冯宗贤被骗，这样多少有点不仗义。

　　想到这里，陈江海便立即打了个电话给冯宗贤，知道对方这会还在镇政府后，立即开车赶了过去。。

　　“江海，你说的那事我肯定会严查，你怎么还亲自过来呢，不放心啊？”

　　“怎么会呢，冯县，我就是过来看看你。”

　　陈江海一脸的笑呵呵，然后就直接在沙发上坐了下来。

　　冯宗贤摆摆手道：“你自己说的话，你自己信吗？”

　　陈江海嘿嘿一笑，却是没有接话。M.23sk.com

　　难道要告诉冯宗贤，他是来阻止冯宗贤上当受骗的吗？

　　“信不信的不重要，重要的是我人来了。”陈江海笑着说道。

　　“喝茶不？”冯宗贤问道。

　　“不用，我自己来就成了。”

　　陈江海也不客气，直接来到饮水机前，给自己接了一杯水。

　　“你这饮水机现在也卖的不错吧？”冯宗贤跟着问道。

　　陈江海点点头：“还行吧，销量说得过去。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤有点不知道该怎么接话了。

　　什么叫说得过去？

　　这秋海厂外面，每天是一车车的往外拉饮水机，这绝对是赚翻了好吗？

　　“怎么？你今天过来是找我炫耀来的？”冯宗贤不由得打趣道。

　　陈江海赶紧道：“哪能啊！这话题明明是你先提起来的。”

　　“到底有什么事找我？总不至于是要请我吃饭吧？”冯宗贤收起了笑容，认真地问道。

　　陈江海扬手一指：“听说明天会来个大人物，你还要亲自去接待？”

　　“哦，原来你冲这个来的啊！”

　　冯宗贤微微一笑，“怎么？你有什么想法？”

　　“没有，就是好奇，纯粹是好奇！”陈江海打了个哈哈。

　　冯宗贤有些无奈的伸手指了指陈江海：“你这小子，滑溜的很啊！”

　　陈江海微微一笑：“那我明天能跟过去看看吗？”

　　“你想去？为什么？”冯宗贤好奇的问道。

　　陈江海跟着说道：“想看看传说中的大人物，水变油啊！就是不知道明天他会不会表演一下。”

　　“什么叫表演？人家那是科学技术好吗？那可是能让咱们国家领先世界的高科技。”冯宗贤略显严肃说道。

　　陈江海直接无语了。

　　这被骗的还挺深。

　　“好好好！我说错话了。”陈江海赶紧说道。

　　冯宗贤没好气的提醒道：“你当着我说没事，要是让其他人听见了，有你好受的！”

　　陈江海点了点头：“我知道了，明天我肯定会管好我的嘴巴！”

　　“这才对嘛！”

　　冯宗贤话刚说完，就察觉到了不对劲。

　　这不等于是答应陈江海了吗？

　　果然，陈江海立马站了起来，“冯县，那我明天早上再来找你，先走了！”

　　说完，没等冯宗贤反应过来，陈江海就直接跑路了，老婆还在家等着呢。

　　冯宗贤则摇了摇头，这家伙，还真不喊自己吃顿饭啊。

　　……

　　第二天，陈江海来到县政府的时候，门前已经挂上了横幅。

　　在场的人看到黑色的虎头奔，知道这是陈江海过来了。

　　现在陵海稍微有点地位的人都知道，在陵海能开上虎头奔的，唯有秋海的老板：陈江海。

　　没多久，不远处开过来两台车。

　　外面的人看了一下，便急急忙忙的进去通报了。

　　很快，冯宗贤便带着一群人走了出来。

　　看到陈江海站在大门口，冯宗贤先是一愣，随后露出了哭笑不得的表情。

　　这小子，就是喜欢不按常理出牌！

　　此时，一个中年男子从车上下来，冯宗贤直接迎了上去。

　　此人身材高达，头发乌黑茂密，方脸大眼，一直是副人畜无害的笑脸。

　　这就是王鸿程，一个能把国家重要官员给骗到的人。

　　陈江海正在观察王鸿程，却发现冯宗贤转身，正在朝他挥手。

　　看到冯宗贤的动作，陈江海忍不住伸手指了一下自己的鼻子

　　这是在叫他吗？

　　看到陈江海的动作，冯宗贤赶紧点头，加快了挥手的速度。

　　陈江海心里嘀咕道，这叫他过去干嘛？

　　他今天就是来看看传说中的人物，等有合适的机会，再稍微提醒一下冯宗贤。

　　王鸿程这样的人，犹如定时炸弹一般，不知道什么时候就炸了，他还是少沾上关系为好。

　　“王总，这位是我们陵海最年轻的成功企业家，陈江海。”冯宗贤笑着为陈江海做了一个介绍。

　　陈江海也是受宠若惊。

　　冯宗贤能够这样做，就是真的想要帮他了。

　　当然，陈江海其实是不想认识王鸿程的，不过这个情得领。

　　“你好，王总！”陈江海主动打了声招呼。

　　看到陈江海，王鸿程眼睛一亮。

　　“陈总的名字，我早有耳闻，没想到比我想象中的还要年轻。”

　　“王总夸奖了！”陈江海赶紧道。

　　冯宗贤说：“行了，我们进去聊吧！”

　　“好！”

　　来到办公室里，冯宗贤让大家都坐下。

　　陈江海故意落后几步，等他进到屋里的时候，就剩下几个角落的位置了。

　　对此，陈江海十分的开心，说不定等下还能眯一会。

　　陈江海的算盘打的很好，可冯宗贤却不想让他好过。

　　“陈江海，你坐到角落去干嘛？坐前面来啊！”

　　冯宗贤对身旁的汪报国吩咐了一句，“汪主任，给他在王总身边加个位置。”

　　这个时候，在场所有人的目光，都集中到了陈江海的身上。

　　陈江海摸了一下鼻子，没想到今天倒成了焦点。

　　更重要的是，他这不是抢人家王鸿程的风头吗？

　　不过冯宗贤都开口了，他也只好硬着头皮走上去了。

　　汪主任放下凳子，还朝陈江海使了个放心的眼神。

　　陈江海也是哭笑不得。

　　他真的不想坐在这里啊！

　　接下来的话题，陈江海就跟个木头人一样，坐在那里一言不发。

　　冯宗贤看到陈江海这个样子，差点想站起来骂他了。

　　王鸿程尝试着跟陈江海轻声交谈几句，可陈江海只是敷衍的回了几句。

　　看到陈江海这个态度，王鸿程也有点纳闷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十三章 就是喜欢不按常理出牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 