    

    俞莲舟师兄弟几人跟上，七手八脚将埋在墙下的宋青书扒了出来。

    只见宋青书已经晕了过去，身上有不少地方都挂着血迹。

    宋远桥心急如焚地查看了一下儿子的伤势，不由得有些震怒，右肩胛骨裂成数块，肋骨也被倒塌的墙压断了三根。

    肋骨断了没什么，肩胛骨上的伤才致命，这个部位受损极难愈合，还是协助右臂发力的关键部位，一旦恢复不当，必然大大影响武功的发挥，毕竟是右手使剑。

    张无忌脸都白了，他以为自己出手已经够轻了，没想到还是闯了祸。

    林远见无奈地道：“怎么回事？不是让你出手轻些吗？”

    张无忌懊恼地抓着头发，下意识道：“我只用了一成功力啊，想不到宋师兄这么……”他及时将到了嘴边的话咽了回去。

    一成功力？听到这话众人差点晕过去。

    一掌将人拍飞十几米，连墙都砸塌了，你说是用了十成功力也没人怀疑。

    但宋远桥等人素知张无忌是个诚实孩子，万万不可能撒谎的。

    也就是说，他真的只用了一成功力。

    这是什么概念？倘若他用尽全力，恐怕当今天下难逢敌手！

    徒弟都这么强了，那身为师父的林远见岂不是更加可怕？

    宋远桥惊惧不已，却难压心头的火气。

    任谁的儿子受这么重的伤，都不可能继续保持冷静。

    宋远桥将俞岱岩的徒弟谷虚子叫了过来，让他带人来把宋青书抬去治伤。然后他才转过身冷冷看着林远见，道：“林兄教徒的本事果然厉害啊。”

    “大师伯，都是无忌太过鲁莽，出手不知轻重，您别责怪我师父。”张无忌满脸愧疚地道。

    周芷若看出气氛有些紧张，只怕宋远桥要发难，连忙说道：“宋大侠，现在还是先处理宋师兄的伤势比较重要。”

    宋远桥向来护短，儿子身受重伤他不会轻易罢休。

    “大师兄，你……”俞莲舟欲言又止。

    宋远桥直勾勾地盯着林远见，道：“本门有一套真武七截阵一直未曾有机会使用过，不知林兄可否指教一番？”

    闻言俞莲舟等人纷纷大惊，俞莲舟急忙道：“大哥，不可啊，真武七截阵乃是本门镇派绝技，威力无穷，怎可轻易使用？”

    殷梨亭也跟着附和道：“是啊，二哥说得对。再说了，真武七截阵需七人施展方能彻底发挥，如今五哥不在了，三哥又身有残疾，这真武七截阵缺了二人如何发挥？”

    这套真武七截阵林远见自然是听说过，乃是由张三丰所创，他传座下七名弟子每人各一套武功，各自有精妙之处，倘若二人联手则攻防具备，三人联手威力再增一倍，四人联手可匹敌八位一流高手，五人可匹敌十六位，六人三十二位，七人则是六十四位！

    完整的真武七截阵威力竟恐怖如斯，相当于六十四位一流高手同时出手！

    “大哥，青书与无忌交手落败，败得光明磊落，无忌也是无心的，你何必迁怒于他人呢？”俞岱岩忍不住训斥起宋远桥来。

    但宋远桥仿佛没听见，继续道：“我们五人施展的威力虽不及七人，但总不会相差太远。”听他的语气，是铁了心要用真武七截阵来对付林远见了。

    “这……”俞莲舟四人一时不知如何是好。

    “来吧，恰好在下也想见识一下贵派的真武七截阵。”林远见面色古井无波：“不过在下有一点小建议。”

    宋远桥诧异道：“哦？请讲。”

    林远见道：“五人的真武七截阵不全，难以发挥出全部威力，在下提议往阵中再加两人，补全整个阵法。”

    闻言众人皆惊，这口气听起来未免太狂了些，居然嫌自己的对手不够强？

    宋远桥道：“再加两人？这真武七截阵除了我们师兄弟几人可没人会，你要我们去找谁？”

    “宋大侠，依我看他是看准你们摆不出完整的阵法，想要找借口避而不战呢。”丁敏君极为刻薄地说道。

    林远见看都没看这娘们一眼，继续道：“张五侠的位置可由无忌顶替，宋大侠待会只需将张五侠使用的那套配合大阵的武功传授给无忌即可；至于俞三侠的位置可以由他本人亲自上阵。”

    宋远桥顿时怒道：“胡说八道，你明知我三弟武功全废，怎可能上阵？”

    林远见不慌不忙地道：“在下的意思是俞三侠只守不攻，占据一个方位，在下绝不会往这个方位作任何突破，这样一来俞三侠也就不必出手了。”

    合理的解释让众人都明白了过来，如此一来真武七截阵确实是完整了。

    因为林远见有言在先，不会往俞岱岩所在方位进攻，那么俞岱岩这儿便可以说是固若金汤。

    “无忌，你跟我来。”宋远桥对张无忌道。

    张无忌看了林远见一眼，得到后者应允后方跟了上去。

    “唉，大哥有时候未免也太固执了些。”俞岱岩长叹了口气：“林兄，还望你能谅解。”

    殷梨亭道：“青书是他的心头肉，换作别人反应怕是也会和大哥一样。”

    林远见道：“等会诸位切莫手下留情就是了。”

    俞莲舟点了点头，道：“既然阁下有如此魄力，我们师兄弟若再有所保留，那就是看不起阁下。”

    “真是英雄出少年啊，我们像他这般大的时候连一套剑法都练不好，而他已经敢挑战武当五侠了。”一直未曾言语的贝锦仪美眸中泛着异彩打量着林远见，后者举止从容，丝毫不见紧张之色，仿佛接下来要应对的不过是一件微不足道的小事。

    丁敏君依旧本性难移，出言讥讽：“装腔作势，待会他落败后，还会如此镇定么？”

    “我们已经见识过张无忌的武功，他既然是张无忌的师父，想必的确是有真本事。”周芷若说起这话时不知为何心中隐隐有种自豪感，仿佛张无忌是她男人一样。

    汉水之畔一别数年，当初青涩的少年竟已成长到这等地步。

    而原因只不过是那个自称是张无忌师父的少年林远见。

    除了与重逢张无忌的欣喜外，周芷若心中对这神秘少年的好奇亦是油然而生。

    一盏茶的时间过去，宋远桥和张无忌回来了。

    “大哥，怎么样了？”俞莲舟问道。

    宋远桥道：“嗯，无忌天赋异禀，一点就通，我已将阵法的各项要诀相授，相信和我们的配合不会出现问题。”

    “那就请诸位摆阵吧。”林远见大步行向院落中央，旋即又对张无忌道：“无忌，别因为我是你师父就手下留情，我要你全力出手。”

    张无忌道：“无忌明白，那师父一定要小心。”

    很快，宋远桥、俞莲舟、张松溪、殷梨亭、莫声谷、张无忌六人已各按方位站好，俞岱岩也占据一个方位，但他那儿是防守位，无法进攻。

    林远见说话算话，绝不会从此处突破。

    宋远桥握着剑问道：“阁下不需要兵刃？”

    “刀剑无眼，我怕伤了诸位大侠，这样吧，我就用这根树枝好了。”林远见弯腰从地上拾起一根拇指粗细，长约三尺的枯枝。

