    凤卿尘懒得解释，只是淡淡地斜了安易一眼。

    安易的衣裙是层层叠叠，浅浅淡淡浓浓烈烈的红，香墨弯眉，胭脂淡匀，腮浓粉艳。

    凤卿尘懒懒地扬眉，这女人是有几分姿色，但是让他爱得那么死心塌地，凤卿尘总觉着是个笑话。

    “你会治瘟疫？”凤卿尘问道。

    安易一怔，点了点头。

    “走吧！”凤卿尘说道，抬腿就走。

    安易站着没动。

    凤卿尘不悦地回眸：“你没听到本王的话？”

    安易淡淡地交叉了双臂在身前：“听到了，只是王爷，您这是命令还是请求？”

    凤卿尘冷冷地眯眯眼，转身，缓步踱到安易的面前，皮笑肉不笑地问道：“请求？本王从来不会写这两个字！”

    “如果是命令，那就抱歉了，因为我不是你的下人也不是你的侍卫，凤大爷怕是命令不着我！”安易淡淡地说道，在院子的石墩上坐下，挥挥手，还要冷九去端茶来。

    冷九瞧了脸色铁青的凤卿尘一眼，一动没敢动。

    凤卿尘冷冷地上前：“你当真以为本王不杀你？”

    “杀不杀都是您说的，剑在您手上，我也不是您对手，所以一切凭您自己的意愿！”安易淡淡地说道，扯了旁边的一串紫葡萄，丢了一颗在嘴巴里。

    味道还不错。

    安易取了一颗举起来问了凤卿尘：“吃吗？”

    凤卿尘皱眉，他还没有碰到一个女人敢这么跟他说话的！

    一旁，冷九急得不行，悄悄地站在安易的身后低声说道，“夫人啊，您明明知道爷失忆，就别刺激他了，万一真的动起手来，谁拦得住他啊！”

    偏偏安易仿佛没有听到冷九的话一般，见凤卿尘不肯吃，自己又将那一颗葡萄丢在了小嘴里，而且还很细致地吐出了葡萄皮与葡萄籽儿。

    凤卿尘的眉宇越皱越紧，那眸中的冷酷残佞也越来越强烈。

    冷九都有些坚持不住了，想要赶紧逃，可是安易却像完全感受不到似的，继续低着头很认真地挑着又大又甜的葡萄吃。

    凤卿尘上前了一步。

    就在冷九以为凤卿尘要拧断安易的脖子之时，他突然坐在了安易的对面，沉声问道：“你要如何才能去北城治瘟疫？”

    安易缓缓地抬眸，淡笑道：“我们做个交易如何？”

    凤卿尘没有做出任何的表情，示意安易说下去。

    “我帮你治瘟疫，你答应放过小豆子与小蓝凫。你可以忘了我，也可以忘记我们在一起的一切，但是小豆子与小蓝凫到底是你的骨血，这一点是错不了的，我不希望你在这么混沌的情况下做出让自己后悔的事情！”安易沉声说道。

    凤卿尘皱眉，他什么时候要杀那两个孩子了？不过只要安易答应了治瘟疫就好！

    “本王什么时候要杀他们？”凤卿尘沉声问道，这女人脑袋里到底在想什么？虎毒还不食子呢！

    没有？安易翻了翻白眼，刚才是谁朝着小豆子动手的？

    男人靠得住，母猪都能上书，更何况是失忆忘记你的男人！

