    李轩与罗烟眺目南望的时候，在距离桐柏山大概一百公里的云空，黑衣道人与巫支祁的法体，也在遥望着他们。

    “这四人，好强的冰法！”

    巫支祁绝大多数的注意力，还是在那山头上的四人：“除了那个李承基，其余三人都是真正的天位。我本体的力量已经被他们镇住，一点都出不来。这样下去可不是办法——”

    它的表情阴沉，不怒反笑：“这就是你说的，都在你们的料算当中？”

    就在这句话落之际，巫支祁的身影就化作无数水蛇，往北面方向潮涌过去。

    它神念锁定的是李承基所在的山头，在这四人当中，诚意伯李承基无疑是最弱的一位，也是最容易攻破的点。

    不过下一瞬，黑衣道人却闪身到它的身前：“巫大君稍安勿躁，你我不妨再等等。”

    “还等什么？”巫支祁暂时停住了身影，语含暴怒：“我估计最多三五个时辰，他们就可以修复封印！”

    黑衣道人就笑了起来，神色依旧从容淡定：“你也说了，他们需要至少三个时辰。我有一位帮手，也是天位高人。他的位置就在这附近，最多两刻时间就可赶来此地。

    还有，我麾下的道兵，不久之后就可前来，他们不会有任何机会。”

    他的眸中闪着赤红光泽，直到此刻，他依旧没有放弃诛灭李承基父子的念头。

    “那就让他们快点来！”巫支祁哼了一声，努力平息着它的焦躁之意。

    可就在它停住遁法仅仅几个呼吸之后，二人就感觉到大地在轻轻颤动，周围的水汽在急速的流逝。

    巫支祁的眼睑猛地一张，现出了凛然之意:“他们在改易河道，截断地脉。”

    黑衣道人的面色，也在此刻微微色变。

    他其实也料到了对手，可能会对这三条河道下手。

    巫支祁的根基在淮水，昔日这位妖族大君为免杀身之祸，将自身的神魄与几大淮水之源融炼合一。

    如此一来，即便大禹也拿它无可奈何。

    一旦巫支祁死，淮水必定干涸二十载，这是两淮百姓承受不起的代价。故而强如大禹，也只能将之封印。

    只是巫支祁在融合淮水之源的同时，也将自身困于淮水。

    如今这位之所以能进入汉江，是因他们人为的改易了南溪，三夹河与唐河的河道，使之与淮水河系通连之故。

    一旦这三条河道回归，巫支祁也就无法将它的力量深入汉江。这会使巫支祁法体的力量，被进一步的削弱，甚至会永远失去这道法体的神念。

    可黑衣道人没想到的是，对方下手的速度会这么快。

    当即他聚灵于目，往这三条河道的方向远眺过去，眸色就再次一沉。

    他望见一尊二十丈高的巨大黄巾力士，堵塞了他们挖出的河道；还有一只玉麒麟，正在移山倒海，操纵着土层，恢复着唐河上游的堤岸。

    南溪那边应该是李炎夫妇，这二位都是武修，动静稍小一点。可南溪的水流较小，是最容易恢复的，进度反而更快。李炎一身强横冰元，已经将堤岸缺口处的河水完全冻结。

    “再等？再等下午，本大君就只能任人宰割！”巫支祁一声怒哼，它化身的众多水蛇，再次往那山头方向横空飞去。

    它的目标还是李承基，此时只需这四大天位中任何一人被干扰，让它的本体有机会将力量送出到封印外部，眼前的局面自可迎刃而解。

    在这桐柏山周围，它有信心让这四人为他们的挑衅付出代价。

    黑衣道人则是稍稍迟疑，没有再做阻止，只是面上现出了几分惋惜之意。

    在他看来，此战依旧有着不小的胜算，却可能会失去将李承基父子杀死的机会。

    黑衣道人身化剑光，尾随着巫支祁的身影而去，直到他们二人来到了浮立于云空的薛云柔面前。

    这位龙虎山少天师双剑分化，挥斥阴阳，封锁着整片天空。

    强如巫支祁，也对这正一伏魔剑生出了忌惮之意，那众多水蛇再次聚成猿形，并在这周围百里内的冰国当中，聚集着残存水汽。

    它再次施展出‘法天象地’的神通，躯体急速的膨胀。

    声势虽然不如先前在襄樊岸旁时的可怖，却依旧在极短的时间内，膨胀到了一百丈高。

    黑衣道人则直接御剑，落在了薛云柔的身前。

    “少天师似乎太托大了？”黑衣道人冷笑着，环视了周围一眼：“只以你薛云柔一人之力，能阻住我与巫大君？”

    他先前也怀疑这些人是另有布置，可当他以秘法神通，灵视之能穷照天上九重，地下九幽，都没找到可疑之处。

    至于立在薛云柔身后的李轩与罗烟，则被他完全忽视。

    靖安伯李轩有数次斩杀第四门的战绩，罗烟则是一个极其强大的第四门，可这两人在他这样的天位面前什么都不是。

    黑衣道人此时也就只能猜测，这应该是对方的人手不够，或是疏漏了他这个天位。

    薛云柔则凝神看着他，然后眼中就透着一万分的讶异：“怀璧散人，竟然是你？”

    她皱了皱眉：“这是为何？据我所知，朝廷对怀璧你素来都是恩遇甚隆，四十五年前，先帝甚至赐予了你真人封号。”

    ——需知他们龙虎山天师，如今的封号也就是‘正一嗣教真人’。

    怀璧散人却一声哂笑：“少天师还有心思问这些？本人倒是有意与少天师道个究竟，却恐你无暇倾听。”

    就在这刻，那巫支祁已经将躯体膨胀到三百余丈。它探手往薛云柔抓了过来，庞大的罡力，竟使周围虚空破碎，罡气爆鸣，发出雷一般的震响。

    薛云柔斜目看了这巫支祁一眼，神色却是略显淡漠：“你是说它？可这位巫大君的对手，却不是我。”

    她的语声语气却颇为怪异，含着几分恼怒与不甘，可也有着几分无奈。

    怀璧散人先是奇怪，然后下一瞬，他就浑身上下毛骨悚然。

    他的视角余光，望见一紫一红两道光影掠过，然后巫支祁的手臂，就瞬时间支离破碎。

    光雷之法？是靖安伯李轩，还有那个叫罗烟的伏魔都尉？

    怀璧散人的瞳孔收缩，他望见那两道光影飞速的穿梭闪烁，仅仅一瞬之间，就将巫支祁的庞大躯体，轰击到千疮百孔！

    那极致的速度，极致的锋锐，让黑衣道人只觉一阵头皮发麻。

    “这是，正反阴阳天击地合战法？”

    ——可关键是这两人，都有着快逾光电的遁速，强绝无垠的光雷刀意，还有着无与伦比的默契。

    二人并非是严守正反阴阳天击地合战法，只是借助这门战法交合真元，连同气脉，彼此间心意如一，珠联璧合。

    “这怎么可能？”怀璧散人的眼里饱含不解：“他们是怎么做到的？”

    在这么快的速度下，两人却能步调一致，无论分进合击都如同一人，这简直是超越了常理。

    传闻中那乐怀远夫妇双剑合璧，战力如同天位。可他们与眼前这两位相比，怕是星火之光较之皓月！

    薛云柔闻言则是不屑的撇了撇唇，然后又强压住心绪，眼神冷冽的看着怀璧散人：“你应该听说过那只曾经祸害了小半个南京城的比翼魔吧？它就死于李轩与罗烟之手。”

    此时她的心神无比的专注，警惕着怀璧散人的一举一动。

    只因薛云柔现在不愿分心，去看李轩与罗烟的‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通’。

    就在这一刻，巫支祁的整个大脑都被一紫一红两道光电轰碎。这使它的法体受创不轻，大片的蓝血飞洒了出去。

    “你们少给我猖狂！”

    巫支祁一声咆哮，它的双手分解，化作无数虬龙，往那紫红二色的光电撕咬追逐。

    只是一瞬之后，这些水质的虬龙就被这光电来回洞穿，轰击到不成形状。关键是巫支祁依附在上的神念，已经被二人轰到碎散。

    巫支祁的瞳孔收缩，只觉元神中剧痛无比。

    它开始主动将自身的神念意识收缩，庞大的躯体支离破碎。这是因它已认识到，面对这两个速度惊人的对手，它的法天象地毫无用处。

    当巫支祁的躯体，恢复到七丈大小，无数的太一真水在它的操控下化作一片环绕在外的坚实水幕，更有一部分太一真水凝聚成长刀形状，在外编织出漫天刀影。

    可那紫红二色的光电，还是无孔不入，水银泻地般的进来。他们来回穿梭，编织出一片密集光影。

    远远望去，就像是巫支祁的身影在一瞬间被无数的光矛穿刺。只因二人速度太快，所以这连续上百次的穿刺，就像是在同一时间发生。

    怀璧散人已经无法坐视，他的身后现出一片浩大雷云，无数的雷电光矛从中穿刺而出。

    可这些雷电才刚轰出，就被两道赤红色的剑光绞碎。

    薛云柔冷眼看着他：“散人你的对手，是我！无论你想要做什么，先将我薛云柔击败再说。”

    怀璧散人没有答话，他的回应是一道匹练般的青色剑光。

    那无声无息的一片青光，却分割开了前方这一小片天地。可这道无物不破的青色剑光，却在薛云柔的身前被阻住。

    她双手结印，使得一身元气结为龙虎之形，眉心间的正一神箓，则闪耀着璀璨光辉。

    这个时候，李轩与罗烟身化的光影终于暂停。二人都显出身躯，在巫支祁一百丈处暂时浮立于空，恢复着体内几乎损耗一空的真元。

    可巫支祁也无力追击，它浑身上下遍布着无法愈合的孔洞，内中则不断的有蓝血溢出。

    “你们是什么人？”

    巫支祁的眼里面满布着赤红凶意，它语中除了杀念与怒恨之外，还含着几分佩服：“两个天位都没到的杂种，居然能将我巫支祁逼到这个地步，你们有资格让我记住姓名。”

    李轩提起了手中的刀，遥指着这头巨大的水猿。

    “本人李轩！乃是巫大君你念念不忘的‘意寒神刀’李乐兴之后。”

    他遥空与罗烟互视一眼，此时根本不用说话，就能明知对方的心意。

    李轩手中的‘碧血雷雀刀’，再次化为雷光闪电。

    ——接下来的这一招，是幻电三千斩！

    罗烟手中的一双红袖刀，这刻也是如影似幻。

    ——浮光随日度；漾影逐波深！

