    “逼你求我。”

    青叶竹把话说明。

    “哇！”

    东方白真的是强弩之末了，没有战斗力，更何况现在还被人拿捏住咽喉，动弹不得。

    只要稍微有动作，便是他丧命之时。

    “到底求不求？

    不求，本尊一掌灭杀一个，不知道你先让谁死？”

    青叶竹清清冷冷。

    “你！”

    “到底求不求？”

    东方白何时求过人？

    不管前世还是今生，什么时候低声下气过？

    仔细回想一下，好像真的没有一次。

    “那本尊先打死一个了。”

    青叶竹灵气释放。

    “不要！”

    “那你就快点。”

    此时，一人在东方白府邸飞出，此人乃是乌青州。

    乌青州喜欢炼丹，甚是痴迷，本已经赏赐了他一座宅子却不住，赖在东方白的府邸不走。

    回家的时候很是稀松平常，一个月也合不到一次。

    他对东方白十分敬重，可以说当做恩师来对待。

    以前东方白亲自指点，让他的炼丹术飞速提升。

    俨然成为炼丹大家！除了东方白之外，炼丹方面再也没有敌手。

    对他来说，东方白就是恩师。

    虽然白大少不承认，也不认同，乌青州心中就是这么认为，心中默默认作师父。

    不管在哪一方面，都必然恭恭敬敬，行弟子之礼。

    如今师父有难，他不能坐视不管。

    明知不敌，也要上前帮忙。

    哪怕死，也在所不惜。

    “妖女，放开白大少。”

    “又一个垃圾。”

    青叶竹蔑视的摇摇头。

    一道灵气而去，轻松应对。

    谁知乌青州硬生生抗住了，身形只是顿了一下，又朝着青叶竹前行。

    手中的一把刀闪躲着锋利之色，杀意浓重。

    青叶竹微微有些惊讶，但也仅仅限于一瞬间。

    正在这时候，东方白身形一晃，陡然挣脱了青叶竹的小手。

    此乃一个非常危险的举动，万一青叶竹有所察觉，死的就是东方白。

    如此做法好大胆，命悬一线啊。

    幸好东方白得手了。

    乌青州来到青叶竹跟前，一招都未撑下，怎么来的，怎么走。

    甚至比来时更快。

    别看一招，足够乌青州受的，倒在地上呼吸微弱，估计重伤。

    调养也不会短时间恢复。

    在东方白脱离掌控之后，青叶竹第一时间反应过来。

    继而出手！东方白隐身不见，消失在茫茫苍穹。

    他不知道该怎么做了，打是打不过，要不拼一把？

    服用完整的一颗二转极品神丹？

    那这样，自己必死无疑。

    境界上去了，实力加强了，结果自己的命没了。

    想想不行！不能冒失！青叶竹在东方白消失之际，腰身一转，身形一下消失在原地。

    等她再出现时，已站在三女身边。

    想要做什么，不言而喻。

    “东方白，你不出来么？

    还要不要三个娇滴滴的美人了？”

    青叶竹一边说话，一边警惕道。

    “本尊数三声，三声过后不出来，我必要了她们的命。”

    最后一句，带有无尽的杀意。

    “一！”

    “二！”

    东方白在想该怎么做，有点后悔没有把她们提前安置在赤炼之地。

    一时大意，造成现在的局面。

    如果安置好了，便没有后顾之忧。

    不管这场争斗谁输谁赢，最少能保住自己和自己的女人。

    现在好了，自己可以明哲保身，立于不死之地。

    可是许晴她们三个呢？

    被人拿住了命脉，让你生就生，让你死就死。

    “三！”

    在喊出这一句，东方白现身了。

    “你舍得出来了？”

    “你身为堂堂青叶竹尊主，居然拿三个弱女子威胁，不觉得很可笑吗？”

    “她们是弱女子，本尊难道是大男人一个？”

    话说的没毛病！东方白无法反驳。

    说啥？

    没听过一句话么？

    唯女子和小人难养也！“东方白，你现在可以求我了，到底看看你的自尊重要，还是她们几个重要。”

    青叶竹威逼道。

    “难以张尊口的话，就说明她们在你心中根本不重要，不值一提。”

    “一句话就能救她们性命。”

    “青叶竹，不用这般说，她们比本少自己都重要。”

    东方白正色道。

    对于一些人来说，女人如同衣服，生来就是侍候自己的，生儿育女的工具。

    但对于东方白来讲，她们乃自己一生所爱，比任何东西，任何宝物都重要。

    值得用生命去守护！同样，几女对他的感情丁点不差，若是有需要，她们毫不犹豫会为了东方白去死。

    绝无虚假！“青叶竹，本少求你了。”

    东方白脱口道。

    三女眼眶红润，心中十分难受。

    夫君顶天立地，堂堂男子汉大丈夫，性格向来孤傲，眼界极高。

    在正阳大陆时，为了家族隐忍，装作一个人人唾弃的纨绔子弟，整天被人骂，被人指指点点。

    不知当时他心里多么难受。

    从一展锋芒之后，夫君何等了得，也开始暴露他的真正的本性。

    运筹帷幄，决胜千里之外，城府，心思，心机，均为上上等。

    一路走来，千辛万苦，吃过的苦，受过的罪，经历的风风雨雨，大大小小的阵仗，征服了一个又一个位面。

    成为佼佼者！从不起眼的玄者到如今的天帝破天境，夫君的所有表现都可惊为天人，乃不世之材。

    谁能与夫君比肩？

    在哪一方面能胜的过他？

    没有人比他还优秀！骨子里的骄傲，尊严，被践踏了，被人狠狠的踩在脚下。

    他为了我们三个女人低下了高傲的头颅，心中莫名难受。

    眼泪顺着白皙的脸庞滑落。

    “夫君，你不用低头，不用求任何人。”

    清灵哭喊道。

    “闭嘴！”

    青叶竹瞬间封住了她们的哑穴。

    “东方白，你刚才说什么？

    本尊没听清楚。”

    青叶竹故意为之。

    东方白攥紧拳头，又道：“求求你放了她们。”

    “大声一点！”

    有点过分了！当青叶竹听到东方白为三女求情，心中不知为何酸酸的。

    这段时间，是她生命中出现最多的不知为何。

    “本少求你放人。”

    东方白声音加大了一些。

    “如果是我被人挟持，你会不会求别人放了我？”

    青叶竹突然吐露这么一句。

    

