    不是应该瞬间就解决了吗？

    毕竟他们七个可是神啊！！

    神对付一个普通人，哪能这么久？

    “还没有，而且好像现在正在激战！”

    感受到里边传来的爆炸性气息，弗兰德回答道。

    “这……”

    大师缓缓的闭上了眼睛。

    怎么跟自己料想的不一样。

    正常来说，应该没有这么长的时间才对。

    难不成自己真的要死了？

    以这么痛苦的方式死亡？？

    “二……二龙……”

    大师再度将目光朝着柳二龙的方向看去。

    似乎想说点什么。

    虽然很痛。

    但是有些话他真的想说出来。

    “小刚，不怕，相信战斗很快就会结束的，我们一定能等到小三，小风他们过来。”

    二龙紧紧的抱着玉小刚。

    及时这鲜血的腥臭刺鼻，溢满鲜红色的衣服，她也紧紧的抱着对方。

    同时，魂力全方位的融入到对方的身体之中。

    “二龙，我可能，撑……撑不下去了……”

    大师虚弱的说道。

    整个人像是满了的水缸一样，嘴角流淌着鲜血。

    “小刚，撑不下去也要撑住啊！你一定要撑住！！”

    二龙听到这声音，要急哭了。

    “是啊，小刚，你想想你现在是神的老师，你是整个大陆之上最好的老师，你不是经常说这是你最珍贵的荣誉吗？你就这么放弃了吗？坚持到小三他们战斗结束！！”

    弗兰德也在一边加油打气！！

    虽说自己这个老友有些固执！

    但是他也不想对方就这么死了！

    “可，可是真的好痛，我感觉我的身体里边好像是有无数的蚂蚁在撕咬我的肉，我感觉我的背后好疼！”

    大师无比痛苦的说道。

    “背后？”

    听到这一句话，柳二龙将斜躺在自己怀里的大师稍稍扶正。

    下一秒，她傻了！！

    弗兰德也双眸抽搐！！

    眼皮狂跳！！

    大师的背后，肋骨往后碎裂，直接刺穿了对方的后背！！

    原本，人体的肋骨像是一个撑起来的小房子，此时断了，插到了后背。

    而撕开大师胸前那唯一的一块遮羞布，发现整个胸都是塌陷下去的。

    估计刚刚撞在尖锐的石墙上。

    造成了这么个惨烈的局面。

    刚刚他们注意力全都在小刚的脸上，脑袋上，压根没注意到对方的身体。

    还以为只是骨折而已。

    再者，对方浑身都是血，也转移了他们的注意力。

    没能及时发现。

    要不是二龙及时释放魂力给对方！

    估计现在已经凉透了。

    哪怕是魂斗罗都经不起这么折腾，更别说魂帝了。

    “你看看你！好端端的跟小风折腾什么！你的理论第一，理论第一，那些有的没有有这么重要吗？当年也是为了脸面失踪，现在还是为了你这一张脸死，七神的老师又怎么样，谁能救得了你！！”

    柳二龙彻底爆发了，又是心疼又是暴怒！！

    小风都提醒了好几次，他硬是不当回事！！

    魂帝！

    魂帝又能怎么样？

    在这种变态人物面前，哪怕是魂斗罗都一个样！

    “罢了罢了，有些事已经过去了，再说又有什么意义，还不如全心全意的将魂力输入到他的身上，让他撑到小风他们战斗结束。”

    弗兰德现在理智了许多。

    他知道，先做好眼前事。

    “二龙，别再废力给我输入魂力了，我还能撑住，让……让小三过来吧……”

    大师知道错了。

    他希望二龙能将小三他们叫过来。

    结束这一场战斗。

    他还不想死。

    喘不上气的感觉，真的很难受。

    “不行，现在我们的力量，根本没有办法靠近战斗区域。”

    弗兰德摇了摇头。

    “放心，我会让你活下来的，弗老大，我想拜托你能不能……”

    柳二龙双眸满是复杂。

    “你想干什么？你疯了！！”

    弗兰德惊了！

    “如果能去到屏障两米之内，应该能引起他们的注意，这样小刚就有救了。”

    柳二龙低沉着说道。

    “二……二龙，就辛苦你平息这场我挑起的纷争了。”

    大师控制着自己仅能动的小手指勾了勾柳二龙。

    “小刚，我会的，我也一定会救活你。”

    柳二龙坚定的说道。

    “救活个屁！这是什么场面你没看到？你能去？去了还得死一个！小刚这是神的战斗屏障！二龙去的话会死的！！”

    弗兰德怒了！！

    对着吼道。

    “弗兰德，二龙是封号斗罗，应该不会有事的吧，而且小风又不是神怎么会有神的战斗屏障，根据我的理论……”

    “你别你的理论了！这就是神的屏障，超级斗罗靠近两米都不可能活着出来！！”

    大师还没说完，弗兰德直接打断了对方的话。

    自己无限接近于封号斗罗，弗兰德非常清晰，那是什么力量。

    那就是神！！

    “弗老大！”

    柳二龙看着弗兰德。

    那一双美眸中充斥着别样。

    好像是在跟他说，别继续了。

    小刚的伤势，不能说太多的话。

    现在，对方完全就是靠着他们的魂力活着。

    说话只会让对方的内脏更加受损。

    “二龙，弗兰德说的是真的吗？可根据我多年的理论研究，只有神之间的战斗，才会自然形成战斗屏障。”

    大师因为等级太弱，感受不到。

    当然，也因为他现在严重受伤，无法判断。

    “不是，这不是神的屏障，我这就去阻止这一场战斗，我一定会让你活下去的。”

    二龙抱着玉小刚说道。

    她那一双眸子，已经蕴含了万千真相。

    可没有人能理解，一个可以等自己爱人二十多年，还能依旧将那一份爱如初的女人的疯狂。

    为了这个爱人，她宁愿做出任何事。

    哪怕是失去自己的生命！

    “这我就放心了，那二龙你要小心……”

    大师凝重的交代道。

    “嗯，我会的。”

    柳二龙点头。

    “小刚，这真的是神战斗的屏障，二龙这是在骗你，你看不出来吗？你看她的眼神！你个蠢货！！”

    弗兰德歇斯底里道！

    小刚怎么可以蠢得这么无可救药！！

    难道他一点都不会看女人的心思吗？！

    “弗兰德，我再次声明一遍，根据我的理论研究，只有全神的战斗才会凝聚出屏障，而二龙是封号斗罗，她的判断要远超于你这个八十九级的魂斗罗，所以我更想信她，再说，二龙也从未骗过我？”

    ……

