    “首场考试规则公布，一共发布5道题目，分别对应每一位考生所在的世界过去、现在与未来。”

    “相关世界题目的考生答对可以获得1分，其余考生可得2分，答错扣1分，其余考生扣2分。”

    “答题时间为十分钟，答题时间越短，答题正确者获得的奖励就越丰富，答错者将会被惩罚，惩罚有扣除寿命、实力、能力、记忆等等，所以请考生谨慎答题。”

    “首场考试结束后，得分最高的考生可以得到一份神秘大奖，表现得越出色神秘大奖就越丰富。”

    “请考生准备，十分钟后开始发布第一道题目。”

    考场中，不管是作为考生的赵焱5人还是5大世界中收到直播的人们，全都被诸天考场的出现惊呆了，半响才开始纷纷发言了起来。

    作为观众，各大世界的观众们只能在相应的世界中交流，无法跨越世界与其他世界的人进行交流，但这样的大范围交流下，依旧是让无数人惊叹不已，特别是那些还处在古代的世界里的人们什么时候经历过这样的事情？

    考场中的5名考生们无法与自己所属的世界进行交流，但他们的身份以及他们所属的世界大致的信息都被诸天考场灌输了相关的信息，所以观众们都能知道5名考生是来自哪一个世界，也对世界之外居然有其他世界感到惊奇，哪怕只是最简单的基础介绍，无法了解到其他世界的主要信息，但也可以猜到各个世界好像都是不一样的。

    “我说这是真的吗？世界之外还有其他世界？你们都是其他世界的人？”华雄都惊傻了。

    作为一名骁勇善战的武将，说他大字不识几个也说不过去，至少他还是识字的，只是没有文人那么多弯弯绕绕，见识上也没那么出色，所以被诸天考场灌输了信息后，他的三观都被震碎了，简直比井底之蛙跑出了井口后看到的世界还要大。

    李秋水倒是冷静，作为西夏皇太后，就算见识上没那么大，但身居高位让她容易接受这种匪夷所思的事情，特别是在信息灌输下让她很容易理解这些信息，所以她很容易就接受了这些信息，自然这些信息给她带来的更多是涨了见识与惊叹而已。

    “世界之外还有其他世界这一点，在我们世界其实已经被证实了，只不过没几个人能够做到穿越世界而已。”远坂时辰优雅的说道。

    哪怕远坂时辰也有些心里紧张，但作为远坂家的家主，一直信奉秉承优雅的远坂时辰，不管是遇上什么状况都不能失了风度，所以很快就理解了目前的情况，也对诸天考场的出现做出了思考，但信息不足下，他也不知道这里能够得到什么。

    “真是让人惊讶，我还真没有想过有一天会见到来自其他世界的人。”纲手姬酒醒了，感知着脑中的信息，看着周围的4人，她是感觉这样的体验挺新奇的。

    赵焱此刻也是反应上来了，暗中询问着全知系统是不是它搞的鬼？怎么会冒出诸天考场这么一个玩意出来了？

    得到的答案自然不是全知系统搞的鬼，但也查不到是谁做的，只能推测是更高层次的力量做出来的事情。

    十分钟的时间很快，5人相互介绍了下后，仅仅只是简单的客套了两句，诸天考场就开始发布了第一道题。

    赵焱5人纷纷将注意放在了前方的大屏幕上，而在5个世界的观众们也纷纷关注起了这场考试，看看所谓的答题是什么。

    “第一题，来自远坂时辰相关世界的题目。”

    视频播放：一道紫发抹胸短裙、过膝长袜带眼罩的美人出现在了屏幕上，在保护了一名红发少年后与一名带着骷髅面具浑身黑布笼罩的敌人交手。

    双方交手之下，紫发美人很快就取得了优势压制了对手，同时紫发美人的信息被公布了出来。

    “第五次圣杯战争中以Rider职介登场的美杜莎，她一共经历了3位御主，请问哪一位御主时表现最弱？哪一位御主时表现最强？”

    “噗呲~~~抱歉，我不是故意的，只是有些忍不住了而已。”

    赵焱突然笑出声来，将认真看题的四人目光都吸引了过去，让赵焱连连摆手歉意道，但脸上那忍俊不禁的笑容让四人都感觉到疑惑和探究。

    此刻，屏幕上已经定格，同时6个答案选项浮现。

    “A：远坂凛，间桐樱。”

    “B：间桐慎二，卫宫士郎。”

    “C：卫宫士郎，远坂凛。”

    “D：间桐樱，间桐慎二。”

    “E：间桐慎二，远坂凛。”

    “F：卫宫士郎，间桐樱。”

    “考试有十分钟的答题时间，回答时间越短奖励越高，现在开始回答。”

    “我选B，确认。”

    赵焱在题目出来的一刻就知道了答案，哪怕全知系统也在同一时间给了赵焱正确的答案，但这样的题目在赵焱看来简直和白送没啥区别。

    赵焱刚刚选完，一道黑幕就将赵焱所在的位置包围了起来，一时间剩下的4位考生有些目瞪口呆。

    “他是什么情况？”纲手姬看着赵焱的位置对着其他人说道：“他是答题了吗？”

    考场规则中，大家只能在自己的位置上不能离开，所以他们看到赵焱的情况只是感到惊异，但并没有离开座位。

    “在进行答题后，考生就会被屏蔽，无法在与其他考生进行交流。”考场给出了解释道。

    “什么？他就已经答题了？我连这道题是什么都没搞明白。”华雄的眼睛都瞪圆了，都没搞明白赵焱到底是怎么会这么快知道答案的，难道是瞎蒙的？

    可瞎蒙的话，他不怕答错了受到惩罚吗？答错的惩罚可是相当严重的，不说其他的，就是寿命这一点就让人不敢轻举妄动。

    “远坂先生，这道题是你们世界的题目吧？你是否已经有了答案？或者说相关的信息？如果远坂先生可以给本后一些提示的话，到了本后所在世界的题目，本后也可以给远坂先生一些相关的信息和答案。”李秋水看向远坂时辰说道。

    李秋水自诩自身聪明绝顶，但对于其他世界的情况她真的是没法了解，从题目上看根本就看不出这道题的答案。

    圣杯战争、Rider等等信息通过考场的灌输下，他们都能理解是什么意思，但加在一起就搞不懂了，就好像明明知道这些字，但连起来就没搞明白是什么意思一样，这让他们怎么答？

    远坂时辰也是一脸懵逼，第四次圣杯战争都还没有开始，你让我答第五次圣杯战争的事情我怎么知道？

    但从这道题里，远坂时辰也是看出了不少信息，只不过看出来的这些信息对于答题而言完全没有一点用。

    “抱歉，虽然我也想与诸位相互合作，但我也不清楚答案是什么。”远坂时辰说道。

