    姜曦刚到姜家时，也不是这样的。

    姜闻州将姜曦母女接回了家，成婚后的第一个新年，他还带着姜曦母女来给外公拜年。

    那应该是姜温温第一次见到姜曦。

    姜曦当时也没有这么讨人厌，她跟在姜闻州身边，穿着漂亮好看的小洋裙。

    她与姜温温不同，她胆子很大，能笑着跟每一个人打招呼，嘴很甜，贺岁词一套接着一套的。

    外公是很不喜欢姜曦母女的，甚至还因为姜闻州在大团圆的日子将姜曦母女带上门而大发雷霆。

    但她看得出来外公并不是真的怪罪了姜曦的，他对姜曦是很冷淡，却也不至于到仇视的地步。

    曾几何时，她也是羡慕过姜曦的。

    她渴求过父爱，但是很快就被打回了现实。

    她无比羡慕姜曦有能力哄的姜闻州开怀大笑，羡慕她嘴甜会说话。

    不过……

    她也不知道姜曦从什么时候开始就变成了现在这样。

    她无意跟姜曦争抢什么。

    姜曦似乎不是她这样想的，事事都要比个输赢。

    她喜欢什么，姜曦就要什么。

    她过去也没有这么讨厌过姜曦的。

    因为外公说过，人生匆匆几十载，不要将时间浪费在没有意义的人身上。

    对她而言，姜曦也好，还是姜闻州也罢。

    充其量就是个恰好认识的人，对她的生活好像没有太大的影响，有他们没他们都是一样。

    直到姜曦将她最喜爱的小七弄丢了。

    她就讨厌起了姜曦。

    讨厌她嚣张跋扈，讨厌她有样学样，像是她的复刻人一样阴魂不散。

    她拥有的东西，姜曦都有。

    一旦她知道跟姜曦拥有了同一样东西，她就会产生生理性厌恶。

    继而，开始讨厌那样曾热爱的东西。

    姜温温也承认，她不是像她表现出来的那样无欲无求。

    她是被姜曦逼着，什么都不敢喜欢，什么都不敢再去追求。

    姜温温不自觉便握紧了手，紧紧攥成拳头。

    她不听也不看，又开始怯步不前，不敢表露出真实的情感。

    直到——

    沈修远到了她身边。

    她脑海里卡得很紧的弦才松了。

    她低着头看那只包裹住自己的手。

    他手生得也好看，骨节修长匀称，皮肤很薄，青色筋络隐隐可见。

    很温暖。

    像是一股暖流缓缓注入冰冷孤寂的心。

    它又慢慢活过来了。

    “怎么了？”沈修远看出了她情绪有点不对劲。

    姜温温抬头，扯着嘴角笑：“我没事。”

    沈修远不喜欢她这么勉强的强撑着，他关了两人的麦，眸色幽深像一汪深潭：“是不是因为姜曦？”

    姜温温不说话了。

    沈修远：“我不喜欢你对我撒谎。”

    姜温温闷闷嗯了一声，又问的很小心：“我可以讨厌她吗？”

    “为什么不可以？”沈修远的声音带着安抚的魔力。

    姜温温轻抽了下鼻子：“我讨厌她缠着你。”

    她固执地仰起头：“你是我的对吗？”

    “只属于我，谁都抢不走，对不对？”

    沈修远摸了摸她脑袋，认真而郑重地看着她的眼睛说：“我是你的，谁都抢不走。”

    姜温温出身豪门，活得却还没有普通人轻松。

    她总会在别人不注意的时候，小心翼翼地伸手去触碰到她喜爱的东西。

    她又很容易满足。

    这么一句虚无缥缈的话，都能让她变得开心起来。

    她满足地笑，两眼弯弯，乖巧可爱。

    沈修远不知为何，忽然心底泛酸。

    他不由握紧了手，想多给她一点安全感。

    自姜曦来后，气氛就变得很微妙。

    兆晟因儿子的缘故，对姜曦也多了几分不喜。

    姜曦呢，目标也很明确。

    她见到沈修远以后，眼睛基本上就黏在了沈修远身上。

    方子明本来是有意解围，想尽量吸引姜曦注意力的。

    奈何姜曦不买账，爱答不理的，方子明是有心无力。

    陈佑民在后台一看这不成啊，这可是第一期就搞得这么僵硬，还怎么播？

    沈修远那边大多数镜头都是要剪辑掉的，不能播出去。

    其他人又这么僵持着，这第一期非得搞砸了不可！

    陈佑民从侧屋出来，跟常维和柳文山商量了很久。

    这情形也没办法了，他们只能将人都分开，分队行事。

    柳文山回来后，说要分队。

    瑞瑞等不及他说，就抱着姜温温的胳膊，率先表态：“我要跟姐姐一队！”

    柳文山笑着问：“那你爸爸怎么呢？”

    瑞瑞歪着小脑袋想了一下，小手一指：“爸爸跟叔叔一起。”

    是了，从沈修远说他是个小胖墩开始，他就记仇了，又叫回了叔叔。

    沈修远想也不想就拒绝：“不行。”

    柳文山不知道姜曦跟姜温温之间的恩恩怨怨，他只是看两位男嘉宾好像都不怎么想跟姜曦一队，而姜曦又瞧不上方子明。

    一想，他干脆就将两名女生分配到了一队。

    柳文山说：“要不这样，温温跟小曦一起去采蜜，沈老师跟兆晟老师就由子明带队去收成。”

    说着，也不容拒绝，柳文山就定下来了。

    他拍拍手鼓励道：“好了朋友们，该动起来干活了！再磨蹭下去，咱们可就吃不到饭啦！”

    姜曦再不满也不敢顶撞前辈。

    只有瑞瑞跑过去抱住了柳文山的腿问：“柳叔叔，你忘了瑞瑞啦！”

    柳文山喜欢瑞瑞喜欢得紧，弯身将他抱起来问：“那瑞瑞想跟着谁呢？跟爸爸去干活？还是跟着姐姐？”

    “姐姐！”瑞瑞放弃了爸爸，他搂着柳文山的脖子笑眯眯地说，“瑞瑞是男子汉，要去保护姐姐！”

    柳文山被逗笑：“瑞瑞这么厉害啊，那瑞瑞就跟着姐姐去采蜜，要好好保护姐姐哦！”

    瑞瑞用力点点头。

    采蜜需要穿戴防护衣，只有大人的没有小孩子的。

    瑞瑞又坚持要跟着姜温温一起去。

    她只能答应带着一起去，只是瑞瑞不能靠太近，只能远远站在一旁看。

    等姜温温换完衣服出来，看见院子里正被沈修远抱着的瑞瑞还有点诧异。

    瑞瑞早上还嚷嚷着最讨厌他，现在就跟没事人一样任由他抱着。

    等姜曦换好出来，沈修远才将瑞瑞放下。

    瑞瑞跑过来，牵着姜温温的手。

    一行几人分成了两队，姜温温跟姜曦从前门出去采蜜，沈修远他们则是从后门出去干农活。

    路上，姜曦一直走在前头。

    姜温温不紧不慢地跟在后头，还牵着瑞瑞。

    瑞瑞偷偷跟她说：“姐姐不要怕，瑞瑞会保护你的！”

    姜温温觉得好笑：“你能保护姐姐什么呀？”

    瑞瑞想了下：“保护姐姐不被坏人欺负呀！叔叔说了，瑞瑞是男子汉，男子汉就要保护女孩子。”

    “……”合着沈修远就教了这些？

    离养的蜂巢不远了，姜温温让瑞瑞在原地等候，独自上前去。

    姜曦迟迟没有动手，就等着她来。

    见她来了，姜曦仰起下巴吩咐：“你去弄。”

    姜温温也不动：“这必须两个人合作。”

    姜曦当然不肯，直到看见扛着摄影机的摄影师，想着现在还是在录节目，她才不得不屈服。

    姜曦犹豫了下说：“那你走前面。”

    虽然穿了防护服，但是真的看到密密麻麻的蜜蜂，无论是姜曦还是姜温温，都很害怕。

    但是姜温温也很清楚两人这么僵持下去也没什么用，她尽力克制了内心的恐惧打开了蜂箱，取出了一片，上头爬满了蜜蜂。

    姜温温感觉有无数的蜜蜂在眼前晃过，她忍着难受看向姜曦：“来帮忙。”

    姜曦怯步不前。

    她犹豫了好久才往前，拿起了刷子去刷掉蜜蜂。

    刷一下，就恶心的不得了。

    蜜蜂嗡嗡乱叫，到处飞。

    姜曦看着飞到眼前的蜜蜂，头皮发麻，被吓得不轻，扔掉了刷子尖叫起来。

    混乱中，姜温温让她撞下了田岸，摔了下去。

    突发意外，录制被迫终止。

    摄影师立刻放下了摄影机下了田岸去查看姜温温的情况，其他工作人员则是立刻联络了陈佑民，告知了这边的意外情况。

    田岸不高，摔下去也不痛。

    只是她被姜曦撞了一下，崴了脚，脚腕痛的动弹不得。

    身边围着很多人七嘴八舌地问，她强撑着说没事，实际上是连站都站不起来。

    情况很混乱，摄影大哥看出她站不起来，便说：“我抱你上去吧？”

    姜温温还没开口。

    急匆匆赶来的人就到了她身边。

    她应该从来没见沈修远这么慌乱过，他二话没说就将她抱了起来。

    姜温温也不知道怎么了，他一来，她就一直在哭，眼泪止不住往下流。

    沈修远看得很心疼，一直在哄她：“不哭了，宝宝，我们回家。”

    姜温温哭累了。

    她都不知道后来发生了什么。

    只记得她回去后，沈修远便将她身上的防护服给脱了下来，很紧张地问她：“告诉我，哪里摔痛了？嗯？”

    她也不记得自己说了些什么。

    睡了一觉醒来后，外头天都黑了，她扭伤的脚腕也已经上了药。

    她爬着起床出了门，方子明正好进来拿碗，见她出来，忙上来扶她：“你怎么自己爬起来了？”

    不等她回答，方子明又问：“你脚好点了吗？”

    他自顾自说：“再不好，我怕沈老师要杀人了。”

    “……”

    方子明压低了声音，偷偷跟她说：“你睡着了不知道，瑞瑞回来后说是姜曦把你推下去的，沈老师听到后发了好大的脾气，姜曦都被沈老师吓哭了。”

    作者有话说：

    姜曦下线蓄力中——

    答应我，再忍一下下，我已经开始热盒饭了感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：飞天小女警泡泡1个非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

