    第718章 是时候突袭匈奴王庭了

    廉现在很愤怒，他们到这里来的之前，早已经商量好了。

    是绝对不会帮那个人的，可是现在，礼居然去帮对方。

    看着愤怒的廉，礼只是问道，

    “你现在的状态，能好好沟通吗？“

    “如果不能，那你就先到一边发完脾气，再来和我说话。“

    听到这话，廉微微一怔，这是叔叔常用的话，每次他们有情绪的时候，叔叔都会让他们冷静下来，再开始沟通。

    廉狠狠哼了一声，让自己的气喘匀了，才点点头。

    礼这才说道，

    “你说，我什么时候帮他了？”

    廉瞪着眼睛说道，

    “帮他和其他人解释，这还不是帮？”

    礼这时候摇摇头，回道，

    “无论我解不解释，这个命令都会被实行下去，那么为什么不借助这件事情，来提高自己的威望呢？”

    很快，礼就将其中利弊细细的说清楚。

    听到这话，廉顿时一愣，他倒是没有这么想过。

    礼走到了廉的身边，摸了摸对方的头，说道，

    “我们已经在这里了，当然要尽力去提高自己。。。”

    一旁的义这时候也说道，

    “廉，大哥说的不错，叔叔也说过，遇到事情，我们凡事要多想想，不能冲动。“

    两人都没有太过于责备廉，一是对方年纪还小，有情绪很正常。

    二则是，赵浪把他们带在身边的时候，就是这么处理的。

    廉听得微微脸红，一会儿之后才伸出手，小声说道，

    “我错了。”

    叔叔说过，有错就要认，挨打要立正。

    当然，礼没有打对方，打手心是手段，不是目的。

    廉既然已经知道自己错了，那么打手心也就没有必要了。

    “大哥，那我们现在怎么办？”

    义这时候带着几分担忧问道，他们虽然知道了大军要突袭长城的消息。

    可是并不知道时间和地点，只是知道他们找到了长城一处弱点。

    他还是有些担心的。

    礼沉吟了一下，才说道，

    “核心的消息我们拿不到，那就知道的都给叔叔就是，叔叔肯定能分析出来。”

    “你们别忘了，秦军已经突袭了月氏和羌人，也许叔叔早就有了应对的办法，甚至说，这就是叔叔的手段！“

    他们在叔叔身边的时候，看着对方安排事情，总是滴水不露。

    义也点点头，回道，

    “无论如何，我们都要尽快把消息传出去。“

    很快，一匹快马就朝着远方而去，好在这并不显眼，因为此时，有许多的信使朝着各个方向而去。

    其中的一些去的方向，正是东胡。

    几天后，辽东外的草原上，一处布满了帐篷的营地里面。

    上次在秦国败退了之后，他们便没有其他的动作，老老实实的在这里，顺便放牧来补充自己的消耗。

    虽然日子稍微有些清苦，可是比那些受到天神惩罚的人要好很多了。

    而且，秦国的商队这些天也出来了，通过交易，他们也还算是过得去。

    只是这次的商队有些奇怪，好好的羊肉，羊皮不要，居然要羊毛。

    此时，去死的帐篷里。

    去死坐在最上面，周围是各个部落的首领，大家没有议事，而是看着帐篷中间的一名正侃侃而谈的大秦商人，

    “诸位首领，就像是我刚刚说的，我们这一次，主要是想买你们的羊毛。”

    “而和你们交易的货物，这次是可以有青铜器和铁器的，哦，对了，还有我们大秦的五谷。”

    听完了商人的话，所有的胡人首领们，都有些不可思议的相互看了看。

    最后，还是一名年纪比较大的胡人首领问到，

    “你是说，你们这次不要那些皮筋肉，只要羊毛？还愿意和我们交易铁器，食物？”

    胡人首领几乎是把对方的话完全复述了一边，因为他完全不敢相信。

    这次大秦商人居然会提出这种交易，这完全是给他们占便宜啊！

    羊毛才能值几个钱？

    只要羊还在，那么羊毛就是源源不断的！

    却可以换这些之前抢都不一定能抢到的好东西！

    这不就是白捡吗？

    如果之前早就这样做，他们还抢什么？

    养羊，他们拿手啊！

    看着胡人首领们一脸不敢置信的样子，大秦商人很快笑着说道，

    “这自然是真的，只是现在大秦和匈奴的战事紧急，物资紧急，等战事结束了之后，我们做一次交易，你们不就知道了吗？“

    听到这话，一旁的几个天神死忠首领，几乎是立刻说道，

    “去死首领！我们也去和匈奴作战吧！”

    “对，为王上报仇，也为了给天神赎罪！让我们早点把羊毛交易出去！”

    胡人的性子是比较直的，这些话都是直接了当的说出来，不会遮遮掩掩。

    当然，主要是这些天的交易，他们也看到了大秦的诚意。

    听到这话，其他的首领也符合的点点头。

    现在进攻匈奴，都有符合他们的利益条件。

    看到这一幕，去死心中微微有些感慨，他花了这么多时间，还有不少的少年军帮忙，都没能统一东胡内部。

    甚至之前还有首领直接不服从他的命令，攻打大秦。

    好在家主过来了，而现在几项措施下来，居然就让这些人主动喊着要去进攻匈奴，其中的差别，简直就是天差地别。

    没有太多的犹豫，去死很快说道，

    “好！各部听...”

    就在去死要下令的时候，一名胡人匆匆的走了进来，禀告道，

    “首领，匈奴人来信了，让我们十天之内，一定要带兵到达，协助他们作战！”

    听到这话，去死的眼睛一亮，露出一个笑容，说道，

    “告诉匈奴信使，我们一定会到！”

    “各部听令，急行军！十天之内，我们一定要赶到！”

    “是！首领！”

    很快，所有的首领，也直接离开去准备！

    等这些人都走了之后，去死才对一旁的一名少年军说道，

    “传信告诉家主，我们一定会赶到。”

    “再让人传信给喜还有二黑。”

    “是时候突袭匈奴王庭了！“

    少年军领命离开，很快，就有快马分别朝着不同的方向而去。

    几天后，草原深处。

    二黑站在自己帐篷前方，带着几分不耐烦和一旁的喜，说道，

    “也不知道前面的情况怎么样了，去死哥也不来个信，我们什么时候才能突袭匈奴啊。”

    (本章完)

