    在雷霆反应过来的时候，沐辰已经在数里之外了！就是强如雷霆对沐辰的强大，都有些微微咂舌了。

    雪魅也是率先反应过来的，不过在反应过来后，她便想追过去。虽然不清楚发生了什么，但这是她认识沐辰这么久来，第一次见他如此暴躁！

    哪怕是曾经在命危的时候，沐辰也是很坦然的面对着。不过她还没来得及行动，就被雷霆拦了下来。

    雷霆的突然阻挡，不止挡住了雪魅，更是拦住了要去的千仞雪。

    “让开！”

    “雷霆哥哥，你不要拦我！”

    被阻拦的两女，都有些焦急。千仞雪更是直接武魂附体在了身上，对于刚刚沐辰过去的样子，她是真的有些担心。

    她可是清楚武魂殿的强大，虽然不清楚沐辰为何突然暴走，但她必须过去。她怕沐辰受到伤害！

    雷霆看着态度决绝的两女，一时间有些头大。用武他确实可以拦下两女，但代价也绝对不轻松，毕竟这里可是一个修为差自己不多的妹妹，还有一个更是拥有着顶级武魂的魂斗罗。

    看着如此剑拔弩张的气氛，雪莎走了过来道：“你们这是做什么，现在沐辰还不知道去干嘛。你们就这样乱闹，难道是要引来其他魔兽纠缠么？”

    “雷霆，你去看看，我们在这里等你们。”

    闻言雷霆点了点头，他虽然对沐辰态度只是平常。但此刻他宁愿去看看沐辰哪里发生了什么，也不愿意在这拦着这两疯女人。

    “嗖....”

    雷霆也离开后，雪莎直接站在了雪魅和千仞雪的前面。雪魅看到自己姐姐把路堵了，她很无奈，不过想到雷霆都去了，倒也没有什么不放心的了。

    但千仞雪就不一样了，虽然雷霆是二十八万年的魂兽，单打独斗高级封号也不是对手。可是以武魂殿的底蕴，高级封号可不缺！

    “快让开，你知道他们去的方向面对的是什么人嘛！”

    闻言雪莎一愣，随后疑惑的看向了雪魅。

    “那边传来的打斗气息，有武魂殿的封号斗罗。而且还不止一个，甚至可能还会有高级封号在！”

    千仞雪话落，雪魅雪莎都是一愣，她们没想到哪里竟然会有这么多人类强者？雪莎也不傻，虽然雷霆是强。但同时面对多位高级封号，她可不觉得雷霆真的能独自应对。

    想到这里，雪莎直接转身追了过去。千仞雪也随之飞去，剩下的雪魅原本也准备追去的时候，想到了叶泠泠又停了下来。

    “走，泠泠我们也去看看。”

    ..........

    就在千仞雪她们向着这里赶来的时候，沐辰已经到达了战场。此时三条暗黑魔龙以及几位十万年的魂兽，正在和十多位的封号斗罗战斗着。

    若是以往沐辰可能还会在这里观察一番，毕竟虽然下面是在混战。可是不管那一边撤了，自己都将面临另一边的围杀。

    但此刻已经被情绪冲昏了头脑的沐辰，哪里还有心思寻思这些？

    赤霄随之而出，七环瞬间在沐辰身体周围亮了起来。

    “崩！”

    突然间，沐辰动了。一跃而起之后，沐辰的第四魂技瞬间亮了起来。

    “第四魂技：万剑归宗！”

    强悍如斯的剑影一道道出现在半空中，犹如下雨一样瞬间落下！此刻下方不管是封号斗罗还是魂兽们也都感应到了第三方的出现。

    各自突然分开抵挡了起来，毕竟谁活着又想死了。

    “乒乒乓乓！”

    “.........”

    不管是十万年的魂兽，或者是封号级别以上的魂师。全部抵抗下了这强大的群体攻击！

    但那些跟来的魂圣强者，瞬间就被淹没在了剑影之内。这一幕让这次领头的武魂殿三供奉看在眼里，痛在心里！

    要知道刚刚沐辰的突然攻击，可是让他们武魂殿损失了上百名魂师。而且魂圣至少就有十位，这样的损失如果在没有偷袭七宝琉璃宗之前，倒还是可以接受。

    现在.....

    然而沐辰一击完后，却并没有停下攻击。不仅没有停下，反而迅速向着之前保护千仞雪的封号斗罗哪里而去。

    几个受了伤的魂斗罗原本就怒火滔天，被沐辰偷袭了不说。这小子现在既然还敢冲来？

    “第五魂技：终极光波！”

    嗖嗖嗖....

    轰～

    一炮炸响后，原本还准备大笑的魂斗罗，突然感觉胸口一痛。在看时沐辰已经出现在他的面前，而且还是一剑必杀！

    “噗～！”

    杀死一个魂斗罗之后，沐辰在度出手，速度与力量此刻已经让沐辰挥发到了极致。

    “噗.....”

    眼前几个原本存活的魂斗罗，不仅没有活下来，反而死的更快了一些。

    短短的几个呼吸间，沐辰就来到了曾经护卫千仞雪的封号面前。还没给这个封号斗罗反抗的时间，沐辰一脚便直接将其踹倒在地。

    “说，你们有没有对上三宗出手？”

    沐辰手中赤霄剑指着封号的脖子，此刻的他杀意滔天。如果眼前人不配合的话，沐辰会毫不犹豫的刺下这一剑。

    而这个被挟持的封号也明白这一点，所以感受到沐辰的强大杀气之后。封号丝毫没有犹豫的将偷袭七宝琉璃宗失败的事情告诉了沐辰。

    几天前武魂殿二供奉和三供奉一起进攻了昊天宗和七宝琉璃宗，当然他们主要是偷袭的，但却不曾想在七宝琉璃宗他们扑空了。而在昊天宗也遭到了埋伏！

    那一战的后来若不是武魂殿的三供奉支援到来，武魂殿怕是除了封号以外的魂师都得死在昊天宗的山脚下。

    “这么说，你们还没有对我沐家出手了？”

    “没有..不，教皇从来没有想过要对沐家出手的。”

    “哼，这种弱智的话题，你就不用想着来糊弄我了。”

    沐辰闻言松了一口气，看着眼前的封号笑道。就在沐辰放松的那一刻，突然背后一股危险警觉提醒。

    沐辰回头便看到了一只巨大蟒蛇冲着沐辰撕咬而来。

    “找死！”

    “第二魂技：百步飞剑！”

    刷～！

    “轰...”

    由于蟒蛇直扑而来，准备偷袭所以它并没有做好防御。而沐辰反应也是极快，加上百步飞剑的穿透力，只是一剑便将巨型的十万年大蟒轻轻带走.....

    这突然来的变故让在场所有的人都蒙蔽了，好歹那也是十万年的魂兽啊！你一个区区魂圣，竟然如此嚣张？

    那边的龙三眼见手下被杀，更是激动的想要出手杀了沐辰。但身旁的龙大却是拦下了它，毕竟他们的王此刻还在闭关，对付眼前这些人类就已经有些吃力了。

    没必要为了区区一只十万年的魂兽，在和沐辰开战。龙大甚至心理感觉到，沐辰虽然只有七十级，但动手的话哪怕是他也未必能在短时间内解决。

    魂兽不动手，可是武魂殿的三供奉却动手了。他可不想在损失带来的手下了，而且那可是真真实实的封号斗罗。

    如果说损失几个魂圣魂斗罗，三供奉就算任务不成功，教皇最多也就是喷他一顿。可是平白无故的损失封号，那可就真的是大事件了。

    没有一个让比比东同意的理由，他怕是难逃一死的说。

    沐辰回头便看到刚刚自己身后的封号，被这里武魂殿的最强者带走了。

    “老头，你想干嘛？”

    “沐少爷，我武魂殿与沐家可是向来无仇无怨，更无任何的过节。既然你已经知道了自己想要知道的，那么你还要和我武魂殿动手？”

    三供奉的话说的沐辰没有反驳，确实他本来是不想介入到武魂殿战斗的。甚至一开始沐辰就是打算，在武魂殿和唐家兄弟一战后，出来收割的。

    但今日自己一来，便消灭了这么多的武魂殿高手，这个想要收割的想法明显是不存在的了。

    而且看着这里众多的魂兽，沐辰觉得如果可以，借它们的手把这里几个封号全部灭掉。这样就算是日后武魂殿想搞事，他面对的危险程度倒也是不大。

    “哼，收起你那虚情假意的表演吧，少爷我也不是三岁小儿。今天既然已经杀了你们这么多的手下，我还能置之事外？”

    沐辰话落，武魂殿的三供奉的眼中一抹杀意划过。他虽然确实是这个意思，可并不是现在他就想要和沐辰翻脸。

    但没想到自己的想法竟然直接就被看穿了，三供奉由不得心里就有些动怒。这样妖孽的少年，又有如此心智那是绝对不能留下的！

    不然日后绝对会是武魂殿最可怕的大敌，这个想法在心中升起后。三供奉便想直接动手击杀沐辰了！

    倒也不是想想，下一刻武魂殿的三供奉突然挥掌向着沐辰推来。一股强大的魂力由掌内而出，这一幕让所有在场的武魂殿人都傻眼了。

    他们看到了什么？自家的三供奉，九十七级的高级封号。竟然出手偷袭一个七十多的魂圣！

    而且随后的一幕更是让他们彻底怀疑这是梦么？

    只见气势汹汹偷袭沐辰的三供奉，此刻却被沐辰挥掌直接击退了数步。

    这种事如果不是亲眼看到，谁能相信这是真实的事情？

    “这是真的.....么？”

    “不....不知道....”

    “...........”

    几个武魂殿的封号此刻面面相觑，他们都在怀疑这件事的真假。要知道刚刚三供奉那突然的袭击，莫说是魂圣，就是一般的封号都难以接住。

    可那小子不止是接住了，并且还将三供奉弹了回来？最重要的是那小子竟然没有用魂技。

    只见哪里站着的沐辰，此刻手掌心内正不时的出现着雷电的光芒。

    “噼里啪啦....”

    其实不止是在场的人惊讶，就是他自己也没有想到。这新得到的雷力竟然如此凶猛，当然还是因为刚刚武魂殿的三供奉只想着一击必杀。

    所以没有了防御的他，在一撞之间就被沐辰强大的雷力震得发麻，不得已弹开了自己。

    “噗～这就是所谓的武魂殿供奉？就你这点实力还不如滚回去养老的好，不然待会小命不保了那可就不好玩了。”

    眼看哪里如吃翔了一样的武魂殿三供奉，这种趁机嘲讽的机会沐辰自然也不会放过。

    “你......”

    看着在哪里嘚瑟的沐辰，三供奉额头青筋爆裂。可恶的小儿，没想到竟然还有如此怪异的雷力属性！

    “老夫刚刚确实是小看你了，但你也要清楚，老夫是防御控制型的魂师。刚刚那一掌老夫甚至没有动用任何魂技，你若识趣现在离开，否则！”

    输人不输阵，三供奉咬牙切齿的看着沐辰，冷冷的威胁道。

    对面沐辰闻言，就是挖了挖耳朵感觉毫不在意的样子。当然沐辰也是一直警惕着四周，身上不时出现的雷力就是最好的证明。

    他可不傻，刚刚哪一击，让这里在场的人惊讶，更是让魂兽们全部注意了起来。

    虽然不清楚这些魂兽怎么就突然注意起了自己，但此刻他也是不敢有一丝一毫的松懈。

    “老头，没刚过就是没刚过，干嘛给自己找一大堆理由。你咋不说你还是偷袭本少爷来的那？”

    如果此刻三供奉是在装X的话，那么沐辰就是丝毫不留余地拆台的人。

    反正都是敌人了，那干嘛还要留面子？

    闻言三供奉直接大怒！而他身旁刚刚被救下的封号，眼看自家的三供奉这是又被激怒了。他想要开口阻止这场战斗，毕竟这里可是还有着许多强大的魂兽，而且这是星斗森林！

    对于沐辰的可怕，之前他也就已经是领教过得了。所以就算是刚刚被沐辰威胁，此刻他也不想让三供奉和沐辰动手。

    “三...”

    只可惜，就在封号开口的那一刻，武魂殿三供奉已经直接攻击了。身上九环不断的晃动着，高级封号的威压也不是说着玩的。

    “小子，竟然你找死，那么老夫就满足你的愿望！”

    话落，武魂殿三供奉的气势突然暴涨了起来。一股强大的威压扫过，附近所有的人都在用魂力抵抗着。

    就是对面的沐辰，此刻也有些不好受。毕竟是高级封号，实力自然不是一些封号可以相比的。要知道一旦踏入封号之后，每一级的提升都是需要长久的修炼。

    远的不说，沐辰的父亲沐天不就是如此，突破封号之后，这么久的时间也不过才九十二级罢了。

