    “废话，八百三十六万诶，换我我都心动了！”

    “笑死人了，还歌手，网络歌手就有你份。想当真正的歌手，这个主播还不够格！”

    “别说了，没看人家现在是100万订阅的大主播，小心孝子把你们淹没！”

    “凡鸟就是凡鸟，还想飞上枝头变凤凰？”

    “主播的颜值我服，唱功，呵呵，恕我直言，如果去参加歌手选秀节目，第一轮就被刷下来了！”

    质疑的声音越来越多。

    这些声音很快引火，引到了微博评论底下。

    引得无数殷茵茵的粉丝，去跟他们对线。

    两个放管小姐姐看着密密麻麻的弹幕，心里都绝望了。

    这尼玛，怎么禁言的过来？

    江集看着，都不由一脸不悦，取出手机，准备打电话给云集文化的运营部，让他们来帮忙控评。

    而就在这时，直播间里的殷茵茵再次开口。

    她道：“我有一件很重要的事情要宣布，我想了很久很久很久，一直很犹豫。因为，我真的很不舍得放弃这一切。但现在，我想好了，我也决定好了。”

    殷茵茵眼里没有了挣扎，她看着摄像头，目光坚定，道：“大家，谢谢你们，谢谢你们这段时间的陪伴！”

    “但是，我必须暂时说一句再见了。从今晚开始，”

    “我，不再做直播了！”

    殷茵茵这句话，顿时引得整个直播间一片哗然。

    整个屏幕顿时被铺天盖地的问号占领。

    “纳尼？什么鬼？”

    “不做直播了？为什么？”

    “做的好好的啊，为什么突然不想做直播了？最近每天都看主播的直播，吃饭都变香了。”

    “不是吧？这种时候决定不做直播了？”

    “发生什么事了？啊这？”

    “难道，小主播要去追逐歌手梦了？”

    “不要啊，好好的为什么不做了？一切不都在好起来了吗？”

    “在最辉煌的时候，选择急流勇退？”

    “今晚之后，小主播肯定是火了，以后不做主播了，发新歌也会很多人去听的。我相信小主播是去追歌手梦了！支持！”

    “拉倒吧，还在这歌手梦呢？也就脑残粉会相信这种鬼话！”

    弹幕里一片挽留、疑惑之声。

    很快，也有弹幕开始恶意揣测：“还用说吗？找到金主了呗。不当主播了，去当二奶了！”

    “我不同意楼上的话，怎么就不能是八房姨太太呢？【滑稽】”

    “就像前面那个人说的，有人花836万打赏给你，你能不心动？哈哈哈哈，那些说主播不是为了钱的，脸都打肿了吧？”

    “836万啊！多少人一辈子都挣不到的钱，当然心动咯。”

    “你们别说了，小主播好认真的。你看她鼻子都憋红了.......但主播眼泪怎么没掉下来？不够真诚，负分！”

    “主播不该梦想当歌手，投错行了，应该去演电影！”

    ......

    无数支持，赞成，质疑，嘲讽的声音，汇成一片，化作无数弹幕，遮盖了整个直播间。

    江集看着直播间里的殷茵茵，手机的运营部电话还没打过去。

    他也是一脸大惑不解。

    因为殷茵茵从来没有跟他说过要退出直播的事。

    虽然江集知道，这是早晚的事。

    殷茵茵要去参加比赛，自然不可能继续当主播。

    江集正想着，就听直播间里的殷茵茵继续道：“为什么我不做主播了......大家猜的没错，因为我要去追逐我的歌手梦了。这也是我开这个直播的初衷，我一直在找各种方法，去成为一个真正的歌手。虽然我还没有签约任何唱片公司，但是.......”

    殷茵茵突然微笑起来，笑得很自信，很骄傲。

    她举起自己的手机，手机屏幕上，是一张打了马赛克的图片，上面是她和好声音节目组的一小部分聊天记录。

    特地把对方的头像和网名，打了马赛克。

    殷茵茵骄傲的说：“我啊，被好声音节目组录取了！还有半个多月，我就要去录制节目！所以，接下来的时间，我要一心一意备战好声音的比赛！所以，我不能再做直播了，真的对不起大家！”

    弹幕里一片哗然。

    “被好声音录取了？！厉害了我的小主播！”

    “卧槽卧槽？！”

    “居然被录取了！ohhhhhhhhhhhh！”

    “可以的可以的！小主播梦想真的成真了！”

    “这也太励志了吧？这是真的吗？”

    “天呐天呐！”

    “一路看着小主播一步步崛起，泪目了！”

    “喂，前面那些说小主播实力不行的，请问，您的脸，肿了么？”

    “杠精们不敢说话了。”

    “这届杠精不太行啊。”

    柠檬精表示：“呵，小主播想炫耀这件事，想很久了吧？”

    “你急了你急了，柠檬精急了！”

    “这就是柠檬精吗？吐了吐了。”

    “小主播别管别人怎么说，冲鸭！”

    柠檬精们除了小部分还在杠，质疑聊天记录的真实性。

    也有的人，开始质疑今晚的双帝之战，本身就是一次炒作！

    目的是为了捧红一个名不见经传的小主播。

    而大部分柠檬精，在怒喷了几句之后，都感到自己理亏，纷纷纷纷退出殷茵茵的直播间。

    怒改ID。

    假装刚才什么都没有发生过。

    甚至可以换个ID回到直播间，加入敌方阵营，怒喷曾经的队友。

    一时间，舆论声，称赞声，充斥着整个直播间。

    殷茵茵却已经不在意了。

    她终于把憋了一整个晚上的话，全部说出来了！

    她只觉得无比的轻松。

    开直播这些天来，没有一天，给她感觉这么轻松。仿佛压在身上的重担，终于卸下了一般。

    这下，她可以义无反顾的去追自己的歌手梦了。

    她一直都知道，做直播吃的是年轻饭。

    一旦自己年纪大了，或者直播行业萧条了，自己也就废了。

    只有变成知名歌手，才能保证事业长青。

    才能努力爬到一个新的高度，然后，去配得上那个......必须配得上的人。

    江集看着直播间里展开笑颜的殷茵茵。

    他看得出，殷茵茵是真的很开心。

    心中不知为何，竟有些欣慰。

    “谢谢大家的理解，真的谢谢。我知道大家肯定有人不舍，说实话，我也有些不舍。但小主播不能一直原地踏步，我要往前走了。现在，我也有这个机会往前走了，我也必须向前走。”

    “我以后还是会偶尔拍个vlog视频发在微博和5sing上，如果你们还愿意来看我的话。”

    弹幕里铺满了祝福的话。

    “当然愿意啦！”

    “小主播加油！”

    “小主播微博见！”

    “本来不想看好声音的，没有喜欢的导师，但为了小主播，以后每周都要等更新了。”

    “哎，好可惜啊，以后吃饭都不香了。不过还是祝小主播星途璀璨！”

    “小主播一定不要忘记初衷哦！娱乐圈水深，要保护好自己！”

    江集也发了一条弹幕：“加油，我的小主播。”

    殷茵茵看着这些弹幕，也忍不住潸然落泪。

    “谢谢大家......”

    接下来，殷茵茵又直播唱了三首歌，作为道别。

    前面两首，是《龙卷风》和《续集》。

    而最后一首，则是由弹幕票选出来的《我有一个道姑朋友》。

    很多观众都是因为这首歌，才入的殷茵茵的坑。

    也由这一首歌作为落幕。

    一曲唱罢。

    殷茵茵对着镜头，举着手，跟弹幕挥手，足足挥了五分钟，手都挥麻了。

    看着观众们一个个离场，也有大部分人选择跟殷茵茵待到最后一秒钟。

    晚上十点整。

    殷茵茵关掉了这个直播间。

    合上了笔记本电脑，随后伸手掀开幕帘。

    宿舍内，另一张床上，室友小敏正戴着耳机，抱着吉他，认真的看着一本吉他曲谱。

    注意到殷茵茵走了出来。

    小敏看向殷茵茵这边。

    一如平常殷茵茵下播后，她问道：“直播结束啦？”

    “嗯！结束了！”				

