
    第502章你们要不要再试试

    巨大的广场，除了一道道有些粗重的喘息声之外，再也没有了其他的杂音。

    所有人的目光，都是带着一种不可置信之色，死死的盯着青石平台上那一道修长的身影。

    谁都没有想到，在那种足以碾压人级丹师的精神力攻击之下，秦逸尘竟然还得以存活，甚至，他身上没有半点萎靡的气息！

    天哪，他竟然抵挡下来了

    申灵的玉手忍不住捂着小嘴，声音之中，有些难以掩饰的惊骇，身为灵动境的丹师，她比其他人更加清楚的明白，那经过上清长炎炉增幅的精神力，究竟是有多么的恐怖！

    灵动境中也有强弱之分，而之前那道攻势，绝对是达到了灵动境最为顶尖的层次。

    若不是因为匡元齐自己实力不够，这道精神力绝对堪比破灵境丹师的一击了！

    这个家伙

    田良嘴角一阵抽搐，眼中有着浓浓的震惊之色，虽然见多了秦逸尘创造的奇迹，但是，似乎每一次秦逸尘的表现，都是让得他无比震惊意想不到。

    在白云丹府大人物身后的几个青年，面色也都是无比的惊骇。

    对于匡元齐的实力，他们太清楚了，经过上清长炎炉的增幅，哪怕是他们白云丹府的那个妖孽，都不敢保证自己能够接的下来！

    可是，在这片他们从来没正眼看过的十方地域中，却是有人硬生生的抗住了！而且那人的年纪，还不过十**岁！

    在所有人都为之震惊之余，十方丹府府主却是虚眯着双眼，老脸之上笑意难以掩饰。

    原本这一次不仅要损失一枚焚心果，而且还极有可能被人家一人横扫整个丹府的同辈，可是，连他都没有想到，在这颜面即将丢尽，最关键的时候，杀出这么一个家伙！

    他不仅救下了申灵，而且还以一己之力，力挽狂澜，挽回了十方丹府的颜面。

    十方丹府府主瞥了一眼因为消耗过大，面色都有些苍白的匡元齐，结局已经很是明显了，当即，他笑吟吟的对着身旁白云丹府的大人物说道：文兄，你看那天蚕灵茧

    白云丹府的大人物听到这直接的话语，面色顿时一沉。

    他的眼睛，依旧不断的在秦逸尘身上扫动，在他看来，秦逸尘之所以能够抵挡得下那种攻势，绝对不可能是他自身精神力的缘故。

    这个家伙身上，定然有什么能够抵御精神力的宝物，若非如此，这个家伙为什么不用坎水千鹤鼎，还特意弄了一个破破烂烂的丹炉来掩饰！

    然而，在扫视一番之后，他却没有半点发现，最后也只能收回目光。

    毕竟，就算后者是因为有什么宝物，而抵挡住了之前的攻势，他也不能去说什么。一开始斗丹，他们拿出上清长炎炉，便是有一些借助外物的意思了。

    申兄，有些小伎俩可上不了大台面，希望在即将到来的丹府大会中，你们十方丹府能派出这个小子去参加，可别到时候连去都不敢去啊！

    最后，白云丹府的大人物冷哼一声，方才是有些不舍的将手中的天蚕灵茧，交给了十方丹府府主。

    这一次可真的是偷鸡不成蚀把米，如此完整的天蚕灵茧，哪怕是他，在交出来时，都是感觉一阵肉疼。

    本来这东西他压根就没打算交出来过的，这只是为了得到十方丹府的焚心果，而做的彩头啊！

    文兄，你看要不再换个人上去试试？

    我看这小子应该也快到极限了！

    十方丹府府主接过天蚕灵茧，一边笑着说道。

    听得这话语气中的调侃，白云丹府的大人物被气得身躯一阵颤抖，胸口更是发闷的一阵气血翻涌。

    什么叫快到极限了？他哪里像快到极限的样子了？

    刚才那么强大的攻击，都没有给他造成什么伤势，而匡元齐乃是他带过来几人中，精神力最强之人了。

    这根本就没有再比下去的意义了。

    走！

    最后，白云丹府的大人物压抑着心中的怒意，一拂袖袍，便是对着后方行去。

    几个白云丹府的青年，也是连忙跟上，至于匡元齐，或许是因为消耗过大，也或许是因为被刺激得有些过头了，他的精神显得有些恍惚，时不时的，从其嘴中还蹦出一句胡话。

    不可能，不应该啊！

    最后，还是在十方丹府几个导师的搀扶下，才将他从平台上搀扶了下来。

    望着抬着上清长炎炉，狼狈消失在视线尽头的一行身影，在巨大的广场上，猛的响起了震耳欲聋的兴奋吼声。

    无数平日里自视甚高的炼丹师，都是激动的挥舞着手中的东西，一时间，整个广场都陷入了一片喧哗的海洋之中。

    望着一张张因为激动兴奋而涨红的脸庞，十方丹府府主并没有去阻止他们的叫喊。

    这是丹府与丹府之间的较量。

    如果，十方丹府真的被横扫，那么，他这个府主，以后也未必能抬起头来。

    十方丹府的人也一样。

    原本，丹府就要尊严，荣耀扫地，秦逸尘却是横空而出，生生的将局面给强行扭转了过来。

    在场的绝大部分人心情如此激动，倒也是在常理之中，当然，这些人可不包括例如东炀等东林宗之人

    哈哈，我就知道，这小子会没有什么悬念的赢！

    望着那狼藉的场地中，不急不缓收起丹炉的秦逸尘，田良忍不住大笑道。

    这一次，可没有人敢再嘲笑田良了。

    要知道，秦逸尘可就是这个家伙推荐的啊！

    嗯，他真的很出彩！

    申灵也是微微点了点头，美眸盯着场中那道修长的身影，她不禁想起了在自己近乎绝望之时，突然出现在其身前的身影。

    想到这里，不知为何，一种莫名的情绪涌入心头，让得其俏脸都是忍不住露出些许异样的笑容。

    在最为紧要的关头挺身而出，最后力挽狂澜，挽回颜面。

    或许，秦逸尘只是为了焚心果而为，但是，对于申灵来说，这却是救命之恩。
