    夏昭衣很少回京，回京也多留于府中和城中，故而夏家军，她在去北元之前接触得极少。

    鲜少几次，也是父亲带她去游玩时，他们跟随在后，不过每次人数都不多。

    大乾有严格的礼法规定，王爷和国公，随行将士不得超过五百。

    而父亲原本便不喜铺张，故而每次跟随出京的人马，除了亲卫之外，夏家军的人数连二十都没有。

    但生命的最后一程，是那些夏家军的将士们陪着她走完的。

    丁亥年，她一路从离岭奔赴北泽，在昇流渊中见到弹尽粮绝的二哥和夏家残兵。

    为了掩护二哥尽快离开，他们陪同她吸引北元军的所有注意，一起被捕，一起作戏，最后，一起受刑，一起赴死。

    那十多日的朝夕相处，夏昭衣体会到在战场之外未曾有过的战友之情，是生死交隔，血泪交融，绝对的信任与托付，至情至性的厚烈与纯朴。

    现在，夏昭衣看着他们，陌生又熟悉。

    这些久历沙场的军人们同样也在看着她。

    自山坡而下，不远不近的四十丈距离，是看不清眼神的。

    但夏昭衣好像能感受得到他们眸中的赤诚与热烈。

    他们不知道二哥还活着，在他们眼睛里面，她是定国公府最后的遗孤。

    宋倾堂道：“当年你父兄死后，欧阳安丰老将军临危受命，接替了北军统帅，这些夏家军便跟了欧阳将军。后来老将军战死，又遇夏家出事，怕李据斩草除根，欧阳隽将军将他们瞒住。京城出事那次，欧阳将军曾带他们回来过，想要保护你，却恰好与你错过。欧阳将军为人谨慎，这些年，他不信旁人，也不信我，一直暗中找你，没能找到。直到数月前收到密报，称你在八江湖隐居，上月的信函，是你在从信府出现的消息。”

    看着少女渐渐浮红的眼眶，宋倾堂心下一紧：“阿梨……”

    夏昭衣强忍着没哭，平静道：“来了多少人马。”

    “一千三百六十二人，”宋倾堂浓眉微拧，“本是三千，这几年他们未曾休息过，连年作战，死伤过半。”

    夏昭衣朝旁边看去，这次再没忍住，眼泪从她眸中跌了下来。

    宋倾堂抬手想为她拭泪，看到自己的手指在风尘仆仆中染了泥沙，又垂了回来。

    “欧阳将军说，他在盖州有几个庄子，若你不知如何接受这些兵马，可以……”

    “没事，”夏昭衣擦掉眼泪，看回他的眼睛，“我能让他们全部衣食无忧。”

    “嗯……阿梨，我未在信上同你说此事，因也仓促，欧阳隽将军此前谁也不信，临时才寻到我。”

    “毕竟叛徒太多了，”夏昭衣声音变轻，“我能明白欧阳将军的。”

    说着，夏昭衣露出一笑：“接风洗尘吧，不过这里的客栈太少，能吃的恐怕不多。”

    “我们自己带了干粮，还能撑两日。”

    北地带回来的干粮，能撑这么久，眼下怕是比石头还硬。

    夏昭衣边笑边哭，点点头：“好。”

    “来，阿梨，”宋倾堂微笑，“先与我去见他们。”

    “嗯。”

    万善关的风很大，吹了千年百年，自遥远北地掠来。那些风化的沙石在秋冬萧索中，没了盛茂的草木相拦，似沧海干涸成的荒田。

    夏昭衣跟在宋倾堂后面迈下长坡，随着他们过去，士兵们自马背上下来，笔直而立，规整有训，所有人的目光深深凝望着少女的眉眼。

    越近越看得清晰，少女没有再哭，但泪眼仍通红，眼眸湛亮明媚，似云影后偶露的太阳落在江面上的光。

    “二小姐！”士兵们齐声喊道，“见过二小姐！”

    为首数名老将率先行军礼跪下，身后士兵齐齐下跪，整齐划一。

    旁边的百姓不知是哪家军队，慌忙也跪了下去，不敢抬头。

    “别！”夏昭衣快步过去，“莫跪！我师门不允！”

    宋倾堂随她一并上前，替她一起将为首老将们扶起。

    都约四十上下的岁数，魁梧健壮，身上战甲染尘，唇边髯须染霜，他们红着眼睛打量少女，一人忽的没忍住，垂头痛哭。

    夏昭衣惊奇发现自己竟认得他：“你，你可是夏兴明，夏叔。”

    老将哽咽，难以置信地望着她：“二小姐，你见过我？”

    “长姐说起过你，”夏昭衣说道，“你曾陪长姐和我父亲去过塘州的江崖马场，便是诸葛家的那座马场。长姐她……”夏昭衣不得已撒谎，“她回离岭后，曾画过一幅赛马图，惟妙惟肖，夏叔也在其中。”

    “大小姐，她，她竟还将我画下了……”老将大喜，但思及那定国公府嫡长女的音容，又觉大悲与痛心，战场上刚硬凶悍的军人哭得涕泪横流，“大小姐，国公爷……”

    他一哭，旁边的将士们皆受感染，许多人侧过头去抹泪。

    “夏叔，你别哭了。”夏昭衣也含了泪。

    “嗯，不哭！”旁边一位老将抬手抹泪，“咱们见到了国公爷的女儿，这是高兴的事！咱们哭个啥！”

    “我没忍住，”夏兴明哭道，“当年大小姐也是不给我们跪，大小姐说，她师父不喜尊卑，见不得人下跪，跪谁都行，莫要跪她。方才二小姐一说，我便，我便……”

    夏昭衣一笑，看向刚才那位老将，抬手抱拳，还未问话，老将先道：“二小姐，我亦从国公之姓，我叫夏俊男！”

    一念出名字，他不好意思地失笑：“这，这名有些诨……”

    夏昭衣轻笑出声。

    “年轻时听着尚好，这岁数一长，怪丢人。”他红着脸继续道。

    “父亲说过你，”夏昭衣笑道，“你小父亲七岁，祖父将你救下后，你跟在父亲身旁一段时间，这名字，是你自己取得，因为……”

    “别别别！”夏俊男忙道，“二小姐，莫再提这事，我要脸，要脸！”

    旁人哈哈大笑。

    好几人打趣，让夏昭衣说出原因，夏昭衣笑了笑，并未提，转而问下一人。

    李满在客栈里等了好久，不见夏昭衣回来，颇觉不安。

    但方耿厚就在这，李满不好出去。

    又等了一阵，李满让苏恒去外面看看情况如何。

    但苏恒连茶馆的门都不好出，因为外面那几个拿刀的还在叫骂。

    夏昭衣所拦下得，是追去西北面的歹徒，东面的人渐渐回来，竟开始劫掠钱财。

    已有几家客栈遭了殃，这家茶馆的掌柜和伙计正在柜台后边收拾东西，动作非常熟练，准备自后门逃走，风波过去再回。

    外头忽然有人高喊：“有军队来了！军队！”

    “军队？”苏玉梅最先听到，回头朝茶棚里的诸人望来。

    掌柜和伙计一顿：“什么对？”

    “军队来了，”苏玉梅说道，“外头人的人喊的。”

    茶馆里顿时哗然。

    “难怪刚才听到很多人齐声喊着什么，我以为我听错了，竟然是军队！”

    “我怎么没听到？”

    “不是，打这里过的，会是什么军队？”

    “对，会是谁的兵马？会不会是北元那些人！！”

    “这！这怎么可能？”

    掌柜和伙计面色大白：“这，这还了得！”

    顿时更加勤快得收拾东西。

    气氛一感染，客栈里的其他人也准备开溜。

    李满皱眉，愣愣望着茶馆的门：“东家还没回来呢！”

    苏玉梅打开一道门缝。

    已有不少人跑来，边跑边喊“军队来了”。

    这次的声音要清晰很多，茶馆里的所有人都听得分明。

    跑回来的人看到满地的血，吓得惊叫，不过也顾不上手中还拿着刀的歹徒，绕开他们便跑。

    几个歹徒不明情况，冲上去拉住他们问，挣扎过程中，又有人被砍。

    随着回来得人越来越多，几个歹徒也慌了，赶忙叫上进屋去打劫的人，一并跑路。

    几匹骏马就在这时奔驰而来。

