    “嘶！！——嘶！！——嘶！！——”

    八颗蛇头张开血盆大口，同时发出巨大的嘶鸣声。

    虽然这八岐大蛇是由真气凝聚而成的幻像，但因为宫本义弘的修为很高，所以让这八岐大蛇以气化实，变得好似跟真的大蛇一样！

    看到这一幕，巴尔等人彻底懵逼了！

    他们浑身颤抖着，压根就不知道这是什么怪物！

    不过，那些忍者们则是激动地欢呼了起来！

    “八岐大蛇！这……这不是我们大岛国神话中的神兽么？！”

    “太厉害了！神君大人实在是太厉害了！竟然能用忍术凝聚出八岐大蛇的幻像！！”

    “不，这不是幻像，这简直就跟真的一样！！”

    忍者们眼中闪过狂热的崇拜，有些家伙甚至直接跪在了地上。

    此时，叶飞也是一怔，他没想到，这个老家伙在弄出‘地狱魔将’之后，又弄出了更厉害的岛国神兽‘八岐大蛇’！

    不过，叶飞也没有被吓到，他手持巨剑，直接朝着宫本义弘继续发起攻击！

    “受死吧！愚蠢的毛头小子！！”

    这时，宫本义弘直接从深坑中跳了出来，双手紧握武士刀，朝着叶飞冲了过去！

    而那条八岐大蛇也跟着宫本义弘，朝着叶飞发起了冲击！

    “噬魂刀法！寂灭亡魂！！”

    宫本义弘的身体高高跃起，然后猛地一刀朝着叶飞斩了出去！

    这是‘噬魂刀法’最强大的一招，他势必要将叶飞斩杀！

    就在这一刹那……

    轰！！！

    一道惊天爆炸声响起！

    叶飞手中的重剑和宫本义弘的武士刀重重地撞击在了一起！

    紧接着，又是连续不断的“轰隆”声炸响！

    两股力量的疯狂对抗，彻底将广场上所铺的石板全部给冲飞了出去，只剩下黑色的土地！

    而且，就连两人脚下的土地都被掀飞了好几层！

    泥土和碎石在狂风席卷下漫天飞舞！

    足足过了三分钟。

    轰炸声停了下来。

    叶飞的‘剑霸天下’和宫本义弘的‘寂灭亡魂’战成了平手！

    此时，叶飞上半身早已鲜血淋漓，上面衣服早就被炸没了，裤子也破破烂烂的，整个人变得狼狈至极！

    叶飞本以为可以一剑将宫本义弘斩杀，可是，却根本无法做到！

    宫本义弘虽然身上的衣服也被炸得破破烂烂的，脸上和身上也有很多血水，但他受的伤，还是比叶飞好的太多了。

    “八岐大蛇！杀了他吧！！”

    眼见一刀没有将叶飞斩杀，宫本义弘当即冲八岐大蛇下达了命令！

    瞬间，八岐大蛇的八颗蛇头，张开了血盆大口，朝着叶飞攻击而去！

    然而，此时的叶飞，施展完最后一招‘剑霸天下’，力量和精神力都已走向了枯竭，想要再提剑反击，已经做不到了……

    这一晚上，他都在高强度作战，都没有好好恢复过体力。

    所以，哪怕他是个铁人，也快支撑不住了。

    “啊！！”

    眼见八颗蛇头朝自己冲杀下来，叶飞仰头长啸一声，用尽最后一丝力气，挥出了一拳！

    砰！！

    这一拳，直接将一颗蛇头给打爆了！

    打爆一颗蛇头之后，另外七颗蛇头似乎也受到了干扰，痛苦地嘶鸣起来！

    “什么？！！”

    宫本义弘见叶飞这时候还能发动反击，愣是被震惊到了！

    不过，下一秒，他笑了。

    因为，叶飞再也没有力气跟他对抗了。

    此时，七颗蛇头狰狞着、嘶鸣着，朝着叶飞的身体狂暴地撞了过来！

    砰砰砰！！

    一颗颗蛇头宛如一枚枚炮弹一般，狠狠地撞在了叶飞的身体上！

    而且，有几颗蛇头张开的血盆大口咬在了叶飞身上！

    不过好在叶飞身体坚韧强硬，虽然被咬的全部是血，但却没有被咬掉血肉！

    可是即使如此，叶飞也受到了有史以来最大的重创！

    “噗！！”

    叶飞根本无法再防御，口中狂吐一口鲜血后，虚脱的身体如同断了线的风筝，直接倒飞了出去……

    一直飞出了二十几米远，才重重地摔在了地上！

    摔在地上后，地面被砸出了一个人形的深坑。

    叶飞的口中不停地有鲜血涌出，身体动弹不得，连一丝力气都使不出来了。

    他不愿认输，想要继续爬起来战斗，可别说爬起来了，根本连手指头都动不了。

    “老大！！”

    “老大！！”

    看到这一幕，巴尔、巨盾和魔瞳等人感觉自己的灵魂都快炸裂！

    他们像疯了一样，朝着叶飞的方向冲了过去！

    当他们看到叶飞凄惨的模样时，所有人眼眶中的泪水直接夺眶而出！

    此时的叶飞，气息微弱，几乎只有出的气，没有进的气，而且身上也全部都是血淋淋的伤口！

    他们还是第一次看见叶飞受如此严重的伤！

    他们心如刀割！

    悲痛欲绝！

    有一种窒息的感觉让他们喘不过气来！

    “老大，您没事吧？老大！！”

    巴尔虎目飙泪，声音都变得嘶哑了，他颤抖着双手，紧紧握住了叶飞的手。

    “老大，咱们不报仇了，巨盾现在就背你离开这里！”

    巨盾的眼泪唰唰往下流，他伸手就要去抱叶飞。

    其他兄弟强忍着没哭出声，但却泪如泉涌。

    叶飞缓缓睁开眼睛，嘴角微微一扯，缓缓说道：“兄弟们……别哭……你们可都是铁打的战士……流血不流泪……

    死……又有何惧……可惜啊……可惜再也不能和兄弟们一起……征战天下……”

    “老大！我们不走！要走一起走！！”

    魔瞳嘴巴颤动着，跪在地上，眼泪止不住流下，“老大，您不会死的！您可是我们的王！

    您是我们神殿所有兄弟姐妹的信仰！您要是死了，兄弟姐妹们怎么办？！我们的神殿怎么办？！我现在就带您离开这里！！”

    “别管我……走……快走！！”

    叶飞眼角滑落了一滴泪水，用尽最后一丝力气嘶哑地喊了一声。

    “不！！！”

    巴尔死死地握着拳头，嘶声喊道：“老大！要走一起走！您曾经跟我们说过，不管再任何时候，都不能丢下兄弟！

    现在您受伤了，我们怎么可能把您丢下！我做不到！做不到！！”

    说着，巴尔扫了眼众人，大声道：“所有人听令！保护老大！我们一起闯出去！！”

    “是！！！”

    所有人嘶吼出声，那近乎哀鸣的声音直冲云霄。

    “好一个感人的兄弟情啊……只可惜，你们今晚谁都别想活着离开！”

    一道戏谑的声音传了过来。

    巴尔等人站起身，转头望去，就看到宫本义弘一步一步走了过来，而那些剩下的忍者们也得意地笑着，将他们全部包围！

    “兄弟们！你们怕死吗？！”巴尔震声问道。

    “不怕！！”

    众人齐声回应。

    “好！”

    巴尔抽出了军刀，大声道：“所有人听着！就算拼尽最后一人，也要保护好老大，听到了吗？！”

    “听到了！！”

    众人再次大声回应，他们表情冷酷，围了一圈，将叶飞给死死地保护在了中间。

    而巴尔、巨盾和魔瞳三人则盯住了宫本义弘！

    他们自然知道自己打不过这个老家伙，但他们没有任何害怕的意思！

    就算打不过，也要打！

    为了王，他们要战斗到最后一刻！！

    宫本义弘嘲弄一笑，道：“我劝你们还是别白费心思了。

    连这个小子都打不过我，就凭你们，又怎么可能战胜得了我呢？

    你们自杀吧，免得死在我手里，那样就太痛苦了……”

    巴尔压根不想再听这个老家伙废话，他大吼一声：“兄弟们！杀！！”

    一声令下。

    所有人冲了出去，他们怒火滔天，直接对剩下的忍者展开了虐杀！

