    凌珑看着邹谨，冷笑道：“你可能不知道，魏王已册封波如意为王后，你若想靠嫁给他来扭转乾坤，就趁早打消这个念头吧！”

    她作势摊了摊手掌，毫不留情地奚落：“人家没看上你哎！”

    一句话比打骂还要奏效，直接让邹谨面皮紫胀。

    邹谨气得连说话都不利索了，结结巴巴地：“魏王册封王后又如何，我的远山哥哥他……他心里最在乎的还是我！”

    凌珑翻个大大的白眼，表示不屑。

    “更何况，”邹谨恶狠狠地紧盯着凌珑的眼睛，美眸中闪过阴毒。“本圣女早就在你身边埋好了毒，说不定哪一天你就毒发身亡了呢！”

    这话说得莫测高深，令人捉摸不透。

    众贵女们都捏着一把汗，不知道邹谨哪里来的迷之自信，敢当面如此顶撞女王。

    要知道，现在大司马失势，雷思思都被毫不留情地拖下去修理了，邹谨这种表现肯定是自讨苦吃的。

    但邹谨看起来胸有成竹的样子，似乎真得给凌珑下了毒，只等着看凌珑毒发身亡了！

    众人皆变色，唯有凌珑毫不在意，她甚至还哈哈大笑：“你究竟在朕的身边下了什么毒？买通了御厨吗？那你的本事还真大！”

    邹谨哪堪如此相激，几次欲言又止，可又憋了回去。

    她几乎气炸了肺，但却又不能把自己底牌亮出来。

    凌珑笑够了，这才重新阴沉下了脸色，厉声道：“别以为你肚子里的那几根弯弯肠子能瞒得过朕的眼睛！我明白地告诉你，你布的那两颗棋子都作废了！”

    这话除了邹谨，谁也听不明白。

    邹谨却是脸色剧变，好像被抽去了脊梁柱一般，身躯摇摇欲坠。

    身边的众贵女面面相窥，却无人敢伸手去搀扶她。

    大家都看得出来，雷家已经失势了，就连雷思思都被押出去“清洗臭嘴巴”去了，身为转世圣女的邹谨更是女王的眼中钉肉中刺，哪里容得她撒野。

    这种时候，众女恨不得跟邹谨划清界限，离得越远越好，哪里还敢去搀扶她。

    “你死心吧！”凌珑盯着摇摇欲坠快要跪不住的邹谨，继续残忍地打击她：“没有人能动得了朕！朕会留着你的性命，让你就好好看着朕如何坐稳这王位，然后跟大国师恩恩爱爱，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，让你这个转世圣女一辈子都没有转正的机会！”

    “我肯定比你的寿命长！你就死心吧，下辈子也没有机会坐上王位，因为燕国的女王转世制度从我这里就彻底取消了！我跟国师生的王儿无论男女，他都会是下任燕国储君！”

    众女不由低声议论起来，看着凌珑的目光充满了敬畏。

    邹谨终于勉强跪稳了身子，她觑着凌珑的目光里满是怨毒和不甘心。“魏王一定会救我出去的！”

    “好啊！”凌珑笑了笑，道：“不过人家现在忙着跟他的新王后度蜜月，估计暂时还顾不上你吧！就算是想起了你，也不至于为你出兵攻打燕国。如果他真得那么重视你，在朕返回蓟城之前就该扶持你坐上王位了！那可是你这辈子唯一转正的机会。”

    凌珑一番话夹枪带棒，把邹谨给打击得几乎再次瘫倒。

    “来人，”凌珑甩了响指，指着快要气晕的邹谨，吩咐道：“转世圣女的嘴巴也臭，把她也带下去让太医一起给洗洗！”

    邹谨受不了这种侮辱，被拖拽出去的时候忍不住破大骂：“贱人，你先别忙着得意，这王位不一定能坐稳了，小心摔下来……”

    “洗完嘴之后再扇二十个嘴巴子！”凌珑喊住侍卫，临时加价：“如果她再骂一句，就再加十个嘴巴子，以此计算，直打到再也骂不出来为止。”

    这威胁十分奏效，邹谨几乎立刻就闭嘴了。收势之猛，令人怀疑她可能咬到了自己的舌头。

    看来对待恶人就得以毒攻毒，温柔的劝解不管用，善意的感化不感用，以暴制暴才是解决问题的根本关键。

    等到邹谨也被拖下去了，剩余的贵女们全部瑟瑟发抖，不知道接下来是否会有相同的命运等待着她们。

    凌珑将剩余的贵女们逐个打量一番，看得她们快要吓趴下了。最后，她挥了挥，下令道：“所有参与叛逃的贵女全部革去封号，贬为庶人，押进天牢听候处置！”

    众贵女们一片哀号声，她们忙不迭纷纷叩头求饶，再也不复从前的傲气和矜持。

    此时此刻，关系到她们尊贵身份的封号已经被废除了，她们从郡主、县主被贬为了庶人，从此跟富贵无缘，怎能不让她们伤心欲绝。

    她们再也不敢蔑视凌珑，只求能够保住荣华富贵，哪怕是从此在她面前卑躬屈膝也无所谓了。

    可惜，就算是她们愿意时时刻刻跪伏在凌珑的面前，凌珑也不想再看到她们了。这次叛逃魏国，将是她们一辈子都挥之不去的梦魇。

