    就在张浩吸收完毕九天神虎的魂环前，系统的声音响了起来。

    “滴，九天神虎为宿主带来二十个至尊神技，请宿主做出选择。”

    “选择一，系统随机抽取一魂技，升级为至尊主神技。”

    “选择二，亿年魂环自带三大至尊神技，系统免费赠送一个至尊神技，宿主自主选择魂技。”

    “二十个至尊神技，”

    九天界：九个小世界，宿主在小世界之内，主宰一切，九个世界为腐尸界、森罗界、魂力界、灭神界……主神界。

    腐尸界，腐蚀之力腐蚀一切物质，可吞噬任何物质。

    森罗界，吞噬一切力量转换为魂力。

    ……

    主神界，可向主神神国空间转换，拥有独立规则体系，为独立世界。

    神虎之爪：凝聚力量为神爪，对目标进行攻击。

    九天神虎之力：拥有九天神虎之力，增幅身体。

    神虎之光：通过眼睛发出灭世神光。

    九天防御：拥有九个世界级防御。

    神虎真身：可化身九天神虎，拥有九天神虎全姿态能力。

    神虎之啸：以特殊方式发动音波攻击。

    神虎之眸：通过眼睛发出精神攻击。

    撼世之撞：凝聚全身力量向目标发动撞击。

    邪生：吞噬万物化为宿主力量。

    九天瞬步：以九次增幅宿主速度。

    九天瞬愈：以九次增幅宿主恢复。

    九天魂升：以九次增幅宿主魂力。

    九天体升：以九次增幅宿主魂体。

    神魂离体：以九次增幅宿主精神体，并可让精神体离开本体。

    九天神虎分身：可以特殊材料制作分身，分化精神体，分身拥有宿主完全级实力。

    九天神虎祭：极限提升宿主实力。

    九天极灭：对单个目标进行摧毁。

    九天星辰落：对范围内目标进行摧毁。

    九次超神：积蓄神虎战力，可进行九次极限提升自身全方位能力。

    这看的张浩自己都蒙了。

    所有的介绍都非常的简短，一句话的描述。

    没有强弱之分，也没有具体的概念数据参考。

    这比起神技，神王技都不如，神王技好歹还有具体的数据，但是到了这个层次，就已经没有了。

    具体拥有什么样的能力，能有多强，都没有了介绍。

    这就很不一样了。

    不过，字越少，威力越恐怖。

    他还是清楚的。

    因为一旦超过了魂技的餐范畴，就没有了具体的界限。

    不过！

    鉴于之前太苍古兽脊椎魂骨的太苍极力获得的好处。

    张浩认真的考虑之后，决定只要一个魂技，让系统自动将至尊神技晋升到至尊主神技。

    就目前而言。

    他所了解到的所有的范畴，都是在至尊层次。

    至尊神，又被称为创世神。

    可创造一方世界，可毁灭一方世界。

    而再网上这个跨度，便是界主。

    但现在看系统以魂技等级提升的方式，感觉这至尊神和界主级之间，还存在着不一样的境界。

    所以在认真考虑之下，他觉得还是提升魂技质量为主。

    太苍之力恐怖他是清楚的。

    这一次跟九天神虎的战斗，如果不是太苍极力，他可能真的就要被九天神虎给弄死了。

    在他来到邪眸白虎一族的族地之后。

    直接冲了进去。

    就跟种了圈套一样，面对一个达到恐怖级别的可在遮掩天机的情况下主动发动攻击的九天神虎。

    一出手就是绝巅，将他笼罩在了九天界之中。

    在九天界之中，九天神虎主宰一切。

    要将他彻底的炼化掉。

    在哪样的世界之中，他的各种神王技，根本就没有什么用。

    所以，在战斗中，他直接发动了太苍极力，一拳轰碎了所有的世界。

    干掉了九天神虎。

    在太强极力的加持下，他跟处于低谷状态的九天神虎一层层的战斗，最终才将九天神虎给灭掉。

    在这一次的战斗之中，他也更清楚至尊神技的威力，等级越高，所产生的威力就越大。

    而比至尊神技都要变态的至尊主神技，会变成什么样子，他很期待。

    可以说，作出这样的选择，是非常的艰难的。

    就本身而言，此时的至尊神技，已经超级离谱了。

    将上面的哪些至尊神技单个摘出来一个，那都是恐怖级别的。

    任何一个都足以让他的实力增幅到一个可怕的程度。

    他作出这样的选择，并不是这些至尊神技弱，而是他想要更强的，越强越好。

    而就在这短暂的时间，系统的询问声也再次出现，

    “请宿主在三秒内，做出选择，未选择，将由系统自主决定。”

    “滴，三，二，一！”

    “选择一！”

    张浩顺其自然的选择了第一个选项。

    至尊神技蜕变为至尊主神技！

    整个斗罗现在，神技都一只手能数得过来，更别说至尊主神技这种层级的力量。

    他相信，至尊主神技拥有统治一切的力量。

    而就在他作出选择之后。

    “滴，宿主选择选择一，随机抽取魂技中……抽取完毕，抽取到神虎之光，升级中……升级完毕。”

    “至尊主神技，诛神：灭神！

    简短！

    这一次，可谓是简短到连介绍都没有了。

    就是最简单的两个字，灭神。

    通过一道光束，直接灭神。

    其他的没有任何的介绍，具体的实用性，还需要在真正的战斗之中检验。

    张浩漠然的睁开了双眼。

    慢慢的收敛了所有的力量。

    强者恒强这个道理，在张浩的身上被展现的淋漓尽致。

    一步先，步步先。

    这是最恐怖的，滚雪球式的变强。

    而就在张浩刚刚结束，千道流就第一个窜上来。

    全程没有参与进议论八卦之中的千道流，此时第一哥冲上来，就急切的询问张浩，“怎么样，怎么样，究竟发生了什么，五彩魂环是什么级别的，而你又获得了什么级别的魂技？”

    “听他们说是亿年级别的魂环，亿年级别的魂技，那究竟是什么样子的，太惊艳了，真的是亿年魂环和魂技？”

    此时的千道流，一俨然化身为了八卦王者，忍不住心中的好奇。

    这一幕实在是太过于恐怖了。

    从刚刚的恐怖表现上就可以看到，张浩成为魂王之后，再一次的强到离谱的程度。

    张浩并没有回千道流的话。

    而是笑了笑，一步跨出，已经冲在了一片荒芜的区域。

    他的雷劫，到了！

    一时间整个天空都是电闪雷鸣的样子。

    当初张浩度过三十六重天劫的时候，足足度过了是三个月。

    所以见到天劫出现，在场的人也没有表现出什么惊异的，

    在他们看来，张浩度过天劫那是板上钉钉的事情。

    根本不需要担忧。

    甚至有人觉得这一次张浩渡天劫，有点太过于简单了。

    不像是天劫。

    倒像是普通的一次雷雨天气。

    张浩一共就度两次天劫，两次天劫闹出来的动静，都在整个斗罗掀起了腥风暴雨，但这一次，就太过于寻常了。

    这让他们觉得五彩魂环不是不是很强。

    不过，不管众人怎么说，这些都跟张浩没有什么关系。

    此时的张浩，迅速的收尾天劫，轰碎最后的混沌雷霆青莲。

    这一次不是十环一起渡过天劫。

    而是神圣天使武魂的天劫。

    自然，他将九天神虎的魂环，放在神圣天使武魂上。

    自然，单纯的一个武魂吸收魂环，天劫的威力要比之前要小很多。

    花了三天的时间，张浩顺手就了个天劫。

    这让张浩再一次有一种感觉。

    天劫并不是灾难，而是磨练。

    上天对修炼者的磨练，在经过天劫之后，他的肉身再一次的凝实。

    而之前获得太苍古兽脊椎魂骨的时产生的滞留感，也再一次的被凝练。

    现在才可以说，他真正的掌握了太苍之力。

    而直到现在，情况才彻底的稳定了下来。

    千道流见到天劫结束，第一时间就冲了过来，再次问道：“怎么样，怎么样，这一切到底是怎么回事，这次的天劫威力为什么这么小，不是说五彩魂环是亿年级别的吗，亿年级别的天劫怎么比百万年的要弱这么多，是不是吸收的时候出什么问题了？”

    千道流现在完全变成了吃瓜群众，在一旁看热闹。

    因为现阶段的张浩，根本不需要他的帮助获取魂环了。

    他感觉庆幸，现在还能吃瓜。

    要不然，可能连吃瓜的资格都轮不到他了。

    “尤其是，作为亿年级别的魂环，是不是自带光环效果，十个八个的超神魂技？”

    千道流满脑子的疑惑。

    现在张浩获得的魂环，触及到了他的知识盲区。

    因为这一切对他来说，都太过于陌生了。

    亿年，他千道流想都不敢想。

    不要说亿年了，就是能获得一个百万年级别的魂环，他都谢天谢地了。

    听着千道流疑惑的询问声，张浩摇了摇头道：“只获得了一个魂技！”

    “才一个吗，这跟普通的魂环，看起来没有什么区别啊，怎么回事？”比比东也在此时急急忙忙的赶过来，原本还在震惊之中，消化亿年魂环带来的震悍，但是现在听到张浩的回答，整个人都冷了下来。

    亿年？

    一年？

    这仅仅是读音的差距，谐音？

    这让她瞬间产生了一种错觉，实在是这次天劫的威力，有点太拉胯了。

    “诛神！”

    张浩十分平静的说道：“而且魂技的能力似乎也有点简单，是一种通过两只眼睛来发挥出来的光芒，除此之外，没有别的介绍了。”

    “诛神，能够杀神的魂技，那是什么魂技？”千道流略有疑惑，有点不真实的说道：“那这魂技是什么级别的，就是亿年级别的魂技？”

    “让我们瞅瞅亿年级别的魂技究竟是什么样子的？”

    此时千道流的心中充满着疑惑，同时也充满着好奇，想要看看亿年级别的魂技究竟能够达到什么恐怖的程度。

    而此时唐晨也缓缓的出现，说道：“殿下，不管是什么级别，让我们看看，亿年魂技，究竟是什么样子的。”

    唐晨同样是老大，加入武魂殿的地位也不平常。

    而此时，能够出现在张浩身边的，都是武魂殿身份地位最为顶尖的一批人了。

    其他人，只能远远的瞅着，连靠近的资格都没有。

    封号斗罗，也不过如此。

    现如今的斗罗，封号斗罗正逐步的烂大街化。

    “是啊是啊，殿下，就让我们饱饱眼福，诛神，一听这名字，就是非常强大和恐怖的魂技了。”诸葛诞也迅速的靠近，说道：“而且亿年级别，想必比起殿下过去的哪些魂技要强大很多倍。”

    许石涛也迅速的出现，一脸好奇的问道：“对对对，殿下，什么级别的都不重要，重要的是，魂技的威力，这诛神，是不是就意味着从此之后，殿下即便是遇到真正的神，也能灭掉？”

    很快，在张浩的身边，就围上了一群武魂殿的极限斗罗。

    对张浩获得的亿年魂环，那是万分的疑惑。

    而此时。

    不仅仅是在张浩的身边。

    在不远处，波赛西一脸狐疑的观望着，努力的发动魂技，让自己全力的听站在张浩身边的千道流众人，究竟在想些什么。

    但这让波赛西很难受。

    好像一瞬间就被排挤出核心圈死的。

    海神岛也不弱，她波赛西更是斗罗三岳之一，现在更是达到了封神境。

    这可是百级。

    整个斗罗都没有几个人。

    可是，他却只能游离在外，不是武魂殿的只能站在一边，连旁听的资格都没有。

    “诛神，一个魂技？”

    不过波赛西还是努力的听到了一些边角言语，明悟了起来。

    亿年魂技，一个魂技，可以诛神。

    这让波赛西十分疑惑，同样是勾起了她深深的疑惑，想要看一看，这所谓的亿年魂技，究竟达到了什么层级。

    想到这里，波赛西偷听的更加的兴奋起来。

    想要听听张浩会不会检验魂技的威力，他也很想知道，亿年魂技的威力。

    而在另一边也是如此。

    偷听之中的剑斗罗也是如此。

    “亿年魂技，究竟会达到什么恐怖的程度呢？”

    剑尘心十分的疑惑，张浩如今的高度已经超出了他的想象。

    已经达到了连他都仰望不到的程度。

    想到当初他竟然可笑的让让张浩跟着他学剑道，不由的叹息一声。

    有些人注定是耀武一个时代，镇压一个时代的人，而张浩就是这样的人，成长的速度太快了，快到了令人难以想象的地步。

    七年，张浩已经能够达到了别人追寻一生都做不到的程度。

    现在的张浩，已经达到了连他们都仰望不到的程度。

    强，很强，有多强，请说出来。

    而此时。

    最复杂的，就莫过于人群之中的唐昊了。

    很多事情，并不是眼前看到的这么简单。

    也不是随随便便说出来这么简单。

    “亿年魂环！他，越来越强了。”

    唐昊表示很无奈，甚至有种悲叹。

    他从来没有放弃过为自己的老婆报仇雪恨。

    但他更成熟。

    他不是不报仇，只是在没有拥有绝对的实力之前，需要蛰伏。

    打不过武魂殿。

    而自从见到唐三的双生武魂之后，这让他重新燃起了斗志。

    要报仇。

    可是，武魂殿却出来了一个张浩。

    张浩横空出事，短短几个月的时间，就迅速的崛起，成为了旁人可望而不可即的存在。

    现在更是获得了亿年级别的魂环，这让他绝望。

    张浩越是强大，武魂殿就越是强势，加入武魂殿的人就越多，这之间的差距也就会被拉锯的越来越大。

    现在已经被拉开了一道无比巨大的鸿沟了。

    可他现在完全看不到，超越张浩的希望。

    而想要找武魂殿报仇，就更加的遥遥无期了。

    “总有一天，我唐昊会推翻武魂殿的，不过在此之前，还需要蛰伏。”

    “只有活下来，才有报仇的希望。”

    唐昊轻声的自语。

    并没有冲动，冲动解决不了任何的问题。

    此时此刻。

    在场的所有的封号斗罗可谓是都十分复杂。

    张浩越是强大，武魂殿的统治地位就越是不可动摇。

    而他们，也只能仰望武魂殿，接受武魂殿的号令。

    所以此时，对他们而言。

    心情是十分矛盾的。

    既希望张浩不要变得更强，却又希望张浩能够一次次的创造出奇迹。

    就在所有人的注视下。

    张浩十分平静的说道：“诛神，至尊主神技。”

    可张浩说完。

    周边的千道流，比比东，唐晨，诸葛诞，许石涛几人集体安静了下来。

    屏住呼吸的听张浩继续说，可张浩却不说了。

    “什么意思？”

    “至尊主神技？”

    “那是什么层次的魂技，神技，比神技高一层？”

    懵了都。

    他们，从来没有听过至尊主神技这个概念，更不要说了解至尊主神技了。

    根本不理解张浩说出来的是什么概念魂技。

    听到张浩解释，集体顿时又懵了。

    完全没有概念，自然就谈不上震悍。

    “至尊主神技，那应该比神技要厉害，天哪，神技已经那么的恐怖了，这至尊主神技会恐怖到何等程度？”

    “殿下，你就打出来，让我们瞅瞅，究竟什么是至尊主神技吧，有什么样恐怖的威力？”

    “这个，真的好想看到至尊主神技会是什么样的恐怖威力。”

