    除了场面的诡异之外，杨恪玄眼里所见还有苏异的从容，那似笑非笑的神情仿佛是想说：“无论你再怎么变招，我都有应对之法。”

    瞬息间，杨恪玄的念头已急转数回，想到了在场的众多人手，又联想到传闻中苏异凭一招“唯我境”便能震慑敌人破解合围的场面，不管描述有多夸大，总归是已经证实了他有这个实力，那岂不是说此时在场的众人也可能会有相同的遭遇？

    虽说眼下只是两个人之间的比斗，可杨恪玄的目的始终还是查探苏异的底细，而后再做打算，若是最终不得不走到了翻脸的那一步，他身怀天师境的实力，或许还不惧一战，但带来的这些准备以多欺少的人手可就成反倒成了累赘了，这一点他不得不考虑在内。

    一想通此节，杨恪玄便果断收招，撤回了银枪，身躯一震，荡开了那阵紧逼而来的诡异灵气，接着朗声道：“苏公子的品行如何，我已大致感受到了。”

    苏异倒是有些疑惑了，他明显能感觉到杨恪玄仍大有余力，想必浑身本领还有十之一二未曾施展，却不知为何要突然收手。

    不过这终究是好事一件，苏异也不会闲到反过来去追着杨恪玄继续比斗，便也收了神通，随口道：“那不知杨长老觉得我人品如何？”

    杨恪玄露出了意味深长的笑容，答道：“我个人认为苏公子的品行没有任何问题，长老会那边，我会照实说的。”

    苏异一怔，感觉杨恪玄话里有话，但还来不及细想，便见他拱了拱手，接着说道：“余下的事情，就交给小悱了，苏公子还有什么疑惑，尽管问她吧。”

    杨恪玄说罢便退到了一旁，当真不再插手。

    杨意悱朝他微微颔首示意，随即缓步来到苏异面前，欠身行了一礼，道：“方才杨长老多有冒犯，还请苏公子看在你我之间那点微薄的交情上，莫要太往心里去才好...为表歉意，我已在渠州城中备好客房，以便苏公子与诸多友人歇憩留宿，届时苏公子入了渠州城，自会有人接引。”

    “此外，我这两位弟弟妹妹生性顽劣，叨扰多日，亏得苏公子收留他们两个，还费心照拂，方才不至于闯出大祸，还请苏公子允我代家父家母再行一礼…”

    杨意悱再次颔首欠身，杨意臻却是仿佛能从她的话语里感受到一股杀气，不禁打了个寒颤，往后躲了躲。

    杨意悱最后抬起头来，问道：“苏公子可还有别的疑惑？”

    苏异笑道：“当然有，可否请杨姐姐单独留下说几句话？”

    杨意悱似乎早已料到他会有此请求，于是当即转身吩咐道：“你们先行一步，我稍后再跟上…”

    她接着转头瞪了一眼杨意臻兄妹两，又冷声道：“照顾好少爷小姐，若是在回到雷州之前出了什么差错，后果如何你们想必都是清楚的。”

    杨恪玄没有多说什么，痛痛快快地率先带头离开。

    那两个小鬼一步三回头，虽然心不甘情不愿，但却一点办法都没有，只得地被众人裹挟着，随他离去了。

    倒是方季同欲言又止，有心留下，不过转念一想又发觉没那个必要，若是苏异真想对自家小姐动手，仅凭自己一个只能是送死，便又彻底打消了这念头。

    杨家众人很快走了个干净，原本略显逼仄的客堂顿时显得宽敞了许多，就连那跑堂的小二和算账的掌柜都不见了人影，大概是被财大气粗的杨家小姐打发到别处去了吧。

    此时身旁无人伺候，杨意悱便自己动手，大大方方地落座，全然没了先前致歉时的那副恭谨模样，随手斟了两杯茶水，接着开口问道：“苏公子有什么话想和我说的？”

    苏异在她对面坐下，却没有急于直奔主题，而是问道：“你们杨家那长老会到底是怎么一回事？”

    杨意悱一边抿着茶水，轻描淡写道：“还不是因为你的爷爷。”

    苏异一时没有反应过来，疑惑道：“我的爷爷？”

    杨意悱笑出了声，接着不紧不慢地摇晃着茶杯，再抿了两口后方才解释道：“如今有关于你的传闻遍布江湖，你的身世老底自然是要被人翻个遍，你自己都不注意遮掩了，我们杨家要将你的身份调查清楚，也不是一件难事吧？”

    “以前只听你说过你与苏伯爷的关系不浅，却没想到会是爷孙关系这么深…”

    苏异终于恍然，先前思绪稍乱，倒是没想到这一层，可这也不能解开自己的疑惑，于是便又问道：“难不成我爷爷还能与你们杨家的长老会有仇？”

    他只是随口一说，却不料竟是一语成谶，只见杨意悱缓缓点头，说道：“有仇倒不至于，否则这一次也不会只派一个杨长老来了，不过有恩怨却是真的…”

    “这..”苏异不知道该说什么好，此时脑子冒出了许多猜测，单凭“恩怨”二字便能想到以老头子的脾性，当年将那把墓门钥匙赠予杨家时绝对是没安什么好心。

    杨意悱见他张口结舌，只以为他是在纠结于苏千岳与杨家之间的那段往事，便接着解释道：“他们老一辈的事情，我了解的也不多，只知道苏伯爷他…曾经因为某些事情与长老会闹得不可开交，以至于渐渐断了来往，后来便再也没有拜访过杨家。”

    “某些事情…”苏异倒是察觉到她似乎对于这件事情有些难以启齿，但又并非完全不能讲，于是便追问道：“某些事情是什么事情？”

    杨意悱破天荒地扭捏起来，难为情道：“据说…是因为女人。”

    “女人？”苏异瞪大了眼睛，愕然道。

    他对老头子的过往情史并不感兴趣，可这件事很可能关系到仙狐遗卷的下落，即便再细微的线索也不能放过，便只好刨根究底，再问道：“难不成…是因为争风吃醋？”

    杨意悱也奇怪他为何会对这种事情感兴趣，但还是点头答道：“当年苏伯爷与三爷爷看上了同一个女人，都想取人家过门…”

    后面的故事她显然是知道一些细节的，只不过还是不大愿意讲，便敷衍了过去，总结道：“反正他们两个就是因此结下了梁子，二爷爷是当时的大长老，掌管杨家宗祠，你爷爷便同时得罪了整个长老会和大半的杨家人…”

