
山越人被汉人的皇帝骗，可不是一次两次的事情了。虎烨不得不谨慎。因为这件事情不仅仅关系到她个人的安危，也关系到她的族人的未来。虎烨永远不会忘记，当日南平的皇帝周珪曾经派出使者到山越的时候对自己父亲所承诺的事情，可是当自己的父亲带着族人走出了大山，等待他们的完全不是皇帝所承诺的那样。

“虎族长，若是不相信的话，可以待我家皇上颁布了圣旨，再做决断也不迟。而且这圣旨可是公告天下的，到那个时候，族长你自然就不怕我家皇上毁约了。”林冰雨看向虎烨说道。

林冰荒也不由说道：“娘子，我相信六哥和七哥他们，若是那位太子真是那种言而无信的人，那六哥和七哥他们自然不会跟着他的。”

冰雪银城的人最重信誉了，尤其是对自己人。

虎烨沉默了一会儿说道：“我答应你，倘若你家太子能够让唐皇昭告天下，允许我们山越人有自己的城池，并且委任我们山越人为掌管我们山越人的最高的官员，我虎烨就带着山越人归降你们唐国，并且永不叛变！”

“好！”林冰雨马上说道。他当下拿出了一个酒葫芦，递给了虎烨说道：“给！让我们为了这个约定干一杯！”

“干一杯！”虎烨当下也十分豪气地说道。

两个人将手中的酒葫芦相碰，当下就豪饮了一番。喝完了之后，两个人不由地笑了起来。不得不说，林冰雨在虎烨的身上感觉不到汉人家女儿的扭捏，反而是感觉到了像草原上的男儿的那种豪爽。

他心里忍不住暗暗叹息地想到，若是自家以后的媳妇能够找到这般豪爽的女子，那该多好。

而虎烨也觉得林冰雨也是一个豪爽的男子，这样豪爽的男子不比那些诡计多端的文士们，文士们会处处算计别人，而眼前这个豪爽的男子应该不是那种处处算计别人的人，和这样的人定盟约，比和文士们定盟约更让人安心。

两个人笑完了之后不由朝着双方抱拳。

反而是林冰荒有些心里戚戚然地说道：“六哥你只有一个酒葫芦，给了我家娘子，我这个做丈夫的反而是看到你们二人共饮，这有些不好吧？”

林冰雨听了忍不住哈哈大笑起来，而虎烨顿时脸红，然后骂道：“我又不是与人私通，你不高兴什么？我和六哥喝酒，那是为了我们山越族的未来而喝的酒。你这般小气，真的不像一个爷们！喏，给你！”

虎烨说着就将手中的酒葫芦给了林冰荒，转身就要离开。

“娘子，你去哪里？有酒无肉，好生无趣，我去打上一些野味，很快就回来。”虎烨边走边朝身后的林冰荒等人摇手说道。

“那娘子你要多加小心！”林冰荒见状竟然也不阻止，反而说道。

看到这个样子，林冰雨不解地稳定：“这天气那么晚了，野兽们都休息了，你家娘子能够找得到野兽吗？再说了，我这里不是还有半只烧鸡吗？将就也可以对付的。”

“自然可以！她这个山越族的族长，可不是白当的。半只烧鸡？”林冰荒马上笑着说道，他看到了林冰雨手中那只吃了一半的烧鸡，不由地摇了摇头，继续说道：“这点东西，只够你自己吃吧！呵呵，我还不知道你？吃得最多，睡得最多，而且是最不容易长胖的人。不过，说了这许久了，我确实有些饿了，给一只鸡腿过来。”

林冰雨撕下了一只腿递给了林冰荒，笑着说道：“你就不担心吃太多了，长胖吗？”

林冰荒接过林冰雨递过来的鸡腿，闻了一下香味，然后说道：“六哥，你的手艺又见长了，这烤鸡的味道又香了几分。”他说着就吃了起来。

吃着鸡腿，就着小酒，在这寒夜里，不仅感觉不到寒冷，反而是觉得有一种说不出的惬意。

林冰雨无奈地摇了摇头，然后继续吃着烤鸡喝着小酒。

“六哥，你的年纪虽然比我小上两岁，可是你也是该成家的时候了，不知道你看中了那家姑娘了没有？”林冰荒问道。

林冰雨说道：“你这是担心我抢了你媳妇，所以想让我早些娶妻？”

林冰荒听到这话，马上脸红，然后说道：“六哥，你又拿我开刷，我家的媳妇可不是那种女人，她既然嫁给了我，就不会做出对不起我的事情来。我真的是担心你。”

“你担心我什么？”林冰雨问道，“小九儿，你什么时候变得那么会关心别人了？这真的很不像你？”要知道，这小九儿一直都是那种喜欢蛊惑别人的人，他最喜欢做的事情，就是鼓动他如簧的嘴巴，颠倒黑白是非，将两个本来好得不得了的朋友都能够劝说道他们两个人成为生死大敌，自相残杀。

这个家伙脑子里，平日所想到的都是怎么样做坏事，可没想到过做好事。

当然，这些坏事都是奉了命令才去做的。

当年，这个家伙还是一个十三岁的孩子，就能够说得新罗国的两位很要好的王子自相残杀，最后将新罗国弄得一塌糊涂。

“人都是会变的。”林冰荒喝了一口酒之后，不由说道。

林冰雨不太明白地看向林冰荒问道：“这话怎么说？”

“有些事情，过去也就过去了，我也不想再说了。”林冰荒连忙说道，“六哥，你真的成为了护国大将军吗？”

要知道林冰荒可是没听过唐国有护国大将军这个职位的，他不得不问清楚。

林冰雨知道自己的话骗不了小九儿，当下不由解释地说道：“这是太子殿下承诺过的，虽然暂时还没有封号下来，可是他说过的话，自然不会不算数。七弟说过了，太子是最重承诺，也是最重义气的人。”

“小九儿，可能你还不知道，当日我刺杀周坚的时候，因为大意轻敌，被周坚的护卫用箭矢伤了心肺，差点要死了。若不是太子殿下马不停蹄、不顾舟车劳顿地从江北赶过来，你只怕是见不到我了。”

“这不是最重要的，最重要的是，太子殿下曾经被南平的刺客行刺，身中剧毒，才刚刚解毒，他就顾不上休息，来救我。”

“还有，他因为受伤，也失血过多。可是为了救我，他全然不顾自己生命的安危，竟然给我输血，以致输血完了之后，晕倒在了当场。后来我醒过来了之后，他还没有醒过来。这样的人，他是我见到过最好的太子了。”

“士为知己者死，良禽择木而栖，贤士择主而仕。”林冰雨继续说道，“我当日来找七弟，也是完全因为四大长老的命令才来的，那是带着命令不得不来的，可是此刻的我却感觉到我来得正确了。”

听到这话，林冰荒也感觉到了此刻林冰雨内心的那种感激。他说道：“这天下间，可以共患难的君主很多，可以共富贵的很少。卸磨杀驴、狡兔死走狗烹的倒是很多。”

“六哥，我明白你的心情。”最后林冰荒郑重地说道，“你说得我现在都想去见识一下这位太子殿下了。”

“我相信，很快会见到的。”林冰雨马上说道。

两个人又喝了一阵子的小酒。

“城主怎么样了？你知道吗？”林冰荒问道，他曾经听人说过，城主林寒雪病得很重，如今冰雪银城的大小事务似乎都靠着四大长老维持着。不过也听人说，城主夫人，那位西陵国的公主，似乎要争夺冰雪银城的控制权。

这些都是传说，他们不过是十三鹰，他们不是内部的人，不太懂内部的事情。

林冰雨摇了摇头说道：“我从漠北回来，就到了寿春，没有在冰雪银城里住上两天，不知道城里的事情。不过，我可以感觉到城里的气氛很不好。罢了，我们如今也算不得是冰雪银城的人了，不要再管这城里的事情了。”

林冰荒听到这话，沉默了。

好久，他又拿起酒葫芦来喝了一小口，说道：“其实，如果没有城主的收留，我小九儿是活不到现在的。”

林冰雨也说道：“我明白你的意思。我也担心，可是冰雪银城里的规矩森严，哪里轮得到我们去管？你别忘记了，当年我们成为十三鹰的时候，所立下的誓言。”

“不得干涉冰雪银城的内政。不问原因，只能够执行命令。”林冰雨一字一顿地说道，“这条规矩，我想你应该是没有忘记的。”

“不敢忘记。”林冰荒说道。

两个人沉默了好一会儿，最后林冰雨说道：“我们不要再聊这些不开心的时候，我们聊一下你的这位族长娘子，你小子是怎么样将别人哄到手的？”

听到这话，林冰荒马上红着脸说道：“什么叫哄到手？我和烨儿，是真心相爱的。”其实说实话的，要让这位如此威武的女子嫁给他，他确实是费了不少劲，倘若不是老族长的死，这位女子失去了依靠，他又刚好可以趁机而入，他是娶不到这女子的。

“哈哈……”林冰雨看到林冰荒涨红的脸，忍不住笑了起来。

这个时候，虎烨回来了，她的肩膀上竟然扛着一只又肥又大的山猪。没想到她一个女子，竟然有这样大的力气，将一大头山猪扛在肩膀上，而且走路还很平稳。

“砰！”山猪被扔在了地上，虎烨看向这两个人说道：“快来帮忙！我们烤了这只猪！”

听到要烤一整只猪，林冰雨忍不住说道：“这么多，吃的完吗？”

“怎么吃不完？”林冰荒马上说道，“我家娘子和我，你，三个人自然就可以吃的完！如果实在吃不完，可以留到明天再吃！”

林冰雨此刻终于明白了为什么这个小九儿会变胖了，又这样的妻子，他不变胖才怪呢！

话分两头。

却说徐苏受到了吉平的热情的款待，在款待的时候，吉平连续给徐苏敬酒，徐苏喝了几杯，最后以不胜酒量就不再喝了，两个人聊了起来。

每次徐苏将话题绕到吉平的归顺上，他都会找其他话题岔开，这使得徐苏忍不住对这位吉平高看了几眼。

转眼间，就到了亥时三刻了。

徐苏站起身来抱拳对吉平说道：“天色不早了，吉平将军，若是没有什么事情徐某告辞了！”

“徐军师，若是不嫌弃寒舍简陋的话，今天晚上不如到寒舍暂住一宿。”吉平犹豫了一下，还是说道，“这山越族的族人们虽然因为天气寒冷，暂时休兵，可是却有不少山越族的人乔装打扮，混到城里来，我担心他们会误伤了军师你。”

徐苏听到这话，不由微笑地说道：“吉平将军请放心，我身边有无言将军保护着，他是万人敌，别说是山越族的族人来了，只怕就连山越族的族长来了，也未必是我家无言将军的对手。”

“那是，那是……”吉平看了一眼无言，不由说道。实际上，他方才好几次要请无言喝酒，可是都被无言拒绝了。无言拒绝的理由很简单：“自家在执行公务，不可喝酒，还请吉平将军见谅！”

无言是很想喝酒，可是临出来的时候，楚风曾经严重警告过他，不允许喝半滴酒，若是喝酒了，以后就不让他当大将军，不允许他行军打仗。

为了这个警告，这一路上，他可是半点酒都不敢沾染的。

旁边的吉星哼笑了一声说道：“不知好歹。”

吉平瞪了吉星一眼，示意他不要多事。他看向徐苏说道：“徐军师，不知道你们现在住在什么地方？”

徐苏说道：“墨云山庄。若是吉平将军，要见我的话，可以派人去通知一声，我可以亲自来见将军。”

吉平听到这话，不由说道：“这墨云山庄，可是墨家的哪一个墨云山庄？”

“这天下间叫墨云山庄的，也只有墨家的山庄了。”徐苏微笑地说道。

“如今已经是亥时了，这墨云山庄是城外，城门早就已经关了，只怕徐军师你们出去不容易，这样吧！我派犬子吉晖送你们回山庄吧！”

“那就麻烦吉晖少将军了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952299"  chaptername="第一百四十七章：山越（七）">加入书签</a>
</div>
