    

    当巫明带着十万商军兵临城下时。

    便遥遥望见笼罩在一股时空伟力下的恢宏城邑，仿佛以皇城为鸡卵，蕴育一尊无上神魔，某种扭曲规则，颤动天地的气息扩散。

    他天瞳睁开，一双日月烛照青冥，观望到大量的五彩气运汇聚城中,惊讶道:“玄蝉要出世了，也比时间线提前了五年。

    见状，巫明不敢迟疑，连忙命人破城。

    嗡嗡嗡!

    数百位掌握时空法术的巫觋出现，驾驭各种妖物施法，却无法落在光幕上，隔着两界,咫尺天涯的距离，永远触摸不到。

    并且一道道流光在岁月的流逝中悄然磨灭。

    盟军束手无策,巫明降落，感悟这方光幕，发觉其位格极高，是玄蝉自带的先天防护，类似乾坤类斗法，高一层便囊括所有，非同阶不可对抗。

    可惜遇上了他。

    轰隆!

    “移星换斗，回风返火。”

    巫明掐诀施法，头顶飞仙门展开，本尊投影下伟力，天穹一暗，层层叠叠的涟漪扩散，盟军诸多高手眼前世界模糊,感官错乱，身体被牵引。

    一阵天翻地覆后，众人睁眼，目瞪口呆看着一大片空挡寂静的房屋,在身后高大厚重城墙矗立，光幕垂落。

    他们竟然穿越了阳城内部了!

    密密麻麻的黑点洒遍城池，或是站在屋檐上，或是落在街道，粗略有数千人，一落下就召唤出各种妖物，警惕四方。

    可预料中的袭击没有到来，有人惊呼道:“为何城内无人呢?”

    “因为夏王桀已经把全城人献祭了。

    巫明脸色凝重道，他见玄蝉这么快要出世，就猜到夏桀怕是要用什么手段提前了，没想到居然是献祭，比原时间线还狠。

    王都那些夏民，崇拜玄蝉图腾，修炼超凡，体内多少流传些神异。

    此处已经化作诡怪禁区了，玄蝉本质五阶，外放的影响力本质和灵墟没区别，所以巫明没把大军全部转移进来。

    这等级别敌人面前,再多一阶只是炮灰送死罢了。

    轰隆隆!

    就在数千位高手刚稳住脚跟,远处王城中央那座醒目的玄蝉铜雕五色光闪耀，宛如活过来的感觉,酝酿某种神性，熠熠生辉。

    “不好，那暴君在使手段，若不阻止，我们都得死。”

    哪怕众人不清楚夏桀在做什么，那种死亡危机充斥心田。

    当即数千人各显神通，驾驭妖物气势汹汹的杀进王宫。

    在金碧辉煌宛如九天仙阁上的夏王俯视这一幕，癫狂的神色发生变化，惊慌怒吼道:“为何有人能进来?来人!给我拦住他们。”

    噗呲!

    话落间，夏王桀胸膛豁出一处血洞，一把华丽祭祀刀贯穿了心脏，他满脸不可思议，嘴角溢出鲜血，张了张嘴。

    明明都要成功了，等玄蝉一出他就能镇压天下。

    他喷出一口血，脸色苍白，气息微弱道:“为.为什么?!”

    背后的夏巫苍老的脸庞带着许些悲哀，低声说道:“我带过这一代年轻人，他们朝气蓬勃，都很可爱....都死了。

    “呸!”夏桀歇斯底里道:“是南荒蛊仙指使?你是为了夏国吗?那些人吃君父的，用君父的，我拿他们为王朝做贡献怎么了吗?你被他买了都不自知。”

    大祭司把桀王推下了血池，长叹道:“大王不也是如此?”

    最后夏巫回望了一眼下方和商国超凡者僵持厮杀的武士，也纵身一跃，投入血池中。轰隆隆!

    随着末代夏王桀没入血池，大量金红气血升腾，蕴含神圣庄重的秘力，仿佛补全了玄蝉的缺陷。

    刹那铜精雕塑活了过来，一声蝉鸣震动天下，天穹璀璨星光划过，万丈玄蝉身影浮现，双翼如灿烂星河般，囊括天下，翅翼之上有万点光芒落下。

    这一刻，时空变幻莫测，一股颠倒宇宙的气机弥漫。

    “献祭了整个夏朝气数的诡怪终于出现了。

    巫明长叹，他很期待，所以没有阻止夏巫的举动，他看出来了，玄蝉初生看似强悍，伟力深不可测，实则确实最虚弱的时候。

    外强中干。

    嗡嗡，几乎在玄蝉出世片刻，天际一线黑色涌现，等靠近时发觉是密密麻麻的黑点，浩瀚的蛊虫汹涌而来，托举一座宏伟巨巢而来。

    万蛊巢好似一大片世界，挤压着玄蝉撑起的浑天光罩，轰鸣间大量混沌气扩散。

    巫明举目看着蛊仙本尊出现，感知两股混乱诡谲的气息纠缠，果然不似人类，并且已经把福地诡怪强行融合一半，打造一方蛊虫世界。

    两尊神魔争锋，玄蝉很快就落入下风。

    万丈蝉影收缩，本体小巧玲珑，只有百丈大小，被四面八方涌来的虫巢围合，柔和薄纱似的双翼垂落一丝丝玄光，勉强护住自身。

    “是时候了。”巫明念头一动，肩膀的一只玄色小鸟猛然冲霄，唳声长啸，玄之又玄的道韵扩散，黑中透红霞光照耀四方。

    于上方两分江山的领域硬生生挤进，占据一方浩大的地域。

    三足鼎立，一者黑红玄色，昭昭天命，一者朦胧泛黄，时空岁月，一者黑暗深邃，容纳万物。

    蛊仙和巫明都分出意念疯狂侵占玄蝉，没有底蕴支撑的玄蝉悲鸣，身躯一半被玄色渲染，一半被黑暗侵蚀，唯有中央一丝本质还在顽强挣扎。

    接着，两人在相互交锋，企图将对方排斥出去，独占玄蝉。

    轰隆隆!

    下方阳城摇晃，众人被天上交锋惊扰的瑟瑟发抖，城外的十万大军后撤，在夏境外涌入的凡人军队不断接管整个古夏国境。

    无形中一股气运汇聚，落在巫明身上，一下他就对玄蝉产生亲切的念头，顷刻将其大半染成黑红色。

    “竖子!”万蛊巢传出一种浩大意念，充斥怒吼呵斥，蛊仙节节败退。

    没办法，巫明提前五年占据了中原，一步先，步步先，虽然玄蝉还是出世了。

    但蛊仙被福地牵扯一部分精力，五年后和现在，状态那是天差地别，又失去了昆吾占据的部分气运，无法顺利炼化玄蝉。

    咚!

    终于，玄蝉一震，尽数转变成黑红色，巫明念头和其联系愈发紧密，一种浩瀚的伟力从契约反馈过来，参杂时空的道韵。

    两大五阶诡怪合一，他险些要抑制不住，突破五阶了。

