    

    怀中的佳人娇躯微微颤抖，唐凌翘首看向远方。

    当夕阳落尽，这一场冬日的初雪愈发大了起来，不过短短片刻，脚下的岚山镇已是满目素裹银霜。

    一层冰蓝色的斗气护罩升起，将二人护在其中，唐凌在云韵耳畔轻声说了几句。

    收回双手，云韵素手轻推，缓缓离开唐凌的怀中。

    云韵脸上还带着羞意，与唐凌四目相对，见到对方脸上的笑意之后，嗔怒地白了对方一眼。

    春秋五度，昔日的少年少女再度相逢，两人的感情终于有了一丝质变。

    伸手拉过云韵，用手梳理着她刚被雪花打湿的长发，现在的她满眼都是自己。

    十指相扣，云韵手上传来的温润与柔软，让唐凌回想起适才佳人入怀的感觉。

    一身黑色斗篷下，较之年少时愈发成熟的身体……

    见到唐凌心思不属，云韵轻轻握了一下唐凌的手掌，轻声道：“雪疾了，我们下去吧！”

    “好！”默默回神，唐凌嘴角含笑。

    进了屋内，云韵牵着唐凌的手，颇为熟悉的走至桌旁坐下。

    左手托住香腮，两人牵着的手放在桌上，云韵双眸脉脉含情，直直的望着唐凌。

    被云韵一直盯着，唐凌笑道：“怎么了？”

    “没什么……只是五年时间一晃而过，你和当年相比，变了一些……”云韵摇摇头，嫣然一笑道。

    “你也是……”

    一时之间，云韵注视着唐凌，唐凌打量着云韵的变化，屋中的气氛突然沉默起来。

    当年年少慕艾、少年少女各怀情意，五年未见，而今相逢，两人的关系却有了这般变化，二人短时间内竟是不知该说些什么。

    随着沉默的时间越来越长，窗外的天色也越来越暗，云韵本来欣喜的心情也开始患得患失起来。

    终于，良久之后，唐凌轻咳一声，开始对自己心上人讲述这么多年的经历。

    见到唐凌开口，云韵提起的心也是慢慢放了下来，双眸含着秋水，素手托着香腮，静静地聆听着。

    或许是对云韵心有所属，又或许是多年以来，唐凌从未对外人谈及自身，面对知道自己不少秘密的云韵，他将一些可以说出的事全部讲述出来。

    幽冥沼泽、冰河古道，而后加玛帝国、塔戈尔沙漠。

    五年时间一路走来，唐凌的足迹也走了不少的地方。

    当听到冰河古道之下，白漓进化冰凰，云韵手捂樱唇，剪水眸子满是震惊；

    当听到幽冥沼泽，异火一战，唐凌招惹强敌，云韵手心溢出汗渍，心中却又满是担忧；

    当听到与古河之间的纠葛矛盾时，云韵俏脸愤怒，对古河一顿言语讨伐；

    而当听到唐凌两入塔戈尔沙漠，与美杜莎女王的交集之后，云韵脸色如常，只是默默收回握住唐凌的手。

    双手放在身前，云韵语笑嫣然的问道：“据说美杜莎女王是西北域第一美人，艳名较之凶名更胜，你与她相识，不知道传言到底是否为真？”

    闻言，唐凌脑中闪过当日美杜莎女王进化时的身形，刚想回到所言非虚，心中莫名出现一丝警觉。

    抬眼打量一番对方笑意晏晏的云韵，虽然有些不明所以，但在一个女人面前，夸奖另一个女人似乎不是什么好的选择……

    “咳……”唐凌轻咳一声，再度将云韵手掌握入手心，问道：“你呢？看你刚才突破之时的景象，可不像地阶中级功法引起的动静……”

    对于唐凌得转移话题，云韵美目瞥了他一眼的同时，心中也轻松不少。

    相比唐凌讲述美杜莎女王的美貌，她更怕唐凌对自己花言巧语……

    如今，唐凌选择转移话题，虽然还是当初那个笨蛋，但却依旧是她喜欢的那个笨蛋。

    不过听到唐凌的问话，云韵也是想到什么，脸上洋溢着笑意说道：“四年前，素姨曾经留给我一株七阶的天鸾血莲，炼化之后，我修炼的速度更是快了不少……”

    “天鸾血莲？”唐凌闻言眉头微蹙，灵魂力量顺着手中云韵的手掌进入对方体内。

    感知到唐凌的灵魂探查自己，云韵羞愤的瞪向唐凌，不过却没有阻拦唐凌的灵魂探入。

    原因嘛，一是被自己喜欢的人用灵魂探查身体，实在是过于羞赧，二是，此时唐凌灵魂给她的感觉，让她太过震惊。

    能够给她这种感觉的灵魂力量，她不是第一次感受到，当年第一次见到唐素时，被封住一切活动能力的便是这种力量。

    之后，她也在与唐素的交流中，得到了关于这种灵魂力量的解释。

    “灵境？”

    樱唇无意识的张开，云韵对唐凌未讲述的经历更加好奇起来。

    第一次相遇时，唐凌的灵魂力量就强大异常，如今不过五年，不过斗王的他灵魂已经达到灵境。

    按照唐素的说法，一般的七品炼药师对灵境灵魂都是望而兴叹……

    唐素之所以能在斗宗之时便达到灵境，完全是因为与唐凌父亲游历时机缘所致。

    没有理会云韵的羞愤眼神，唐凌灵魂探查几番云韵体内后，终于在云韵体内找到了一丝异常。

    不过，再见到这丝异常之后，唐凌却是不惊反喜。

    炼化天鸾血莲，不但能大幅的提高使用者的身体强度，还会增加使用者对风系能量的亲和度。

    而且，除此之外，天鸾血莲还有一个很少生效的作用。

    天鸾血莲，虽然仅有七品，但却只在拥有远古天鸾血脉的高阶魔兽尸体上诞生。

    这种灵药诞生之初不过一阶，但随着吸收魔兽体内的精华越来越多，它的品阶也在不断增加。

    一株七阶的天鸾血莲，所吸收的最少也是一只初入八阶的高级魔兽全身精华。

    而在这魔兽的全身精华之中，又有极小的可能会有一丝纯正的远古天鸾血脉被血莲吸纳。

    当有人炼化天鸾血莲之时，这丝隐藏在其中的一丝远古天鸾血脉，大多数情况下会被当作纯正的能量炼化，只有很小的几率被人融入自身，从而获得天鸾血脉。

    天鸾血脉，或许远远无法与神兽的白漓相提并论，但也足以堪比魔兽中的巅峰种族。

    天妖凰族，也仅仅是有着远古天凰的血脉，便成为魔兽界三大族群之一。虽然云韵体内的天鸾血脉很是稀少，但是在中州可是有着一个拥有天鸾血脉的族群存在，提高血脉浓度的方法肯定会有。

    将天鸾血脉一事告诉云韵，感知对方的灵魂力量猛然一顿，然后瞬间如潮水般收回。

    唐凌尴尬的看向云韵，正好对上佳人羞愤恼怒的眼神。

    看着对方娇艳欲滴的俏脸上，银牙紧紧咬住樱唇，双眸之中隐隐有着泪光的闪烁。

    想到方才收回灵魂感知时，感受到的那抹雪白细腻，唐凌心头一阵火热的同时，也不免有些苦恼的挠了挠头。

    良久之后，见到云韵的脸上红云渐渐褪去，唐凌动了动嘴唇，脸色无奈的道：“那个，刚才……”

    “不许说！”

    云韵脸颊再度泛红的急忙起身，素手挡在唐凌嘴前，羞愤道：“不许再提这件事……”

    见到云韵的羞恼模样，唐凌握住眼前的小手，笑着点点头。

    半柱香后，在唐凌再度对她讲述天鸾血脉之时，坐到唐凌身侧的云韵，神色终于恢复如常。

    当云韵彻底了解天鸾血脉的作用之后，眼神之中满是感激与欣喜的对唐凌说道：“没想到只是第一次见面，素姨就给了我这么厚重的礼物，你说我该送些什么给她……”

    “嗯？”唐凌一时疑惑。

    一株七阶灵药居然送给第一次相见的人，这个素姨到底是谁？

    等等，素姨？唐素……

    突然唐凌心中一动，一个不敢相信的念头闪过，看向云韵一字一顿道：“你见到了唐大小姐？”

    “唐大小姐？”云韵听到唐凌对唐素的称呼，一时愣住之后，不由莞尔笑道，“你为什么叫素姨唐大小姐？”

    闻言，确定云韵与唐素见过面的唐凌，手掌不由一拍额头，双眼中满是生无可恋。

    到了最后，合算自己老妈一点也不想见自己，这又是与白漓有约，又是送云韵天鸾血莲，自己这个亲生儿子就真的没有一丝地位吗……

    见到唐凌的怪异举动，云韵想到唐素的交代，轻声道：“素姨说，追杀她的那个斗宗已经被她杀了，让你和白漓不用担心她……”

    “呵，我一点也不担心……”唐凌撇了撇嘴，无奈的揉了揉自己的额头。

    “对了，你是什么时候见到唐大……额，见到我娘的。”在云韵警告的目光下，唐凌还是忍住了喊出唐大小姐。

    看着云韵脸带笑意的讲述她与唐素的相遇，唐凌心中了然的同时，对云韵却更是喜欢。

    原来早在二人分开之后，云韵便一直看护着这间院子吗？

    唐大小姐是看出了云韵喜欢自己，才会把那无比珍贵的天鸾血莲送给对方。

    唐凌侧首，望着那近在咫尺的绝美笑颜，一时失神。

    在外，她是万千人之上，站在加玛顶端的云岚宗宗主，一切显得那般风轻云淡。

    这副少女般的心性与倾城笑容，似乎只有在他的面前，才会绽放得如此完美和动人。

    感受到唐凌视线中情意，云韵言语时的声音越来越小，双颊之上也再度染上一层绯红……        

