    与此同时。

    “嗡~嗡~嗡~”

    “嗡~嗡~嗡~”

    林浅语的手机不断震动，来电提示不断的显示在屏幕上面，而在这种震动，以及来电显示不断跳动之下，林浅语也只能找到一个比较重要的来电人接通一下。

    “老师，找我什么事。”

    “你现在是不是在第九十二御兽兵团驻扎地当中？”

    电话那头，东方院长的语气显得是有那么一丝的着急。

    “是, 我现在就在第九十二御兽兵团驻扎地当中。”

    “好，事情是这样的......”

    然后，从东方院长的口中，林浅语得到了比在张明轩这里更加灵通的消息。

    那大型遗迹已经不是疑似了，而是已经确定下来，就是在和越猴国的边境交界处, 一处大型遗迹出现在那里。

    这一处大型遗迹好巧不巧的出现在两国边境地带, 或者不严谨一点的说，这是出现在四国的边境地带。

    华夏国, 白象国，越猴国，弯月国。

    一个超级大国，一个第二梯队国家，两个第三梯队国家，这一看就是不对等的国际关系。

    但是，在利益面前，任何关心都不好使，亲兄弟都能互相捅刀子，何况是国家与国家之间？

    有时候，一些百年同盟的国家，会为了一处遗迹而大打出手得事情，这也不是没有发生。

    要是这遗迹出现在华夏国境内，那其余国家自然是不敢乱叫，但是坏就坏在了, 这遗迹出现在了算是四国边境的地区了。

    这种情况，就让其余三国动起了不小的心思。

    既然自家不能独占，那么华夏国也别想独占！

    所以，三国直接散布消息，将这一遗迹出现的情况直接传的满天飞，然后邀请世界各国的御使前来探索。

    关于这一点，华夏国也是没有任何办法的，毕竟，这遗迹要是偏个一点，其余三国敢这样干，早就大兵压境了。

    但是，好死不死的就出现在边境交界的正中午位置。

    要是华夏国感独吞的话，这一个遗迹所带来的好处显然是不值得的，所以，也就算是默许了三国了的这种行为了。

    而且，这一处遗迹仿佛有着一些特殊的结界限制在里面，能够进去探索的御使，实力不能超过高级御使的实力。

    换而言之，就是只能中级御使前去遗迹当中进行探索。

    也正是因为这样，作为国内顶尖名校, 并且背靠官方背景的帝都大学, 也早早的就获取到了探索遗迹的名额。

    因为官方消息的封锁, 不少大学, 御兽兵团，御使家族，御使门派都不知道这一处遗迹的消息。

    而，好巧不巧的，林浅语就刚好在第九十二御兽兵团驻扎地当中去，距离遗迹只有几步之遥的距离。

    所以，东方院长得意思，是让帝都大学其余人还没有到达之前，让林浅语充当帝都大学在这里的话事人。

    意思就是，你丫的先抵挡一下，援军稍后就到！

    这无依无靠的感觉，林浅语实在是不想去怎么应允的，但是，奈何遗迹本身，东方院长答应的奖励，实在是太多了，多到了林浅语不由的心动。

    而且，最关键的一点，是林浅语享受了东方院长所带来的资源便利以及倾斜，而享受了这一些便利之后，总归是要做一些事情的，换而言之，有一些人想要当帝都大学的临时话事人，那还不够格呢！

    而作为华夏国的新一代四好青年，帝都大学校队队长，御兽学院院长弟子，那为了帝都大学，吾辈义不容辞！

    ......

    “几位军团长，参谋长，政委以及西帆大学御兽学院的院长都已经提前动身，赶往遗迹所在的位置去了。”

    “只有等他们确定了遗迹的安全性之后，你们这一些允许进入探索遗迹的御使才会被准许进入其中。”

    在第九十二御兽兵团的运输机上面，张明轩对着林浅语说着。

    自从知道林浅语现在是帝都大学暂时的话事人之后，张明轩也没有将林浅语当成后辈来看待，而且当成了和自己平级的人来对待。

    而听到张明轩得话，林浅语野是点了点头，表示了解了。

    现在，就是张明轩带着林浅语和第九十二御兽兵团当中挑选出来的要进入到遗迹当中探索的士兵前往遗迹所在地。

    而对于遗迹的探索，其实各国都有着一套特别完善的探索流程。

    虽然，遗迹出现的概率很小，但是准备充足并不过分，所有并不会出现像是那种贸然进入遗迹当中去探索，然后因为流程不完善原因，在遗迹里面遇到各种危险，然后死伤一大片，造成巨大伤亡的情况。

    毕竟，遗迹得价值是高，但是和国内这一些御使相比较起来，自然是御使的生命更加的高贵。

    很快，数辆第九十二御兽兵团的运输机也是落位在了遗迹附近。

    同时林浅语也来到了这一个敏感而又复杂的边境地带当中。

    在来的路上，林浅语再次接到了东方院长的通知，他们最快也是要明天才能赶到这里，所以，现在，林浅语依旧是个光杆司令。

    当运输机的舱门被打开之后，一群人走下来，就是一阵阵的喧闹迎面而来，远比在运输机舱当中的声音来的大。

    一眼望去，基本上都是人，不过却是泾渭分明的分成数个阵营进行对峙。

    根据面孔，穿着，林浅语大致可以认出一些阵营的人，但是还有着一些他并不认识。

    不过，林浅语认不认识全没有关系，最主要的就是，在林浅语前方不远处的空中，那骑乘御兽身躯，飞行在空中的几人。

    他们，给到了林浅语莫大的安全感！

    “现在是什么情况？”

    林浅语倒是没有看见遗迹的存在，不过，眼前这对峙的一幕倒是让林浅语感觉有点好奇。

    “现在遗迹的入口暂时被几位大佬联手给封印住了，现在他们正在进行这一处遗迹的探索安全评估，看这一处遗迹是否能够达到我们能够进去到里面探索的程度。”

    “如果被评估为极度危险，那你们一般是不被允许进入到其中探索队伍，到时候出动的一般是我们兵团系统，御兽协会的精英成员，你们，想去也轮不到你们。”

    听到了张明轩的话，林浅语也算是心中有点数了。

