
知道怀孕的第一天晚上，江小暖和陆寒年都很认真严肃地商量探讨了下未来的育儿计划，虽然有些分歧，但有一条是同步的。

“皮带必须牢，买牛皮带，你身上那根旧了，一抽就断，买根牢的。”江小暖叮嘱。

陆寒年郑重点头，将这一条记在了小本本上，本子是新的，封面上写着——

养儿计划。

他很严肃地写下了——购买牛皮带，质量要有保证。

“要是女儿，抽皮带会不会太过分了些？姑娘家脸皮薄，咱们得用个温和的惩罚办法。”江小暖又想到一个问题，儿子女儿要区别对待，不能全都皮带伺候。

陆寒年又点了点头，拿着笔在本本上随时准备记录，这些他都听媳妇的。

“罚站桩吧，头上再顶本书，时间长短你看着办。”江小暖很快就想到了新的惩罚办法，小丫头嘛，皮带肯定不行，站桩挺好。

既能强身健体，还能教训不听话的孩子，儿子也挺适用。

“站桩，头顶书，时间长短自定。”

陆寒年又记下了，两人陆续又讨论了很多教育上的细节问题，最后又一致决定，等孩子两岁会走路后，就养条狗，狗狗是孩子最忠诚的小伙伴，有狗子陪伴，小孩子的童年肯定会快乐很多。

小本本上已经记满一页纸了，密密麻麻的，江小暖打了个哈欠，她撑不住了，睡觉。

以往要辗转半来个小时才能睡着的江小暖，现在一闭上眼就立刻入睡了，陆寒年替她盖好毯子，关了灯，再打开床头灯，便搂着媳妇也睡了。

军训一个月时间很快就过去了，江小暖在家舒舒服服地养胎，她的妊娠反应并不大，也就是那次吃喜蛋时吐了，之后便没再吐过，而且她的口味也怪的很，一会儿想吃酸，一会儿又想吃辣，换来换去的，江老太都快急死了，这又是酸又是辣的，到底怀的是个啥？

在家养猪一样养了一个月，江小暖的脸圆了一圈，不过她本来就瘦，胖了几斤根本看不出来，肚子也依然扁平，腰肢纤细，看着和一个月前没太大区别，只是气色好了许多，红光满面的。

江小暖去学校上课了，因为她怀孕了，和学校申请了走读，晚上可以回家睡觉，宿舍可以去午休。

林静她们几个都晒黑了一个色度，全成黑皮娃了，看到白白嫩嫩的江小暖，林静激动地扑过来，但到跟前时就停下了，死死盯着她肚子瞧。

“怎么还是扁的？我二嫂肚子吹气球一样，像山一样大，你这个跟没怀一样嘛。”

林静还伸手卡了下她的细腰，再比了下自己的，表情顿时悻悻的，“你这大肚婆的腰，比我的还细，没天理了。”

江小暖被逗笑了，“我才两个月呢，要三个月后才显怀，你二嫂都七个月了，肚子当然大。”

宿舍其他同学，也都像围观大熊猫一样，把江小暖团团围住，徐婉仪一个人坐着，冷眼看着，心里恨死了江小暖。

就因为这女人胡说八道，搞得班上男同学和她说话都客客气气的，惟恐和她走得太近惹人闲话，其他班的男同学也一样，她已婚生了两个孩子的事，在学校都传遍了，人人都知道她是两个孩子的妈了。

都进校一个多月了，可她没有一点进展，那些男同学对她客气疏离，有什么活动也不叫她，反而经常叫姜思南，这姑娘现在和男同学打得火热，挺受欢迎的。

徐婉仪又气又酸，明明她比姜思南漂亮，更有才华一些，就因为家里的那两个孩子，她成了人见人嫌，照这样下去，她还怎么出国？

“小暖你怎么刚开学就怀孕了？那样还怎么学习？”姜思南声音有点夸张，一脸替江小暖担心的样子。

“结婚了肯定要生孩子啊，学习也不用担心，学校也没说不能生孩子，我看好多学生都带着孩子上学呢。”

江小暖现在心态已经很平静了，孩子来了就好好养，别人能养好，她肯定也能养好，隔壁班有个男同学，孩子还在吃奶呢，她妻子也考上大学了，是师范大学。

两口子在外面租房子，又请了个保姆，一边学习一边带孩子，虽然累了点，可夫妇同心，再困难都能克服的。

她还有江老太和周阿嬷帮忙照顾，还有老公，陆寒年已经计划好了，怀孕期间尽量不出门，守在家里陪她待产。

有这么多人照顾，江小暖一点都不慌。

“怀孕了是好事，孩子可是祖国的花苗，是咱们的希望，小暖，恭喜你啊！”常卫红笑着说，这番话听着就是舒服，难怪能当班干部。

情商高低说话是真的差别太大，像姜思南这样的，比顾美云还烦人些。

顾美云虽然不会说话，可这姑娘没坏心眼，也不会在背后说人坏话，江小暖是真的对长舌妇喜欢不起来，姜思南这小姑娘看着漂漂亮亮的，能考上FD大学说明智商也不低，怎么嘴就那么碎呢？

果然长舌妇和学历高低没啥关系，可能是遗传和环境因素。

石金花朝江小暖不住打量着，眼神狐疑，似是在确定什么，她的狗啃一样的头发，一个月内长了不少，这姑娘虽然皮包骨头，面有菜色，可这发质是真的好，又黑又亮，还特别浓密，就是太乱了些。

学校的生活补助发下来了，石金花顿顿都吃得起饭了，不过她只吃素菜，一大碗米饭，饶是这样，她的脸色也比刚开学时好了许多，脸上长了些肉，要不是晒得黑不溜秋的，肯定是个漂亮姑娘。

“小暖，我摸摸你的手，可以吗？”石金花突然问。

“好啊。”

江小暖伸出手让她摸，石金花握住她的手放在自己心口上，闭上眼睛，表情很严肃，姜思南打趣道：“金花你这是干什么？跟跳大神的一样。”

林静没冷冷地瞪了眼，她虽然平时笑呵呵很好说话的样子，但到底是大家千金，又是军营长大的孩子，笑容收敛便有凛然肃杀之意，姜思南脖子凉了凉，吓得不敢说话了，心里却不舒服，都是上大学的，凭什么瞪她啊？

她只是开个玩笑罢了，犯得着这样吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222438"  chaptername="第587章  育儿计划">加入书签</a>
</div>
