    “我想这个干什么？反正到时候还没有说清楚，到底会不会战斗呢？”

    “要是不用打架的话，那我不就可以歇一歇了。”

    叶尘想着想着，便来到了自己要去的地方。

    只见叶家的主管正在这里和另一个人说着什么事情，而那个人叶尘并没有见过。

    叶家的主管看到叶尘来了，还有些疑惑，愣了一下。

    “叶尘，你来这里干什么？是有什么事情找我吗？”

    叶尘听着叶家主管的话，轻轻的点了点头。

    “没错！”

    “如果我想要去叶家那边看看，不对，我想要知道一个问题，这个问题直接问你就好了。”

    叶尘刚刚想说去叶家看看，就突然想了起来，自己来这里到底是要做什么事情。

    “有问题想要问我好，那你问吧。”

    叶家的主管和自己对面的人失忆了，一下表示等会再说，便缓缓的看向了叶尘。

    “主管，我想问一下，在星辰庆典上面，我是不是还要上台战斗？”

    叶家的主管听着叶尘的话，仿佛十分的惊讶，那脸色就是你是在哪里知道这个事情的。

    “没有想到啊叶尘，你是怎么知道这个事情的？”

    “没错，明天在庆典上面，你确实要和那些幸存下来的人切磋，不过我相信以你的实力，到时候在那庆典上面就是无敌的存在。”

    “原来是这样啊，主管，我知道了，那我现在就回去准备一下。”

    叶尘说完就直接走了，还没有想到竟然真的是这样，那几个人并没有骗他。

    “看起来明天还是要战斗的，还是先存一点力量比较好，叶尘本来想在今天晚上去凌云那边的，在知道了这个消息，就瞬间打消了这个想法，毕竟要是因为这个影响了自己第二天的战斗，那就得不偿失了。”

    “反正报仇的时间还有很长，我就不信我找不到机会。”

    ……

    在宗门之中，天空上突然变成了深沉的黑色，好像有点什么东西要降临了一样。

    端木柳和林乐两人已经在中门的广场上面等着，他们，两个人的眼睛都死死的盯着天空，好像在警惕着什么。

    宗主我直接踏空而行，来到了两人的身边。

    “现在中门里面几乎没有什么人了，不知道这次天空上面的那个家伙到底是谁，为什么要来我们的宗门？”

    “徒儿只能靠你们两个先顶着了。”

    端木柳和林乐，转过身来，对着宗主拜了一拜，随后都拿出了自己的武器。

    开始警惕着天空。

    “老朋友没有想到，这么多年没见，你竟然已经忘了我了。”

    一个浑厚的声音从天空上面传了出来，宗主听着上空那个家伙的话，眉头微皱仿佛十分都不喜欢这个说话的人。

    “没有想到那么多年了，你竟然又出来了，看起来这一次，你的力量已经恢复的差不多了。”

    天空上面的那个人，听着下方那个男人的话，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！还不是拜你所赐！索沧！今天我就要取你性命！”

    端木柳和林乐两人现在心中都十分的惊讶，他们没有想到天空上面的那个人，竟然敢直呼他们师傅的大名。

    “端木柳天上的那个家伙是不要命了吧，竟然敢这样喊我们宗主。”

    端木刘听到了，刚刚的话，一定收起了自己的武器，他知道现在并不需要他来做什么战斗了。

    “不知道，不过现在看来，天上的那个家伙确实不想要命了。”

    在天空中那个家伙出口的一瞬间，索沧就动了起来，只见一道黑色的光芒冲破天际，直直的冲向了在天空之中的那一片黑云。

    就好像一道流光，直接一头钻入了黑洞之中一般。

    索沧在冲了进去之后，竟然没有一丝任何的光亮突出，就仿佛被完全吞噬了一样。

    这个时候就听见这乌云，里面突然传出了更大的声音。

    “哈哈哈哈！没有想到索沧时隔那么多年过去了，你的实力竟然还是这样，没有丝毫的长进。”

    “哼！聒噪！”

    索沧沉闷的声音从乌云之中传的出来只见突然一道金光冲上了天际。

    随后从金光那边突然变换成了一只巨大的手掌。

    那只手掌完全遮蔽了乌云，就好像想要从天空之上把它完全压下来一样。

    在乌云之中的那个家伙，看着这一抹惊恐的大叫了一声。

    “索沧！你到底隐藏了多少力量！”

    索沧根本就没有给下方乌云说话的机会，直接一巴掌把他摁到了地里。

    这个乌云在被摁到地面之下的一瞬间，突然就不说话了，仿佛失去了所有的力量，沉默了起来。

    索沧的身影突然又出现在了端木柳和林乐两人的身旁。

    “宗主。”

    两人齐齐对着身旁的索沧行了一礼。

    “吴鹏，你们两个照看一下这个手掌有什么异动的话，直接告诉我。”

    索沧说完之后便直接离开了，这里没有给端木柳和林乐俩人问话的机会。

    “宗主他怎么走的那么快，是不是害怕我们问些什么？”

    林乐看着索沧离开的方向。堵着嘴巴看起来十分都不满。

    “好了，不要在意那么多事情，有什么想要问的，我们直接去问那个被镇压的乌云不就好了。”

    端木柳的一句话让林乐眼前一亮，林乐没有在管端木流到底在哪儿，直接转身朝着刚刚被压在那里的乌云冲了过去。

    端木you看着这一目，苦笑了一下，她就知道林乐在知道了这个消息之后，肯定会不顾一切的冲过去。

    不过端木柳也没有想要阻止的想法就对了。

    也是瞬间就来到了那个地方，看着这手掌印中间的一团黑色的东西弄了一下。

    “这莫非就是刚刚在天空上面的那个乌云怎么变得那么小了，是不是遇见什么事情了？”

    端木柳和林乐哪里见过这样的东西面，现在面对这个，也只能束手无策的守在一边。

    “端木柳，你刚刚是不是在骗我这种乌云，问什么问题，他可以回答，这一看就是假的。”

    

