    顾晗月出事的消息，组织应该是知道的，毕竟行动之后，一直没有顾晗月的消息，组织一定会派人打听。

    那么既然知道了顾晗月的消息，组织就会知道余惊鹊现在陷入危险之中了。

    顾晗月和余惊鹊的事情，陈溪桥是知道的。

    那么陈溪桥在这样的情况下，一定是命令木栋梁不要和余惊鹊见面，不要打听顾晗月的消息。

    这种情况下，余惊鹊很危险，木栋梁去找余惊鹊，那么会给余惊鹊带来更大的危险。

    甚至是会让木栋梁也陷入危险之中。

    陈溪桥的选择很理智，现在的一切都交给余惊鹊来处理，组织不能和余惊鹊见面。

    理智是理智了一点，而且做法很对，没有给余惊鹊添麻烦。

    但是陈溪桥少考虑了一点，那就是顾晗月拿到了消息。

    是的，顾晗月虽然是出事了，但是顾晗月拿到了消息。

    这恐怕是组织里面的人都想不到的，顾晗月在如此危机的情况下，都完成了任务。

    顾晗月佩服余惊鹊，其实余惊鹊更加佩服顾晗月。

    顾晗月以前一直想要搞个大新闻，余惊鹊还说过顾晗月。

    现在看来，顾晗月已经成功了，她所完成的任务，真的是没有几个人可以完成，而且对日本人的打击，是非常巨大的。

    日本人现在是还不知道这件事情，不知道消息已经流出。

    不然现在，日本人一定会更加疯狂。

    余惊鹊不敢去找木栋梁，木栋梁因为陈溪桥的命令，也不敢来找余惊鹊。

    现在的问题就放在这里。

    怎么见面？

    怎么传递消息？

    仅仅只是一个消息，现在都送不出去，难道你指望蔡望津主动叫木栋梁来特务科，然后余惊鹊趁机给消息吗？

    这是不行啊。

    而且余惊鹊不能用见蔡坤的办法，来见木栋梁。

    见一个蔡坤，蔡望津可能不会怀疑什么，但是木栋梁也来了，那么难免蔡望津多想。

    虽然蔡坤和木栋梁来的理由，都不是冲着余惊鹊的，但是你怎么就知道蔡望津想不明白呢？

    余惊鹊对着季攸宁叹了口气说道：“现在的我，好像连一个消息都送不出去。”

    季攸宁能体会余惊鹊的无奈，余惊鹊现在的压力很大，一方面要应付剑持拓海的调查，一方面还要送情报。

    想要一个两全其美的办法，确实很困难。

    “还有联系办法吗？”季攸宁问道。

    联系方法？

    余惊鹊脸色有点发苦。

    顾晗月死了。

    孔晨也死了。

    这些余惊鹊可以和组织联系的人，都牺牲了。

    就剩下一个木栋梁。

    余惊鹊摇头。

    季攸宁皱着眉头，这样的情况，确实难办。

    一时间余惊鹊被锁死了，有点寸步难行的感觉。

    季攸宁看着余惊鹊说道：“你相信我吗？”

    “我当然相信你。”余惊鹊说道。

    “如果你相信我，我可以帮你送消息，虽然我也被人盯着，但是他们盯着我的力度，一定比盯着你的力度小得多。”

    “而且可能不会一直在我身上浪费时间，或许我可以找到机会。”季攸宁一脸认真的说道。

    相信，余惊鹊必然是相信季攸宁的。

    但是，他担心给季攸宁带来危险，毕竟季攸宁现在也不是完全安全。

    看到余惊鹊的眼神，季攸宁就明白余惊鹊心中所想，她说道：“我知道你担心我的安全，我保证一定在安全的情况下来完成这件事情。”

    “不然我暴露了，那么你和顾晗月的身份也就确认了，你同样会死，我不愿意看着你死。”季攸宁说道。

    现在的季攸宁，没有说自己会保护好自己，她认为这样说是没有说服力的。

    唯一有说服力的就是告诉余惊鹊，我不会冒险，因为我不是一个人冒险，我出事了，你也跑不了。

    因为季攸宁对余惊鹊的爱，季攸宁说的这句话，余惊鹊当然相信。

    所以余惊鹊有点心动了。

    因为他确实走不开，但是剑持拓海调查季攸宁无果之后，或许会让季攸宁找到空子。

    季攸宁继续说道：“相信我吧，我可以完成。”

    余惊鹊最后点了点头说道：“我自然是相信你的，但是你一定要记着不能冒险，不然你出事了，我要死，爹也要死。”

    余惊鹊为什么这样说？

    那是因为余惊鹊知道，他们这群人，你用他们的命来说事情，他们或许不会在乎自己的牺牲。

    但是他们会在乎身边人的牺牲，所以余惊鹊觉得，这种话，对季攸宁更加有用。

    季攸宁白了余惊鹊一眼说道：“我都说过了，你还再说一遍？”

    余惊鹊知道自己有点唠叨，但是在这件事情上面，还牵扯到了季攸宁，他不得不唠叨两句。

    “说吧，需要我怎么做？”季攸宁问道。

    余惊鹊说道：“虽然你可能会找到机会，但是送情报还是太危险，只能送消息。”

    季攸宁明白余惊鹊的意思，送情报，容易被人抓到证据，到时候你是百口莫辩。

    但是送消息，就是口头的消息，到时候就算是真的遇到了什么麻烦，也能想想办法。

    “嗯。”季攸宁点头，她同样也没有打算送情报。

    顾晗月用生命换来的情报，那么的沉重，季攸宁不敢去冒险。

    所以现在，只是送一个消息的问题罢了。

    余惊鹊继续说道：“帮派里面的木栋梁，薛家的女婿……”

    “你将消息送给他，就告诉他说，春蚕任务成功，情报在惊雷这里，他会明白的。”

    仔仔细细将余惊鹊的话记下来，季攸宁点头说道：“我知道了，可是如果他不信任我呢？”

    “你不需要获得他的信任，你只需要将这些话说出来就行。”余惊鹊说道。

    余惊鹊相信，季攸宁就算是找到了机会，和木栋梁说这些话。

    木栋梁一定会装作听不明白，好像不知道季攸宁说的什么，还说季攸宁可能有病之类的话。

    但是季攸宁说的消息，木栋梁是一定会送给陈溪桥的。

    到时候他们就会明白，余惊鹊是自己脱不开身，让季攸宁送的情报。

    季攸宁的身份，陈溪桥是知道的，所以不需要说信任不信任。

    但是让陈溪桥知道，余惊鹊让军统的季攸宁来帮忙送消息，一定会说余惊鹊不按规矩办事。

    到时候见了面，陈溪桥一定是准备好了说教。

    哪怕是余惊鹊是临场应变，那也逃不过陈溪桥的说教，不过现在顾不得这些了。

    