    “刚才你李姨打来电话，有一个表侄女正在相亲，年龄和你差不多，明天你主动约人家见面谈谈，”

    “老妈，我还在上学，再说我有很多女朋友，一个比一个漂亮，”

    “我信你个鬼！先培养着，只要有了感情，”

    陈亚兰得意一笑：

    “以后说不定彩礼能少要一点，到时候就看你小子本事了，这是电话号码！”

    老妈扔下一张写了一串手机号码的纸条，回屋收拾去了。

    至于秦枫说的有很多女朋友，一个比一个漂亮。

    陈亚兰根本不信。

    “要不然在群里发条信息，应该会有人主动上门，”

    想到这，秦枫打开手机找到‘三宫六院’群，发了一条消息：

    “老妈强迫相亲，征集女友一名！”

    立刻。

    原本安静的群里炸窝了！

    胡可儿秒回一个举手表情：

    “我！小哥哥我愿意！时间地点，保证随叫随到！”

    赵珊珊：

    “小哥哥你也有今天，不过为了拯救你，我愿意！我已经在去你家的路上了！”

    萧馨月：

    “我就在人工湖附近，一分钟到！”

    夏静柔：

    “我好像错过了一个亿…”

    果然没出秦枫预料，不过又一想，要是带一个美女进门，到时候老妈不定怎么盘问。

    这谎话越说越大。

    那句话说的果然是真理：

    一个谎言，需要用无数个谎言去掩盖。

    算了。

    秦枫：

    “原来大家都没睡，祝大家愚人节快乐！”

    “我特么…”

    “小哥哥你还有没有任性？”

    “大晚上不睡觉，就为了调戏我们，你图什么？”

    胡可儿：

    “小哥哥撒谎，今天根本不是愚人节！”

    秦枫：

    “距离愚人节还有247天零6个小时34分！”

    众美女齐刷刷回复：

    “滚！”

    ……

    第二天早晨，又一次遭受老妈催促的秦枫，只好主动给这个叫卢子薇的女生打电话。

    和对方约好了见面地点。

    秦枫长这么大还是第一次相亲，临出门之前听到陈亚兰跟老爸叮嘱：

    “你可要好好干，最好干出点业绩来！”

    ‘叮—红包来临，请宿主做好准备！’

    ‘叮—红包来临，请宿主做好准备！’

    俩！

    成双成对！

    秦枫精神一震！

    伸手点开从天而降的红包，叮叮！！

    ‘恭喜宿主！红包领取成功！’

    ‘奖励：天庭仙土一瓶！’

    ‘奖励：王母蟠桃树一棵！’

    “握草！”

    一向面对红包降临还算蛋腚的秦枫，这次也不蛋腚了！

    刚刚系统播报奖励的什么：

    天庭仙土？

    王母蟠桃树？

    我勒个去！

    牛逼格拉斯呀！

    连天庭里面的奖励都有，这要是吃一个仙界蟠桃，岂不是美滋滋上天，就连放的屁没准都是香的！

    “秦枫，你不赶紧走，还磨蹭什么呢！”

    “哦哦，我这就走！”

    秦枫屁颠屁颠关上门，撒丫子往外跑。

    找个没人的地方，秦枫用苍龙鉴目查看百宝箱。

    果然看到八宝格内放着刚才红包的奖励。

    “尼玛！”

    所谓的‘天庭仙土’，还以为长什么样。

    看起来跟公园里的杂土没什么区别。

    更让秦枫当场骂街的是：

    堂堂仙土，只有可乐瓶子那么点！

    而‘王母蟠桃树’只有三十多公分高。

    还不到膝盖！

    真是希望有多大，失望就有多大！

    秦枫蹲在地上捧着一抹黄土，仔细对比‘天庭仙土’。

    一模一样！

    算了，先不着急，等相完亲再说。

    “咦？这不是秦枫么？”

    就在秦枫面对黄土欲哭无泪的时候，忽然旁边传来个一个声音。

    扭头一看，一个肥头大耳的男子正目光炯炯，旁边听着一辆打着火的奔驰大G。

    “你是，任金凯？”

    “还真是你秦枫，没想到在这遇到你！”

    秦枫认出来了，这个肥头大耳的胖家伙，正是高中时候高三六班的班长。

    任金凯。

    任金凯家里当年就非常有钱，是开出租公司的。

    中海市面上百分之四十的出租车，都是他们家的。

    换句话说，十几万出租司机都在日夜不停的给他家打工。

    牛笔轰轰的，高中时候任金凯就开车进校园。

    连门卫都不敢拦，是校长特批的！

    几年前家里资产就过亿！

    是所有人眼里的钻石王老五！

    “不是吧秦枫，你不是考上大学了么，居然穷的吃土了？”

    秦枫手里捧着一抹黄土，满脸悲情。

    这一幕在任金凯看来，完全是秦枫穷的活不下了去，吃土为生！

    “胡说八道，我用的着吃土？”

    “没吃土你哭什么？”

    “鬼才哭，我是乐的，”

    “哈哈…秦枫你就别装了，没关系，你要是没钱吃饭，跟老同学说呀，我家里有的是钱，”

    秦枫上学时候就跟任金凯不对付，此刻更懒得跟他多说废话：

    “我走了！”

    “哎，秦枫别走啊，晚上高中同学聚会，你可一定要来！”

    “没工夫闲扯淡，”

    “曹，秦枫你是不是没脸见老同学呀，没关系，就算你没钱，看在都是同学一场的份上，大家肯定会帮的！”

    “你是不是闲的蛋疼！”

    “你嘴臭，我不生气。你要是不到，我可把你吃土的事情告诉大家了啊。对了，苏迎春也会来，嘿嘿！”

    秦枫怒了！

    麻痹的，你们一个个装逼有瘾？

    “任金凯，晚上聚会，老子肯定到！”

    “那就到时候见了！”

    任金凯钻进黑色奔驰大G，一脚油门轰下，排气管喷出一股浓烟，消失不见。

    “给我等着，晚上狠狠打你的脸！”

    ……

    秦枫来到和卢子薇约好的咖啡店。

    第一次相亲，为了表示对女方的尊重，秦枫特意提前半个小时赶到。

    想着起码给对方留个好印象。

    虽然秦枫从来没把卢子薇当回事。

    但守时守信还是必要的。

    咖啡店位于城中心，透过玻璃窗，能看到外面马路上车来人往。

    很是热闹。

    一个长相漂亮的女生朝他走过来，秦枫清了清嗓子，试图等对方走近了主动打招呼。

    可女生看也没看他，朝另一桌走去。

    然后坐下来和一个男生有说有笑。

    哦，不是卢子薇。

    店外，一辆车停下，一个女生走下车，进店。

    秦枫微笑等候。

    然后目送女生点了一杯咖啡外卖，悄然离去。

    也不是。

    就这样，秦枫提前半个小时到。

    又足足等了四十多分钟，还没见卢子薇身影。

    打个电话问问。

    一通没人接听的忙音。

    不接？

    神马情况？

    放我鸽子？

    秦枫眉头紧紧皱在一起！

    太不尊重人了吧！

    “麻蛋！现在的女生不显示一下自己有多高贵，就不是女生么！”

    要不是有老妈交代，以秦枫从前的性格，早走人了。

    就算迟到，最起码应该打个电话解释一下吧！

