    外界。

    天色黑的很快。

    不知不觉间夕阳再次坠下。

    皇宫深处。

    秦国国君一脸难看，身前伏了数十具尸体，鲜血淋漓，不着寸缕，都是被他亲自击毙的太监和宫女…

    但即便是连续击毙数十人，依然阻拦不住的剩下的人在疯狂苟且…

    他们一个个脸色潮红，意乱神迷，完全控制不住自己，甚至连内心深处的恐惧也统统忘了。

    不止太监、宫女，皇城护卫也统统如此。

    场面混乱，无比疯狂，皇宫内外完全成了混乱之所，各种肮脏与放肆之声隔着城墙也可以清晰传出。

    “混账！”

    秦国之主眼神森然，大袖一摆，再次有十余个太监和宫女瞬间炸开，死于非命。

    身后，十七位地级强者全都心头吃惊，震撼不已的看着这混乱的一幕。

    本以为国宾驿馆的人中了诅咒，腹泻、肥胖已经够可怕了。

    可这皇城一幕，竟比他们还要恐怖。

    这些人一个个全都控制不住，在疯狂淫乱。

    商国的老皇叔眼神震撼的看着一个小太监，只见那太监身下早已净了尘根，光秃秃，什么都没有，但却疯狂耸动，表现的和常人无异…

    这简直太诡异了。

    难不成他还能玉柄重生不成？

    “欧阳兄呢？他怎么样了？”

    秦国之主怒喝道。

    “回禀陛下，欧阳先生自回来后，伤势再次复发，现在一动都不能动，无法配制解药，他说种下这种剧毒的人，多半也是一位天级毒师…”

    身边一个中年护卫开口道。

    “该死！”

    秦国之主咬牙切齿。

    一侧的众多天级人物都是脸色复杂。

    这种关键时刻，居然出现这种可怕事情。

    还好他们没有中招，若是他们也中招，不知是否也会变成这样？

    这究竟是什么人在出手？

    难道也是天庭？

    由不得他们不这样怀疑！

    从国宾驿馆被种下诅咒，到欧阳天河遇袭，再到现在皇宫之人全部中招…怎么看都是有预谋。

    对方袭击欧阳天河，绝对是不想让欧阳天河化解他们的诅咒和春毒。

    这太歹毒了！

    嗤！

    忽然，秦国之主腰间古玉再次发出异光。

    他一把抓起，放在耳边倾听，顿时露出惊色。

    “有人闯入了天牢第七层？”

    身边四位天级强者，十七位地级强者全都眼睛一闪，豁然看去。

    “是伐神者？”

    血袍老祖问道。

    “不是，是另一批人。”

    秦国之主脸色阴晴不定。

    四位天级强者全都眉头皱起。

    他们越来越有些看不透这位秦国之主了。

    从白天开始，他们便已经得知有人闯入天牢，但这位秦国之主却一点也不惊慌，到现在有人闯入了第七层，他居然依旧如此。

    他葫芦里到底卖的是什么？

    而且无上古朝的人至今未曾出现…

    他们又在做什么？

    轰隆！

    忽然，茫茫黑夜发出了一声惊天动地的轰鸣，响彻天地，整个皇城都似乎颤动起来，远处光芒冲天，爆发出可怕气息。

    四位天级强者、十七位地级强者全都眼睛一闪，刹那回头。

    “来了！”

    “终于出现了，走，过去看看！”

    血袍老祖厉喝一声，身上爆发一团血光，率先呼啸而过，冲向远处。

    紧随他而去的是剩下几位天级强者。

    再然后是秦国之主和十七位地级强者，全都速度飞快，神之力爆发，身上涌动杀气。

    轰隆！

    轰鸣声源源不断，继续响起，整个城内都在晃动。

    城内所有军队和强者早已冲出，漫漫黑夜，发出震耳的轰鸣与喊杀之声…

    …

    天牢，第六层。

    齐云眼神警惕，一路小心翼翼的走来，气息内敛，如同和黑暗融为一体。

    一路走来，足足救下了六个还能说话的人。

    至于其他铜室之内，要么人早就死了，要么只剩下了一口气，没有相救的必要。

    整个第六层和前面几层一样，弯弯曲曲，如同迷宫。

    他在这里徘徊良久，身躯再次从易容状态恢复成了真身。

    终于，被他发现第七层的入口。

    入口处血腥弥漫，刚一接近，便感到了一股股阴冷狂暴的气息，戾气呼啸，呜呜刺耳，像是一个黑暗的地狱之源。

    目光向里面看去，可视度极为有限，即便是他，也看不出多远，黑森森，似乎吞噬一切光线。

    轰隆！

    低沉的轰鸣和打斗声从里面传来，弥漫着强大波动，混合着阴风，向外呼啸。

    齐云眼神凛然。

    “是之前进来的人和第七层的守卫打起来了？”

    能守护在第七层的存在一定不弱。

    通过前面几层就可以看出来。

    这第七层的守卫不知道是人还是鬼，现在看来，那个闯入者也已经被阻拦了下来。

    齐云深吸口气，没有贸然闯进去，而是取出十凶图，开始吸收第六层、第五层的血气和冤魂。

    他竭力的控制十凶图内的波动，尽可能不会引起第七层强者的注意，一股股冤魂和死掉强者的血气在不受控制，飞速涌来。

    很快，第六层、第五层的冤魂和血气被这十凶图吞噬一空。

    哮天犬的嘴巴堵在十凶图的后方，所有进来的冤魂和血气几乎都被它给吞掉了。

    这条破狗的实力再次开始突飞猛进，迅速恢复。

    现在这条破狗能有多强，齐云也说不清了。

    他收了十凶图，眼神闪动，小心翼翼的进入了第七层，准备一旦发现不对，立刻躲入圣土空间。

    整个第七层更为混黑与阴森。

    一点烛火都没有。

    一阵阵强大的轰鸣和打斗声始终不绝的从前方传来，离得老远，齐云便可以感到一股股身躯发寒，被余波震得血气紊乱。

    他心头暗惊。

    这动手的人莫非是天级强者？

    忽然，齐云觉察到一股寒毛耸立的气息，似乎一侧的黑暗中有什么恐怖的东西在紧紧盯着一样。

    他豁然回头。

    只见一侧的铜室之内，亮着两点诡异的幽光，如同野兽的眸子，在死死盯着他。

    赫然又是一个罪犯。

    这罪犯和前面几层的人一样，被折磨的早已没了人影，只剩下喘息之力，连嘴巴中都被粗大的锁链所贯穿，一句话都说不出来。

    但他虽然说不出话，但一双目光却透露着无比炽烈之光，充满哀求，似乎在向齐云求救。

    齐云微微思索，并未立刻去斩断这人的锁链，而是继续离去。

    他大哥和南王有可能就被关在了这第七层。

    先去找找大哥的踪迹再说。

    一路上从第四层下来，基本上所有牢房都看过了，全都没有他大哥的踪迹。

    他大哥若在，肯定就在这第七层。

    齐云小心翼翼，收敛气息，在这里穿梭。

    第七层的空间，极为有限。

    牢房不多，只有十二处，每一处都相隔甚远。

    齐云连续看了前面六处，都没有他大哥的丝毫踪迹。

    这让他眉头紧紧皱起。

    情况似乎有些不对。

    这六处牢房不仅没有他大哥的踪迹，连伐神者也没有一个。

    他眼神深邃，向着前方看去。

    前方走廊，爆发着可怕的大战，声音轰鸣，震得四面八方的墙壁不断裂开，一处处禁制和大阵被不断激活。

    终于，在交手了不知多少合后，有一方被彻底压制。

    齐云终于看清了这伙人的面目，隐藏在暗处，露出异色。

    一个熟人！

    这是一位少女，五官绝美，身躯高挑，如同画中仙子…

    “是她。”

    豁然想起当初在鱼宝国东郊林，那个操控六个童子的神秘女子。

    当时那女子被他一杖所杀，变成了一张画。

    想不到居然再次遇到！

    还出现在了秦国天牢。

    但这次是真身还是假身？

    那少女控制一个银铃，在半空飞舞，不断发出一阵阵奇异的精神攻击。

    齐云眼神闪动，只见这少女身边，还有两人。

    一个身躯中等，一米八左右，是个中年文士打扮的人，另一个则是身躯粗壮，黝黑魁梧，异常狰狞。

    这两人的实力全都深不可测，给他一种感觉，比外面的那个天牢之主还要强悍与可怕。

    天级人物！

    齐云暗暗凛然。

    这两位就算不是天级人物，估计也相差不远。

    不过现在他们的情况似乎并不太妙，全都处在了劣势。

    在他们的对面，同样是三位强者。

    一身华贵长袍，气息深不可测，长发轻盈，根根如墨，脸上带着淡淡自负，一边出手，一边开口。

    “想不到没等到伐神者，倒是把你们等过来了，但结果也算不错，你们神殿向来不服管教，搅风搅雨，自以为是，今日就全都死在这天牢之内，也不枉我们在这里埋伏已久！”

    “你们想救的人是你们的副教主东方白吧？可惜在前一晚，他便已经被转移到了六道大天牢之内，这是我们为了伐神者准备的战场，你们倒先尝了鲜。”

    三位带着脸色从容、自信，不断出手。

    暗中的齐云顿时眼睛一闪。

    这三人在这里是为了埋伏伐神者？

    等等！

    那他大哥还在这里吗？

    大哥不会也是被转移了吧？

    齐云脑海中刹那翻涌。

    难怪这一路走来没看到任何伐神者的影子…

    这个天牢是个幌子！

    齐云深深吸了口气，脸色难看。

    秦国之主这一招，将所有人都给蒙蔽了。

    不过，想是这么想，齐云还是想到剩下的六个铜室那里亲自确认一下。

    他敛藏气息，从远处的黑暗中迅速闪过。

    就在这时。

    其中一个身穿华贵长袍的男子，眼睛一闪，露出冷笑，道：“有意思，这秦国天牢当真成了一些猫狗汇聚之所，什么人都敢过来！”

    他手掌一扫，一股强大的力量瞬间席卷而过，汹涌澎湃，向着齐云那里碾压而去。

    对面三位神殿的人，也全都生出感应，豁然看去。

    齐云当机立断，在那股强大力量席卷而来的瞬间，便直接躲入圣土空间，刹那消失。

    三位神殿强者和对面三位天级强者全都眉头一皱。

    齐云和他们的距离有些遥远，他们只是感应到了有人影划过，但却没看到具体面孔，想不到居然瞬间消失。

    这是瞬移？

    还是说有其他敛藏气息的手段？

    那个华袍男子也是脸色瞬间沉重。

    这人消失的无影无踪，他居然没感受到任何神之力波动。

    不过时间未容他多想，便再次出手，向着前方的三位神殿强者轰杀而去。

    那三位神殿的人连连抵挡，不断处于弱势。

    “神女，计划失败，副教主不在这里，先撤再说！”

    那中年文士开口。

    “好，撤走再说！”

    绝美女子开口道。

    中年文士再次抵挡了一下对面攻来的神光，忽然手掌一翻，出现一个神秘卷轴。

    对面三人顿时脸色一变。

    “时空卷轴！不要让他们走了！”

    那华袍男子厉喝道。

    三人攻击顿时更猛，一道道光芒撕裂而过，密集如雨。

    圣土空间内。

    齐云静静等待了片刻，再次打开一道缝隙，觉察到对面三人没有留意这里，身躯一闪，再次浮现，向着远处掠去。

    三位天级强者和神殿之人脸色一变，再次生出感应，同时向齐云那里看去。

    尤其是那华袍男子，更是不可思议。

    这人手段好高明，刚刚突然消失，竟一点气息不留。

    现在居然又再次出现。

    不过他暂时无瑕估计齐云，只要齐云没走，他们就可以慢慢搜出来。

    眼前这三位神殿之人是万万不能放走了。

    轰隆！

    三位天级强者悍然出手，祭出了神器，向着对面打去。

    那中年文士立刻运转卷轴，发出璀璨神秘之光，瞬间包裹住身边二人，直接化为一束光芒，从这里消失。

    三位天级强者的攻击虽然打入了那光芒之内，但却没能阻挡他们分毫。

    “该死！”

    华袍男子脸色森寒。

    时空卷轴，是极为强大的一种神器，有穿梭时空的力量，只要运用得当，再强的封印也难以封住。

    “刚刚是什么人？他往后面去了，走，去看看！”

    忽然，旁边的一个中年男子低沉道。

    其他二人顿时身躯掠出，向齐云那里冲去。

    黑暗之内。

    齐云速度飞快，在剩下的六个铜室内飞速扫射。

    一处处铜室内的环境全都被他看在眼中，锁链密布，挂着一具具瘦削尸体。

    但是同样没有大哥和任何伐神者的踪迹。

    他的心中越来越沉。。

    果然和他猜的一样。

    大哥他们到底是被斩了，还是被转移走了？

    忽然，觉察到后方恐怖气息袭来，他眼神一闪，身躯刹那再次躲入圣土空间。

    轰！轰！轰！

    三位天级强者气息恐怖，瞬间出现这片区域，眉头紧皱，脸色阴沉。

    “又消失了！”

    “是谁？究竟是什么人？”

    “他难道是暗影能力者，以神器横扫试试！”

    三人立刻出手。

    这片顿时陷入轰鸣之中。