    都是天才人物，活了这么多年，他们还真没见过像叶轻染这样的人！

    狂是真的狂。

    可是，却让人无法生厌。

    毕竟，她是真的有这个实力。

    丹皇、驯兽宗师、圣者...哪一个拿出来，不是令人折腰的身份？

    虽说以一人之力，面对十几位圣者，实在是太过匪夷所思。

    这种事情，发生在别人身上，他们或许嗤之以鼻，可是发生在叶轻染身上，似乎就变得顺理成章，充满了不确定性。

    “叶教习也太刚了吧！”

    “太酷太帅了！叶教习简直飒爆了！”

    “不愧是我的女神啊！超喜欢她的！”

    ......

    书院里，最多的便是热血青年。

    大家都是天才，平时互相看不上眼，可是在看叶轻染的时候，审美又是出奇的一致。

    之后有没有来者不知道，但是这样一个宝藏教习，前无古人是毋庸置疑的！

    “叶教习，加油啊！”

    不知是谁率先喊了一声，短暂的沉默后，相同的声音此起彼伏，汇聚成奔腾浪涌，震耳欲聋！

    包括李道云在内的书院一众高层面面相觑，从未想过这个新来的教习，能在如此短暂的时间，收获这么多弟子的喜爱和支持。

    果然，人格魅力这东西，是因人而异的。

    感受到周围的热情，叶轻染唇角扯了扯。

    本来，她如此高调，不过是为了羞辱丹之谷，给师尊出气。

    现在...

    罢了，就当是给这些弟子们好好上一课了。

    “好好看着，你们叶教习我可是不轻易出手的！”

    轰~

    书院弟子们炸开了。

    地上，屋顶上，甚至是天上，只要有空隙，就有书院的弟子。

    “这么高调，到时候输了，看你怎么收场！”南烟小声嘀咕道。

    不过这话还是被她周围的书院弟子们听到了，都朝她投来警告的目光，她只好闭上嘴巴，降低自己的存在感。

    叶轻染准备出去迎战，却被一只大手拉住了胳膊，她回头看去，对上傅寒修幽深的眼眸。

    “交给我吧。”

    叶轻染挑了挑眉梢，“不是说了吗？杀鸡焉用牛刀？”

    话虽如此，傅寒修却是心疼媳妇的。

    “别脏了你的手。”

    叶轻染心底暖暖的。

    虽然她自己有底气有能力，可是这并不妨碍有一个能干的男人做靠山那种满足感。

    “没事。”叶轻染摇了摇头，“凌仙流是我的师尊，既然他本人修为被废不能亲自动手，身为他的弟子，便责无旁贷。”

    傅寒修知道说服不了叶轻染，也没有再坚持。

    既然媳妇想玩，那就玩玩吧。反正有他给她撑腰善后。

    ......

    除了凌天本人没有出手，其他的圣者都出手了。

    叶轻染一人，迎战丹之谷十三位圣者！

    很快，一个宽敞的区域被清了出来，书院的圣者长老们，联手在那一片区域周围施加了一个结界，以防圣者的威力波及无辜的人群。

    十几名丹之谷的圣者，围成一个圈，将叶轻染包围在中间。

    气运光辉扶摇直上，令人感受到无边的压力。

    要知道，在北冥洲，圣者便是巅峰战力，叶轻染以一人之力，面对十三名圣者，这等压力，可想而知。

    然而，当事人叶轻染却并没有流露出多少恐惧的表情。

    她站在那里，一袭白裙素雅，空灵绝丽，皎皎如辉月。

    “叶轻染，既然你找死，那我便成全你！”南浔看叶轻染的眼神里全是狠辣。

    他永远都不会忘记那一日在神州书院当着众多人的面，他被叶轻染羞辱的场景。

    今日，他定要让叶轻染死无葬身之地！

    “给我上！”

    一声令下，所有圣者都动了！

    因为知道叶轻染实力不俗，在古战场遗迹中秒杀了一位圣者，之后又在和三名圣者的战斗中获胜。

    所以，他们根本不敢掉以轻心。

    只是，不等他们欺近，叶轻染脚下炸开一阵黑雾，黑雾快速朝着四周蔓延，下一瞬，她的身影就消失在了黑雾之中。

    这样的一幕，简直太熟悉了！

    上次，在书院演武场，叶小狐叶小尘和南宫仆射南宫清鸢兄妹那一场比试中，叶小尘就使用过这一招！

    “刺客之道！”

    有人惊呼。

    又见此刻知道，对于书院的弟子来说，无疑是一件振奋人心的事情。

    毕竟，上次叶小尘使用一招刺客之道，打得南宫仆射毫无还手的余地！

    “果然是母子啊！”

    大家看看叶轻染又看看人群前方的叶小尘，不由感慨道。

    “雕虫小技！”

    南浔嗤之以鼻。

    刺客之道或许在单挑的时候有很大的优势。叶轻染似乎忘记了，他们可是足有十三个人之多！

    一片迷雾，就这么大点面积，他们一人轰一块，她也就无处躲藏了！

    可是，就在他们打算攻击迷雾的时候，忽然有一位圣者注意到了叶轻染竟然不知何时站在了角落里。

    “她在那！”

    所有圣者朝着某个角落看去，见叶轻染正对他们露出一抹灿烂的笑容。

    南浔等人也毫不犹豫，十三人纷纷出手，朝着叶轻染攻击！

    然而，他们没有注意到，迷雾中，有一处几不可见的动静...

