    中原地区，娶不到老婆的穷人有很多。

    直接分配老婆，让他们到南方来，肯定愿意。

    这可能一下子就吸引十几万人口。

    加上那些俘虏。

    能给南方输送六七十万人。

    只要将地区分开，他们联合不到一起，自然的对朝廷没有威胁。

    “你父亲，可有说，朝廷将这些俘虏怎么安排？”

    “没，陆村长，朝廷现在也在考虑。”

    没安排就好。

    陆尘他来提建议。

    “这些人口，刚好到南方来。”

    陆尘让李承乾再写信。

    “朝廷，可以借此，吸纳一部分流民，跟这些人混居。”

    “另外，将一部分单身汉给吸引到南方来。”

    “如此，中原地区，流民大大的减少。”

    “等朝廷修路，必然就要用到其他的人，价格就会高，世家的成本就会陡然升高，他们就必须提高农民的待遇。”

    “等商业发展起来，世家的影响力就进一步的削弱...”

    陆尘又让李承乾写了一封长长的信回去。

    草原上，既然抓了大量的俘虏。

    男的，原来的家庭还让他们在一起，原来的部落也让他们在一起，只是人数不能超过太多。

    而那些死了男人的，就将他们分配出去，吸引流民。

    同时，流民当中，如果有女的，当然也吸引过来，分配给其他人。

    当各地没有流民了，那么世家就不能随便将佃户赶走，甚至要想办法留住他们。

    而留住他们最好的办法就是提高待遇。

    话说。

    李世民他们那边也非常忙。

    几十万的俘虏。

    这就是几十万张嘴。

    幸好他们从草原也带回来数十万的牛羊，否则真会让他们垮了。

    李世民也没有彻底将草原给迁没了。

    他还是留下一些人，继续放牧。

    大唐地区，也需要肉食。

    如陆尘所说的，只有多吃肉蛋奶，大唐子民，才会身强体壮，不被欺负。

    然而，几十万的俘虏，要安置下去也是一大问题。

    他已经向各地输送了一万多人。

    之后，先在其他地方建立几个大型的安置地点。

    草原是不可能放他们回去了。

    不过，李世民亲自坐镇，其他大臣分头去办。

    还是很快确定了几个地方。

    并且调集大量的车辆，在军队的押送之下，慢慢的将他们分流出去。

    另外，李世民专门挑选出一万精壮来，他们的家人先扣留在长安。

    这些人，他们准备安排来修路。

    有一万的免费劳力修路，这修路的钱自然是能少很多。

    数天之后，他们收到了太子送来的八百里加急。

    这是陆尘让他送来，将人口南迁的建议。

    李世民看了之后，立即决定，向江南西道，也就是后世江西跟湖南地区，输送大量的人口。

    想分配媳妇的，就必须到那去。

    在各地，开始招募流民。

    同时，命令各县，不允许境内有流民的存在。

    发现有流民，就先将他们集中起来，等待朝廷的安置。

    这将会是一场百万人口的迁徙。

    同时，命令江南西道的官员都行动起来。

    将治下的村子划分一下，一个村子安置一些人。

    这样，就能将草原的人口给稀释掉。

    李世民一直在亲自抓。

    现在，没有什么比这个更重要的国事。

    现在，正好有非常棒的理由，可以削弱世家。

    当没有足够流民的时候，李世民自然将目光打向了世家。

    凡是，到了多少年纪，还没结婚的，那么就必须接受朝廷的征调。

    各世家，摄于李世民大破薛延陀的巨大威望，都必须暂时臣服。

    交出了一部分精壮男丁来。

    当然，李世民表面工作也做的很好。

    凡是交出超过多少人的，他们家直接免税。

    其实，这些世家，本来交的税收也就没多少，免了就免了。

    但，李世民为此也付出极大的代价。

    就是，实在太花钱了。

    这百万贯的钱就撒出去了。

    这些人，要安置他们，不是将他们拉到南方去就完事了。

    路上，都需要吃饭。

    到了地方，还需要有工具，还需要有口粮，还需要有房子。

    这些，都是要掏钱的。

    李世民直接要户部拿出五百万贯的钱来给他调动。

    本来，户部是怎么都不肯的。

    但是，李世民承诺削减军费，这才肯挪出钱来。

    而李世民也开始卖牛羊。

    将一批牛羊卖了出去，换粮食。

    忙忙碌碌一个月，才终于大概安置好了。

    大量的人安置在临时的地方，还需要派军队看守。

    这些临时安置的地方，每天只能吃一顿饭，但是他们也不用干活。

    这些突厥的后裔，正被慢慢的磨掉草原的脾性。

    回长安的前一个深夜。

    李世民独自看着李承乾送回来的信。

    这些信件，他没有向大臣们公开。

    父子俩的信件，自然可以选择不对他们公开。

    这些人口的政策，南方的战略，都是陆尘提出来的。

    李世民经常一个人的时候拿出来研究。

    “以前，朕一直盯着中原的几个地方，确实是眼光狭窄了。”

    “如陆兄弟说的，朕确实要有大局观。”

    “要将东西跟南北都统筹起来发展，让区域平衡起来。”

    “而且，不能分封，否则后患无穷啊。”

    “若是担心统治不到，朝廷管不到，会滋生土皇帝，进而要造反，那就修路。”

    “这路修到哪里，军队就能开到哪里，哪里就是我大唐的天下。”

    李世民自己也考虑了很多。

    但是，他一直没有说出来。

    这些，都不能跟大臣们说。

    那些大臣，哪怕他的心腹。

    跟他打下江山的那一帮人，他们也都想成为世家，世世代代，公侯万代。

    所以，这些要掘他们根的做法，他们不会支持。

    李世民，只能一个人承担了所有。

    “陆兄弟，你什么时候回来，这次出去有些久了。”

    陆尘已经出去几个月了，回来的路上，也要走一个月左右。

    所以，李世民觉得有些久了。

    第二天，李世民班师回朝。

    大队人马，走在宽敞，平坦的水泥路上。

    有大量的战马还有马车等等。

    李世民的銮驾很显眼。

    这次，他要高调的回去。

    告诉他的子民，大唐周围平安了。

    而此时，在天津港，一艘载重数百吨的大船，正沿着海岸线南下。

    终于，他们建好了一艘大船。

    陆尘给他们技术。

    然后，他们经过数次尝试，造了几艘小船。

    终于建了一艘较大的船。

    当然，这船还不是最大的，他们正在开工建设一艘更大的船。

