    426有一个人

    苏齐把关于清洁工的相关情报说了几句后，袁朗的眼珠子差点从眼眶里滚出来了。

    他之前还对苏齐的话有所怀疑，但现在，他再无其他想法了，就凭这一点，就可证明黑龙突击队的情报收集能力真的并不弱。

    其实他也早就有了跟各个有名的特种部队之间建立情报共享机制的想法了，只是一直处于头脑风暴阶段，一直还在心中推演，从没有说出来过。

    但现在，那个想法却不苏齐抢先一步，提了出来。

    所以，此时，他的心中有些复杂，既有些后悔，自己应该早一点提出来，又对苏齐和他之间不谋而合的想法感到惊讶，以及暗暗的欢喜，兄弟果然就是兄弟，真的是心意相通的!

    思忖了一下，他道：“好，那这件事咱们这就说定了，等明天我跟情报部的人说一下，叫他们和你们对接！”

    “好！”苏齐点了点头：“等我忙完了这一头，我亲自跟情报中心交代一下这个事，叫他们立即和你们这边对接！”

    往前走了几步，苏齐抬起腕表看了一下：“唉呀，时间不早了，袁队，我得回去了！”

    袁朗抬起头看了看天：“怕是要十二点了，算了，别回去了，就在这里住一晚上吧，我带你去餐厅弄点东西吃，我们一边吃一边聊！”

    “不了不了。明天一早还有事！”苏齐连忙推脱。

    袁朗一看苏齐坚持，也就没有再留了，只是把他送到了大门口。

    苏齐跟袁朗说了几句，旋即上了车，一溜烟跑了。

    倒不是他明天一早真的有事，而是他突然想起一个事情来，而且这个事又不好当着袁朗的面说，而且，也不好在老a讨论——要是不小心被老a的人听取了，那就不好了。

    他把车开出了老a，开到了一个安全的地方，这才连忙拿出手机，打了一个内线电话。

    铃声嘟嘟嘟的响了三下，电话一下就被接通了：“海军陆战队七旅机要科陈妍，首长，请问你有什么事？”

    “陈妍，是我？”苏齐笑了笑道。

    “苏齐？怎么是你？吓我一大跳？”陈妍长长松了口气。

    “今晚你值班？”

    “本来不是，但另外一个有点事情，跟我换了一下，你要找旅长吗？我这就去叫他！”

    “不是，我就找你！”

    “找我？”

    “陈妍，上面要我去黑龙突击队当大队长的事，你知道了吧？”

    “知道啊，恭喜你了苏大队长，哦，对了，你们的突击队叫黑龙突击队？这个名字不怎么样嘛！我还以为你会想到一个更好听的呢？”陈妍吐槽说道。

    苏齐没有废话，直接说道：“陈妍，我这边的情报中心缺一个主任，你来给我当主任，怎么样？”

    “啊？”陈妍吓了一大跳，睡意一下全无，声音也没有任何慵懒了。

    沉默了好几秒钟的时间，陈妍这才道：“你.....你没跟我开玩笑吧？”

    “我是认真的，不然不会现在给你打电话！”

    “我？”陈妍有些犹犹豫豫的。

    苏齐立即补充了一句：“旅长也很快就会走了，他会来总部，也是我们的上级，我们还是归他管，我跟旅长说过了，七旅的人，我看上的，他都会无条件放人！”

    “我怕我做不好，我担心......”

    “你做得好的，你的能力我知道，大家也都有目共睹！而且，你这不是还有我吗？”

    听了苏齐的这句话，陈妍一下就心动了，当即说道：“好，那我答应了！”

    “今天太晚了，明天早上我跟旅长说，你尽快在两三天内把工作交接一下，然后去找李莉报道，不过这几天你不能闲着，你要想一下怎么和老a搞情报共享的事情！”

    “情报共享？”陈妍吓了一跳。

    “嗯！”苏齐用鼻子哼一声：“我刚刚从老a出来，我已经和他们商量好了，我们黑龙突击队以后和老a之间搞一个情报共享机制，我们的情报他们可以随时随地调用，他们的情报，我们也一样可以调用，不过具体要怎么做，相关的细节和流程，我要你来做，怎么样，没问题吧？”

    “没问题，情报共享机制方面的东西，我在大学时就研究过了，而且我大学时的老师就是这方面的专家，我明天就向他请教一下！”

    “好，那这件事就这么说定了，我挂电话了，你早点休息！”

    “是，大队长！”陈妍笑嘻嘻地说。

    搞定了这件事，苏齐心情大好。

    关于情报工作方面的事情，实话实说，他之前都还没有来得及去想，也是刚才，脑海里灵光乍现，这才突然冒出这个念头的。

    平静了一下心绪，苏齐于是坐上车，不疾不徐地朝招待所开去。

    在战场上，苏齐开车是十分狂暴的，速度飞快，而且暴力无比，不过回到了社会上，他开车就十分稳了，就像四十多年的老司机，稳稳的。

    当他拖着疲惫的身躯来到了招待所，刚把车停好，正要往里面走的时候，忽的听到了一个惊喜的声音：“苏齐？你回来了？”

    苏齐被吓了一跳，这么晚了，谁在喊他？

    此时已经是凌晨一点了，招待所的小院子里已经安安静静的了，连门口的保安都已经扛不住，眼皮都合上了。

    苏齐连忙循着声音看去。

    此时，他很疲惫——之前指挥那场作战消耗了他太多的精力，虽然他有系统的情报，但真的指挥起来却还是必须小心了又小心，精神高度紧张，所以消耗很大，此时脑袋瓜都有些混沌了，不然他也不至于连那个人是谁也听不出来。

    “杨曦？”看到那个人时，他不由一愣：“你怎么在这里？”

    “我来找你啊，你怎么现在才回来？我都以为你不回来了，都要走了呢，你看，车都打着了！”杨曦一边说一边笑吟吟地走过来。

    “你怎么知道我在这里？”苏齐有些奇怪。

    杨曦听了，嘟起了嘴，不满地白了苏齐一眼：“你还好意思问我，来首都了为什么不跟我说一声，要不是我消息灵通，我都不知道你来首都了！哼——”

