
　　匆匆吃了顿早餐，萧云海回到自己的宿舍，如今是暑假期间，大部分学生都已经离开了，所有宿舍里除了萧云海，再没有第二个人。

　　萧云海打开老四黄博的电脑，将这些天好不容易打出来的《楚留香传奇》发到自己的邮箱里，然后便匆匆出了学校。

　　前些日子，萧云海对自己未来要走的路想了很久。他觉得以自己脑海里的东西完全可以进行全方位的发展，给自己贴上演员、歌手、导演、作家、编剧等各种标签。

　　只是他没钱没势，又不认识娱乐圈里的大人物，想要发展，谈何容易。

　　经过前世二十多年在娱乐圈里的起起伏伏，萧云海可不是初出茅庐的愣小子了，想要完全凭借自己的才华就能玩转娱乐圈，那是根本不可能的事情。

　　这个世界的娱乐圈要远比前世发达，同样，竞争也更是残酷激烈。为了上位，太多的人都是不择手段，就连同前身青梅竹马的单纯女孩如今也不是照样变成了有钱人的玩物吗？天籁小说网

　　为此，萧云海决定先出一部武侠小说试试水。

　　为了知己知彼，萧云海在网上看了不少的武侠小说，为此他把自己好不容易做群演赚来的钱几乎花了个干净，如今只剩下三百块。

　　当然，收获也不小。

　　他发现这个世界的网络水平与前世2007年差不多，什么小说网站、音乐网站、视频网站之类的统统都有，只不过绝大部分都是要收费的。

　　至于他所关注的武侠小说如今已经是日薄西山，正被那些玄幻小说逐渐蚕食，而且武侠小说的内容很是落后，差不多相当于前世三四十年代的水平。

　　这并不是说它们的文笔不行，恰恰相反，这些书的文字非常讲究，人物刻画也很是形象生动。

　　纯以文学功底论，若是放在前世，他们完全可以与金庸、梁羽生两位大师相提并论。

　　只是这些小说都普遍存在一个最大的问题――故事情节实在是太差了。

　　他们几乎都是一个路子，刚开始主角过着幸福的生活，突然被人灭了满门，令主角背上了血海深仇，然后主角通过各种奇遇，练成了绝世武功，最后斩杀了仇人。

　　这样的小说，只要萧云海看到开头，就立马能猜到结尾，也难怪武侠小说会没落呢。

　　至于武功的描述也很是低级，还没有形成自己的那种武学体系。

　　因此，经过多番考虑，最终萧云海选择了古龙先生的《楚留香传奇》。

　　古龙的小说有好几十部，但萧云海并没有全部看完，只捡了几本名气比较大的看了，如楚留香传奇，陆小凤传奇，三少爷的剑，多情剑客无情剑等。

　　其他的都是看了个开头，就放弃了。

　　其中，《楚留香传奇》是他最为喜欢的一部。

　　《楚留香传奇》总共包括《血海飘香》、《大沙漠》、《画眉鸟》等八个系列，是古龙先生最为著名、最有影响力的小说。

　　萧云海之所以选择这部小说作为开山之作，主要是因为他觉得楚留香这个人物很是梦幻，尤其是它开篇的描写给人一种如梦似幻的感觉，明明是一个小偷，却被描写成了神仙般的人物，相信应该会给现在的读者们一种不一样的感受。

　　萧云海拿着自己新鲜出炉的《楚留香传奇之血海飘香》走出了学校旁边的打印室，找来一辆出租车，很快便来到了民生出版社。

　　在这个世界上，能够在全国范围内出版发行的出版社仅有四家，除了眼前的民生出版社，还有云梦出版社、海华出版社和龙腾出版社。

　　而论实力，还是老牌的民生出版社最强，毕竟它的背后是华夏文化部，相当于前世的人民出版社。

　　“你好，请问有什么需要帮忙的吗？”前台一个漂亮的姑娘看到萧云海，微笑着起身问道。

　　“你好，我是来投稿的，我想找贵社的武侠小说主编？”萧云海回答道。

　　“好的，请稍等，我先给您问一下。”小姑娘拿起电话，就拨了出去。很快，就有了答复。

　　“先生，请您到二楼东边的武侠编辑室，我们的主编张立业先生在那里等您。”

　　萧云海点点头，道一声谢，便向二楼走去。

　　还没等他走出几步，就听到后面那个小姑娘和旁边的同伴小声说道：“娜娜，你说好笑不好笑，这么帅的一个帅哥，竟然写了一部武侠小说，你说他能出版吗？”

　　那个叫娜娜的小姑娘噗嗤一笑，轻声道：“出版什么呀。现在的武侠早就没有人看了，如今兴起的是玄幻。我听说由于武侠市场的不景气，武侠编辑室都要撤消了，准备把它合并在其他编辑室里。”

　　“真的？”

　　“那当然，我是前天从副社长那里偷偷听来的。”

　　萧云海听到两人的话，眉头微微一皱，看起来自己的出版大计好像很危险呀。

　　他在网上看到过这个武侠没落，玄幻兴起的问题，只是没想到会这么严重，就连民生出版社里的武侠编辑室都要撤销了，可见武侠小说已经到了岌岌可危的地步。

　　其实，仔细想想也对，武侠小说兴起了足足二十多年，所有的套路都几乎给写烂了，除了炒冷饭以外，没有任何新意，读者们爱看才怪。

　　很快，萧云海就来到了武侠编辑室的门口，敲了敲门，里面传来一个稍显苍老的声音。

　　“请进。”

　　萧云海走了进去，第一眼就看到了坐在办公桌椅子上的主编张立业。

　　萧云海曾经在网上看过这个张立业的介绍。他今年已经五十多岁了，自二十岁起就在各大出版社工作，资历没的说，就是脾气不好，数鞭炮的一点就着，所以混了大半辈子也不过是个编辑部主任，手下小猫三两只。

　　张立业听到前台说有人投稿，自己还挺高兴的，心中也充满了期待。

　　可这一见面，发现对方只是个二十岁左右的年轻人，脸上不自禁的闪过一丝失望的神情，但还是热情的伸出了手，与萧云海握了一下。

　　萧云海目光是何等敏锐，自然看得出他的想法，不等这位主编说话，就笑着说：“张主编，以貌取人可不是什么好习惯。”

　　张立业一愣，望着眼前充满阳光和自信的年轻人，无来由的对其产生了一丝信心。

　　“真是不好意思，我先自我介绍一下。我叫张立业，是武侠编辑室的主编。”

　　萧云海笑道：“我叫萧云海，日后的武侠大作家。由于最近囊中羞涩，所以前几天就乱笔涂鸦，写了一本武侠小说，准备在贵出版社出版，好赚些钱来花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第2章 楚留香传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 