    另一个奇光喷涌的地方则是在这块大陆的一个大湖之中。√∟，.

    　　当这个块大陆从骨海中浮现之时，骨海中的海水倒灌，这使得在这块大陆中形成了江河湖泊。

    　　这个奇光喷涌的湖泊就是这块大陆中众多的一个湖泊之一。

    　　这个湖泊很大，站在这湖泊之中，放眼看去，茫茫一片，看来就像是汪洋大海一样。

    　　因为这湖泊的湖水乃是骨海的海水倒灌而成，所以，想进入这湖泊，那必须需要骨舟。

    　　如此一来，这就让那些乘着骨舟飘泊而来的修士觉得幸运了，他们拥有了骨舟，比起其他弃舟登上大陆的人来说是幸运多了。

    　　在这个时候，这个湖泊中央已经是挤满了人，在这里有很多骨舟停留，除了有骨舟在此停留之外，还有巨大的船只停留在这里，这巨大的船只还不止是一二艘。

    　　这一艘艘巨大的木船乃是以阴木铸造，整艘木船都散发出了阴冷无比的气息，似乎这样的木船是死人所乘驾的阴船，似乎它能超渡亡灵一样。

    　　这样的阴船乃是以阴骨鳄木所造，阴骨鳄木这是十分奇特、十分稀有的阴木，传说，此木唯有骨海才有，而且存量极为稀有。

    　　传言说，在整个天灵界，唯有海螺号拥有阴骨鳄木，所以在整个天灵界，也就唯有海螺号能造出这种可以在骨海畅游的阴船来。

    　　传言说，海螺号的始祖曾经在骨海中因缘会际打捞到了一批阴骨鳄木，从此之后。使得海螺号成为天灵界唯一可以打造阴船的人。

    　　当然。在当世这样的阴船也并非是只有海螺号才拥有。比如说梦镇天现在所乘坐的那艘巨大的阴骨鳄木船就是海螺号所赠送的。

    　　此时，在这湖中浮现了一座巨大的建筑，这个建筑群看起来像是一个巨大的祭坛，祭坛很高大，乃是以不知名的岩石一层层垒筑起来。

    　　在这样的一层层祭坛之上，建有一座十分高大的八角塔，这八角塔也是以不知名的岩石所建，整座八角塔看起来古朴无华。

    　　整座八角塔没有任何雕像或者雕刻装饰。整座八角塔就是直接用岩石垒筑而成，整座八角塔看起来是角条十分粗糙，如此的八角塔看起来就像是远古时代还没有开化的先民所建造的一样。

    　　似乎，他们建出这样的八角塔只是为了简单实用而己。

    　　就是这样的八角塔，它散发出了一缕缕的奇光，这奇光从八角塔里面散发出来的，似乎，这样的八角塔里面藏有什么绝世宝物一样。

    　　从八角塔散发出来的奇光落地之时竟然会化作一个个古老的道符，每一个道符出现之时，竟然会化作一件件的兵器。

    　　这道符化作一件件兵器之后。每一件的兵器都铭有古老的文字，这古老文字烙印在这一件件兵器之上。似乎给了它们强大无匹的力量一样。

    　　当这样件件兵器浮现之后，整个祭坛变得森严无比，让人无法越雷池半步。

    　　看着这样这样的八角塔冒出了奇光，很多修士都不由为之兴奋，都不由想登上这个祭坛，欲进入八角塔，看是否能得到什么了不起的机缘。

    　　但是，说来也怪，不管是谁一旦踏入这个祭坛，都会立即被森罗密布于这祭坛上的兵器攻击。

    　　这一件件由道符所化的兵器十分的强大，宛如它是一件件古老的神器，一旦遭受到它们的攻击，不管你多强大，都惨死在这里。

    　　一开始，有不少修士为这个八角塔而怦然心动，都纷纷争先恐后地登上这座祭坛，欲去进入八角塔之中。

    　　但是，他们刚登祭坛，就一阵阵“啊、啊、啊”的惨叫声响起，这些登上祭坛的修士全部都惨死在了这一件件浮悬在祭坛之上的兵器之下。

    　　就算是大贤级别的强者登上了这座祭坛都不例外，都被悬浮在这里的兵器所斩杀。

    　　“开——”有神王不信邪，长啸一声，挟着一件无上神兵冲了上祭坛，这尊神王也是十分的强大，他冲上祭坛之后，颇有长驱而入的气势。

    　　“轰——轰——轰——”在一阵阵轰鸣声中，这位神王以无上神兵挡住这一件件兵器的攻击，瞬间攻到了八角塔之前，他已经是无限接近八角塔了。

    　　眼看就要成功之时，突然“砰”的一声，天空上突然降下了一座小塔，这也是一座八角塔，不过，比起来祭坛上的那座八角塔来，那是小了很多很多，看起来更像是一座袖珍型的八角塔。

    　　就这样一座小小的八角塔镇下之时，所有人都听到“啊”的一声惨叫，这尊神王瞬间被这座八角塔镇成了肉酱，随着一声惨叫，惨死在那里，化作了血水。

    　　看到如此小小的一座八角塔竟然把一尊神王镇压身亡，这让人场的许多修士都不由为之毛骨悚然，心里面发毛。

    　　一时之间，没有人敢再冒险地登上祭坛，连神王都惨死，其他的人想登上祭坛，都必须掂量一下自己，看自己是不是比这尊神王还要强大。

    　　最终，有一个身影站在了祭坛之前，一人一剑，当他站在祭坛之前的时候，是那么的引人注目，是那么的耀眼。

    　　“速道天神——”当看到这个青年一人一剑站在这祭坛之前时，不少人惊呼一声。

    　　速道天神，这个名字对于众多修士来说，乃是如雷贯耳，已经登临苍天道天神层次的他比任何人都有机会成为仙帝，可惜，梦镇天的出世，这使得他黯淡了少。

    　　尽管是如此，在很多人心目中，速道天神依然是年轻一辈最强大最了不起的天才。

    　　此时，速道天神出现在这里之后，众多人都不由为之屏住呼吸，大家都盯着速道天神的背影。

    　　“嗡——”的一声，此时速道天神血气外放，当他血气外放那一瞬间，他不再是那个看起来还很年轻甚至有点幼稚的英俊青年，而是一尊天神。

    　　“轰——”的一声响起，速道天神的所有血气凝成了一尊高大的身影，这高大无比的身影就像是一个巨人一样站在速道天神身后，庇护着速道天神。

    　　当速道天神的所有血气凝成了如此一个巨大的身影，他整个人散发出了如同天神一样的气息，似乎，他是从天而降，带着苍天的意志，挟着天命的神威，在这一刻，似乎九界乾坤都掌握在了速道天神的手中。

    　　在恍然之间，很多人都感觉速道天神是掌握握着他们的命运，生死夺予，皆在速道天神的一念之间。

    　　在这样高大的身影之前，那怕是大贤心里面都不由颤了一下，与速道天神相比起来，都不由觉得自己缈小。

    　　“铮——”剑动九天，一剑耀天地，在这石火电光之间，速道天神出手了，一剑长驱而入，没有任何繁芜的变化，没深奥的剑式。

    　　这一剑有的也是速道天神的意志，长驱而入的意志，这样的一剑乃是摧枯拉朽，十分的凶狠，十分的霸道，有着一剑屠神的姿态。

    　　“砰、砰、砰……”在速道天神的一剑长驱而入之时，祭坛上的一件件兵器挡不住速道天神的步伐，在速道天神的一剑之下，一件件兵器被劈成了两半。

    　　就这样的一剑，一剑敌千兵，一剑万流归宗，让速道天神长驱而入，无物可挡，十分的霸气，有着无敌的姿态。

    　　见速道天神一剑长驱而入，无物可挡，千兵皆毁，这样的一幕，震撼得在场的修士都不由心神摇拽，不管是海螺号的老祖，还是树族传承的帝皇，都心里面剧震。

    　　今天大家总算是见识到了速道天神的实力了，在刚才那尊神王借着无上神器挡住了这一件件兵器的攻击而己，根本就无法击碎这些兵器。

    　　然而，现在速道天神一剑之下，便是把一件件兵器斩成了两半，如此无敌的姿态，这是让多少强者为之汗颜，让多少年轻天才为之黯然失色。

    　　难怪梦镇天未出世之时，就有人言速道天神是最有机会成为仙帝的人，这样的话并非是吹捧之词，速道天神的确是有着这样的实力。

    　　眨眼之间，速道天神就攻到了八角塔之前，“轰”的一声响起，毫无意外，就在这石火电光之间，天降一座八角塔。

    　　这座八角塔正是刚才镇压死那尊神王的八角小塔。

    　　“铮——”的一声，在这石火电光之间，速道天神出手极快，一剑迎天，以最强横的姿态擎击向镇压而至的八角小塔。

    　　“砰——”的一声巨响，星火溅射，在这刹那之间，速道天神的一剑竟然挡住了镇压而下的八角小塔。

    　　看着速道天神的长剑擎起了八角小塔，很多人都为之震撼，刚才那尊神王连反抗之力都没有，一下子被镇压身亡，现在速道天神竟然一剑擎天，挡住了这座八角小塔。

    　　看到这样的一幕，让很多人都不由这之窒息，此时速道天神站在那里，他的背影是显得那么高远，是那么的无敌！

    　　“铛、铛、铛……”此时，速道天神的长剑长鸣不止，在八角小塔的镇压之下，长剑也被压弯，而且弯度越来越大，再这样镇压下去，只怕长剑会被压断。

