    

    
“你们暂且留着吧，至于你们能不能学？一会儿自个问靖王妃去。”皇帝淡淡地说道。

    
这种事情，哪怕他身为帝王，也不好做主。

    
万一叶珍珍的医术是不能外传的？他现在答应下来，等会儿不就打脸了吗？

    
“多谢皇上。”几位太医闻言连忙下跪谢恩。

    
齐宥和叶珍珍到的时候，已经是一个时辰之后了。

    
看着恭恭敬敬站在一旁的几位太医，叶珍珍微微有些诧异。

    
“拜见王妃。”章太医带着自己身边的几个老家伙走到了叶珍珍跟前，齐齐下跪请安。

    
“王妃，不知下官等人能否留在大殿里给王妃打下手？”章太医低声道。

    
叶珍珍闻言顿时明白这几位太医的用意了。

    
这是想学她的医术呢。

    
外祖母当初把那本名为“昭雪”的医书传授给她的时候，就已经说的很清楚了。

    
师祖的医书，只能传给她们选择的传人。

    
虽然，师祖并没有规定，每一代只能传一个人。

    
但叶珍珍知道，这医术里的内容有些惊世骇俗，传出去会出乱子的。

    
不过，叶珍珍早就将绝大部分的医术融会贯通了，也有她自己的理解和想法。

    
稍稍传授一些给太医们，也不算违背师祖定来的规矩。

    
像她们独门秘传的银针术，那是绝不能外传的。

    
“几位太医想留，那便留着吧。”叶珍珍点了点头，先给皇帝把脉，又和几位太医探讨起皇帝的脉象来。

    
太医们在望闻问切这几方面，那都是个中翘楚，不用叶珍珍多加指点。

    
但，他们对人身体的了解程度，绝对比不上叶珍珍。

    
师祖传下来的医书上面画了解pou图，将人全身上下所有的器guan、一些主要的血管、经络都标记了出来。

    
而许多病症，他们这个时空的大夫们并不了解。

    
就比如皇帝，已经有心梗和脑梗的先兆了，必须活血化瘀，让血管堵塞的部分畅通……

    
叶珍珍费了点儿劲儿，才向这些太医们解释清楚了皇帝的病症。

    
当然了，太医们之前判断的也没错，就是浅显了一些，开的方子也不够对症。

    
用师祖的话来说，这个时代的人便是如此，认知不够，所以对病症的判断不够准确，不够深入。

    
叶珍珍让几位太医出去后，才动用银针术替皇帝检查身体，确定血管堵塞的大体位置，然后替他疏通血管和经络……

    
一番忙活下来，她汗水都出来了。

    
此时的叶珍珍，心中微微有些遗憾。

    
她如果会武功，像师祖一样有内力可以驱使，用起这银针术，效果其实更好。

    
只可惜，她服用了那么多洗髓丹，只是排除了身体的杂质，让自己的身体更加康健，骨骼和肌肉的力量有所增加。

    
她并没有因为服用丹药就生出内力来。

    
“珍珍，你父皇的病要紧吗？”宸贵妃见叶珍珍收起了银针，连忙问道。

    
“回母妃的话，已经好多了，我给父皇开个方子做些药丸，再扎几天银针，坚持服用药丸个把月，就能缓解许多，到时候我再给父皇换个方子，调养三五个月，也就没有大碍了。”叶珍珍连忙说道。

    
“皇上，您以后可得忍住，千万别动怒了。”宸贵妃转过头看着皇帝，一脸担心道。

    
皇帝闻言正欲说些什么，却听叶珍珍道：“父皇，母妃说的不错，若不是父皇去年服用了两颗培元丹，这回恐怕凶多吉少，父皇最近都不能动怒。”

    
“好。”皇帝心中有些无奈。

    
事实上，发怒真的无法控制。

    
但儿媳妇都这么说了，他老人家不得不听。

    
叶珍珍开了方子之后，也没有瞒着那些太医，他们想看，便让他们看了。

    
“诸位太医最近是不是很少给人瞧病？”叶珍珍笑着问道。

    
“回王妃的话，自从王妃三年前显露出远超我们所有人的医术后，宫中的主子们甚少让下官等人瞧病了，宫外的达官贵人们，只有请不到王妃的时候，才会让下官等人过去。”章太医说着，脸上有些尴尬：“下官等人这三年来，甚少替人瞧病，有时候好几日都没有一个病人。”

    
“太医们钻研医术有多年了，不用我多言也知道，咱做大夫的想要提升自己的医术，除了多学多思之外，还得多替人瞧病，瞧的病人多了，能积累许多经验，医术一道，最忌讳纸上谈兵。”叶珍珍笑着说道。

    
这种事儿其实根本不需要他来提醒，太医们心中有数。

    
只是……他们从前风光惯了，未必拉得下脸面来替普通人瞧病，所以一直硬扛着。

    
章太医听了叶珍珍的话后微微一愣。

    
“太医们不如找个地儿，每月抽出些功夫替外头的人免费瞧病、开方子。”叶珍珍低声道。

    
当然了，只是瞧病开方子而已，如果让这些太医们送药，那他们要不了几日就得倾家荡产了。

    
“多谢王妃提点。”章太医深吸一口气道。

    
其实，他刚刚做了太医院的掌院时，就想让太医们出去给外头的人瞧病。

    
只可惜，年轻的太医们倒是愿意，可不少老家伙都拒绝了。

    
说他们丢不起这个人。

    
现在靖王妃都开了口，章太医觉得这一切水到渠成了。

    
“多谢王妃。”章太医再次给叶珍珍躬身行礼。

    
“章太医不必客气。”叶珍珍说完之后，找齐宥去了。

    
皇帝留了他们夫妻二人在宫里用膳。

    
“齐宥，你派人去把齐澈给朕抓回来，至于南疆那个妖女，杀了。”内书房里，皇帝正在交代齐宥。

    
他虽然不断告诫自己，为了身体着想，一定不能生气，可一想到齐澈当初做的事儿，皇帝就气的想摔东西。

    
那个混蛋，居然和南疆人勾结害自己的兄弟，简直不是人。

    
那个南疆女人不仅会用蛊毒，而且还会控蛇杀人，齐澈就不怕自己阴沟里翻船，跟那个女人回到南疆之后死于非命吗？

    
他的儿子，即便要死，也不能死到南疆。

    
“是，儿子会派人阻拦他们去南疆。”齐宥连忙颔首。

    
“抓回来之后，把齐澈圈禁到宗人府。”皇帝冷声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->