    “哼！尔等如此肆意妄为，莫非不清楚规矩？这里可是何老大的地盘！”

    看着一众士卒虎视眈眈的模样，老三皱眉喝道。

    “何老大？何老大是谁？”

    为首士卒头领挑了挑眉脸上几讥讽之色不减。

    “何老大早就定下规矩，官府之人可不得再次无故缉拿他辖区之人，尔等莫非想破坏规矩？”

    “何老大算什么东西？休要多言，给我拿下！”

    “尔敢如此！”

    老三厉喝，还不等他反应一群兵卒就已然一拥而上，老三的实力还是不错的，仓促之下打翻了十来个身披甲胄的士卒，可人数太多，再加上这群人似乎有刻意挑选过，竟然都是九品境的军中精锐。

    很快老二老三纷纷被一群如狼似虎的士卒给缉押了，两人被一群人制的死死的。

    “有备而来，你们到底想干嘛？”

    感受到这群人明显有些目的性，老二骇然脸色有些不太好。

    “进去搜一个别放过！”

    为首将领丝毫不理会老二老三，直接让手下士卒堵住两人嘴，同时将近百人身披甲胄的精锐之士一拥而入。

    密集的脚步声很快传遍整个院子。

    “你们是谁？给我滚......咳咳咳！”

    随着士卒涌入，里屋顿时传出一声爆喝，巨大的声音犹如惊雷，但很快就被一阵剧烈咳嗽声所占据。

    紧接着就听见里边传出一阵密集的厮杀声以及许多士卒的惨嚎，很快为首将领就见人数明显比先前少了许多的士卒狼狈踉跄逃了出来。

    轰！

    一道身影轰然撞破中院墙体，苍老的身形瞬间冲出稳稳落在前院之内目光锐利包含疯狂的看着一众士卒。

    “尔等找死！”

    老叟环顾一周，此时他身上已经溅射了不少血迹，本来梳理一丝不苟的头发此刻也有些凌乱，脸色无比难看。

    “老二老三！”

    瞥了一眼一旁被五花大绑的老二老三，老叟更是勃然大怒。

    “七品武夫！”

    见到老叟出现的一刻，为首将领脸色就彻底变了。

    “哼！不管到底是谁派你们来的，只要今日尔等退去，老夫可以当做无事发生！”

    老叟看了看全副武装的士卒和将领心中暗自恼怒，可碍于形势他也只能暂且忍耐。

    “不过今日这群官兵是怎么回事？莫非是老夫暴露了？可天月宗不是一向与世无争嘛？应该不太可能涉及朝堂才对.....所以...这只是意外？”

    老叟思索着，至于那位将领的反应，他则完全不担心，因为他知道只要对方不是傻子就会妥协。

    否则真能当他七品武夫是说着玩的？

    闻言那将领果然面色变了变，他看了看好些个身上受伤不轻的手下有些犹豫。

    周桐有些犹豫，本来此番来此也是因为得到江秋的授意，当然更多的只是以此为借口在城内敲竹竿捞油水。

    毕竟这事儿城内驻军不少人都有做，而且周桐这人很是敏锐，尤其是在敲竹竿方面他可是老油条。

    一般往往对官兵搜查很是忌讳之人，往往都代表心里有鬼，这种人眼下就符合周桐的目标。

    只是没想到在这回算是钓着大鱼了。

    城内竟然有一尊并未记录在册的七品武夫，要知道北河县就这么点大，城内帮派头子实力也就在八品左右，显然此人有大问题。

    可现在难题摆在眼前，先不说他们这百人能不能拿下对方，可哪怕能拿下对方那也将付出极大代价。

    “滚吧！”

    老叟扫了一眼众人冷喝出声，按理说这般说了对方还敢滞留就是找死。

    可对方四下看了看神色却是逐渐镇定下来。

    老叟微微诧异，却是发现不远处一道魁梧的身影正信步而来！

    很年轻.....不过是个八品入劲的毛头小子？

    看到这里老叟心下一定，冷眼扫了眼对方。

    “你便是....”

    老叟正欲以前辈姿态训斥对方几句，可就在此时，青年步伐猛地骤然暴增，速度之快犹如弹射般瞬息而至。

    那原本魁梧的身形随着临近竟是再次膨胀一圈，犹如一头浑身遍布铁疙瘩肌肉的大熊。

    铮！

    一声刀刃出鞘之声响彻，凌厉狠辣的刀芒瞬息而至。

    叠浪劲六重！

    气血沸腾两股浑厚的化劲叠加化为一股轰然斩落。

    “找死！”

    老叟冷哼，不以为意，面对如此声势他面不改色，手腕一甩，就见他戴着一只镶嵌铁质软丝手套的手套猛地迎着刀刃轰去。

    锵！

    一阵火花四射，老叟面露冷笑一股暗红色内气化为一股掌劲随之从掌面浮现就要一掌轻易化解对方的攻击。

    “什么？！”

    猛地老叟面色骤变，只觉的一股磅礴巨力就像是一座大山顺着对方刀刃压了下来。

    可哪怕如此老叟也不会多么在意，只是自己的内气竟是被对方那浑厚异于常人的劲力给逐渐抵消了。

    “糟糕，伤势太重内气削弱太多。”

    老叟面色剧变，下一刻手臂骨节传来一阵噼啪作响。

    噗嗤！

    两人纷纷倒飞出去，江秋倒飞出去，在半空转了一圈这才重重落地。老叟也是蹭蹭蹭接连后退一口血水却是再也抑制不住喷了出来。

    老叟面色难看。

    可恨！如若不是体内伤势太过严重，刚刚一掌便可击毙这小崽子。

    江秋抖了抖刀刃，感受着手臂的发麻与经脉刺痛，一时间面色颇为凝重。

    “不愧是七品武夫果然不好对付！”

    内气与劲力绝对是完全不同层面的能量层次，现在江秋还没一个办法解决这一难题。

    “不过眼前之人内气强度明显弱于聂堂主，看样子此人果然受伤未愈。”

    刚刚此人分明使用的是内气，也就是说内气并非无法用劲力抵消，只是我现在劲力还不够浑厚，或许多兼修几门八品武学或许便可以一试。

    “至于眼下，便试试宰了这老狗！”

    再次看向老叟，江秋脸上的兴奋之色愈发明显！

    一次与七品高手厮杀的最佳时机。

    或许可以趁此之机让我突破至化劲！

    “小子，你到底是谁？想杀我？你是天月宗派之人？”

    哪怕此刻觉得不太可能，可江秋此刻所展现的杀意太明显也太急迫了。

