    有些卡文了，我先想想，还有这一章重复上一章，明天早上十点改过来！到时候可以再看。

    韩三知道这妖魔意识也随时可能反扑自己。

    他也知道，自己的情绪波动不能过大，不然很可能压制不住妖魔意识。

    尤其是愤怒情绪，他可以感应到, 自己如果愤怒突破临界点，很可能妖魔意识压过自己的本体意识。

    那个时候，恐怕妖魔状态中的他，应该会控制不住杀戮欲望，尸横遍野也是很有可能！

    而他要做的便是平心静气，而且愤怒这种情绪的负面影响是会潜移默化积攒的。

    他不能让愤怒过于积攒, 需要时不时发泄出来。

    最好的发泄方式大概也就几种，最浅显的便是装逼打脸，有助于身心健康，当看到他人被打脸，会让人心情愉悦，适当发泄出负面积累！

    “呼……！”韩三呼出一口气，他的目光看向有些忐忑的一群人。

    其中一位容貌俏丽的女子，她身上穿着着浅紫的长裙，外套玫红锦缎小袄，边角缝制雪白色的兔子绒毛。

    一条紫红色段带围在腰间，正中镶嵌着一块上好的美玉，左侧腰佩一块上等琉璃佩玉佩挂在腰间。

    这般模样，显然是个富贵人家的小姐。

    这个世道，比之韩三前世的古代还有艰难！

    这里的富贵人家含金量很高，可以说个个都是“阳士”家族！

    不然保不住偌大的家业，其中家主更甚至是最强大的族人才可以担当。

    韩三也从书籍中了解到，其中还有些家族甚至可以与紫月会、金山寺这样的大势力抗衡一二。

    …………

    思绪电转，韩三径直走向那一群人。

    这些人一个个眼神警惕无比，能够独自一人在野外行走，显然不是什么好相与的存在。

    正中的俏丽女子面上带有一丝疑惑，她总有些感觉不对劲, 似乎自己本能对于眼前的俊秀男子感到害怕。

    她看了看其他的人，然而他们表情是正常的模样。

    “难道是我疑神疑鬼？”俏丽女子想了一会儿，也没想到底是怎么回事，不由暗暗道。

    韩三可不知道俏丽女子的想法，他走上前来的目的只有一个，那便是打听一下这里是哪里，还有紫月会如何，时间又距离移植妖魔器官后过去了多久。

    韩三可没有妖魔“韩三”的记忆，眼下对于一切都有些茫然。

    韩三收敛了自身的未知磁场，而他的未知磁场对于普通人简直如同灾难一般，一不小心就有可能让人变成感染型的妖魔。

    还有他的唾液，体液之类的东西，如果是阳士的话还能有些抵抗力，但普通人却是不能接触。

    这么说，韩三对于普通人而言，可谓全身是毒！

    “这位公子……您有什么事？”样貌方正的中年管事见韩三走近，当即上前问道。

    众人的目光也死死盯着韩三，暗地里更是作出戒备的神色。

    韩三见此倒是没有打算使用暗示能力, 毕竟暗示能力对普通人又多了，对于大脑会产生紊乱的副作用

    他笑了笑, 抬起手拱了拱，不紧不慢道：“在下近日在山林间迷失了方向，不知此地是何处？”

    管事面色严肃无比，正要回答，这时一旁俏丽女子说道：“这里是望月山脉。”

    “望月山脉？”韩三跟着俏丽女子话语重复了一遍，眼中有些茫然。

    俏丽女子见此，有些狐疑，这望月山脉不说闻名，但也算是家喻户晓。

    这人却是不知，她着实有些计划惊讶。

    其他人听言也是一脸疑惑的表情，显然也如俏丽女子想法一样。

    “望月山脉乃是横贯整个大陆的连绵山脉，其中生存或藏匿着许多奇特的生物，而妖魔更是多到令人发指的地步，可谓是妖魔的国度一般。”

    说到这里，俏丽女子不由一顿，然后又轻笑道：“当然那是山脉深处，我们这里还只是外围而已。”

    韩三点了点头，如果这么说的话，那么望月山脉肯定非常出名，这样的庞大的山脉，名称肯定也是固定的，不会出现不同地方不同的叫法，也不可能这般自己没有听过或看到过。

    韩三心中有些恼怒，大妖魔“韩三”到底跑到哪里了？

    难道说……？

    韩三闪过一个想法，他的目光看向望月山脉深处，自己出现在望月山脉之中，难道说望月山脉横贯的另一边就是之前生活的那片大陆。

    韩三倒是知道，黑沼是在隔断山脉边缘地带。

    只因太过凶险，没有什么人往隔断山脉里走。

    韩三很快明确想通了，显然望月山脉就是隔断山脉。

    自己妖魔意识状态下，穿越了整个山脉。

    想到这里，韩三又是问了一些问题。

    这让俏丽女子与众人惊疑不定，只是在韩三散发一股强悍威势下，她只能暂且压下疑惑为韩三介绍着。

    随后他脚下一点地面，身形一跃到一颗古树上。

    一片绿色海洋出现在韩三眼中，其中夹杂着层层叠叠的山脉。

    山脉处于云雾缭绕中，显得飘渺又神秘。

    韩三目光一转，看向了遥远的另一边。

    一片荒凉，似乎寸草不生，与绿郁葱葱的望月山脉形成鲜明的对比。

    隐隐约约可以看到地平线上的一座座城池！

    这里显然是一座座城池的世界，与隔断山脉那里有些不同的。

    隔断山脉主要一个个势力组成，鲜少有着城池存在！

    大都占据地利所建，势力范围内则是一个个村庄，这些势力便是不断压榨着村庄的资源。

    而这里城池遍地，这就造成了普通人生存率大大提升。

    韩三眼睛微微眯起，他有点儿想要去这个世界城池里看看，是否如前世古代城池一样！

    自从穿越来到这个世界，他便是在紫月会附近转悠，从来没有去过更远的地方，这完完全全宅男的模样。

    只是韩三很快想到了，自己若是靠近城池，那镇魔柱之类的存在肯定会辨别出他这个妖魔！

    如果不能解决这个问题，那么自己恐怕永远这般在荒野之中游荡！

