    只见门口处，突然走来几个人，为首的穿着一件白色宽松的练功服，背负双手，脸上带着无尽威严。

    “老板！”

    黄大觉额头上顿时冒出冷汗，卑躬屈膝，而周欣和杨芬却露出了担忧的神色。

    “我金鼎楼在江北创建十余年，结识五湖四海的朋友，就连修炼者来我酒楼用餐，那也得给我几分薄面，从没有人敢在我底盘上动手打人。”

    “你不仅打了人，连个交代也没有，就想走？”

    金鼎没多少耐心，他正在陪几个修炼界上的朋友吃饭，没想到这时酒楼出了乱子，他也是心烦意乱，想快点将事情解决，好回去陪客人。

    王野听他口气没有一点歉意，沉着脸道：“你们金鼎楼好威风，我们来你们店里吃饭，被你们店员污蔑挨揍，我们难道还要束手待毙不成？”

    金绍淡淡地看了一眼黄大觉，问道：“究竟怎么回事？”

    黄大觉脸色一阵为难，不敢隐瞒，把事情原原本本的说了出来。

    “老板，这也不能怪我，是他们母子误导我。”黄大觉指向了向梅母子，把自己的责任推得一干二净。

    向梅道：“怎么能怪我们，我们也只是怀疑，是你不调查妄下结论，反而怨我们。”

    “行了，是我们员工有错在先，此事到此为止。”

    金绍听完后，脸上露出不耐烦，一点鸡毛蒜皮的小事也来烦他，耽搁了他跟那几位朋友喝酒吃饭，心头实在不爽。

    听到金绍这么好说话，周欣和杨芬长舒了口气。

    “还是金老板明白事理，那我们走了。”周欣给王野一个眼色，轻轻地拉着王野的衣袖，示意他快点离开。

    “一句到此为此，就完事了吗？”王野停在原地，冷笑的看向金绍。

    金绍心头火冒三丈，还没没完没了，呛声道：“年轻人，你别不知满足，你在我店里打了人，我不予追究，这已经是天大的恩赐了。”

    他身后两个壮汉整齐的站了出来，一左一右，这两人一身肌肉鼓起，像小山丘似的，给她们带来巨大的压迫感。

    “王野，我们走吧。”

    周欣轻身劝道。

    她不想王野因为自己遇到麻烦，而且这个金绍，无论是气质还是说话的口气，那都不是好惹的。

    “这样就想打发我，我女朋友的妈被你们白打了吗？”王野纹丝未动，依然淡淡地看着金绍。

    姚斌一看王野这样不识抬举，跳出来添油加醋道：“金老板，你瞧瞧这个人，太不知好歹了，非得给他点颜色瞧瞧。”

    “我不管你们之间有什么私怨，但是利用我金鼎楼当打手，那你们就想错了。”金绍语气一沉，目光不善地看向向梅母子，淡淡地道：“把他的腿打断，扔出去。”

    姚斌脸色大变，一边后退，一边叫道：“金老板，你这是干什么……啊！”

    只见一个保镖上去，一脚踢中姚斌的膝盖，咔嚓一声，姚斌当场就跪在地上，抱着脚在地上打滚：“妈，妈……你快救我啊！”

    向梅脸色一阵苍白，畏惧地看向金绍：“金老板，你……”

    “滚！”

    金绍心中也有火气，怒道：“想要借刀杀人，那就要付出代价，挑唆我员工以报私仇，你当我金某人是什么，是你雇佣的打手吗？”

    “没有，没有……”

    向梅被盯着，忍不住打了冷颤，只能自认倒霉，扶着一瘸一拐的姚斌跑了出去。

    “妈，我好疼啊……”

    向梅一边扶着他，一边安慰道：“再忍忍，马上就到医院了，挨千刀的金绍，怎么这么狠，下手这么重啊。”

    两人嘀嘀咕咕的骂着金绍，可是心中却还有些期待，那个金老板下手这么毒辣，王野和周欣的下场恐怕比自己还要惨十倍。

    ……

    另外一个包间里，几个刚从交流会上回来的修炼者问道：“这个金老板怎么还不回来？”

    “几位贵客，刚刚店里有人闹事，老板亲自去处理了。”服务员小心翼翼的赔笑。

    几个修炼者轻蔑的摇了摇头，说道：“这江北的民风还真是彪悍，我们跟金老板关系还不错，过去看看，帮他镇镇场子。”

    “走，过去瞧瞧。”

    几个修炼者左右也无事，正好去看看热闹。

    经理办公室内，金绍已经很不耐烦了：“年轻人，这个交代你满意了吧。”

    王野摇摇头，指着旁边的黄大觉：“还不够。”

    周欣见到这一幕，急道：“王野，你别再闹了，行吗？”

    杨芬也在旁边劝道：“是呀，姚斌的腿已经被打断了，我们不追究了，不追究了……”

    周欣和杨芬已经被金绍这招杀鸡儆猴吓得心里发怵，担心王野再纠缠下去，事情会闹到不可收拾的地步。

    王野对杨芬笑道：“阿姨，你放心，我一定会给你要个满意的说法。”

    “小子，你还要什么？”

    金绍的脸色瞬间阴沉如水，看王野镇定的样子，心里不免猜测他的背景。但是又能怎样，自己的隔壁就有几位修炼界的朋友，这个王野就算有天大的背景，他也无惧。

    王野道：“你身为老板，没有驾驭好属下，你应该向我们道歉，并且赔偿医药费。”

    “你说什么？”金绍握了握拳头，仿佛自己听错了，抬头严厉的看向王野。

    不止是他，就连周欣也觉得不可思议。

    黄大觉则是一脸幸灾乐祸的目光，两名保镖摇头轻叹……这小子敲竹杠竟然敲到金爷的头上来了，真以为占了一点理，就可以骑在金爷头上拉屎了吗？

    就算这小子有理，但是想让金爷为低头，这也太异想天开了。

    果然，金绍的脸色一变，皱眉道：“你在找打！”

    金绍身后的两个保镖向前跨出一步，随后两人同时向王野出拳。

    周欣和杨芬吓得面色发白，之前她们就见过这保镖的实力，一脚就踢断了姚斌的腿，跟姚斌比起来，王野又显得十分瘦弱，这一拳打下来，只怕王野会当场打成骨折。

    两个保镖同时向王野发起了攻势，

    “见好就收，你怎么这点眼力都没有？”

    杨芬很焦急。

    周欣也心急如焚，担忧的看着王野，她知道王野能打，但也挡不住这两个壮汉连手。

    金绍挥了挥手，淡淡地道：“给他一个教训，让他长长记性。”

    黄大觉眼中闪过一丝快意，你刚才如何打我，现在就要付出百倍代价，江北之中，谁不知道金爷是最护短的，这小子今天不死也要脱一层皮。

    这时，门外突然冲进来几个人，赫然是金绍的几个修炼者朋友，看见王野的那一刻，吓得满脸苍白，顿时大叫：

    “金老板，快住手……”

