    “不过，想正面打中我，想都别想。”角都立刻使出了替身术躲了过去，同时两边的面具立刻喷射出了火焰和飓风，头刻苦和压害形成的火海再次出现了。

    不过却被漩涡鸣人手握螺旋丸手里剑硬生生的给切开了火海，如此强大的火遁术面对螺旋丸手里剑明显不足了。

    “战斗经验太丰富了，看来凭借这个状态的我的速度正面想和雷切一样击中他很难。”螺旋丸手里剑毕竟不是雷切，不是直线突刺将速度最大化，力量集中到一点之上突刺，加上在正面战斗，角都可是打醒十二分精神很难命中。

    “既然如此，那么上吧。”漩涡鸣人使出了影分身之术，一拥而上，而他自己则是跟在影分身的身后随时寻找机会。

    “呵呵，这样的战术对我有用吗？”一阵呼啸声响起，角都退开的同时射出了毒蛇般的地怨虞一下子将影分身给绞碎了，同时回过弯来的地怨虞向漩涡鸣人绞杀过去。

    砰

    漩涡鸣人不可避免的被速度奇快的地怨虞给刺中了，就在卡卡西和大和打算出手的时候被刺中的漩涡鸣人却是啵的一声变成了一块木头。

    “看来鸣人这一次去了妙木山应该是恶补了以前他最不喜欢最不擅长的术了，连替身术都用的那么出神入化了。”

    旗木卡卡西没想到漩涡鸣人的替身术居然瞒过了自己，看来鸣人失去了九尾不但没有对他造成打击，反而更加的刺激到他了。

    “再来。”漩涡鸣人也不气馁，再次召唤出了影分身之术，只不过这一次不管是漩涡鸣人本人还是影分身的速度都比起之前更快了，显然刚才不过是试探角都罢了。

    “我根本不需要管你的影分身，只需要让你的术没办法施展出来就够了。”角都没想到这一飞身而起却是让他一失足成千古恨了，可以说他丰富的战斗经验带给他精确的判断力，但同样的也让他很容易处于一个危险的状态比如现在这般。

    他跳到了半空之中如果他判断没错的话，漩涡鸣人是本体的话绝对被他杀掉，那么他获胜了，这是根据他的战斗经验判断出来的，但是他没有想到漩涡鸣人的影分身之术已经用到出神入化了，将他给骗过去了。

    让他因为战斗经验丰富的原因太过自信而处于半空之中想躲闪都来不及了，可以说他成也战斗经验，败也战斗经验。

    “很不好意思，被打中的不是我。”角都跃过了影分身，从半空之中射下了地怨虞直接将使出螺旋丸手里剑的漩涡鸣人给刺在了地上，只可惜被刺中的漩涡鸣人却是露出了奸计得逞的微笑，与此同时角都背后传来了刺耳的呼啸声，让他知道自己不好了，战斗经验太过丰富，习惯了顺向思维。

    认为漩涡鸣人的本体绝对是那个使用螺旋丸手里剑的人，结果没想到漩涡鸣人的影分身已经到了巅峰了，居然骗过他了，让他太过相信自己的战斗经验的出来的判断，认为漩涡鸣人被自己命中，即使在半空中也没事，反而在半空之中才能一下子将漩涡鸣人打败，结果却是被反制了。

    “糟了，居然是在后面。”角都脸色大变，被这个术打中可不是开玩笑的，就算活下来也没有多少战斗力了，只可惜现在说什么都晚了。

    本以为漩涡鸣人逃不过自己的掌控，结果却是棋差一着，跳到了半空的确是将使用螺旋丸手里剑的漩涡鸣人打死了，只可惜那个是分身，可以说角都的判断是没错的，但他错就错在不了解漩涡鸣人的影分身之术那么高明，而且也太过自信的认为自己的战斗经验是百分之一百没错的。

    砰！

    刷！

    角都的后背被螺旋丸手里剑命中了整个人被击飞出去，在半空之中被一个不断旋转扩大的光球包裹起来停滞在半空之中，球体里布满了无数比针还要细很多的查克拉刃攻击细胞间的经络，切断经络与细胞之间的联系，以写轮眼都无法跟上的超高速度从360度(全方位)不停地攻击角都。

    当这个术完全释放攻击结束之后角都从半空之中跌落下来的时候却是只剩下半条命了，虽然还没死，但却是掉落在地上无法动弹了。

    “鸣人，你太厉害了。”丁次喜极而泣了，虽然说阿斯玛不是角都直接杀死的，但也是有角都的参与，现在看到漩涡鸣人居然一个人就打败了角都他能不高兴吗？

    “鸣人，他还没死了，解决他吧。”卡卡西原著是他来解决的，因为原著来的时候鸣人已经是伤痕累累，使用了螺旋丸手里剑之后更是没力了，因此只有他来代为下手了，但是现在漩涡鸣人却是一点事情也没有，理所当然是交给漩涡鸣人这个角都的对手来做了。

    “额！好吧，晓组织，你们杀死了阿斯玛老师，那么应该也想过会有今天的，螺旋丸。”漩涡鸣人手中凝聚出了一颗螺旋丸，打算将角都击杀掉。

    “呵呵，我从来没有想过这方面的事情，走上忍者这一条路，那一刻就应该有杀人和被杀的觉悟，今天你比我强，能将我杀死，后天同样会出现比你强的人将你杀死，这样的事情有必要去想吗？”

    角都已经可以肯定漩涡鸣人比自己强了，虽然刚才那一招是欺骗了自己的原因，但他可以肯定漩涡鸣人绝对还有底牌的，还有漩涡鸣人背后那个卷轴，更重要的是角都多年来养成的对危险的嗅觉让他感觉到漩涡鸣人潜藏起来的威胁，应该是仙人模式的危险。

    就算刚才那一下没被打中，但如果漩涡鸣人进入仙人模式，整体实力飙升几十倍的话，加上螺旋丸手里剑能投出去，他角都也很危险，毕竟角都战斗了那么久，被群殴了那么久，心脏又被毁了两颗。

    败在此时这个实力强劲，没有了所谓的运气之说的漩涡鸣人手里很正常，此时的漩涡鸣人虽然一样有好运，但更多的却是他的实力决定一切，显然辞世的鸣人已经和原著的漩涡鸣人不同了，现在的漩涡鸣人进步了很多很多，不但是实力方面就连心智方面也是如此。

    “可以先晚点一点杀吗？让他先告诉我，飞段在哪里？”

    ..

