

               原本这边铁着脸的谢总换了个脸色，露出了那总生意场合上非常职业虚伪的笑容。

    “钟总也没有迟到啊。”

    “广海省蒋总要过来，我哪里有敢怠慢的时候。”

    “谢总，蒋总那边的填海项目，老兄可比想着把我一脚给瞪开了，老弟想赚点小钱不容易啊。”

    谢总哈哈大笑：“钟总，别开玩笑了，你说你赚小钱，那中海真没有人敢说自己赚钱了”

    “至于项目这块，蒋总怎么抉择，还是要看他自己。”

    二人的谈话苏启他们这边也听在了耳朵里。

    原本以为这个后来者是被宴请的对象，没有想到这会才明白真正的正主还没有出现。

    不由得打量了下这两个人。

    这个名为钟总的人一副贼眉鼠眼的样子，面相就可以看出来，这个人绝地是一个非常精明的人。

    至于另外一个谢总，看上去同样 也给人很不舒服，一双眼睛仿佛只能看到眼白。

    是不是的露出非常阴狠的目光，直觉告诉自己，这个人的生意绝对不是什么合法见得人的生意。

    山炮也听到了两个人的大声谈话，他皱着眉头招了招手，一个服务员很快就小跑了过来。

    山炮皱着眉头说：“让那 两个人说话给我小声一点，这里不是 茶馆。”

    服务员愣在了原地，不知道该如何是好。

    毕竟自己只是一个小服务员，那两个人也是这里的常客，当然也知道两个人的脾气。

    如果自己这么冒冒失失的跑过去，只怕肯定少不了挨一顿批。

    山炮瞪着他：“怎么，这点小事情都做不好？”

    服务员吓的额头都冒出了冷汗：“那边谢总和钟总两个人。。”

    “两个人怎么了？我这点小要求都做不好？你们盛总平时是怎么培训你们的？”

    盛总是这里的职业经理人，山炮和他的合伙人很少把精力放在这里。

    平日里都是这个盛总在打理。

    一听对方直接道出了盛总的名字，在联想到拿张黄金卡，服务员马上明白了。

    这就是那个很少出现的老板之一马山炮。

    赶紧回答：‘是是是，马总，我这就过去。”

    说着小跑到了对面，一副非常小心翼翼的跟那两个人解释着。

    两个人同时对山炮这边瞪了过来。

    苏启是背对着他们的，所以只看到了山炮，山炮同样一眼瞪了回去。

    原本以为就这样安静了，但没过多久，两个人又传来了窃窃私语。

    谢总说：“老钟，听说了没有，蒋总这次过来是为了参加 一个什么聚餐的。”

    “好像几个大家族的家主都会过来。”

    钟总皱了皱眉头：“几个大家族家主都会过来？这是谁有这么大的面子？”

    “不会是苏启吧，中海看似是全国最大的城市，但在这些大家族面前，能够拿得出手的人物也就苏启这么一个人了。”

    谢总切了句，端着茶杯喝了口：“算了吧，苏启 是有点本事，中海也无人不敢不给面子。”

    “但他面子还没有大到这个程度。”

    “不是老兄没有提醒你，这次组织者是华夏堂的宋老出面。”

    “而且，苏启也会参加，说白了，苏启不过是一个附属罢了”

    “华夏堂？”钟总皱着眉头：“老谢，你常年在广海省混，跟将总接触的多。”

    “可能对于这个传闻当中的商会组织比较的了解，可否跟我多讲讲？”

    其实两个人都是广海省蒋家的狗腿子，狗腿子跟狗腿子之间也是有竞争关系的。

    二人的看似面和心不合，也不是一天两天的事了。

    只不过二人相比之下，谢总跟蒋家的合作领域更加宽广一些。

    谢总心里闪过了一丝得意，面上若无其事的说：“告诉你也没有关系。”

    “我们所知道的层面是，八大家族是华夏商界的最强大的代表。”

    “但是这个华夏堂还要凌驾于八大家族之上。”

    “宋老就是这个商会的领头人。”

    钟总倒吸了 一口冷气：“果然存在！”

    “当然存在。”谢总故意问道：“兄弟啊，你不也经常跟蒋总在一起吗？”

    “难道蒋总没有跟你讲过这些？”

    话里有话，充满了另类的意思。

    钟总正了正是神色，显得有些心虚的说：“当然说过，只不过我没有太注意罢了。”

    “我听说华夏堂还选了一个接班人。”

    这话完全是为了自己面子瞎掰的，结果还真被这个钟总给瞎掰中了。

    谢总望着他：“你也知道？”

    “当然，我不但知道，我还知道这是一个青年。”

    谢总来了兴致：“兄弟，要不你跟我讲讲？”

    “我也很好奇这个人青年到底是谁，蒋总并没有跟我说过。”

    钟总开口道：“我想应该就是苏启了，你想想看，要不然宋老怎么会带着他跟八大家族的人见面。”

    “这分明就是要带着苏启跟八大家族的人见面，打个招呼，意思就是以后这就是我们接班人，以后你们多多照顾一下。”

    谢总还真相信了，突然拍了下桌子：“怎么可能！苏启现在的水平连八大家族的人都无法比拟。”

    “怎么会选择他做接班人！”

    “这宋老是真糊涂了吗。”

    苏启在别人眼中非常的疯狂，但由于没有人起底他的实际身价，所以在很多人眼中，他仅仅只是一个中海不显山露水的首富。

    当然了，也没有人敢惹他，疯狂报复的手段，以及他在燕城的那些资源足够让任何一个人胆战。

    只不过，如果讨论到八大家族跟他之间的话，很多都会认为苏启是比不过八大家族的。

    毕竟人家传承了那么多年，底蕴之深超乎常人想象。

    所以这二人就认为苏启还没有这个资格，继承比八大家族更高一个级别的华夏堂。

    山炮听着这两个人这么直接的讨论着苏启，心中恼火十分。

    同样也一拍桌子站起来“你们两个还给我在那里咋呼，马上给我滚出这里。”

    “这里他娘的不欢迎背后议论人的长舌妇做客！”

    钟总这时候也忍无可忍了，同样也一拍桌子站起来。

    “我说你谁啊，真以为这会所是你开的是吧，给老子七里八里的，能不能闭上你的臭嘴！”

    “扇你信不！”