    其他已经开始有金液滴下来的地方，由保镖们去收集，江筱自己的目标是那些还没有金液流下来的。

    她要找的是那种形状就是石管的那种圆柱形石头，因为既然是在这样的石管里长出来的，那可能所有这种形状的石管里都会生长。

    只是有的长得快一点，有的长得慢一点。

    所以，很有可能还藏有些没有流出金液来的。她要找的就是这些，免得到时候有更多的漏网之鱼，浪费了。

    这么一找，果然让她找到了一处。

    而且这一处的石管，比之前看到的都还要大一些。

    江筱一看到这一块石管就觉得这里面应该也会有那种白菇的，虽然还没有黄金液体流出来，但是江筱觉得这一块石管里的白菇应该不会少的，可能会是一个很大的收获。

    她小心的接近过去，探头过去看，手电筒往里照，果然就看到了石管里面有几大簇的小菇！

    一簇一簇的，这么一眼看过去至少得有七八簇！

    与她之前找到的那些比，这个真的是盛产了！

    江筱一下子就惊喜地睁大了眼睛，心里嘿嘿两声。

    她这真的是大大的收获了，她本来想找这么一块，就是想要挖一点进空间里去种的。

    而且还没有开始水化的才行，不然可能还没等她种下去，可能这些东西就已经完全水化了。

    江筱抬头看了看周围的人，见他们都没有留意自己，赶紧加快了动作，挖出了其中的两小簇，收进了空间里。

    一样，现在她还在这么多人面前，不敢现在就种下去，还是先收了起来，准备等回去之再好好地种种。

    除此之外，然后她把那些青苔也都挖了出来，继续收好，准备到时候看看能不能模仿一下这里的生长，在空间里弄出那样的黄金液体出来。

    要是可以的话，那她以后是不是就有这些东西可以源源不断地收了，都不用来这个地方。

    收好了那些之后，她才把另外的都挖了起来，这几簇相当鲜嫩，到时候真的要尝一尝的话就拿这些来尝好了。

    一回生二回熟，一开始他们的动作都不是那么快，一个个都小心翼翼的，但是等到熟了之后，就连江家保镖们的动作都跟着快了起来，收集起这些东西不能更快。

    而且他们还把这片地方全都地毯式地搜查过了，能收集到的都先收集了，要是发生还有尚未成熟的，还没有开始的，他们就守着，顺便当休息，等到它成熟了之后再把它收集起来。

    因为江筱给他们的瓶子可以装三十毫升的，最后这些瓶子几乎都装满了。

    江筱也是担心他们的瓶子装满不够，所以她的动作加快了，自己争取在他们之前收集得更多，她自己收集的就不怕没有地方装了。

    最后，她拿到明面上来的也是两瓶而已，其它的都已经被她收到空间里了。

    “大小姐，应该都已经收集完了。”

    “大小姐，我们已经再次搜过一遍了，没有再找到。”

    “收完了，大小姐，我们的瓶子正好都已经装满了。”

    所有人都把瓶子交了过来。

