    第75章 都能大操盘一波的

    想到什么，她小脸蛋红扑扑的，看着楚天，也是眼神痴迷。

    不忘记亲了几口楚天，到了地方，都不想下车。

    还是保镖拿来衣服，让她换上，这才让她跟着楚天一起亲密回到了小别墅之内。

    陪同张雪住在这里，这妮子的小别墅还不错。

    请来的佣人，做菜手艺，自然不用说。

    楚天到客厅，抽了空闲打开张雪的笔记本，登入上金融论坛。

    抽空看了一下a股股市的情况。

    现在手里资金多了，打a股，不少股票，都能大操盘一波，足够撼动一些股价。

    外加预测能力在，他能利于不败的地位。

    不管选择哪一只股票，他都能获利，只是获利多少而已。

    让张雪帮他泡了一杯别墅内的上等茶叶。

    一边喝茶的楚天，一边打开自己的股群，群内一片活跃。

    因为他的出现，也更活跃起来，不少人发来私聊消息。

    有一条私聊，倒是让楚天在意了。

    这是一个大老板发送过来的，以前送过自己几个大红包的老板。

    长风：群主，有一件事情，我想拜托你!

    楚天：？？？

    长风：我在股市亏损太多，这一笔账务，不能压在我女儿身上，我只能带着账务离开。

    发过来的消息，让楚天有点奇怪了，总感觉，对方精神状态有问题。

    长风：我不想我女儿被我牵连，请帮我告诉我女儿，我没有尽到做父亲的责任，也让她不要入股市！

    楚天：长老板，上一次，你在股市买了10亿rmb，到底亏损多少？

    长风：那一只万成企业股票，从50块，2天不到，跌落到了20块！

    这跌的确实太狠了，摆明有人为操作的动向。

    2天20块，也就是说，下跌达到了60%！

    亏损6成资产！

    恐怕对方10亿rmb，只剩下不到4亿左右。

    如果对方这一笔资金是抽公司，外加银行贷款，或者朋友借钱而来。

    这一次，是栽了大跟头。

    看样子，对方想背负一切，摆明承受不住打击，有自杀的倾向。

    楚天还是发消息安慰了起来。

    楚天：长老板，你还剩下4亿，你还有机会，只要你记住这一个教训的话。

    长风：可我欠了银行和我朋友5亿的账务，除非把我公司卖掉，对不起，上一次，我没有听你的劝解，这是我的责任！

    对方明显情绪不稳定。

    楚天倒是忍不住了。

    楚天：你还有公司在，你公司价值能价值多少？

    长风：我公司欠款就达到了10亿，外加我身上的账务，一起15亿左右，不好卖了。

    这一个数字就算是任何人都头疼，也难怪对方想入股市赚钱。

    可惜，没有赚到钱，却被人坑了下去。

    长风很明显心灰意冷了。

    长风：这是我自己造成的借给，我会自己解决，抱歉，群主，你帮不了我。

    楚是是一皱眉头，脸色平静的发了一个消息过去。

    楚天：你公司总价值多少，如果债务都还清的话？

    长风：原本总价值在100亿左右，我在内地也有不少资源在，这一家娱乐公司，原是100亿的资本。

    楚天：那好，把你公司8成股份卖给我，除了债务之外，我再给你10亿rmb，一起是25亿，我要八成控股！

    长风：？？？

    楚天：你可以现在去找律师，我人不在香江，不过，我们可以远程律师签订合同，买下你公司8成股份。

    长风：群主，你，你不是在骗我吧，你是说，你想收购我公司8成股份25亿rmb？

    楚天：你不会还想要更多？

    长风：不不，我公司要卖出去，也没有多少人愿意原价拿的，25亿太多了，那个，你真愿意买？

    看样子，对方是不相信自己的实力，楚天一撇嘴，直接将自己现在股票持有资金截图给对方。

    这原本是他刚想打一下股票用的总账户。

    现在他的a股账户，有75亿rmb！

    整整75亿，那一连串的零，让人震撼。

    一截图发送出去，很明显，这一个长风完全惊讶了。

    长风：我，我没有看错吧，您账户资金达到了75亿rmb，这是您的总资产吗？

    长风：我不敢相信，这，这简直太惊人了，群主，您到底是什么人，您为什么能达到如此巨大的资金？

    楚天笑了起来，他的钱当然是自己赚的。

    对方公司很有收购价值！

    为了自己的楚氏集团，收购一个香江娱乐公司，原总价值可是100亿。

    完全有必要啊！

    他对娱乐有兴趣，对明星更有兴趣。

    想也不想他，再次发消息过去了。

    楚天：我资金全部都是自己赚的，我一天收益都在十多亿rmb起步，25亿对我来说不算什么。

    这一次，对方终于明白了。

    这一个精品股票群的群主，是真的大神！

    超乎一切的股市大神！

    长风完全被他所持资金震撼不止。

    激动的发了消息过来。

    长风；那个，我都不知道您叫什么，您确定要收购我的公司，其实我公司市场价值100亿，现在也就不到50亿而已。

    对方倒是很诚实，楚天也没有顾忌的聊了一下。

    楚天：我看中是你的人脉，所以我给你留了2成股份，我不太喜欢管理公司，公司当然还是交给你。

    长风：谢谢您的赞赏。

    楚天：当然，你尽快找好签订合同的人，我们远程签订合同之后，我会把钱赚过去，明天之前搞定！

    长风：谢谢，太谢谢你了，还没有请教您的名字，我好找人制定合同。

    楚天：我叫楚天！

    长风：您真20多岁的年纪，和我女儿一样？

    楚天：这是当然，不相信，我们可以远程视频一下。

    看着楚天发来的消息，长风一脸震撼了。

    他现在坐在自己的办公室内。

    原本他遗书都已经写好了。

    就打算和这一个群主留下一点遗言，他打算上公司50楼，了结自己，只有这样，才不能让他家人被拖累。

    为他女儿还有妻子都能留下一点生活下去的资本。

    而不会因为他的债务愿意，一起去睡大街。

    那比死还痛苦！

    可哪知道，他和这一个群主聊了一下，对方直接拿出来25亿，帮他还清债务，还要收购公司股份。

    (本章完)

