    336 冥冥中蕴含着什么

    千落在府城住了一段日子，空间被她收进去不少东西存着，这一日就到了木雕比赛最后决赛的日子。

    这一日，珍宝斋的门口搭建了一处台子，上边摆放了很多木雕的摆件。

    千落十分有兴趣，一大早就凑过去了。

    别说这古代木雕师傅手艺真不错，好雕工的人比比皆是，就是在雕刻创意上不够多样化，大多都是些仙女图、富国如意、牡丹、雄鹰展翅、马儿奔腾啊一类的。

    稀奇一些，就是些魔兽一类的，好似仿照了上仙界的一些看得见的魔兽，不过种类和数量都很少。

    之前凡是参加比赛的人就送来自己的作品，今日算是现场最后一个的实操比赛了。

    看着中间醒目位置摆放着自己创意的十二生肖上仙界的木雕，新颖独特的造型鹤立鸡群。

    上端云层，朦朦胧胧的上仙界，刻得惟妙惟肖，下边是苍松翠柏加上灵芝群，活灵活现的卡通版十二生肖排着顺序顺着灵芝“天梯”前往上仙界，整个木雕不仅仅刻得逼真，创意更加令人耳目一新！

    “哎呦，还真有好东西啊，这什么？十二生肖？子鼠、丑牛...，不赖啊！”

    “这刀工不错，没想到有人将上仙界给雕了出来，别说啊，这魔兽和这仙灵修还真是惟妙惟肖！”

    “柯少爷，怎样？就说你举办这个木雕大赛一定会有高人出现，之前你们宝号那一尊仙子两面雕就是绝，哎呦，同一个人啊，千公子！”

    千落正好也走到自己的木雕旁边，就见到一个华服男子，看着自己木雕侃侃而谈！

    俊美绝伦的相貌，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，一身红色穿得也是分外的妖娆，眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    只是千落在见到他的容貌同时，心一紧，整个人有些木。

    慕玄。

    又是个与慕玄长相十分相似的男人。

    千落心里突然咯噔一下，暮空城与西空；慕玄与眼前这位，这一切都只是巧合，还是冥冥中蕴含着什么？！

    跟在一边的暮空城在见到千落忽然僵硬的身躯时，待看见眼前的红衣男人，无形之间一股戾气喷涌而出。

    现场人直觉一股股的寒意，纷纷寻找寒冷的源泉。

    红衣男子自然也是感受到了来自暮空城的敌意。

    两人视线相交，红衣男子迫于暮空城冷冽的气势瞬间不敌，将视线转移开来。

    此时，那位被称之为柯少的人，也是一个富家子弟，银白色的缎子衣袍，袍内露出了用丝线绣着的银色玉兰花镶边。

    腰上系着用丝带和珍珠贯穿起来的佩玉，墨发只用一根白玉发簪束在脑后，长长的发丝服帖在垂在身后。

    “寒、公子就是眼力过人，莹莹也觉得这木雕不仅仅新颖，刀工细腻，看得出这木雕的主人，就是个心灵手巧的。”又是一声声若黄莺的声音在耳畔响起。

    千落此时缓过神来，若有所思的看了一眼暮空城。

    暮空城挡住红衣男子窥探千落的丝线，冲着她淡淡一笑。

    千落调整了下心态，觉得是不是自己神经质了。

    不过是两个长得相似的人，就算是慕玄本人，她此时的情绪，也再不会起什么波澜了。

    慕玄对她是有帮扶，但是她也自认为她给予他的也不少了。

    千落调整心情，转头看向随后过来的红衣少女，这少女也就13、14岁的年纪，长得也算是貌美，就是那看着红衣男子一双赤果果的迷恋之情，生生将她一个亭亭玉立的姑娘，一身的清纯美感给泯灭了。

    “沈小姐好兴致啊，这衣服选的也是好，知道咱们寒爷最爱这红色，沈小姐这一身往这一站，日月争辉，到真真是一双璧人呢。”柯少元笑呵呵的看着来人道，不过眼内的那一抹讽刺，还是掩饰不住。

    堂堂大世家的嫡出的小姐，这么巴巴的追着男人走，真不怕丢了她沈家几百年的清誉！

    听说沈家最近得了一位高人相助，沈家老太爷更是获得了一个延年益寿的宝物，还是来自上仙界的好东西。

    这沈家虽然只是世家大族，但是沈家出了不少高官，就算祖宅在这红岩郡，那也是红岩城最大最有势利的存在。

    就连朝廷不少大臣都要礼让三份，谁让人家老太爷做过天子的老师呢！那时不时都还会被宣召进宫面圣的。

    就算如今已经70多的高龄，已经回家养老了，皇帝有事依旧会向他请教。

    所以沈家在烈阳国，可以说是首屈一指的家族！

    沈若影被夸奖，一张笑脸羞得面若桃腮，一双水眸情意绵绵的看着红衣男子，也就是那位寒公子，真真是一点都不矜持。

    千落无语望天，想着这古代女子都这么早熟吗？这姑娘才多大的，就这么赤果果的看着男人，一副“我心悦你”的表情。

    还有这傲娇而昂扬的姿态，挺着刚刚发育的旺仔小馒头，穿得倒是体面、富贵，就是那眼里含带的孤傲，另人生出几分讨厌。

    千落这边抱着胳膊搓了搓，小动作不大，却吸引了轩辕寒的注意。

    他扭头微微侧脸看着千落在那抱着胳膊、撇着嘴、一副受不了的样子，觉得这小子有些好笑。

    待一看到那如柳细腰，微微凸起的胸部，再看向她的侧脸，往下没有看到喉结，眼睛一挑。

    “这位小公子看着面生呢？”轩辕寒饶有兴趣的打量千落。

    千落被点名浑然不知，还是天星站在她身后拉了拉她袖子，提示她有人在和她说话。

    “啊？啊？我？说我吗？”千落这才反应过来。

    之后对上一双好看的眼睛，与男子对视的一瞬间，千落就驽定了这人不过就是与慕玄相貌相似，不过这性格相差很远，心里瞬间再无波澜。

    她微微挑眉，然后道：“哦，有礼！”

    “敢问公子贵姓？”

    “千城庄庄主，千公子。”暮空城脸色有些臭，冷声道。

    心里后悔，就不该带着她出来招摇过市，没想到玄君还真是下血本，居然凡人界都有他的分身。

    这红衣华服男子，就是他的分身之一，可惜他的法力不够，一下子分出去两个分身在不同界面，也让他消耗极大。

    这人不过就是凡人一个，并非玄君也下界了，那就有可能玄君还不知道落儿已经转世了。

    所以暮空城自然要打起十二分精神来防备着，好在上一世那蠢货依旧伤了落儿的心，相信就算是日后落儿恢复了所以记忆，也不会再看那蠢货一眼！

