    “这个电文，不是我发的。”

    “不是你发的，那会是谁？”

    “这个，我也不清楚。”徐浥尘知道，黄思齐身份知道的人越少越好，于是说道。

    “那就奇怪了，这个人会是谁呢？”赵晓雪撬起嘴角道。

    “是谁不重要，是咱们的同志就行了。对了，关海山是不是你告知咱们的同志，他要到根据地的？”

    “是啊，我想如果根据地的同志轻易发现你们的行踪，日本人就算不怀疑你，也一定会把责任怪罪到你的身上的。

    收到情报后，思前想后，便想到了关海山。他不是你的人，出了事，也和你没有什么关系。于是，我就告知宋同志，让哨兵留意与关海山相貌接近的人。我估计，应该哨卡处一定是有认识关海山的人，所以一眼就认出来了。”赵晓雪道。

    “咱们是心有灵犀一点通，我在宪兵大队的时候，就断定，你一定能想到关海山。

    没想到，你还真和我想到一块去了。

    好了，正事说完了，你答应我的事，是不是要说到做到了。”徐浥尘盯着赵晓雪的俏脸，说道。

    “你……你无赖！”赵晓雪俏脸变得通红，娇叱道。

    “我怎么无赖了，是你亲口答应我的，也不是我逼你这么做的。

    你要想反悔，就反悔好了，我不怪你的。”徐浥尘不依不饶道。

    “那，那我答应你。

    不过事先讲好了，你只准亲一下，多亲了，我可不干。你，你来吧。”说着，赵晓雪闭上了眼睛，脸变得更红。

    徐浥尘望着眼前清理绝俗不可方物的赵晓雪，心跳不由地加速起来。

    真想将她抱在怀里，温存之后，一亲芳泽。

    可是，想到自己已经有慕安安和青木玲子，赵晓雪是名地下党员，除非慕安安和青木玲子退出，否则，她是不可能和自己走到一起的。

    如果自己真的和她有了太多纠葛，对她将来没有什么好处。虽然徐浥尘早有亲近赵晓雪的心思，不过，想到这些，徐浥尘还平了平气，努力压下心中的欲望。

    站起身来，徐浥尘来到赵晓雪身旁，伏在身子，在她的额头轻轻吻了一下。

    吻完之后，便回到了原来坐的地方。

    闭上眼睛的赵晓雪，既有期待，又有紧张，她不知道徐浥尘会吻她哪里，吻过之后，会不会接着再发生什么。

    当徐浥尘轻轻吻了她的额头后，便转身离开后，赵晓雪的心却如五味杂陈，不知道该怎么形容。

    徐浥尘并没有借着这个机会欺负自己，占自己便宜，这令赵晓雪十分的欣慰。觉得徐浥尘与比她之前想象的，要正派许多。

    不过，内心深处却有隐隐的失望。

    徐浥尘是徐家的长孙，自己是赵家的长孙女，本就是天造地设的一对，应该在一起的。

    徐浥尘到江城的第一天，就拦下了惊马，救了自己一命，这种缘分也似乎是上天安排好的。

    只是自己一意孤行，总是错怪他，徐浥尘才会选择慕安安的。

    现在后悔，已经晚了，也许，这就是所谓的有缘无分吧。

