    安小安三人见到这个谢顶男人之后，微微有些诧异。安小安对于娱乐圈以及周边三教九流的人物多少是有些了解的，这个谢顶男自然是认出来了，只是回想不起方才那个王刚到底是什么人。

    沐游见安小安脸色怪异，淡淡看了一眼谢顶男然后用网眼晶片对其扫描了一下，在网上迅速找到了此人的资料。此人名叫赖中伟，是一个在台岛拥有一家电视台、一家唱片公司、多加娱乐经纪公司的娱乐大鳄。在台岛大约百分之十几的娱乐明星包括歌手、演员出自赖中伟的手下，是一个名符其实脚一跺娱乐圈就抖一抖的大佬。

    同时查了一下王刚，也得到了一些资料。王刚，台岛第三富豪王永柱的独子，个人从斯坦福大学硕士毕业，拥有着台岛年青一代之中第一经商天才的称号。毕业之后回到台岛，不在其家族之中任职，至今为止自己创立了三家公司，其中两家已上市，个人身价也早已挤入了台岛福布斯富豪排行榜之中，虽然排名末名，但无人敢小觑此人，很难得的一个富二代。

    至于两人到底是什么样的人，想要在网上了解还是比较难的。

    “赖台，夏小渝和黄琪涵如果要来台湾发展的话，一定去您那登门拜访。不过，今天的确是不方便，她们两人刚结束完活动，需要回去休息。”

    安小安在娱乐圈之中混了这么久，对于一些事情的本能直觉可是很准，而且这赖中伟话语之间散发出来的潜意思安小安如何能够听不出一些其他的味道。无论这种事情会不会发生，安小安的性格都是必须将他们扼杀在摇篮之中。本就在娱乐圈之中特立独行的安小安对于这种事情最是厌烦甚至憎恨，更何况在沐大神的边上。

    “安大经纪人，你这样的话，可就太不给王董面子了。”

    赖中伟走到了王刚的边上，对着安小安皮笑肉不笑道：“我可是听说了你们公司好几部电影和两张唱片现在可是都在王董手下做的，你这样的话，无疑是在损害你们公司的利益啊。”

    “赖台是不是还想说，我们公司今年的大部分活动都是在台岛，而其中接触最多就是贵台啊？”

    安小安直接打断赖中伟的话，将其话中的意思直接点破，这让赖中伟脸色顿时冷了下来。

    “赖台，我安小安自来都是有话直来直往的。如果是正常的商业娱乐活动的话，我一定会竭力促成和贵台的合作，但如果是喝酒应酬什么的，那恕不奉陪。我想赖台也不想明天有什么报道说是赖台您逼黄琪涵和夏小渝应酬喝酒吧？”

    安小安深知既然得罪人不如彻底得罪人而且还得明面上给得罪了，得罪到让对方生怕自己发生什么事情而让外界以为是他做的。安小安在这一行混了这么久，带过的艺人几乎都是大牌美女，但从未让手下的艺人吃过半点潜规则的亏，所有的手段不是一招两招而已。

    听到安小安的话，赖中伟的脸色更冷，站在如今的地位上，在娱乐圈之中赖中伟还真是没有遇到这样的事情。更让赖中伟气愤的是，原本今天是想带身边这两个嫩模来和王刚谈事情的，却没想到中途的时候王刚说是看到了他自己的“偶像”，赖中伟听闻知道是娱乐圈的人便信誓旦旦一定为王刚安排，却没想到眼下…

    偷偷看了一眼王刚，王刚没有想象中的气急败坏和任何不好的表情，依旧是淡笑着看着安小安和赖中伟之间的话，但越是如此，赖中伟越是有些摸不透这个年轻富豪的心思，自己也便越是没底。喜怒不形于色，是最难缠的主，有喜怒的人容易被看出弱点，以此可投其所好。刚知道王刚喜欢黄琪涵想要在这上面做文章，没想到这么快这想法般破坏了，而且是破得不能再破。

    赖中伟暗地深深呼了一口气，语气恢复正常说道：“我只是想要告诉安大经纪人和王董吃饭的重要性罢了，我这是好心提醒，没想到被安大经纪人误会。你给我这老头子面子无所谓，只是王董…你们都是年轻人，以后还会有交流的机会，这么直接拒绝难免…”

    赖中伟养气的修为还算不错，至少没有直接叫嚷了出来，不过话语之间祸水东引，用心之毒也可见一斑。

    王刚见此，依旧是微微而笑，说道：“赖台长，安先生是性情之人，这样的脾气最是对我的胃口，再者他也是出自于保护自己手下艺人，这等敬业精神才真正是值得敬佩的。”

    然后看向黄琪涵说道：“既然黄琪涵小姐今天累了，鄙人自然不会强加要求，还希望日后能有机会再邀你喝一杯。”

    安小安代替黄琪涵淡淡点了点头，依旧坚持的将银行卡递给了服务员。王刚见此，再度拦住，笑道：“虽然无法请黄琪涵小姐喝上一杯，但还希望能为你买一次单。”

    安小安还想说什么，沐游制止住，开口笑道：“算了，他想买就让他买吧，王董是好意，又不是炫富。”

    听到沐游那比自己说的还要诛心的话，安小安想笑却憋了住，原本以为自己是毒舌了，没想到这沐大神比自己更毒。

    那服务员经王刚挥手，再度离去，嘴中却不禁喃喃道：“连单都买不起，好意思带两个大美女出来吃饭。还说别人炫富，你能炫得起这富吗！”

    服务员的声音不大，却刚好落到了在场所有人的耳朵中，对对于安小安三人来说无疑是刺耳到了极致，而对赖中伟来说却是悦耳无比，原来还有这么一出…

    王刚闻言，狠狠瞪了那服务员一眼，声音略有冰冷的说道：“谁让你编排顾客的，去人事部领工资走人！”

    那服务员听到这话，急急退去，知道该是去领奖金了。

    “这位帅哥还真是厉害，居然能够空手套明星。”

    “切，我还以为是一位故意穿着普通的某个大家族的大少爷呢，没想到真是一个小白脸，长得不好看，但身板看上去很不错。”

    那两个嫩模闻言，再加上之前的察言观色，自然是将这私下嘀咕的声音能说多响便多响了。

    赖中伟原本也是以为和夏小渝、黄琪涵坐在一起吃饭，且很明显是以他为主的沐游是什么了不得的人物，听闻此言，才知道原来是个吃软饭的小白脸。对安小安三人他是知根知底没什么忌惮，此时对于沐游的忌惮也褪去之后，便直接开口直白的讽刺道：“小兄弟，这里可真不是穷人能来得起的。”

    憋了好些气的赖中伟总算是说了一句让自己舒心的话。

    而安小安三人闻听此言，全部不约而同的露出了一副看白痴一样的眼神看向了赖中伟。如果沐游是穷人的话，那他赖中伟应该是连乞丐都做不了了吧。

    王刚依旧淡然而笑，没有说话。

    沐游见此，也没什么心思和这些普通人一般见识，直接说道：“饭也吃了，单也买了。小渝，琪涵，我们回房间吧。”

    王刚这样的富豪苦心相约而不得，眼前这个连个单都买不起的穷人居然要左拥右抱俩美人，这不是打脸，这是狠狠扇脸。

    只是待沐游四人正要往酒店上面的套房里而去的时候，那酒店门口却进来了一批警察，直冲着这边而来。

