    现在，马春燕也知道，这一次，李小山干掉了姬鹏飞，恐怕，用不了多久，唐门肯定可以知道了这个消息。

    不用说了。

    这一次。

    向三少肯定会将这个事情告诉了唐门那边，告诉姬鹏飞和唐傲然，这是来对付李小山被击杀了。

    “马老师。”

    “我。我，我杀了这么多人！？”

    “他们，他们死的也太惨了。”

    这个时候。

    李小山看着这一地化作了脓血，已经快要消失，几乎是腥臭的这个地方，这里的绿草也彻底的枯萎了。

    由此可见。

    唐门这边的毒罗刹的毒，这是多么的剧毒，遇上了血液，沾染上之后，就化作了脓血污水！？

    马春燕无奈，马春燕叹息一下，同时，马春燕不由得直接一挥手，这一下，堵塞的堰塞湖的湖水，直接就当头浇下来了。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    这就犹如一盆一盆的冷水，浇灌在了李小山的头顶，上上下下透心凉起来了，令李小山也是一个机灵。

    李小山也没想到，马春燕老师怎么这么狠，她直接就用这浑浊的湖水，这么的淋湿露露的李小山。

    “小山，醒一醒吧，你想一想，现在，要不是他们中了这个毒刹，反而是你中了这个毒刹，现在，化作了一滩血水的，你说说这是谁吧！？”

    现在，马春燕再次开导着李小山，马春燕也明白，这一次，李小山是心理和生理上，遇到了这种瓶颈。

    或者。

    这是魔障。

    确实，马春燕知道，李小山不是杀人凶手，这一次，李小山也是被迫反击的，这是为了保护自己。

    “我。”

    “马老师，要不是他们躺在地上，那么，躺在地上，化作了血水的就是我了啊。那个时候，欣然姐，还有小云！？”

    “那个时候，他们怎么办！？”

    这个时候。

    李小山不由得醍醐灌顶起来了，被马春燕老师这一统统的湖水冷水浇灌，令李小山也反应过来了。

    确实，李小山明白，要不是这三个唐门杀手躺下来，化作了脓血！？那么，死在这里，死无葬身之地的百分之三百，那就是李小山啊。

    李小山死了！？

    甚至，这个姬鹏飞还无法发泄心中的怒火，甚至，还要回桃花山，对付李小云，王欣然等等。

    “小山，你明白就好了，这一次，咱们只是正当防卫而已，他们是杀手，咱们将他们反杀了而已。”

    “所以，你不需要有着心理负担，不要自责。”

    “现在，你忘了你的任务了吗！？这一次，咱们来桃花山后山，这个堵塞的堰塞湖，那可是为了将它的危机解开。”

    这个时候。

    马春燕再次说道，李小山也点点头，李小山明白，他和马春燕就是来将这个堵塞的堰塞湖炸开一个口子。

    这样，里面的洪水就可以排泄出来了，不会对桃花山引起来了巨大的危险。

    洪水猛如虎。

    李小山知道，要是这一次堵塞的堰塞湖爆发了，那么，桃花山的山脚下，数十个村子，五六万父老乡亲们。

    起码要死伤成百上千人之多，而且，这个损伤损失也是无法计算的。

    “好，马老师，现在，咱们还是回这个堵塞的通道前方，开始炸开它吧，这样，咱们山脚下的各个村子，那就的救了。”

    李小山不由得说道。

    马春燕也点点头，同时马春燕再次拿着一根树枝，将这一次唐傲然死后，化作了血水的地方，开始寻找着。

    果然，三分钟之后，马春燕寻找到了一枚戒指，一枚金色的戒指，原来，马春燕知道这个唐傲然身份地位高贵。

    像这种唐门的长老，一般都是有着这种储物戒指，储物手镯，或者，乾坤袋等等，以方便随身携带一些物品。

    这个金色戒指，没有被毒刹的毒物化作了脓血，它还是安然无恙，现在，马春燕用树枝将它挑起来。

    然后，马春燕就将它再次用堰塞湖的湖水清洗清洗，清洗的干干净净，现在，唐傲然也挂了。

    所以。

    马春燕稍微尝试，这个金色戒指，果然是一个无主之物了，里面居然有着一些毒刹，飞镖。

    还有一些其他解药。

    原来。

    这种毒刹用的毒物，正是，一些蜀中唐门的绿色植物提炼而成，但是，它们还加入了一些其他毒虫的血液，所以，有着强烈的腐蚀性。

    “小山，先收起来，放入乾坤图，走吧，这一次，咱们再将这个姬鹏飞的这种储物戒指找到。”

    “刚才，这个姬鹏飞，随身携带着生机复骨丹，看看还有其他的这种珍贵丹药，或者其他的东西吗！？”

    “这一位长老的金戒指之中，居然，储存的物品，起码也不少于七八百万啊！？还有着各种唐门的武器和机关，等一下我去乾坤图了解了解，就将有用的留给你，没用的拿去处理了。”

    这个时候。

    马春燕倒是十分大方，这种事情，马春燕也明白，遇到了这种唐门的杀手，他们一个个可是肥的流油。

    这一次。

    既然，已经干掉了这个唐傲然，还有姬鹏飞，那么，起码也得打扫打扫这个战场，收集收集战利品。

    李小山也想起来了，这个野狼雇佣兵军团的杀手朗坤，他是一位精英雇佣兵杀手，还是一位队长。

    所以。

    这个朗坤的财富，比其他九个雇佣兵杀手，加起来还要多，目前，马春燕也将李小山缴获的朗坤的那些房产证，找人去处理了。

    这些房产证，那也是朗坤有其他的名字搞来的，还是这些年来，他当雇佣兵杀手赚来的。

    可想而知。

    这种雇佣兵杀手，那是多么的有钱。

    现在。

    李小山跟着马春燕，一起走到了姬鹏飞这边，姬鹏飞居然只跑了不到三百多米，就被马春燕的桃木飞剑，直接贯穿了后背。

    然后。

    这个桃木飞剑，也将唐青书干掉了，这简直是一箭双雕，这种本事，李小山对马春燕也是佩服不已。

    当然，那个时候，马春燕可是桃花仙子姐姐附身，实力当然是了得了。

    现在。

    马春燕再次佩戴上一个鹿皮手套，开始讲这个姬鹏飞的尸体检查一翻，发现了这个姬鹏飞的右手上佩戴者的一个蓝色钻石戒指。

    这一颗蓝色钻石戒指，十分精良，但是，李小山也没想到，它居然也是一个储物戒指，正是，姬鹏飞的储物戒指。

    片刻。

    马春燕检查了一翻，果然，这个姬鹏飞，十分富有，里面有着好几百万的华夏币，这是他的零花钱。

    不但如此，还有着一些丹药，但是，马春燕没有发现那个生机复骨丹，想来这个生机复骨丹，十分珍贵。

    像姬鹏飞也是只获得了一颗的赏赐。

    “居然有三颗筑基丹，小山，这一次发财了啊！？一颗筑基丹，起码二三百万之多啊！？”

    “这筑基丹，还是华夏修行者联盟所炼制的啊！？不错不错，对了，小山，你要不要尝试一颗，也来提升提升修炼！？”

    “你服用一颗筑基丹，我想以你的修炼，大约用不了三个月，可能就修炼到了先天境后期了吧！？那个时候，你的实力就更上一层楼，你现在的实力，应付接下来的麻烦我感觉还是远远不够。”

    这个时候。

    马春燕就将一个檀木盒子，交给了李小山，李小山打开之后，发现其中果然有着三颗墨绿色的丹药。

    这墨绿色的丹药，犹如鹌鹑蛋一般大小，十分通透，而且，还有一波波灵力环绕着，一看就知道，十分十分的珍贵。

    这就是筑基丹！？

    这个姬鹏飞，不但携带着数百万华夏币，而且，还随身携带着这么多的丹药，还有筑基丹。

    生机复骨丹等等！？

    可想而知，作为唐门杀手，这个姬鹏飞过得日子，那是多么多么的惬意和奢侈等等，完全的超乎了李小山的想想。

    当时。

    马春燕只是给了李小山一个筑基丹如何炼制的方子，需要什么药材，什么材料，如何炼制等等。

    还有，可以炼制三颗筑基丹的材料。

    这先天丹的材料，容易获得，所以，马春燕那也是准备了足足数百颗的，只是，现在，李小山已经练完了差不多一半了。

    接下来几天，可能又要多多购买一些了。

    这个先天丹，大约是十几万一颗，比燃脂丹还要珍贵，这可是修行者，各大门派，各大家族。

    各大世家。

    一些内部弟子修炼必须的丹药，有了先天丹，修炼上来，就更上一步，比其他后天境弟子，要厉害多了。

    只不过。

    一个后天境修行者，修炼到了先天境，再修炼到了先天境中后期，起码需要数十颗这种先天丹。

    先天境提升到了金丹境，那也是需要筑基丹开导，起码也是需要四颗左右的筑基丹。

    可想而知。

    现在，很多很多的修行者，几乎全部处于了各个大家族之中，因为，他们才有着足够的财力，物力人力等等。

    否则。

    其他贫困弟子，几乎都不要想了，对于各大家族来说，就算是身家千万的富豪，对他们来说，那也是穷人。

    资产过亿，对他们来说，也不过是稍微被看的起一些。

    “马老师，我还是算了，我要服用筑基丹，我就用我自己的筑基丹，你要是服用，我也可以帮你炼制。”

    “这三颗筑基丹。”

    “我倒是不想服用。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，李小山这么一说，马春燕也点点头，李小山要服用自己的筑基丹，自己炼制的。

    那更好了。

    起码，李小山炼制的先天丹，已经令马春燕十分的满意了，现在，这就更好说了啊，马春燕也期待着，李小山早一些时间，可以炼制出来自己的筑基丹。

    “好了，小山，我还发现了一个宝贝，你看这个！？”

    这个时候。

    马春燕就将这个姬鹏飞左臂上的这个暗器机关，卸载下来了，原来，它是一个圆环形状的发射器。

    “小山，这是唐门的暗器，四大暗器之一的暗器，叫做含沙射影，可以射出来各种飞针。”

    “刚才，这个姬鹏飞，用暴雨梨花针，就是用它发射的，它发射的时候，悄无声息，防不胜防。”

    “现在，你也收起来了吧。”

    这个时候。

    马春燕就将这个暗器装置，含沙射影取了下来，要交给了李小山，李小山本来想拒绝马春燕的。

    但是，李小山想了想，李小山也知道，这是马春燕对李小山的关心，这要是再拒绝了，岂不是就伤了马春燕的心吗！？

    要不是马春燕，桃花仙子姐姐，救李小山一命，李小山也明白，根本就没有李小山的今天。

    现在，李小山点点头，表示这样也好，这样一来，李小山起码可以多了一件防身的暗器等等。

    原来。

    这个含沙射影，一个圆环，内部则是十分的复杂，它是一个类似储物手环和暗器的结合体。

    现在，李小山也不得不佩服起来了，唐门居然有着这么多的能工巧匠！？

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    这个时候。

    李小山发现，带着的卫星手机电话，再次响彻起来，李小山明白，不用说了，肯定是任颖颖，或者，王欣然打来的电话。

    李小山抬头看看天，现在，太阳已经爬的老高了，已经差不多十点多了吧，而且，太阳也升腾起来。

    这个温度也快速升温了。

    这一下。

    太阳出来了，一扫这几日，桃花山的阴霾，李小山抬头看着太阳，李小山的心情也是舒服一些了。

    李小山感觉，整个人也是拨开云雾见了太阳，心情豁然开朗。

    “小山，现在十点多了，你就先接了这个卫星手机电话吧，对了，这里发生的事情，就不要告诉颖颖和欣然了。”

    “要是告诉她们啊！？她们肯定又要担心你了啊。”

    “就这样吧。”

    马春燕现在正在打扫着唐青书的尸体，同时，马春燕也让李小山，先接了这个卫星手机电话。

    起码。

    要是李小山不接，任颖颖或者王欣然，肯定也要焦急的，这里是位于桃花山后山，这卫星手机电话的信号，也只是一格而已。

    一格，就是信号不好。

    但是，这起码比手机信号好多了，智能手机的信号，一进入了桃花山后山，甚至，桃花山前山那边，手机信号就不好起来了。

    进入桃花山后山，就彻彻底底的没有了信号。

    “小山！？小山，怎么样！？你们那边信号好不好！？那个堰塞湖，还没找到吗！？你们的定位仪器，现在也没打开啊……”

    “小山，听的到我说话吗！？”

    “我是任颖颖……”

    李小山接了这个卫星手机电话，果然，里面就传来了，这个任颖颖断断续续的声音，信号果然不好。

    但是，虽然这里面任颖颖说话断断续续，但是，李小山还是可以听的懂，任颖颖说话的意思。

    定位器没开！？

    李小山现在也想起来了，昨天，任颖颖给了李小山两套定位设备，还让来自石城的专家刘工教李小山。

    终于教会李小山了。

    这两套定位设备，其实是一样的，只是，任颖颖担心一套可能出现意外，所以，这才多备用了一套。

    像这种定位设备，任颖颖可是购买了好几套。

    “颖颖姐，我和马老师，刚刚抵达这个堰塞湖，现在，正在围绕着它，实地考察考察，马老师现在正在计算这它的大小，容量……”

    “你们那边怎么样！？”

    “河道疏通了吗！？”

    这个时候。

    李小山也询问着，果然，过了一会，任颖颖告诉李小山，现在，桃花山那边，调了十来台钩机，正在加速处理河道。

    原来。

    周青山正在桃花山这边修道施工，所以，调动一些机械器材，还是十分的方便，不但将周青山的这些钩机调动过来了。

    这一下。

    任颖颖还将桃花山周围，十来个村子里的钩机，还有，以前矿山那边，查封的三台钩机，铲车等等，也是全部调动起来了。

    “小山，你和马老师，记着打开定位设备，同时，这要到了下午三点以后，这才可以开炸。”

    “或者，你们要是无法炸开，那就回来，明天，我安排专家，专业爆破队进入就行了，你们记着开这定位器，那个时候，就可以安排直升机，携带专家前往了。”

    这个时候。

    任颖颖再次和李小山说道。

    李小山也拿着卫星手机电话，随着任颖颖说了几句，现在，李小山不由得也再次走到了堰塞湖的湖边。

    这个堰塞湖，太大太大了，所以，如何将堵塞的通道炸开，目前，还真的是一个十分十分棘手的问题。

    李小山和任颖颖，正说着话的时候。

    突然。

    李小山发现，脚下的堰塞湖湖水之中，突然，出现了一个血淋淋的脸庞，仿佛，正是姬鹏飞的脸庞一样。

    “李小山，还我命来……”

    “李小山还我命来。”

    “李小山，我已经化作了恶鬼，现在，找你索命来了，你给我下来吧……”这个时候，堰塞湖之中。

    这个血色的脸庞，不由得开始叫喊起来了，同时，它突然就伸出来了一条条的藤条，就朝着李小山缠绕而来。

    恶鬼！？

    姬鹏飞的恶鬼！？

    莫非，这个姬鹏飞死的冤枉吗！？

    其实，李小山明白，这个姬鹏飞，死的一点也不怨我啊，他这可是想要杀了李小山，还要去干掉了李小云和王欣然。

    像姬鹏飞这么歹毒，就算是马春燕老师不杀了这个姬鹏飞，李小山也不会放过了这个姬鹏飞。

    要是姬鹏飞逃走了，那可是真真正正的后患无穷啊。

    李小山现在深深的明白这一点，马春燕老师，桃木飞剑，击杀这个姬鹏飞，一点都不为过。

    “哼，姬鹏飞，你变成厉鬼恶鬼，你以为我就怕你了吗！？有种，你就朝着我来吧，放马过来吧。”

    “我李小山还怕你不成。”

    “冤有头债有主，你就找我来报仇吧，别找马老师的麻烦，哼，我李小山今天，要将你恶鬼也不成。”

    现在。

    李小山不由得恶狠狠的说道。

    姬鹏飞，成为了恶鬼！？

    这怎么可能！？

    这个姬鹏飞，刚死了不到半个小时，现在，他的尸体还躺在不远处啊！？现在，这藤条不断的缠绕着李小山。

    甚至，还让李小山将手中的卫星手机电话掉了下来，滚轮到了一旁的草丛之中，顺着斜坡，掉入了这个堰塞湖里面去了。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    这个时候。

    接连上来了数十条藤条，开始缠绕着李小山的手臂，腰部，双腿，这些藤条，再次开始用力。

    片刻。

    李小山就被这些藤条，拉入了堰塞湖之中去了，这个时候，马春燕想来救李小山，已经是来不及了。

    马春燕还以为，刚才，李小山要和任颖颖，或者，王欣然说说悄悄话，同时，她也正专心寻找着唐青书身上的东西。

    “小山！？”

    这个时候。

    马春燕也奔跑过来，到达了这个堰塞湖旁边，马春燕只见，这个堰塞湖之中，无数的漩涡开始出现了。

    这一下。

    马春燕也无法判断出来，这浑浊的堰塞湖之中，李小山到底是位于了那个水漩涡的下方了。

    “糟糕，忘了那个先天境后期的修行者！？他到底是谁！？”

    这个时候，马春燕也是开始稍微自责起来，刚才，光顾着打扫战场，倒是将这个先天境后期的修行者高手忘记了啊。

    这一下。

    彻彻底底的糟糕了，李小山掉入了堰塞湖之中，马春燕明白，李小山可能就要凶多吉少起来了。

    这可怎么办！？

    马春燕急的都要开始，随便挑选一个水漩涡，跳下去去营救李小山了。

