    “情况你们了解了吧？”新建的足下学院里，校长望着一众导师问道。

    导师们都点了点头，说实话，这家势力培养模式还真是有意思，土著建城、土著成立自己的势力、发放土著文明线.....

    宇宙联邦里敢这么玩的目前只有两个势力，一个是第四领主希尔瓦娜斯，还有一个，就是天神联邦本身.....

    希尔瓦娜斯是因为她手底下拥有大量亡灵领主，那些领主自带文明，为了不浪费潜力才那么做的，这家伙凭什么？

    此次给他们招生的方式也是这般自由，导师可以去各大城市踩点和观察，然后选择在哪座城市宣传自己，得到更多学生的意向，招生手段不限，可以公开演讲、可以靠和城主合作官方推荐、可以和私人势力合作科研项目提高自己知名度，一切宣传自己的方式都可以，因为暂时未来这个势力只有这一所学院，而这里所有精神系的子民在选择上都是自由的，想要得到更多的学生就得自己去宣传.....

    “你们觉得怎么样？”校长问道。

    “校长大人，我觉得问题很大，我们来这儿开学校，招生居然还要靠自己宣传？开什么玩笑？”召唤系的主任愤愤道。

    校长沉默了几秒后道：“有道理......那要不你们先等几天，我去找那领主商量一下？”

    众人顿时面皮一抽，外面那么多苗子在呢，谁特么要等呀？

    召唤系主人只沉默了两秒，就冷哼一声：“哼，宣传就宣传！”

    众导师：“.........”

    “那这样就散了吧，也不要浪费时间，想知道这势力具体是怎么回事，就亲自去看看吧......”校长一脸淡定道。

    看来校长果然是知道内情的，众导师心中暗自想到。

    见校长离开后私下关系好的导师开始互相讨论起来。

    【你说这里到底什么情况？领主那么放权给地方土著？】

    【可能是不想浪费潜力吧，如果这里每个土著都是我们昨天看到的那种资质的话.....】

    【我去，都是这样的资质有点假吧，我昨天去过城市外环，还是看到很多比较普通的土著。】

    【我也去了，可即便这样数量也很夸张呀，你不知道，我昨天看到好几个花灵，那资质，我的天，感觉星空精灵的皇室都不一定有那样的元素亲和力！】

    【我去，真的假的？在哪儿看到的？】

    【关你屁事，不知道自己去找呀？】

    【...........】

    【我跟你们说，那几个花灵我是打了标记的，谁跟我抢我可是要拼命的呀！】生物系其中一个导师放言道。

    【我去，打标记都来，校长说了，自主宣传、自由选择，你这是不是过分了？】

    【呵呵.....狗屁自主宣传自由选择，你们自己看看校长人哪里去了？】

    众人一愣，瞬间感应了一下，随后惊奇的发现校长居然已经不在学院了，几个高级导师连忙启动精神力探查，却发现自己强大的精神力探知居然像被困住一般只能探索十米不到的范围！

    这什么情况？

    一众导师纷纷愕然起来。

    “才反应过来？”其中一个变化系导师冷笑道：“从刚才进门时就给我们施了封印术了，这老家伙......”

    “施封印术？为什么？”几个没反应过来的导师呆呆问道。

    “还能为什么？抢人呗......”那变化系导师继续冷笑：“你们难道没发现校长话里的漏洞吗？自主宣传、自由选择，让我们自己去踩点，如果这个势力领主是鼓励我们去宣传自己的话，不应该给我们城市的坐标和详细资料吗？”

    “额......”

    “你猜猜那些详细资料这个势力领主是给了校长还是没给呢？”

    “我擦！！”几个脾气暴躁的导师顿时反应过来，愤怒起身，正准备去找到那老家伙理论一翻时，突然想到了什么，回头望着那还悠闲坐在原地喝茶的变化系主任好奇道：“你怎么看起来一点也不急呀，吉米导师？”

    “急有什么用？”吉米笑了笑道。

    “等一下......”其中一个导师眼光一闪，稍稍靠前突然一下伸手抓住吉米，而后众人便看到吉米犹如泡沫般碎开，消失在了原地.....

    镜像术......

    “嚓！”一众导师顿时反应过来，连忙向外面跑去。

    -----------------------------------------

    “吉米，你跟在我干嘛？”校长无奈的望着身后那家伙，学校里唯一能在空间术上跟得上自己的就只有他了。

    吉米笑眯眯道：“校长忘了东西给我们，我这不是来提醒你吗？”

    “什么东西？”

    “城市详细资料呀.....”

    “谁跟你说有那玩意的？”

    “那城市坐标总得有一个吧？”吉米笑眯眯问道。

    校长沉默一阵，最终也笑道：“资料是有的，只不过作为校长，我得亲自考察一下这些资料的真实度不是？”

    吉米呵呵一笑：“校长还真是尽职尽责呀......这么辛苦的工作，就让我来和校长一起分担吧......”

    校长：“.......”

    看来是甩不掉了，这家伙注意自己小动作注意得早，没有被自己封印精神力，即便没自己引路，以对方的水准在一个星球找到那几个城市问题也不大，最多也就耽搁两天吧....

    想到此校长没有再说话，直接开启脚步朝着目的地闪烁而去，后面吉米则是笑眯眯跟随，两人一前一后几个闪烁间就来到了数万公里外的第一城市.....

    -----------------------------------

    “这是......”校长和吉米看到第一城市的规模后稍稍愣了一下。

    这第一城市看起来比想象中要简陋，至少比起之前那城市来说完全就像一个在荒野的工业基地。

    “这是魔灵？”吉米好奇的望着在矿坑里辛勤劳作的蓝色巨人有些愕然道。

    魔灵和绿泰坦一样，也属于远古基因系列，只不过融合率上比绿泰坦这些要好一些，培养成本也要低得多，基因在市面上大多能卖到上千联邦币一个。

    可即便这样高品质魔灵也是很难培养的，而像现在这样几千高品质魔灵在这里挖矿的场景他们活这么久也是头一次看到。

    “还真是什么东西都舍得用来搬砖呀！”校长一脸古怪道。

    “校长.....看这样子之前的猜测恐怕是真的了......”吉米眯着眼道。

    校长点了点头，如果说绿泰坦和木精灵还可能是意外，眼前的魔灵几乎已经可以验证猜测了，总不可能说这里是远古种族幸存地吧？

    “你真是押了一个大宝呀校长大人！”吉米吸了口气道。

