    

    游戏玩了一个多小时，四点多时，到了准备晚饭的时间，大家才停下往厨房走去。

    今早的时候，李媛之和陆瑾尧去超市买了不少菜，中午虞初窈做午餐用掉了一些，还剩下不少。

    虞初窈正打算用剩下的食材再勉强做一桌，李媛之却突然热心地提议：

    “今天是窈窈的生日，那晚饭要不我来做吧？寿星最大嘛。”

    乐得清闲当然好。

    虞初窈脑子里的咸鱼雷达动了。

    正好旁边的人也捧哏说：“对呀，窈窈你歇一歇，让我们来吧。”

    虞初窈便不推辞了。

    她很快放下手里的一把芹菜，像来的第一天那般，也微笑着和李媛之说了一句：“那就麻烦你了。”

    “没事儿~”李媛之说着，走到一旁拿起了围裙穿上。

    这一刻，她等了好几期了。

    自从第一期虞初窈靠着厨艺赢得了一众好评之后，她就开始后悔起自己故意借受伤推脱做饭的事情。

    如果做一顿饭就能让自己名气大涨，那何乐而不为呢？

    因此她其实一直想再一次展现一下厨艺，奈何之后的几次，大家基本都点的外卖，或者自带火锅。

    就连今天中午，她到的时候，虞初窈已经开始了。

    她一直找不到合适的机会。

    直到此刻。

    李媛之信心满满，这两周，为了这一刻，她又在家里练习了很久，厨艺大涨。

    她相信，虞初窈可以凭借这上热搜，她自然也可以。

    李媛之做了很多菜，不仅色香味俱全，而且摆盘比第一期的虞初窈更为精致，就像从高档酒店端出来的一样。

    最后一道汤，她选择了平日里自己喜欢的豆腐汤，为了味道更为鲜美，还特意加了蛤蜊等海鲜。

    但奇怪的是，当大家围坐一桌，镜头给到菜色特写的时候，弹幕里却出现了一些和第一期截然不同的声音。

    【为什么感觉李媛之好像在学虞初窈啊？第一期她切菜的时候还不算熟练，这一期就很明显熟练多了，这不会是……在家特意练过吧？】

    【说真的，形式大于内容了，你看那咕咾肉的摆盘，那么精致，但肉才几块？够六个人吃吗？】

    【有点东施效颦……】

    【弹幕有什么大病？怎么做菜是虞初窈的专利了吗？她可以做我们家媛媛就不可以做？而且媛媛还是因为虞初窈生日才提出做的，虞初窈粉真是不识好人心。】

    【哎呀，别吵了吧，一个好好的恋爱综艺，愣是要被弹幕整成宫心计了。】

    ……

    不过围坐在餐桌边的嘉宾们倒是看不到这些争论。

    李媛之对自己做出的这一桌子菜很满意，笑意温柔地帮大家盛饭。

    “哇塞！”周汉元惊叹了一句，双眼直勾勾地盯着面前的那道黑椒牛柳，“原来媛之也这么会做菜啊？来这个节目真是来值了，居然吃到了两位大厨的手艺。”

    李媛之谦虚地道：“没有啦，我做的没有窈窈好吃，你们将就一下。”

    虞初窈无声轻笑，静静看着她的表演。

