    说着，手中断剑轻颤，一道剑光极速的向着苍无泪飞掠过去。

    台下的楚云天之前见到暗影帝君飞跃，早就跃起身，如今见到夜笑朝着苍无泪攻击，唯恐苍无泪受创。人在空中，猛然挥出一掌！

    暗影帝君极速飞驰而来的身形，见到夜笑竟挡住了苍无泪的偷袭，心中顿时一缓。然而看到楚云天出手，顿时大怒！

    抬掌迎着楚云天就拍了过去。

    元帝出手，天地变色，场中的空间仿佛凝聚了一般，之间暗影帝君的手掌之处，猛然现出一条火红色的龙行，这条龙行虽然由元气凝成，但是却狂暴无比！仰天长啸一声，如有灵智一般，闪电般的冲向楚云天！

    楚云天身形一震，脸色阴沉，双臂极速挥动，身前竟然凝聚成一个水蓝色的印章。印章凝成之后，气势雄浑，其中蕴含的元气同样暴躁无比！

    嗖的一声，印章飞向空中，飞行的过程之中，竟然迎风暴涨。本来只有拳头大小的印章，竟然暴涨到丈许方圆，周围水蓝色的元气缓缓缭绕！随后，印章猛然一顿，笔直的冲向暗影处飞掠而来的火龙。

    火龙见印章飞来，再次仰头向着空中一声爆吼，随即庞大的身形，猛然一旋，粗大的尾巴狠狠的抽在印章之上！

    “砰！”一声惊天动地的撞击声，响彻当场！丈许方圆的狂暴印章，受到火龙狂暴力量的冲击，倒卷而回！极速的飞回楚云天的身前，然后滴溜溜一转，就这样浮在空中！

    火龙受到印章的阻击，身形也是一顿。待到抽飞了印章，庞大的身躯一卷，准备再次向着楚云天袭去。

    楚云天自知不是暗影帝君的对手！赶忙大喝一声：“帝君且住！”

    暗影闻言，冷笑一声，伸手将火红色的巨龙召回到身边。火红色的巨龙围绕着暗影盘旋，不时轻啸一声！

    夜笑攻出一剑之后，苍无泪狼狈的一滚，但是腿上却是闪避不及，再次被划出了一道深深的血迹！

    而待到夜笑想要再次攻击，楚云天与暗影二人却是飞到挑战台上空交手。这震撼的场面深深的将夜笑震在当场，一时之间竟然忘记了攻击苍无泪！苍无泪再次受创，哪敢在朝夜笑出手，咬着牙斜倚到一侧。

    夜笑看着楚云天与暗影的攻击，心神巨震：“这就是元帝级别高手的实力吗？”

    虽然之前在丹元峰之中见到过元宗级的交战，甚至见到了元皇级别的对决。但是都没有眼前这一幕让人震撼！

    环绕在暗影周身的红色巨龙，以及盘旋在楚云天身前的蓝色印章，其中蕴含的力量，只要略微感受就让他浑身巨颤不已。别说正面碰撞，哪怕是一个威压，就能将自身震慑住！

    原来修炼者真的有移山倒海只能，夜笑毫不怀疑，若是这红色的巨龙或者蓝色的印章攻击一座大山，甚至瞬间就能将山石崩裂，将山峰夷平！这样的实力，纵然是地球上传说中的神仙，也不过如此！

    夜笑心中顿时升起一股无法磨灭的野望：终有一天，我也必然要向这两人一样，拥有令人倾慕的力量，我也将站在这初元大陆的顶峰！

    周围的天机门众弟子同样也被这场面所震撼，原来修炼者竟然能够如此强大！原来我门派中的强者竟然有如此惊人的伟力！

    暗影召回了巨龙，向着楚云天冷冷说道：“我，要一个交代！”此时，暗影一改往日一副懒散无赖的样子，像战神一般立在当场！身上充满了惊人的气息！这，就是帝君之威！

    楚云天脸色冰冷，心中更是无奈至极！

    此事，他全部看在眼中，是他的弟子苍无泪暗中偷袭，有错在先。而且他的实力更是差了暗影不止一筹，现在又是在天机门之中，他虽然对于弟子受创心中也是极为愤怒，但是却不得不向暗影低头！

    “帝君还请息怒！”楚云天苦涩的向着暗影说道。“此事的确是我笑傲楼弟子有错在先，是老夫管教不严！老夫代这不肖弟子向贵门派表示歉意！而且你看毕竟贵门弟子并未受到损伤，而我的弟子却已经受了重创，想必他已经收到了教训，还望帝君能够网开一面！”

    暗影听了楚云天的话，冷笑一声：“尚未受到损伤？你以为若是我天机门弟子被那个混蛋偷袭成功，我此刻还能跟你说话？我保证，若是我天机门弟子有丝毫损伤，在场所有笑傲楼弟子，包括你在内！将一个不留！你说，你信不信，你道，我敢是不敢！”话一出口，楚云天只觉的一股强烈的杀气扑面而来。

    只觉的心中微微一颤，楚云天脸色更冷，但是奈何势不如人。“那依帝君来讲，要如何！”

    暗影嘿嘿冷笑，说道：“第一，你的弟子需要向我天机门弟子道歉！”

    楚云天说道：“好！”说着看向苍无泪，“劣徒，还不道歉！”虽然看着自己弟子满身伤痕，但是为了保全弟子却不得不如此！

    苍无泪一听，脸色更是狰狞，双手仅仅攥起，指甲处滴出几滴鲜血，但是他同样知道，此时必须低头！就这样也不看向夜笑，嘶哑着声音说道：“对...对...对..不起！”

    一句话说完，手上鲜血几乎连成线一般低落。但是现在他显然根本就感觉不到这一丝痛觉！

    夜笑冷笑一声，看也不看苍无泪！

    暗影双眼一眯，不过也并不追究此事，而是再次说道：“赔偿各属性宗极丹每种三颗！”

    “休想！”楚云天几乎脱口而出，随后猛然顿住，脸色难看的说道：“帝君这个要求我做不到！”

    暗影眯着眼，也不说话，猛然一挥手，盘旋在周身的火红色巨龙顿时飞出，暴虐的向着苍无泪冲了过去！楚云天脸色一变，手中印章极速挥出，同时身影一闪，挡在苍无泪身前。

    “嘭！”一声巨响，印章再次倒卷而回。

    楚云天急声咬牙喊道：“每种一颗！绝不能多！”

    红色巨龙猛然顿住，猩红的双眼凝视着楚云天。暗影嘿嘿一笑：“拿来吧！”

    楚云天脸色略显狰狞，一咬牙，手中光滑闪过，五个各色的玉瓶出现，随后一脸肉疼的看了看。一挥手，几个玉瓶飞到了暗影身前。

    暗影一一打开，随后脸色一喜。伸手一点，红色巨龙轰然消散。

    “哼，既然如此，那就这样吧，恕不远送！”暗影冷冰冰的说道。

    楚云天冷着脸，将自己的弟子抱了起来，随后带着一众笑傲楼弟子头也不回的急驰而去！

