一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第409章鬼影诉苦！

    通过这些时日的追踪，并未在鬼影身边发现丹云神丹之主的身影，说不定已经被他杀了。

    青云联盟称霸正阳大陆的宏图，全被鬼影那个该死的混蛋破坏了，不扒了他的皮，抽了他的筋，难消心头之恨！

    方清秀自从在其余两大联盟手中吃了亏，脾气一直暴躁不已，于是一怒之下亲自出手击杀。

    他一出动，鬼影压力倍增，除了逃就是逃，别无他路。

    悲催！倒霉啊！这是招谁惹谁了啊，没完没了的被追杀！一连就是几个月！

    在此荒无人烟的沙漠，一个始作俑者和一个被害者相遇，真是缘分呐！

    ……

    “鬼影？你是鬼影至尊？”东方白念叨两句，蓦然响起一个名号。

    “什么至尊不至尊，都是江湖中人抬爱，比之八大至尊还有些差距，这一点本尊承认。”鬼影谦虚道。

    “啥？老大你说他是鬼影至尊？不输于八大至尊的存在？”计不浪一对眼珠子猛然瞪的溜圆，大口张开久久没有合上。

    “难道在正阳大陆还有人敢冒充本尊的名号？”鬼影傲娇道。

    “如此说来你真是鬼影至尊了？偶像啊！哎呀妈呀！老子终于见到偶像了！居然还跟你喝了一顿酒，吃了一顿饭，想想真是不可思议。”计不浪滔滔不绝激动道。

    “你知不知道，我最崇拜的就是你了。杀人于无形，神不知鬼不觉，一手杀人技巧神秘莫测，花样百出，鬼影至尊！影子刺客！多么拉风的名号！无论是谁都惧怕三分，唯恐半夜睡着正香脑袋没了。”

    东方白和鬼影相视一笑，显得十分无奈。

    “鬼影大哥，你知不知道你在我心中的形象有多么高大，多么牛逼的存在。对你只有尊敬，犹如滔滔江水连绵不绝……”

    “停！打住！再说下去，恐怕鬼影会吐。”东方白当即制止道。

    “为啥？”

    “差不多得了！这种脑残话说多了也遭人烦。”

    “可这是我的真心话啊。”

    “好吧！你继续说。”

    “嘿嘿嘿！不要了！今日能见到真人已经知足了。”计不浪识趣道。

    三人坐了一会，谁也没有开口说话，气氛有些尴尬。

    ……

    “本少也没想到你竟然是鼎鼎大名的鬼影至尊，依你的玄功修为与大陆地位，加上这些年来所得的财物，不至于落魄到这种地步，你怎么……”东方白隐晦问道。

    自从鬼影说出他的名号，东方白就已经相信八九，对于其人，深信不疑。

    只因他的隐匿功夫真的很高，高的有些离谱，有些吓人。

    东方白今时不同往日，境界修为已达到至尊！神识包括各器官的敏感度无数倍提高。

    若不是鬼影肚子饿的咕咕叫，东方白至今还不知在不远处趴着一个人。像这样的气息掩盖，天衣无缝，相信正阳大陆再无第二个人能做到。

    实在太厉害了！谁与他有仇有怨真倒大霉了，脑袋什么时候搬家还不知道。

    说到这，鬼影的脸色当即便拉了下来，郁闷的要死。

    “唉！实不相瞒，说了也没什么丢人的。本尊不知上辈子造了什么孽，又怎么得罪了青云联盟，突然对我出手，要置我于死地。”

    “哦？”东方白微微吃惊，斟酌半分淡淡道：“青云联盟属于当今三大势力之一，实力雄厚，盟主更是八大至尊排名第二。即使你鬼影相之对抗，恐怕也凶多吉少。”

    “只是不知青云为何朝你下手？总要给个理由吧？总不能无缘无故吧？”

    这句话问到了点子上！

    “谁知道方老头脑袋抽了什么疯，张口便要本尊原数归还他宝库玄石，还问丹云神丹之主在哪？真的日了狗了！本尊这几年从未去过青云联盟，更没欠过他玄石，何来奉还一说？”

    “最可气的是问老子丹云神丹之主在哪？本尊连丹玉神丹之主是谁都不知道，怎么知道在哪？去他妈的！”

    “丹云神丹之主是什么玩意？能吃不？方清秀就是已赤裸裸的傻逼！”

    身为至尊竟然骂出如此粗鄙之语，由此可见他这段时间有多么憋屈，受了多少窝囊气！

    有苦说不出！有苦难言啊！

    此话一出，计不浪没有作声，而是默默的看了东方白一眼。

    东方白的脑子在飞速运转，思考前因后果，一时间糊里糊涂。

    怎么个事？青云宝库玄石乃本少偷的，千真万确，可为啥会让鬼影交出来？

    至于问他丹云神丹之主的下落，更不应该了。本少第一次与鬼影相见，之前并不相识，那为什么全部的事情都会算在他头上？

    东方白装作同情的样子，其实他在思考。忽然有一个可能性在脑海中闪现，越琢磨越觉得有可能。

    方青秀不会以为鬼影劫持了本少又偷了宝库的玄石吧？或者先偷了玄石又劫持了我？好像只有这样才说得通，解释的明白。

    如果猜测正确的话，无形之中一顶巨大的黑锅死死扣在了鬼影的头上，无妄之灾，亚历山大啊！

    我说青云联盟怎么从一开始就没追击本少，原来是有人顶缸了。

    ……

    “噗！”东方白忍不住笑出声来，不过考虑到鬼影的感受，很快被硬生生憋了回去。

    “怎么？很好笑？”鬼影撇其一眼，神色有些不悦。

    “没有！本少只是觉得方青秀脑子或许真的不正常！”东方白随意搪塞道。

    “想笑就笑吧！本尊不是不讲理之人！这般悲催的事，换作我听了或许也会笑出声吧。”鬼影长舒一口气惆怅道。

    “方青秀如此纠缠不休，想必定有误会在其中，你不想着试图化解？这样下去总不是办法。”东方白好心道，实则在打听鬼影该怎么去处理。

    “本尊倒是想化解，可方青秀那老贼根本不给开口的机会，上来便喊打喊杀，出手狠辣，全力以赴。之前青云联盟的长老追踪了一个多月，我解释过不止一次，可最终依旧如此。”

    东方白心中万分同情，自己惹的祸，莫名让鬼影吃了莫大的苦楚，唉！说起来都是命啊！

    噗！哈哈哈！