    “开......开什么玩笑呢？！”

    短暂地惊愕了半晌。

    胡逵猛然反应过来，愤慨地大叫道：“死老头子，你为什么要下来，城楼上需要你坐镇指挥，一大把年纪了，何必跟着咱们一起送命......”

    “你给我住嘴！”

    周身的闪电霹雳发出一声低鸣。

    脸庞上的六只竖瞳同时瞪起，胡海泉郑重其事道：“老夫不仅是龙都的城主，更是你的亲生父亲......”

    转身看向周边被雷霆元素麻痹的不能动弹的蛇群。

    暮然举起手中的一双巨锤，狠狠地撞击在一起！

    轰的一声~~

    天雷滚滚，电光肆虐。

    伴随着一道霹雳划过长空，雷霆瞬间撕破了笼罩天地的黑暗，一抹强光照映在了胡海泉漆黑的脸庞上。

    “于公于私，老夫都是责无旁贷！”

    恐怖的生物力场气息陡然升腾而起。

    眯起双眼。

    扭头恶狠狠地看向不远处荒野上的隐蔽尽头。

    胡海泉沉吟道：“就算是要舍弃性命冲锋陷阵，也不可能让你们这些小兔崽子身先士卒！”

    仰望着眼前身材高大的男人。

    胡逵一时间无言以对。

    年幼时，他也曾经这样仰望过自己的父亲。

    那个时候，胡逵的心中只有恐惧和怨恨，他从来没有在胡海泉的身上体会过父爱的厚重！

    拘禁、谩骂还有高负荷的严格要求。

    这是多年来，胡海泉给予胡逵唯一的回馈！

    外人都羡慕他是城主的独子，只有他自己清楚，龙都太子爷这个身份是多么的让人绝望！

    可是到了这一刻，胡逵似乎开始有些理解自己的父亲。

    正所谓，高处不胜寒！

    掌握的权力越大，所要承担的责任和义务也就越重，大部分时候，胡海泉也和他一样，根本就是身不由己。

    嘶~~~~

    伴随着一声嘶鸣。

    周边的蛇群怪胎轰然从雷霆元素的麻痹效果中恢复过来。

    排山倒海般的毒蛇将三人团团围困，纷纷仰起脖颈，露出了尖锐的獠牙！

    雷霆劫杀——

    电光火石之间！

    胡海泉二话不说猛地举起一对银色巨锤，轰然朝着地面狠狠砸去！

    轰隆~~

    伴随着电闪雷鸣，脚下的大地剧烈颤抖。

    霹雳滚滚之余，强大的反震力道刚好作用在了胡逵和小骨身上！

    两人的身躯陡然震荡而起，直接跃至半空之中！

    “走——”

    双锤顺势朝着城楼的方向扫荡而去。

    胡海泉沉吟一声，浑身的雷霆符文绽放出刺目的光华。

    激荡而起的闪电罡风狂暴肆虐，将四周的怪胎蛇群尽数绞杀之余，更是直接就将胡逵和小骨送上了高耸的城墙！

    “老头子！！”重回城楼之上，胡逵焦急地大吼。

    “不准过来！”

    一锤逼退周边的蛇群。

    胡海泉独自屹立在荒野之上，面对铺天盖地的怪胎兽群没有半点儿的惧意。

    浑身的雷霆霹雳轰鸣作响！

    高大的身影在兽群中爆发出刺目的雷光，瞬间就吸引了大部分毒蛇怪胎的注意力。

    响雷影——

    嘭的一声！

    胡海泉化作一道白色的霹雳雷影，沿途留下刺目的光华，牵引着怪胎兽群，迅速朝着远处的地平线飞掠而去。

    “好家伙......”

    不由得连连咋舌。

    诸葛钢铁愕然道：“你爹这是故意想要将怪胎兽群引开，远离城楼啊......”

    远远地望去。

    怪胎兽群已经被胡海泉牵引至数百米之外！

    这个距离。

    已经无法对龙都的城墙再造成实质性的破坏，属于妥妥的安全距离。

    “老头子......”

    暗自咬牙。

    胡逵眺望着远方的战阵，默默念叨：“你，究竟想要干嘛！？”

    荒野之上。

    胡海泉浑身雷鸣乍响。

    回头看了一眼依旧高耸的城墙，脸庞上不禁浮现出释然的笑意。

    “审判使徒的混账......”

    轰然跃起，纵身飞向高空。

    地面上的蛇群怪胎紧随其后，如同叠罗汉一般互相缠绕踩踏，紧咬着高空中的胡海泉不放！

    “一直躲在暗处指挥这些怪胎攻城，难道不累么？”

    咧嘴一笑。

    胡海泉猛地翻身，脸庞朝下俯瞰向了地面汹涌而来的蛇群。

    “就让老夫帮你松松筋骨吧！”

    雷部浮屠，须弥目！

    轰隆隆——

    三对杏仁般的竖瞳轰然怒目圆睁，极尽的恐怖雷光从瞳孔中释放而出！

    轰鸣的雷霆瞬间笼罩大地。

    数不清的毒蛇怪胎，顷刻间被高温灼烧成了漫天的灰烬。

    连绵不绝的霹雳雷电从怪胎的残躯之上向地面迅速蔓延！

    悬浮在半空之中。

    胡海泉凝神注视着身下的动静，不敢有丝毫的懈怠。

    果不其然——

    其中一道凌厉的雷霆顺着地面上怪胎的尸骸，以迅雷不及掩耳之势，快速奔袭向了不远处的灌木丛中！

    “找到你了！”

    大喝一声。

    胡海泉收起双锤，双臂猛地朝灌木丛的阴影处隔空砸去！

    奔雷连环手——

    嘭~~

    伴随着一道白色电弧闪耀而过，整片低矮的灌木丛当场激昂瞬间炸裂！

    树木和碎石熊熊燃烧之余，朝着四面八方迸射溅散。

    “呵呵，不愧是龙都城主......”

    阴影之中。

    一头庞然大物缓缓崛地而起！

    眼前的巨物，竟然是一条身长百米有余的参天巨蟒！

    这家伙浑身布满油腻的黑色鳞片，伸展开来犹如一头巨龙般令人感到窒息。

    “初次见面，自我介绍一下......”

    矗立在巨蟒的背脊之上。

    身穿白色长袍，头戴黑色锦帽的男人长相清秀，举手投足之间都透着一股邪魅的气质。

    朝着胡海泉低头行了一礼。

    男人拂袖遮面，微笑道：“在下伊藤秀夫，是审判使徒哈森队长旗下的四天灾之一，人称饥饿秀夫......”

    “日不落帝国的人？！”

    狐疑地皱起眉头。

    仅仅是从对方身上的穿着来看，胡海泉立刻就认出了眼前男人的来路。

    那分明就是日不落帝国皇家祭祀专职的神官服饰！

    “没错，那里确实曾经是我的故乡......”

    温文尔雅的微微一笑。

    男人缓缓摇头道：“可惜啊，自从被皇室除名之后，已经过去了好多年，我都没有机会再返回故土......”

    “胡城主肯定听说过当初我在皇室祭祀部任职时，所用的名讳......”

    邪魅的眯起双眼。

    男人一字一句道：“那个时候，他们称乎我为——坂本千代！”

    【作者有话说】

    呃，看不懂结尾的，可以去复读一遍136章的开头，恩，坑挖得有点儿深，见谅！

