    把杨志齐追回来？

    崔盟督怔了一下，然后就立即摇了摇头说道：“这不合适。事情他都已经掌握了，也有了计划和对策，而且是他先安抚下了那些家属和病人，这个时候得尽快去办妥这件事，首先第一步就是要能让那些大夫都能跟家里人好好地通一次电话，让他们知道那边是怎么样的。这些不是靠功夫，不是打赢就行，杨志齐去挺好。”

    “否则难道还要把人带回来之后重新再开个会讨论一下由谁去？告诉你，也没有人比他更合适。”

    “我去。”孟昔年立即就接了口。

    “你？”崔盟督有些忍不住，拍了一下桌子，“你别忘了你现在在长休！”

    “我没忘，但是如果有特殊情况不是可以特殊处理吗？孩子现在出生了，正好我岳父岳父都还在京城，有他们陪着小小和孩子，我出去一趟应该没有问题。”

    孟昔年实在是担心小南城那边危险。

    崔盟督叹了口气，说道：“昔年，我已经跟你说过了，这件事情不是看谁能打，谁的功夫高。你这性子啊，要是真过去了我怕你遇到什么事情忍不了，我们现在主要是把那些人带回来，而不是要查清楚协会和小南城。你要是去了发现什么线索你能不跟查下去？”

    “我就是跟查下去了，我也能够把那些大夫给带回来。”

    “行了行了，我们现在要的是快！别的事情都先放一边，不要再折腾了，你也得相信杨志齐，这件事情他能办。”

    在崔盟督看来，孟昔年现在毕竟还是年轻，而且他的性格本来就是有些痞有些混有些爆，又特别擅于抓住一本丁点线头就能够扯出一堆的线索，这一扯只怕是会牵出不少的事情。

    当然不是说这样不好，这是一种能力，别人都未必能有。

    可他们这一次真的不能节外生枝，只要尽快地把那些大夫给带出来！

    “但是小南城有我们不能预料的危险......”

    孟昔年还想要说下去，崔盟督打断了他，“杨志齐去比你去要合适！为什么？因为你自己也应该知道，小南城那边很有可能是盯着你和小小的，你这个时候主动送上门去了，你觉得不会节外生枝？你就算到时候不动，他们很有可能也会找事！这么一来，你如何能够保证在最短的时间内把那些大夫都带出来？”

    那个时候只怕是孟昔年想走，对方都可能要找尽借口想尽办法把她给留下！

    或者说，只要孟昔年一去，那很有可能就会让对方起了要借机挑事趁机陷害的念头！

    到时候孟昔年还可能连累了那些大夫们！

    他们都是认真考虑过的了。

    杨志齐哪里不知道小南城危险？

    哪里不知道有功夫在身更安全一些？

    但是孟昔年的确是不能去。让谁去都好过让孟昔年去。

    关铁柱开车送了陈宝参回陈家，这么久没回来，总得回去的。不过江筱交代关铁柱就在陈家等着，晚一点再把陈宝参接回来。

    他至少还要再喝一次药。

    孟昔年回来的时候她又托着腮正盯着放在面前的那个盒子呢。

