    　　随后，陈旭的身形逐渐显出，依然带着淡笑。

    　　这下，闻人渊彻底惊疯了。

    　　灵器法宝竟然失效了？

    　　这张符箓是师父见他玄术大成后，送给他的礼物，告知，不到万不得已绝对不能动！

    　　闻人渊询问，什么时候算是万不得已。

    　　房立农说了，碰上大宗师，或者是遇上玄门真人，这种绝对无法抵抗状况方可用！

    　　而且房立农说的很清楚，哪怕是遇上大宗师和玄门真人，这符箓也可退敌！

    　　但眼前的陈旭却没退，反而将他的符箓给破了！

    　　这尼玛是比大宗师和玄门真人还强？

    　　瞬间，闻人渊就想到了玄武双修的事。

    　　“难道真是玄武双修……你竟然真是玄武双修？”闻人渊惊呼。

    　　陈旭淡淡一笑：“原本我以为北方玄门之首房立农爱徒，应该有点本事！只可惜，还是让我失望了，闻人渊你不该回国……”

    　　闻人渊惊呆，第一次想到了逃。

    　　玄武双修，太可怕，这世界上竟然真有这种妖孽的变态！

    　　这段修行的日子里，闻人渊不断被师父告知他是天才，磨掉了闻人渊对这世界的敬畏之心，这才有亲身来妖都跟陈旭相会的一幕。更新最快

    　　此时，闻人渊内心里尽是后悔，但这世上，没后悔药可吃。

    　　陈旭脸颊挂起淡漠的笑，随手一辉，那颗在他手心里聚集起的球体，电光火石奔向闻人渊！

    　　闻人渊眼珠瞪圆，脑闪过逃走念头，身形狂退。

    　　眼看他就要没入梯道，而黑雾形成的球体相距还有十来米。

    　　闻人渊庆幸自己反应及时，觉得自己成功逃出生天。

    　　结果，黑色球体中，两股黑剑射出，直插他背心！

    　　瞬间，闻人渊被命中，之后他的身形就停顿下来。

    　　黑色气焰不断旋绕他，从嘴里，鼻孔里，眼角，耳洞钻入闻人渊的身体。

    　　黑色气焰命中闻人渊的同时大厅剧烈晃动，好像地震般。

    　　砰的炸响后，闻人渊惊呆，一瞬间他体内的玄力被陈旭释放在黑雾中的力量搅的烽燧，自他学成玄术后，一直认为报仇轻而易举，他没想到，玄术大成后竟然在陈旭的面前还是不堪一击。

    　　此时的闻人渊哪还有半分出场时动手是宛如仙人的风范？他衣衫碎裂，头发散乱，眼框和鼻孔嘴里，尽是黑色气焰弥漫。

    　　陈旭淡笑走向闻人渊：“你没想过自己结局是这样吧？”

    　　“陈……陈旭，有话好好说，你要知道，我不是游家人，我是帝都闻人家人，我父亲是闻人霸行，我师父是房立农，你别过来……别过来！”

    　　闻人渊一边叙述自己的背景，一边畏惧的后退。

    　　陈旭笑眯眯的说：“这等时候还装蒜？之前我对付你时就知道你是闻人霸行儿子了，那时我都敢动你，今天我为什么不敢？”

    　　“你……陈旭……你……我有钱，你要什么，要什么我都给你！”

    　　闻人渊原本还想争辩装逼，但在陈旭那淡漠无情的眼神下，最终他放弃了心头最后一丝幻想，软软跪在了地上。

    　　“愚钝，到如今你还不明白？钱我不比你少，势力我更不比闻人家差，能力我也在你之上，我为何不敢杀你……”

    　　“陈旭……”

    　　闻人渊还想辩解，但此时陈旭冲他投来淡漠一眼，黑色气焰在闻人渊体内爆炸，瞬间闻人渊眼眸里就失去了最后一丝光彩！

    　　紧随其后，闻人渊身体在肆虐的黑色气焰下，灰飞烟灭。

    　　在场的其余人都惊疯了。

    　　此时场内剩余的尽是妖都精锐，是那些最巴结闻人渊也是最有可能跟闻人渊结交的人。

    　　这会儿，众人眼里的陈旭宛如魔神，淡漠眼神一一从剩余人脸颊上扫过。

    　　此时，没谁敢逃，他们知道以他们的能力逃不出陈旭的掌控！

    　　噗通！宫艺跪在陈旭面前。

    　　“陈先生，从今日起，我宫艺就是你的狗！您让我做什么，我就做什么！”

    　　扑通扑通！有人带头就有人效仿。

    　　紧接着，其余人纷纷下跪，一群牛逼哄哄的富家子弟，一群人脉广阔的妖都大少，跟狗似的跪在地上，眼巴巴看着陈旭祈求一条活路。

    　　陈旭淡淡扫眼宫艺：“这些人交给你了！从今天起，你就是我在妖都的代言人，谁忤逆，杀无赦！”

    　　若换在之前陈旭说这种话，这群妖都阔少一定认为陈旭是疯了。

    　　但此时，他们知道，陈旭真有这种能力，刚刚陈旭展现出来的鬼神本领，已经彻底震慑了这些人，他们都清楚，忤逆陈旭，没有活路。

    　　顿时，一群人顶礼膜拜：“从今往后，我们唯陈先生马首是瞻……”

    　　一群人类似朝拜神明的五体投地下，陈旭笑眯眯拉上了萧一妃的手！

    　　“你说至此后，宫家、闻人家的联盟还能继续下去么？”

    　　“管他宫家、闻人家怎样，小男人，我现在脑子里没有其他！”

    　　“那你有什么？”

    　　“有吃掉你的欲望，这念头占据了我此时心头所有！”

    　　两人聊着离开现场时，一旁妖都大少们都还不敢起身。

    　　半晌，确定陈旭真走了，众人才松口气。

    　　之后，一群纨绔对视，到了宫艺面前。

    　　“宫少，今后我们就是你的人了，你说什么就是什么！”

    　　“对对，宫少，有什么吩咐，将来你别跟我们客气，当然，我们也希望您有空在陈先生面前帮忙美言几句！”

    　　宫艺呆了，他虽出身宫家，但并没有继承宫家可能。

    　　所以，在妖都他虽比一般的普通家族纨绔有面子，但相比此时一个个上来跪舔他的这些阔少，要逊色很多！

    　　陈旭只一句话就让他尝试到了这辈子没尝过的荣耀。

    　　这一瞬间他想明白了很多。

    　　宫艺不蠢，甚至可说很聪明，但宫家的继承权靠的不是聪明，还得看出身。

    　　无论是他亲爹，还是便宜爹都不是宫家主角。

    　　所以长这么大，宫艺都没像此刻这么威风过。

    　　这会儿，他被众心捧月，瞬间宫艺明白了一件事，他的机会来了，属于他的未来很光明。而这一切都是陈旭带给他的！

    　　就在宫艺心头已想好这辈子都做陈旭狗时。

    　　陈旭被萧一妃拉到会所前台，直接开了房间，也不问陈旭愿不愿意就将他拉到了房内。

    　　进房间后，妖精就死死的盯着陈旭。

    　　“我不美么？”

    　　“你美！”

    　　听到陈旭的答案，萧一妃似乎还不满意，又狠狠在陈旭面前摇晃身体，转了一圈。

    　　“我不性感么？”

    　　“你性感！”

    　　“你不想上我？”

    　　“想！”

    　　“那你为什么不做？还等什么？”

    　　萧一妃妖媚看着陈旭，眼眸里尽是不能抑制的春色。

