    玄源的努力并没有白费，他在试验了几次之后，玄源对于阴阳五行和大海之道的结合越发的得心应手。

    没过多久就找到了正确的道路，彻底将阴阳五行和大海之道的物质循环做到目前自己能够做到的极致。

    而结果和玄源预想的那样，在自己将阴阳五行和大海之道的物质循环完成之后，自己对于大海之道的另外也彻底的融入到了自己创造的世界之中。

    举起手，玄源看着自己手心里，新创造出来的小世界，感慨万千。

    自己只不过是王小世界之中加入了大海之道，可自己创造出来的小世界却又不是之前可以比的。

    这么多年来，自己一直想办法提高自己对于各种大道法则的领悟，一直在摸索如何提升自己的大道修行，可没想到这件事换个角度来说并不困难。

    虽然玄源现在只是将大海之道融入自己创造的世界之中，还没有把他对于大海之道的领悟融入到自身的大道法则之中，可玄源的前景是肉眼可见的光明。

    不止如此，这一次往自己大道法则框架之中加入大海之道，玄源甚至不需要像以前那样直接将自己的领悟融入其中。

    而是可以借此机会，直接用先天符文的方式将自己对于大海之道的领悟加进去。

    因为大海之道对于玄源自身的大道来说，是一个新的存在，所以大海之道本身和玄源自身大道法则框架之中的其余法则的联系还没有确定下来。

    这样打破常规的方式，或许还能够让玄源在先天符文上的研究更上一层楼也而不一定，至少也是个有益的尝试。

    想到这，玄源有些感慨，自己在之前很长一段岁月之中，对于自己大道法则的修行其实并没明确的目标，总觉得自己已经休息到了某个瓶颈。

    没想到最近这段时间，玄源对于自身大道法则的领悟接踵而来，甚至忙得玄源都没有足够的时间和精力去一一尝试。

    这样的事情玄源已经不知道多久没有经历过了。

    也就是在渡过凶兽大劫之后的那段短暂的和平期，玄源才有这么多对自己的未来的思考。

    玄源摇了摇头，果然，这也是为什么这么多人拼了命想要在大劫之中闯一闯，想要在大劫之中博得一分机缘。

    如果不是这些年来，龙族快速的发展，带给玄源难以想象的气运支撑，玄源怎么可能在这段时间里拥有源源不断的灵感出现，找到一条又一条修行的路。

    气运对于修士来说，就如同毒药一般，令人上瘾。

    这也就不难理解，为什么还有那么多顶尖的大神通者为气运而痴狂，甚至因为气运而不顾脸面。

    实在是气运的威力太过强大了。

    不说其他，只需要有那么一段时间，自己气运鼎盛，未必不能找到一条属于自己的通天大道。

    并在这种方向性的路线，哪怕是气运加持消失了，可自己的思维还在，依然可以沿着这个方向继续前进，依然能享受到之前的气运红利。

    这怎么能让人不动心呢？

    说实话，这样天地同力的感觉实在太过美妙了，美妙到玄源都有些沉醉。

    越是这样的时候，玄源越是冷静，因为他清楚，这样的结果是他自己争取到来的，也不枉费玄源拼死投身于龙汉大劫，玄源不就是想要博出一份未来吗？

    处在这样的大争之世，不争是不行的，盲目的争更是不行。

    玄源现在能够做的，就是尽可能的把握住这样的天赐良机，把握住在这股气运加持下的一切机缘。

    在这股气运的加持下，玄源对于如果用先天符文重构自身大道法则框架有了源源不断的灵感。

    不说其他，单单是创造单个的先天符文的速度，就不知道比之前快了多少倍。

    这而不仅是经验的加持，同样也是玄源熟练度的原因。

    这样的岁月，玄源倍感珍惜，恨不得把所有的精力都投入其中，两耳不闻窗外事。

    而咋这段时光里，玄源的收获也十分丰富，自身和大海之道相关的先天符文，玄源创造出了足够多的样本。

    就像是创造出一本大海之道的字典一样，以后玄源需要用到和大海之道相关的先天符文的时候，就可以从这本字典之中，取出自己想要的先天符文。

    如果实在找不到适合的先天符文也没有关系，玄源可以继续创造先天符文，并把他加入到这本字典之中。

    当然，玄源所谓的这本字典并非是实体，而是直接脑海之中的信息。

    虽然没有尝试过，可玄源清楚，一旦自己把这本字典实体化，或许会给自己带来不必要的麻烦。

    或许这本字典推广开来之后，能够带给玄源新的名望和其他的东西，可玄源现在恰恰不缺这些。

    又有什么能够比得上作为四海之主的龙族带给玄源的气运加持呢？

    更不用说，玄源现在已经不缺各种资源了，玄源现在缺少的，反而是时间这种洪荒世界最不值钱的东西，因为哪怕是一颗草，在这个时期的洪荒世界之中，如果没有外力的作用的话，或许它能够做到永生。

    越是修行，越是感觉时间不够用，玄源现在就陷入了这种幸福的烦恼之中。

    有了这本有关于大海之道总结后的字典，玄源又把目光投向了其余的先天符文。

    实际操作后，玄源才明白，现在确实不是利用先天符文重构自身大道法则的最佳时间。

    因为时间真的不等人，哪怕玄源拥有不同时间流速的虚拟世界也不例外。

    不得已之下，玄源在又修行了一段时间之后，只能够先把这件事放下，决定先采用过渡的办法。

    像以前那样，把大海之道的法则融入到自身大道法则框架之中。

    从短时间看来，这样做对自己的综合实力的提升帮助最大，同样的，自己也有可能因此突破到准圣第四重天的层次。

    如果从近期的目标来看的话，这样做才是最佳的选择。

    玄源闭上眼睛，感知自己识海之中，那象征准圣第四重天的大门，虽然依旧是那样坚挺，那样坚固，可玄源清楚距离自己将其打破的时间不远了。

    事实上，在之前研究大海之道的融入到自身创造的世界之中后，自己的修为也在不断地提升，终究还是来到了准圣第三重天圆满的层次。

    在天地大势随时可能更改，战争随时可能爆发的现在，实力才是玄源真正的立身之本，对于玄源来说，它比龙族都要来的宝贵。

    不再和自己较劲之后，事情反而变得简单了。

    玄源将大海之道融入到自身大道法则框架的过程十分顺利，甚至可以说是水到渠成。

    事实上，这样做的障碍，在玄源将大海之道融入到自己的创造的小世界之中后，就荡然无存了。

    这样的结果，玄源只需要轻轻伸手，就能够够着。

    跟何况，玄源现在在做法，并不会影响到玄源未来对于自身大道法则的规划，不过是多走了点弯路罢了。

    在完美融入大海之道后，玄源自身的大道法则有了质的飞跃。

    玄源自身大道法则也越发的充满生命力和包容性。

    就在正体会自身大道法则上面的进步之时，玄源感觉到那阻碍自己没有多久的准圣第四重天的瓶颈就此烟消云散。

    可以说，这一次突破的速度远超玄源的想象。

    按照道理来说，玄源之前每一次到达准圣九重天的每一个瓶颈，都会停留很长一段时间，直到自己将自身的修为打磨到一定程度，把自己的大道方向想清楚之后，才能够水到渠成的突破。

    没想到这一次，在龙族气运的加持下，自己在大道修行上有了突破，竟然没有花费太多的时间和精力就突破准圣第四重天的难关。

    玄源细想，也不知道这对于自己来说是福还是祸。

    因为自己虽然顺利突破了，可是自己在准圣第三重天上的积累和底蕴终究是有些不足的。

    现在看或许没什么，毕竟自己突破了，可是对于玄源的未来来说，这恐怕未必是一件好事了。

    当然，事情的好坏玄源不是分不清，不过是选择罢了。

    想要弥补自己在准圣第三重天层次底蕴不足的缺陷也并非做不到，日后还有大把的补偿时间，可大劫却不会等自己。

    更何况对于玄源这样的修士来说，只要自己在大道修行上没有走错路，一时的得失就更不需要放在心上了。

    这也是所谓的抓住主要矛盾。

    在晋升准圣第四重天之后，玄源再一次体会到了晋升的美妙。

    每次晋升，玄源都能够从天地哪里获得一次馈赠，这次也不例外，这也是洪荒世界对于修士打破瓶颈的奖励。

    激励着无数的先天神魔，向更高的层次前进。

    玄源继续闭关，细细的消化这一次晋升带给玄源的不同感受。

    每一次突破，玄源能够借用到天道法则之力的权限也就越高，对于天道的敬畏也同样会提升一分。

    到了这时，玄源才明白，自己之前的天地领域这门神通虽然巧夺天工，可它的前景并没有自己想象的那样乐观。

    不说无限扩张之后，可能遭到洪荒世界意志的本能针对，单单是自己需要承受的这股反噬就不是那么简单的事情。

    如果没有准圣之境带来的相应调动天道法则之力的权柄，根本打不到自己之前想象的高度。

    哪怕玄源采用什么特殊的手段来抵抗这股反噬也是一样。

    因为权限不足，自己能够调动的天道法则之力即有相应的上限。

    所以这门神通的威力反而受限于玄源的修为。

    所以这门神通对于玄源的增幅，并不会无限的扩张，顶多也就提升玄源几分综合实力罢了。

    好在之前玄源在对战青天三人之后，就有所明悟，不在把大量的时间和精力投入到这门神通之中，不然浪费的时间和精力恐怕不知道会是多少了。

    因为边界效应，到了一定程度之后，时间成本也会越来越高。

    当然，如果只是把天地领域这门神通当做是战斗法门的话，玄源也不算吃亏，毕竟这门神通对于自己的提升是实打实的。

    所以玄源现在也只是在修为有所增进之后，重新适应一段时间天地领域这门神通，让他跟随自己是修为，能够当做是自己的一张底牌就足够了。

    至于未来天地领域这门神通能够怎么发展，谁又能说的准呢？

    时光飞逝，从来不以人的意志为转移。

    玄源花费了一段时间彻底消化完这次晋升带来的一切之后，又开始摸索准圣第四重天的奥秘。

    在短时间内没有太大的成果之后，玄源最终还是回归到自己之前的计划之中。

    继续创造出新的先天符文属性的字典，为自己的未来做努力。

    不敢浪费在这大劫之中的任何一分宝贵的时光。

    在玄源闭关的过程之中，东海龙宫又召开过几次龙族高层会议，除了龙族发展事务之外，这些年里，龙族又出现了一位准圣大神通者。

    从这些年里，龙族陆陆续续增加了三位准圣大神通者，就可以看出龙族现在的气运作用确实来到了一个很夸张的层次。

    如果没有龙族的扩张带来的气运加持，龙族不可能出现现在这样准圣大神通者井喷的情况，更别说在这同时还有大量的大罗金仙、大罗道果晋升。

    而除了龙族之外，玄源得到的消息之中，凤族和麒麟族这么多年里，同样有了巨大的收获，他们获得的洪荒世界气运和龙族就在伯仲之间。

    可以看出，三足鼎立的趋势越来越明显。

    越是这种时候，三族阵营越发保持克制。

    整个洪荒世界不知道从何时开始，就有些硝烟弥漫，在这种特殊的时候，没有人能够预料到洪荒世界未来的真正走向，由不得三族不警惕。

    除了龙族自身之外，龟族在这些年中，也晋升了一位准圣大神通者。

    显然，龟族也是收到了龙族阵营气运的加持才能够做到这一点。

    从这来说，龙族之前对于龟族的承诺基本都做到了。

