    哪怕是如此绝境，伊莎女皇也始终一脸淡然。

    从她当上精灵皇的第一天起，就做好了战死沙场的准备。

    如今这情况，也只是早有预料的命运终点罢了。

    这位高等精灵族的女皇大人看了一眼“月亮泉”雷蒙，心中微微一叹：可惜，连累他了。

    ......

    精灵族和魔族对抗了无数年，双方知根知底，这位魔族大君自然也知道历代精灵皇战死沙场的传统。

    “魔掌大君”那只血丝大眼紧紧盯着伊莎女皇，它哪里不明白这女人奈何自己不得，现在大概是打算同归于尽了。

    这位顶级魔族的灵智可不比任何人类低，如雷蒙猜测的那般，它确实有手段防备最坏的境况。

    半神级强者的自爆，可容不得半点小觑。哪怕它是魔神尸骸上滋生的血驱，也还没狂妄到去硬接的地步。

    【虚空魔焰】灼烧空间的能力可不仅仅是汲取魔神之力，自然可以倾泻自爆产生的狂暴能量。虽有风险，可至少自己是死不了的。用本体的重创，换来一个精灵皇的陨落，也算是大赚的。

    果不然，如它所料，在油尽灯枯之前这位精灵女皇选择了强攻。

    ......

    此时此刻，伊莎体外的神女法溢散的自然之力已经狂暴极致，法则领域像是沸腾之水，躁动着已在撑爆了边缘。

    这一切都是“自爆”的迹象。

    见此，那只血丝大眼眼底掠过了一抹精芒，略有预料之中的冷嘲，但更多是的慎重。

    它确是不知，这只是伊莎女皇迷惑自己的假象罢了。

    这一刻，“魔掌大君”浑身魔气运转，掌中所托的魔焰更是火光大盛。

    可是，意外却发生了。

    就在它以为伊莎女皇如此逼近，打算引爆体内神力的时候，却见着她突然从泉水里隔空摄出了一个光屁股的人类来，像是挡箭牌一般，挡在了自己连面前。

    “那个蝼蚁般的人类？她拿来干嘛？”

    这位魔掌大君微微一愣神，感到莫名其妙。

    如此羸弱的存在，对这种程度的战斗有何意义？

    莫不是那女人故弄玄虚？

    它甚至可以看到眼前几米之外，那个人类因为紧张而微微震颤的瞳孔。

    可下一瞬，不知为何，这位半神强者心中本能地腾起了一股危机感。可它也无比疑惑，自己现在这魔神之力加持的状态，神力加持的精灵女皇都奈何不得自己，这世界上还有人能杀得自己的？

    说时迟那时快，

    伊莎女皇拼着全力将雷蒙贴脸送到了那“魔掌大君”身前，果不其然，因为距离够近，系统立刻传来了提示。

    雷蒙心中大喜：“第一步成了！”

    【叮！发现‘魔之力’，是否选择剥离？】

    【是！】

    【叮！发现‘魔之力’...】

    【...】

    系统提示反复响起。

    雷蒙没去记到底剥离了多少次，反正系统提示的这一瞬间，他一股脑地选择了“是”。

    然后系统又传来了一串提示音。

    【叮！你融合了一丝‘魔之力’，检测你领悟了二段神阶奥解‘六臂阎魔’，自动增加三段奥解领悟度5%....】

    【叮！你融合了一丝‘魔之力’...】

    【叮！领悟度100%，你领悟了‘三段奥解·六臂阎魔’。】

    如预料的那般，当领悟到达到100%的时候，他成功领悟了三段奥解。

    雷蒙没来级的去多看自己的属性面板的变化，因为这时候眼前的状况显然更加骇人。

    那魔掌手中托着的【虚空魔焰】因为没了【魔之力】的束缚，像是受热玉米粒变成爆米花，突然就炸开了，膨化了数倍...

    魔焰中那股毁天灭地的热能迸射出来，哪怕雷蒙有伊莎女皇的自然神力包裹，可依旧有被一万只毒蜂尾针扎得遍体鳞伤的火辣刺痛感。

    而首当其冲的，还是原本掌控着图案魔焰的“魔掌大君”！

    这位魔族最高统帅怎么也没想到，一个弱小的随手能捏死的人类，居然消融了脸半神强者都无可奈何的【魔之力】。

    原来，这才是那个精灵女皇的计划！

    原来，她带这么一个小喽啰来，就是为了暗算自己！

    可是，醒悟已经太晚。

    没了【魔之力】的制衡调和，它体内的真魔气和掌中的火焰瞬间失衡...一内一外两股恐怖的力量同时爆发，宛如山洪溃堤，一发不可收拾。这一刻它那原本时间顶级坚韧的魔掌之躯，像是纸糊一般，轻松被那两股毁灭力量戳破...

    ......

    “啪~”的一声。

    魔掌肉身撑到极限，碎肉夹杂着漆黑的血液爆裂开来，飞溅的到都是。

    天空中像是下了一场墨汁般的黑雨。

    甚至没等伊莎动手，这位半神级魔族大君的躯体轰然炸裂。尸骸的碎片如雨落般掉入了月亮泉中，然后被腐蚀得一干二净。

    雷蒙眼疾手快，隔空将还有那大半截完整的魔掌尸收入了系统包裹之中。

    【叮！系统检测，你击杀了‘魔掌大君’，战斗评分SS...你获得了潜能点+3575554，灵魂强度+299987。】

    听到系统提示的瞬间，雷蒙终于松了一口气。

    这次算是赌对了，击杀了这个魔族大君。

    而就这时候，“噗嗤”一声，挡在他身前的伊莎女皇没忍住就是一口浊血喷了出来。

    刚才爆炸的一瞬，这位精灵女皇毫不犹豫地闪身将雷蒙挡在了她的身后，结结实实挨了那一击爆炸的冲击波。

    这一刻，确定魔掌大君已经死掉，伊莎嘴角终于浮现一抹轻松的笑意。

    她看着雷蒙，眼中闪过一抹温柔的神光，问道：“你没事儿吧？”

    “我没事。”

    冲击被都被她挡下了，雷蒙哪里能有什么事儿？

    虽然整个过程惊险无比，可对真正的风险，实际都在伊莎一个人身上。

    甚至，因为虚弱，她连支撑奥解法相的法力都没有了。

    伊莎松了一口气，略显疲态地说道：“这里有高阶魔法禁制，外面的魔族一时半会也进不来的。我先调息疗伤，你就在我身边别离太远...”

    她瞥了一眼雷蒙的光屁股，美眸中掠过了一丝笑意。

    她也没多说，服了一支疗伤药剂，就盘膝闭目冥想起来。

    “哦。”

    雷蒙低头看了看自己光溜溜的身板，瘪了瘪嘴，从包裹中翻了一件衣服穿了起来。

    ......

    大敌被干掉，雷蒙眉心那股像是时刻被人拿枪指着脑袋的危机感这才消散了，整个人立刻就轻松了下来。

    身边的伊莎女皇盘膝冥想，陷入一种像是深度睡眠的状态。

    显然刚才那一战，给她的负担不小。

    雷蒙没有打扰她疗伤，就安安静静地坐在一旁。

    按耐不住寂寞的雷某人，目光就开始四处飘摇起来。

    现在魔掌大君死掉，月亮泉上空还漂浮着一颗巨大的黑色火球。

    像是太阳一般，照的雷蒙不敢直视。

    “这魔焰蕴含高位火系法则，连半神级强者都干掉，显然是件大宝贝啊...”

    他看着眼馋，可也没敢妄动。

    如果不是待在伊莎的自然领域内，估计那火球能直接将他给烤糊了。

    想要打着团魔火的注意，还得等一会的伊莎醒了才敢。不然万一触碰了什么禁忌，没被敌人干掉，反而被自己作死给丢了性命，那就太操蛋了。

    “咦...差点忘了，这里的魔气还可以吸收的啊！”

    雷蒙看着四周浓郁的像是黑雾一般的魔气，想想又将魔剑【鬼瞳】拿了出来。

    之前有魔族大君在，系统提示可以吸收魔气，他也没敢妄动。

    现在索性无事，就打算试试能不能吸收一些魔气。

    果不然，剑刚拿出来，它就像是闻到了腥味的猫，立刻就躁动了起来。

    【鬼瞳】是一柄魔剑，它的邪乎雷蒙早有体会。可他总觉得，这次来了“精灵秘境”，杀掉魔族吸收了大量魔气之后，这柄剑似乎渐渐有些另一些变化。

    变得...有灵性了！

    虽然那股灵性显得邪魅、暴戾、妖异，可整柄剑确实再变强。

    它有了一些像是活物一般的反应...比如闻到这精纯魔气的味道，剑身就会微微震颤，表达它的渴求。

    【叮！发现‘精纯魔气’，是否使用‘鬼瞳’吞噬...】

    雷蒙小心翼翼尝试着吧剑抽出来，看着一旁的伊莎默许没有阻止，想着大概也没有什么大问题。

    然后，【鬼瞳】的剑刃接触魔气浓郁的空气时，像是贪吃的老餮，开始疯狂地吸收起那股魔气来，因为这股吸力，空气中缓缓形成了一个肉眼可见的黑色漩涡...

    ......

    随着时间推移，空气中的魔气浓郁越来越稀薄，【鬼瞳】的剑刃越发黑的发亮。

    终于，整个“月亮泉”古堡禁制内的魔气都被吸收的差不多，雷蒙也停下手来。

    他估摸着，吸收了这些魔气，抵得过杀掉十万低阶半兽人。

    浓郁的魔气萦绕在剑身上，即便是他这个主人也隐隐对它兴奋感同身受。

    他知道，这柄剑还需要更多的魔气，才能变得更强。

    “哎...也不知道下次再到哪儿去找魔气这么浓郁的地方了...”

    雷蒙微微一叹，如此轻松地就吸收了这么多魔气，确实省下了他太多功夫。

    他转脸看了看身边依旧还在冥想疗伤伊莎，也不知道她什么时候能调息好。

    没了魔气可以吸收，他显得有些百无聊赖。

    突然，雷蒙脑子里想到了什么，眼前一亮，心中轻咦到：“咦...那‘魔掌大君’的尸体，不是也蕴含非常精纯的魔气么？”

    之前在战场上砍杀魔族的时候他就发现，越是高阶的魔族，尸体内蕴含的魔气就越多。想来“魔掌大君”这种半神级魔掌的尸身，魔气量和精纯度绝对达到了一个恐怖的程度。

    想到这里，他便从包裹中拿出了那被炸裂得血肉模糊的魔掌尸体。

    那怕这位半神魔族强者成了一具尸体，残存的阶位威压，也让雷蒙觉得头皮发麻。这尸体上不仅有“断掌魔君”的本体魔气，更是残存了它从封印中汲取的精纯“炎魔·格索斯”的本源神魔之气。

    如果说“月亮泉”古堡禁制内的魔气浓郁得像是湿漉漉的雾气，那么这尸体上的魔气密度高的就像是坚硬的石头！

    闻到了味道，他手中的【鬼瞳】更是“咔、咔、咔...”的响动了起来。

    “这剑还真越来越邪门了...不压着，自己都要出鞘了？”

    雷蒙神色复杂地看着手中魔剑，嘟嚷了一句。

    没多犹豫，他把剑插在了尸体上面。

    “扑哧”一声，像是钝刀插入了牛皮。

    饶是【鬼瞳】如此锋利，可雷蒙依旧很费劲儿才将它给插入断掌尸体之中。

    然后，意料之外的诡异一幕发生了！

    ......

    原本雷蒙至是打算让【鬼瞳】将尸体上的魔气给吸收掉。

    可没想到，这剑...居然眼馋人家的身子！

    就在剑刃刺破魔掌尸体的瞬间，两者居然相互吸引，渐渐融合了起来...

    数米大小的尸体像是融化的铁水，缓缓攀附上了【鬼瞳】的剑身，然后二者竟然缓缓融为了一体！

    “这...什么情况？剑融化了，尸体也融化了？”

    雷蒙看着心惊肉跳，心怕自己的宝贝长剑出了什么问题，可又隐隐期待这二者融合后会发生什么异变。

    魔剑融合的动静不小，哪怕是一旁的冥想的伊莎也微微正看了眼，露出了一抹诧异。

    不过，她看了一瞬后，就再次闭上了眼，也没说什么。

    雷蒙看着身旁伊莎的反应，想着大概不会有什么问题，也就继续看了下去。

    约莫半个小时候，融合完成。

    原本就很邪意的【鬼瞳】造型变得更加让人毛骨悚然...漆黑流光的剑刃上，有着像是眼眸一般的暗红色缎纹。

    咋一看，像是凝视无尽深渊的漆黑，而那漆黑深处，又有着一只只充满血丝的大眼注视着你...仿佛这剑刃中，封印了一个满是恶魔的深渊世界。

    而造型变化最大的...还是剑柄！

    此时此刻，剑柄更变化更大，原本其尾的铃铛挂坠反部分，赫然变成了一截骨架手掌！隐隐就是之前那断掌尸体的缩小版...

    “剑的名字都变了？”

    这魔剑融合之后，不仅造型变了，雷蒙看着系统上的属性面板，也大变了。

    【魔·鬼手夜瞳（史诗）】

    攻击：111-1999

    锋锐+10

    强度+10

    疾风+36%

    破魔+50%

    特效：

    【剑灵】全属性额外+30%，技能伤害+35%；

    【噬魔】吞噬剑下之魔，提升杀戮属性；

    【破甲】护甲穿透+15，忽视目标防御+19%；

    【断刃】几率造成目标兵器断裂；

    【一刀两断】剑气威能+60%，技能伤害+50%，普通伤害+25%；

    【血流不止】对目标附带重伤效果，伤口治愈效果-70%；

    【魔慑】魔气凛然，剑意对目标造成意境压制，削弱目标意志，几率导致‘震慑’、‘眩晕’、‘恐惧’等负面状态（可叠加）...

    【剑下亡魂】攻击伤害对目标额外施加‘剑魂诅咒’，摧残神智（可叠加）；

    附带主动技能：【剑魔附体（三重封印）】剑之意志，杀戮意境，剑之所往，生灵尽绝；

    详解：和怪物作战的人，留意勿让自己也变成怪物，当你凝视着深渊时，深渊也在凝视着你。大横刀·廿九御手安纲刃排名第三的惊世名器；这是一柄拥有‘灵性’的剑；

    “攻击力增加了一倍多，全属性暴涨...还有多了一个全属性30%的【剑灵】特效...这就是魔气对剑的属性增幅？”

    雷蒙看着面板上那一排豪华的属性，眼中的神色越来越亮，心中惊呼：“这柄剑，原来还是一件属性可成长的兵器？！”

    吸收了这么多的魔气，终于迎来了质的蜕变，魔剑【鬼瞳】变成了一柄超强的杀戮神兵【魔·鬼手夜瞳】！

    魔剑焕然一新，雷蒙却没赶到半点生涩，反而才真的有种“人剑合一”的感觉。

    这鬼手魔剑，仿佛像是自己的第三只手臂一般，即便是没有握着它，也有种操控自如的感觉。

    而起，他明显能感受到这柄魔剑的情绪...

    它想解开封印，它想造无尽杀戮...

    雷蒙轻轻握着剑柄，哪怕此刻没有解封，他都感受到了一种比之前“壹解”状态更让人蠢蠢欲动的杀戮诱惑。

    “呼...剑是变的更厉害了，也更邪乎了啊。看样子，以后更要慎用了...”

    他心中如此想到，可更多的是喜意。

    哪怕是这魔剑不解封状态的基础属性，都能让世界上绝大多数“名器”一流黯然失色。

    这绝对是轻剑中，属性最夸张的一柄了！哪怕是未曾现世的“大横刀·廿九御手安纲刃”前两名的名剑，也不见得能比之更强。

    ......

    雷蒙把玩着手中的“新剑”，有些爱不释手。

    就这时候，身边传来了一声柔和的劝告声，“雷蒙，这剑魔性惊人，日后你要慎用...”

    他转脸一看，伊莎女皇正用柔和的目光看着自己。

    雷蒙眨了眨眼，问候道：“女皇大人，你醒了？你的伤势好了？”

    “嗯，暂时无恙了。这次多亏了你，我们才能灭杀这个魔君，破除魔族的阴谋。”

    伊莎点了点头，她满怀感激地看着雷蒙，又一脸客气道：“接下来，大概要麻烦你帮我剥离‘恶灵’了。”

