    通知完崔林等人之后，段云又回厂子通知了于淑兰和两个徒弟。

    和当初没结婚之前一起游玩不同，段云这次邀请的是于淑兰夫妻二人，于淑兰的丈夫段云还是经常见的，偶尔能在厂门口看到他来接自己的妻子，俩人生活的非常不错。

    现如今于淑兰担任的劳动服务公司的财务科科长，另外还兼职帮自己处理作坊上的账目，也算是自己身边的管家，所以有团建这个活动，肯定是会带上于淑兰的。

    最后段云离开了劳动服务公司，开车来到了总厂的门口，等待程清妍下班。

    前段时间段云工作一直都非常的忙碌，基本上没有约会的时间，只是和程清妍上夜大的时候才能在一起说说话。

    两人目前依旧处于热恋中，但如果长时间不约会的话，可能会出现感情上的危机，所以借着这次团建的机会，段云也想领着程清妍好好到外边玩一玩。

    在厂门口只等了一会儿，段云就看到程清妍和他父亲程常林俩人推着车子走，出了厂门口。

    “清妍！”段云见状立刻走下车子，对程清妍挥了挥手。

    “你怎么过来了？”看到段云后，程清妍顿时露出了惊喜的之色，推着车子迎了上来。

    此时的程清妍穿的一身碎花长裙，脚下蹬着一双白色凉鞋，看起来依旧是那样亭亭玉立，而在他的手腕上，还带着段云母亲送给她的那只金镯子。

    “我就是过来看看你，顺便和你说件事……”

    “咳！”跟程清妍一起出厂门的程常林看到这情况干咳了一声，随即对女儿说道：“早点回去”

    “嗯”程清妍点了点头。

    下一刻。程常林骑着自行车离开了。

    尽管这段时间段云一直没有去过程清妍家，基本上不和自己女儿约会了，似乎有点冷落的意思，但程常林却并没有放在心上。

    至于原因也很简单，虽然段云这段时间和女儿相处的时间少了，但毕竟因为段云是大集体的一把手，工作忙也是正常的。

    另外就是段家不差事儿，上次程清妍到段家拜访的时候，关于母亲送给她一个金镯子，而段云则送给他一个随身听，尤其是那个随身听，程常林以前都没见过这么小的录音机，到他后来偶尔得知这台巴掌大的录音机价格居然超过1000块的时候，简直惊讶的目瞪口呆。

    礼品如此的贵重，而且还是在俩人没有真正订婚的情况下就送这么贵的东西，足以说明段家对这件婚事的诚意。

    程常林是个好面子的人，段家如此舍得给女儿身上花钱，他这个未来的老丈人也感觉脸上有光，所以尽管这段时间段云似乎对女儿有所冷落，但他和妻子还是完全能够接受的，毕竟全厂还没有哪一家在结婚前就送出这么贵重的礼物的，程家虽然经济条件好不缺钱，可有时候还是很看重物质上的一些东西，这也是人之常情。

    “明天早点起，我带你去爬山。”段云微笑的对程清妍说道。

    “爬山，去哪儿爬山？”

    “采凉山。”

    “采凉山不错，我以前上中学的时候和同学们去过，风景真的很好，现在我还很怀念以前学生时代的那段时光呢……”程清妍说到这里的时候，双瞳闪过一抹亮色，于是接着问道：“就咱们两个吗？”

    “我叫了很多人，于淑兰夫妻俩也一块过来，另外都是熟人曹东崔林他们，还有我两个徒弟。”段云说道。

    “那太好了！”程清妍闻言一喜，高兴地说道：“那咱们明天早上几点集合？”

    “早晨6:30咱们在工人俱乐部集合吧，到时候你在楼下等我就行，我开车过去接你。”段云安顿道。

    “行，明天我等你。”程清妍微笑地对段云说道。

    “那你回去吃饭吧，咱们明天见。”段云示意程清妍可以离开了。

    “嗯。”程清妍推着车的转身离开的时候，又转头看了段云一眼，脸上挂着几分甜蜜的笑意……

    ……

    周日早晨，段云和徒弟大军开上了自己和厂里的212吉普车，作坊那边也开了三辆垮子，浩浩荡荡前往采凉山的方向。

    这次团建的人基本都是段云团队的核心成员，另外崔林和雷子也把他们的对象也带过来。

    相比去年团建的时候，崔林和雷子等人还都是万人嫌一身轻的光棍，但现如今一个个都赚了不少钱，也谈到了心仪的姑娘，可谓是事业爱情双丰收。

    同来的那几个姑娘，段云之前也都是见过的，去年团建的时候大家就一起出来玩过，现如今都已经被自己的这帮小弟兄们连哄带骗的搞到了手，尤其是雷子，这小子平时话不多，泡妞却有一手，如今和他的对象已经快结婚了，而他的对象也是本厂的正式工，各方面条件都不错。

    其实眼见跟自己一起打拼的兄弟渐渐都开始成家立业，段云也是蛮有成就感的，要知道以前这些小子们个个都穷的叮当响，根本就没有哪家的姑娘会看上眼，而现如今个个都已经快成万元户了，男人有了钱就有了底气，就连他的两个徒弟大军和二虎也打算在总厂这边找几个有正式工作的姑娘了，这要是在以前，一个农民找城里的正式工，这是他们想都不敢想的事情。

    至于段云和程清妍，则更是众人眼中的金童玉女，而且段云作坊的这帮小弟兄也开始称呼程清妍“嫂子”了，整得程清妍既羞涩又甜蜜。

    采凉山是在大兴市阳高县长城乡堡子湾村，是昔日阳高八景之一的“西岩积雪”，算是大兴近郊海拔最高的山峰。

    段云等人足足开了一个多小时的车，才来到了采凉山的山脚下。

    将车子停在山下路边后，段云一行人从车上取下各种水果干粮和野炊用具，向着山顶进发。

    段云这次也将照相机带了过来，兜里还揣了6个胶卷，借着这次团建爬山的机会，他正好可以展示一下自己的摄影技术。

    最主要的是，他想给自己和程清妍留下更多美好的影像回忆……

