    第317章 陆羽完胜！凤尾的落败

    “混乱之光。”

    陆羽扶着墙壁，冷笑着轻喊出蓝焰幽灵主的技能，命令蓝焰幽灵主发动混乱之光。

    “欻”～

    蓝焰幽灵主瞬间腾空而起，顷刻间幻化为无数的幽灵，笼罩在这整个天罩地牢之中。

    附带着蓝色鬼火一般的幽灵时而大时而小，幻化成无数大大小小的幽灵，徘徊在这阴暗的地牢之中，幽灵时大时小，周围的场景逐渐变得渺茫，涣散，已然分不清哪一边是现实哪一边是幻境了。

    倒不如说，已经分不清楚，自己是何时处在这样的环境之中了。

    “幻境吗？还是说……”

    凤尾缓缓缩紧了瞳仁，缓缓用手去触碰周围的鬼火幽灵，那到底是幽灵？还是幽灵在它潜意识中搞的鬼？让它误以为这是幻境？

    它伸出手，去触碰周围的幽灵，即便是灵体也无所谓，只要使用一下魔法灵力，夹杂一点海水，随时就可以攻击到这些灵体。

    鱼人族也有魔法灵力，只不过，必须配合着水流才可以发挥出那惊人的破坏力，如果没有水流，那即便是魔法灵力解放，也只是在虚张声势，只会增加气流的爆发性而已，当然，如果气流爆发引发了周围的物品碎裂或是重物飞出，倒也可以造成伤害，只是威力不大。

    所以鱼人族的魔法灵力是一定要搭配着水流，才可以发挥出那超乎寻常的威力，没有的话，则如同普通的冲击力一样，只是冲击性很强，但没有妖精柔术那般强大。

    凤尾缓缓将手触碰周围的幽灵，果不其然，那手完全穿透了幽灵的身躯，看样子，这完全就是灵体化的蓝焰幽灵主而已，完全不必在意。

    既然这样的话，凤尾冷笑一声，只要搭配一点海水，想要破除这样的东西轻而易举吧？

    “欻欻”～～

    两道利刃顷刻间划过，在凤尾甚至还没有来得及反应过来的时候，他突然感觉到，自己伸入幽灵群中的手臂犹如被利刃砍中了一般，顷刻间一阵剧痛蔓延着大腿朝着身体传输了过来。

    “嗯？！”

    不对，怎么可能？！

    它立刻将右手伸了回来，但是上面，却并没有任何的血痕，而且，几乎是完好无损，但是自己的大腿处，却多出了两道明显的血痕，鲜血正顺着它的大腿缓缓流了下来……

    “怎么可能？！明明是胳膊……”

    凤尾惊愕地注视着正在流血的右腿，怎么可能？明明是手臂被砍中了的感觉，但是疼痛却在大腿上传来？而且，真正受到攻击的地方，竟然是大腿？！

    “混乱之光是蓝焰幽灵主的变化技能，在它幻化成为灵体的情况下，周围的一切甚至都已经混乱了，看样子是你的胳膊进入了混乱的领域，实则是大腿，在混乱的领域里，蓝焰幽灵主可以时刻攻击你，在你混乱之中，将你击溃！”

    幽蓝色的幽灵之中，隐隐约约可以看见陆羽的身影，但是凤尾已经分不清楚，那到底是混乱领域里的陆羽，还是真正的陆羽。

    “由于实力有限，这样的领域展开的范围不够大，但是对付你这样的杂鱼绰绰有余的。”

    陆羽的声音如同幽灵一般在空中回旋，此刻，宛如他就是一个幽灵，时而听得见，时而又也听不见，那声音，仿佛可以刺进心里去，犹如幽灵一般鬼魅，在心房中久久不散。

    “就这样而已吗？”

    凤尾嘲讽着，就这？难道不是一击水打击的事情？只要稍稍给海水加入一点魔法灵力，然后朝着四面八方一甩，这不就解开了吗？

    “是的，就这，很快，你的大腿，胳膊，腹部，会轮流出现伤口，并且会有鲜血流出，很快，你会因为失血过多，而失去仅剩的意识，到那个时候，就等着其他族人过来救你吧。”

    陆羽的声音依旧如同幽灵一般回荡在空中，正如他所说，凤尾的大腿，胳膊，腹部，依次像是被利刃划过一般，瞬间鲜血直流。

    “咳咳！！”

    鲜血从嘴角都已经蔓延出来了，凤尾咬紧了牙关，它现在总算是充分意识到了事情的严重性，如果再不想办法破除这一招的话，那么，蓝焰幽灵主的下一次攻击，就不知道是不是自己的脖子了。

    虽然陆羽确实无法做绝，但是只要让它失去战斗能力就可以了。

    “咳！这种下三滥的招数！一击海流就可以解决！”

    凤尾一脚狠狠地踩在了地面上，瞬间，无数土石再一次被崩向了空中，还有那些无形的海水。

    只见凤尾立刻双手汇集魔法灵力，快速的抓住空中的海水，接着只要迅速地将其甩出，就可以完全阻止接下来蓝焰幽灵主的灵体攻击。

    “唰唰唰”～

    无数海流顷刻间化为利箭，迅速地朝着四面八方袭击的过去，瞬间直击那灵体化的蓝焰幽灵主，顷刻间贯穿了它们的身躯。

    “嘻嘻～”

    凤尾已经勾起了嘴角，它已经可以想象的出来蓝焰幽灵主被击溃的样子了……

    然而……

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    不知不觉之中，数十秒过去了，蓝焰幽灵主依旧平安无事地漂浮在空中，而凤尾的身上，依旧在源源不断地多出伤痕。

    “咳咳？！怎么可能？！”

    凤尾睁大了瞳仁，惊愕地注视着周围的一切。

    “没用的，在你的大腿受伤的时候，你就应该明白，混乱领域在你的脚下都已经蔓延了，你的脚下早已不是石阶吗，也没有海水，刚刚所发生的，只是你想看见的状况而已，实际上早已不是了。”

    幽灵般的声音依旧回荡在空中，凤尾完全找不到声源在哪里，不，他甚至连自己在哪里都不知道，空中？石阶上？海上？到底是哪？

    周围的一切到底是什么？周围到底还有没有可以触碰的东西？！周围到底还有没有活物？

    “可恶！可恶！可恶！！”

    连续三声的哀怨与愤吼，凤尾的眼睛甚至都已经变成了红色，鲜血从眼眶中冒出，疼痛感早已消失，它甚至无法判断蓝焰幽灵主到底使用了什么技能，身体甚至已经丧失了直觉！

    双脚，小腿，大腿，胳膊，腹部，后背，脸庞，全身上下几乎看不到一块完整的皮肤，几乎都已经被蓝焰幽灵主的攻击所伤到，但是凤尾却已然丧失了直觉，丝毫感觉不到疼痛。

    “没用的，你留给我的时间太多了，我现在有无数次的机会打败你，在混乱领域之中，你甚至已经丧失了最基本的知觉了，也就是说……”

    陆羽的声音依旧宛如幽灵，他站在空中，无论如何，他不会把事情做绝，但是也绝不会，轻饶了这个竟然敢伤害夏辉的家伙！

    “唰”～

    蓝焰幽灵主顷刻间变回了原型，瞬间化为原本的形态，一下子出现在了凤尾的面前！

    “回击！”

    陆羽举起了右手，接着猛然握紧……

    “砰”～

    剧烈的冲击瞬间零距离地重击在凤尾的腹部，也就在这一瞬间，凤尾的知觉恢复了……

    (本章完)

