    旱灾过后不久，青木开始研究起自己的身体起来，但是不久之后又被另外的事情给打扰了。

    自从上次那个特工出现林中却没被发现的事之后，青木每天都会对周边方圆30公里内进行一次扫描，以免有其他的人类闯进这个地方。

    就在今天，在例行的扫描中，青木发现了山谷南部20公里外的地区出现了人类的踪迹，这是这11年来青木第一次看到有人类从南边过来。

    最初青木只是发现了这地区出现了一些篝火残余，还有搭棚。看其搭棚数量，应该是15人。

    “会是什么人呢？”

    随后用念感扫描了附近的地区，终于找到了他们。15人，每人都背着步枪，腰挎短砍刀，穿着类似于军装的服装，每个人都手提着一条布袋。布袋中渗出红色的血水，青木不用想也知道这是一个狩猎队，而且看他们的前进方向应该是山谷方向。

    再往他们来的路上扫描，竟然发现了一只被剥了皮的动物，正弃置在篝火残迹旁边。看它的头部和爪子还有身躯，应该是一只成年豹子，印支豹，和山谷中的豹子是同一种类。

    这只被剥掉皮的豹子尸体身上有几个孔洞，应该是被枪杀的。而腿肉和腹部肉已经被割掉，剩下的只有残缺的尸体。肠子内脏什么的在十几米外的地方找到，已经开始腐烂了。

    青木想到山谷中的豹子，感觉非常的愤怒。但是最后，青木还是忍住了：“还是让那些动物毒虫猛兽它们亲自教训这群人吧，冤有头债有主。但是，如果他们‘幸运’地没有被毒虫猛兽“照顾”，那就对不起了，我会亲自出手。”

    丛林黑夜很快降临，这15个人围着篝火，搭起锅，烧起水。其中一个人从一包真空塑料袋里拿出一条大腿肉，把它都砍成大段后放入锅中。滚烫的热水在锅中翻腾，带动着肉不断翻滚。再拿出几个瓶子，把里面的一些细粉撒入锅中。

    他们谈天说地，兴致非常高。不过他们说的话青木都听不懂，不是中文，也不是英文。

    一夜过去，青木期盼的毒虫野兽没有出现。

    第二天，他们一路前进，捕捉了不少珍贵的蛇类、珍惜鸟类，没有杀死它们，而是活捉装进袋子、笼子里。

    在下午的时候，还遇到一只1米长的小亚洲虎。只是这次他们对付亚洲虎的时候没有用普通抢，而是掏出一支电击枪，把亚洲虎电晕，随后用一些绳子把它给困住4肢。

    他们的样子看起来好像非常兴奋的样子，高举着枪，蹦蹦跳跳不断欢呼高叫，只不过青木听不懂他们到底是说什么。

    在接下来的时间里，他们分开了两组人，一组9人继续前进，一组6人带着捕捉到的动物往回走。

    看到这个时候，青木才明白了他们是什么人。

    在泰国以及东南亚国家，官员与商人勾结，从泰国曼谷的素万那普国际机场输送野生动物，安全送达主顾们的手中。每年都有大量的野生动物从这里输出到全世界，是全世界最大的野生动物输出区域。

    其中以曼谷为最，它是世界上最大的野生生物非法交易中心。在恰图恰市场，那些濒危动物都会被公开叫卖。买家一旦了解到货源信息就会飞到曼谷，呆在恰图恰市场附近的酒店里，通过中间人和货运商进行私下交易。

    而野生动物怎么来，肯定是依靠大量的狩猎队伍深入丛林中对野生动物进行捕捉。大大小小，种类繁多的各种野生动物都从这些狩猎队伍的手中输送到交易中心去。

    这些都是青木在重生前他的导师专门开了一堂课给他们讲的，当时可以说是震惊了所有的学生，没想到在东南亚，野生动物狩猎竟然会那么猖獗。

    很明显，这个小队就是那种专门以捕捉野生动物为生的狩猎队。

    对于这种人，青木自然不会轻易地放过他们。既然那些毒虫猛兽们没有出现，那青木肯定要赶紧阻止，以免更多的动物落入他们的手里。

    只见正在山谷中休憩的雄豹子抬起头，仿佛在倾听什么，随后站起身来，拔腿奔出山谷，向南部奔跑。风驰电掣，林中的障碍完全无法对它造成影响。

    15公里的路，不到10分钟，大豹子就超越了那群扛着动物准备离开丛林的6个人，然后在他们的前方等候着。

    只见这6个人一路兴高采烈地抬着动物回去，尽管丛林的路不好走，但是仍然欢笑不断。

    没有什么比钞票的触感更加美妙了。

    不过，他们的噩梦就要来到来了。

    他们一路往前的时候，终于发现了前方100米的视野尽头，有一只仿佛小山一般的巨型豹子。它的样子依稀有点眼熟，这种豹子他们在前天下午还成功地杀掉一只。

    不过，这一只与前天那只差别太大了。

    身躯庞大，冷森森的长牙，眼睛冰寒如雪。它正以一种狂霸的步伐，一步一步向他们走来，放佛每一步都落到他们的心头上，如渊如狱，充满冰冷、黑暗、狂暴。

    “这是前天那只豹子的父母来报仇吗？！！”众人心中恐惧无比。

    众人感觉就像是一直史前巨魔不断向他们走近，狂暴的气势将他们压迫得喘不过气来，众人想逃又发现双腿发软，想举枪又觉得僵硬。

    众人傻傻的呆在原地，像是失了魂似的看着豹子逐渐走近。他们没有乱成一团，没有积极反抗，也没有四处逃散，他们全身都已经被恐惧给支配了。

    正被绑住四肢的小虎，不断发出呜咽声，显然是被这只大豹子的恐怖气势给吓到了。

    其他的被捕捉的动物更是不堪，已经瘫在地上，兽王的气息让它们连站起来的力气和勇气都没有。

    仿佛过了一个世纪那么久，大豹子终于走近了。

    比人的身体还要高一倍，站在众人面前，像一座恐怖的山峰，压在众人的心头。

    它张开血盆大口，凶牙毕露。

    “吼！！”残暴、狂霸、冰冷。

    声音在他们的耳边轰轰炸响，差点耳朵失聪，脑袋更是被震得晕晕沉沉，反应迟钝。

    尽管6个人在丛林狩猎十余载，历经生死磨难，但是在这超自然巨无霸面前，还是被吓得瘫软在地，甚至有2人被吓得晕死过去。

    豹子大口一张，将最前面的一人毫无压力的咬进嘴里，只嚼了几口就吞到肚子了。直接，凶残。

    随后，其他的人也毫无反抗之力地被豹子用脸盆般大的前掌一个个拍死。

    弄死这些人类之后，大豹子伸出前爪中最长的那个爪钩子，亮在小虎的面前。

    “呜！呜呜！不要啊！我不要死啊！”

    小虎全身颤抖，差点被吓尿出来，以为眼前这个恐怖的家伙是想杀了自己，然后把自己连皮带骨吞掉。

    不过，豹子一脸不屑地看着它，用钩子往捆绑小虎四肢的绳子一划。绳子应声而断，轻而易举，就像是划纸片一般。然后走到袋子、笼子弃置的地方，又用爪钩划破那些袋子和笼子，把里面的动物放出来。

    “不吃我么？”小虎愣住了，随后“呜呜”几声，夹着尾巴屁滚尿流地逃离。

    那些动物虽然被救了出来，但是仍然胆战心惊，生怕自己被吃，感谢什么的就更加没有了。

    豹子看到这个情形，仿佛自己正站在山顶，俯视众生：“哎！豹生真是寂寞如雪花啊！”

    青木待看到豹子解决了这6个人之后，正想收回念感转而注意另外9人时，却没想到在一个不经意间，扫描到不远的地方竟然有一条4米宽的溪流。而在小溪旁边，还有几艘小船停靠在那里。

    “莫非是他们来时开的船？必须毁掉！”

    豹子打手在旁，很轻易地把几艘船给破坏得不成样，沉入溪流中。

    随后青木把念感撤回到另外9个狩猎组身边，只见此时他们已经进到了青木的元气覆盖范围了，而他们的布袋，已经有2只袋子鼓囊着，装了东西。

    “我又多了一条杀死你们的理由了！”青木心想。

    有元气覆盖的地方，环境都会比其他地方原始一点，很快就有人发现了不同。

    “你们有没觉得这段路的周边环境有点不同啊？”其中一个人敏感地感觉到这片丛林里的环境好像比外边的丛林更加葱郁。

    不过没有人答话，在丛林中这种事情很常见，水、温度、阳光各种因素都能够影响到环境，所以他们已经对这样环境并不觉得惊奇了。

    众人继续往前搜寻。

    “老大，前面我好像看到了猴子，您看。”

    “猴子？”所有的人跟着他的眼光看向前方，只见前方约50多米的一棵大乔木上，正有一只小猴子趴在树上，一动不动。而且它的身体颜色与树干颜色差不多，要不是仔细看真的会忽略掉它。

    “是懒猴！这可是非常珍惜的东西啊，卖价可是很高的，与那只小虎有得一比。”

    “哈哈哈！我们发达了。”

    “你眼神真好，不错！”众人赞扬。

    而这个被赞扬的人也是高兴无比，首先发现的能够拿到多一点的钱。

    “慢慢来，别急！别吓到它了。”

    他们放缓脚步，悄悄往前摸去。

    没走几步，他们就踏入了一片青藤区域的边缘。

    这个青藤区域大概有足球场那么大，而且这里的藤却是长得特别的茂盛。在青藤区域的中心点处，更是上百万的藤条密密麻麻扎在一起，隆起像一个小山包似的，极其诡异。

    众人擦着这个青藤区域边缘走过，一个人一不小心采到一条藤。

    但令人震惊的是这条藤竟然往后缩了一下，动作很快，连脚踩到它的人都没发现，只是觉得脚下一空。

    这个人没有注意到这个诡异的事，以为是刚刚那只是幻觉。

    其他的人也没有发现刚刚那一幕，继续往前走。

    但是这个诡异的瞬间却被一直注意他们的青木给发现了。“这是什么东西？怎么会动的？”

    在青木的注视下，只见三十几根青色的藤条，正诡异地贴着地面向那9个人慢慢靠近。

    “停！好像这气氛有点不对劲。”有人突然说道。

    众人听到，赶紧停下。

    众人停下“对！我也感觉有点诡异。”其他的2个人也附和道。

    “没有吧！我觉得很正常啊？”

    他们不知道的是，就在他们停下说话的这段时间里，三十几根藤条已经来到了他们的脚下。

    “嗖！！”

    二十几根藤条突然闪电般地动了，它们快速地缠住最近的目标，往青藤区域一拖。

    几声沉闷的扑通声随即响起，有六个人被一下子拖到倒在地，摔得七荤八素地。但是他们除了恐惧还是恐惧，脚使劲地挣扎，但又被随后而来的几根藤条捆住了双腿、上半身，整个人动弹不得。

    藤条的速度很快，力量也很大，六个人被快速地拖往藤条山包处。

    “什么东西！！啊！！救命啊！”六人恐惧凄厉的叫声在丛林中响起，但是不到4秒钟就被淹没在无尽的藤条海洋中。

    整个青藤区域沸腾了，它就像是一个拥有无尽触须的怪物，中心区域隆了起来，触须不断翻腾舞动，整片空间仿佛只剩下那无尽的舞动藤条。

    随后从区域中心传来一声声闷响，仿佛是被别的东西啃噬骨头一般。

    另外那三个没有被藤条纠缠住的人狼狈逃窜。待跑了40多米的时候，看到那恐怖的藤条没有追过来，才敢停下。回头看到那怪物不断翻滚触须的样子，惊悸万分。听到同伴们的骨裂声后，三个人都快要精神崩溃了。

    “我的妈呀！这是什么东西？这么凶残！”青木一直盯着这里，看到这恐怖的一幕，也被它吓到了。

