
伊达尔议议院的第一次全体会议结束了，但是山姆·雷顿却是飞快地蹿到了布鲁诺的身侧。

“你是要问中部行省的事情？”

望着议员们的背影，布鲁诺平静地说道。

“是……”山姆·雷顿点了点头。

通过这一次的会议，伊达尔公国被布鲁诺划分成了八大行省。

然而……

其中两个行省的地理位置，却是尤为特殊。

一个自然是瓦伦斯行省，与二皇子雷兹统治下的第二诺曼帝国接壤。

但伊达尔军队毕竟早就在那里布置了防线，邻国的实力也相对有限，因此并没有什么的问题。

可是……

中部行省却完全不一样！

它不但与西顿公国接壤，而且还与教会控制之下的奥古雷斯地区毗邻！

虽然目前还没有明确的证据表明，教会已经完全控制了整个奥古雷斯地区，但是布鲁诺和伊达尔军队，却不能不提前做出这样的假设。

否则的话……

教会每年输送到奥古雷斯地区的钱粮，难道还能是为了植树造林、防风固沙？！

反正布鲁诺是绝不相信，教会竟然会拥有着这等觉悟的。

所以……

伊达尔军队势必要在中部行省大举驻扎，以此来稳固伊达尔公国对于这片土地的统治。

“其实这件事，我已经和老福特等人商讨过了……”

布鲁诺沉吟道：“……我们暂时还摸不清楚光明教会隐藏的势力究竟有多大，所以……如今居住在中部行省的平民，要尽可能地往东部进行迁移，为可能爆发的战争与冲突，留下足够的缓冲空间。”

由于毗邻奥古雷大沙漠的缘故，巴塞尔王宫的西北部地区本就人口不多，也不适宜耕种，所以在布鲁诺看来，倒不如暂且安排他们往东部迁移。

毕竟……

魔导工业化的发展让伊达尔公国对于劳动力人口的需求不断增长，就算是把那些平民们往东迁移，也不会让他们失去生计。

存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。

既然布鲁诺不能在中部平原打造出绵延千里的钢铁长城，伊达尔军队目前也没有足够的士兵……

那布鲁诺便只能退而求其次，留出足够的缓冲空间，使得伊达尔军队在面对冲突与危机的时候，拥有足够的机动性。

“这一口吃的，着实有点儿撑了……”

身为伊达尔陆军部队的司令长官，山姆·雷顿中将自然听出了布鲁诺话语中的意味：

“在下明白！”

……

虽然伊达尔议院的成立，吸引了伊达尔公国之内的绝大多数人的目光。

可是……

在梅林特区，

在伊达尔公国的大小商人的眼中，伊达尔皇家交易所的成立，同样是一件堪称爆炸性的新闻。

毫无疑问，

哪怕是放在奇观云集的伊达尔公国，大本钟与西印度交易所的组合，也绝对吸睛。

也就在伊达尔议院的第一次全体会议结束之后的第三天，大本钟悠扬的钟声，终于第一次在梅林特区的上空回荡。

说实话，

在刚开始的时候，商人们们并不知道伊达尔皇家交易所是个干啥的。

交易所？交易？

但是在哪里不是交易？

无论是卡拉卡拉浴场附近的商业街道，还是伊达尔百货商场附近的店面商铺，又或是沿着伊达尔大道不断延伸的商行，商人们在哪里都能够进行交易。

但是……

随着一份又一份有关于伊达尔皇家交易所的通告，由伊达尔政务厅发出之后……整个伊达尔公国的商人们，都彻底沸腾了！

原因很简单，

他们可亲可爱的公爵大人，又鼓捣出来了一个新玩意儿，而这玩意儿的名字……叫做股票！

这个时代的商人们当然不知道什么叫做股票，

但是……

能够在如今这个时代成为一名商人的，哪个不是猴精似的家伙？

他们一个个都像打了鸡血一般，拿着一本由伊达尔政务厅批准，由伊达尔皇家交易所编写的小册子，细细翻看。

而在细细品读的过程当中，商人们的心态也在不断发生着变化。

而最为激动的，自然是伊达尔公国的那些小商人！

因为股票的出现，无疑为他们提供了一种全新的经营思路与商业模式！

股东共同出资经营的企业组织，发行的股票还可以在二级市场（伊达尔皇家交易所）中自由交易！

既有了流动性，又让他们拥有了进行商业扩张的底气与可能！

而这，

也正是布鲁诺想要看到的！

郁金香泡沫的确让布鲁诺赚的盆满钵满，可是这些被他攥在手中的钱币，终究是要花出去才有价值。

它们不仅可以用来建造奇观，修路架桥，兴建基础设施……

更可以用来支持伊达尔公国的经济发展，用来促进伊达尔公国的商业繁荣！

诚然，

伊达尔联合储蓄银行已经在这段时间里放出去了不少的贷款，但是……那终究只是斯图亚特家族的产业，那终究只是布鲁诺自己的手笔。

而现在……

布鲁诺打算通过股市，通过伊达尔皇家交易所，让整个伊达尔公国的货币都流动起来，让它们为这片土地，带来更大得裨益！

……

艾瑞克·巴里奥斯完全可以算作是伊达尔公国的无数普通商人之中的一员。

在跟随着流民“大军”来到伊达尔公国以前，他仅仅只是一名毫不起眼平民工匠。

而当他获得了伊达尔公国的认可，拿到了属于自己的身份证件之后，始终潜藏在他头脑当中的经商天赋，似乎在无意之间被撩拨了起来。

于是，

趁着珍妮纺织机普及的这一宝贵契机，心思活泛的他凭借着自己的努力，竟真的在阿尔米斯行省的科隆港，经营起了一家规模不小的纺织作坊。

相较于其余的纺织作坊，艾瑞克生产的衣物拥有着更多的样式与图案，再加上价格并不算高，因此颇受平民们的喜爱。

生产的每一批衣物，都会在转瞬之间，被蜂拥而至的平民们抢购一空。

因此……

艾瑞克·巴里奥斯自然也就生出了扩大规模的打算。

可他毕竟只是一介平民，又哪里有钱来扩大规模？

伊达尔联合储蓄银行倒是给他提供了一笔数额不小的贷款，但他的纺织作坊的产能，却始终都跟不上需求的不断增长。

于是……

当他终于合上了那几本来自于伊达尔皇家交易所的《股市交易需知》和《上市规则检录》之后……

艾瑞克·巴里奥斯的心中，渐渐涌现出了一个大胆的想法……

伊达尔公国的发展历史，已经不断证明了“跟着公爵大人有肉吃”这一真理。

所以……

他，

艾瑞克·巴里奥斯，

要成为第一批进入伊达尔皇家交易所的商人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70762552"  chaptername="第456章  伊达尔皇家交易所">加入书签</a>
</div>
