    这得吸到什么时候？

    陆景有些失望，“怎么这么慢？”

    “…………”

    阮姓少年的脸腾的一下又红了起来，不过这次不是被内力撑的，而是被陆景的话给气的。

    但是现在形势不在他这一边，虽然恨得牙痒痒，但是姓阮的少年不得不解释道，“鲸吸大法只有我自己的内力可以运转。”

    陆景想了想，恍然，“那些你刚刚吸走的内力还没法使用是吗？”

    “不错。”

    姓阮的少年所修炼的鲸吸大法和极乐宫的添香神功，虽然都可以夺人内力，但是还是有不少区别的。

    添香神功是把夺走的内力直接拿来使用，而鲸吸大法则需要一个转化提纯的过程。

    好处是能保证修炼内力的精纯。

    从威力上来说鲸吸大法修炼出的内力是要比添香神功把杂七杂八的内力强行拼合在一起强上不知道多少倍的，如此一来修炼者的上限也会更高。

    但是这样的话，陆景之前的盘算就都破灭了。

    他原本还想着如果有必要的话，把阮姓少年给拿下，让后者用他的鲸吸大法来吸取自己多余的内力。

    反正一遍吸不完可以吸两遍，两遍不行可以三遍……总之只要姓阮的少年从他这里吸取内力，之后和他比拼内力，再用剩下的能力继续从他这里吸取内力，便可以像永动机一样持续不断的工作下去。

    可惜现在看来，他还是把事情想得太美好了一点。

    阮姓少年没法立刻将吸取到的内力转化为自己的内力，而对方又只能用自己的内力来运转鲸吸大法，换句话说，随着阮姓少年的内力不断被消耗，他的鲸吸大法威力势必也会越来越弱。

    就好像现在这样，这内力的流失速度比陆景嗑销毁和蚀骨的效率也强不到哪里去。

    而且陆景还得搁这儿陪着阮姓少年，也干不了别的事情。

    不过陆景还是有些不死心，又额外多问了一句，“你这鲸吸大法好练吗？”

    “鲸吸大法是天魔策上最难练的武功，我万魔宫立派百余年，练成这门武功的也就只有不到三人，剩下的人全都走火入魔，死掉了。”

    阮姓少年道，“而且这门武功，练成了天下无……呃，无太多的对手，但是练不成，可就是一点用都没有了。”

    陆景对这个结果并不意外。

    鲸吸大法难练才是正常的，不然正道武林早就被吸没了，不过如此一来，陆景也没道理再留着阮姓少年的性命了。

    这家伙毕竟出自万魔宫，而且鲸吸大法大成，看起来又和纪先生也有关系，留着迟早会成个祸害。

    而就在陆景准备动手的时候，没想到阮姓少年却是先一步有了动作。

    只见他忽然又停下鲸吸大法的运转，然后拼尽全身的功力再次攻向陆景。

    最终，他毫不意外意外的喷出了一口鲜血，接着整个人便倒飞了出去。

    嗯？！

    陆景已经意识到了阮姓少年的打算，然而还是慢了一步，眼睁睁看着对方摔向了那座宝库里。

    如果现在去追的话，倒也不是追不上，可陆景怀疑那座宝库里有什么猫腻，谨慎起见，他也没有贸然入内。

    而就是耽搁了这么一小会，阮姓少年的身影已经消失不见了。

    陆景看了眼左右，寻思着要不要找点什么干木材堆在洞口点燃，用烟把对方给熏出来。

    可还不等他动手，就见那阮姓少年去而复返。

    又从宝库里面跑了出来，同时他的手上多出了一把黑刀。

    阮姓少年现在的样子看起来有些狼狈，他丹田里的内力几乎都已经用完了，而刚刚那次偷袭又让他身受重伤。

    鲜血染红了他的衣襟，然而他脸上的神色看起来却一点也不绝望，反而有些亢奋，甚至浮现出一抹病态的红晕。

    “我承认你的武功很厉害，我不是你的对手，但是今晚，若说我们两个人之中有哪个能活着下山，那么那个人一定是我。”

    “谁给了你这种自信，你手里那把黑刀吗？”

    “不错。”姓阮的少年一边擦去嘴边溢出的鲜血，一边道，“你之前问我为什么要把这么多魔道中人都骗来这座小县城，答案就在这里了。

    “我倒是也希望死在这儿的都是你们这些正道中人，可惜为了炼成这把兵器，我需要大凶大恶之人的鲜血，越多越好。

    “现在这把黑刀已经饱饮了五十余名恶徒的鲜血，初具威力了，正好我也缺个来试刀的人，那就你来吧！”

    “可你现在这个样子，连站都快站不稳了吧，”陆景道，“打算怎么和我打呢？”

    姓阮的少年大笑，“不是我和你打，而是它和你打。”

    说完他也不上前，只是凌空挥出一刀。

    接着下一刻陆景和他都愣住了。

    陆景愣住是因为发现自己的凉衫上莫名其妙的多出了一道口子。

    而姓阮的少年愣住，则是因为在那凉衫之下，陆景的皮肉看起来完好无损，只不过是胸前多了道红印而已。

    姓阮的少年不信邪，又挥出了一刀。

    这一次陆景有了准备，在姓阮的少年挥刀的霎那，他已经向左手侧闪了两步，避开了刀锋的朝向。

    然而当他站定身子，发现自己的右胸上还是多处了一道红印。

    卧槽，这什么妖刀，还带攻击锁定的吗？

    陆景惊了。

    而一旁姓阮的少年也急了，忍不住破口大骂道，“这他妈什么破刀，老子花了这么多功夫，布置了足足一年，冒天下之大不韪才把它炼出来，就这么点威力吗？！”

    说完他或许是感觉到了绝望，或许是为了泄愤，将黑刀一横，随后就见凉亭边那棵古树仿佛被一股无形之力给拦腰截断了。

    ？？？

    这！！！姓阮的少年呆了足有好一会儿，才反应了过来，狂喜道，“哈哈哈，我炼成了，我真的炼成了！”

    然而激动过后，他脸色又是一变，望着陆景道，“等等，为什么它对你没用？难不成这刀只能劈物，不能砍人？”

    想到这里他的脸色也越来越难看，随后一狠心，举刀凌空冲着自己的左手小指来了一刀。

    “别！”

    陆景的劝戒来迟了一步，下一刻，就见阮姓少年的小指已经飞在了空中。

