    “小苏啊，欢迎，欢迎！”

    一个光头男子满脸堆笑地从软椅上站了起来，呵呵笑道：“数次听王经理提起你，果然是闻名不如一见，少年天才啊！”

    苏越皱了皱眉，总觉得这样的夸赞之词，听着十分尴尬？

    石磊也算是长陵的风云人物，从早年的街头巷尾，一步步杀出来，后来不知道得到了哪位高人指点，在‘327国债’事件中，狠赚了一笔，才积累了大量资本，创下如今‘四石集团’上亿的家业。

    长陵城内，近乎三分之一的娱乐场所，都是石磊的产业。

    “石老板，您客气了。”

    苏越装作受宠若惊的样子，说道：“我……不过只是一个小虾米而已，您和王经理，都是前辈，能跟前辈们学习，是我的荣幸。”

    “都说天才是沉浸在自己世界中的孤僻之辈，我看不是这样嘛。”

    石磊赞赏地点了点头，续道：“我这人不喜欢拐弯抹角，有什么话，也就直说了，这次请你来，是想让你替我打理‘四石集团’的资产，实现保值增值的目标。”

    苏越一愣，极为惊诧。

    这是什么套路？按王海的说法，石磊和他不过都是叶修国的说客而已，这一开口就让他一个毛头小子管理‘四石集团’的资产，怎么想都不可能。

    “石老板说笑了，我何德何能？”

    苏越拒绝道：“有王经理这样的前辈在，石老板何必舍近求远呢？我的经验不足，更没有操盘大资金的经历，强行为之，不过是另一个赵括而已。”

    石磊听见这话，哈哈大笑。

    王海轻微地皱了皱眉头，说道：“石兄，玩笑就不要开了，在来的路上，我已经把意思都给小苏说明白了。”

    石磊点了点头，神色恢复成一本正经的样子，眼神静静地从苏越身上扫过，说道：“既然来意，王经理都给你说清楚了，那我也就不绕弯子，我大哥呢，是想培养你，让你成为一名顶尖的金融猎手。你既然来了这里，那么心里怎么想的，可以一次性说清楚，无论愿意还是不愿意……我都好给大哥回话。”

    他的桌上，还摆着苏越的详细资料和当初手下跟踪苏越七日的行踪报告。

    看完了资料和行踪报告之后，他实在没懂大哥为何会看上这么一个平常的少年，除开短暂的金融操盘经历，苏越身上，实在没有任何突出之处。

    不过只要是大哥的话，他一定会听。

    当年‘327国债’事件中，若不是大哥提点他一句，他恐怕早已亏得倾家荡产，绝不会有今日的成就。

    “我的想法，都跟王经理说了。”

    苏越回答道：“我不可能离开长陵，至少在我妹妹的病没有好转之前，我是不会离开长陵的，石老板和叶董事长的好意，我苏越会记在心里，以后若有机会，会报答，但其它的事情……恕我不能答应。”

    石磊眉头紧皱。

    过去了这么久，苏越的回答，跟当初在办公室内与叶修国交谈，并无二致。

    “也不是非要离开长陵。”

    王海适时接话道：“我已经联系了一些客户，募集了一批新的资金，准备成立一家新的证券投资基金，到时候，你过来帮我就行了。”

    石磊想了想，也说道：“体谅到你家庭的原因，我们也不会逼你离开长陵，王经理的提议，你考虑一下，想好了……再回答。”

    他这话，隐约有些警告的意思。

    叶修国是让他们暂时拉拢住苏越，然后慢慢渗透他的心智，把他彻底变成自己人。

    毕竟少年人的心智，并不成熟，所能抵抗住的诱惑，很少，只要能一步一步地将苏越拉入深渊，就不怕他不听话。

    苏越不知道叶修国到底打的什么主意，为什么就不肯放过他？

    按说他纵然表露出来了一些金融天赋，但并不是一个成熟的交易员，对于叶修国的用处也不大。

    为何对方就一直惦记着他？

    石磊话里的意思，很明显，若他不答应的话，在长陵的日子，将会很难过。

    抛开燕鹏飞那一层关系，在长陵这个地方，苏越能倚仗的，也就只剩顾家了，可顾家的根基在南华城，对于长陵，并没有多大的影响力，根本帮不上他什么忙，而燕鹏飞所在的国安局，在地方上，只能处于黑暗中，在明面上，也帮不了他什么。

    面对石磊这个黑白通吃的长陵城大佬，苏越一时半会，还真没有什么办法。

    “看来得想办法，尽快让燕鹏飞把这帮人一网打尽才行啊。”苏越暗道，“若不然，以后在长陵，总是危险暗藏，时时提心吊胆。”

    他认真想了一下，决定先答应下来，拖延一段时间再说。

    美指异动越来越频繁，整个局面，已经走到了关键的时间节点，只要拖过这一阵，等到一切尘埃落定。

    自然会柳暗花明，豁然开朗。

    “好！如果王经理的证券投资基金能够顺利开展，等我假期的时候，一定过去帮忙。”苏越微笑道，“为了报答王经理和叶董事长的知遇之恩，到时候的盈利提成，给我两成就可以了。”

    “哈哈……痛快！”

    石磊满脸堆笑，拍了一下桌面：“以后但凡我石某旗下的娱乐场所，你带人来玩，一律五折优惠。当然……若是在长陵城内，有谁欺负了你，只要给我石某一个电话，我会让他付出沉重的代价。”

    苏越感受到石磊身上那种浓郁的社会气息，不禁轻微地皱了皱眉头。

    王海听见他最后一句话，也不禁轻咳了一声，说道：“小苏在学校，是三好学生，应当不会出现石兄说的那种事。”

    都什么年代了，还嘴里念叨着街头打杀的想法。

    有时候，王海是真不知道石磊这个莽夫，是如何得到老板的信任，并一步步走到今天这个位置？

    江湖气息不改，他认为早晚会出事。

    石磊呵呵笑了一声，站起来拍着苏越的肩头说道：“时间也不早了，咱们先去吃饭，然后……我在帝豪给你留了一个房间，也给你安排了人……8楼的顶级套房，今晚也给你留着，好好玩……年轻人，该见识的世面，总是要见识的。”

    苏越一阵无语，还没来得及拒绝，就被石磊把住肩膀，带出了办公室。

