    偏偏事实都已经摆在眼前了，也让他不得不去相信。

    对此，叶浮珣的嘴角却是勾勒出一抹淡淡的弧度，根本就没将眼前的景象放在心上，仿佛这对于她来说只不过是一件稀松平常的小事而已，早就已经见怪不怪了。

    若她也是此处的人的话，那可能也会和纪衍诺表现的一模一样了，根本就不会有丝毫的差别。

    但她却是在二十一世纪生活了二十多年的人，对此早已习以为常了，自然是不会将此事放在心上的，反而看着眼前的景象居然有丝丝的亲切。

    纪衍诺一向都是个细心的人，自然是察觉到了她的情绪变化，心中则是一阵的疑惑。

    “你怎么”

    后面的话虽没有说出来，但叶浮珣自然是明白他想表达的意思，同时也知道自己所表现出来的情绪的确是有些鹤立鸡群了。

    为了防止他察觉到事情的不对劲，也就只能将话题给转移了。

    “别想了，我们还是接着往前走吧，不是说好了要带若白出来散散心吗？千万别为了这么点小事而耽搁下来了。”

    此话一出，纪衍诺便也跟着点了点头，瞬间就将方才所想的事情给抛之脑后了。

    “公子，你这小脸长得还挺俊俏的，不如就做我的二房吧？”

    正当两人说这话的时候，从一旁却是突然冒出了一位女子，素面朝天，给人的感觉却是威猛的很。

    还没到纪衍诺说话，又来了一群女子，穿着打扮跟第一位并没有什么区别。

    “你别信这婆娘所说的话，他花心的很，你去她府中也就只能做小的，不如跟了我吧，我至今还未娶，像你如此美貌之人，我自然是不会让你受委屈的。”

    “哎，先来后到的道理你们难道不懂吗？就算我让他做小的又怎么样，他始终都是我先看上的男人，你们又有什么资格评头论足的呢？”

    面对一众女子，为了纪衍诺而争吵起来的场面，叶浮珣则是忍不住皱起了眉头，心中是一阵的不舒服。

    纪衍诺可是他的男人，她又怎么可能眼睁睁的看着这么多的女子去争抢他呢？

    为了防止意外的发生，她也必须尽快做决定了。

    想到此处，她便大步流星的走到了一众女子的面前，将纪衍诺挡在了身后。

    “诸位请听我一言。”

    见众人停下话语看向了自己，叶浮珣这才接着道：“我身后的这位男子便是我的夫君了，请诸位不要再争抢，还是速速离去吧。”

    “切！”

    叶浮珣的话音刚落，一众女子心中是一阵的不甘，却也只能乖乖的离开了。

    毕竟名花有主，他们又怎么好再多说什么呢？

    看着他们离开的背影，叶浮珣这才松了口气，心中的大石头也跟着落了下来。

    眼神在不经意之间转到了纪衍诺的脸上，这才细细的观察了起来。

    不得不说，纪衍诺的这张脸长得还真是挺不错的，竟是有一种雌雄莫辨的感觉。

    若在大孟，她自是不用担心什么。

    可如今却是女人当家的国度，若任由事情就这么发展下去的话，她是真不知接下来会发生什么更过分的事情。

    “怎么”

    还没等纪衍诺将心中的话给说出来，叶浮珣则是毫不犹豫的从怀中拿出了一张面纱递了过去。

    “戴上！”

    纪衍诺虽心中不舒服，却还是乖乖的将面纱给戴在了脸上。

    若事情到此就结束了的话，那自然是再好不过的了，偏偏天不如人愿。

    夜幕降临。

    客栈。

    嗒嗒嗒——

    正当叶浮珣和纪衍诺走在楼梯上的时候，就只发现自己的面前出现了两道身影，一男一女。

    女子的眼神死死的盯在纪衍诺的脸上，不肯错过丝毫的神情，眼神之中的渴望和索取是显而易见的。

    还没等叶浮珣反应过来的时候，女子的嘴角却是勾勒出一抹邪恶的弧度，手也忍不住搭上了纪衍诺的肩膀。

    “公子，你这张花容月貌的脸跟了这老女人的确是有些可惜了，不如就跟了我吧，我一定会好好带你的。”

    闻言，叶浮珣则是忍不住皱起了眉头，眼神在女子和男子的身上徘徊着。

    不用想也知道，旁边的男子应该就是她的夫君了。

    还真没想到这个世界上居然还有如此不知廉耻的人，当着自己夫君的面对别的男人勾勾搭搭，反倒是对夫君爱搭不理。

    这属实是有些过分了。

    想到此处，她心中的情绪实在是压制不住了。

    啪——

    不给女子丝毫反应的机会，叶浮珣就直接以迅雷不及掩耳之势将她的手给拍掉了，速度快的惊人。

    “嘶”

    女子则是痛苦的叫出了声，眉头紧皱，额头上布满了细细的汗水。

    看得出来，叶浮珣用的力气应当是极其大的。

    “你这老女人凭什么打我？我告诉你这小美人儿我今日是要定了，像你这种又老又丑的女人根本就没有资格跟我抢。”

    女子一脸的不屑，根本就没有将叶浮珣放在心上。

    “呵呵。”

    叶浮珣嘲讽一笑，憋在心中的情绪瞬间就爆发了出来。

    “麻烦你看清楚，这是我的男人。”

    “啧啧啧。”女子翻了个白眼，“不过是个男人罢了，又有什么你我之分呢，我看上的东西就从来没有让给别人过，你还是乖乖的将他交出来吧，说不准我还会赏赐你点什么东西呢。”

    闻言，叶浮珣则是无奈的摇了摇头，一副“孺子不可教也”的姿态。

    “都是第一次做人，并没有什么男女之分，再者说，男女平等，你又怎可将男人当做玩物来看待呢？”

    不等叶浮珣说话，她便接着道：“实不相瞒，我是城主的女儿，你刚才所说的话想来我母亲应该是挺感兴趣的，不如你们就跟我去见见我母亲吧？”

    “嗯。”

    叶浮珣则是淡淡的点了点头，并没有拒绝这件事情。

    虽说方才和女子的确是吵得有些不可开交了，但若是要去见城主的话，那对自己也是有好处的。

    既然如此的话，那还不如就顺着她的心意发展一下就好了。

