 “武魂殿？”

他们楞了一下，冷不丁的转折让沉浸在焦虑里的众人都有些没反应过来。

“你招揽了武魂殿！”

萧不凡忽然明白了，怪不得秦命敢去玄天圣地，怪不得能详细了解所有布置，原来有武魂殿做内应。

武魂殿那群阴狠的家伙竟然投靠秦命了？

他们不是有仇吗？

这消息实在太突然了，别说仙域皇道不会想到，他们都有些不敢相信。

殿里的气氛沉寂了会儿，终于出现了几分轻松，所有人交换着不可思议的目光，却又都从彼此眼底看到了几分炽热。

尤其是邢天魔族，刚刚的绝望突然变成了惊喜。

秦命说道：“武魂殿投靠我们了，千真万确，他们的部分族人现在已经在幽冥鬼门形成的秘境里。

只要邢天魔族能跟武魂殿配合的漂亮，就能在时机成熟的时候彻底解决血海圣殿那四位煌武，然后十大煌武联手，强势冲击其他战场。”

萧天纵等邢天魔族的强者精神大振，浑身泛起阵阵热流，他们实在是太喜欢这种疯狂又冒险的转折了！秦命继续说道：“我还有一道杀招，是送给黑巫族的。”

“快说。”

元御龙、元天冠他们激动了，他们虽然有六位煌武，但很难应付九位煌武的联手打击。

“先容我卖个关子，到时会给你们个惊喜。

你们只管防守，凭借五行血脉硬抗，再尽量把战场往幽冥鬼门那里转移。”

“幽冥鬼门？”

元御龙他们的心思立刻活了，难道秦命又在幽冥地狱里找了什么帮手？

浑身涌动着血气死气的暝鹿和金月天尸则悄悄交换着目光，他们怎么不知道幽冥地狱里还有别的布置？

秦命该不会只是给黑巫族打气吧。

混沌雷族的强者们看着秦命欲言又止，我们呢？

我们就没点什么反杀的准备？

他们可是要面临八位煌武的，还是凶残的蛮族！“姐夫，那四位凤凰怎么安排的？”

童言问道，他们只有三位煌武，怎么应付两大仙域十位煌武！“不用给我们分配。”

金月天尸立刻表态，它们虽然只有三位煌武，但是收拾天命仙域那五个煌武毫无压力，一对二都能崩碎了。

“四位凤凰只是来帮忙的，并不能指望他们太多，但他们跟龙族有仇恨，这一点可以利用。”

秦命此话一出，童言振奋了，黎戬他们却失望了。

但并不能算是秦命偏心，毕竟杨巅峰赵厉混世战王秦岚四人主要精力是应付金寿虎，这样一来只有童言、五爪金龙、游天鲲鹏面对两大仙域十大煌武，就算境界再高实力再强，都不可能以一敌三，所以比起混沌雷族，童言他们这里更需要凤凰一族的支持。

而且想要发挥凤凰们的积极性，只能安排他们迎战龙族，别的那些他们都未必会接受。

秦命继续说道：“仙武战场上，我们不占优势，但只要煌武战场实现全面突破，就能干扰仙武的精力。

这一战我们处于绝对劣势，只能冒险，绝处寻生！我知道你们心里有顾虑，担心我们扛不住仙武战场，会牵连全局战场，我现在也不能做多少保证，但是我既然敢拿整个凌霄天国做赌注，就一定会全力以赴。

距离战争还有十一天时间，各位尽快做准备，天武境五重天以下的人，全部转移进幽冥地狱。

天武境五重天、六重天、七重天，留下配合战阵。

但是战阵被攻破后，一刻不停的往幽冥地狱冲。

这一战，只能是天武境八重天以上的人参与。”

凌霄国主说道：“我们的法阵牵扯范围太大，就算有这么多煌武天武联手配合，也没把握坚持太久。”

“不用天国法阵，我这里有四套荒古法阵，待会儿留下你们研究着布置，范围不要太大，尽量控制在三百公里以内。

到时候仙域皇道不会散开猛攻，而是集中一处，我们不能把力量分的太散，三百里差不多正好。

我这里还有一套组合法阵，适用于天武们，即能增强攻击威力，又能增强防御力，混战的时候，利用法阵三人一组。

千万不要小瞧了我的法阵，只要能熟悉，能配合出默契，我保证我们天武战场能立于不败之地，甚至可能形成反杀。”

众人终于算是有了些底气，看着运筹帷幄指挥分配的秦命，他们不由得有些佩服，也有些感慨。

秦命何止是无所敬畏，更是无所不能，好像真的没有什么能吓得住他，更没什么能难得住他。

这么绝望的战争阴云，竟然硬生生的被他撕开了几分空洞，洒给他们一片片明光。

“秦命，能不能说服烟雨国出手？”

黎戬最终还是开了口，他们毕竟要迎战两大蛮皇族，尽管混沌雷电很强，可四灵蛮族、天龙族、狮王族、猿王族哪个简单？

他不怕死亡，就怕煌武战场率先在他们那里崩塌，到时候脱身的四灵蛮族那些煌武会冲击其他战场，引发无法想象的灾难。

黎擎苍他们看得出秦命对他们混沌雷族很有信心，可关键是他们自己没有那么大信心，更承担不起失误的责任。

“烟雨国来这里只是避难，未必愿意参战，我尽量试试。”

秦命明白混沌雷族面临的顾虑，但是凤凰们并不听他指派，只会迎战龙族，其他方面又实在没有多余的人手。

而且，童言算上凤凰们也还有三位煌武的差距，黑巫族那里有三位煌武的差距，邢天魔族那里开始更有四位煌武的差距。

所以前期的时候各方面临的压力差不多都是一样的，都要抵死坚持，都要拼命硬抗，都是要在半个时辰后才会出现转机，并不存在委屈了谁，放弃了谁。

至于烟雨国那里，先不论那里愿不愿意支援，就算答应了，也不会选择混沌雷族那样的狂暴的战场。

秦命安排好一切后，来到了烟雨国安置的山林里。

尽管她们已经安全了，还是在山林里布置了浓烈的梦魇迷雾，严禁任何人到访。

在国主闭关之后，所有弟子全部停止一切休息，配合梦貘增强着山林迷雾的浓度，消除着各种干扰。

“秦命，你终于舍得来了？”

任水寒和柳兰戈两位统领眼神复杂的看着迷雾里走来的男人。

高贵的国主终究败给现实，圣洁的身子也交付给了男人，她们对秦命没有成见，这个人勉强还算配得上她们国主。

但是，自从国主闭关之后，秦命竟然连过来看都没有看过，这让她们心里有些不舒服。

“情况怎么样了？”

“还没有突破的迹象，但应该快了。”

任水寒对她们国主很有信心，现在还没有迹象是时间没到。

“凌霄天国过几天会有些混乱，希望能得到你们两位的帮助。”

“仙域皇道终于决定对凌霄天国出手了？”

任水寒和柳兰戈立刻就想到了这里。

“四个仙域，两个南荒蛮族，一个西荒古族，外带四个皇道。”

“什么？”

任水寒和柳兰戈勃然色变，这么多？

“你们国主正在闭关的关键时刻，不宜乱动，但情况危急，我会把方圆五十里内的山河整体挪移，放到幽冥地狱。

黑巫族和七元翼族会在那里联合布置一个适宜生存的地方，不会影响到你们国主修炼。”

如果烟雨国主已经开始蜕变了，他不敢轻易乱动，但现在还没到突破蜕变的时候，还能冒险转移。

“你说得轻巧，煌武到仙武的闭关多么重要，任何差错和影响都可能前功尽弃。

幽冥地狱环境阴森，死气浓重，万一影响到我们国主呢？”

“我会做多重布置，把影响减弱到最低。”

 