    两战结束，一胜一负。

    当然，守擂制交手，胜负不重要，重要的是最后站在台上的是谁。

    姚成军一回来，方平低声道：“去那边，交流一下感情！”

    “我……”

     “你打了人家女孩子，好意思吗？”

    姚成军脸色漆黑，交手啊，我实力比人家差，你难道要我放水？

     “蠢，去问问看，他们有没有恢复精神力的药剂或者天材地宝，我怀疑有，当然，他们实力不够，大概是没有的，先探探情报。”

    方平说着，又低声道：“还有，你去探探底，到底有没有精神力的修炼法门？”

    “嗯？”

    姚成军脸色一变道：“这个应该是没有的，要不然，政府肯定会推广的！”

    精神力无法主动去修炼，精血合一之下，只能被动增长。

    随着你本身的强大，精神力才会强大。

    当然，类似于天地威压室这种地方，也可以用来锻炼精神力，可这都是被动手段。

    到了精血合一的时候，气血可以蕴养精神力。

    到了七品境，三焦之门内部的能量可以蕴养。

    可这还是被动的手段。

    主动修炼精神力的法门，是没有的。

    不像气血，别看方平他们嗑药，吃能量果，用能源石，那是为了加速修炼而已。

    实际上，单纯的修炼《淬炼法》是可以不断提升气血强度的，就是速度慢了点。

    地球上的能量，之前很少，所以政府也不推广，因为普通人吸收不到多少能量，修炼《淬炼法》容易伤身。

    可随着能量浓度提升，恐怕很快就会全民推广《淬炼法》的修炼了。

    那时候，大家修炼，哪怕不嗑药，也足以弥补修炼的消耗。

     方平轻声道：“难说，算了，你笨头笨脑的，不好套话，回头我去问问看。”

    姚成军沉默不言，直接坐下，我是没你花花肠子多。

    方平看了一眼一旁准备下场的王金洋，再看看对面面色凝重的第三人，轻声道：“你们在前面要打出霸道，我在后面施行王道。

    风度，交给我就行，别手软，哪怕输，也让他们记住，武大的学生，不怕死，很强！”

    王金洋微微点头，轻声道：“你到底想做什么？”

    “我想和他们交朋友。”

    “嗯？”

    “他们知道的东西很多，这一次切磋赛，我喊你们来，输赢其实不重要……当然，毕竟加了赌注，还是要赢的。

    你们别当做一次单纯的切磋战，打完就完事了，展现我们的实力，一起交个朋友。

    天才和天才之间，那才有共同语言。

    有机会的话……拉着他们一起下地窟！

    可以帮我们省去很多麻烦！”

    王金洋瞳孔微缩，低沉道：“你悠着点，弄死了他们，惹怒了那些强者，你扛不住。”

    “我知道，所以先交朋友。”

    方平说着，点头道：“你先去吧。”

    王金洋也不再多说，很快走入了操场。

    而方平，扫了一眼姚成军，叹气道：“还是这性格，这么多年过去了，一点没变。”

    姚成军皱眉，扫了他一眼，咱俩很熟吗？

    真算起来，也就见过几次面而已。

    一旁的李寒松干巴巴道：“他以前也这样子吗？”

    “嗯，木头似的。”方平摇头，无奈道：“不知道变通一下，算了，不提这些了。”

    “方平……”

    李寒松犹豫了一下，小声道：“你是不是……恢复记忆了？”

    方平笑着摇头道：“没，就是有时候会有一些零散的片段在我脑海中闪过。铁头，别和外人说，咱们这些人都是异类，容易被人盯上。”

    “我知道，我没告诉过任何人。”

    方平想了想道：“你呢？一点记忆没有？”

    “没。”

    李寒松苦笑道：“一点都没！”

    “也正常，你们实力还是低了点，我只是指之前，实力越强，恢复的越快。”

    “那你……当时几品？”

    “绝巅之上！”

    方平眼神犀利道：“绝对的，起码我记忆中如此，算了，真不能再说了，再说会有麻烦。”

    说罢，看向姚成军道：“老姚，今天的话，就我们兄弟几个知道，不要对外透露！”

    姚成军满脸的无语，你们在说啥？

    老子根本不知道好吧！

     姚成军还郁闷着，李寒松拍了拍他的肩膀，笑呵呵道：“老姚，咱们兄弟一条心，不管以前如何，这辈子，定要平定地窟之患！”

    李寒松说的是铿锵有力，上辈子做不到的事，这辈子一定要做到，也不枉自己复生一次！

    姚成军心累，也不多问，点头道：“平定地窟之患，是我们所有人的共同理想！”

    ……

    他们这边聊着。

    对面。

    秦凤青随手拿起蒋超的能量果吞了下去，仿佛一点没在意这玩意多值钱，一边吃着，一边帮着分析道：“你们这场大概要输，王金洋这人，别看闷不吭声的，实力却是要比姚成军还要强一些。

    之前的武大交流赛，他接连击败了姚成军和李寒松两人……”

    苏子素好奇道：“南江武大好像不出名吧？”

    “是不出名，南武实力也不怎么样，可他实力强是他的事……”

    说着，秦凤青再次拿起一颗果子吞了下去，随口道：“这味道不太好，有味道好点的吗？”

    蒋超还没说话，苏子素从自己的随身小包中取出了一些能量果，笑嘻嘻道：“我这有，味道挺好的。”

    秦凤青伸手抓了几颗，吃了一口，笑眯眯道：“味道不错，胖子，你不行啊，就吃这果子？味道真差劲，能量越浓厚味道越好，这个你不懂？”

    蒋超郁闷道：“好吃的，我路上就吃了，现在剩下的不多了。”

    秦凤青心里暗骂一声，你就不知道留点？

    不过……这些家伙真有钱啊！

    神兵，八品金身妖兽皮甲打造的内甲，当零食吃的能量果，个个身上都带着大量的丹药和生命精华，这他么有钱到真想抢了他们算了！

    想归想，秦凤青嘴上却是说道：“下次有机会，我带你们去地窟转转，地窟的好东西多。王城地底下的能源矿，守护妖植的生命精华……你们这点生命精华就别丢人了，我曾经在九品妖植手中夺过大量的生命精华，可惜后来我们老师受伤了，我只好拿来给老师医伤用了。”

    这下子，连话极少的郑南奇也不由凝神道：“你去过王城？”

    “当然。”

    秦凤青笑道：“其实也没什么好玩的，没意思。”

    苏子素一脸好奇道：“不是说王城很危险的吗？你才……才五品吧？”

    秦凤青笑道：“危险是危险，可作为武者，还在乎这点危险？我辈武者，此生只为平定地窟而战，若是连王城都不敢去，还战什么？”

    几人脸色复杂，苏子素咬了咬嘴唇道：“真羡慕你们！男儿何不带吴钩，收取关山五十州！武者就该如此，战天战地，无所畏惧！

    这样的武者，才是真武者！”

    这话一出，其他人也有些黯然，李飞忽然咬牙道：“等我们六品巅峰之后，家里不再限制，我们也可以想去哪就去哪！”

    一旁的秦凤青心里暗骂一句，卧槽，合着你们六品巅峰才算是成年？

    想归想，秦凤青嘴上不说，一脸淡然道：“李兄，地窟你们不能去的话，常来魔武玩玩应该没问题的吧？不过下次就别喊上长辈了，出门在外，还只是地表，就带着八品的长辈。

    说句难听的，我秦凤青也看不上这种人。

    当然，真要觉得危险，有空我去你们那边做客，大家一起畅谈武道……”

    李飞干笑一声没说话，他们那边外人不能进，不太好接话。

    可秦凤青邀请他们来魔武做客，自己说不给去自己那边，有些拒人于千里之外了。

     李飞沉默，蒋超则是笑眯眯道：“光头，那回头我就在魔武多待一段时间，不过你得拿点好吃的能量果招待我才行……”

    秦凤青脸色微变，接着摇头道：“那不行，我那些存货，这次你们赢走了就算了，没赢走，我准备全部捐给魔武。

    魔武的一些师弟师妹，现在缺乏修炼资源，我可不能为了满足口腹之欲就拿来招待你们。

    不是我秦凤青小气，师弟师妹们马上就要进入地窟死战，能给他们多一点保命的本钱，那比我个人享受要强。”

    蒋超意外道：“没看出来啊，光头，你还挺伟大的。”

    秦凤青笑而不语，余光瞥了一眼对面的方平，不好意思，把你以后要装的差不多都给装了。

    回头你再装一次……应该没我第一次效果大。

    看看，这几个家伙，现在对我又是佩服又是崇拜，这可是你让我来的，我也没办法。

     ……

    另一边。

    方平暂时没时间管秦凤青了。

    场上，王金洋已经和对方开始交手了。

    王金洋上场就是骨髓之力透体，一刀截断虚空，横断操场！

    这家伙，全力爆发起来，早在五品初段就可以和六品巅峰对战30秒，实力可是绝对不弱。

    方平眯着眼，扫了一眼他的对手，低声道：“越是打到后期，对方越是经验丰富，三焦之门已经浮现了！”

    此刻，王金洋的对手，头顶三座三焦之门，其中一扇门户，已经彻底封闭。

    另外两扇中的一扇，有一扇也封闭了一些。

    这些二世祖，斗到现在，也打出了真火，这人实力爆发起来，比之前两人都要强，也没蒋超二人的手忙脚乱。

    李寒松脸色也凝重道：“嗯……发现了吗？他们的战法，都极为适合他们自己，应该是量身打造的，老王恐怕有点悬。”

    方平看了一会，吐气道：“王哥准备两败俱伤了，他是故意的。”

    李寒松摸着下巴道：“我也想试试。”

    受伤，也许可以再复苏一下。

    之前，他还没太大感觉，可现在发现，他们受伤之后，会复苏一些实力，这时候，李寒松觉得受伤是可以接受的。

     两人刚议论完，场中，王金洋爆发了！

    “喝！”

    一声暴喝，震人心弦。

    下一刻，一道圆环浮现在王金洋面前，天地之桥！

    李飞几人脸色一变，和王金洋对战的人也是脸色一变，要自爆？

    刚刚秦凤青说他们这些人遇到强敌，自爆天地之桥，他可是听到的。

    武大学生太凶残了吧！

    这就要自爆了？

    这人连忙倒飞一截，王金洋可不是为了自爆，他没那么蠢。

    下一刻，王金洋做出了出人预料的举动。

    这家伙直接一手抓住圆环状的天地之桥，瞬间将天地之桥捏成了半圆状……不，弓形！

    手中长刀，直接当成了长箭，长刀之上，爆发出乌黑色的气血光芒，王金洋弯弓便射！

    “轰！”

    长刀一路所过，空气爆裂，虚空生火，直接点燃了空气。

    方平都惊呆了！

    何止方平，在场的人大概都惊呆了！

    这也行？

    还真没见过拿天地之桥当武器的武者，这家伙就不怕绷断了天地之桥？

    ……

     主席台上。

    李默实在没憋住，出声道：“这些武大学生……不太正常。”

    不是骂人的话，是真的不太正常。

    寻常武者，按照王金洋这架势来，天地之桥直接就绷断了。

    可这小子，没有绷断天地之桥，反而有金光在天地之桥上一闪而逝，李默扫了一眼，心中大致有了些判断，那是……不灭物质！

    以天地之桥为弓，天地之桥几乎凝练了武者一身的力量，强度极大！

    而长刀，并非按照寻常长箭飙射而出那般，王金洋以刀为箭，离体的长刀居然在施展战法！

    是的，刀在演练战法，随着长刀飙射而出，临近空中那人之时，爆发出更强大的力量！

     不知想到了什么，李默忽然沉声道：“这些武者，我好像听说过！“

    “嗯？”

    王部长忽然接话道：“李兄，镇星城有这些资料？”

    李默脸色变了变，沉吟道：“不是……几位老祖宗昔日聊天的时候，我曾旁听过一次，好像谈及过此事。

    不过那时我还年幼，记忆不是太深刻了。

    不灭物质……这样吧，回头老祖宗回来了，我再去问问看，这几人……大家多重视。”

    王部长脸色阴晴不定，李老头和吕凤柔也沉默不语。

    绝巅境的强者，曾经谈论过这些人？

    要知道，这些人才出现不久，年纪很小的。

    李默看起来年轻，实际上也是80岁的人了，他还小的时候……那是什么时候？

     李老头沉默片刻，忽然道：“镇星城，真的不对外开放吗？”

    李默沉默不语。

    李老头嗤笑一声，淡淡道：“也罢，毕竟是你们的家，我们这些老家伙无所谓……只是想让小辈多点见识……”

    李默瞥了他一眼，在我面前称老家伙，你还不够格。

    不过他也懒得多说，沉吟片刻，开口道：“再看看吧……”

    镇星城，是他们的家，也是几位顶级强者的净土。

    在外征战，常年累月下来，这些老祖也很疲惫，也许，镇星城的存在，就是他们理想中想打造的一片净土。

    让外人进入，这块小小的净土，也许便不再宁静。

    这事，也不是他可以决定的。

    谈话间，长刀已经降临！

    轰！

    炸裂声不断响起，火光四射。

    空中那位六品中段强者，也是爆发了全力，却是被长刀劈砍的不断后退。

    地面上，王金洋踏空而起，瞬间抵达对方面前，握住长刀，血芒再度爆发到了极致，爆裂的响声连成一片。

    “够了！”

    对面那人彻底怒了，接连不断的被压制，他受够了！

    不止是被压制，刚刚长刀来袭的一刹那，他浑身衣衫被震碎，此刻除了内甲所在，其他地方都是刀痕密布，被打的太惨了！

     下一刻，这人第二扇半封闭的三焦之门，轰然开启！

    开启的三焦之门内，一股强大至极的能量涌现出来，之前就比王金洋强大一截的武者，陡然爆发出更强大的气血之力！

    手中长枪也爆发出璀璨的光芒，一枪向王金洋扫去！

    ……

    “老王真惨。”

    方平咕哝一句，这只能怪你太嚣张了，把人家打的失去理智了。

    六品中段到高段，要封闭第二扇三焦之门才行，人家原本半封闭了，现在直接开启了，这家伙只能重新开始封闭，也损失惨重。

    要不是到了万不得已的情况下，六品武者很少会干这种事的。

    李寒松干巴巴道：“待会他们的高段不会也这么干吧？”

    高段，真要开启了三焦之门，他应该干不过的。

    “别怕，你铜头铁骨，他打不死你，他敢开启三焦之门，你一头撞碎他的门户！比狠劲而已，我就不信这些家伙真有多狠！”

    方平敷衍着说了一句，此刻，战斗已经到了最后阶段。

    对方开启了一扇半封闭的门户，实力大增之下，瞬间压制住了王金洋。

    实力上的差距，还是有的，而且不小。

    王金洋脸色冷漠，天地之桥忽然再次浮现出来，下一刻，天地之桥壮大到了极致，王金洋身上爆发出所有的气血，瞬间融入天地之桥，接着……一把抓起天地之桥砸向对方的三角之门！

    三焦之门，半虚半实，攻击是攻击不到的。

    可此刻，天地之桥被砸出去，主席台上，几位强者脸色却是一变。

    天地之桥和三焦之门相辅相成，别的兵器无法攻击，可不包括天地之桥，这要是撞上了，不管是天地之桥崩碎还是三焦之门破碎，都是他们无法接受的。

    李默迅速看了一眼李长生，李老头毫不负责道：“不是我们魔武的。”

    换言之，死了拉倒，我不管的。

    李默差点气死，一旁的王部长则是二话不说，陡然探手而出，隔着上百米的距离，虚空浮现出一张手掌。一下子抓住了王金洋的天地之桥，投掷了回去。

    “切磋战，点到为止！”

    王部长微微凝眉道：“算平局！”

    王金洋默不吭声，收回了自己的天地之桥，对面那人一脸的愤慨，接着咬牙转身离去。

    玛德，疯子！

    神经病！

    这次切磋，他脑子进水了才答应了下来，上来就是博命，拿天地之桥、三焦之门当儿戏，这些家伙怎么想的？

    虽然对方的天地之桥未必可以撞碎他的三焦之门，可万一呢！

    人家天地之桥都能掰弯成弓，鬼知道是不是可以撞碎，撞不碎，他再自爆了怎么办？

    此刻，三战结束，打的李飞这边几人是憋屈无比。

    没法打了！

    明明对方实力不如他们的，却是处处被压制，真的太憋屈了。

    而秦凤青，此刻还在大口吃着能量果，嘴上随口敷衍道：“别在意，咱们打架都这样，习惯就好。”

    众人脸色一变再变，习惯就好？

    你们怎么活到现在的？

     每次战斗这这样，你有几个天地之桥可炸？

    还是说，这光头在吹牛？

    几人狐疑的时候，秦凤青仿佛没感觉到，又补充道：“炸了再凝练，多花点工夫而已，我们有经验，死不了。”

    众人：“……”