
　　“我们走在布满裂隙的冰层之上，迎着狂风与雪尘艰难前进。”

　　有声音在016的耳边响起，她睁开眼，入目的是熟悉的冰原与璀璨的夜空，她记得这应该是洛伦佐的【间隙】。ŴŴŴ.23sk.com

　　意识有些恍惚，就像睡醒后的余梦，她隐约地记得自己刚刚应该是在和谁对峙着，可这记忆渐渐变得模糊，直到破碎、消失。

　　“我们渴望的东西就在这风雪的尽头，但我们自身太过沉重了，带着凡性的卑劣与欲望。

　　越是前进这冰层越是脆弱，我们的每一处落足都会带来数不清的裂隙，冷彻刺骨的海水从缝隙间溢出，整个冰层摇摇欲坠，再也难以支撑我们的重量，似乎下一秒我们就会坠入冰海之中。”

　　047坐在长椅的另一边，他正看着冰原的另一端，在他的目光里，042迎着风雪前进，他的步伐踉跄，每走几步就会摔倒一次，然后再度艰难地爬起来。

　　“我们是如此地沉重，因此我们必须舍弃些什么东西，才能在这脆弱的冰面上前进。”

　　047说着转过了头，看着016。

　　“你觉得呢？”

　　“觉得什么？如果需要舍弃掉的话，就都舍弃吧，只要能抵达那里，又有什么好留恋的呢？”016想了想回答道。

　　“可真的是这样吗？”

　　047显得很困扰，他看着042坠入了海里，他用力地挣扎着，爬上岸，似乎是在休息，然后再度踏上了冰面。

　　“如果我们什么都舍弃掉的话，那我们岂不是变得‘空白’。”

　　“所以呢？”

　　“那么‘空白’的我们，还记得我们为什么要去那里吗？”

　　随着声音的落下，一切都陷入了无止境的宁静之中，溅起的水花、飞扬的雪尘、迸发的冰屑，所有的事物都在这一刻凝滞住了。

　　远处042保持着前进的姿势，如雕塑般僵硬在了原地，他伸出手似乎是想触摸什么，但在他的前方只有一片难以窥视的混沌。

　　“你……说什么？”

　　016不解地看着047，内心涌现了一股极为怪异的感觉，她也说不清楚。

　　“我们一定是为了什么理由，从而踏上了这有去无回的路，但我们如果连这最初的理由也舍弃掉的话，当我们抵达这路途的终点时，这一切还有意义吗？”

　　为了许下这个愿望，历经千辛走到了路途的终点，就在实现愿望的前一刻，将自己的愿望遗失。

　　这一切还有意义吗？

　　凝滞的时光破碎了，万物都再度步入正轨，042用力地向前奔跑，冰面的裂痕紧随着他的步伐，他就快抵达终点了，也是在这时他看到了那些迷失之人。

　　他们的身体是如此的轻盈，在舍弃了全部，将自己变得空白后，再也没有什么东西能束缚住他们了，身体缓缓地升入天空，目光空洞，如同死去了一样。

　　成千上百的、空白的尸体悬浮在天空之中。

　　……

　　狂涌的恶意在事务所内升起，无形的触肢疯魔般抓挠着四周的事物，露出血盆大口，肆意吞噬着活人的生命。

　　在这一刻伊芙能深切地体会到“绝望”的形状，能嗅到它的气息，聆听到它的低语，激发着最为原始的情绪。

　　恐惧。

　　眼瞳紧缩、心跳加速、体温升高，游骑兵的力量在此刻起效，在这常人失去理智的压抑下，伊芙挣脱了控制，她挥起折刀，虽然不清楚这到底是怎么回事，但心底狂暴的恐惧催促着她进攻。

　　杀了华生。

　　距离是如此之近，大概只有不到三四米的距离，但此刻变得是如此的漫长，伊芙艰难地迈出步伐，举起折刀。

　　能看到华生已经摘下了大半的冠冕，只有一些边缘还紧贴着额头，在那双疲惫的眼瞳里卷起了炽白的风暴，如此耀眼，美的惊心动魄。

　　加油，伊芙，只要将手中的钢铁送入这个女人的心窝，只要阻止这种诡异力量的扩散，只要……

　　伊芙在心底为自己打气着，可她刚迈出一步身体便开始不受控制了，名为侵蚀的力量作用在了她的身上，过于靠近侵蚀源的原因，现在不止是负面情绪的增生，还有五感的影响。

　　视觉出现了幻觉，眼瞳里的炽白被扭曲成了灼热的烈日，能看到房间内的影子都开始蠕动了起来，就像沸腾的黑水，似乎有什么东西要从里面爬出。

　　怎么……回事？

　　伊芙疑惑着，她的视野开始摇晃，记得自己的步伐很稳才对，可现在伊芙正摔向地面，侵蚀影响了她的感官，此刻就连行走都变得困难了起来。

　　狼狈地倒下，她侧着头，正好能看到坐在墙边的华生，眼瞳的炽白越发明亮了，几乎要将伊芙彻底吞食。

　　要……死了吗？

　　伊芙的目光呆滞，侵蚀的压抑下，她甚至难以在死前回想自己的过去，只能这样可笑地死去，就这样……

　　刹那间，所有的异样都消失了。

　　仿佛有无形的伟力在一瞬间遏制了黑暗的滋生，只见华生面目狰狞，手臂上跳动着青筋，将圣银的冠冕再度戴了回去，将自己黑暗的意志就此隔绝于血肉之躯中。

　　就这样，一切都迎来了平静。

　　这样的平静持续了很久，无论是华生还是伊芙此刻都是一副精疲力尽的样子，沉重的呼吸声在其间回荡。

　　不知道过了多久，伊芙终于从侵蚀带来的压抑里舒缓了过来，她试着站起来，可浑身无力，只能和华生一样，她向后挪了几下，靠在了窗户下。

　　“你……是想杀了我吗？”

　　伊芙心有余悸地问道，脑海里仍回荡着刚刚的恐惧与绝望，死亡与她如此之近。

　　华生没有应声，为了遏制住自己疯狂的思绪，她几乎用光了自己所有的余力。

　　她低着头看着自己的手掌，对于那些疯狂的呓语，华生早该有所警惕的。

　　在得知了旧教皇的秘密后，华生与新教皇深入了围栏之外，几乎就要触及深埋起来的邪异。

　　华生以为自己躲避的很好，可实际上她早就被那不可言说的力量捕获了，缄默者们如此奋战，便是为了将这股力量杜绝在围栏之外，而现在她与新教皇，出于对真相的追逐，再次触及了这份力量。

　　她不太清楚该如何形容这股邪异的力量，非要有一个称呼的话，它或许可以被称作【根源】，扭曲疯狂的【根源】。

　　“我的【升华】并非不完整。”

　　华生轻声道，声音很低，低到伊芙都没有听清她在说什么。

　　一直以来华生都觉得自己和洛伦佐一样，她们进行了【升华】，只是【升华】的不够完整，洛伦佐依旧被肉体所束缚着，而华生则在虚无的意志下无法更进一步。

　　可突然间，华生觉得不是这样。

　　华生的【升华】是完整的，只是她身上还有着太多的杂质，令她无法完全升格至更高的存在，心底有着一个模糊的猜测，或许听从【根源】的声音舍弃一切，华生便能将这些杂质剔除，就此升格。

　　无论是她，还是洛伦佐都是这样，她们已经拥有了打开大门的【凭证】，只是她们无法舍弃所有的东西，难以度过那脆弱的冰面。

　　那么……舍弃一切会变成什么呢？

　　缄默者？还是所谓的【根源】？

　　华生猜不到更深的秘密了，但她对于这一切的尽头感到极度的畏惧。

　　在摘下冠冕的那一刻，不知为她的眼前突然闪过了诡异的幻觉，已死的047在长椅上和自己讲着一些奇怪的怪话。

　　是啊，如果真的舍弃一切，自己还是自己了吗？

　　“你为什么放弃了？你应该可以杀了我的，为什么最后又放弃了呢？”

　　伊芙再次问道，现在她的感觉好了许多，被剥离的感官都逐渐恢复，她坐在原地，没有轻举妄动。

　　“啊？”

　　华生被伊芙的话语唤回了现实，结束了疯狂的臆想，她显得有些迟钝，愣神了很久后才缓缓说道。

　　“你是洛伦佐的朋友，你死了他会难过的。”

　　大概是出于这样的理由，可能没有舍弃一切的勇气，可能是依旧对人性的复杂有所眷恋，可能是为了洛伦佐·霍尔默斯……总之在最后的时刻华生清醒了过来，从失控之中挣脱。

　　“这样吗？”

　　伊芙露出了无奈的笑容，她怎么也没想到是这样的理由救了自己，真是太荒唐了。

　　和煦的阳光透过窗户落在伊芙的身上，暖暖的，为她驱散了不少心底的阴寒，她看了看萎靡的华生，又回想起刚刚那个可笑的理由。

　　“晨辉挺进号。”

　　听到伊芙的声音，华生抬起了头。

　　“洛伦佐就在那艘船上，而这艘船正带着他们前往维京诸国……他已经离开很多天了，说不定已经到维京诸国了，你要找他的话，可能得加快步伐了。”

　　声音顿了顿，想起刚刚华生的诡异，她补充着。

　　“不过你是他的朋友，这应该难不倒你吧。”

　　伊芙冲着华生微笑，把身旁的折刀丢了过去，稳稳地插在华生身前的地板上。

　　“带着上它吧，你会用到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十七章 根源免费阅读。https://xs.23sk.com 