
　　一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。

　　“巴嘎雅鹿，那么显眼的几个人都让你们跟丢了，你们还有什么用？”河源清一在办公室里气得雷霆大怒。从昨晚开始他就憋了一肚子火，东方霸在舞会现场当面顶撞他，让他下不来台，他一个日军大佐竟然被一个中国人顶撞，给他难堪，这让他认为是奇耻大辱，如果不是在六国饭店里，他早就掏枪将东方霸干掉了。

　　而现在行动组竟然把人跟丢了，不仅跟丢了东方霸一行人，还跟丢了与东方霸在咖啡馆里喝咖啡的张清等人，这让河源清一当初就忍不住发起飙来。

　　荒井光吓得背心里直冒冷汗，“嗨，大佐阁下，我相信他们一定还会回到六国饭店的！”

　　河源清一大怒：“巴嘎，就算他们回到六国饭店，那他们在消失的这段时间都干了什么？你知道吗？”

　　“嗨，属下失职！”

　　河源发了一通火，心里舒服了一点，摆手道：“算了，这件事情也不能全怪你们！从昨天晚上到现在，我一直在想着那个人，我怎么想都感觉他有些面熟，可就是想不起来再哪里见过他！”

　　荒井光听河源这么一说，想起东方霸的面容，当即道：“大佐阁下，属下也感觉那个人的相貌很熟悉！”

　　“哦？你感觉他很面熟？这倒奇怪了！”河源清一面露惊容，突然好想想起了什么，连忙走到办公桌后面打开抽屉从里面拿出一张照片，仔细看了看，顿时大叫：“是他，就是他！是上海龙帮的东方霸！”

　　荒井光也走过去看了看照片，恍然大悟，附和道：“是的，大佐阁下，就是东方霸，只不过他经过了化装。我敢肯定就是他！”

　　河源清一放下照片捏着拳头在办公室里来回走动，也不知道他是恐惧害怕还是兴奋难制，他不停地念叨着：“东方霸啊东方霸，可让我发现你了，你到了北平就别想再离开回上海，等我抓到你，我一定让你求生不得求死不能！整个大日本帝国都对你头疼不已。却始终无法抓住你，甚至每次刺杀都以失败而告终，但是这一切马上就要结束了，以前那些人都是一些废物、饭桶，他们怎么能跟我河源清一相比？我河源清一一定会抓住你的，到时候升官发财指日可待！哈哈哈——”。

　　河源清一像犯了神经病一般。不断地转着圈，荒木光见河源清一这幅模样，唯恐他如范进中了举人的时候一样发癫，急忙喊道：“大佐阁下，现在咱们怎么办？”

　　“啊，你叫我？”河源清一停下问道，这家伙总算没有就这样变成一个白痴。

　　荒井光立正道：“是的。大佐阁下，那咱们既然知道那人就是东方霸，我们现在该怎么做？”

　　河源清一冷静下来，想了一想说道：“快去给本大佐准备汽车，我要去见多田骏将军！另外通知川岛芳子小姐也立即赶到驻屯军司令部！”

　　河源清一说完就走到衣架前取下大衣穿在身上，荒木光眼珠子转了转，喊道：“等等，大佐阁下。您要去见多田骏将军？还要让川岛芳子也一起去？”

　　河源清一闻言停下来皱眉道：“荒井，我当然是去多田骏将军，你这是什么意思？”

　　荒井光急忙道：“大佐阁下不要误会，属下没有别的意思，属下只是想提醒大佐阁下，就这么一点小事用得着惊动将军阁下吗？她川岛芳子只不过是一个下贱的支那女人，她改了一个日本名字。难道她真的就是日本人了吗？大佐阁下，多田骏将军虽然是华北驻屯军司令官，但是他并不能直接影响您的职位提升，如果您把这件事情告诉了他们。到时候抓住了东方霸，功劳也会被他们分去三分之二，如果……如果他们存心不良，很有可能把您完全撇到一边，而他们自己将全部的功劳占为己有，难道您对于他们之间的关系不知道吗？”

　　荒井光的话虽然上不了台面，但是河源清一听了觉得非常有道理，他对于多田骏和川岛芳子之间的关系是知道得一清二楚的，这两个人完全就是一对狗男女，从另一方面来说，如果东方霸只是一个小帮会的头领，河源清一根本不屑一顾，这种功劳不要也罢，但是东方霸这个人太不寻常了，他给日本进攻中国带来的阻力太大了，因为东方霸的存在，日本人在上海滩这个国际大都市根本无所作为，整个江浙一带的地下势力都在东方霸的统治之下，日本人想要办点什么事情都不能如愿，要不是有军队存在，日本人根本无法对江浙地区形成有效的威慑，现在的情况实际上是日本人管白天，龙帮管黑夜，日本大本营早就对于龙帮的存在强烈不满，就连军部的几个大人物都为此常常吃不下饭，但是却又拿龙帮毫无办法，如果能一举擒获东方霸，这将是一件天大的功劳！它所带来的政治影响绝对是空前的。

　　河源清一虽然是一个纯粹的军国主义者，但是他也是人，也有私心，把到手的功劳分给别人三分之二？或者把所有的功劳拱手相让？河源清一还没有大公无私到这种地步。

　　“嘶——”河源清一停了下来，抬起手指点了点，“你说的有道理，有道理！哟西，荒井君，不能让这件事情被他们知道，现在只有我们两个人知道这个消息，你马上召集行动科所有人，再从保卫科抽调一半的士兵在楼下集合，注意，不能让宪兵队知道这件事情！”

　　“嗨！”荒井光立正低头敬礼，转身向外面走去。

　　“等等！”河源清一又叫住了荒井光。

　　荒井光立即停下，转身道：“大佐阁下，还有什么吩咐？”

　　河源清一走过去拍了拍荒井光的肩膀，说道：“荒井君，如果我们成功抓了东方霸，我因功晋升，我一定会向参谋本部大力推荐你担任北平特高科科长！”

　　荒井光惊喜道：“谢谢大佐阁下栽培！属下誓死效命！”

　　东方霸等人离开咖啡馆之后就前往天网北平分站联络分站负责人，主要是为了检查一下天网北平分站的工作情况，另外就是准备一下张清所需要的货物。

　　每个城市的天网分站的职责不仅仅是搜集情报、拉拢、腐化日军高级军官。而且还是杨年华的商会商品物资囤积地点和中转站，其他与战争无关的物资都在明面上，但是有关军火和军用物资的走私都在暗地里进行，由这个商会做掩护。

　　因为北平是一个大城，是华北平原最重要的城市，现在天网北平分会完全可以拿得出张清所需要的所有武器弹药和五挺高射机枪以及配套的弹药，所以东方霸才会跟张清说让他明天晚上来提货。

　　由于中午要跟哈蒙那个胖子吃饭。商讨一下三百万美元的军火交易地点和时间，以及预付款的问题，所以从天网北平分站出来之后，东方霸带着露丝等人回六国饭店。

　　哈蒙已经在六国饭店西餐厅定好了位置，抬手看了看手表，此时已经中午十二点过几分了。而东方霸和露丝还没有从外面回来。

　　这一度让哈蒙怀疑东方霸是不是一个骗子，空口白牙吐出三百万美元的军火订单把他喜爱的女人和最强大的奴隶洛蒙骗走了？但是转念一想，东方霸不像那种人，他哈蒙走南闯北，从西方到东方，做过的军火生意，见过的凶人不知凡几。什么世面没见过？看人的本领他还是有一套的，虽然他与东方霸接触的时间不长，但他一眼就能断定东方霸绝对不是一个骗子，东方霸的武力他是亲眼见过的，以东方霸的这么强悍的身手用得着施展骗术骗走一个女人和一个奴隶吗？

　　哈蒙在餐厅里等得不耐烦了，他立即向餐厅外面走去，两个保镖紧紧地跟在他的身后。

　　从楼上下来，哈蒙就感觉大堂里有些不对劲。安静，太安静了，大厅里不少人，但是这些人都是年轻人男人，都穿着黑色的西装，打着领带，连穿的皮鞋都是同一款式的。这些人不是坐在沙发上看报纸，就是在下棋，可都像是心不在焉的样子，这是怎么回事？

　　再看看前台。他发现前台几个服务人员都是他不认识的，要知道他可是在这里住了超过一个月了，还有什么服务人员是他不认识的？

　　“老板，这里不安全，这些人是特高科的人，他们其中有几个就在昨晚的舞会现场出现过！他们好像是在布网准备逮捕什么人！”左边的保镖凑到哈蒙的耳边低声说道。

　　哈蒙心中一惊，他敢肯定这些人绝对是来抓捕东方霸的，他不知道东方霸是不是g党，但是他知道东方霸肯定是日本人要抓的人，否则昨晚东方霸也不会要追加一百万美元的军火订单请他出面让日本人滚蛋，虽然东方霸后来也解释了为什么那么做，但是他们两个人都心知肚明，为了订单他也没有说破。

　　哈蒙的脑子高速运转起来，他是一个商人，一个生意人，他谁都不想得罪，但是如果某人妨碍了他做生意，让他快要赚到手里的钱飞走了，他是要拼命的！他心想，如果我帮东方霸一把，让他欠我一个人情，那么军火的订单是不是再能追加个几百万美元呢？想起那一叠叠钞票，他的心里就直呻吟，有钱多好啊！

　　哈蒙回过神来，他决定了，他要让东方霸欠他一个天大的人情，什么人情有比救命之恩更加重要的？没有，绝对没有!

　　想到这里，哈蒙立即转身向楼梯间走去，到了楼梯间他在其中一个保镖耳边低声嘀嘀咕了好几分钟，保镖听后点头道：“好的，老板放心！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五四八章 身份暴露日特撒网免费阅读。https://xs.23sk.com 