    《史上最强猎头》

    啥叫史上最强猎头？

    当你还在为找个ceo而兴奋的时候，我已经把诸葛亮签下来了。

    当你还在为五百强客户欣喜的时候，我已经穿越时空跟各个皇帝签约了。

    最低价的人才大甩卖，文臣武将英雄美女，总有一款适合你。

    赵云卖给隋炀帝，荀彧卖给崇祯，不管你缺人，还是缺老板，史上最强猎头秦浩，倾情为您服务。

    呃，基本上就是把荀彧卖给崇祯，李存孝卖给刘邦，韩信卖给李隆基，猪脚到处穿越各个朝代签订客户，又到处穿越各个朝代挖墙脚卖人才的故事……

    《萌魅力时代》

    变身成了b站的up主，以萌妹萝莉之身，唱起人间之绝响。

    二次元萌萝莉类型小说，喜欢的可以去看看啊

    《文娱之科研男神》

    人生就应该早恋，早婚，多拿奖。这种人一般被称为男神。

    黎昀带着超级大脑，读档回到2012，科研一生，文娱相随。身为全民男神，影响整个人类的发展史。

    作为一个学霸，他强的不仅仅只是科研，还有全面！文学，音乐，体育竞技，只要他想做的，都要做到最好！

    “履历？我想想……诺贝尔物理学奖和文学奖，菲尔兹奖，格莱美终生成就奖，还有什么来着……太多了忘了……”黎昀扶额。

    十火推荐的，十火是毒奶……

