    一旦叛军获胜，那么大义名分自然便归于叛军一方，若有晋王登高一呼，与太子争夺储位，必然使得叛军士气大振。朝堂之上那些个所为的忠臣良将，心中存有忠义的又有几人？大多不过是趋炎附势的势利之徒，见到叛军势大，晋王有可能上位，纷纷依附骥尾实乃寻常。

    只是那样一来，会使得叛军愈发强盛，这一场仗将会更加向叛军倾斜，届时东宫六率死守皇城，却天下皆敌，岂有胜算？

    说到底，于当前形势之下，一个亲王若能站出来与东宫分庭抗礼，会在一定程度上削弱东宫的大义名分，尤其是晋王或是魏王，都是李二陛下嫡子，在东宫犯下大错的情况下取而代之，未尝不可。

    尤其是世人皆知李二陛下对于东宫不满，欲改立晋王为储君久矣……

    只要晋王站出来，首当其冲便会使得东宫六率军心动摇，而在阖城尽被叛军占据的情况之下，一旦东宫六率内部不稳、士气低落，皇城被攻陷几乎是迟早之事。

    殿上群臣尽皆默然。

    这是最坏的局面，却也是极有可能出现的局面，东宫想在这场叛乱之中反败为胜，难如登天。

    先前还君臣一心、维护正朔的气氛，顿时发生着微妙的变化……

    李承乾环顾左右，自然看得出某些人的心思，不过却并未感到慌乱，而是沉声道：“屑小反贼，私欲熏心，不顾天下正朔，不念黎民苍生，倒行逆施、祸乱国政，必将遭受天谴，死无葬身之地！其恶迹彰显于天下，不论其身后之名，亦或是子孙后代，皆要背负谋逆篡位之罪名，生生世世，代代不休！天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。天子受命于天，孤乃是天子今典册封之储君，乃是朝廷正朔、天下正统，纵有叛军势大，局势危急，却怎能心志彷徨、自乱阵脚？诸位但请牢记父皇授予孤监国之权，父皇不在，孤如帝王亲临！诸位，还请与孤一起力挽狂澜，扶保江山社稷，纵然粉身碎骨，亦要名垂青史，流芳百世！”

    “吾等愿追随陛下，鞠躬尽瘁，死而后己！”

    满殿群臣，齐齐起身拜倒在李承乾面前，齐声大呼，士气大振！

    善与恶，正与邪，在汉人心目当中从来都是是非分明、界限清楚。正统即代表了天道，代表了正义，代表了善良，诸子百家皆以其为毕生追求之信念，即便为之付出生命亦在所不惜。

    眼下局势困厄，岂不正是追求信念、彰显理想的最好时候？

    沧海横流，方显英雄本色！

    若因一时之危难便改弦更张，放弃心中理想只为追名逐利，不仅有违道德，更有违志向！

    面对叛逆，唯有仗义死节而已。

    *****

    长安城的火光冲天而起，即便是漫天大雪亦无法遮挡，方圆数十里之内看得真切，几乎所有军民尽皆惊慌错乱。作为大唐帝都，天下第一雄城，长安城在关中乃是天下百姓的心目当中有着无与伦比的地位，不仅代表着至高无上的权力中枢，更是帝国的象征，是无可取代的神祗。

    然而那漫天大雪之下冲天而起的火光，却撼动了所有人心中的信仰，想象着一旦帝国崩溃，天下将再次陷入群雄割据的杀伐年代，重现隋末乱世，人命不如狗的悲惨岁月，几乎所有人都陷入恐惧之中。

    没有人愿意那等凄惨至极的乱世重现人间，只是大家都弄不明白，前一刻还蒸蒸日上、威服四海的大唐帝国，怎地陡然之间便发生这等足矣动摇国本的叛乱呢？

    帝国百余万威服天下的大军呢？

    威望盖世、英明神武的李二陛下呢？

    李靖、李绩、房俊等等那一代又一代战功赫赫的名将呢？

    关中百姓懵然不解，不知为何这般庞大兴盛之帝国，转瞬之间便要轰然崩塌……

    城外，昆明池畔，铸造局。

    战斗如火如荼。

    叛军显然觊觎铸造局库房内的火器、火药，意欲以之攻陷皇城，故而数千人蜂拥而至，猛攻猛打。只不过半途被岑长倩耍了一道，使得书院学子得以进入铸造局之内，弥补了兵力不足的缺陷，故而看似叛军攻得猛，实则守得也稳。

    然而随着辛茂将、欧阳通各自率领学子被接应进铸造局之内，亦有一股叛军赶来增援，战斗规模瞬间扩大。叛军也聪明，知道火器犀利，且容易操控，等闲一个兵卒便可守护一大片城墙，再多的叛军也休想以围攻之势迫使守军左支右绌出现防守漏洞，反倒使得自己这边兵力分散，故而六七千叛军集中一处，对着铸造局的正门便是猛冲猛打，根本不在乎损失，只求迅速攻陷铸造局，缴获库房内的火器，然后支援城内叛军攻打皇城。

    铸造局正门的诺大区域之内，箭矢如蝗、铅弹如雨，自城头倾泻而下，时不时当敌人聚集至墙角下，便投掷数颗震天雷，轰然声响之中，炸得叛军血肉横飞、残肢飞溅。

    战况惨烈至极。

    叛军显然明白铸造局之重要，不仅意欲缴获其中之火器用以攻陷皇城，更不能任由这样一座堡垒留在城外，随时可以出击叛军后阵，成为心腹大患。故而，叛军的进宫一阵猛过一阵，誓要以不计伤亡的猛攻攻陷铸造局。

    甚至不久之后，另有一支数千人的叛军抵达，两处合兵，攻势愈发猛烈。

    ……

    “岑兄，叛军攻势太猛，且人数众多，有些顶不住了！”

    辛茂将猫着腰躲避着漫天飞射如蝗的箭矢，来到岑长倩身边，急声说道。

    岑长倩正趴在箭垛后边，露出半边脸小心翼翼的观察墙外敌军情况，冷不丁一支冷箭自墙下射来，吓得他急忙矮身，那箭矢“当”一声射在箭垛之上，冒出一串火星，惊得岑长倩出了一身冷汗。

    辛茂将也学他的模样躲在箭垛下，抹了一把脸上雪花融化的雪水。

    岑长倩喘息几口，苦笑道：“何止是攻势太猛？叛军又增加了一支，人数大抵在万人左右，你瞧瞧着城下乌泱乌泱的全是人头。而且他们不知从何处弄来多辆撞车，顾忌用不了多久，这墙体便遭受不住撞击，坍塌在即。”

    辛茂将脸色难看至极。

    火器固然威力巨大，但叛军人数太多，若是没有墙体的阻挡，不要命的一窝蜂冲上来，着实麻烦。一旦被冲入己方阵中，这些学子很难保持坚定心志，怕是要当场溃散，一败涂地。

    “欧阳通呢？”

    岑长倩左右张望一阵，没发现欧阳通，登时心中一紧。

    平素在书院之中便交情甚好，经过此番并肩作战，三人更是情同生死，实不愿见到欧阳通出什么意外……

    “没甚大事，只是刚才不小心被冷箭射中肩胛，幸好有甲胄护体，只是略微小伤，刚才被拉下去处置伤口了。”

    辛茂将解释。

    书院学子平素进行军训，不仅仅教授排兵布阵、战阵冲锋之术，更有全套的后勤辎重课程，自然也包括战场救治。这年代的书籍有限，读书人但凡得到一本书必然废寝忘食的通读，甚至更有抄书的习惯，而数量众多的医术便成为学子门平素读的最多的一种杂书。

    只要是读书人大多读过基本医书，读的多了，医术之中记载的药方、医术便略知一二。

    故而素来便有“不为良相，即为良医”的说法……

    所以，学子们进行战场救治，比那些经验丰富的随军郎中也差不了多少。

    岑长倩略微放心，不过旋即担忧当下的形势，叛军人数太多，震天雷不能远攻，近处丢得太多固然杀伤敌人，却也将墙体的地基震动，导致墙体摇摇欲坠，随时可能坍塌。

    火炮倒是有几门，可一则数量太少，再则缺乏火油弹、开花弹这些可以大规模杀敌的利器，难堪大用。

    想到火炮，他忽然脑中灵光一闪，抓住辛茂将的肩膀，问道：“若是吾没记错，昆明池上还有咱们书院一支用以平素训练的水师船队吧？”

