    第631章易老那边找了一个高人

    她一愣，转过头一看，是一个西装革履，穿着讲究的年轻男人走了过来。

    年轻男人走到秦烟身前后，恭恭敬敬道：“秦小姐，一切已经准备就绪。就等您了。”

    男人语气恭敬，透着几分焦急。

    秦烟看见这个男人后，没再理会唐曼和秦致远，点了下头，沉声道：“嗯，走吧。”

    说完后，便先一步朝前走了。

    男人紧跟在她身后。

    两人步伐都很急。

    很快，就进了电梯。

    唐曼看着秦烟竟然就这么离开了，咬着牙，脸色铁青道：“你看见她刚才的态度没有？她竟然还那么理直气壮的，竟然还说我们不相信她。”

    “算了。”秦致远叹了口气，“她已经和我们断绝关系了。犯不着为了一个陌生人把自己给气坏了。”

    “知道她是个白眼狼了，以后离她远点就行了。”

    唐曼张了张嘴，还想说点什么。

    这时，又有一群穿着白大褂的医生从两人身旁匆匆走了过去。

    步伐挺急挺快的。

    有两个医生从唐曼身旁经过的时候，唐曼听到了两人的对话。

    一个医生说道：“听说易老那边找了一个高人过来给他做手术。一会儿我们都得配合那个高人。”

    另一个医生：“也不知道是什么样的高人，连院长也得去给她打下手。”

    两人走得很快，话音刚落下没几秒，人就已经走远了。

    再说了些什么，也听不清了。

    听见两人对话的唐曼脸上表情愣愣的，过了几秒，她转过头，神色诧异的看向秦致远：“他们说的那个易老，是易千山吗？”

    秦致远也听到了刚才那两个医生的对话，脸上表情也挺惊讶的：“我倒是听说易千山提前来了云城，难道真的是他？”

    “应该是他。”唐曼脑子转了转，分析道，“只有易千山，才能有这样的待遇了。”

    她像是忽然想到了什么，脸色猛然一变，皱紧了眉头道：“难道，秦烟忽然出现在医院，是得到了消息，为了易千山来的？”

    这个时间点，秦烟应该还在学校上课的。

    可他们竟然在医院看到了秦烟。

    秦致远疑惑道：“秦烟为了易千山来的？可是，易千山是音乐大师，秦烟又没什么音乐细胞，也不是学音乐的，她来干什么？”

    “谁知道！”唐曼现在说起秦烟，眼里都是厌恶，“说不定是知道了瑶瑶有机会拜在易千山门下，嫉妒瑶瑶，又想出了什么恶毒手段想搅黄瑶瑶的大好前程。”

    秦致远抿紧唇，没说话。

    他觉得这个理由似乎有点太牵强了。

    说不通。

    看那些医生那么着急的样子，又说要做手术，易千山的病应该是挺严重的。

    就算秦烟真的有这样的心思，也不可能选在这种时候。

    对于秦烟为什么会出现在医院，他并不是很关心，他现在倒是比较关心另一件事情。

    “阿曼，先不说这个了。我刚才听到他们说易千山这边找了个高人来给他做手术，就连院长也要给这个高人打下手。”

    “可见，这个高人医术必定非常厉害。”

    (本章完)

