    后台，看到皇族队员们推掉京东最后的基地水晶之后，教练taba此时已经激动的起身想去迎接了。

    这盘比赛的胜利来之不易，虽然还不是最后一盘，但这一盘的重要性不言而喻。

    如果这盘赢不了他们就只能去冒泡赛了。

    但现在赢了，那情况可就不同了，只要接下来一盘再次拿下，他们就有机会冲击LPL的冠军，到时候那最差也是个二号种子啊。

    直接进入小组赛和在冒牌赛就开始厮杀，那完全就是两个概念。

    此时的皇族队员们满眼笑意，就连他们自己都没想到这盘他们可以翻盘。

    前期的劣势太大了，kanavi的一波回旋踢更是将他们送入了深渊。

    这种情况下，林凡能站出来是所有人都没想到的。

    看到此时的队员们一个面带笑容，taba很是高兴。

    “大家这盘打的都很棒，下一盘再接再厉，我们拿下比赛！”

    一边说着一边走向走在队伍最后面的林凡。

    “林凡，上盘表现的很棒，下一盘继续努力！”说完拍了拍林凡的肩膀，和林凡并肩走进了休息室。

    此时的休息室内，分析师和助教们都已经在等候了。

    这一进来，就是一阵掌声，搞得就好像他们已经拿下了比赛似的。

    当然，这一点也不夸张，队员们这盘可以在这种情况下打赢比赛，那接下来的比赛对于他们来说自然也会信心大增。

    打比赛其实很重要，而此时的皇族气势高涨。

    反观京东这会可就没那么开心了，面对大优势，被一个吸血鬼给翻盘了，还让人家拿到了个五杀。

    这种在职业赛场可是对被拿下五杀队伍的耻辱啊。

    京东的教练此时脸色涨红，显然已经生气到了极点。

    当然，作为这么大一只战队的教练，他还是要控制自己情绪的，这种情况下他知道自己不能语言过激。

    毕竟还有最后一盘比赛，就算要骂，要处罚，那也得等到比赛结束之后再说。

    尽管现在队员们全都已经被打自闭了，他还是要出来平复队员们的心态。

    “没什么的，这盘主要还是前中期让吸血鬼发育太舒服了，你们这盘打的已经不错了，下盘对上路这个点针对一下应该就没问题了。”

    说这话的时候，京东的教练都已经有些咬牙切齿了。

    打的不错，那么大优势被翻盘，双C打团秒死，他现在心里恨不得把这两个双C给生吞活剥了。

    kanavi此时拿出自己的手机在手中把玩着，在他看来这盘比赛他做的已经够好了，盲僧已经打出了自己效果。

    只是这个吸血鬼他确实有些没针对到位，毕竟一个新人选手，谁会那么在意呢。

    “林凡，好小子，我记住了，下盘就让你看看FMVP打野的实力。”kanavi虽不动声色，但他的内心早已风起云涌，最后一盘，他要军训林凡。

    休息的时间总是过的很快，一晃眼，第五盘比赛已经要开始了。

    属于第五盘比赛的战歌已经响起，这意味着第五盘比赛进入倒计时。

    工作人员此时已经来到皇族休息室提醒队员们做好准备。

    “好了，最后一盘，大家加油，只要这种状态保持下去，京东不足为惧。”taba底气十足的说道。

    在taba的带领下，队员们走向了舞台，当坐下的时候导播的今天扫视了一圈队员们此时的面部表情。

    而两队这会的表现也截然相反。

    虽然都是第五盘比赛，皇族这边的队员们还在有说有笑，看起来很是轻松。

    但京东这边可就截然不同了，队员们一个个的都聋拉着脸，自闭的表情，双眼无神的看着电脑屏幕。

    这里zoom尤为突出。

    林凡的表现太过突出，这也凸显出他在上一盘比赛有多么无能。

    鲜明的对比让他知道上盘比赛结束他很有可能从上单位置的强者榜单上下来了。

    没办法，电子竞技实力为尊。

    现场大屏幕上传来三位解说的声音，随后导播将镜头切换回解说席。

    蛙蛙：“好了，观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S10LPL夏季赛半决赛的比赛，对战双方分别是皇族和京东，现在的比分是2比2，接下来将要进行的是最后一盘比赛的对决。”

    米乐：“是的，最后一盘比赛了，皇族今天能和京东打成这样，我想大家应该和我一样都没想到，我们似乎都小看了这支皇族的实力。”

    长毛：“没错，他们比我们想到要强的多，尤其是上路这个点，上盘确实是发挥起来了，不过我感觉这最后一盘上单是一定要被针对了，kanavi这名打野选手懂得都懂！”

    DYS直播间内。

    笑笑看着电脑屏幕有些激动：“来了来了，最后一盘的决战，感觉这盘可能要比上一盘还要精彩，不知道京东刚刚在后台有没有调整过来，这个吸血鬼肯定是不会放出来了。”

    西卡看了一眼弹幕随后说道：“确实，这种东西再给他放出来，要是再carry了，那京东要被喷烂，这种风险我相信他们是不会干的。”

    KID：“我是感觉这盘kanavi要针对这个上路了，刚刚林凡能打的这么好，在我看来是因为前期给他发育的太舒服了，一个吸血鬼能给他这么发育的啊！”

    现场，双方已经开始了自己的ban选，京东这边果然第一手就ban掉了林凡上盘发挥出色的吸血鬼。

    蛙蛙：“第一手就给吸血鬼ban了，那这样的话，接下来的比赛面对皇族的时候，这英雄恐怕都放不出来了。”

    随后又ban掉了猪妹和沙皇。

    而皇族这边率先ban掉了kanavi的盲僧，这英雄上盘给他们带来的麻烦可不少，一波回旋踢差点就给他们送回家了。

    随后ban掉了赛娜和兰博。

    因为这盘京东是蓝色方的原因，他们第一手直接抢下了男枪。

    kanavi这种野核打野，给他一手抢下男枪是没有任何问题的。

    米乐：“果然，男枪被放出来，京东是一定会拿的，kanavi的男枪在之前的比赛里面发挥的都很出色，这手选手没问题。”

    皇族这边第一二手直接拿下了千珏和烬。

    随后京东拿下辛德拉和寒冰，而皇族第三手则是拿下了佐伊。

    蛙蛙：“这盘京东的中野组合很强势啊，辛德拉加上男枪的组合，这两个英雄一旦玩起来，那可是非常恐怖的。”

    米乐：“没错，他们都是打爆发的英雄，这两人一套技能灌下去，肯定是要死人的。”

    长毛：“我说实话我现在还是挺期待皇族这边的林凡选人的，这样看来林凡应该是有一个counter位的，taba应该会给林凡，毕竟上盘林凡发挥那么好，这盘肯定也是想要他玩的舒服点的。”

    京东第四第五手分别ban掉了奎因和青钢影，显然他们这盘就是想要封锁上路林凡的这个点。

    而皇族这边第四第五手则是ban掉了塔姆和布隆。

    京东阵容确定。

    上单腕豪，打野男枪，中单辛德拉，下路ADC寒冰，辅助泰坦。

    看到京东上路拿了一手腕豪之后，taba走到林凡身边，拍了拍林凡的肩膀问道：“怎么说，这盘要拿什么上单？”

    因为上盘表现出色，所以taba现在想要听听林凡自己的意见。

    “给我剑姬吧，这盘我想玩的强势一点。”

    听到林凡的话，队员们一个个的都侧头看向了林凡，剑姬这种选择那就是要和zoom在上路分胜负了。

    这种英雄正常情况下和腕豪其实是四六开的，剑姬甚至要弱势一点。

    当然，装备起来之后的剑姬是可以吊打腕豪的，前提是前期不能被腕豪打崩。

    林凡这个选择很有挑战性。

    就在队员们都觉得taba不会同意林凡的选择的时候，taba这次果断答应了。

    “好，那就剑姬。”说完还拍了拍林凡的肩膀。

    队员们听到教练这么爽快的答应有些意外，毕竟在之前的比赛里面，taba的BP相对都是偏向稳定的，这个剑姬选出来，那风险可不小。

    不过既然教练都同意了，他们队员自然没什么意见，小明直接锁下剑姬。

    “我渴望有价值的对手！”

    随着剑姬被选择之后的声音响起，台下的观众沸腾了。

    欢呼声层起彼伏。

    要知道这种英雄在职业赛场上是很好被选用的，而且这个版本其实也不太适合剑姬。

    但不可否认剑姬这个英雄的魅力，能选出这种英雄的那都是对于自己实力绝对自信的选手。

    蛙蛙：“剑姬吗？真的锁了，那这盘上路是准备要硬碰硬了啊。”

    米乐：“我就是玩上单的，其实我觉得剑姬不好打腕豪，当然可能是我实力不济，这盘上路好看了。”

    笑笑看着林凡的选手眼前一亮。

    “年轻选手果然就是年轻选手啊，就得有这种自信，总是选一个混子上路早就看厌了，这种正面硬钢的比赛才好看啊。”

    西卡附和道：“确实，剑姬这英雄玩的好的是真的顶，这盘就看林凡的剑姬操作怎么样了。”

    双方阵容确定。

    京东蓝色方：上单腕豪、打野男枪、中单辛德拉、下路ADC寒冰、辅助泰坦。

    皇族红色方：上单剑姬、打野千珏、中单佐伊、下路ADC烬、辅助曙光女神。

    随着两队粉丝的加油声，双方进入游戏。

    京东队内语音中。

    kanavi此时正在和公爵沟通着。

    “公爵这盘我主抓上，你可以打的凶一点没关系，看我军训这剑姬。”

    在kanavi看来这剑姬有点太飘了，顶着他的男枪和腕豪选剑姬，那不纯纯的是在找死吗？

    原本教练准备让他打中野节奏的，看到这剑姬。

    得，别中野节奏了，干的就是这上路。

    “行，那我可要打凶一点了。”公爵笑眯眯的说道。

    上盘他的鳄鱼尝到了苦头，所以这次为了不被白打，他没有走河道，而是直接在路上的塔下等着兵线过去。

    但这会林凡在拿呢？

    上帝视角看到他就躲在京东塔前的第一个草丛等着呢。

    这一级他是肯定要打的，毕竟这腕豪没有带点燃，一级如果打的好还是可以操作的。

    看到兵线进来，公爵直接想要进入第一个草丛。

    这正是林凡想要看到的，这不腕豪进草的第一时间就被A了一下。

    随后林凡就向着自己后方草丛走去。

    而刚上线就被人打了一下，公爵那肯定受不了啊，他可是腕豪啊，怎么可能就这么放过剑姬。

    这般想着，他直接就走了过去。

    林凡看到这一幕之后，嘴角微微上扬。

    “上当了。”

    此时的林凡开始腕豪拉扯。

    该说不说，腕豪这种英雄前期的战斗力还是很强的，而且为了以防万一公爵到现在都没有学习技能。

    为的就是特殊状况发生他也能有个应对，再说了在他看来这一级的剑姬是打不过腕豪的啊。

    这种对局他在rank里面已经打了不知道多少场对局了，对于这一点他非常自信。

    甚至这会直接开始和剑姬站撸了起来。

    而林凡出这会也不怂，他是打一个破绽期就往后拉一下，久而久之两人的血量都快要见底了。

    甚至剑姬的血量更低。

    预估血量已经到达斩杀线了，公爵不再犹豫，秒学E技能。

    蛙蛙：“林凡冲动了啊，怎么能和腕豪这么打呢，这么硬拼肯定打不过的呀，要被单杀了。”

    米勒：“腕豪学E了，剑姬不闪，这波没了！”

    大屏幕上，公爵的操作很细节，他直接一发闪现调整位置，来到兵线和林凡之间。

    他的想法很明确，利用这个闪现E技能来眩晕住林凡，只要中了林凡必死，即使林凡反应过来闪现了，上路的对线剑姬也结束了。

    可接下来发生的一幕，不仅让公爵愣住了，甚至觉得林凡死定了的解说都愣住了！

    林凡并没有闪现，而是直接秒放W技能劳伦特心眼刀直接格挡住了腕豪这闪现的致命一击，同时眩晕住腕豪。

    在被W技能打出眩晕的腕豪此时根本无法动弹，劳伦特心眼刀带来的伤害搭配林凡走位打出的最后一下破绽，腕豪直接被反杀了！

