    

    第63章

    一路上，萧老太又哭又闹的，一会儿说关春燕污蔑她，一会儿又说关春燕仗着自个有点权力，就在这乱来。

    不管是那种，萧老太被关春燕请去大队办公室喝了一下午的白开水。

    萧家发生的事情，李淼淼姐弟俩不知道，在成为诸多孩子里的孩子王后，李小虎兄弟仨上赶着来巴结李淼淼姐弟了。

    没办法，现在谁都知道李小虎之前不让李淼淼跟他们玩的事。

    就在这群孩子在自我怀疑的时候，李淼淼把先前借为首孩子的玻璃珠还给他了，其他孩子们的也都还了，就是不还李小虎兄弟仨个的。

    这给李小虎兄弟仨气的，“招娣，你就是故意的！”

    李淼淼眨了眨眼睛，“对啊，你才看出来吗？”

    谁让李小虎兄弟仨针对他们姐弟来着？

    李小牛嚷嚷道：“我要告诉奶，说你欺负我们！你看奶揍不揍你。”

    李淼淼捂着胸口，“我好怕哦。”

    李小牛：“...”

    为首的孩子才不管李小虎兄弟仨个气不气呢，他这会儿正打算邀请李淼淼去赢别的孩子手里的玻璃珠呢。

    于是，李淼淼领着一群孩子浩浩荡荡的走了，老槐树下，就剩下李小虎兄弟仨你看我我看你的，那模样看着好不可怜。

    在李淼淼赢了一堆孩子的玻璃珠后，李淼淼已经晋升成这群孩子的老大了。

    李小鹏一脸敬仰的看着他姐，脸上全是自豪之色。

    那小表情，李淼淼怎么看怎么想笑。

    萧家，关春燕听完萧志国他媳妇舒怡然的说辞后，气的灌了两杯白开水，特别想掰开舒怡然的脑袋看看，这人脑子里装的到底是什么。

    她都把话说的这么明白了，舒怡然还咬定自己是摔的，跟别人没关系。

    关春燕觉得对方完全把自己当傻子，谁能摔那么多次啊？而且还摔的事不同的地方，一看就是被打的。

    舒怡然张了张嘴，“关干事，我知道你一片好心，但我真的是自己摔的。”

    关春燕还能说什么呢，只能给她强行灌输了一通要与恶势力斗争的鸡汤，说完了见舒怡然还不为所动，关春燕在心里直叹气，“那你好好休息，我先回家去了。”

    关春燕出来的时候，正好遇上舒怡然的婆婆萧老太。

    萧老太看见关春燕一脸的阴阳怪气，“什么风把关干事你给吹来了？”

    “有人和我举报，说你们家虐待儿媳妇，我来了解了解情况，之前没看见婶子，还以为婶子不在家，既然婶子在，那就跟我去大队办公室喝茶吧。”

    关春燕想着既然舒怡然不肯说，那她只好强行把萧老太给带走了。

    萧老太听关春燕这么一说，脸都绿了，直接在那破口大骂道：“那个杀千刀的说我虐待儿媳妇，是不是舒怡然说的？这个城里来的小娼妇，我非得收拾她一顿不可...”

    关春燕似笑非笑的看着她，“婶子你想收拾谁？”

    萧老太气势瞬间矮了半截，“没谁，我说着玩玩的，关干事啊，大家都是一个大队的，我和你婆婆关系还挺好的，你看你不看僧面看佛面，刚才的话你就当我没说过呗...”        

