    这小白花一上线就引来不少人侧目，甚至还有人不满的看着李窈窕，觉得她不懂事。

    慕容宸冷冷的说道：“我们吃不吃得完不用你们操心。”

    那黑脸女子满面通红，连忙说道：“对不起，不是你们的错，我师妹大概是赶路赶的饿了，看见这么多食物有些……”

    她额上冒汗，自己都不知道该怎么说好了。

    小白花泫然欲泣的说道：“师姐对不起，师父说不能浪费粮食，我一直牢记于心，看见他们浪费粮食就忍不住提醒一下。”

    邻桌的一位公子说道：“小姐不如与我们搭个桌吧。”

    黑脸女子连忙摇头：“不用了，我们就吃碗面，端着吃一样的。”

    小白花委委屈屈的跟在那女子身后。

    李窈窕翻了一个白眼儿，这小孩子的身体真烦，什么人都想来捏捏。

    慕容宸给她夹了一块没有刺的鱼肉：“快吃吧。”

    “没什么胃口了。”

    慕容宸冷冷的扫了那小白花一眼，打扰小媳妇吃饭，得教训！

    李窈窕：“不知道那一戒指的菜得什么时候能做好。”

    “没事，慢慢等，反正他也饿不死。”

    “这倒是。”

    二人继续慢慢的吃着。

    期间有不少桌的人都离开了，他俩还在慢慢吃。

    那小白花和黑脸少女有了座位便坐下来，她们点了两碗面和一份冷盘。

    小白花看了看李窈窕这边，装作无意的说道：“师姐，这里的饭菜好贵呢，两碗面和一个冷盘就要十个下品灵石。”

    黑脸少女比较单纯，点头道：“是啊，不过也没什么奇怪的，这是青山派脚下，这酒楼是这里最大的酒楼呢。”

    “也不知道有些人点那么多菜能不能给得起钱，要是给不起，小二肯定会被掌柜的骂。”

    黑脸少女一怔，然后皱眉说道：“别管了，吃饱了好继续赶路。”

    “嗯。”

    小白花虽然在吃面，却没有停止打量小二的脸色，小二绝对听见自己的话了，怎么没有反应呢？

    难道那两个孩子真能给的起钱？看他们穿的也不怎么好啊。

    李窈窕注意到她的打量，故意喊道：“小二，再来一份鱼髓汤。”

    这鱼髓汤选用的是三尺长的金鳍龙牙鱼，它没什么肉，但骨头上端有手指粗的一条鱼髓，用它来煲汤非常鲜美。

    因为金鳍龙牙鱼是三阶灵鱼，非常难抓，价钱也高，一斤就要一百个下品灵石，一道这样的汤怎么也得卖一个中品灵石。

    小二笑道：“好嘞。”

    慕容宸说道：“再来一盘酥炸金刀鱼！”

    金刀鱼，顾名思义，长的就跟一把金色小刀一样，但成年体也就手指长，长不大。

    它也是三阶灵鱼，一盘十二条一千二百下品灵石。

    李窈窕看向他：“喜欢吃金刀鱼？”

    “嗯，味道还不错，琢磨一下然后看看有没有新的做法。”

    “好呀，我可等着吃咯！”

    “对了，那些鱼缸我要重新炼制一下，不然养不了鱼。”

    “随便，反正放着也是放着。”

    那边的小白花已经惊掉了下巴，她深知这两道菜的价值，不由得为小二担心起来。

    他们要是付不起饭费，那小二也赔不起呀！

    黑脸少女看出她要做什么，立即说道：“别乱说话，管好自己。”

    “可是……他们穿的也不好啊，更加不像宗门里长老的孩子，给不起钱不是害人吗？”

    “不用你管，又不是花你的钱。”

    “师姐，我是可怜那店小二，他们给不起钱，倒霉的还是小二啊。”

    黑脸少女气急：“别管那么多，吃饭。”

    小白花一根一根的扒着面条，暗暗算计了一下，李窈窕那边的饭菜最少要上万下品灵石。

    就是宗门里娇养的孩子也不可能有那么多零用钱，难不成他们有什么值钱的法宝？等会要抵押？

    慕容宸狠狠瞪了小白花一眼，吓得小白花不敢看过来。

    他淡淡的说道：“回去后还要炼丹吗？”

    “嗯，反正也没事情做。”

    “可以去藏书阁看看，有些书籍比较新奇。”

    “哦，那好，回去看看，丹药已经有很多了。”

    她卡在二转丹药上面，所以找找原因也好。

    “打架会输吗？”

    “不会，放心。”

    “嗯。”

    慕容宸又传音：“现在我们的身体有些奇怪。”

    李窈窕一怔，传音回去：“怎么了？是不适应这边的生活？要不大比过后我们就回去吧。”

    慕容宸：“不是，我们的身体定型了。”

    “什么意思？”李窈窕听了这话只觉头发都要竖起来，以后都长不大了？

    “嗯……就是我们回去也不可能变大了。”

    “怎么会这样？”

    “因为我们吸收了这边儿的灵气，不过你不用担心，现在属于改造期。”

    “改造期？要多久？”

    “我也不清楚，但改造期内我们没办法结丹，身体也不会有变化。

    但是改造期后我们就能顺利结丹，不过我们结丹堪比他们这里的元婴。”

    李窈窕摸摸下巴：“难怪我觉得自己的丹田怪怪的，那身体改造好了我们才能慢慢长大？”

    “嗯。”慕容宸这个嗯拉的老长，透着浓浓的幽怨。

    小媳妇三岁，还不知道什么时候才能继续长大，早知道就不该遵守什么二十岁之约。

    李窈窕这边儿没想那么多：“应该不是坏事，也许我们碰到什么机缘就改造好了呢？”

    “也许吧！”

    两人眉来眼去的，在小白花眼中就是他们在商量如何逃跑，果然是吃霸王餐的。

    李窈窕起身，想问问素菜做了多少了。

    却不想小白花大吼一声：“她们要逃跑，快抓住她们。”

    李窈窕懵，什么逃跑？

    小二和门口的守卫都走了过来，看了看李窈窕又看了看小白花。

    不愧是大酒楼的小二，他面不改色的说道：“小姐可是有什么吩咐？”

    李窈窕看向小白花。

    小白花还真开口了：“他们刚才就眉来眼去的，我觉得肯定是吃饭给不起钱，想逃跑。”

    黑脸少女伸手拉她的袖子：“师妹，你误会了，肯定是误会了。”她有点想哭。

