    　　正在给李承乾满上茶汤的宁忠，听得此言，手一哆嗦，壶嘴和茶碗碰撞在一起，当啷连声。

    　　一脸懵逼地抬起了头来看向太子殿下。“殿下，你说什么？”

    　　“你听到了？”李承乾极力地控制着自己的表情，勉强压抑住险些脱口而出的狂笑。

    　　宁忠看到太子殿下的表情显得有些扭曲而狰狞。

    　　不由得心头火起，凑到了近前小声地道。“殿下，莫非程太常做了什么对不起您的事情？”

    　　看到宁忠那副义愤填膺的模样，想到程三郎离开之时那副洋洋得意而浑不自知的表情。

    　　李承乾这位实在人终于憋不住。“嘿嘿嘿……咳咳，没事，孤没事……你先下去吧。

    　　处弼兄的确得罪人了，哈哈哈……但是，但是那个人不是我，哈哈，倒霉的处弼兄……”

    　　宁忠一脸懵逼地看着笑得滚倒在榻上的太子爷，整个人都一头雾水，这到底发生了什么？

    　　不过看到太子殿下那副笑得满榻打滚的不雅之姿，宁忠只能黑着脸退了出去，然后将殿门带上。

    　　一扭头，目光扫过那些听到了殿门透出来的笑声，表情显得十分八卦的宫女宦官还有侍卫们。

    　　“看什么看，该忙什么就去忙去，莫要嚼舌根子。”

    　　宁忠站在门口，听到殿内时不时传出来的浪笑声，整个人都陷入了迷茫之中。

    　　程老三得罪人，但是为什么殿下你笑得那么浪？

    　　已经迈步离开了东宫，策马驰骋的程处弼突然打了个大大的喷嚏，揉了揉鼻子尖。

    　　唔……也不知道是那个家伙又在诅咒老子这个实诚人。算了不管了，正事要紧。

    　　“公子，咱们去哪？”程亮朝着程处弼问道。

    　　“正事已经办完了，赶紧回府，你们俩继续练手。”程处弼说完，头也不回地纵缰疾行。

    　　程亮与程光哥俩直接就变成了苦瓜脸，不过还是老老实实地跟着程处弼朝着家的方向狂奔而去。

    　　#####

    　　回到了老程家，将缰绳丢给了府门口的家丁，领着程亮程光这对哥俩快步径直来到了程处弼做手术的那间院子。

    　　院子里，仿佛仍旧有酒香尚未弥散开来。只是三个一到来，在院子角落处的那些兔子和羊都惊惶地叫唤不停。

    　　不过三人都没有理会，而是径直进入了院子中间的屋子，不大会的功夫。

    　　三个白衣白帽白口罩，犹如白无常般的人物扛着治疗箱又回到了院子里。

    　　“公子，今天是给羊还是给兔子做？”程光打量着那些叽啦鬼叫的羊，至于兔子则是惊惶失措地在笼子里乱转。

    　　“程光你给羊做，程亮你给兔子做，我给你们搭手。”程处弼将治疗箱放下之后。

    　　与这两位开始朝着那边走去，很快，羊和兔子都被力大无穷的程家人给提溜了过来。

    　　然后给这两种家畜灌下了麻沸散，不大会的功夫，一只兔子一只羊都软绵绵地倒下。

    　　被摆放到了手术台上。程处弼先是站到了兔子跟前，看着这只已经昏迷不醒的兔子。“程亮你把箭矢给我。”

    　　程亮哦了一声，抄起早就已经准备好的带着箭杆的箭矢递了过来。

    　　程处弼表情很严肃地拿箭矢轻轻地拍了拍兔子的脑袋安慰道。

    　　“抱歉了，感谢你对人类和平作出的牺牲。”

    　　然后一箭矢扎了过去，哪怕是已经昏迷，兔子挨了这一箭，仍旧无意识地一阵抽搐。

    　　“……”程光与程亮，呆呆地看着这位一本正经胡说八道之余，很是心狠手辣的三公子。

    　　#####

    　　他们实在是想不明白人怎么能这样，那是因为他们没有玩过王者荣耀。

    　　不能理解墨子那颗愿意为了人类和平而牺牲的伟大心灵，程处弼最欣赏的就是墨子。

    　　不是因为他的技能和操作，而是因为这句话特别装逼，但是又很正能量。

    　　程处弼走到了同样昏睡过去的白羊跟前，很有仪式感地又嘀咕了这么一句，然后又是一箭矢给深深地扎进去。

    　　“好了，现在开始动手……我给你们记时。”

    　　“诺！”程亮与程光整齐划地一答应了一声之后，开始麻利地打开了治疗箱动作起来。

    　　先是给动物刮掉伤口附近的毛，然后开始对伤口负责进行消毒。

    　　再之后，开始进行伤口切开……

    　　而程处弼，就站在他们两张手术台中间，一左一右地打量着，审视着两个人的手术进度。

    　　并且对于他们所出现的错误及时地进行着纠正。

    　　足足过去了两柱香之后，程光抢先完成了手术，然后扭头看了一眼程亮。

    　　程亮还在进行最后的缝合，直到十数息后，这才宣布他完成手术。

    　　“很好，这一场手术，程亮拿到了五分，程光你只有三分。”

    　　程处弼在手中的那块纸板之上用碳笔打勾或者打叉道。

    　　这下子程光不乐意了。“公子我明明比他快，凭什么我的分数比他低？”

    　　程处弼呵呵一乐，突然间板下了脸来。

    　　“第一，你在缝合羊后腿的肌腱时，并没有注意到它的腿部神经已经断裂，所以这至少得给你扣一分。”

    　　“再有，你手术完成之后，关闭创口前，没有清点器械和纱布，扣一分。有问题吗？”

    　　“啊，没问题了……”程光没想到程处弼如此慧眼如炬。

    　　“你没问题了我还有，赶紧，打开伤口，将它的神经进行缝合，算了，你让开，我来教你怎么缝那玩意……”

    　　一直到天色开始渐渐变得昏暗，每个人都坐了差不多四台手术的程光和程亮。终于听到了公子说今天就到这里。

    　　眼眶直接就红了，已经站得两腿酸麻的两人一屁股坐到了小马扎上。

    　　开始吡牙咧嘴的揉搓腰和腿部，哎哟连声。

    　　而程处弼却在那里记录着什么，仿佛还有很多不满意的东西似的。

    　　程光背靠着石头，一脸心如死类地道。

    　　“公子，这样的日子，什么时候才是个头啊……我感觉我都快累死掉了……”

    　　“呵……累很正常，不经历风雨，哪来的彩虹。”

    　　“我们要彩虹干嘛？还不如继续呆在太医署里打牌来得痛快……”程光忍不住小声地吐了句槽。

    　　“……”

