    陌凡也没有多说什么，直接将手伸给了李郁松。

    李郁松接过陌凡的手臂，隔着衣服简单的捏了几下，陌凡只感觉手臂上传来酥麻的触电感，而李郁松则是眉头一皱，吃惊的看着陌凡。

    “骨龄的确只有七岁，可是这肌肉发育的极好就不说了，这强度也.....太惊人了吧！我从来没见过一个魂师的肌肉强度能够达到如此程度的！小子你的武魂是什么？为什么我看不到？”

    李郁松一边说，一边继续揉捏陌凡的手臂，一脸的不确信模样，确定自己无误之后，李郁松神色震惊的看着陌凡，再次上下打量了一番，再也忍不住心中的好奇。

    “真的只有七岁？你有没有膜错？！”赵无极瞪大了个眼睛，虽然他对于李郁松的摸骨十分信任，可是此时他依旧不由的怀疑，直接打断了李郁松的询问。

    “真的只有七岁！”李郁松十分确却的点头。

    “行了，行了，知道了，一边去吧。”赵无极一听，一把拉开李郁松，来到陌凡身前，仔细的打量起了陌凡。

    “肌肉强度不低么？小子，来，全力出一拳，我倒是要看看，你的力量到底有多大！”赵无极壮硕的身影就像一堵墙一般挡在陌凡身前，神色不屑的朝着陌凡招了招手。

    陌凡看了看赵无极也没有说话，左脚向前一步，身形重心向下，右脚向后的同时，身影也朝着右侧转去，右手握拳抬起，随即一拳轰出。

    赵无极见状，咧嘴一笑，右手挡在身前，陌凡这一拳直接轰在了赵无极的右手手掌之中。

    下一刻陌凡只感觉自己这一拳轰在了一块坚硬的钢板上，赵无极那壮硕的身影也始终屹立在原地，陌凡一拳之下连一丝晃动都没有。

    “切！这力量也就勉勉强强，比当初的我差远了。天赋也是勉勉强强能够进入我们史莱克学院。”赵无极说话依旧刻薄，说话之时手臂已经收回到了身后，双手置于背后一副我最了不起的模样看着陌凡。

    只有在赵无极的身后的李郁松才能看到，赵无极身后的左手正在轻柔着自己的右手手掌，而赵无极的右手手掌之中有一个清晰可见红色拳印。

    李郁松在赵无极身后见到这一幕不由地噗嗤一笑，赵无极听到身后李郁松的笑声脸不由地为之一黑，“这小子的武魂是他自己，你先带这小子去找宿舍，等费兰德回来了我会亲自通知他。”

    说完，赵无极神色略显难看的的直接转身离去，走到没人的地方之后，这才拿起自己的手掌轻轻的揉了起来，一边揉，还一边嘀咕，“妹的，这小子的力量怎么这么恐怖，还有那魂力等级又是什么鬼？

    还好老子稳住了，不然这脸可就丢大了，以后还怎么教导那群臭小子。”

    “只不过学院倒是又要多一个真正的小怪物喽！”想到这，赵无极脸上神色这才舒缓了几分。

    ……

    李郁松看着赵无极消失的背影，嘴角的笑意更是浓郁，再次看看向陌凡时，眼神之中也泛着别样的光芒。

    “我叫李郁松，是学院的老师，你可以叫我李老师，现在你可以把武魂收起来了。”

    陌凡点了点头，随即收回魂力，灭却师武魂随之消散，黄色魂环也回到了陌凡体内。

    “对了，小子，你叫什么名字？你父母呢？你怎么会一个人来学院？”李郁松带着陌凡朝着宿舍走去，一边走，也开始询问起陌凡的情况。

    “我叫陌凡，是一个孤儿。”

    “孤儿么？”李郁松作为一个过来人，自然注意到了陌凡眼眸之中的寒芒，“看样子是一个有故事的孩子呢......”

    李郁松也没有过多的询问，毕竟他只是一个老师，对于学生的来历并没有必要知根知底。

    史莱克学院并不算大，李郁松一边带着陌凡朝着宿舍走去，一边介绍着学院的现状。

    很快就来了宿舍处，而这所谓的宿舍，就是一个村民的普通木屋而已，并没有什么特殊。

    “这就是你的宿舍了。”李郁松带着陌凡来到其中一个木屋前，推开门带着陌凡走了进入。

    “这间宿舍已经住了一个人，除了那个床位以外，其他床位你自己随意挑选就可以了。简单的被褥都有，当然如果你觉得不舒服的话，你可以自己去索托城购买。

    至于关于你的具体安排要等费院长回来，费院长他一般又是晚上才会回来，下午你没事可以去学院四周逛逛，只要不要打扰到那些村民就可以了……

    你还有没有什么问题，如果没有那我就先走了。”

    李郁松向陌凡简单地介绍了一下学院的院规和现状之后见陌凡也没有其他什么问题，便就去忙自己的事情去了。

    李郁松刚刚离去，陌凡就随意的找了一张床，盘腿而坐，开始打坐修炼。

    老头子的仇，自己的死亡之恨，时时刻刻都在督促着陌凡刻苦的修炼。

    陌凡很快便沉浸到了修炼之中，过了可能两三个时辰之后，陌凡缓缓醒来，那紧皱的眉头，似乎诉说着陌凡的修炼之途并没有那么顺畅。

    “一个多月了……这黑心武魂，是真的黑！”

    觉醒灭却师武魂之后，陌凡就注意到灭却师武魂在他修炼之时也会自动吸收空气中的灵子。

    可是自从他死亡复苏之后，觉醒死神状态之后就开始变了。

    陌凡修炼之时，这双状态下的武魂依旧会自动的吸收四周的灵子，可是双状态下的武魂似乎不满足于此，自己吸收不够，那就吸陌凡的，而且不是一点，而是一半！

    而且这种状态根本不受陌凡的控制！

    所以每当陌凡修炼之时，吸收修炼的魂力都会被武魂直接吞噬吸收一半，这也直接导致了陌凡的修炼速度直接下降了一半。

    对此，陌凡自己也有许多的猜测，而这众多的猜测之中，陌凡觉得最有可能的就是因为自己的死亡导致了灭却师武魂强行蜕变出了死神的状态缘故……

