    “报！公孙县尉，唐军尽出伐木，疑打造器械准备攻城了！”

    有自城头观察的县兵火急火燎的奔进河阳县府，过不多时，套了身皮甲的公孙文便皱着眉毛出现在了北门的城楼上。

    十里的距离虽然不近，但彼时正值云淡天高，四野无尘，加之唐军大营范围又广，确能看到无数忙碌的身影蚂蚁搬家一般拖动着一颗颗原木进出营地。

    “这……这李玄霸的心计端地老辣！”

    后者一拳砸在城垛上，随即咬牙哼道：“他先故作姿态向絺城进兵，待调离济源与河内的援兵又以战船诓骗于某，以为他要声东击西，攻东路关隘！原来真正的杀招是等我城内空虚，好占我河阳！”

    “嘶……好复杂的谋划！”

    一旁同来观察的主簿兵曹等俱都一脸官司，还有不明所以的兵头透着好奇道：“会不会又是声东击西，骗咱们的？”

    “这一次不会了！他既已抢了先机，又如何会放弃？某早该料到的，定是这里！河阳未下，他如何敢攻别城？”公孙文一脸挫败的叹道。

    “这又是为何？”

    旁边的兵曹闻言一呆，这次不等前者解释，后方的主簿便主动开口言道：“很简单！唐军劳师远征，粮草必不持久，须先占下一城以作后方。我河阳地处大河沿岸，拥水路之利，最合适不过！何况河阳是吾等与孟津关联通之地，若不截断此路，那李玄霸又如何敢将背后亮与我等？”

    “这！明公，眼下唐军势大，城内只有不到五千青壮，须速做决断啊！”那兵曹听完这解释，顿时也觉得河阳危险了，急忙焦急道。

    “慌什么！眼下敌军才刚刚扎营伐木，器械落成尚须时日！吾等还有时间！”

    公孙文转身皱眉，沉吟了半晌，方才接着道：“你速派人从东门出城，向温县、河内、安昌求援！就说某已将唐军主力拖在河阳城下！他们只有不到两万之数，只要咱们多派人手，届时前后夹击，定能破之！”

    “明公妙计，在下这就去安排！”

    在面临攻城的压力下，河阳城内顿时乱了起来。无数青壮百姓在县兵的呼喝下走出家门，帮着加固城防。城内大户的家将护院也都被聚集起来，充为兵马。

    公孙文始终就站在北门的城头上，默默注视着唐军大营，嘴角挂着冷笑。

    李玄霸，若你尽起大军来攻某还无能为力，可你太托大了，区区一万多人，也想占我河阳？

    “tui~！”

    在阳光的照耀下，一抹口水闪着五彩的光芒，自城头落下。

    而此时，传说中托大的李大德正把一张通讯兵送来的纸条丢进营火中。

    “时间刚刚好……”

    嘴角挂着笑意，又扭头看向身侧抱拳的孙华，意有所指道：“你今天晚上亲自巡营吧，就巡俘虏营！嗯，咱们带的粮食不多，能省则省嘛！”

    “呃……那云梯？”

    “接着造啊！好歹先拼出几个梯子的模样来，就当着那些俘虏的面儿拼！”

    李大德言罢，又瞥向正缩着脖子赔笑的高冯，哼道：“就你小子聪明是吧？以后再敢私下里嚷嚷，就给老子回乡下喂猪去！”

    “麾下知错了！”

    彼时也不知被谁给卖了的小高同学一脸苦笑，未及开溜，却见前者又招了招手，冲他挑眉道：“季辅啊，想当县令吗？”

    “麾下不敢……呃，当啥？”

    高冯先是摇头，进而反应过来，目瞪口呆。

    随着河阳城内冲出的信使奔向周边，很快，温县、安昌两地的守军就先动作起来。

    温县令董俨亲率五千乡勇向西北包抄，安昌城内也有两千县兵南下而来。而后不久，河内留守的黄君汉似也看到了机会，尽起城内一万守军，又辅以五千青壮，命司马崔义玄统领出城，直奔济水。

    超两万兵马在沁水与济水两岸交错，径向唐军的后路包抄而来，却不知这所有的动作都被李大德尽收眼底。

    “想不到河内郡城还留有这么多兵马，还真是意外收获啊！”

    彼时已是所谓“伐木造械”的第三日过午，营地里矗立而起的两架云梯车叫许多唐军士兵都相信了，他们就是要攻城。

    便在这时，李大德改命令了：

    “传令全军，都给老子回营睡觉！”

    “现在？”

    孙华扭头看着头顶的大太阳，一脸茫然：“这是为何？”

    “因为……”前者扭头看向他，露齿一笑：“明天和后天，他们都没时间睡了！”

    彼时的河阳城，已然是风声鹤唳。

    定计是一方面，但这不代表就不用守城了。真要是自己掉链子，不等援军抵达就先被唐军破了城，那再好的定计也是白搭。

    所以这几天公孙文都没怎么休息，几乎是不眠不休的在各处巡视城防，加固器械，顺带偷窥敌营。

    往日唐军营地始终都是那副乱糟糟的样子，甚至连个俘虏都看不住，日前还偷跑回来一些，带来对方正加紧赶制攻城车的消息。

    但在今日过午，情况变了。

    公孙文看着突然变得有些安静的唐营，心下咯噔一声，霎时便手脚见汗。

    “唐军要攻城了！明日不是辰时，便是巳时，定会兵临城下！”

    说着，便扭头拍了拍同样变得紧张的兵曹，温声道：“去休息吧！接下来，怕是难有机会歇着了！”

    “……”

    后者吞了吞口水，半晌才抱拳道：“在下还是再去瞧瞧医馆那边吧，疗伤的草药可得备齐了……”

    大战之前，无论敌我，内心总是不会太平静的。

    李大德睡不着，躺在帐内摸着锤子发呆。

    这几日在白水军中又选出了二十个能拿起紫金锤的壮汉，其中一人甚至能举过头顶，当场就被孙华拉着拜了把子，成了白水军的二号人物。

    这些人现今都以他的亲卫自居，虽装备的不伦不类，但李成还是想办法给他们凑齐了铁甲，并人手装备一杆营内用来打桩的大铁锤。

    所以，要亲自上阵吗？

    李大德自然清楚他亲自上阵杀敌对士气的提升有多重要，也明白只要防备冷箭，正面应该没人刚得过他。可一想到届时血水抛洒的场面，又打心眼里抗拒。

    就这么揣着纠结，一直熬到了子时，等到终于困意袭来时，已然没机会睡了。

    “注意脚下！别被绊着了！都慢点，不许出声！”

    “跟紧了！出了大营可没火把照路，别走丢了！”

    “看好大车！你们丢了不要紧，要是把车赶丢了，军法从事！”

    彼时仍如往常那般灯火通明的大营里，靠近河阳的一面还是静悄悄的，但在相对靠北面的暗处，所有士兵正集合起来向东北方向行进。

    李大德提着紫金锤坐于马上，待到最后一队士兵离开营地，便对张小虎点了点头。过不多时，两只鹞鹰便在队伍间起飞，融入夜色之中。

    到目前为止，一切都尽在他的掌握。

    公孙文和黄君汉都竭力去猜测他的计划，不眠不休的思索他真正的目标到底是哪，却不知自始至终，李大德的打算都简单的很。

    把敌人拉出来打，仅此而已。等把人打光了，河内不攻自破。

    所幸到目前为止，还没人看出这其中的恶意，敌人正按照他的计划踏入死地。而在另一边，筹谋西逃的李密，遇到的变故就有些目不暇接了。

    朝阳初升之际，各路浴血而出的残兵终于如期出现在了冤句南郊，却只余不到两万。单雄信迄今不知所踪，裴仁基受了伤，此刻正脸色苍白的坐于马上。

    在他对面，是严阵以待的三万隋军。王辩、霍举、梁德等隋将俱在前列，而在北面的城楼上，王世充也在督战。

    “是生是死，就看今日这一遭了！”

    李密彼时与老裴并立，待话音落下，后者便抱拳躬身道：“魏公放心！我军背水一战，已无退路！正所谓哀兵必胜，人和在我，隋军定难相抗！”

    “唔，这里就拜托柱国了，某去河岸那边看看堤坝。记着，待把隋军引至低洼处，立刻撤往北面！”

    “裴某省得！”

    老裴点头转身，却不知已转去他身后的李密在走了几步后，又回头定定的看了他许久。

