    光幕亮起，陈长安通过属性面板的变化，进一步了解了自身的实力。

    【神名：枯藤老树之神-陈长安】

    状态：健康

    种族：未命名（你的血脉不断进化，已经形成了一种全新的种族）

    等级：7级超凡种【伪神】

    信徒数量：6338（枯藤老树，宝藏岛范围内智慧生物）

    属性：力量22（+1），敏捷21（+1），体质24（+1），智力15（+1），意志17（+1），感知16（+1），魅力16（+1）

    阵营：守序邪恶

    血脉：微弱黑皇帝血脉（23%）【地水火三属性加持】

    灵力总量：438

    职业：黑武士

    背景身份：燕赵岛妈祖祭司，枯藤老树之神，黑皇帝烈山祝的传承者

    传说度：85（你的威名响彻整片人类海域，深海诸国亦畏惧于你的名号）

    神性值：6

    深海世界眷顾度：0.1001%

    基础技能熟练度：侦查29，刀术37，聆听12，斧术39，招架30，烹饪30，超凡知识24，表演38，医疗13，法术知识12，药剂知识11，野外生存31，灵力控制44，欺诈47，威吓22，嘲讽12，交涉12。

    神性能力：全属性+1，紫极魔瞳，海之眷顾，痛苦强化，种族操纵。

    个人能力：水遁·海底捞之术，土遁·人形基建兽

    属性能力：再生（低级），暴击碾压，危险闪避。

    黑皇帝职业能力：帝王意志，帝王庄园，地狱之门

    祝福类能力：钓鱼佬的祝福（中阶），厄运女神的赐福（低级），幸运兔女郎的注视（临时状态，剩余时间三天）

    注：重复能力不赘述，详情见本章说，一次必要的总结。

    在这场附身黑皇帝的传承中，陈长安细细盘算了一番，一共得到了如下个人能力方面的成长。

    意志力16→17，

    刀术12→37，

    超凡知识12→24

    招架21→30，

    表演12→38，

    欺诈45→47，

    灵力控制39→44，

    侦查23→29，

    威吓0→22。

    可以说，这些基础技能熟练度的大幅度提升，都是传承幻境阶段，附身于黑皇帝-烈山祝的一天一夜的收获。

    意志力的提升，则归功于陈长安突破恐惧，面对海神时所升！

    当然，

    此行最大的收获，便是拥有了一项黑武士的新能力！

    地狱之门！

    陈长安在传承幻境中多次使用地狱之门的能力，在脱离传承幻境之后，也随之获得了这项能力。

    地狱之门：你获得了进入地狱的坐标，当你征服了谋篇位于地狱的地盘是，深渊世界将承认你就是该领地的唯一主宰！

    借助这个坐标，陈长安冥冥之中能够感觉到，在深海世界之外的某处虚空，一座共有九层位面上下重叠的超大型世界正在呼唤着祂，诱惑着祂进入深渊世界，甚至发出了虚假的许诺，好似一进入深渊世界，就能成为这个世界的主宰。

    “我真不想当深渊主宰啊！”陈长安耸耸肩，断掉了与深渊世界的联系。

    虽然深海世界是一片无垠大海，但总归比硫磺遍地，魔鬼成群的地狱要好很多！

    陈长安宁可在宝藏岛当一名悠闲的岛主，也不愿意成为深渊主宰！

    就在这时，忽然有人踩过海水，朝着飞翔的河南人号大喊：

    “老大，出事了，宝藏岛西部出事了！椰树人要和那一百颗高阶邪化树人快要打起来了！你快来看看呐！”

    陈长安瞬间回过神，定睛一看，却是小胖子兼长安大神头号粉丝-王富贵跑来向他传话：

    “那些高阶邪化树人把宝藏岛西部当成了自己的地盘，不允许椰树人它们培育幼苗！”

    “椰树人接受您安排的任务，当然也不可能同意这种行为，它们就嘶嘶嘶地吵了起来，咱也不懂外语啊，只能向您求救了~”

    陈长安眼神微微变冷。

    那些高阶邪化树人虽然接受了陈长安的枯藤老树神血，但毕竟出身于春神神殿，与宝藏岛一脉的枯藤树人并非同根同源，产生矛盾，的确是一件非常正常的事情。

    “我这就来~”

    陈长安跳下飞翔的河南人号，快步前冲，快速穿过宝藏岛中心。

    高达21点的敏捷能力，再加上天空之滑板鞋的加成，让祂能够以超过120km/h的恐怖速度，瞬息间穿过森林，来到了宝藏岛的另一面。

    宝藏岛西部。

    101颗高阶邪化树人普遍拥有超过四十米的身高，身材高大无比，每一颗树人都达到了9级超凡种的极限，压迫感十足！

    椰树人却只有区区二十米高，只不过是5级超凡种，跳起来也只能打到这群高阶邪化树人的胸口。

    但是！

    椰树人却没有丝毫畏惧，毫不犹豫地站在了这群高阶邪化树人的对立面，坚定不移地要完成陈长安给予的任务，怒吼道：

    “嘶嘶嘶，嘶嘶嘶~”

    （枯藤语：血树人，培育森林，是吾主下达的任务！你若是不答应，我，椰树人，将与全体枯藤老树，都将向你发出决死冲锋！）

    永恒忠诚！

    永远忠于吾主陈长安！

    这便是椰树人自打脱离血肉诅咒之后，唯一印刻在基因深处的几个字，甚至系统都专门因这种绝对的忠诚，将其认定为一种能力。

    因此，陈长安才会让它成为宝藏岛枯藤老树的首领！

    对于上位者来说，忠诚就是最重要的品质！

    而这群高阶邪化树人的忠诚度，却要打一个大大的问号！

    被椰树人称呼为血树人的存在，是101颗树人中性情最为残暴的存在，曾亲手杀死过数十颗同族。

    它恶狠狠伸出了自己超过十五米高的木质巨腿，一脚将椰树人踹翻在地，残忍道：

    “嘶嘶嘶，嘶嘶嘶~”

    （枯藤语：我看呐，是吾主身边出了奸臣，蒙蔽了吾主的耳目，才会做出这种愚蠢的行为，今天，我就要为吾主清除门户！）

    包括杨天化在内的五名码字工，都试图劝架，但残暴的血树人根本不愿意听从蝼蚁的叫喊，压在椰树人胸口处的脚掌，又重了几分力道。

    恰在此时，陈长安赶到了现场，完整地听见了看见了血树人的所见所闻，取出了背后的灭绝风暴，微微一笑道：

    “嘶嘶嘶~”

    （枯藤语：血树人，你是要清君侧吗？）

