    方诚听到神崎凛说要暂别一段时间，微微一怔：“要去多长时间？”

    “不确定，快的话一个月，慢的话半年也有可能。”

    神崎凛打量着方诚脸上明显的不舍，疑惑道：“你好像舍不得我？”

    方诚点头承认：“是啊，我可太舍不得你了，不去行不行。”

    长期饭票要跑，而且时间这么长，换谁都会舍不得。

    神崎凛可没那么轻易就会上当，没好气道：“我看你是舍不得我的钱包吧？”

    “可你的钱包也有我的一份啊。”

    方诚旧话重提，鄙夷道：“我已经上网查过了，对策部的成员杀死怪物明明就有丰厚奖金，而我们每次猎杀行动后你就把对策部的奖金私吞。”

    “我的钱还不都花在你身上？”

    “别的富婆还会送iPhone12呢，而我只是吃你几顿饭而已。”

    “你光是吃饭就够把我吃垮了。”

    神崎凛不想继续纠缠奖金的事，直接转移话题：“这个内部培训能够有效提高能力者的作战能力，我必须去。”

    “这么吊？”方诚惊讶道：“那你以后岂不是要经常去？”

    如果是这样的话，得跟她重新换个合作协议，以后奖金对半分，饭钱也得按月给才行。

    “能去一次就烧高香了。”

    神崎凛不得不解释清楚：“这个培训会消耗大量的珍稀资源和经费，对策部一年才办一次。”

    从花钱的角度来论证，果然让方诚充分了解到培训机会的珍贵。

    既然机会如此难得，自然没法拦着不让神崎凛去，她的实力提高，对方诚来说也好好处。

    至少每次猎杀怪物的时候，不必让方诚一个人冲在前面。

    辅助也要出肉装顶在前排，获胜的几率才会更高。

    临走之前，神崎凛又叮嘱方诚一件事：“我不在的这段时间，你就好好在家呆着吧，不然被人算计了，我可帮不了你，真碰上麻烦的话，可以去找真澄，她在对策部内能做的事比我还多……”

    上次的匿名举报者，以及催眠森下大和的人，到现在都没有调查到什么线索，甚至连这两者是不是同一个人都无法判断，因为留下的线索太少了。

    唯一可以确定的就是有人在暗中针对方诚，随时可能再动手。

    神崎凛去参加培训不在的这段时间，如果藏在暗中的人这个时候又针对方诚动手，而神崎凛无法在对策部内给方诚打掩护，那就很糟糕了。

    万一被对策部发现了方诚的身份，那真的就完蛋了。

    听着神崎凛不厌其烦的叮嘱，方诚忍不住笑了：“你比我过世的老母亲还要啰嗦，该不会真想要当我妈？”

    神崎凛的脸色顿时一黑，给了他一手肘，转身朝大门走去。

    临出门前，她忽然停下了脚步，回头对方诚道：“你要是不小心碰上神之笔神川拓海，千万不要试图跟他战斗……如果他要杀你的话。”

    她脸上闪过一抹迟疑，但最终还是说道：“你就说出我的名字，可以保证你的安全。”

    “报出你名字就没事，这么有排面？”

    方诚惊讶的看着她：“神川拓海，难道是你的……”

    神崎凛冷着脸握紧了拳头。

    如果方诚敢说是你的情人或者你们有一腿之类，她今晚就非要跟这个混蛋同归于尽不可。

    方诚说出了后半截：“难道是你的另外一个儿子？”

    神崎凛：(?_?)

    如果你们俩都是老娘的儿子，腿早被打断几百次了。

    看到神崎凛黑着脸就要走，方诚喊住她：“等等，有件事你答应过我，是不是忘记了？”

    神崎凛回忆一下才想起来方诚说的是狐仙屋地址的事。

    她这两天一直在忙着处理邪神投影的事情，倒是忘记帮他找了。

    “我争取去参加培训前帮你搞到地址。”

    她丢下这句话后就离开

    ……

    方诚被耍了。

    神崎凛说走就走，消失得很快，第二天就不见踪影，学校那边也请了长假。

    说好的帮他找狐仙屋的地址，结果什么都没有，现在手机也打不通了。

    方诚去找武田真澄，这个肌肉闺蜜也很替富婆感到高兴。

    她还给方诚科普一下这个内部培训的珍贵程度，对策部有百分之九十的人是没资格参加的。

    有资格参加的人，最多也不会超过两次。

    除非你能够展现出堪比三大王牌的潜力，那内部培训就是你家的大门，进进出出都没问题。

    总之，等神崎凛培训结束后，实力的增长绝对会让人大吃一惊。

    方诚并不如何期待，如果神崎凛变得太强，那黑奖金就会变得更加肆无忌惮。

    狐仙屋的事情也只能放到一边，等神崎凛培训回来再说。

    没有富婆，方诚的生活一下子变得轻松许多。

    他现在就靠自己每天在家锻炼体能和训练各项能力，训练场那边也不用去了，武田真澄已经被他掏空，没有新东西可以教。

    不过双方的关系已经很密切，偶尔走动走动也不错。

    就这样无所事事的过去数日，方诚终于忍不住了，半夜开着小摩托出去溜达，寻找怪物。

    整个东京圈的怪物都是明晃晃的生命碎片和能力碎片，就等着方诚去摸，他怎么忍得住。

    况且这两天光是饭钱就让方诚心疼死，必须再赚点横财才行。

    违法犯罪的事情不能干，那就只能指望怪物们来就济一下他这个穷鬼了。

    大家都不是人，分我一点钱不过分吧。

    “多冷的隆冬……多冷的隆冬……哒哒哒……”

    “多冷啊，我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家……”

    伴随着高昂的歌声，方诚骑着心爱的小摩托，在东京第四层江户川岸边的公路上飞驰着。

    此时正是深夜，公路上一个鬼影都没有。

    没有富婆的协助，方诚还真不知道上哪去找怪物，只能用这种笨办法到处逛。

    希望能碰到哪个怪物瞎了眼哦不对，是希望碰到眼神好的怪物，发现他这朵无害的美男子，趁着夜色一起聊聊人生谈谈理想。

    如果能给他摸一摸心脏，那就再好不过。

    “多冷啊我……”

    方诚歌唱到一半，忽然猛地一脚踩下刹车，扭头看向河边的护栏，一只年轻的眼镜娘站在那里。

    又是熟悉的地方，又是熟悉的时间，又是熟悉的准备跳河。

    方诚此刻心中只有一个念头——朝香，你是专门来堵我的吧？梅开二度不是你这样玩的。

    他有心想要装作没看见直接走路，不过看到朝香明惠一只脚已经踏在围栏上准备爬上去的样子，他还是下车上锁，然后走过去。

    刚刚走过去，方诚就看到朝香明惠整个人都爬到围栏上。

    她并没有往下跳，而是冲着漆黑的河流，以及河流对面灯火辉煌的钢铁都市，发出尖叫一般的呐喊：“去你妈的命运！！去你妈的世界！！”

    方诚：“……”

    他揉了揉双眼，再看过去，眼前这个人的确是朝香明惠，他现在的视力很好，不会看错人。

    但朝香明惠怎么可能会喊出‘去你妈’这种字眼，人设直接崩了喂。

    等靠近后，方诚才注意到一个细节。

    今晚的朝香明惠，没有戴眼镜。

