    一顿暴力顶脸输出，直接给巴菲特活埋！

    这一刻，所有人都跟见了鬼似的看着江南，腿都直打哆嗦！

    那可是大星耀啊，你究竟是怎么把他像是打地鼠一样的钉到地里的啊！

    你…这…他…我……这不科学！

    稍微尊重下自然规律好不好？

    还收拾江南？

    灵力一断，技能一封，江南直接好家伙！

    刚从湖里爬出来的千本樱脸都吓白了！

    巴菲特都被撂了？

    自己还傻乎乎的往上冲？怕是不够江南一只手打的啊！

    没了异能还能这么强？这个人都没有短板的么？

    只见江南一脚踩着巴菲特的脑袋，将饮血大戟抗在肩膀上，挑了挑眉！

    “没有上的了？没有上的我可要上了！“

    说着拎着大戟朝着众人杀去！

    “丢～跑啊！巴菲特都凉了，域里边没有人能打过这个家伙的啊！”

    “该死的！你一个空间系控场身体素质这么强？你让我们坦克怎么活？”

    “这还抢个屁资料了？保命吧！”

    这帮人哪里还管那么多？掉头就跑，资料不要命得要哇！

    江南扬着大戟拼命狂追，逮到人就砍！

    “呔！都憋跑！一战！一战呐！”

    “鹅哈哈哈哈哈！”

    于是场中就出现了这样的一幕！

    江南在后面拎着大戟追着三四千人砍，表情嚣张，猖狂大笑！

    前面跑着的人表情惊恐，神色慌张，口中喊着：“你不要过来！不要过来啊！”

    “don't touch me！run！”

    都有跑卡倒的，慌张起身，死命飞奔！

    而这一幕都被藏身在公寓里的山猫她们清清楚楚的看在眼中！

    一个个下巴都快砸地上了！

    “南神是不是忘了自己才是被追杀的那个了啊？”

    “局势两极反转啊，之前南神说要秀爆全场我还不信，现在我信了！”

    “一个人追着三四千人砍？我真的给跪了啊！”

    “不知道杨坚看到小南把大都会祸祸成这个样子会作何感想！”

    山猫都憋不住笑！

    事实证明，无论在哪儿，江南必然是最秀的那一个！

    此刻江南心里都乐疯了！

    让你们刚刚欺负我？

    都给我打吐血了，山水轮流转，看老子不欺负死你们啊！

    可人太多，一个个跑的比兔子还快，江南属实照顾不过来！

    逃亡大军转眼就越过了战场中心的玻色体皮尔斯他们！

    江南原本都已经追过去了！

    可又折返回来！

    只见场中三人，玻色体做祈祷状，血角发光，全力维持域的存在！

    而皮尔斯跟魔术师都被极寒之气冰封，一副动不了的样子！

    三人都处于僵持状态！

    江南眼睛晶亮！

    动不了？动不了好哇！

    “独角兽大姐姐，我帮你报仇好了！”

    玻色体：？？？

    皮尔斯瞪着眼睛：“江南！你要干啥？我给你说，等我恢复异能跟行动能力，我第一个……噗哇！”

    话还没说完，江南一个电炮就锤在了皮尔斯的下巴上！

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自皮尔斯……]

    “你敢打我？你踏马竟然敢打我？”

    此刻皮尔斯额头青筋暴起，目光已经能杀人了！

    江南甩了甩拳头，道天就是道天！

    身体素质是真牛批！

    打一拳震的自己手疼！

    江南瞪眼：“打你咋啦？让你欺负人家！我不光打你！我还……”

    说着直接施展了72路弹腿，对着皮尔斯的“大”字中间就是一顿疯狂爆踢！

    “砰！砰！砰！”

    都踢出了幻影！

    皮尔斯钢牙紧咬，一张老脸一阵青一阵白！

    “你给我住脚！住脚哇！啊啊啊！江南，我必鲨你！嗷嗷嗷！憋踢了！”

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自皮尔斯……]

    然而江南根本不停！

    道天再硬，该不行的地方还是不行！

    魔术师满脸惊恐，额头暴汗，老子算是明白了！

    你是个下路选手啊！专攻下路，都不带犹豫的么？

    山猫她们几个都炸了，你那是干啥呢啊！

    打道天？不光打！你还上脚踢？专攻大字中间？

    都给人家脸都踢青了啊！

    那可是道天呐！

    你这不是胆肥！你这是玩儿命啊！

    此刻被江南追杀的三四千人已经跑出去了三千多米！

    见江南没追上来都松了一口气，回头一看眼珠子差点没瞪出来！

    “噢！尬的！普利斯！no！江南这是要上天呐！皮尔斯都敢打？”

    “嘶～他好无情！好残忍！好不是人呐！这么踢还能用了么？”

    “用？皮尔斯这么大岁数了他还能用个屁！”

    “这是真狠呐！也不知道皮道天抗不扛得住！“

    一时间所有人都脊背发凉，看着江南踢皮尔斯！

    直觉得自己都跟着疼，下意识的往后躲！

    72路弹腿踢完，江南呲牙裂嘴，撩起裤子一看，腿都踢青了！

    不由得一脸愕然！

    这老头行啊，太行了啊，练的这么全面的么？

    皮尔斯钢牙紧咬，疼的老脸涨红，可却嗤笑一声：“顶得住！当真以为道天级的身体素质是白给的么？”

    “老子就站在这里让你打！你伤的了我么？”

    江南瞪眼：“呦呵？老子今天还治不了你了？”

    说着轮起饮血大戟，对着皮尔斯的脑门就是一个大劈！

    “铛！”

    火星子直冒，只见皮尔斯脑袋上也就多了个白印子而已！

    皮尔斯冷笑：“看到没？这就是差距！我堂堂道天之尊……”

    “铛！”

    江南又是一戟砍在皮尔斯的肩膀上！

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    江南根本不信这个邪，手持大戟对杵在原地不动的皮尔斯开启了疯狂输出！

    砍的火星子直冒，布条子乱飞，羽绒服里的羽毛飘的可哪儿都是！

    砍了三百多戟，都给皮尔斯衣服砍烂了，跟个老乞丐似的！

    愣是没砍见血，身上撑死有些红印！

    江南嘿嘿直乐，手中大戟上下翻飞，只见皮尔斯脑袋上的头发，眉毛，胡子全给削没了！

    看的所有人都满脸惊恐！

    江南用方天画戟给道天剃头？

    还剃了个大秃瓢？

    我滴个乖乖，你怎么敢的呀？

    皮尔斯冷笑：“还顶得住！你就这点儿能耐么？”

    不知为何，被砍完甚至还觉得头顶有些清爽，神清目明啊！

    江南：( ･᷄ᴗ･᷅ )还顶得住是吧？

    让我打我还治不了你？那我江秀儿也就别混了！

    抬手掏出小马扎！

    这是系统物品，地摊布跟小马扎平时都是收入系统的存储空间的，不用开启异度空间就能拿出来！

    魔术师看到小马扎的第一眼脸就白了！

    你可憋装杯了，你扛不住这玩意的啊！

    皮尔斯嗤笑：“呵！黔驴技穷了么？你这破玩意……嗷嚎！”

    话还没说完，只见江南冲上去对着皮尔斯的脑门就是一马扎！

    给打的嗷嗷呲血！

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自……]

    “你……这不可能！这是个什么东西！怎可能破的了我的防御？”

    江南眼睛大亮，还得是我的小马扎啊！

    随即一个大跳，骑在了皮尔斯的脖颈上，双脚勾住他的肩膀！

    双手拿着小马扎对着皮尔斯的脑袋就是一顿暴砸！

    “让你欺负独角兽大姐姐？”

    “让你坑我？让你牛批？”

    “顶得住？我看你还顶不顶得住！”

    “打死你！打死你啊！”

    “砰砰砰！”

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自皮尔斯……]

    “嗷嗷嗷！憋打了！疼！疼啊！你这是啥玩意？啊啊啊！你给我住手！住手哇！”

    然而江南根本不停，拿着小马扎别的地方不打！

    就打脸！就打脸！

    像极了开椰子的金丝猴！

    皮尔斯被小马扎打的一脸血，都快气炸了，然而在玻色体的极寒冰封下根本动不了！

    江南用实力演示了什么叫做虎落公园被秀儿欺！

