    香江。

    97年回到母亲的怀抱后，一直还有点“亚洲四小龙”的傲气。

    可是这种情绪，说真的，只是他们一厢情愿。

    因为到了这个时候，种花家经济腾飞的前景已经是十分明显，小小的香江，已经不可能再在对面的巨型体量下还能保持什么优势。

    苏神来到这里后，倒也没有什么觉得稀奇。

    讲真的，这边06年的记忆，居然和他2021年的没太多差别。

    这说明什么？

    这就说明啊。

    还是不要做什么“亚洲四小龙”的美梦了，乖乖回到母亲的怀抱做个乖宝宝吧。

    说归说，赵昊焕和湖凯都还是第一次来，尤其是赵昊焕，面对这些香江式美食，还是有些微微吞口水。可他到底不是周兵，虽然也是第一次见，新鲜，眼馋，可控制能力，没有半分问题。很快就调整了心态，想要试试味道，那也要比赛完了之后。

    而不是比赛之前。

    湖凯看到赵昊焕的表情调整，内心中暗暗夸赞了一句，真不愧是国内百米现役第一扛把子。

    这份年轻时候的定性，极为难得。

    再一看苏神……

    嚯。

    苏神连一点表情都没有，还在看一本纯英文的文献，这给他整的。

    差点都觉得到底是自己年纪大，还是苏神年纪大。

    这定力，也太可怕了吧。

    那是当然，苏神多活了一世，而且上辈子也不是什么普通人，自然也没有什么暴富之后再报复性消费和装逼的神豪文做法。所以他根本没有在意这些，这辈子他就是过来跑步的，什么事情先把跑步搞定了再说，其余的退役再谈不迟。

    “小添这个定性太可怕了。”回到酒店，苏神回去看书了，湖凯和赵昊焕没有那么多事，前者立刻和赵昊焕吐槽，他到底还是加入核心圈子时间太短，还对于苏神的个性，时时表示惊愕。赵昊焕想起自己最开始时候的模样，笑了一下，说道：“小添一直是这样，不是这样的人，怎么配当我们小团队的领导者？”

    “以为我们是这么好被折服的吗？”

    “哦？你这么认为？”湖凯没想到赵昊焕说的这么直接，他还以为赵昊焕和苏神是一种明里暗里的竞争关系呢，到底这种情况，才是少年人里面最正常的情况。比如米国NBA的O.K组合就是典型，年轻的时候，谁也不服谁，其实年纪大了反倒是觉得有些遗憾。

    加上赵昊焕可不是一般的天才，那可是公认种花家历史上最叼的短跑第一天才人物。

    现在也是100米的种花家领跑者。

    能这么说，湖凯有些意外。

    “凯哥，你没有陷入过人生低谷你不知道，那种时候你多渴望有人站在边上，能伸个手，拉一把。”赵昊焕说起来语气尽量控制，可是湖凯还是从中感觉到了一丝无法抑制的情绪波动。

    “当时小添从天而降，伸手拉了我一把，不然我很清楚，我没有现在。”赵昊焕道：“而且我和他的竞争，何谁在团队中作为领导者，是两码事。”

    “他要改变的是整个种花家田径界，我，没有这个本事。”

    “所以我和他的竞争是个人的竞争，仅限于此。”

    赵昊焕其实也比原本这个时候的少年人，不知道思想成熟了多少，因为经历过了那一段“大低谷”时期后，就算是个活泼少年，也会思想改变，获得超越同龄人的成熟性。

    但就算是这样，他还是感觉自己在苏神的面前，有些“不成熟”“不稳重”。

    所以，他很佩服苏神。

    由衷敬佩。

    这种折服，才会让他这么高傲的天才，心甘情愿跟着苏神这个明明比自己还要小一些的人走下去。

    “也是。小添这方面真没得指摘，格局也大，本事和他的定性也配得上。这种人幸亏是出生在咱们种花家，否则真是个田径界的大灾难。”湖凯笑了下，又是夸了几句苏神牛逼，此子未来不可限量之类，话题一转，到了即将开始的香江对抗赛，道：“这次其余人都好说，就是看看怎么对付末续慎吾。”

    “这个家伙虽然苏神分析过了，有水分，但是实力依然不可小看。”湖凯道：“也不知道我们真的对上了，能有几分把握。亚洲顶级100米跑将，老实说口号喊得刺啦响，可心里多少还是有点没底。”

    “凯哥你想多了。”赵昊焕看着他说道：“这次过来，我就是要踩着他的脑袋上去，顺便告诉整个国内和东洋，世界要变了，我赵昊焕来了，苏神系来了，种花家来了。”

    “这么狠？有多少把握，输了舆论压力怕是不小。”湖凯似乎很清楚这些媒体的套路，只要输了，肯定会有人装成理中客站出来踩你，更别说还有拿了鹰酱资金的一些人和媒体，不可能放过机会。

    “没把握。我一般比赛不想这么多。全力拼。”赵昊焕到底还是年轻些，血气方刚没有湖凯那么多想法和顾虑，而且……他现在已经跑到了10.10+的地步，这段时间夏训，正好也要拿人练手，这个人不是正好么。

    不和强敌对战，怎么极限逼迫，逼出自己的全部训练能量？

    这一点和苏神呆久了，他也渐渐变成了喜欢以赛代练，突破到了瓶颈后，沉寂一段时间，积累足够了再来。当然，这么做完全是因为有苏神这个超级bug在这里，可以给他们不断指引未来的前进方向，并且一步都不走错。

    否则，沉寂一段时间，很可能就彻底沉寂，一直提升不上去了。

    “不管了，明天去适应场地再说吧。有时候还真是羡慕你们这些十几岁的年轻人，干什么都不用思前想后，真好。”湖凯打了个招呼后，就早早回房间休息去了，在学习了苏神的备赛作息表和食物表后，他也开始用科学化规范化的形式，对待每一场比赛。

    刚开始可能感觉不习惯，但是真正习惯后，他真的感觉……

    自己的赛前状态会更容易调整，身体状态更好更干净。

    一个连吃都这么“科学化”的人，真是在这个年代，不成功都有点困难啊。

    想想自己十几岁的时候，哪懂这么多东西啊，就是瞎胡闹。

    差距不是一般大。

    ……

    第二天。

    湖凯他们过来适应场地，一过来就苏神就看到了老熟人。

    比如易小强，比如邓毅峻，比如蒋伟宏等等。

    香江这边出格短跑人才也不容易，所以来来回回也就那几个熟面孔。

    这次他们身边还带着一个少年人，看起来年纪很小，估计就十五六岁的模样。

    别人不知道，苏神肯定知道，这个小孩是未来香江100米纪录的保持着。

    也是这段时间香江可以杀入“国服王者”级别的唯一一人————徐子豪。

    这在弹丸之地的香江，已经是十分不错。毕竟整个国内在苏神重开之前，09~10年就可以跑到这个成绩，绝对是天才。可惜还是老问题，香江也没有区别，训练体系落后，受伤积累后一旦爆发，就容易一蹶不振。

    “阿添，你好，欢迎来香江，等比赛结束了，我们带你好好逛逛。”现在说话的就已经不是易小强了，而是香江现在的最大牌，邓毅峻。邓毅峻也是在去年全运会拿到过200米铜牌的男人，表现十分不错。

    他也是目前香江100米和200米绝对王者。

    为什么不是易小强，那是因为苏神现在地位变了。

    不说世界60米冠军，就算是全运会铜牌，都足够这些人喝一壶，何况他现在也是亚洲级PB之一，这些人事实上都不如他。100米比赛，就是这样，只尊重强者，只要你够厉害，没有什么好说的，资历老也要过来，起码也是平辈论交。

    “好说，比赛完了我们的几个队友们也想领教一下香江风光呢。”苏神和邓毅峻自若的交谈着，这种感觉看得还是小屁孩的徐子豪好奇在后面问师兄易小强道：“小强师兄，这是谁啊，邓师和蒋师兄都对他这么客气？”

    易小强瘪了瘪嘴，只觉得这个世界太魔幻，之前苏神还在和自己比赛呢，结果现在呢。

    2年一晃而过。

    人家现在已经到了一个他难以企及的高度，只能仰望了。

    易小强虽然成绩已经从10.70+进不到了10.60+，未来更是有机会进军10.50+，但是……

    也就是这样。

    也不知道这一辈子能不能打开健将级。

    再看看苏神……最强PB已经在多哈轰到了10.10+。

    太可怕。

    “这个人是世界冠军，60米第一个战胜欧米名将的黄种人。很厉害，很劲。”

    “有多劲？”徐子豪问道。

    “你个小鬼话还真多，明天他们会和亚洲霸主末续慎吾一战，到时候你不就知道了吗。”易小强实在是不想要说自己和苏神曾经是一起比赛的人，这太丢人了。

    可就在这个时候，邓毅峻和姜宏伟却把身后的易小强也叫了过去。这一叫易小强躲不开了，只能是硬着头皮过去打招呼。徐子豪在后面偷偷听着几个人的谈笑，这才明白……

    原来自己心中十分强大的易小强师兄，曾经和这个带头的“肌肉男”PK过。

    而且……有输无赢。

    这么厉害？

    虽然他刚刚开始跑步，也不太懂那么多实力划分，可还是觉得苏神这样的神态，好帅气。

    关键是，他还长得有点像自己喜欢的一个明星，郭晋安。

    因此自带偶像光环。

    虽然以前是对手，可是这次的对抗赛，既然东洋那边来人了，而且还这么嚣张，大家自然而然就站到了一个炕上。

    当邓毅峻问道苏神他们准备怎么应战的时候。

    湖凯的回答还是比较正常，道：“尽量想办法赢。”

    苏神和赵昊焕就没有这么含蓄了，一个根本就不觉得曾经的手下败将末续慎吾有什么，一个是抱着斩将夺旗的心态来这边，怎么可能输了气场？

    苏神道：“让末续慎吾饮恨香江。”

    赵昊焕：“香江斩末续。”

    邓毅峻：……

    蒋伟宏：……

    易小强：……

    这几个人张嘴闭嘴就是要灭掉人家末续慎吾的意思。

    介气势。

    根本不是来对抗的啊。

    这是要胖揍啊。

    这个时候，在一众欢呼声中，嘿，说曹操曹操就到。

    末续慎吾本尊，入场了。

    嗯，赶紧风光风光吧。

    明天过后，怕是就没有这个机会咯。

    苏神看着一脸霸气的末续慎吾，淡淡心道。

    PS：第一更~~~抱歉，好像有点着凉了，早上定了闹钟，可是没起来。

    中午在网吧码字中。

