    第1526章做饭的男人后脑勺都是迷人的

    陈季夜本是吓唬小酒儿，倒没想给自己招来麻烦。

    无奈，他只好实话实说，“我刚才不想让你下海都是吓唬你的，这一片很少有蛇。”

    他将身上挂着的“袋鼠”去掉，他下海去找海鲜。

    昨日看酒儿吃的那么开心，他今日决定再让酒儿吃一顿。

    陈季夜这次人直接沉在海底，酒儿在海边对海面说：“我从一数到一百，如果你没出来我就下去救你。”

    酒儿咽了下口水，“一，一百。我下去了。”

    等海水刚到她大腿处时候，她的脚裸忽然被什么东西给抓住，“啊，小哥哥救我啊，有鬼抓我啊！”

    她的大叫让远方巡逻人都听到了，他们闻声赶紧往这边跑。

    陈季夜从海中“哗啦”一下子整个人蹿出海面，他撩起海水洒在酒儿的脸上，“闭嘴啊高音喇叭。”

    酒儿苦兮兮的准备扑倒陈季夜的怀中，陈季夜身上湿漉漉的推开她。“有话说话，别搂搂抱抱。”

    “小哥哥刚才有人抓我脚裸。”

    “我了。”

    酒儿的哭声瞬间停下来，“啊？”

    “我回来的时候看到你往海中走，我抓着你的脚脖子提醒你我上来了。”他手中又提着一大袋子海鲜，这次连螃蟹都有。

    陈季夜牵着酒儿的手往沙滩上引，“就让你在海面上等一会儿，一会儿的时间你都等不了？”

    “嗯，等不了，我都从一数到一百了。”

    “那你告诉我你怎么数数的？”

    酒儿哭着说：“一，一百。”

    陈季夜对谢家的孩子们总是无语，小时候的谢长溯，长大了的谢青梅总让他无言以为对。

    “走吧，回去。”

    她穿的是白色的裙子，裙摆都湿了。陈季夜不动手，他监视着酒儿将她身上的衣服给拧干水分开是往回走。

    走到一半看到了巡逻的人，“少爷，你们刚才有没有听到一声叫唤？”

    酒儿摇头：“没有啊，我耳朵最灵敏什么叫声都逃不过我的耳朵。你们是不是他听错了？”

    陈季夜也没听到，他问：“什么声音？”

    他担心有人潜入海岛，但是海岛周围全是水雷如果谁来家中一定会有戒备。

    巡逻人回忆说：“是一个女生，说什么救命，有鬼。”

    酒儿：“……”

    我音波扩散的这么慢么，我刚才五分钟才喊的救命声，这些人现在才赶到？

    陈季夜：“那别找了，是她喊得。”陈季夜指着酒儿说：“回去吧没事了。”

    酒儿说：“你家不会有毛病吧，我已经喊救命好一会儿了。”

    “我们距离远一路小跑才过来。”

    酒儿眨眨眼，“哦。”

    原来是自己声又高了啊。

    她不好意思的咬唇，牵着陈季夜的衣袖跟着他回家。

    中午吃的海鲜，李藏言对丈夫炫耀儿子今日给她送了一双鞋子。

    陈四爷问：“爹的鞋子呢？”

    “自己买去。”

    陈四爷：“小子，以后你也别穿我给你买的鞋。”

    慢慢一桌子的海鲜，绝色忽然说：“妈妈，你和我爸爸上次哪儿抓的大榜蟹呀，那个蟹腿都让我吃饱了，我哥哥抓的这个好小都吃不饱。”

    酒儿问：“绝色，你吃过的螃蟹最大的是多大的？”

    绝色手比划，“这么大，我爸爸抓来的，我在市面上都没见过这么大的。”

    酒儿眼中流露出兴趣，“我也没见过。”

    李藏言说：“你爸开的船你问问他。”

    陈四爷回忆道：“那有些远了，等下次出岛的时候我带着你们过去。”

    酒儿问陈季夜：“小哥哥，你会开船么？”

    “不会。”

    拆台妹子陈绝色，“你上小学的时候就会了。”

    陈季夜：“会开船也不带着你们去。”

    下午，李藏言在为儿子和女儿收拾东西，她叮嘱：“你在外边照顾好两个妹妹啊，那一片不安全，别让她们跳海。”

    陈季夜不情愿的去到船上发动车子出发。

    酒儿兴奋的拿着手机录视频，她和绝色趴在窗户边看外边的风景，看的麻木了，两人坐在船舱里追剧。

    酒儿成功的让陈绝色知道了她是小萌的粉丝。

    船停下，陈季夜到船舱内和两人约法三章。

    “我们今晚不回家，明天才回去，今晚就要睡在船中。你们两个谁不听我的话，谁不许睡床。”

    “小哥哥，什么才是听话？”

    陈季夜说：“我让你们做的你们做，不让你们做的你们不许做。明白了么？”

    绝色去到哥哥身边，“那哥哥你直接说不让我们做什么剩下的都是让我们做的呗，你说吧。”

    陈季夜对着妹妹的脑门弹了一下，“想和你哥玩儿心眼，嫩了点。”

    绝色和酒儿对视，她揉揉脑门，“哥，很疼的你干嘛只打我不打酒儿姐姐？”

    酒儿说：“因为我乖啊。”

    “略，谁信。”

    陈季夜一时半会儿也想不起来该定什么规矩，但是他说：“你们两个要做什么必须告诉我，经过我的允许才可以去做。”

    酒儿问：“小哥哥，上厕所我需要告诉你么？”

    “需要。”

    “追剧呢？”

    “需要。”

    “睡觉呢？”

    “需要，我说了一切事情。”

    酒儿和绝色同时说：“你好烦人。”

    陈季夜：“我是为了你们俩好。”

    这两人真怕一个没管住给自己天通了个窟窿。

    “都听清楚没有？”

    两人弱弱点头，“听清楚了，你喊这么大声干嘛啊就我们仨。”

    陈季夜这才稍微放心，他指着冰箱，“里边有吃的喝的，饿了可是吃点里边的零食和水果，等晚上我找个地方停船给你们准备晚餐吃。”

    酒儿眼睛冒出小红心，“小哥哥好帅，比我爸都帅，小哥哥还会做饭呐。”

    于是晚上，陈季夜在厨房为他们下面，门口处爬了两个女孩儿。

    一个眼睛冒红心，“终于明白我娘娘为嘛这么爱我大伯了，做饭的男人连后脑勺都是迷人的。”

    陈季夜权当自己是聋子什么都听不到。

    绝色夸张的看着酒儿，“在家三伯都不做饭么？”

    “你三伯只会吃，我们家都是你三伯母做的。”

