
        “约定？”萧逸眉头轻皱，疑惑地看着吕轻然。手机端

    “你…”吕轻然看着萧逸疑惑的面容，顿时大怒。

    “扑哧。”身旁程素嫣和楚柔同时掩嘴一笑。

    程素嫣低语提醒了一句，“萧逸公子，你跟吕轻然姑娘的约战之事。”

    前方，吕轻然霎时美眸一冷，“萧逸执事，你别告诉我你从来未将与我一战之事放在心。”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子，他确实忘了。

    “那便现在直接一战。”吕轻然冷喝一声，瞬间出手。

    手一把利剑，疾速攻来。

    剑未至，一股厚重如山的气势已远远压来。

    气势加身后，却又锋利至极，宛若千仞穿心。

    厉风行等人，连忙闪身退开。

    萧逸手暴雪剑凭空而现。

    吕轻然手之剑恰在此时攻来。

    锵的一声，两剑交锋，锵鸣清脆。

    锵…锵…锵…

    两人一连交手数十招。

    吕轻然手之剑，正是之前在万金府所拍得的千仞剑。

    作为吕家最强天骄，她自是拥有亚圣器的，不过她没用。

    而是按照星换之日拼的规矩，只使用极品元器阶品的千仞剑。

    而萧逸既答应过她一战，便也尊重这场战斗，祭出了暴雪剑。

    忽然，吕轻然剑锋一转，竟是强行震开了暴雪剑，剑尖直刺萧逸而来。

    “嗯？”萧逸脸色微微惊讶，“好精妙的剑法。”

    事实，以他现在实力，要败吕轻然只是一招的事。

    甚至连暴雪剑都不用祭出。

    不过，他倒更想看看吕轻然的剑法。

    萧逸脚步一退，拉开了与剑尖的距离，手暴雪剑稳稳一收。

    雪白的剑身一横，轻松挡下了千仞剑的剑尖。

    这时，吕轻然再度剑锋一转，改刺为劈。

    厚重的力量，重重劈下。

    惊人的气势，直将周遭数十米地面压得粉碎。

    千仞剑，本厚重无双，重若大山。

    再加这下劈之势，自然威力不弱。

    萧逸怡然不惧，抬手一挡。

    暴雪剑，再次轻松地挡下了千仞剑。

    同为极品元器，千仞剑、千仞铠甲、千仞手镯三位一体，论价值，远在暴雪剑之。

    可若单一一件，千仞剑则并不如暴雪剑。

    论厚重，暴雪剑乃是以数座巍峨冰山炼化为基。

    论锋利，暴雪剑之剑刃宛若冰刃，利而冰冷，同样超过了千仞剑。

    “30招之内，结束战斗吧。”萧逸淡淡地说了一声。

    “狂妄。”吕轻然冷喝一声，手剑锋再次一转。

    一剑横扫而来。

    剑出，数座高山虚影凭空而现。

    剑尖处，巨大而锋利的山尖隐现。

    萧逸挥剑一挡。

    嘭…一声爆响。

    萧逸连人带剑被轰退百米，待他稳下身影时，已一脸狼狈。

    暴雪剑剑身，一个被撞击而出的白印，极为醒目。

    “好厉害的剑技。”萧逸微微吃惊。

    如果没有猜错的话，之前星换之日拼对王星河时，她并没有机会使出这招剑技。

    否则，即便王星河能赢，也不会赢得那么轻松。

    嗖…吕轻然再次仗剑攻来。

    锵…锵…锵…

    两人的交锋，一连持续了30招。

    恰恰是第30招时，萧逸全力一剑劈出。

    吕轻然手之剑瞬间脱手而出，此落败。

    “我败了。”吕轻然捡回了剑，认真地看着萧逸，说了一声。

    萧逸点了点头，收起了暴雪剑，淡淡道，“与你约定的一战，已然结束。”

    “告辞。”

    “慢。”吕轻然急急地叫了一声。

    “吕姑娘还有事？”萧逸淡淡地问道。

    “再聊几句。”吕轻然缓步走向萧逸，笑着说道。

    “聊什么？”萧逸疑惑问道。

    吕轻然笑笑，道，“事实，与你一战，我早知必败无疑。”

    “王星河能轻松败我，而你能轻松败王星河。”

    “自然的，你要胜我并非难事。”

    萧逸点了点头，不语。

    如果他没猜错的话，吕轻然要别的事要跟他说。

    果然，吕轻然满脸战意地盯着萧逸，道，“本来，王星河是我唯一的目标。”

    “我很长的一段时间里，刻苦修炼，是为了打败他。”

    “而现在，他死了，我也目标也没了。”

    “但你胜了他，所以，以后你会是我的唯一目标。”

    “要不了多久，待我实力增强，我会再找你一战，直至将你打败。”

    萧逸闻言，顿时一愣，随即轻笑一声，“吕姑娘说笑了。”

    “域无辽阔，今日在此一别，以后能不能再见面都是两说。”

    “如果吕姑娘要战的话，不妨找厉风行他们。”

    “厉风行是个很不错的对手。”

    说着，萧逸看了眼厉风行。

    厉风行连忙摇头，“萧逸执事也说笑了，论本事，我可不及你。”

    现在，明眼人都可以看出，这吕轻然是极其好胜的武者。

    一旦被她缠，怕是麻烦不小。

    “我…”萧逸刚要说些什么。

    吕轻然玩味地打断道，“萧逸执事，你不必推脱了。”

    “我既跟你明说，自然有把握再次跟你一战。”

    吕轻然顿了顿，问道，“你们是第一次参加星换之日，参加拼前，应该都有调查过资料吧。”

    “特别是王星河、莫家那个蠢蛋，还有我，历届的前三，你们应该都调查过。”

    “该知晓，一次星换之日后，我便消失了三年。”

    “是。”萧逸点了点头。

    事实，他没调查，调查的是厉风行。

    “那你可知，我消失的这三年，去哪了？”吕轻然问道。

    “不知。”萧逸摇了摇头，也没兴趣知。

    “天藏学宫。”吕轻然吐出四个字符。

    “天藏学宫？”萧逸面露疑惑之色。

    一旁，厉风行等人却脸色大变。

    “什么？天藏学宫？”

    “可是那个域第一学宫？号称藏尽天下一切武道的学宫？”

    除了萧逸外，所有人都面露惊讶地看着吕轻然。

    吕轻然得意一笑，“偌大个域，敢叫天藏学宫的，还有别的势力吗？”

    “还有数月时间，便是天藏学宫开门收徒之日。”

    “我想，你们一定会去的吧。”

    “萧逸执事，天藏学宫内，我们有的是机会再战。”

    ......

    第一更。
  