    做主播的多多少少都会接到‘那样~’的消息，所以有些主播在别人索要微信时，基本上都会设定一个礼物，或许是一个一百块的小礼物，或许是三五百块的礼物，这个就看主播自己有没有玩明白了。有些玩明白的主播，要微信，可以，先来一发三五百的礼物。

    很多人加了微信之后就十分的直接开始询问她们要不要‘赚外快’了。因为现在看直播的人大多数都是打着一些奇怪心思而去的，如果说没有那些奇怪心思的，他们情愿去看一些游戏方面的技术主播。特别是‘马老师’这样的人还能下饭。

    如今的小主播们有着不少人都都经不住诱惑踏入了那个深渊之中。当然也有些主播始终不愿意去做一些奇怪的事，但，这样的主播大多数坚持个半年，可能就会消失在直播圈里了。

    说实话，如今这个社会谁有不爱钱呢？可是有些钱能赚，但有些钱呢，却不能去赚，这个都就得看个人的选择了。而且这个事也是说不清对错，毕竟人类的欲望是永远无法磨灭的。

    杨昆听着她小声的说出自己的最近的问题后，笑着回应道：“直播圈里这些不是很正常吗？那些所谓的直播界里的大哥给主播十几二十万的打赏，难道真的是欣赏她跳舞好看？懂脑袋想都知道。”

    主播小声的说着：“额，打赏十多万？如果真的有人给我打赏十万，我可能就抵御不了了。”

    看不上平日里打赏的那些几百千把块，来不来就想要上万的打赏。当然最后落到她手里的只有几千块，但..别人打赏的人却真金白银的花了那么多钱出去呢。后来，渐渐的这些主播们要价就越来越高了，这或许就是所谓的‘哄抬物价’。

    好在是这两年直播的热度下去了，很多混不走的小主播们又回到了原本的工作场所比如‘商务洽谈’什么的，这让直播的价格回落了不少。

    应该来说，大家想明白了，直播不值得。因为美颜的关系，有可能出来之后和视频里看到的差距是很大的。

    所以啊，这个时候‘艾米姐’这样的人又变得活跃了起来。额..扯远了。

    杨昆笑了笑说道：“十万，想多了。真要有十万，我去东京的风俗店都可以玩个畅快了，而且樱花妹，服务更好。走吧..”

    二人拿着饮料朝着杨昆停车的方向走去，一路上这位女主播说着：“听说上海那边的主播很多？”

    杨昆笑着说道：“现在直播行业已经完全的发展成熟了，以前上海的主播多，那是因为上海的富二代比较多，所以很多外貌颜值漂亮的都前往了上海。希望在做主播的同时，找一个还不错的富二代。但是现在各大城市里面深耕的隐形富二代一样很多，看直播的，特别是手机看直播的都喜欢选择‘附近’来寻找。”

    这位茜茜主播说着：“你说，主播里面是不是有很多人都在做那样的事情？我看着不少的主播都是穿着奢侈品呢。”

    “这个我就不清楚了，应该是看自己的选择吧？有些人觉得自己的没有低到那样的程度，所以她们也不屑去做那样的事。她们可能就用主播这个职业解决个人温饱而已，一个月有着几千块，或者接近万块的收入就行。”

    杨昆继续的说着：“那样的人没有太多的物质要求，她们自然就不会去做那样的事。但有些你知道的，她们想着去海外度假啊，也想要过奢侈的生活，等等。这个都是个人的选择。就像是大学毕业之后选择去大城市打拼，还是留在我们这个不算顶级，但却舒适的城市？”

    她抱着奶茶喝了一口，然后苦涩的笑了笑说道：“欲望啊，可是看着别人背着奢侈品，好不甘心。”

    杨昆知道这个女人好像已经‘入魔’了，可能是她的直播间里出现了一位大哥，开口三五万的要和她发展一点什么。虽然她内心是很想要这笔钱，但是又过不了心里的那一关，所以此时的她纠结着呢。

    “有什么不甘心的？”杨昆拿着自己的蜂蜜水喝了两口，其实自己以前也有过不甘心的时间，但最后还是选择的躺平。

    凭借着一个‘野鸡大学’本科的文凭，他又能做出什么惊天动地的事吗？城市里有着一个容身之地就非常不错了，他不是没有挣扎过，而是挣扎之后发现然并卵，最后选择了躺平。

    主播笑了笑说道：“就..想要活得更好一点。你不懂~~”

    “这个又有什么不懂的，每个人都有着追求美好的心。”杨昆笑了笑。他带着她一起坐上了车辆，车，隔绝了外面的丝丝凉意，但是过分安静的车内，让这位主播还是有点紧张。

    杨昆发动了车辆带着她一起朝着一家自己认为还不错的火锅馆出发了。

    这家火锅馆呢，就是陈坤电影拍摄里的那个防空洞火锅，味道还算可以，只是有着电影的加持，让这家餐厅每天来排队的人不少。杨昆就在火锅馆旁边的小巷里找了停车位。

    一路朝着火锅馆走来的他笑着说道：“好久没有闻着这么香，而且这么正宗的牛油火锅了。”

    茜茜主播说道：“我和朋友一起来吃过两次，就是很难得排队。而且防空洞，排气系统不好，在这里吃了火锅，浑身上下都是一股火锅味。”

    二人很快抵达了火锅馆门口，这里排队的年轻男女有着不少。杨昆和她坐在了旁边等候着叫号，这时她开口说着：“我在想要不要去上海做主播。”

    杨昆笑着说道：“上海做主播的成本很高，首先你得租房，还要配置电脑，你启动资金怎么也得准备个三五万，才能在上海展开直播。”

    她有些尴尬的说着：“我平时都是用手机直播的。”

    杨昆说着：“手机直播啊，那个我就不是很清楚了。租房你得要吧，要是住在市区里，一万块一个月都算是便宜的。高级小区，那就好几万一个月。你可别把重庆的租房价格，放在上海这样的城市去，没法比的。”

    听着杨昆的话，主播有些错愕的说着：“上海租房这么贵？”

    杨昆说着：“有便宜的，远离市区，那也得上千。比如说距离市区一小时车程什么的。”

    “你呢，你租的地方，多少钱？”

    杨昆笑着说道：“我？四万，一个月，你想租？”

    听着杨昆的话，她只能摇头说道：“算了，住不起，四万一个月，这是什么高级房子啊。在重庆租个大型别墅都要不了四万。”

    “所以说啊，别把重庆的房价拿到上海去比较。我住的地方，也就一百多平米，但是房子的卖价得两千多万呢。”

    “哎..看来去上海打拼的人，也不好混啊。”

    杨昆点头说道：“那是肯定的。”

    二人在这里简单的聊着，很快就被喊号进去烫火锅了。一边吃着火锅，杨昆就直接的开口说着：“今天你不回去吧？”

    “你明天能帮我做直播么？”这就是明白的一场交易了，我不回去可以，明天你得来我的直播间里露脸。

    杨昆可不接受她的这个要求，于是他说着：“不能，我明天还有事。那一会儿，吃了你自己回去吧。”

    她娇气的哼了一声后说着：“小气！不就是陪我直播么，你不是给其她女主播直播过？”

    “不一样，我给别人直播，那是因为我欠人家的情。”

    她笑着说道：“你也可以选择欠我的情。”

    “我情愿选择给钱，互不相欠！”

    主播说着：“算了，我是想着请你帮我直播的。既然不愿意，那就算了吧。”

    不知道是欲擒故纵，还是什么的。杨昆是肯定不可能答应她的这个要求的，于是他就不说话了，闷头的开始吃着火锅。

    吃了一半，她看杨昆不说话了，于是她开口说着：“既然你不愿意和我说话，那我先走了。”

    “拜拜。”杨昆是直接的挥了挥手说道。

    杨昆只想说，和我玩心机，你嫩了点！真以为今夜缺了你，我就活不下去了？

    杨昆的一句‘拜拜’完全是不按常理出牌了，这让她非常尴尬了，原本她还想以退为进的。结果，杨昆根本就不接招。

    看着她呆滞的模样，杨昆说着：“要走就走，我不拦着你，要吃饭就坐着吃。你的小手段，对你的那些水友可能有点效用，对我，就没意思了。”

    “那我走了。”或许是气不过，还是其它，她真的起身走了，而杨昆也不叫她留下来。

    别人眼里的宝贝，或许只是在别人的眼里。而杨昆可不觉得她这样的是什么宝贝，毕竟漂亮的，杨昆真的见过很多了。他不过是今晚有些寂寞，所以想要玩一玩而已，但，重庆美女那么多，也不是说必须得是她？

    从火锅馆出来之后，这位主播一个人走在街头，她原本好像借由杨昆来帮助自己直播拉人气呢，谁知道杨昆根本就不接招。哪怕她想用‘交易’的方式换取，他都没有答应。

    但现在从火锅馆出来了，她又有点后悔了！

