    

    她换掉一张信纸，重新写出一个开头，亲爱的哥哥：

    “还能收到你的来信我简直欣喜若狂，请你相信也不要自责，这次的意外不是你的错，错的是那群该死的吸血鬼，我很高兴自己幸运逃脱活下来了，尽管是在这片讨厌的土地上。”

    “泰莫利亚的天气糟糕透顶，这里时常阴雨绵绵，到处都是无用的绿色，没有我喜欢的鲜花和下午茶，我被黑暗神所救，虽然很不可思议，但他确实救了我并且囚禁了我，他对我很不同，我不确定原因，总之，他对我太好了，我不清楚他是否爱上了我，但我一秒钟都不想和这位丑陋的黑暗神化身在一起。”

    写到这里，辛西娅抬起笔尖觉得有点心虚，她自认为自己都比不过凯厄斯的这张脸啊。

    她微抬起头，看见凯厄斯的目光正集中在信纸上，面无表情的脸上眼里泛着冰冷的情绪，他看上去好像很不高兴。

    她是不是写的有点过分？但洛伽之前对她所表现的也远不止一个哥哥对妹妹的喜欢，她觉得这么写更能激起他的冲动与情绪来。

    当然，这些她还不能跟凯厄斯说，直觉告诉她，她要是跟凯厄斯说洛伽可能喜欢她，他连期限都不想给她了。

    “你很讨厌这里。”凯厄斯面色阴沉的说。

    辛西娅看看信，又看看他，诧异道：“这是个谎言啊，我很喜欢泰莫利亚也很喜欢你，但我总不能把这些写在信纸上送去给瑞达尼亚吧？如果这么干，他们大概真的不会让我回去了，还会派人过来把我们两个一起杀死。”

    是这么回事，但凯厄斯怎么看都觉得那封信上的字眼刺眼极了，他的目光越发阴沉起来。

    辛西娅都感觉到了他身上那骇人的气息，她无奈的撂下笔，伸手握住他撑在桌面上的那只手，“凯厄斯，我从未后悔过来过这里遇到你，哪怕你不喜欢我，我也愿意叛神和国家来爱你啊，所以你有什么好生气的。”

    虽然她只是背叛了个寂寞。

    凯厄斯低下了他那矜贵的脑袋凑近她，眼神专注，“谎言。”

    “你摸着你的良心说话。”辛西娅毫无畏惧的仰头。

    凯厄斯沉默了一会，情绪稍稍退却，他冷着一张脸，双手从桌子上离开，直起身来坐回了沙发上。

    这架势应该是眼不见为净。

    辛西娅再次拿起鹅毛笔，看了他一眼，“但有一点是真的。”

    他带着怒火的眼神立刻转了过来，辛西娅展开笑容补充道：“我喜欢花啊，我确实喜欢花，以前就告诉过你，鸢尾还是玫瑰还是任何品种，我都喜欢。”

    也不管他作何感想，她低下头，继续拿笔沾了沾墨水写信。

    “但请别为我担忧，我目前没有危险，唯一让我感到担忧和恐惧的是他对我太好了，这种好就像是上了剧毒的夹竹桃，让我感到害怕和窒息，亲爱的哥哥、我支撑不了多久了，我不确定你多久才回来接我回家，所以我决定在失去身体前冒险一把。”

    “两周后黑暗神要出门巡视永夜森林，据说最近侵犯领地的事情频发，我要趁着他离开的那天逃走，如果顺利，我会一路直达边界河，如果失败，那么我会死在河底。”

    最后的落款：“你最亲爱的辛西娅。”

    辛西娅满意的收了笔，看着整封信，她忽然觉得好假，因为上面写到凯厄斯的每一句话都是她所期待发生的，然而，事实是两个极端。

    她叹了口气，又发现自己的字为什么这么丑，对比凯厄斯跟花体印刷似的字，自己简直是狗拿笔写的。

    这人与神的差距，在字上都能完美的体现。

    辛西娅轻轻往纸上吹了吹，确定上面的墨水干透了，她才小心翼翼的将信纸装进信封里，为了确保这封信的真实性，她往自己的长卷发上撸下来了好几根浅金色的头发丝，把它们装了进去。

    “最近总是思考，头发掉的有点多啊。”她小声的嘀咕。

    “凯厄斯。”辛西娅站起身，走到他面前弯下腰，“话又说回来，既然不在教廷那，你决定要带我去哪举行仪式了吗？”

    “哪里都可以。”凯厄斯把这么重要的事说的好像街边买菜一样随意。

    辛西娅不满的盯着他那张脸，“那就在床上吧，反正哪里都可以。”

    她带着情绪说完这句话，直起身快步走出书房，顺带还把门给用力关上了。

    凯厄斯垂下眸，抿了抿手指。

    夜幕降临，晚餐也只有辛西娅一个人吃，唯一热闹的是，今天有安东尼和乔一起看着她吃饭。

    “埃布尔还没有回来吗？”辛西娅拉开椅子坐下。

    “快了。”乔做了浓汤和牛排端上来。

    辛西娅照例夸奖了一番她的厨艺，就把目光转向了安东尼，“我需要一辆夜晚可以直接到达边界河的马车，要把地牢里的托比给运动出去。”

    “乐意效劳。”安东尼微笑。

    晚餐过后，辛西娅独自在房间里坐了一会，等的昏昏欲睡了才等到半夜，还是乔过来提醒了她一声，她才猛地清醒。

    换上了一条简洁的黑裙，外面披了一件红色斗篷遮风，她拍了拍自己的脸，让镜子里的女孩看上去尽量精神一点，“好了，我们去送托比吧。”

    辛西娅戴上帽子，把脸藏了进去，拿着信和一点乔递过来的食物独自一人走下了地牢。

    托比白天被她所伤，之前又被教廷教育过，至今没得到任何救治，以至于他现在失血过多，随时面临着休克。

    辛西娅走进去解下了他的绳子，没有任何支撑点，托比一下就摔在了地上。

    这么一下，痛的他几乎骨头都要碎掉了，但这也成功让托比的神志变得清醒一些。

    辛西娅把手里细软的小麦面包塞到了他的嘴里，压低声音说：“等会有一位堕天使架马车带你出去，我要你再疼都不能发出动静。”

    “当然，这点伤不算什么。”托比努力吞咽着可以让他恢复力气的面包。

