    将《苍穹》的游戏进程向后延伸2o年，这个庞然大物确实当起第二世界的称号。

    矿产资源、药材资源、野外练级点以及野外Boss刷新点的争夺，利益分配不均是导致一切争斗根源的所在，最终也演变成各大公会势力愈演愈烈的争斗，无数中小公会在争斗走走向衰败，也有些依附于实力强劲的大型公会结成同盟，最后的结果注定了三个庞大的公会联盟的崛起。

    如果没有重生，左御还是那个2o岁的热血青年，或许也会和很多有着优秀天赋的高手们一样，选择自己欣赏的公会组织加入其中，经过一番打拼，凭借自身的优势迅窜到公会高层。

    然后，投入到那永无止尽的公会与公会，联盟与联盟之间相互倾轧的斗争中去。

    2o年的光阴变幻，如同白马过隙，转瞬即逝。

    阅尽了沧桑，看繁华朝起夕落，左御对于《苍穹》的热爱虽然一如往昔，可那永无休止的利益争夺却令他感到厌烦。

    他不是高坐云端，神通广大、法力无边的神仙，也不是superman可以用一支手举起星球，《苍穹》中不可能有也不允许存在这样的Bug。

    即使现实中那些然于星际联盟之外，挥手之间万颗人头落地，拥有常人无法企及力量的绝世强者们，在三大星球官方组成的联盟高层面前，也只能做到独善其身。

    左御也不认为自己有能力改变什么，他也没有这样的心思去参与到那整日勾心斗角的利益争夺中去。

    《苍穹》中有太多的事物等待着人们去掘、去探索，鸟语花香的世外桃源；奇峰异石的险峻山脉；黄沙万里的大漠风光；御魔战争中英雄们留下的历史足迹；八大主城悠久的历史风貌，还有那热血沸腾的竞技场，几大战场玩家们之间激烈的战斗，无数等待玩家接取的任务以及令人悠然神往的副本探险……

    如此多让左御怦然心动的事物，也许等他将自己的足迹一一印刻在这些事物上面之后，外界的几大联盟势力早已是城头变幻大王旗，不知今夕是何年了……

    不过，这一切光靠左御一个人是不行的。《苍穹》注定不是一个人的游戏，你可以在各大山脉挖挖矿；在森林深处采集稀有的药材或是兴致来了充当猎户去打猎，动物的毛皮都可以供给已生活中日常生计的支出。

    可若是想要去穷山恶水中探秘寻幽，到危机重重的副本中探险打宝，那么光靠一个人是不够的。一个人太过于突出往往只会有两个下场，要么依附于某个强大的势力，要么最终销声匿迹。

    这也是为什么在英雄榜上，左御选择了隐藏姓名的原因。

    木秀于林，风必摧之！

    现在的他，外界传的沸沸扬扬，看似风光。可无数人对英雄榜上的隐藏姓名都是羡慕、嫉妒还要加上一个恨字！

    对于根基浅薄的左御来说，如果被人知道了游戏中姓名，那估计逃脱不了那两个下场。

    一身极品的装备，一个足够强大的团队！

    这是一个问题互为因果的两个方面，你想要在《苍穹》中活的自在逍遥，不受任何拘束。

    这两个方面缺一不可。

    所以左御很在意，对系统公告中的第三个内容非常的在意。

    第一佣兵团！

    只要打通传说难度模式的“达莫伦斯的学徒试炼所”，组建成立第一佣兵团，那么所有在盯着左御5个人的势力们目光立刻会转移到这上面来了，所有公会高层的想法思路也会随着生改变。

    一个可以打通传说难度模式的团队，不可能仅仅只有5个人……

    人都是惯性思维的动物，一旦不可理解的事情生，最终无解的情况下，便会将之习惯性的扩大化。

    一个可以打通传说难度模式团队背后，该是拥有什么样能量的势力？

    这个念头只要在各大公会念头高层心中闪过，左御的目的就达到了。

    一个并不存在，可众人心中都忌惮的隐性势力，足以令以利益为先的公会大佬们按兵不动、束手束脚。

    而左御，也由此拥有了安身立命的所在。

    即便很久以后，有心人明白了真相，那时这个佣兵团早已不是5个人的小小群体了。

    只要现在的团队人员增加到1倍，这样的团队已经足以站住脚跟。当然，前提是这些人员要有绝不放过你、火楼兰这样的程度。

    这———就是左御的野望！

    不过，左御此刻迫切要解决的是队伍中第六人的问题。

    凭借前世的记忆，左御记忆中的那个人应该是在《苍穹》开服便进入了游戏，并且也是被分配到第1号新手村。

    只是这一个新手村数十万玩家中寻找一个人，实在和大海捞针没什么两样。

    难道要自己暗中去密他？左御心中苦笑，那该说什么?

    难道告诉那个人，hI!兄弟，我昨天做梦梦到你根骨非凡，天赋异禀，以后拯救地球的重任就交到你身上了，怎么样？跟着我，保证你吃香喝辣有妞泡，有无数的美女匍匐在你的脚下等你宠幸？

    哦，这真是让人蛋疼的想法。

    站在原地呆了半天，左御摇头苦笑，暂时抛开这个想法，打开通讯器，想问问绝不放过你装备拍卖的情况，却觉通讯器刚一打开数百条留言刷屏一样冒出来。

    “左头，我9级啦！哈哈……，这一身装备不但加血nB,神圣伤害这么高，我一个‘圣光之刃’下去，9级的怪直接就半血了。太爽了，左头……”

    “左头，这把坚韧之杖攻击好高啊！我随手一下，怪物的血都要掉一截。恩，那个游侠mm又在看我的了，嘿嘿……这mm穿的好清凉……又在看我了……”

    左御满脸的黑线滑落，花满楼当真将他暴力猥琐牧师男的形象挥的淋漓尽致……

    “左头，上线了么？装备全部卖掉了。福爷说现金直接打到你卡上了，金币在我这里，要购买什么东西么？”绝不放过你做事和他的人一样，沉稳而条理分明。

    火楼兰的留言则充满了香艳：“左头，你还没上线么？人家做梦都梦到你呢！什么时候去职业试炼啊！确定难度了么？人家想早点抱住你那条粗壮的大腿呢！”

    结尾的地方还留了个唇印，左御一阵暴汗。

    至于千沙葬雪，恩！好吧，到时候只有左御去通知她了。

    随手回复了三个人的信息，左御对福爷送了一条信息：“福老头，办事效率还是那么迅啊！”

    福爷回信很快，头像闪动了下：“当然，老头我在商业上的能力和你在游戏中的能力应该相差不了多少。”

    左御微微一笑，回道：“你太高看我了，福老头。”

    “哈……，传说试炼？”

    “这是你说的，我可没什么也没说……”

    “生意人，只谈生意。替换下的装备，只提取3%的佣金怎么样？”

    “可以，不过我要在你那里登记的所有圣光骑士的资料。”

    “我是生意人，客户的资料安全是我的生命啊！”

    “以后所有材料、装备拍卖我想找个唯一代理人。”

    “一分钟后给你，小狐狸……”

    “彼此，彼此。老狐狸……”

    两个人在通讯器两端同时笑了起来，眯缝着双眼的笑容异常相似，像极了某种动物的脸……

    （第二更！恩……，好吧！我顺应大势，红票过25o，我会裸奔搏命加更一章。童鞋们，半步小声说：不要太给力。恩，25o，有点那个啥啊！………）