    挡下攻击后，洛清辞双手掐诀打出道道烈焰术和金针诀朝空中飞行的傀儡攻去，欲以此减慢对方的速度。

    果然，傀儡不停躲闪之下飞行速度大减，被身后的火云鸟追上，一道火焰悄无声息的落在它身上，后者眨眼间便化作了飞灰。

    第三十三层成功通过。

    玄元塔外。

    陈梓然看着玉璧上的变化，转头对陈怀慕言道：

    “洛师姐闯过第三十三层了，爹爹，我族这次在玄元会上能取得第一，洛师姐居功甚伟，梓然建议在奖励方面要比原先至少翻上十倍才行。”

    陈怀慕点头笑道：

    “这是自然，我已决定待玄元会结束后将给洛小友的奖励改为六千上品灵石。”

    闻言陈梓然鼓掌赞道：

    “是该如此，爹爹考虑周到。”

    依先前岭南陈氏的规定，作为家族外援的修士参与闯塔，若家族未取得第一，则奖励一百上品灵石；若取得第一，则奖励两百上品灵石。

    如今陈怀慕却是将奖励直接提升了三十倍。

    他如此做自然是有考量的，从此次闯塔过程可以看出洛清辞实力出众，加上她天资过人，只要不中途陨落，日后必然会成为镇压一方的大能。

    现在然儿与她是好友，但以然儿的资质，往后两人修为差距只会越来越大，到时具体如何便难说了，所以他想趁现在与洛清辞打好关系，让岭南陈氏在她那里留下个好印象。

    说起来四大家族每逢五年一次太一宗招收弟子之时皆会送族中所有适龄的晚辈前去参加考核，能真正留下来的不过十中之一罢了。

    以他们岭南陈氏而言，每次送往太一宗参加考核的有数千人左右，最终能留下来的只有一百余人，少的时候更是不足一百。

    而每次留下来的百余人中，能在宗门真正成长起来的少之又少。

    想到此处，他颇感宽慰的看向陈梓然，他这女儿虽资质一般，但心性却是极好的。

    当初参加太一宗入门考核时她的灵根测试拿了三分，悟性考核拿了四分，心性考核则拿了九分，如此加起来的总分超过了十五，是以成功通过考核拜入了宗门。

    修道一途越是往后心性越重要，他也由衷希望自己的女儿能有一窥长生大道的机会。

    ...

    玄元塔内。

    第三十四层的环境与先前闯过的所有层数都截然不同。

    洛清辞甫一传送过来，整个人便浸在了水中，她神念一扫后发现此层相当于是水下世界，整层被水包裹着，没有一点多余的空隙。

    见此情形她心中暗道等这次玄元会结束后一定要去坊市中买个避水珠。

    如今她没有此物，在水中行动受限，而此层对手多半是个水族妖兽，一旦打起来她很吃亏。

    这时不远处一阵水纹波动，两条头呈三角状的三阶中期剑齿幻鲨向这处游来。

    看到有人闯入，两条剑齿幻鲨各自张嘴朝来人喷出一道水剑。

    洛清辞运起炫光诀，向旁侧游去避过一道水剑。

    她在水中的移动速度比平常慢了许多，因此未能避过另一道水剑的攻击。

    下一瞬，这道水剑攻向炫光诀形成的屏障，洛清辞身形被推着飞出了数十丈距离方才停下。

    稳住身形后，她调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，将业火化作火云鸟的形态朝前方的一条剑齿幻鲨袭去。

    后者察觉到危险，迅速游至同伴身边。

    随后，聚拢在一起的两条剑齿幻鲨飞速旋转，一道道旋涡从其周身出现，伴随着许多水剑铺天盖地的朝向对手攻去。

    洛清辞全力运起炫光诀，本欲移动身形尽量躲开袭来的水剑，奈何有旋涡的干扰，她整个人被水流卷着不受控制地朝水剑密集之处移动。

    少顷，数不清的水剑击在了炫光诀形成的淡红屏障上。

    这些水剑毕竟是三阶中期的妖兽所发，洛清辞挡下一道两道尚且可以，但数量一多，灵力便处在飞速的消耗中，即使她取出极品回元符激发不停吸收恢复灵力也于事无补。

    在灵力即将耗尽之时，她召回业火化成的火云鸟。

    随后，炫光诀形成的屏障被攻破，她在水剑将要及身之时被传送出了玄元塔。

    玄元塔外。

    众人只见一道流光从塔中第三十四层飞出，落在不远处的地面上，接着，洛清辞的身形出现在了眼前。

    她看了看自己被水浸湿的衣服，运转火灵力将其烘干，随后再使了个清洁术将周身清理了番。

    陈梓然看见洛清辞出来，快步跑至其跟前，关心道：

    “洛师姐感觉如何，可有受伤？”

    洛清辞摇摇头，笑道：

    “一切都好，并无大碍。”

    她先前在第三十二层中受的伤势已经恢复，方才第三十四层的打斗除了灵力耗尽外并未受伤。

    陈梓然想到洛清辞方才出来时全身湿漉漉的，颇为狼狈，她问道：

    “洛师姐第三十四层可是遇到了水系生灵？”

    洛清辞点头道：

    “不错，第三十四层是水下世界，里面有两只三阶中期的妖兽剑齿幻鲨。”

    自她从玄元塔中出来后，众人的注意力便一直在她这边，此刻听她之言，纷纷惊呼道：

    “三阶中期妖兽？并且还是两只？？”

    晋北温氏的队伍中，一位锦袍少年不可置信道：

    “三阶中期妖兽相当于人族金丹中期修士了，依着玄元玉璧上闯塔层数的变动时间来看，这位洛前辈在第三十四层可是足足支撑了一盏茶时间！

    面对两只三阶中期的妖兽，居然能支撑如此之久，这位洛前辈真的只是筑基初期修士吗？”

    不止是他，其余人也有同样的疑问，虽然大家心知肚明玄元玉璧上显示的修为不会有假，但还是觉得此结果令人难以置信。

    此时东阳宁氏领头的中年男修开口问道：

    “洛小友，因此前从未有人闯到过第三十层往上，老夫对此颇为好奇，洛小友可否详细说一下第三十层开始往后每层遇到的对手情况？”

    洛清辞闻言并未立即做出回应，她毕竟是岭南陈氏邀请的外援，有关玄元塔之事还得询问一番陈怀慕的意见才可。

    她看向陈怀慕，后者朝她点了点头，示意可以回答。

