    “喝啊！”

    卢剑星双目泛红，浑身上下瞬间爆发出来了惊人的力量，在那一瞬间他竟然隐约触碰到了升云境的边沿，血饮功提供给卢剑星巨量的真气在此刻集中爆发，竟然将身前的沈渡震退了出去！

    “这还差不多嘛。”

    沈渡甩了甩左手，笑道：“怒涛境三阶，也算是个高手了，那么就拿出来高手的姿态来和我打一场吧？”

    卢剑星早已经是进入到了血饮功全开的状态，血饮罡气很明显的在其体外形成，脚下的草木受其影响都呈现出了一种疯狂增长的姿态，只是随着他离开，下一秒这些草木就瞬间枯萎了下去，明显是拔苗助长似的提升！

    只不过此时卢剑星顾不得这么多了，他手中特制的雁翅刀挥舞着上前就与沈渡拼杀起来，双方初步交手之后速度瞬间提升，几乎是在眨眼的功夫，双方的交手动作就已经彻底的脱离了远处靳一川和沈炼的可注视范畴！

    速度，太快了！！

    刀剑碰撞的声音和卢剑星的怒吼几乎是在耳边炸起，靳一川和沈炼还是头一次见到自己大哥呈现出这一副模样来，按照他们两个人的了解，这分明是大哥准备拼命了。

    靳一川的各项招式本身就是以速度见长，他之前一直认为三人之中他的速度最快，而大哥卢剑星使用特制的雁翅刀所展现出来的更像是大开大合的横扫千军效果，适合和敌人硬刚……只是此时卢剑星状态全开和沈渡厮杀在一起之后，靳一川才猛然意识到感情之前他大哥卢剑星是在装！

    沈炼则是看的嘴唇都有些发紫，呕吐早已经停歇，只是现在卢剑星和沈渡之间的战斗他全然看不清楚不说，他甚至是直接让自己断绝了参与进去的想法！

    这种战斗，他凭着自己的怒涛境一阶实力，进入之后纯粹就是找死。

    铛铛！

    碰撞声骤然炸裂，旋即停歇了下来，沈渡和卢剑星两人一人一边站在原地，靳一川和沈炼连忙是看向自己大哥。

    “大哥！！”

    “你没事吧！？”

    卢剑星听到了自己的两个兄弟出声，抬起眼来瞟了一下，旋即闷声道：“你们两个退后！”

    他刚才和沈渡的交手之中惊愕发现，自己的百炼刀法竟然始终都在尝试着寻找沈渡的破绽给予其致命一击，只是从头到尾沈渡所展现出来的实力却是极为过硬，不仅是完美的将他所展现出来的每一招都给挡了下来，更是从头到尾都没让卢剑星找到任何一个破绽！

    甚至是卢剑星还可以清楚的感觉到沈渡完全是在极力的克制自己的实力，他更像是在戏耍自己！

    “大哥我来帮你！”

    靳一川本身也是怒涛境三阶的实力，此时听到大哥说退后之后不仅是没有丝毫的退后意思，反倒是手持双燕飞刀直接一跃向前站到了卢剑星的身旁来。

    “哼……你若是不上来就用上自己的【刃平千境】，估计会和刚才一样。”

    卢剑星话语之中充满了苦涩，他开着血饮功和沈渡硬刚下来了一圈，自己的最高实力竟然也是丝毫占不到便宜，加入一个实力不如自己的靳一川恐怕也是改变不了战局！

    “那就用好了！”

    靳一川猛然伸展了一下双臂，浑身上下的气息逐渐开始攀升，数秒之后已经是从一个平平无奇的形象变为了体外气息爆炸的高手！

    【刃平千境】乃是靳一川的压箱底绝招，这一招他使用双燕长剑主打，本身属于内功心法的范畴，催动之后全身上下气息暴涨数倍，真气利用效率大大增强，只是对于身体的负担极重，加上靳一川本身还有痨病，强行使用【刃平千境】以及长时间使用将会让其肺痨再度发作，到时候搞不好会死！

    两人对视了一眼，都深知这一场战斗是万万不能继续拖延下去的，当下冲着沈渡这边就猛然冲了出来！

    “喝！”

    “受死！”

    卢剑星此时和靳一川联手，两人一边是双刀，一边则是大开大合雁翅刀，一人主攻上三路，一人主攻下三路，瞬间就将沈渡的全部退路封死！

    沈渡脸色终于是严肃了一些，两个怒涛境三阶的高手使用自己的压箱底绝招才总算是让他有些许的认真，他手中的残霄剑瞬间提起，张嘴便是一招！

    无上剑法！

    剑三！

    剑林招式分为七式，沈渡天地无极功运转之下抬手便用，剑林呼啸而出，只在瞬间就撕裂开了扑过来的卢剑星和靳一川的所有招式，余波更是席卷到了两人的身上，顺着胳膊猛然窜到了身上，直接将两人浑身上下撕扯的皮开肉绽！

    沈渡尽可能的收力保证这一招剑三不会直接将卢剑星和靳一川弄死，只是再收力这一招也还是升云境实力下的招式，无上剑法本身就极为霸道，靠着天地无极功提供的近乎于无限的真气，干掉眼前这两个怒涛境三阶的存在简直如同是捏死一只蚂蚁。

    砰砰砰！

    皮开肉绽的闷响声在两人的身上响起，卢剑星和靳一川各自惨叫了一声，旋即就被剑林附加的真气余波拍在了地上，竟然当下就晕厥了过去！

    沈炼此时在不远处早已经是看的呆了，他看到自己的两个兄弟此时扑通一声摔到了地上之后也顾不得沈渡还在旁边，直接扑上去将两人往后尽可能的拖拽，眼神死死的盯着沈渡，恨不得当场杀了这个家伙！

    这个也姓沈的本家人，竟然对自己的两个兄弟下了如此的狠手！

    此时的卢剑星和靳一川都是浑身是血，皮开肉绽之下完全就是看不清楚到底受伤如何，两个人也是晕厥过去，虽然有呼吸，可沈炼却只是感觉到这呼吸越发的薄弱……

    仅仅是一招！

    仅仅是一招个变态就瞬间将自己的大哥和三弟直接打成了浑身是血的状态，纵然是看起来还活着，可这一副样子和死了有什么区别？

    这家伙的实力到底多少……

    沈炼本身的实力仅仅是怒涛境一阶，还是前几日的时候从平海境突破进来的，卢剑星和靳一川两人几乎是轻松就能碾压他，而此时这个家伙一招就秒掉了靳一川和卢剑星，那自己在其面前岂不是代表着动动手指头就没了！？

