    离开魔窟之后，沈天寻了一个隐秘之地，闭关修行，他要提升自己的剑意水平，达到更高级别的剑意标准。

    取出剑意石，沈天运转力量，汹涌的能量，迅速的涌出，灌入到了剑意石之中，将之给包裹着，然后进行吸收，吞噬里面的剑意。

    很快的，一股精纯的剑意就是涌了出来，灌入到了他的身体之中，与他本身的剑意产生共鸣，引起了他的剑意的震荡，一股奇异的波动以他为中心，朝着四面八方扩散，迅速的延伸，弥漫在周围的空间之中。

    周围空间里面有不少的动物，本来它们正按照自己的习性在正常的生活着，突然，它们感觉到了一股神秘而强大的能量，正迅速的震荡冲来，刹那间引起了它们的惊惧，立即冲向了四面八方，要多远跑多远，要多快跑多快，这样的剑气，太过于恐怖了，足以轻易的撕碎它们，将它们的身躯给粉碎掉。

    几乎是在刹那间，周围空间里面就变得极度的安静了，没有一点儿的声音，没有半个动物，所有的动物都被吓跑了，远离了这一个恐怖之地。

    对于这一切，沈天是不知道的，他也不关心这一个问题，他现在正全身心的投入到自己的事情之中。

    伴随着剑意的不断吞噬吸收，沈天身上的剑意也是迅速的提升，发展壮大，一股股恐怖的气息爆发了出来，剑气旋转，冲天而起，不停的割裂着周围的空间，如同一柄一柄看不见的剑刃。

    没过多久，沈天体内的剑意就提升到了源级的顶峰，即将发生蜕变，晋升进入下一个阶段之中，这个阶段就是御级的剑意。

    御级，这是源级意境之后的一个境界，也是意境九级之一，其意境的强度，比之源级强了数倍，每一位修士，要想突破真御境，都必须把自己的意境提升到御级，才是可以突破成功，不然，那就可能一辈子被卡在化源境之中，无法进行突破。

    “御级剑意，给我突破吧。”

    沈天闷吼一声，这一次，他是绝对要突破御级的剑意，只有突破了这一个境界，他才能变得更加的强大，才能应对更加恐怖的敌人。

    对他来说，虽然有九师傅的这个无敌靠山在，他完全不用担心强敌的问题，无论是什么人，要想欺辱他的话，都得考虑一下能不能过九师傅的这一关。

    但是，九师傅毕竟是外来的力量，并不是他本身的力量，要想战胜强敌，光靠九师傅撑腰，那是肯定不行的，他还需要自己变得更加的强大才行，只有凭借着自己的力量击败强敌，那才是真的强。

    所以，他迫切需要提升自己的剑意，让自己的实力变得更加的强大，更为的恐怖，唯有自己强大了，才是真正的强大。

    “咔。”

    一声锐啸，从剑意石上传了出来，带着破碎的声音，无比的刺耳，就像是什么东西被碾碎了一样。

    这时，一条裂痕自剑意石上显现而出，这一块剑意石，快要崩碎了，这是必然的，因为里面的剑意都被吞噬消耗了，剑意石自然也就无法再保持原样了。

    不过，对于这个，沈天是不管的，他专注的修行，吸收里面的剑意，提升自己的剑意境界。

    如此过程，持续了不知道多少的时间，突然，周围的空间剧烈的翻滚起来，一股股强大的气息，从沈天的身上释放了出来，剑气冲天，剑意凌厉，远超之前的源级剑意。

    御级剑意，终于突破成功了。

    “终于突破了。”

    发现自己已经突破了剑意的境界，沈天长出了口气，经过了一番艰苦的努力，外加上一颗剑意石的帮助，他的剑意终于是从源级突破到了御级的剑意了。

    与此同时，他身上的修为也是在迅速的攀升，冲向了更高的境界层次。

    星极境中期。

    星极境后期。

    星极境巅峰。

    化极境初期。

    伴随着剑意的突破，沈天的修为也是一路狂飙，很快就突破了化极境，整整的提升了一个大境界，由此可见，御级的剑意该是有多么的恐怖，多么的可怕。

    “真是双喜临门啊。”

    察觉到了自己修为的突破，沈天感到畅快无比，他现在最希望的就是提升自己的境界和实力了，现在，境界是他的一大硬伤，自己的境界还远远的不够高，不足以跟那些强大的敌人相比较，所以，他迫切希望自己的境界能够提升起来，而境界提升起来了，相应的他自己的实力也就提升起来了，譬如说现在的他，如果再遇上像魔帅这样的强者，几乎是可以很轻松的将之给斩杀，根本不用费什么力气，这就是境界高、实力强的好处。

    “咻。”

    沈天睁开眼睛，一股锐利的剑气从他的双眼之中迸发了出来，迅速的涌动，震荡而开，冲击着四面八方，四周的空间根本就是承受不住，顷刻间就被粉碎了，化为了一片虚无。

    “好强的剑意。”

    看到自己的剑意变化，沈天感到相当的震撼，这御级的剑意，比之前的源级剑意强了太多太多，二者几乎是没有什么可比性。

    “不知道更高级别的剑意，又是一种怎样的形态。”

    沈天对更高的剑意有了憧憬，他想突破更高的剑意层次，让自己的剑意变得更加的强大，更加的恐怖，唯有这样，才能追上九师傅的脚步。

    当然，这些这些，根本不是现在的他所能实现的，他现在才刚刚突破御级的剑意，即便有再好的东西，那也不可能立即就突破的，那是完全不可能的。

    不过，他也不灰心，他相信，以他的天资，外加上九师傅的指点，只要给他足够的时间，他就可以迅速的变强，突破更高的境界，拥有更强的实力，这些这些，都不是什么遥不可及的梦想。

    “该走了。”

    沈天站了起来，从这里走了出去，剑意和修为都已经获得了突破，他还留在这里做什么呢，他要再去闯荡，游历修行，让自己的修为和实力变得更加的强大。

