    在酒精的作用下，阿尔伯特和雪球的关系总算是缓和了一点点。

    　　随后谈着这些乱八七糟的事情，雪球也终于一点点的问出了自己的想知道的事情。阿尔伯特也没隐瞒，以往谁都没说的事情，今天倒是说了个痛快。

    　　从最开始在一次学校之间的文艺汇演上见面，再到后来一点点的熟悉，再到帮宋香菜搬家的时候两个人的初吻，再到缠绵悱恻，再到恩断义绝。

    　　其实这些事情总是老生常谈，大概就像是学校里谈恋爱的情侣差不多，每天也就是琐碎的小事情。只不过曾经的王太卡和宋香菜，大概会更曲折一点。

    　　宋香菜要天天练舞蹈，所以两个人相处的时间很宝贵，两个人也都很珍惜彼此，那些美好的过往。

    　　雪球听着这些故事，有些入迷。从小就是S.M公司的小公主，秀满理事也对雪球宠爱有加，出道之后也被保护，资源给的足足的，这么些年，雪球可以说走的很顺利。

    　　但是虽然顺利，却失去了正常人的学生时代。就算是上学，也是顺带的事情，出道之后跟是全靠自己了。

    　　所以雪球有些向往那些自己不曾拥有的东西，比如校园爱情，比如学生时代。多么美好的词汇，可惜注定和雪球此生无缘。

    　　曾经王太卡和宋香菜的故事虽然没有什么可歌可泣的，但是贵在真实又温暖。什么都没有的两个人，也能很开心的在一起，什么都不去想。

    　　所以也难怪，即使这么多年过去了，王太卡还是念念不忘，宋香菜也一点点的态度变软。哪怕明知道自己回不去的，但是还有所留恋。因为曾经恋爱的感觉，真的很好。

    　　从现在开始，雪球是除了两个当事人以外，最了解这段感情的人了。她听的入迷，甚至是向往。

    　　那种简单又炙热的感情，真的是让雪球无比向往。因为这主动是她不可能得到的东西。偶像的恋爱，注定要受到太多外在因素的影响，这个雪球自己也明白。

    　　阿尔伯特其实也不是讲述，只不过是对曾经做了一个梳理。因为这些事情是之前他不敢回忆的，每次回忆就痛苦一次。

    　　但是现在，他已经可以直面这些痛苦了。甚至这些痛苦也要消失了。

    　　阿尔伯特笑道：“你说，我过几天对她重新表白，她会答应吗？”

    　　雪球一怔，因为她本以为听到这些事情已经是侥幸，但是没想到阿尔伯特居然连这种心里话也说了出来。

    　　阿尔伯特看着雪球惊讶的样子，笑道：“你是函数的一员，也是她宠爱的妹妹，甚至她对你比对我还好。所以我觉得，有些事情还是问你比较靠谱。这件事埋在我心里太久了，找不到好的时机。不过现在我觉得可以了。我最近打算跟宋香菜重新表白，复合。”

    　　简直如同晴天霹雳，雪球疑惑道：“为什么不去找水晶说？”

    　　“她未必能了解这种感觉。所以我觉得跟你说，挺合适。其实我也是突发奇想而已，想探探口风。”阿尔伯特说道：“我和她，总这么拖延着也不是个事情。这么久了，她从最开始完全拒绝的态度，一点点的软化，甚至一点点的接受我。我看得见。”

    　　“这么久了，也差不多是时候了。或者说我已经有点等不及了。”阿尔伯特笑道：“不是吗？再这么拖延，那还要到什么时候？当断不断反受其乱。所以你觉得，她会答应吗？”

    　　雪球愣愣神，低头说道：“会的吧。虽然我不知道你们经历了什么，但是我感觉得到，V欧尼心里有你。甚至有时候提起你，都会充满笑容。虽然像是在开玩笑，但是我感觉得到，她是真的很开心的。”

    　　阿尔伯特还想说什么，电话却响了。

    　　其实阿尔伯特的手机早就在不知道什么时候摔坏了，现在也是时好时坏的。刚刚找泰妍的时候不好，现在却忽然能接通电话了。

    　　看样子能接通电话，但是打不出去了。不过以现在的造型来看，估计过不了多久连接电话都不行了。改换手机了。

    　　“不好意思。”阿尔伯特对着雪球说一声，掏出手机，却看到是心理医生的来电，于是接通了电话。

    　　“周医生？有什么事吗？”

    　　音质有点杂音，周子军医生才说出话：“王太卡先生？”

    　　“是我。”

    　　“有一件很严重的事情要跟你说，不知道你什么时候能来我诊所一趟？”

    　　阿尔伯特问道：“怎么？没药了？还是我病情？我感觉我现在恢复的特别好，甚至马上停药都不会有影响了。”

    　　“不是，是另一件事。”周医生语气很着急，说道：“既然你不方便的话，那我就在电话里说了，现在方便吗？”

    　　“方便，请说。”

    　　周医生说道：“你还记得之前的你的医生吗？白医生。”

    　　阿尔伯特说道：“当然记得，我这个药都是他开的，挺不错的医生。但是前段时间，听说被一个躁郁症患者给打伤了，然后周医生才到的心理诊所嘛。我当然记得。那个时候，我记得好像还怀疑我了。”

    　　“那倒没有。其实这件事还挺莫名其妙的。不过白医生有点严重，我也不知道是什么情况。当时虽然有怀疑的人，也是个患者，但是最后大批排除嫌疑，都不是。但是我这几天整理病例的时候才发现了一件，在他被打之前，原来是在研究一个病例，而病例上的某个人，我怀疑很可能就是做这件事的人。因为......之前警方有线索，我就不跟你透露了。”

    　　阿尔伯特眯眯眼睛，问道：“那这件事和我有什么关系？那不是白医生的事情？”

    　　“事实上，并不只是他的事情。”周医生说道：“因为据我所知，你身边好像也有一个外籍的人员，他好像也是一个有病史的人。而这个人的资料，和那个打伤白医生的家伙，是放在一起的，甚至他们很可能认识！”

    　　阿尔伯特反应过来：“你不会说的是鸭......张海洋？不会吧，这件事我不知道。”

    　　“就是因为这样，才严重啊！你也可能会陷入危险！”

    　　

    　　

