    “见过圣主！”

    林雪柔冷着脸，低着头。

    波罗斯扫了林雪柔一眼，对于这个从下界上来的女人，他也不像之前那么感兴趣了。

    本来是带着一丝丝的趣味，但是现在，已经完全没有兴趣了。

    现在，这个女人不过是一个奴隶。

    甚至，身份还不如奴隶。

    至少奴隶的修为，都比她高很多。

    “嗯！”

    波罗斯点了点头，随后走进院子中。

    看着刚刚动手打了林雪柔的女人，上前就是将其拥入怀中。

    “几天没见，倒是有些想念了。”

    话落，伸出手便不安分的在这女人身上摩挲。

    女人眼神妩.媚，语气轻佻。

    “圣主大人，我可是侍奉了您这么久了，什么时候让我更上一层楼啊？”

    波罗斯嘴角上扬，“那就要看看你的本事了。”

    说话间，抱着女人就朝着房间走去。

    林雪柔就像是看不见一样，依旧在清扫院子中的落叶。

    但心中却是一阵恶心，从见到这个所谓的圣主开始，她就知道，这不过是一个连畜生都不如的东西罢了。

    对于女人，稍有不顺心，就直接将其抹杀。

    这异形城之中，多的是女人。

    “千帆，你什么时候才能过来接我？”

    林雪柔眼中闪过一丝泪光，但却抬着头，努力不让眼泪掉下。

    而就在她抬头的时候，天空中出现了几道身影。

    中间那一道身影，是那么熟悉。

    “那是千帆吗？”

    “还是我太想他了，眼花了。”

    林雪柔怀疑是自己看错了，自嘲的笑了笑，随后低下头，擦了擦眼角的泪水。

    可是，她还是不甘心的抬起头看了一眼。

    希望那不是自己的错觉。

    再次抬头，那几道身影已经消失了。

    “看来，真是我的错觉。”

    她苦笑了一声，挥动着手中的扫帚。

    然而，耳边传来了一道温柔的声音。

    “这不是错觉。”

    话音落在耳中，她娇躯一颤。

    缓缓回过头，就看见了云千帆那张布满笑容的脸就在眼前。

    “千帆！”

    她顾不上一切，紧紧的将云千帆拥入怀中。

    拼命的呼吸着他身上那熟悉的味道，生怕下一秒他就会消失在自己眼前。

    “没事，我来接你回家了。”

    林雪柔再也控制不住心中的那一股压抑，失声痛哭。

    她不知道多少次梦见自己和云千帆相见的画面。

    可万万没有想到，是以这种方式。

    对方就像是凭空出现的一样。

    不过，下一秒，房间的大门破开！

    “砰！”

    波罗斯出现在院子中。

    看着眼前的五个陌生人，他眼睛微微眯起。

    他竟然感知不到这几人的气息！

    而且，也查不到对方的修为。

    “几位，擅闯我的府邸，好像有些过分了吧？”

    在不清楚对方的修为之前，波罗斯不会轻易动手的。

    不过，显然对方并没有把自己看在眼里。

    似乎，自己的出现对他们而言，没有任何影响。

    “元兄弟，弄好了吗？”

    “弄好了我们就可以离开了。”

