
梦环看着九月进了妇科室，他靠在走廊墙边排队等候，人很多，空气中弥漫着药味，感觉声音都带着医院特有的凝聚力。

梦环焦急中看看时间已经过去半个钟头，九月出来了，她显得很自然，没有不舒服。

梦环扶着九月慢慢走着，九月静静地微笑了，梦环觉得她和以前不一样了，变得太安静了，可能是怀了宝宝的缘故吧！

郑崆早躲在一角看得清清楚楚，他知道做B超检查意味着什么，心里暗暗产生恨意，越来越强烈，五指不知不觉中握成了拳头，心像是黏在针毡上一样疼，脸色也沉了下来，犹如暴风雨来临之时，一股怒火涌上头顶。

这时候九月嘱咐梦环：

九月：“梦环哥哥，你去拿一下化验单，差不多应该出来了～”

梦环扶着九月坐在大厅，

杨梦环，“九月，你先在这里休息一下，我拿到单子就来照顾你。”

九月：“嗯，你快点回来啊！”

九月望着梦环回道。

梦环走下楼，有很多人，他在科室门口排队等候。

郑崆见机冲到九月面前，九月吓坏了，迅速向楼梯下跑，郑崆追了去，

只听“哐嘡”一声，九月不慎摔倒滑下楼梯，她抱着肚子喊着～

九月：“疼！疼…”

郑崆见狀紧张起来，这时梦环赶了过来，他抱起九月往急诊室跑去～

眼睛向郑崆瞟了一眼～

安顿好九月后，折回又去找郑崆算账～

梦环知道这是郑崆伤害的，立马握紧拳头风一样去找郑崆，他没有郑崆那么强壮的身子，在郑崆面前他显得很瘦弱，力量上的悬殊显而易见。

可是梦环怎么也气不过，刚冲到郑崆眼前就被护士叫住：

护士：“九月的家人，过来一下！”

梦环扭头又随护士往医护室赶去。

医生告诉梦环孩子掉了，让他赶紧签字要手术。

梦环一听“咣”一声坐在地上，护士惊了一跳，

护士：“先生，你怎么了？你没事吧！”

女医生戴着眼镜直视着梦环，表情似乎很意外，医生认为流产是经常发生的事不足为奇，可眼前这位男士好像天塌下来一样难过。

医生：“这位先生，请你抓紧时间，你太太再不做手术就有生命危险！”

医生抵了抵眼镜～

护士帮忙扶起他，护士看着眼前这个瘦弱男士的举动，竟忍不住偷着笑了。医生瞪了一眼护士。

梦环一页一页签了字，把笔放在桌子上。

医生给了他一张缴费单，并说：

医生：“你先缴上5千押金，多退少补！”

梦环身上没没带多少现金，他没想到事情会变得糟糕，打工挣得钱大部分给了父亲，离家很远呢，怕是来不及。

梦环请求医生：

杨梦环：“好医生，求求你，能不能先手术着，我回去取钱…”

苦口婆心地哀求了一堆～

医生有些不耐烦的样子，表情开始冷淡～

医生：“不行，医院的规定，先缴费再手术，我也无能为力～医院又不是我家开的！”

小护士站在一旁焦急地看着医生一言不发。

就在此时另一名护士跑了进来，

护士小姐姐：“有个叫郑崆的先生给病人缴了两万押金，要求最贵的医疗服务。”

医生一听立即开始准备手术，护士们也开始忙起来。

梦环惭愧的低着头走出科室，他沉思片刻，无奈的眼神看上去暗淡了许多。

他想了很多，也想了很久，总觉得自己失败的不像个男人，

面对现实他无可奈何，这样一个他怎能保护九月周全，或者有什么资格谈幸福，幸福又能陪她走多远…

九月手术后身子依然虚弱，在病房躺着休息，这时天色已暗了许多。

梦环勾着脑袋守在床前，九月慢慢挪动身子向床头靠了靠，

九月：“梦环哥哥，给我倒杯水来，我口渴～”

她嘶哑的声音带着哀伤。

梦环迅速起身，

杨梦环：“嗯！”

他捧起暖水瓶摇了摇没水了，转身去开水房打一瓶回来。

九月的脸色很憔悴，一脸愁相，显得很无辜。

梦环端杯热水递给她，

杨梦环：“九月，喝吧，你身子骨很虚弱，我去要份鸡汤来给你补补，”

九月：“梦环哥哥，你真好，那你路上注意安全，”

九月瞅着他微笑着说。

杨梦环：“嗯！你等着我，很快回来，”

说完便转身离去。

九月喝了几口水就闭上眼睛睡觉了。

梦环提溜着打包好的鸡汤进了病房，惊奇地看到九月正吃着营养餐，她一边喝着汤，一边看着梦环，

九月：“梦环哥哥，这个营养餐好好吃哦，以前从没吃过呐，这么好吃的东西一定很贵吧！”

梦环听的有些不知所措了，

诧异的目光落在餐碗上，看看手里的鸡汤，再看着九月的脸，

杨梦环：“你确定没看到有人进来吗？”

九月有些迟疑，

九月：“难道不是梦环哥哥送来的餐吗？”

这时的梦环大概想到了什么，他静坐在九月对面的病床上，看着九月，

九月似乎等待着他要说些什么，

杨梦环：“九月，我想告诉你一件事，”

九月：“嗯，”

杨梦环：“你所有的医疗费都是郑崆出的钱，或许你刚才吃的营养餐也是他给你送来的…”

说到这里时，九月慌神地坐起来，脸色瞬间变得暗沉，一脸怒容看着梦环说，

九月：“你怎能用他的钱！我不需要他的施舍，”

说着一气之下将餐碗“哐”一声摔碎在地。

小护士匆忙冲了进来，

护士：“发生什么事了？”

一副紧张的面孔。

梦环向护士挤了一下眼，

杨梦环：“没事，没事，你去忙吧！这里我会收拾干净的～”

小护士看了看九月，又看看梦环，抿紧嘴唇扭头刚要离开的瞬间～

梦环突然“咣！”一声倒在地上，小护士急忙按压他的胸部，九月顿时吓得从床上滑了下来。

一会儿进来几个人将梦环送入急救间。抢救室的门紧闭着。小护士扶着九月在门口站着～

梦环的父母得知后匆匆赶来。

医生召唤梦环的家属会谈。

医生面对梦环的父母很严肃地说：

医生：“杨梦环这个情况，经过几次诊断后确诊为白血病，而且要尽快医治，否则会有生命危险！还要准备二十万医疗费，事不宜迟，你们早做准备吧！”

梦环的父母听后焦急万分，愁着儿子的病，更愁那个昂贵的费用。对他们来说就如晴天霹雳，真的是一筹莫展。

这年头要提起借钱，都躲得远远的，见不着一个人影，可谓天下父母心，谁不心疼自己的孩子呢？

真是祸从天降啊！

九月一下蹲在地上，伤心的泪水如珠子般洒落…

埋怨老天怎就不长眼，为什么偏偏是她的梦环哥哥，老天就没有良心，为啥要给善良的人这么大的苦来受？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378361"  chaptername="第8章  风萧萧雨声声">加入书签</a>
</div>
