    所谓的“鬼族力量觉醒”，其实就是让幽斗觉醒包括鬼族血脉能力中的一个技能。

    而这次在领取任务奖励以后，幽斗也因为这个奖励，再次获得了一个还算强力的技能。

    说是获得新的技能也不太准确，应该说他一个之前的鬼族技能，获得了大幅度的加强。

    技能名称：怪力乱神

    技能等级：A+

    相关介绍：鬼族擅力，作为鬼族半妖的你，在力量之上同样有着无以伦比的优势。

    在经过觉醒以后，原技能『怪力』（B级），现已蜕变为『怪力乱神』（A+）。

    怪力乱神，顾名思义，能够以力量撼动鬼神，而且高达A+级别的能力，已经是目前幽斗掌握的等级最高的技能了。

    至于威力的话，幽斗之前也尝试过了，就拿之前跟他角力过的妖怪“野槌”来说吧。

    之前的野槌，幽斗是使用了浑身解数，才勉强将对方从地底下给拽了出来。

    但是如今的幽斗，再次碰到“野槌”的话，仅以单手的力量，或许就能将十五米长的的“野槌”轻松拽出。

    甚至现在的幽斗，使用『怪力乱神』的一拳下去，不敢说开山断海，但是裂地之威还是轻轻松松的。

    『风林火山』配合妖之呼吸法，等级也就达到了A+级别，再加上“高级剑术”的辅助加成的话，应该是幽斗眼下最强的技能了。

    然后仅逊一筹的，就是如今的『怪力乱神』了，单一技能就达到了A+级别。

    单论等级的话，甚至超过了幽斗的『风林火山』。

    上个鬼灭世界以后，加上带着蛛姬回主世界的消耗，幽斗的声望大概只剩下人类声望九百点。

    之后因为对策组普通成员的一波声望收割，人类声望又达到了一千一百多点。

    现在加上“妖怪之主”阶段一任务的完成，幽斗又获得了妖怪声望一千点。

    也就是说，幽斗现在的集体资产，是人类声望一千一百点，妖怪声望一千点。

    不过之后在收下猫又等一众小弟以后，幽斗又觉得他麾下的小弟，实在是菜得太过离谱了，这样他当老大多没有面子。

    妖怪间的百鬼夜行，其实往土了一点方向说，就像古惑仔间的社团大战。

    双方拼的就是马仔，在看数量的基础上，质量同样是相当重要的。

    虽然都是百鬼夜行，但是人家拉出来的百鬼都是有名气的妖怪级别，自己带着一群小妖怪，跟带着一群小学生去打群架有什么区别？

    暂且不提这样的百鬼夜行能不能打赢对方，在气势跟逼格方面，明显就已经不是对手了啊。

    看着一群老弱病残的小妖怪，幽斗为了让自己的百鬼看上去更有逼格一些，也算是大出血了。

    直接用刚到手不久的一千声望，换取了大量的“劣质妖力结晶”。

    而在大量的“劣质妖力结晶”之下，幽斗之前麾下一众小妖怪，直接完成了一波集体脱变。

    而其中蜕变的最为明显的几个，现在已经成了幽斗麾下的妖怪的干部。

    而因为实力暴涨的原因，他们也正式组建了自己的妖怪势力，名为『鬼斗院』！

    鬼斗院，鬼代表的是幽斗的种族，斗是不屈和善战的意思，至于院则是幽斗的姓氏。

    幽斗面前的双尾猫耳少女，就是当初最先追随幽斗的小妖怪。

    而在大量的“劣质妖力结晶”之下，普通是普通猫妖的小妖怪，现在也成了有名的妖怪猫又，并且担任幽斗的护卫一职。

    大量的投资之下，自然也是有回报的。

    本来实力强大的幽斗，愿意收留他们这些小妖怪，其中大部分的妖怪之前还以为幽斗是别有用心。

    但是在幽斗拿出“劣质的妖力结晶”，用来提升麾下百鬼的实力以后，这些小妖怪对于幽斗的忠诚度，可谓是直接拉满！

    能够直接提升妖力的东西，想想也知道不是普通的东西。

    换做以往的话，他们不知道要收集多少的“畏”，才能让自己的妖力获得成长。

    尤其是像他们这一类本身连生存都相当艰难的小妖怪，收集“畏”的难度更是难上加难。

    但是自家新认的主公，面对他们这样一群别人看不起，甚至任意欺凌的小妖怪，不仅没有嫌弃他们，选择了收留庇护他们。

    甚至还拿出了如此珍贵的东西，给他们提升实力，此等恩情简直如同再造之恩！

    此前他们居然还怀疑幽斗别有用心，但是人家却以恩抱怨，这可是让这群小妖怪直接对幽斗死心塌地。

    其中如猫又这类存在更甚，直接成了幽斗的死忠份子，对于幽斗下达的任何命令，从来不会提出任何疑问。

    幽斗说干什么，她就干什么，哪怕现在让她去暗杀如今的妖怪之主，猫又也会毫不迟疑的选择听从命令。

    其他大妖跟麾下百鬼多年才培养出来的主仆之情，幽斗仅仅花费了不足半个月的时间就办到了！

    锦上添花不如雪中送炭，幽斗在他们最需要帮助的时候，伸出了自己的援手，并且让他们有了自保之力。

    而他们就以自己的忠义回报于幽斗，这就是妖怪之间的情义！

    如今的幽斗，麾下一口有妖怪八百之数，种类也足有三十多种之多。

    至于实力的话，在消耗了大量的“劣质妖力结晶”以后，实力还是有些差强人意。

    八百的数量，其中大约还有五百是D级的小妖怪，二百多是C级的低级妖怪，至于达到C+级别的妖怪，甚至不足十指之数。

    其中幽斗面前的猫又少女，妖力也是属于C+级别的存在，而且因为是高等种族的原因，实力甚至比一般的C+级强得多。

    而这样的实力，如果拿来跟『奴良组』的百鬼夜行来对比，自然是完全没有可比性。

    就拿如今『奴良组』的青田坊来说，对方的妖力等级，起码也是达到了B-级别的程度！

    而如青田坊这样的存在，虽然在本家的『奴良组』也不多，但是也不在少数。

    再看看他们的『鬼斗院』，除了幽斗自己本人以外，甚至连一个B级的战力都没有。

    而且不止在质量上，即便是在数量上，『奴良组』的妖怪数量，也是幽斗他们如今远远不及的。

