    “我说公子和夫人两个人真是配合的很呢，有了你们俩在，我们基本上都能回家种地了，压根儿没我们啥事儿啊。”小春笑呵呵的将那洗澡水端起，回眸看着严敏和苏允弦二人打趣儿道。

    严敏扬起手中帕子，作势像是一副要打小春的样儿，笑吟吟的又说道：“想的倒是挺美的，我家相公日后可是要做大事的人，他也不是时时刻刻都有时间能在家里帮着给娃儿洗澡的。”

    我家相公。

    苏允弦听到了这四个字眼的时候，不自觉的扯起唇角微微一笑。

    这小宝儿许也是因为在水里扑腾的时间久了，有些筋疲力尽的，吃过了奶后躺在了他娘的怀里便憨憨睡了去。

    “别抱了，一夜起来，你的胳膊又该疼了。”允弦带有一丝心疼的将小宝儿挪了挪，从敏敏的臂弯里给放到了一侧去。

    看着眼前的娃儿那小胳膊肘儿肉嘟嘟的，就跟莲藕节儿似的，严敏不自觉的脸上漾起了一抹灿烂的笑意。

    苏允弦甚是讶异，好端端的，敏敏在这儿傻乐呵啥呢？

    “你在笑什么？”

    “我是在想啊，我实在是太厉害了，我怎么这么能生，看看我生的娃儿模样儿长得可人儿，瞧瞧这小手，就跟假的似的……”越看，严敏越是爱不释手。

    她忽的想起来了自儿个头回见着允弦时候的模样儿，也是像怀里的小宝儿似的一样喜人。

    小圆脸上还带着些许的婴儿肥，不过，这小子也属实是长了一张惹人生厌的臭嘴，第一回见到她，便学着那严龙氏的话，照这样儿朝她喊，砍老壳儿的小白眼儿狼！

    想想，严敏这心底就来气，“这娃儿哪儿都好，模样儿随你，且随你也好，就是千万别像你一样，多长了一张嘴。”

    哈？

    允弦一脸的郁闷，他轻轻地扬手抬起了敏敏的下颚，怔怔的打量着眼前的人儿，低声道：“什么叫做，多长了一张嘴？”

    “就是不说话的时候，瞧着还像是个人，一张嘴啊，就想直接给你的这张嘴缝起来？”

    还未等着严敏反应过来呢，那张薄唇便当即覆了上来，撩人又富有磁性的嗓音萦绕在她的耳畔，男人低声细语的问道：“缝起来，怎么吻你？”

    咳咳，他这都是打哪儿学的这些。

    怎么当了爹之后，反倒是没有变得成熟，还，越来越不正经了。

    “娘子……”

    “恩？”

    严敏怔怔的瞪圆了眼睛看着眼前的那张帅气袭人的俊脸。

    “别压着小宝儿了，给他放小床上去。”

    ……

    一觉睡醒后，严敏不经意的抬眸一瞥，看了眼窗外的天色，这才意识到，居然都已经到了晌午了！

    她还惊恐担忧生怕自儿个起的晚了，万一要是饿着娃儿了可咋整，但当她坐起身子往一边儿上瞅的时候，这才发现，屋里哪儿还有小宝儿的踪影，娃儿早就不知道啥时候被人给抱出去了。

    小夏听到了屋里的动静后，连忙快步走进门来笑吟吟的说道：“夫人，想吃点啥，公子今儿个说是有事儿要出门去，交代我们晌午给夫人多做些好的补补。”

    哈？

    “小宝儿呢？”严敏揉了揉酸痛的胳膊四肢，接着问道。

    “公子起来的时候就让我们给小少爷抱下去了，说是不能让打搅夫人您歇息。”小夏捂嘴偷笑一声，接着又忙转身朝着门外的下人们招呼道：“去打水进来给夫人洗漱。”

    好端端的，小夏在这儿偷乐啥呢？

    严敏实在是一头雾。

    待到她洗漱完，也在屋里少吃了些汤羹出门的时候这才发现了异样，不知为何，今儿个，府邸的那些下人们一见着她，都自觉地唇角扯起一抹笑意。

    小春从后面一路快步赶来，手里还拿着一条披帛，她紧跟在严敏的身后：“夫人，你把这个披上！”

    好端端的，今儿个的天气又不凉，怎么还要让她披上这么一条披帛？

    这也就罢了，谁会将披帛往脖子上拉……

    严敏微微一怔刚刚察觉出有些许异样的时候，正前面儿凉亭里的苏娘子正带着小宝儿在那乘凉，在远远的观望了一眼后，她迅速的站起身来朝着严敏的身边走来。

    苏娘子当即便将严敏的披帛给拽了下来，上下打量了一眼后，一脸怒气冲冲的瞥了眼敏敏身侧的小春和小夏，道：“你们公子呢？”

    “公子早上早早就出门了，说是今天有事要出去一趟。”不明所以的小春站在一侧，怯懦的小声应答道。

    “儿啊，你跟娘说实话，是不是弦儿那死小子昨晚上犯浑了？你俩咋的了，他动手打你了？”

    直到严敏听了苏娘子的话后，这才多少的察觉出了些什么……

    允弦打他？

    看着苏娘子这一脸怒色，一旁的严敏抿了抿唇后，像是忽的想到了什么，她迅速的拔腿就往身后的屋里跑。

    直到严敏来到了铜镜前看了一眼自儿个的脖子，这才一切了然。

    “咳咳……那个，娘，不是，你误会了，允弦他没打我……”

    紧跟其后的苏娘子剑拔弩张的作势就要拔剑手斩逆子了，严敏这才连忙站起身来，有些尴尬的小声解释道。

    苏娘子一脸的懵然，接着又迅速的点点头，一副我早已洞悉于心的样儿，说道：“我知道了，敏敏，那死小子是不是威胁你，我跟你说，你别怕他，这男人啊，对自儿个的媳妇儿动手，有了第一次就会有第二次，你放心，娘一定帮你做主，你别怕！”

    “这个……”

    这误会可是大了去了！

    严敏紧抿着唇，她抬起眸子瞥了眼正在四周嗡嗡乱飞的小虫儿，瞬间眼前一亮，灵光一闪！

    “是这样的娘，就是昨儿晚上夜里，屋里面蚊虫特别的多，也不知道被啥虫儿咬了一口，我这扬手挠了挠，结果就给挠成了这样了。”

    严敏一脸真挚的看着苏娘子，认真的对其解释道。

    这，这么大一道的红印子，这居然是敏敏自儿个用手挠的？

