    但是接下来，却是发生了一件让他们目瞪口呆的事情。

    　　只见少女怀中的身影一跃而下，然后冷冷地目光十分暴戾的看着白色的大狗，银灰色的毛发有些熠熠生辉。淡金色的瞳眸，竟是说不出的冷酷跟嗜血。

    　　那一瞬间，成年的博美像是察觉到了什么危险一样，竟然夹着尾巴，屁滚尿流的往后退。然后微微卷缩着身子，喉咙里发出恐惧又讨好的呜呜呜声。

    　　“乐乐！”女同学起身。

    　　他们原本抱着看热闹的心情，丝毫不顾及大型犬会不会把小型犬伤害到。毕竟只是玩玩而已，又不会真的咬死。

    　　再说了，两只狗闹起来的场景，也挺好玩的。

    　　尤其是另外几个人，他们平时可没少听见女同学抱怨这条博美脾气很差。小区里的狗那是见着它就跑，作威作福惯了，简直到无法无天的地步。

    　　是区里的狗霸。

    　　现在却在这么一条小狗面前，丧失了尊严，还惊慌失措惶恐的呜呜出声，浑身发抖的样子。

    　　女同学赶紧走过去，抱着自己的博美，颇有怨气的瞪了一眼面前的少女：“你对我家乐乐做了什么？”

    　　苏瓷看了一眼她家崽崽。

    　　小狼崽坐在阶梯那里，居高临下的看着那条吓得浑身发软的博美，眼眸有种近乎残忍的冷血。

    　　让人不由得怀疑，如果这条博美真的扑到人类少女的身上，它会不会真的一口狠狠地咬住对方的脖颈，一招毙命。

    　　苏瓷微歪着脑袋，眨眨眼眸，红唇吐着软软的话语，好心的提醒着：“它要尿了。”

    　　女同学微愣：“什么？”

    　　话刚说完，她就察觉到有一股热意从自己的手上流过，不由得低下头。

    　　看见了金黄色的液体。

    　　吓得直接尖叫出声：“乐乐！”

    　　而苏桃的脸色也没有好看到哪里去，客厅里都是一股尿骚味，难闻得要命，让她差点吐出来。

    　　苏瓷认真地说：“你看，我没骗你吧。”

    　　少女漂亮的大眼睛微垂着，白净的小脸完美无瑕，再加上软绵绵的语气。

    　　差点把女同学给气死了。

    　　以往别人家的狗被自己的乐乐欺负的时候，她不但不觉得愧疚还觉得是那些狗没用。现在轮到自己身上了，只觉得十分气愤，还觉得很丢脸。

    　　她不由得咬牙切齿：“乐乐！它就是一条小狗！你怕它做什么！给我站起来咬死它！”

    　　乐乐抬头看了一眼小狼崽。

    　　对方斜睨着眼神，里边只有一股野性的凶残，还有一股嗜血的气息。

    　　不是属于同类的味道，尽管它看上去很小，可周身的气息却是无比的危险的。

    　　尤其是对方靠近过来的时候，乐乐几乎要以为自己要被咬死了。

    　　它呜呜呜的叫了一声，吓得继续夹紧了尾巴。

    　　浑身瑟瑟发抖，几乎不敢动。

    　　女同学看着缓缓迈来的小狗，只觉得它的眼神有种说不出的冷意，尤其是那优雅的步伐，仿佛是一头凶猛的野兽。

    　　女同学视线触及到它的尾巴时，瞳眸微微收缩起来。

    　　身体有一瞬间的僵硬。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

