
星河游戏的硬件研发部经过几次扩张后，规模更大，人员更多了。

硬件部的主管是横井均平，横井均平负责管理硬件部的同时，也是硬件的主要研发人。

林佰诚来到硬件研发部的时候，横井均平正带着手下的研发人才们进行研发工作，林佰诚并没有去打扰，而是在外面隔着玻璃默默看着。

林佰诚虽然没有去打扰，但横井均平在手下的提醒下，还是停下了手上的工作，安排人继续研发后，走出研发室。

“社长！”

“横井，去你的办公室聊聊吧。”

见横井均平出来，林佰诚也没说什么。

两人去了横井均平的办公室，作为主管和主要研发人员的横井均平，平常可是相当忙碌的，因此公司给他配了个秘书。

秘书在为两人倒了咖啡后，先行出去了。

林佰诚对着横井均平道：“横井，我想知道公司的主机研发到什么程度了，你给我说说。”

“好的，社长。”

和游戏主机相关的都在横井均平的脑海中，因此他直接道：“关于主机的配置我们已经决定了下来，主机的研发技术其实并不太难，不过难的是要绕开雅达利的专利，因此这就需要不断研发求证新技术，需要时间了。依照目前的进度来看，没有意外的话，明年的这个时间段大概就可以完成研发了。”

硬件研发部现在要钱有钱，要人有人，因此横井均平信心十足。当然，这一切的前提是没有在某个关键技术上卡主，要是突然遇到难以攻克的技术，那就没有办法了。

同样的，要是有研发人才突然灵光不断闪现，攻克一个个难关，那研发时间也会提前。只不过，这种可能性同样很小，不计入正常时间中。

“稍微给我说一下主机的几样配置和雅达利主机的配置区别吧。”

总共加起来也就一年多的时间，虽然钱砸下去了不少，但林佰诚对这个进度还是感到满意的。

横井均平点头应道：“首先就以对主机来说最重要的处理器对比吧，雅达利使用的是1.19MHz  MOS  8位元6507处理器，而我们使用的是2MHz  6502处理器，可以让主机运行的更顺畅。再有就是屏幕分辨了，雅达利使用的是160*192显示屏，而我们使用的分辨率更高，效果就是图片画面更清晰。”

“还有就是内存，不仅是主机内存比雅达利主机内存高，就连游戏卡带的内存，雅达利的内存容量是4KB，而我们支持10KB。游戏卡带的容量越高，可以制作的游戏也就越庞大。”

“至于其它较为普通的配件，我们认为没有必要再提高，因为所有配件的配置都提高的话，只会不断提高游戏主机的成本。现如今，我们这款游戏主机的成本就已经很高了，再高我担心每卖出一套设备，我们就要亏损一笔钱。”

听横井均平说完，林佰诚问道：“以你们硬件部现在定下的配置标准，制作出一台游戏主机，需要多少成本？就先以100万台主机的制作量来考虑成本吧。”

像游戏主机这类电子产品，通常是产量越多，成本就越低。当然了，也不能光为了压低成本就不断提高产能，要是生产出来的产品卖不出去，放在仓库吃灰，那亏损的只会更多。

只不过，林佰诚对游戏主机市场很有信心，只要主机产品没有问题，配上优质的软件游戏，这款游戏主机必定会有市场，因此不需要担心这些。

“社长，这个我现在没办法给您具体的成本价，因为主机成本价还要看各个配件厂商能给我们多少优惠才行。”

横井均平摇了摇头，制作100万台主机，配件数量足够多，自然可以和厂商进行议价，但具体能够谈下来多少，现在哪里能知道。

林佰诚点头表示明白：“这个我知道，你只需要给我一个大致的价格就可以了。”

“这样啊。”

横井均平想了想，在心中大致估算后，说道：“只要配件商不突然大量提价，那一台主机的成本价最高应该不会超过250美元，大致在220美元左右，具体的要看和配件商怎么谈了。”

说着，横井均平解释道：“社长，雅达利的主机售价是199美元没错，但我们的配置比它好，成本自然就会更高一些。”

“这我明白。”

成本高些在林佰诚的预料之中，现如今的成本价也没有超过林佰诚的心里价位，他能接受。虽然这样的价格通过主机根本别想赚钱，因为他不可能让主机卖的太贵，甚至有亏钱的可能，但主机亏点钱没事，只要能从卡带那边赚回来就可以了。

“横井，我问你一下，如果我们公司想要自己做芯片、显示屏、内存、处理器等等这些，能不能做到？”

“社长，这根本就无法做到的。”

横井均平有些惊讶于林佰诚会这么问，但他还是如实的道：“我们没有相关技术，就算想从头开始也没有头绪，除非收购相关公司，获得相关技术，就算不是世界最先进的技术，也可以慢慢追赶，但这需要花费的资金将是笔天文数字。”

“钱不是事，我这里先知会你一声，公司未来几年要掌握重要的配件技术，就先从显示屏和内存技术开始吧。”

林佰诚说道，来自未来的他，可是非常清楚西方国家对华国的技术封锁，因此他需要早做准备。虽然一开始投入的资金会非常多，而且短时间根本别想收回成本，但这是必要的投入。

未来林佰诚想要做手机的话，芯片、显示屏、内存等等技术是必须要掌握的。

横井均平听了后却是忍不住想到他曾经工作过的夏普公司，夏普公司主要做电子电器，显示屏也是夏普公司的主营业务，而且还做的不错。因此，公司要是有需要的话，他倒是可以动用夏普公司那边的关系，从夏普公司引进显示屏技术。

不过现在说这些还早，因此横井均平并没有将心中的想法说出来。作为硬件研发的工程师，公司老板想要掌握更多技术，横井均平是乐见其成的，就是不知道老板以后有没有那么多钱做那么多行业的电子产品就是了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68233307"  chaptername="第两百二十四章  主机研发的进展">加入书签</a>
</div>
