一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               多谢前辈馈赠！

    空间黑洞之中，叶辰对着一方缥缈恭敬的行了一礼，便是那仙族的先辈，给了他一场跨时代的机缘，这机缘造化，乃是可遇而不可求的。

    收了礼数，叶辰这才转身离走。

    体内融入了一滴仙王仙血，叶辰倍感气血充沛。

    自然，既是仙族仙血，仙轮眼自然也受益颇多，叶辰清楚的感受到了它变强了不少。

    再次回到若天朱雀渡劫的地方，叶辰远远便驻足了。

    若天朱雀身体，已然没有了人形，天人五衰，将其折磨的满目疮痍。

    叶辰也盘膝坐下了，连破六个境界，他需要时间巩固。

    空间黑洞，一如既往的黑暗，也只有那方圆万丈，被无数灵珠照亮。

    三日悄然而过，叶辰这才起身，遁出了空间黑洞。

    噗！

    叶辰方才现身，便听闻穆玄公一口酒水喷出去老远。

    天...天境巅峰？

    穆玄公神色惊愕加骇然的看着叶辰，这才进去多久，连破了六个小境界，开挂的吧！

    对于穆玄公震惊的神色，叶辰只是微笑的耸了耸肩。

    穆玄公的震惊，变成了唏嘘咂舌，上下打量着叶辰，眼神都变了，就如看怪物似的，活了近三千年，见过变态的，没见过这么变态的。

    “前辈，你可有星空图。”叶辰坐下了，一脸希冀的看着穆玄公。

    “朱雀有，我没有。”穆玄公也坐下了，将一个酒壶递给了叶辰，“星空图珍贵无比，可不是什么人都有的，要说星空图，青龙星二王手中倒是有一副更大的，昔年他们夺走的更多。”

    “夺走？”叶辰眉毛一挑。

    “天元星域曾有一尊圣人，化道之后，将自己葬入了浩宇星空，而他终生得来的宝物，也散落了星空之间，其中就包括一副星空图。”穆玄公捋着胡须，讲述着一段颇为古老的往事，“那夜鲜血染红了这片星空，天元星域太多人都参与了抢夺，朱雀和青龙二王都抢了星空图，不过遗憾的是，都是残缺的。”

    “这好事儿咋没让我碰见呢？”叶辰摸着下巴小声嘀咕了一句。

    “朱雀如何。”穆玄公灌了一口酒水。

    “还渡劫，模样甚是可怕。”叶辰回应道。

    “可有交代你后事。”穆玄公饶有兴趣的看着叶辰，“譬如说给你找个媳妇。”

    “这个真没有。”叶辰只顾抱着酒壶喝酒，姻缘这事儿，说不清道不明，该来时自然回来，至于他与念薇，他自认没有做夫妻的可能。

    穆玄公没有再言，只是温和一笑，再次看向了缥缈虚天。

    夜幕降临，叶辰又去了一趟空间黑洞，又守了若天朱雀三日之久，加持了法阵，又祭出了诸多分身，这才放心的回了八重天。

    “又有人来拜见了。”方才踏入丹府，念薇的便现身了。

    “带没带贺礼。”叶辰玩笑一声。

    “自是带了。”念薇一笑，“大皇子的手笔，自然非常人可比。”

    “来的是大皇子？”叶辰眉毛一挑。

    “这三日，来了七八趟了。”念薇说着，还不忘示意叶辰去看丹府大殿。

    “我去会会他。”叶辰扭动了一下脖子，一步踏下，来到了丹府大殿。

    入眼，叶辰便看到了一个身穿紫金蛟龙跑的青年，黑发如瀑，眸若星辰，可谓是英姿勃发，体魄甚为雄健，乃是朱雀家万里挑一的天骄。

    “大皇子好兴致啊！”叶辰悠悠一声，寻了一个舒服的地方坐下了，饶有兴趣的看着大皇子，大皇子的朱雀血脉虽不如谢云的精纯，却也是霸道无比，至少比念薇的要强很多，气血蓬勃如海。

    “玄昊见过府主。”大皇子行了一礼。

    “你我没有太多客套，直接说来意。”叶辰很随意的摆了摆手。

    叶辰的态度，让大皇子脸色沉了一分，不过碍于叶辰的特殊身份，还是笑脸以对，自袖中取出了一方玉盒，“往日我玄昊有眼不识泰山，惹了不该惹的瓜葛，此番一点薄礼不成敬意，还望府主笑纳。”

    叶辰悠悠一笑，并未说话，却还是接过了大皇子的玉盒，白给的为何不要。

    待到打开一看，顿见金光四射，饶有叶辰，双眸都被闪的一抹黑，主要是玉盒里放的宝物太过刺眼，就如一颗璀璨的星辰。

    哇！

    叶辰揉了揉眼睛，法力包裹了双目，定眼再看，才见玉盒中乃是一颗灵珠。

    造化神珠！

    叶辰目中闪过一道精光，似是认得此物，乃是镇守神海灵台的宝物，绝非凡品。

    收了目光，叶辰缓缓合上了玉盒，笑看大皇子，“大皇子送出如此贵重宝物，可不仅仅化你我干戈这么简单吧！有话不妨直说。”

    “府主痛快人。”大皇子笑道，“既如此，那玄昊便明说了，少许时日后，便是朱雀家选圣主之日，但不知府主会支持谁上位。”

    “自是有能者居之。”叶辰淡淡一声，“我只是一丹府的府主，谈不上支持谁反对谁，这一点，你该去问你家老祖，她会给你答案。”

    叶辰一番话，让大皇子眸中还微不可查的闪过了一道带着冷意的精光，叶辰这是在跟他扯淡哪！一颗造化神珠都送与你了，你给整这出。

    “大皇子若无事，便回吧！”叶辰狠狠伸了一个懒腰。

    “如此，玄昊改日再来。”大皇子心中虽是气恼，却还是表面一笑，转身离去，袖中拳头握的咔吧直响，有种要杀人的冲动。

    看着大皇子离去的背影，叶辰冷笑一声，往日尔等欺凌我兄弟，前后又派人追杀我，老子没一掌劈了你就不错了，还想让我支持你上位，想得美。

    待到大皇子身影消失，叶辰这才又取出了造化神珠。

    的确如念薇所言，皇子出手，果然不凡，镇守神海灵台的神物的确是宝贝。

    叶辰并未离开大殿，就那般翘着二郎腿儿，一边喝着小酒儿一边哼着小调儿，好似在等什么人似的，而且很笃定今夜便会来。

    果然，不肖一刻钟，便又有人拜见，而且还是朱雀家的二皇子。

    依如大皇子一般，二皇子出手也是不凡，送出的礼，乃是一把神剑，由仙金铸造，论其珍贵程度，与那造化神珠不分上下。

    叶辰自是来着不拒，你送我便收，白送的为嘛不要。

    二皇子之后，依旧不断有人来，皆是朱雀家的皇子，而且都不是空着手来的。

    要不咋说他们是兄弟呢？连搬出的台词都是一幕一样的。

    而叶辰也是表面一套暗自一套，人来送礼，他虽是收着，却是前后净打马虎眼，扯东扯西就不跟你说正事儿，整的几大皇子差点掀桌子。

    叶辰知道，八大皇子还会来，而且依旧不会空着手来。

    对此，叶辰心里明白的很，他是丹府府主，掌控着幽都三万多炼丹师，身份之尊贵，更甚昔日枯岳，若是得到他这个丹府的支持，没有理由不上位。

    怪只怪朱雀家圣主的位置太诱人，那至高的权力，让他们都不敢掉以轻心。

    只是，他们哪里知道，在这丹府之中，还有一位皇子，乃是昔年力压一代的若天玄羽，此刻便有与他们正面争雄的强大资本。

    自然，这些叶辰是不会说出去的，他还等着收礼呢？

    ：三章更了。