    第239章娱乐圈：海王游戏（60）

    苏湄儿死死地盯着手机屏幕，甚至气愤地举起来，就要把它砸在地上。这个时候一只手伸过来，从后面拿走了她的手机。

    苏湄儿愣了一会儿，转过身去，看见那个人的时候，脸色瞬间变得惨白：“成、成导...”

    成初脸上没有什么表情，安静地低着头，看完了她那个没有发送成功的视频。

    苏湄儿盯着他，不敢说话，心里直打鼓。

    成初看完了那个视频，又去点开了相册。往下面拉了拉，盛娇阳和时绫两个人数不清的姿态暧昧的照片出现在他眼前。

    苏湄儿低下头，想着完了，压根不敢吱声。

    “我记得进组前，每个人都有签订保密协议。不准把剧组里面的信息泄露出去的吧，我记得违约金是...”他掰着指头。

    苏湄儿脸色一白。

    成初举起手机，眼神平静地盯着她，“所以，你保留了这些照片，究竟是打算做什么？”

    “我不会泄露出去的！”苏湄儿心底一急，连忙道，“我只是...只是自己保存着看看，至于陆总...他不也是投资商吗，严格来讲应该也不算是外、外...”

    苏湄儿在成初逐渐难看的脸色中消音。

    “不要再让我看见有下次。”

    成初删完了她手机里的照片，直接把手机扔给她，眼神冷厉，他抬步走远，“念及你已经有了前科，下次你进组前，会有专门的人来缴收你的手机。”

    苏湄儿望着他的背影，手指紧紧地攥在了一起。

    “盛娇阳...是你说动了所有人来针对我吗...”

    ...

    酒店里，窗帘拉得严严实实。

    一对容貌姣好的男女，时绫从背后搂着娇阳，手里端着盘子。娇阳就坐在他的大腿上，低头玩手机，有一搭没一搭地吃着他喂过来的水果沙拉。

    “你这次想好怎么骗陆廷挽了吗？”时绫笑着，往她的手机上扫了一眼，这个角度他正好可以看到她的手机屏幕。

    娇阳低头回陆廷挽消息，对着他也不避讳，嘴角深了深：“谁知道他要来剧组找我，要不是你硬要把我拉出来，哪有那么多事，是不是怪你，是不是？”

    她往他身上蹭了蹭，时绫的眸色在同一时间加深。把手里的果盘放在一边，凑过去亲她。

    “别闹。”娇阳扭了扭身子甩开他，拿起手机放到耳边，听陆廷挽发的语音，然后接听了语音通话。

    “我现在已经在外面吃饭了，我以为你今天没空来...唔，不用找我，我都要回来了...不用啦，我刚才路上遇见时前辈了，他会送我回去...”

    听到她的嘴里喊出她对自己的称呼，时绫嘴角深了深，从后面把她扑倒，手伸上来触摸她的每一寸，吻一点点落在她身上：“时...前辈？”

    他凑在她耳边压低着声音说着，目光带着炙热的缠绵：“他知道你和这位前辈，现在正在做什么事情吗？”

    娇阳被他.烫.地.发.颤，迅速反应过来地挂了语音电话，然后回过头，似笑非笑地搂住他的脖颈，在他的胸口画圈，笑容灿烂：“有什么问题吗，时前辈？”

    他的头低下来，两人很快搂在一起深吻，再一次地滚作一处。

    (本章完)

