    林晚还没想清楚要怎么回答张兰。

    张兰已经继续提议道。

    “只是条婚纱而已，不痛不痒没什么用，你要真想替你朋友出气，就让你朋友找个记者哭诉一顿，把她做的那些事说出来，你看她家还有没有脸让这两人继续结婚。”

    林晚急忙拒绝道，“不用了，伯母！”

    张兰皱眉，“怕什么！我也有认识的记者，我去帮你联系个靠谱的！就是只有三分也能给你写成十分，反正是她先做错的！”

    全然袒护的态度，让林晚有些哭笑不得。

    “伯母，你的好意我明白的。但我朋友......她一直在努力往前看，应该不会想在记者面前讲起旧事，更不希望别人对她的私事议论纷纷。”

    林晚耐心解释道，“虽然她也可以重新找人设计婚纱，但看之前她们似乎很在意的孟晴手里在做的这条，突然没了应该也会苦恼不已。我就是想给她个小教训，不想让她痛痛快快结婚罢了。”

    张兰若有所思。

    “她家定下的婚期的确很近了。”

    “您知道具体日期？”林晚不又问道。

    张兰道。

    “圈子就这么大，就算她不打算给我们发喜帖，也总有人会告诉我。”

    说完，忽然想起什么似的，又把话题转回林晚身上。

    “那你的婚纱怎么办？真的要交回给孟晴做？”

    林晚点头，“如果您没意见的话，先前我是这么跟她说好的。”

    张兰斜睨了她一眼。

    “那我要是不同意呢，这两天我可是打了好几个电话，也跟人家说好了。”

    这个问题刚才上楼找她的路上，林晚就考虑得很清楚。

    听到她问出口，没怎么犹豫就回答道。

    “那就听您的。”

    找王雅娴茬这件事，本来就是她临时起意。

    没有任何实质性的作用，主要还是咽不下那口气。

    她甚至连苏晓那边都还在犹豫要不要说，犯不着为此又和张兰闹僵。

    张兰似乎没想到她回的这么干脆，愣了片刻没回神。

    林晚怕她以为自己立场太过不坚定，变来变去就跟儿戏一般，又急忙补充了两句。

    “帮晓晓出气也不是只有这一种办法，但是您做了这些多就是为了帮我，我分得清楚好歹的！”

    她秀气的双眼布满真心实意的感激，好像真的要把别人对她的每一分好都记在心底。

    张兰心想，要是自己女儿能有她一半乖巧多好。

    她轻咳了一声，掩盖住微微流露出的情绪。

    过了两秒钟才无所谓地说道。

    “算了，也不是什么大事。你既然都已经和孟晴说好了，就按你说的办吧。你记得要跟她说清楚，别再想着搞两头不得罪那一套，要是被我发现她私下里把婚纱设计稿之类给王雅娴，哪怕只给了一张纸，我都要追究到底的！”

    林晚之前还没真想到这一层关系。

    立马点点头，朝张兰保证道，“我会的。”

    张兰便用林晚的手机给孟晴回了电话，正式把事情敲定下来。

    孟晴再三保证，会在处理好王家那边之后，亲自带着上次林晚没试到的婚纱初版上门。

    林晚很痛快地把见面地点定在陆家别墅这边，想让张兰帮着做个参考。

    张兰不可置否。

    有了这件事做铺垫，林晚对张兰的心态不知不觉间发生了很多变化。

    原先虽然感受到张兰对她的改变，打从心底里感到高兴，但也不会说主动凑到张兰面前表现得多么亲人。

    但经过这件事，她像是终于放下全部戒心，态度也积极坦然了许多。

    那天她在陆家坐到了下午才走。

    还跟张兰谈起伴娘的人选。

    提到兰莹，“莹姐是除了苏晓之外我最好的朋友，虽然她有乐乐，但确实还是未婚状态，我觉得应该没什么问题。”

    说着小心翼翼瞥了张兰一眼。

    张兰的确觉得她在瞎胡闹。

    无论哪个长辈听到要找个未婚生子的人做伴娘这种要求，第一反应估计就是骂人。

    她当然也不例外。

    好在当时陆父也在现场。

    原本单纯地坐在旁边听两人聊天，发现气氛有些不对，抢在张兰前面开口问道。

    “你想好了？”

    林晚诚实地回答道，“嗯，我还问过莹姐的意见，她也同意了。”

    陆父又问，“子池知道吗？”

    林晚“嗯”了一声，终于发现不太对劲。

    侧头对张兰解释道。

    “伯母，这个因为是很早之前的事，所以当时没有跟你们商量......”

    以那时候她对张兰的认知，提出来商量就等于被否决，她是肯定不会说的。

    张兰知道她的意思，不过还是不太高兴地哼了一声。

    “你们订婚第二天回来，子池还说你什么都不懂让我多帮忙，我看你们俩倒是自己准备得有声有色，完全不需要我帮忙嘛！”

    林晚有了先前的经验，发现张兰别别扭扭说话的时候，也并不全然是生气和厌恶。

    不是特别紧张，反而笑着说道。

    “需要的！后面还有很多事需要请教您，您到时候别嫌我烦就行。”

    张兰还不满足地嘀咕道。

    “谁知道你俩还私下里悄悄定下多少事情，只是表面上来请教一下吧！”

    她话音刚落，林晚就急忙道，“没有了！”

    语气十分斩钉截铁。

    陆父也笑起来。

    劝张兰道，“好了！你看你今天刚对她好点，她就把什么事都摊开来跟你说，这样的态度还不够嘛！有个台阶，你就顺着下来算了！”

    张兰仔细想想也是这个道理。

    没有继续纠结，慢慢转移了话题。

    直到最后她也没说反对兰莹来来林晚伴娘，林晚觉得这事也算过了明面，定下来了。

    晚上跟陆子池说起来，显得特别开心。

    “原来都是我们自己的打算，我还想着拖到瞒不住的最后一刻再摊牌，他们就算再生气，都那个时候了也没办法，没想到今天这么顺利就解决了！我发现你妈妈有时候还挺好说话的呢！”

    陆子池反倒微微皱起眉头，不太确定地问林晚。

    “才一个下午而已，你跟我妈的关系变得这么好了？”

    林晚原本正在收拾堆在床尾的衣服，闻言立马放下手里的衣服，走到陆子池面前猛点头。

    笑得阳光灿烂。

    “是啊！我们的关系好像真的慢慢在变好，你高兴吗？”

    陆子池被她的笑容感染，也环住她的肩膀笑起来。

    “我很高兴。”

