
杨村，独立团！

当天收拾东西，带着两百件新军装走马上任的李云龙，第一时间清查了整个战场，目睹阵亡战士心痛的同时，也在其中发现了很多重未见过的问题。

首先，这群小鬼子的枪法都很准，可以说准到吓人。

由于八路军没有援助，战备物资很匮乏，子弹显得尤为珍贵，因此，八路军战士平时的实弹射击几乎为零。

没有实弹训练，枪法肯定就很不行，敌人靠近100米距离再开火，这一点先不提，光是对射击目标的要求，也是胸膛为瞄准基点。

原因也很简单，胸膛是人体面积最大的区域，比较容易打中！

然而，独立团阵亡的这些战士，八层都是脸部中枪，显然这群小鬼子的瞄准基点，是以最难命中的头部为标准，而且准头很好。

这要是放在八路军这边，简直是不敢想想的事情。

其次，从独立团战士和小鬼子战斗的局势来看，这群小鬼子各种枪械弹药，灵活搭配的战斗方式，比之前见过的所有日军部队，都要特殊和有效。

除此之外，那满地的机枪子弹和冲锋枪子弹，也让李云龙对他们的装备精良成都，大为吃惊。

通过这些种种的信息，这让李云龙意识到，这群小鬼子的来历，绝对不简单！

同时，李云龙经过一番分析，也猜测出了这群小鬼子，带着这么精良的装备，肯定不会是为了一个小小的独立团而来，能够让他们如此兴师动众的目标只有一个。

杨村后方两公里，八路军指挥部！

意识到事情的严重性，为了防止这群“特殊的小鬼子”，再次摸过来威胁到总部的安危。

李云龙向师部申请，让孔捷戴罪立功留在独立团，辅助他重建独立团，毕竟他是老团长，处理各种事情比他更加顺手，也能帮助他顺利接受独立团。

更重要的是，这样可以省出不少熟悉过程的时间！

团里善后的事情有孔捷负责，李云龙就可以空出手来，安心处理首要的大事——

重树独立团的斗志！

战士的士气低迷，想要重新振作起来，换做其他人可能觉得很麻烦，可对于李云来说，那就是小菜一碟。

打了败仗心里不舒服？

特娘的，这还不好办，老子再打一场胜战，捞他个盆满钵满那不就舒服了？

至于这一仗怎么打，李云龙心里早就有了目标！

……

皇协第八混成旅，万家镇军马场！

连续长途奔波了近一个月时间，刚从上海回来的刑风、阿莲、段鹏三人，以及路上无意救到、刚从日军战俘营跑出来国民革命军排长魏和尚。

连找地修整都没有，就直接来到了这个，刑风之前就踩好了点的军马场。

潜伏在了距离军马场，大约50多米的树林中，密切观察马场内的情况，准备时机一到就大干一把。

“刑兄弟，这马场这么大，得有好几百匹马了吧，我看到里面的二鬼子可不少啊，就我们三个人，你确定可行？”

母亲已经安顿好，可以全身心投入抗战的段鹏，心里是既兴奋又忐忑。

兴奋是因为这一个军马场内，有着几百匹健壮的军马，要是能够行动成功，把这些马带回八路军的根据地，那他们搞不好都能捞点小官子当当。

至于忐忑么——

这个军马场内的小鬼子和伪军，加起来有近一百人，而他们就四个人，平摊下来一个人也有20多个啊。

说实在话，段鹏这心里，还真有点发虚！

“你要是怕就躲在后面，刑大哥，你让俺先上，俺一定把弹门杀得人仰马翻。”魏和尚是二愣子的性格，根本不知道怕字怎么写。

刑风是他的救命恩人，在他的心里，恩人要干什么，那就跟着干什么。

一点不怂！

段鹏身为练武之人，血气方刚之辈，哪里禁得住这么挤兑，当即反驳道：“你滚蛋，就你是带把的还是怎么滴，我什么时候说过害怕了，要干就干，等下谁落后谁是怂蛋。”

“好了，你们两别吵了，又是把又是蛋的，斯文点，这里还有女同志呢。”

听到刑风的话，正在斗嘴的两人，看了看一脸好奇的阿莲，不好意思的嘿嘿笑着，停止了争吵。

“少爷，这把和蛋有问题吗？怎么你们看起来都好奇怪。”阿莲天真的看着刑风，一脸的不明所以。

“这个啊，恩……咳咳，这个哪有什么问题，就是随口说说，随口说说，对了，我肚子饿了，你去给我拿点吃的来。”不知道怎么解释的刑风，只能赶紧把话题转移开。

等阿莲离开后，尴尬的场面缓和了许多，段鹏问道：“刑兄弟，我们什么时候杀进去？”

“不急。”刑风摇了摇头，“你们两记住，我们这次的特殊战斗，属于小队袭击战，要想保证行动成功，那就必须做提前足情报收集工作，然后再拟定行动计划，这些你们都要学会，以后会用的着，明白吗？”

“恩，听你的。”

段鹏和魏大勇虽然还不是很懂，但是刑风的个人能力，他们都见识过，知道他的强悍之处。

总结一句话，那就是：听他的，准备错！

组建八路军第一支特种部队，这是系统的任务，也是刑风在整个位面中，排在首位的工作。

段鹏和魏和尚自小学武，而且拥有传说中，可以增强个人战斗力的内功，这样的好苗子，无疑是最佳的特种兵苗子。

只要把两人训练出来，那以后的特种部队，就有了一个基础！

尽管这个过程可能需要很久，但是刑风有绝对的信心，可以把这两人，打造成不输于后世的“超级兵王”。

然后以这两人为基础，逐步扩延，发展出一支既符合二战背景实况，又具备21世界战术的特种部队，成为冀察晋地区的王牌存在。

山本一木不是一直都在想着，拿下八路军冀晋地区指挥部吗？

既然如此，我刑风也不过分，咱们就来个同级别的目标——华北派遣军驻太原第一军司令部！

你是特战突击队，我也是特种部队。

到时候，枪对枪，刀对刀，针尖对麦芒，看看到底谁更强!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615198"  chaptername="第353章  【培养“超级兵王”】（大爆发，求订阅，1/7）">加入书签</a>
</div>
