    “都停手！”

    王霄鼓动内力，一声长啸震的所有人都停下了打斗，捂住了耳朵。

    等到长啸声逐渐平息下来，燕赤霞背着手慢慢悠悠的走过来“以往我在这里清静的很，怎么现在到处都是人。这兰若寺还能是什么风水宝地不成。”

    之前燕赤霞一个人住的时候，兰若寺这里是真的鬼寺，一到晚上就只有鬼影子。

    可是现在，不提王霄，知秋一叶，夏侯剑客，宁采臣他们。

    早上的时候来了一帮官府的人，晚上的时候又来了一帮江湖上的人。

    这林林总总加起来几十口子，比起大部分的客栈人都要多。

    更无语的是，官府的人和江湖上的人干脆利落的打了起来。

    吵吵闹闹的让燕赤霞连打坐都没办法继续下去。

    “别担心。”

    王霄笑了笑“我来解决麻烦。”

    那边官府的人和傅清风她们的人，都被王霄的长啸震的站不住脚。

    可有一个人却是晃了晃脑袋站了起来，对着王霄怒喝“早就看你不像是好人，果然是跟她们一伙的！”

     王霄面色一黑“你岂能凭空污人清白？”

    “哼。”

    背着刀的左千户，甩手就向着王霄扔了四把刀过来。

    王霄不躲不避，自己站在原地抬手用手指轻巧的点飞了这几把刀。

    左千户跟着冲上来，甩出手中的鞭子直接抽向王霄。

    “我可不好这一口。”

    抬手抓住了鞭子，王霄用力一拽，直接就把左千户给拽了过来。

    哪怕是到了这个时候，左千户也没有放弃。

    他急速拔出最后一把刀，用力劈砍向了王霄。

    学着‘灵犀一指’夹住了刀身，王霄这才看向左千户“能不能好好说话？”

    左千户冷哼一声，干脆利落的松手放开刀，握着拳头砸向了王霄的脑袋。

    ‘嘭！’

    脑门上被王霄砸了一拳头的左千户，连退了十多步之后，干脆利落的一屁股坐在了地上。

    王霄迈步上前，将手中的刀插在了左千户的面前“你要是不能好好说话，那以后就别再说话了。”

    这下左千户终于是冷静了，也可能是脑门子被砸的脑震荡，晕乎乎的说不出话来。

    王霄环顾四周，提气说“我不管你们有什么样的恩怨，这都与我等无关。我要告诉你们的是，外面有一只树妖正要发飙闹事。你们再这么打下去，所有人都得死。”

    “哼，妖言惑众。”

    左千户挣扎了一会站不起来，不过他还是强撑着对着王霄喊“装神弄鬼的糊弄乡间愚妇还行，想要骗我...”

    ‘呜~~~’

    凄厉的破风声响之中，上百道的绵长树枝，犹如毒蛇一般从寺院外面汹涌而来。

    树枝卷到人就是猛然带出去，留下的只有一长串的凄厉惨叫。

    王霄伸手一招，雪饮狂刀就飞入手中。

    那边燕赤霞知秋一叶他们，已经上手开始斩断树枝。

    一个浓妆艳抹，不男不女，穿着锦服的身影，不知道什么时候站在了寺庙墙头上。

    它的目光怨毒的瞪着王霄“你们今晚全都得死！”

    一条长长的舌头从那身影的嘴里吐出来，直扑王霄而来。

    一刀将舌头斩了回去，王霄目光看向了傻傻坐在地上的左千户“你刚才说什么？”

    今天晚上这里的人太多了，对于树妖姥姥来说，这是难得的大丰收。

    再加上想要找王霄报仇，养好伤的姥姥，毫不犹豫的就过来准备收割。

    只是，它小瞧了王霄。

    脚下发力，王霄纵身而起，直接向着墙头上的姥姥飞了过去。

    姥姥面露狞笑，张开嘴就是吐舌头。

    它这条舌头的速度其实是非常快的，普通人根本就没办法躲避。

    但是在王霄的面前，却也算不得什么。

    没有丝毫的避让，王霄挥手就将雪饮狂刀斩在了舌头上。

    这次不再是之前的试探了，而是真正的全力出手。

    只见他手起刀落，那条不知道杀害过多少人的舌头，干脆来的被斩断了长长的一大截。

    墙头上的姥姥，顿时发出凄厉的哀嚎。这是直接伤害到了它的根本了。

    然而事情还没有完，王霄身形更快，直接掠身到了它的身前。

    手中利刃猛然一挥而过，直接将姥姥斩成了两截。

    王霄不相信这大妖怪会这么轻易就死掉，所以再次上前准备追击跌落墙头的姥姥。

    可外面树林之中，却是疯狂的飞舞起来无数的树叶，瓢泼大雨一般向着王霄飞射而来。

    这下树叶对王霄没什么杀伤力，可上面却是沾染着大量的死气。

    没办法，王霄只能是在自己的身前挥舞出一片刀光来，将树叶全都斩碎。

    等到他去看跌落墙头的姥姥的时候，那两截身躯已经彻底的没入土中。

    漫天飞舞的树叶终于停了下来，空气之中回荡着的，是姥姥那森寒的声音“你们都要死，要死啊~~~”

    树妖这次是大意了。

    上一次王霄和它交手的时候，本意是试探它的底细。

    树妖以为那就是王霄的极限，所以才急匆匆的赶过来报仇。

    可没想到的是，王霄全力以赴之下，它干脆利落的受到重创。

    舌头被斩断，身躯被斩断。

    虽然没到死的程度，可这却是妥妥的重创，至少没了几百年的道行的那种。

    在寺庙之中肆虐的诸多树枝，也是纷纷退回了密林。

    王霄站在墙头上看了一会，转身回到了寺庙前院里。

    所有人看向王霄的目光，都是充满了敬畏。

    哪怕是左千户也不例外。

    之前那个妖怪的可怕，他们都是亲眼目睹到了。

    别说打了，那舌头，那树枝，吓都能吓死不少人。

    可王霄却是斩断了舌头，还把妖怪一刀两断。

    这是什么，这就是本事啊。

    无论走到哪里，有本事的人都会受到尊重。

    远处天边泛起了鱼肚白，可很快就有大团的乌云遮蔽住了天空。

    空气之中冷风呼啸，一股宛若实质的粘稠感扑面而来。

    “不好。”

    燕赤霞大喊一声“是鬼打墙！”

    之前躲起来的宁采臣跑了出来，对着燕赤霞询问“什么是鬼打墙？”

    “这是树妖姥姥的邪术，能困住凡人和鬼魂逃出兰若寺森林。”

    燕赤霞的面色很难看。

    宁采臣再问“那要怎么才能出去？”

    “必须毁掉姥姥的本尊才行。”

    宁采臣傻夫夫的说“之前不是被王霄斩成两段了吗？”

    “那不是本尊。”

    燕赤霞摇头“树妖姥姥，本尊自然是树了。刚才的那个，只是化形。”

    左千户站了起来，神色凝重“我等要押送朝廷钦犯，不能被困在这里。”

    “胡说。”很是漂亮的傅清风对着他喊“我爹不是钦犯，他是被奸人陷害的！”

    “是啊是啊。”

    看着傅清风的那张脸，宁采臣傻笑着附和搭话。

    只是他现在可没有被误认为是诸葛卧龙，之前树妖来袭的时候直接跑路也是被人看到。就是个百无一用的穷书生。

    所以这份眉眼，注定是抛给瞎子看了。

    知秋一叶好奇的询问“外面的树那么多，哪颗才是树妖姥姥的本尊？”

    王霄收刀回鞘“自然是鬼木了。”

    “是槐树啊。”

    知秋一叶连连点头“那咱们就去把外面的那些槐树全都给砍了。”

    “你有个词用错了，没有那些。”王霄笑着说“只有一颗。”

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    树妖姥姥修炼有成，在它自己的地盘上，当然不会允许同类存在。

    所以兰若寺外面的树林里，实际上只有一颗老槐树。也是最大的一棵树，枝叶茂密，犹如华盖。

    “我不管你们有什么样的恩怨。”

    王霄转身看向了左千户与傅清风那边“现在要做到是，干掉那个树妖。这才是当务之急，至于你们之间的恩怨，等到离开这里请随意。如果谁在这个时候内讧捣乱，那就务谓言之不预了。”

    说这种话，也是要分人的。

    让宁采臣来说，估计是在这么多人的注视下，说的结结巴巴的。

    而且也没人会听他的话，该打的还是要打。

    可在王霄这儿说出来，那就没人敢于不重视。

    因为昨天晚上王霄的表现，已经镇住了这些人。

    知秋一叶拍着手说“去找那颗槐树去。”

    “不着急，它又不会跑。”

    王霄呵呵笑着“先吃饭，吃饱肚子休息一会再出发。”

    他自然不是特意给姥姥留出疗伤的时间。

    之所以这么安排，是为了给姥姥去请援军的时间。

    王霄可是知道的很清楚，姥姥的威胁并不算大，它真正的幕后大佬，实际上是阴间的黑山老妖。

    那可是真正的鬼王，而且对于聂小倩的执念很深。

    当然了，这不可能是什么爱情。王霄感觉，这是黑山老妖进行的一个极为漫长的法术。

    像是聂小倩这样的魂魄，就是这个法术之中必不可少的媒介。

    不把黑山老妖解决掉，聂小倩的心愿根本没可能达成。

    那个鬼王，可是有着能够出入阳间的本事的。

    正好现在能够聚集起来的实力都在这兰若寺内，不趁着这个机会下手，难道是要等到大家各奔东西了再动手不成？

    众人不清楚王霄的打算，不过还是同意了他的安排。

    接下来就是烧水洗菜开始做饭。

    处理食材的王霄，扫了眼傻笑着跟在傅清风身后的宁采臣。

    很明显，这书生并不傻。大概是感觉聂小倩那边有难度，就想要从傅清风这里试试运气。

    “王公子。”

    身边来了位姑娘，是被称为最美的傅月池。

    她有些害羞的说“需要帮忙吗。”

