    红衣长发飘飘，她师从修罗一脉，天生就是战士，自幼便经历着可怕的战斗，每天，每时每刻。

    死在自己手中的同伴已经不知道有多少了。

    而想到那种残酷的养蛊训练，就是那老者脸色都不由得一变。

    “这件事情，事关重大！”

    “我们早就派人打听过了，洛无极是世俗的精神领袖，只要他败了，那么世俗就将土崩瓦解，我们可以骨子里征服世俗！”

    老者再次解释道。

    这是阴间大势力决定的，一来洛尘是世俗精神领袖，二来洛尘算是阳间年轻一辈第一人。

    只要能够战败洛尘，那么无论是对世俗，还是整个阳间，打击都将是巨大的！“但洛无极只是世俗里出来的人而已没有经历过真正战火的洗礼，也不是一个战士，说实在的，我还真没有兴趣与他一战。”

    红衣的高傲让老者也习以为常了。

    毕竟任何一个能够从修罗内走出的战士都该有这份傲气。

    修罗，为战争而生！而且老者深知红衣的可怕，否则何以这第一次出征阳间，就派出红衣这样一个女子作为先锋？

    曾经阴间也有一位盖世天才，修为同样可怕，更是红衣的未婚夫！那个人被誉为数万年来阴间第一人。

    甚至传言，那是人王的转世，也有传言，那是阳间大神大羿的转世。

    但因为红衣的退婚，导致两人一战。

    结果如何？

    一战之下，那个不世天才被斩杀在丰都城外的万泽山之上，血洒当场，如今尸体依旧横陈在那里。

    那样一个搅动整个阴间的天才都败在了红衣手下，可见红衣到底有多可怕了。

    “不死药，或许就在世俗，所以还请您稍微屈尊。”

    老者再次劝道。

    阴间大举进攻，为的不是占领阳间，而是为了不死药！“知道了，回阴间，杀他，就这么简单。”

    红衣双目空洞，但话语却极其傲气。

    反倒是洛尘，回到太虚原这边，直接就回外界世俗了。

    一路带着叶双双直接赶到龙都那边，然后找老了赢姥。

    阴间的事情，洛尘还得打听一下，多了解一点。

    倒是路上，叶双双一直都很担心。

    “老师，你真要去阴间？”

    “现在王城这小子也离开了，一旦你去了阴间，我们这边”“到时候我会将天蓬残念留下，应该还可以出手一次。”

    洛尘安慰道。

    “唉，王城那家伙我总觉得回王家肯定会出事。”

    “由他去吧。”

    洛尘倒是没有太过在意这件事情。

    如今情况的确复杂，王城回王家，指不定要出什么事情。

    而恐怖游戏内陆通天，铸器山庄等怕是也蠢蠢欲动。

    阴间这个时候也冒出来搅局了。

    事情的确很复杂了。

    而洛尘之所以找赢姥，就是因为曾经始皇帝想以阴军攻打恐怖游戏，所以对阴间应该有着一定的了解。

    赢姥早就在苏凌楚家等候了，毕竟听闻了这件事情之后，任何人都会震惊。

    进入苏凌楚家，众人没有寒暄，而是直接进入了主题。

    “我这边找到了当初始皇帝留下的一本手札。”

    赢姥递给了洛尘。

    而洛尘接过来，直接就开始翻阅了。

    这里的手札是始皇帝遗留的，自然也和华夏这边的阴间和地狱有着密不可分的关系。

    人死后，魂魄会被黑白无常勾走，然后去往城隍庙，由城隍发放通行证，或者说叫做路引，然后去往鬼门关。

    因为这个地方要进去，一般会被盘查。

    过了鬼门关，便是黄泉路了，这条路很长，道路两旁则是盛开的彼岸花。

    而顺着黄泉路走到尽头，便是传说中的望乡台，再往前则会听到鸡鸣犬叫了，这个地方叫做金鸡谷和恶狗岭。

    这也是为何现在不少农村，在人死后还保留着给死人装上一些饼，这些饼便是打狗饼。

    因为没有这个饼，一般鬼魂到了这里，很容易被恶狗咬的残缺不堪。

    而再往前，就会进入丰都城了，但丰都城外还有一个野鬼村拦路，这里全是一些不得轮回的孤魂野鬼。

    大多数世俗人间闹鬼，其实也是这里的孤魂野鬼偷偷溜出去了。

    而在丰都接受审判之后，便可以去轮回了。

    但是重点来了，这里的轮回，不仅仅是轮回投胎回阳间。

    还可以去往阴间！看到这里，洛尘就明白了，这里的所谓的轮回与常人理解的不太一样。

    阳间和阴间有着对立的世界，地府等只是连接阳间和阴间的一座桥。

    “难怪始皇帝会有着想要以阴攻打阳间的打算！”

    洛尘蹙眉。

    因为整个阴间就是一个大世界。

    而且和阳间一样，并没有太大的区别，地府则是联通这个世界的桥梁。

    只是若是不经过地府，绕过地府的步骤，阴间去了阳间是鬼，阳间来了阴间也是鬼。

    如果要真身降临，就必须用地府这些桥梁来连接，投胎转世了。

    “洛先生，如果这个记载为真的话，你去了阴间，只能算是鬼魂了，并没有实体了。”

    赢姥也皱眉开口道。

    洛尘已经到了阳实，神魂离体倒是没有多大问题，但是毕竟不是真身去阴间，在那边修为术法等肯定会被压制。

    以往被压制倒是还好，毕竟肉身力量还在，但是这一次，连肉身力量都不在了。

    这过去不是等于送死吗？

    “老师，实在不行，咋们直接和阴军开战算了！”

    叶双双也担忧的开口道。

    “无妨，过去了也不是没办法找一具身体强行占据。”

    洛尘开口道。

    只是唯一麻烦的是，占据的身体实力太低了肯定不行，因为那样根本就没办法在那里立足。

    而实力太高的话，又哪有那么容易占据？

    但洛尘确实有这个打算，毕竟如果不了解那边情况，这样太被动了。

    所以洛尘的计划先去阴间那边看看。

    如果能够在阴间站稳脚跟，甚至横扫整个阴间，那么这未尝不是反客为主。

    毕竟以洛尘的性格，绝对不是那种等着别人打上门来的那种人。

    而且洛尘也不是那种会委屈求全，什么割地求和之人。

    要打，那就主动打过去！打垮整个阴间！ 

