    “所以，风后你明白？”

    后土寂寞如雪，“效率什么的，差不多就可以了。”

    “大体上的局势在控制中，一些事情可以睁一只眼闭一只眼……甚至能小小满足某些群体的想法。”

    “比如说这轮回。”

    “曾经嘛，我老哥——伏羲他，正眼都不看一下，人死如灯灭，通通格式化。”

    “长生的生灵呢，也并非可以高枕无忧，定期都要接受考核，查看功德业力。”

    “业力值一高，就会有第一刽子手冥河魔祖暗喜，驱使宇宙杀劫，元屠阿鼻剑下多一抹亡魂，身死道消，真灵溃散，进入轮回，增进他一点点微不足道的道功。”

    “当年在天庭最巅峰的时候，甚至老哥都着手开始设想出‘三灾’，要每隔五百年来一灾，三灾轮转，一千五百年一轮回！”

    后土漫漫而谈，“长生之修，虽可以驻颜益寿，长生不死，可休想松懈、为非作歹……证道长生那一刻开始，功德薄上写绩效。”

    “先是五百年，有天降雷灾来打。雷霆刚正，故此须要谨言慎行，思量过往。”

    “过往总评可以，对天地资源取用适度，响应古神号召，中规中矩，比如不乱砍滥伐那些前人费尽心思为调和一地气候、后天养成净土才栽种的林木，那这雷灾便能熬得过……熬过了，法力精纯，道功精进；熬不过，一切休提，就此绝命。”

    “再五百年后，则有火灾来烧。火非天火，亦非凡火，是为人道之火，自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，可使五脏成灰，四肢皆朽，把千千万万年的苦行，俱为虚幻。”

    “唯有遵守人道规则，奉公守法，安居乐业，不行恶事，弘扬正能量，才能使此火威力大降，不成祸害，反成修行助力，让肉身通透，宛若凤凰涅槃，获得生命本质上的升华。”

    “最后还有五百年，却是降风灾来吹……这风最是非凡，为宇宙之信风，也是大道之涟漪。自道心而生，转元神而过，考验一千五百年内的人生三观，是否身正道直，道与心合。”

    “若有大亏，则自成迷障，沉沦本心，逐渐走向化道消亡，莫要再徒然浪费天地灵机，占用宇宙资源；若尽是小过，则是金风化玉露，成为最纯粹的灵性，洗礼修士元神，助其梳理本心。”

    “那最是优秀的，高风亮节，言行如一，可为苍生表率，便有莫大好处，清风洗过自身大道，相助点明一切疏漏之处，让修士明悟该如何查漏补缺，怎样圆满大道，为未来证道大罗做准备。”

    “此三灾，是邪者之悬剑，是正者之坦途……每一千五百年一轮回，修行无尽，轮回无穷，直到证道大罗，一道先天不灭灵光照耀永恒，方可脱劫。”

    后土讲述道，让风曦听得入神。

    “可惜当年，只得一份计划草书，最古老的天庭就崩溃，彻底破产。”

    “盘古退隐化天地，先天神圣回各家。”

    “倒是鸿钧，瞄了这计划书两眼，自己再掺合一点‘奇思妙想’，鼓捣出了‘三尸’这种东西……不过，本意已大失。”

    “只是用来收买一干大神通者，做为修士的登‘天’许可证，有证可成大罗，无证一巴掌拍死……监督审查苍生品行？那是扯淡。”

    讲到这，后土话锋一转。

    “很多理想，是非常伟大。”

    “本心初衷，也是那般美好。”

    “可惜，现实有现实的需求，在逼迫理想让路。”

    “曾经天庭大一统，伏羲镇压天地，尚且吃了轮回的闷亏……我考虑一下现状，为了争取人道中的选票，自是需要对一小部分群体适当的睁眼闭眼。”

    “我欲调试轮回……首当其冲的受益者，便是他们。”

    “是哪些？”风曦眸光变幻的询问。

    “当然是那些有点修为，炼就元神，能将人生记忆用真灵承载备份、又未证大罗的修士啦！”

    后土轻笑，“相比最广大的苍生黎庶，那轮回虽然也给通过，但是自己没能力保存记忆，即使转世了，也是一切从头开始……上辈子打工，下辈子多半还是得打工。”

    “哪里比得上前者？继承前身智慧感悟，生来就站到了太多太多生灵的终点。”

    “别说越是强者，越会给自己开挂，生前埋下个一二三四五处神藏，等来生的自己去取，连修行资源的问题都给解决了。”

    “起跑线不一样，很容易就出现强者恒强的状况。”

    “一世又一世积累下去，中途不断的试错，调整大道修行，便能走的越快，走的越远。”

    风曦听着，有些愣怔，半晌后轻叹一声，“娘娘如此调试轮回，也不知道是好是坏。”

    “听起来，遗祸无穷的样子……”

    “没办法……妖族那边，宣传赤果果的弱肉强食，强者天经地义拥有一切。”后土摊摊手，“人道呐，有时候就是这样，好的不学，学坏的。”

    “我为了争取人心，拉拢选票，又不放弃追求理想，就只能曲线前进一下了，承诺将来调试轮回，如此才能与妖族分庭抗礼。”

    “不过……”后土忽然间冷笑起来，“本皇当年，也是杀伐果断的人物。”

    “眼下让步，只是因为不得已。”

    “至于说遗祸无穷？”

    “我自己安排的工作，自己会给解决隐患！”

    “轮回经过调试，轻易不好悔改……可我还不能给打补丁了？”

    后土嗤笑着。

    “到时候，一个个进了我的地盘，就都给我乖乖的吃药！”

    “什么宿慧……老老实实的挨一招胎中之谜罢！”

    风曦眼神一亮，很想给比划一个大拇指。

    狠呐！

    喂汤灌药，前尘往事尽没了！

    “这样做，是不是有些出尔反尔的嫌疑呐？”风曦犹豫道，“会不会有人闹事？搅扰轮回秩序？大闹轮回？”

    “甚至，直接让选票流失，跑到竞争对手那里去？”

    “你平常机灵，这时候怎么糊涂了？！”后土翻了个白眼，“补丁什么的，当然是在战后补啊！”

    “他们发挥够了历史作用，也就可以过河拆桥、卸磨杀驴了。”

    “至于闹事？”

    后土淡笑。

    “只要本座始终握紧枪杆子，掌控住人道中最重要、最根基的那部分资产，无论如何不让那些蝇营狗苟之辈染指……”

    “这片天，就翻不了！”

    “每逢个元会之交，就来一次阵仗浩大的检阅，大军开拔，四方拥簇……让世人明白，这是谁的天下！”

    这一刻的后土，霸道无边，牛气冲天。

    十一位祖巫，一位人王，纳头便拜……才怪。

    除了玄冥、天吴、翕兹、蓐收、祝融、雷泽、风曦这几个，很给面子的惊叹、仰望的看着她。

    剩下的那共工啊、烛龙啊、帝江啊、句芒啊，四位太易至尊……显然是各有各的想法，嗯嗯啊啊的敷衍着。

    共工，造反头子，不给面子，合情合理。

    帝江，苦思冥想，似乎在揣摩着什么，一时间都快忘记了场合。

    倒是那烛龙和句芒，这正常来说好歹该捧捧场，装也装的发自内心赞叹有加的模样。

    可是……

    当他们听到后土的豪言壮志，那霸道无边的宣布，尤其是最后的“谁的天下”，眼中是快要满溢出来的同情，就如同看到一个可怜兮兮、要被人给偷了家的倒霉孩子。

    这种同情的眼神，扎的后土很难受，斜着眼看过去，“你们啥表情？”

    “嗯……”烛龙收敛了特殊的目光，正襟危坐，斟酌着说辞，“没什么，我只是……”

    “我只是为后土小妹你这般胸有大志，如今却形势所迫，被迫委屈的曲线证道而惋惜。”句芒慢条斯理的说道，“因此同情，别无他意。”

    “是的，我也是这么看的。”烛龙眼神一亮，顺着句芒搭好的桥就过去了，发出了“俺也一样”的感叹。

    “是吗？”后土狐疑的打量着，“我怎么感觉，你们同情就算了，心里可能还在偷偷的笑我？”

    “没有的事！没有的事！”句芒笑眯眯，“烛龙这家伙我不明白，但我跟你什么关系？我怎么会笑你呢？”

    “不可能的嘛！”

    “我也不可能的！”烛龙伸手握拳，放在嘴边压着，仿佛是按捺着某种冲动，而后又很自然的放下手，若无其事，“女娲，我当年跟你是同僚来着……咱们关系多铁啊，怎么会笑你？”

    “再说了，我为神正直，那是得到认可的，那谁谁谁……帝江！”他喊了一声，“别胡思乱想了，来帮我作个证！”

    “嗯？嗯！”帝江先是有些懵，紧接着似是明白了什么，“对对对，烛龙道友，那叫一个高风亮节，为神正派，我给他担保，他不会笑话你的！”

    “……”后土虚着眼打量这三位祖巫，“莫名奇妙的……”

    想了想，她最终放弃了思索，不再打理这几位祖巫抽风似的神经质表现。

    毕竟，相比于共工这样的问题儿童，他们的小毛病，实在太微不足道了。

    “言归正传！”她大气的一挥手，“坚定走本座的调和道路，对外输出思潮的同时，人族人王注意做好人族的思想城墙的搭建！”

    “保障在放火的时候，火不会烧到自己的家里。”

    “打乱天庭的发展步骤，协助东华帝君登位，彼时内外交攻，以期大破天庭！”

    “是！”

    群雄应和，共尊后土之令！

    ……

    “巫族的路子，我看的清清楚楚。”

    扶桑树下，天皇在教诲着子嗣，指点他们最顶峰人物的博弈。

    “女娲她在想什么，我也明明白白。”

    “不得不说，她也不简单，这天地间也分属一流，是了不得的战略家。”

    “不过……”

    “不过跟父亲您比，可能还差些火候？”第九皇子笑着奉承道。

    “算是吧。”帝俊淡定的承受了孩子对他的吹捧，“她当年被伏羲照顾的有些好，以致于在人心诡谲上，不如你们父亲这样艰苦走上来的。”

    “她想调和……可调和从来不好做。”

    “一旦分寸把握不好，调和就会崩。”帝俊微微震动手中屠巫剑，长剑轻鸣，蓦然闪过一角大恐怖，“这也是我真正屠巫的机会。”

    “那些祖巫呀……”天皇摇了摇头，“计划是很好的，但也只是计划，未必能赶得上变化。”

    “要知道，哪怕是伏羲，这位易道的至尊，尚且需要提着开天斧，才能让变化跟着计划来。”

    “女娲有德，能力尚有不足……如何能控制好局面？”

    帝俊说着，眼神中闪过玩味。

    “单单是墙，其实不是无缺。”

    “调和一出错，问题甚至比我们妖族这全面异化，问题还要严重。”

    “妖族被祸祸了，但全面打上了预防针，变得彻底。”

    “从上到下，大家都遵守一套规则。”

    “顶层的妖神，就拿自己的资本去往下压，下面能接受，并且有一整套的适应的生存方法。”

    “在这套方法下，偶尔还能有奇迹。”

    “碰瓷有碰瓷的方法，司命法庭也接受个体妖灵对大企业的举报，如果成功，能狠狠的咬下一块肉。”

    “大家都逐利，并且想方设法的逐利。”

    “换作是人族那边呢？”

    “哈！”

    帝俊失笑。

    “问题就来了。”

    “两套系统，理想和现实混杂。”

    “一边高呼，为理想而奉献，让许多人满腔热血的奔波。”

    “另一边，现实却总教他们上课……一些投机取巧者骄傲的说，三代努力，凭什么输给你一生操劳？”

    “一方面，理想的指导，告诉他们要敢于挑错。”

    “另一方面，现实又在劝说——没必要，因为你往上告也没什么用，小心被一手遮天，关进去251天，顺便冻结资产。”

    “理想和现实纠缠，情况最复杂。”

    “因为边际模糊了啊！”

    “大是大非的问题，一旦把握不准，调和不顺……那迟早会出大问题的！”

    “到那时。”

    “我这柄屠巫剑，只需要轻轻一捅……”

    帝俊轻笑，“女娲她就得指望，能突然蹦出个伏羲来了……”

