    ……

    战斗已经结束。

    苏言看着广袤无垠的星空，嘴角微微上扬。

    恶魔和天使都在关注着这一战，烈阳呢？冥河呢？

    别和我说这些顶级文明，不知道这里有这样的一场战斗发生。

    烈阳肯定是知道的，毕竟他们似乎对这里有点兴趣……

    苏言甚至还发现，他们的一个超级战士就在监视着这一场战斗。

    ……

    烈阳

    毛神匆匆回归。

    “将军，这一场战斗是地球文明获胜，是一场碾压的胜利，饕餮舰队全军覆没。

    一小时十一分钟，饕餮主力旗舰被拿下，对外失去联系。

    不出意外的话，他们现在应该还在收拾战场，我走的时候看到他们正在拖一些战舰的残骸……”

    毛神抱拳单滕跪地，神色恭敬地说道。

    “出乎意料啊……真的有些出乎本帅意料。

    呵，这才过去多久？地球就已经拥有自己建造宇宙战舰的能力？”

    潘震略微沉默后，终于开口说道。

    “这一切都和一个神有关……只不过他现在还无法代表赤乌恒星系而已。

    原本我以为，这个文明最快也得要上千年，才能拥有属于自己文明的主神。

    万万没想到，可能只需要数百年的甚至是百年……”

    “将军，您说的是那位吗？”

    “苏言，拥有银河之力基因型号，以及另外一种陌生的基因型号。

    诸神之王神圣凯莎，有些非比寻常地看重他……我不能理解，那位为什么会这么的重视他？

    呵，诸神之王也会春心萌动吗？”

    潘震小小的冒犯一下神圣凯莎。

    女王不知道，就算知道，也未必会因为这种事情和这样的大神计较。

    至于毛神，低头不语，一言不发。

    这场面他哪里敢发言呢？

    “也罢，去地球亲眼见一见这位吧！

    呵，我倒是对他很感兴趣呢！”

    ……

    死歌书院

    “神，我们的先遣部队刚刚在地球折戟，那个文明根本就不处于核前时代……”

    饕餮的那位王在这里说道。

    作为一位王，他在这里毫无姿态可言。

    “他有天体计算机，这一场战斗，你们输的不冤。

    虫洞壁垒，以你们的能力，根本就无法突破。”

    卡尔面色平静地说道：“至于他们的舰船，在已知宇宙只能算是一般般。

    没有涉及到反物质，没有涉及到暗能量，没有涉及到更高层次的……如果不是因为他们有天体计算机，他们不可能赢的。”

    卡尔对这一场战斗根本就不在乎。

    甚至说，对于麾下唯一一个战斗军团都不是那么的在乎。

    这位只在乎一件事，让虚空时代降临已知宇宙。

    “神，请求您赐予我们更高级，更强大的武器。”

    饕餮的这位王忍不住说道。

    “我必将胜利献于您！在已知宇宙替您传颂死亡……”

    卡尔面无表情，他依然不在乎。

    不过说起来，目前的研究确实是有一定成果的，完全可以在他的身上实践一下。

    “可以！”

    ……

    对于地球而言的第一次星际战争结束，这是一场足以记载史册的战争。

    因为它是第一次啊！

    某年某月某日，地球舰队在赤乌恒星系，大败饕餮舰队，意味着……

    未来的历史书上可能会出现这么一句。

    “天使彦！！你说你有没有划水摸鱼？

    我严重怀疑你在划水摸鱼！！”

    刚刚指挥完一场星际战斗的苏言，在这里如此“训斥”着天使彦，实际上就是在狐假虎威。

    借的是女王的威严。

    天使彦忍不住翻上一个风情万种又略有些抚媚的白眼。

    忍不住吐槽道：“你以为这件事情是一天两天就能解决的吗？”

    说的是基因合成液和武器装备的量产问题。

    苏言心里是有些急迫感的。

    一场战斗的胜利不代表什么。

    人家饕餮家大业大，背后还靠着一个死神卡尔，输一次不能说明什么。

    谁知道卡尔会不会拿出点什么武装一下饕餮军团？

    他也知道，饕餮下一次大举入侵，可能就是全军出动的。

    不会再有什么先遣部队……甚至现在所用的一些，放到以后都是不起作用的。

    比如光能护盾，比如虫洞壁垒。

    目前太空舰队两艘战舰……一座太空船坞正在加班加点的打造中。

    打造完后，第一批订单就是芒砀山号，以及一艘饕餮主力旗舰，一艘大型旗舰的改造。

    光是这些，在没有银河之力的情况下，一年都未必能完成！

    苏言预计在接下来的一个月里，建造十五座太空电梯。

    在接下来的三个月里，优先建造五座太空船坞……至于其他的太空研究基地什么的，不重要的直接往后排。

    而舰队一旦成立，需要的是什么？

    人啊！

    苏言心心念念着的百万超级战士计划，目前连零头都没完成……加起来也才一百出头一点。

    说到底就是没有量产基因合成液的能力。

    正因为如此，他才会在这里催促着天使彦，才会说彦在这里摸鱼划水。

    “你真没偷懒？”

    苏言用着怀疑的目光看着她，这位姐姐还真挺漂亮的，尤其是现在。

    不在战斗状态，也没有必要穿什么银甲。

    一身略显宽松的白上衣，下半身是一件简单的牛仔短裤，白皙的大腿就这样显露出来，就像是一个洁白的玉。

    这位姐姐的发丝荡下，略显邋遢。

    给人一种三天三夜没合眼，埋头工作的感觉！

    就这你还污蔑人家划水摸鱼，是不是有些没道理？

    所以天使彦才懒得理他……

    “大概的都已经完成，一天量产上千上万不现实，你们地球没这个能力做到。

    一天三十四十，最多就这么多。

    光是达到这个数量，没有你这个银河之力，可能需要数年甚至是十年才能做到……我需要的这些，数据直接传你。

    你抓紧打造出来！”

    天使彦一口气说完，甚至还忍不住瞥着他。

    “我帮你这么多，你该如何感谢我呢？”

    “以身相许介意吗？”

    苏言幽幽说道。

    话一出口就意识到不对劲。

    当着女王的面，调戏她的左翼护卫……有点作死啊！

    “开个玩笑，等我有空助你成神吧。”

