    

    “轰隆隆！”

    此刻，文庙的上空，响起了轰隆隆的雷鸣声，无数虚无的雷霆之力降临，那可怕的虚无之雷落下，文庙的上空，在这刹那之间变成了一片虚无的雷海，在那雷海之中，此刻有着一条金色的鲤鱼翻腾着。这雷海可怕至极，但是金鲤似乎很是高兴，在雷海之中弄潮。

    “气运压制消失了，消失了，文道复苏。”

    文庙内的一群老儒，看着虚无雷海之中翻滚的金鲤，眼眸之中浮现一抹喜悦，老泪纵横，他们为了等待这一天，等待了无数的岁月。

    “轰隆隆！”

    上空的虚无神雷，越来越可怕。

    “吼！”

    那雷海之中翻腾着的金鲤，瞬间发出了一声惊天龙吟，身躯在急速的增大，很快化为了上百米之长，开始了化蛟。

    眨眼之间，一条威风凛凛的蛟龙浮现在文庙的上空。

    “气运如蛟，好！”

    那金鲤，代表的是文庙的气运，在上古的时候，文庙的气运之力正是蛟龙。

    众人还未来得及欢呼，下一刻那气运蛟龙，竟然腾空而去，朝着远方而去。

    “这，到底怎么了，为何气运离去，难道与之前的异象有关吗？还是说文道复苏，不是在中天域，而是在其它的地方吗？”一群老儒楞了一下，随即一个个催动文兵，腾空而去，跟随气运蛟龙而去。

    文兵形形色色，有君子剑、琴、棋、书、画、笔、砚台······

    “你们看，那是什么······”

    “难道我的眼睛花了吗？”

    一处禁地内，一位至强看着文庙众儒驾驭文兵而去，一个个看的目瞪口呆，感觉自己眼睛化了，因为文庙，早已被囚禁数万年，竟然现在突然出现了，这处禁地上的人，一个个的眼眸之中，尽数不可思议之色，那可是逍遥仙王亲自布置下的大阵，在文庙的上空，逍遥仙王还留下了一枚强大至极的仙品神文‘劫’，文庙内连一尊仙都不存在，如何破开封印出来，所以看见的人，一个个都觉得是自己出现了幻觉，这不是真的。

    “宫主，你感应到了吗？”禁地之主的身旁，一位美妇此刻神色凝重的道，看起来年纪不大，但是那双眼睛之中，却是饱含沧桑，不似这个时代的存在。

    “文庙破开封印了，这不符合常理，到底发生了什么？”此刻的禁地之主，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。他，作为禁地之主，自然是上古之人，活了无数的岁月，自然是见证了文庙被封印的，还亲眼看着天仙境界的逍遥仙王亲自出手，那等存在布置的封印，就算是他们这个层次的存在，中天域全部汇集起来，也不可能打破的，但是现在文庙竟然解开了封印，禁地之主的眼眸之中，浮现一抹震惊之色。

    他，实在是想不明白，为何会如此，因为这不符合常理，按道理来说，逍遥仙王不出手，封印是不可能解开了，因为这片大陆被封印了，无人能成仙，谁人能够解开封印，没人有那个实力。

    “阁主，文庙解封了！”

    天音阁，步璇音站在赵天音的身后，神色震惊的道。

    步璇音跟随在赵天音的身旁修炼，这些日子以来进步极其的巨大，而且也从赵天音这里得到了无数的秘闻，知晓了无数上古事情，包括文庙，但是没有想到，今日的文庙竟然解封了，而且那些老儒竟然一个个驾驭文兵而去，没有留在文庙，文庙可是他们的精神信仰之地，当年宁愿在其中死亡都不愿意离开的，现在竟然离开了，难道万年来都被吓破道心了吗？

    “他们在追文庙的气运之力，这怎么可能？”

    “文庙的气运之龙，为何要离开？”

    此刻的赵天音，也是眉头皱在一起，完全的想不通，连如何解开封印他的懒得去一探究竟了，而是目光死死的盯着文庙众人离去。

    “嗯？”

    “哪里，不是南天域的方向吗？”

    “难道，他们要去南天域不成，封印被揭开，难道是公子出手了吗？”这瞬间的赵天音，突然之间想到了李忆昔，不由得浑身一震，对于李忆昔，赵天音那是无比的相信的，逍遥仙王身边的黑日真仙都屈服了，已经说明在逍遥仙王与李忆昔之间，黑日真仙选择了李忆昔，那么说明李忆昔是比逍遥仙王更加可怕的存在，破掉了逍遥仙王布置下的封印，自然是不难的。

    “阁主，哪里确实是去南天域的方向，难道这些人去了南天域，他们是去寻找公子不成？”一旁的步璇音，听见了赵天音的话之后，感觉自己的脑海之中，突然之间响起了一道惊雷声，此刻的她终于想通了，李忆昔可是在稷下学宫待过，修行的必然是文道，这些人前去拜见，就说的通了。

    “走，咱们跟上去看看！”

    赵天音手一挥，收起来身前的琴，带着步璇音追随而去。

    “这个方向是荒芜之地南天域，没有想到气运之龙，竟然往南天域而去，难道圣人诞生，是在南天域不成，但是南天域衰败无比，不可能出现圣人吧。”跟随着气运蛟龙的文庙众人，此刻一脸的不解。

    很快，众人降临了南天域。

    “吼！”

    云层之上的气运蛟龙再一次发出一声龙吟声，龙吟声之中，充斥着兴奋之色。

    一声龙吟之后，继续破空而去。

    “嗯？”

    “奇怪了，那里不是公子所在的位置啊！”

    跟随在身后的赵天音与步璇音，此刻不由浑身一震，不由怀疑了起来，难道自己猜测错了不成。

    “走，咱们去看个究竟，到底是发生了什么？”

    赵天音沉吟了一下，继续破空跟上，现在的赵天音，实力更进一步，跟上文庙的众人，不难。

    “阁主，这下面不是大唐疆域吗？怎么与上次不同了？”步璇音看了眼身下的山河，眼眸一皱。

    “嗯？”

    “这地方不是被鼠疫仙人毁灭了吗？”

    “为何是这般模样，难道有什么人施展了通天手段不成。”赵天音此刻也反应了过来，不由神色一变。

    但是此刻来不及去深究，只能继续跟上文庙众人。

    很快，文庙的众人，跟随着文庙的气运蛟龙，来到了原来通往域外战场的时空裂缝之前。        

