    宋健慢慢朝着新苑小区九号楼走去，这里几乎已经成为了新手村，整个小区的怪物，都被清扫一空，随处都可以看到拿着武器的新手玩家进出各栋高楼；

    看到这么多新手玩家，宋健心里一沉，有一种不好的预感。

    新手玩家一出来，很少敢直接去街道上猎杀怪物的，他们大多数都是先从搜寻物资开始，新苑小区一共有十几栋高层楼房，超过上百个房间，但这么多房间，也架不住新手玩家的搜寻，有些房间，甚至被搜寻了几遍；

    “希望钱大海伯爵的那个房间，还没有被人搜寻过……”宋健心中暗自祈祷，不过这样的概率实在太低，现在宋健只能寄希望于其他人不知道保险箱在什么地方，暂时还没有发现它。

    进入九号楼，宋健顺着楼梯，朝十六层爬去；

    花衫鬼躲在一楼大门入口处，探着脑袋朝里望去；

    “花衫鬼，你在干什么！”一个手掌从后面拍在了花衫鬼的肩膀上，把他吓了一大跳；

    扭过头一看，花衫鬼才松了口气，拍着胸脯说道：“我说王叔，人吓人可吓死人，你可别一惊一乍的！”

    “我说花衫鬼，你每天能不能把精力用在正事上，你现在胆子越来越大了，十级的高手，你都敢跟踪，不想活了？”王叔一脸埋怨的说道；

    “王叔，你没听过人无外财不富，马无夜草不肥吗？”花衫鬼一脸不在意的说道：“我就想跟在高手后面，人家吃肉，我喝点汤还不行吗？”

    “喝汤？哼，我看你是连小命都不想要了！”王叔一副恨铁不成钢的表情；

    “行了，王叔，别装了！”花衫鬼一脸不屑的表情说道：“别人不知道你，我还不知道？你的心思，我比谁都了解，要我说，咱俩一起跟着他，要是有便宜，我们二一添作五，我就不相信，他一个十级高手，没事会跑来新手区？”

    王叔表情阴晴不定，眼中浮现一抹阴沉的神色，沉默片刻后说道：“以后丧尸内核，看样子是不能卖了！”

    “哼，一个十级高手都要收购的东西，还能不是好东西？我还留着十几枚在包裹栏里呢。”花衫鬼一副“我早就知道”的表情说道：“只要让我能够打听出来这丧尸内核有什么用，到时候你我岂不是要发达了？”

    “行了，赶快跟上，别跟丢了，看清楚他到几层……”王叔推了一把花衫鬼，两人一起蹑手蹑脚的朝着楼梯走去；

    宋健很快来到十六层，看着被破开的房门，宋健脸色变得难看起来；

    这个房间已经被人搜寻过了，只是不知道他们找到伯爵大人的保险箱没有；

    迈步走进房间，放眼望去，四周一片凌乱，很多东西都被随意的乱扔在地上，宋健快步走到一间卧室，看到一张几乎占据了半个房间的大床完好无损，总算是松了口气；

    “还好，保险箱并没有被别人发现！”宋健嘴角浮现一抹喜色；

    这张床是特制的，看起来是实心硬木床，但实际上，在床的右侧，有两块挡板是活动的，可以取掉；

    取掉这两块挡板，后面看起来是一块实心硬木，但实际上却是一种特殊的合成金属，只需要触动木床旁边的一个机关，这块合成金属就会露出一块按键板，输入密码，就能打开保险箱；

    在电台里，钱大海伯爵已经毫无保留的将打开保险箱的步骤详细的告诉了所有人，只要打开保险箱，就能获取里面的物品；

    按照步骤，宋健很快打开了保险箱；

    伸手一掏，成摞的钞票被宋健拿了出来，这些钞票每一张面额都是一百，拿出来的钞票有几十摞，大概几十万的样子；

    不过末日之后，连政“府”都已经不复存在了，这些以政“府”信用为根基的纸币，已经成了一堆废纸，毫无价值；

    一大摞纸币后面，宋健又掏摸出了三个木盒，这三个木盒都是暗红色，上面有一层厚厚的包浆，如果放在现实世界，光是这三个木盒，就价值不菲；

    打开第一个木盒，映入眼帘的，就是一枚蓝色翡翠项链，宋健脸上露出一丝喜色，查看了这项链的属性后，发觉只是一件普通的珠宝，而且还不能带出游戏，顿时对它失去了兴趣，将它收入到包裹栏中。

    “有了这件东西，只需要知道如何邮寄，就可以获得那本‘剑指’技能书了。”宋健心中欣喜。

    打开第二个木盒，里面放着一枚戒指，这枚戒指表面看起来黯淡无光，有着木质般的纹理，看起来就好像是一枚木头戒指；

    查看起属性，宋健倒吸一口冷气，这枚戒指，竟然是传说中的储物戒指；

    “储物戒指（蓝色）：戒指，装备效果，可获得八个储物格；使用效果，可扩充玩家包裹栏，扩充的包裹格数量随机，最少为一个包裹格，最多为六个包裹格！”

    这枚戒指如果当做装备佩戴的话，需要占用一个戒指首饰栏，每个玩家的装备栏中，只能佩戴两个戒指，宋健现在就佩戴着一个力量之戒，另外一个戒指栏是空的，正好可以装备上。

    等到宋健有了更好的戒指，这枚储物戒指又可以用来扩充包裹栏，怎么都不会浪费；

    “一直觉得十六个包裹格有些小，真是瞌睡给送了个枕头！”宋健立刻将这枚戒指装备上，顿时多出了八个储物格；

    打开第三个木盒，里面是一本书，封面是用牛皮制作而成，在封面上，印着一个怪物的头像；

    “头上长角，皮肤赤红，脸颊凹陷，眼睛中透露着阴狠恶毒的神色，看起来和传说中的地狱恶魔很像……”宋健将这本书拿起来，抚摸着封面心中暗道；

    当宋健的手指滑过恶魔头像时，能够感受到头像图案微微凸起，就好像原本就长在牛皮封面上一样。

    “奉献你的灵魂，我将赐予你强大的力量……”耳边传来一阵低语，宋健眼中露出一丝迷茫的神色，但很快就恢复了清醒；

    系统：你受到恶魔的诱惑，天赋技能“厚脸皮”被动触发，你免疫了这次恶魔诱惑；

    “果然，这东西不是一般人能够触碰的！”宋健看到系统提示，吓得差点将手中这本书给扔了出去，好半天才强忍着冲动，将这本书收回到包裹栏中，打算回到庄园后，再细细研究这本书内容；

    就在这时，宋健突然听到了门外响起了淅淅梭梭的异响，就好像有什么人，偷偷闯进了这个房间；

    ……