一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第242章早恋

    苏尘不再去看她，看了董小琳一眼，对陈芷雪道：“随我上来。”

    陈芷雪轻轻点头，跟着苏尘朝楼上走去。

    董小琳本想跟过去，但之前苏尘那一眼意思很明显：老老实实呆在一楼，别打扰他们。

    “这苏尘，是要对芷雪做些什么吗？还不让我跟着！”她心里气恼，有种大白菜要被猪拱了的感觉。

    二楼书房内，苏尘同样拿出了纸笔，放到了陈芷雪面前，轻声道：“让我看看你的进度。”

    陈芷雪微微一愣，心里有些好笑又有些好气，好笑在于，苏尘回来第一件事，不是嘘寒问暖，反而是先考校她们功课的完成度，好气也是这点，原本跟着苏尘上来，两人独处，她心里还有些忐忑和期待的……

    接下来的几个小时里，陈芷雪绞尽了脑汁，将那记忆里全部记下的古怪文字尽数写了下来。

    苏尘看了一眼，拿起笔在上面圈了几道：“这几个字是错的，三百一十九个字，写出来二百六十七个，写对二百五十八个，进度尚可，这样下去，两周之内，应该能初步掌握了。”

    陈芷雪见苏尘脸上有着满意，心里不禁微松了口气，有些不好意思道：“我觉得自己挺笨的。”

    苏尘放下了手中的笔，面色柔和道：“已经不错了，你平常里还有功课。”

    陈芷雪白了他一眼，指望苏尘说些好听的话来是不可能的了，她忽然有些担心问道：“苏尘，要是云霜真的没能写够三百个字，那真的要赶她走吗？”

    苏尘语气平静道：“她平常没事做，倘若这点功课都做不好，那说明不适合修行，回归普通人的生活，生老病死一生，也没什么不好。”

    陈芷雪见苏尘是认真的，也不再说什么了，她在心里暗自给自己加油打气，一定要努力再努力，绝对要跟苏尘走到最后……

    苏尘揉了揉她的小脑袋，轻声道：“这几天平心静气，等到周末，我正式带你踏入修行。”

    “修行？”陈芷雪心中微微一跳，点了点头，眼睛眯出了两个月牙。

    等两人下楼后，云霜仍旧趴在桌子前，冥思苦想着。

    董小琳则在一旁打着哈欠，见苏尘和陈芷雪下来了，忍不住出声抱怨道：“现在都几点了？明天我们还要上课呢！而且连晚饭都还没吃，……”

    “吃饭吧！”苏尘懒得理她，也没去看云霜，拉着陈芷雪坐在了饭桌前，桌子上，摆放着早就做好的晚餐。

    “吃什么，饭都凉了……”董小琳嘟囔了一句。

    自从苏尘带着陈芷雪从鹿儿岛会馆搬到这里后，陈四常就直接安排了负责做饭的保姆，在这方面，陈四常派的都是心腹中的心腹。

    董小琳见苏尘不理他，心里又是一阵烦闷，但现在她算是客人，自然不能跟主人硬怼着来，只能坐在陈芷雪身边，闷头一口口嚼着饭。

    只是吃着吃着，董小琳就迟疑了，这饭明明都已经在桌子上摆好长时间了，怎么这口感还和刚出锅的时候一样？不仅没冷下来，吃着反而还有些烫。

    陈芷雪见饭桌上气氛有些沉闷，慢慢咽下嘴里的食物，和苏尘说起了下周六一班举办联谊的事情来。

    苏尘直接道：“下周六，我陪你去。”

    “嗯！”陈芷雪甜甜一笑，看了眼董小琳，眼中的意味很明显，看吧，都不用她提，苏尘直接就会答应。

    董小琳在旁边忍不住提醒道：“苏尘，那是一班的聚会。”

    苏尘淡淡嗯了一声。

    董小琳见苏尘似乎没听懂她说的话，心里有些气恼，继续道：“到时候你们八班说不定也会有聚会。”

    苏尘手上筷子微停，不耐烦道：“有聚会关我何事？吃你的饭，废话真多！”

    董小琳顿时气结，但现在的苏尘可不是当初那个她敢出言讽刺呵斥的苏尘了，就是她爹，现在光是听到苏尘的名字，都会紧张一会儿，苏尘也可是警告过她的，她也不傻，现在自然不敢和苏尘再起什么冲突。

    于是乎，她直接将筷子放下，坐在椅子上生气了闷气来，心里还有些委屈，我是女生好不好？你一个人大男人，就不能心胸宽广一些？就不能让着我点儿？

    陈芷雪无奈看了眼董小琳，这件事情在车上不是都已经说好了？你现在当着苏尘的面再反对，这不是自己给自己找不开心吗？

    吃过了晚饭，苏尘直接去了三楼，挥手将一群乱七八糟的东西扫到了一旁，盘膝坐下，闭目修行了起来，经过这几天小聚灵阵的积累，望天内的灵气比其他地方要浓郁上许多。

    也是因为陈芷雪和云霜还没有真正开始修行的缘故，才有了现在浓郁的灵气。

    “还是不够啊，这次海州一行，虽然连破两境，但并没有寻到布置六合大阵的诸多材料，等明天问一问侯天，看他那边的材料收集的如何了。”

    苏尘眉头微皱，此时的望天内，灵气虽然浓郁不少，但依旧不足以供多人修行，只他一人，都还勉强有些不够。

    他放下了想要借此突破练气七层的念头，明白突破的机缘不在这里。

    “也罢，正好借此引领芷雪踏入修行路。”苏尘喃喃了一句，轻闭双眼，神游太虚。

    一楼，陈芷雪卧室内，董小琳大字躺在床上，呆呆看着天花板问道：“芷雪，你和苏尘已经确认了关系吗？”

    陈芷雪闻言，脸颊先是一红，接着又摇头道：“还没有。”

    “没有？”董小琳脸上奇道：“你们现在都这样了，还没有在一起啊？”原本她以为，这两人早就在一起了呢。

    想到这里，董小琳忽然紧张道：“他不会是吃干抹净后，不打算认账负责吧？”

    陈芷雪这下彻底看不进书了，脸颊红润似火，她瞪了一眼董小琳道：“小琳，你最近说话真是越来越粗俗了，什么叫吃干抹净？苏尘根本没有逾越过。”

    董小琳不以为意道：“就他那身手，要真想对你做点儿什么，你反抗的了？不过你们为什么还没在一起啊？我还以为……”

    陈芷雪看了眼窗外的星星，呆呆道：“苏尘不是那样的人，他一定觉得还不是时候吧？而且我才十七岁，还未成年呢！现在要是真谈恋爱，也都属于早恋啊！”

    “早恋是不对的！”陈芷雪似下了结论道。