    但现在发生了这档子事，梵虫之笼根本没有脸面再去登辉月山。

    更别提去从月后大人手中求金莲锦株了。

    因为了解所以恐惧，就算梵虫之笼雄踞顶尖势力前三名三十多年。

    却依旧深刻明白自己等人在月后大人面前，究竟有多么渺小。

    银发老妪梵剪翼听到梵承志的发言脸上露出了几分愧色。

    梵剪翼也不等众人再次讨论，直接说道。

    “这件事交给我来做吧。”

    “走月后大人的关系肯定是不行的，玄月使当时已经对我明显流露出了杀意。”

    “如果不是月后大人的弟子原谅了我，我就算能够活着回来不修养个十年八年也别想恢复伤势。”

    “这件事玄月使既然知道定然会告知月后大人。”

    听到梵剪翼的话，梵灵笼点了点头。

    不禁心中对林远生出了几分好感。

    梵剪翼在司夜大会上可是看到了月后大人对林远的态度。

    甚至还为林远花费了无法想象的庞大资源又制作了一件没有冕纹的月华冕服。

    只怕梵虫之笼惹到了林远，比直接冲撞了月后大人会更让月后大人生气。

    就在这时，梵灵笼只听梵茧翼继续说道。

    “之前的冲突中我在献上了创世种遮天垂柳的树芯和戮食蠕虫后，提出了要月后大人弟子的联系方式。”

    “月后大人的弟子没有拒绝。”

    “我会对想办法对月后大人的弟子登门致歉，同时谈一谈有关金莲锦株的事宜。”

    说完梵剪翼站起身来，朝着所有人深深地鞠了一躬，留下一句。

    “整件事我犯了很大的错误，我会去尽量弥补，不会让我的过错影响到梵虫之笼。”

    说完，梵茧翼轻轻推开了会议室的大门。

    脑海中只想着当初在王都荒野上，那穿着月华冕服少年口中说出的“来者是客”。

    ……

    林远拿着装着十二只钻石阶十级传说品质天香美人蝶的钻石阶困灵箱只觉得有些不好意思。

    自己的师傅月后再将这十二只天香美人蝶送给自己作为拉车灵物后。

    由于司夜大会以及自己一直没能找到皇甲武神虫的关系，就一直没有去管这十二只天香美人蝶。

    因此这天香美人蝶因为自己的疏忽一直都被关在了钻石阶困灵箱中。

    好在钻石阶困灵箱中自己的师傅月后之前放置了不少天香美人蝶生存所需要的食物。

    否则天香美人蝶这种娇贵的灵物这么长时间不吃不喝根本不可能够受得了。

    就在林远准备将十二只天香美人蝶从钻石阶困灵箱中召唤出来的时候，紫霄刚好通过克莱因枢纽回到了锁灵空间。

    紫霄见到林远后，立刻绕着林远飞舞了两圈分外惬意。

    同时通过和林远相连的精神向林远传达着沼泽世界的情况。

    听到紫霄的汇报林远挑了挑眉。

    由于温蒂是通过掠夺十一级神眷信民饮鸩蛇鹫图腾印记内的信仰之力将沼地水苔收为信民，并转化为神眷信民的。

    这使得温蒂不仅没有花费自己图腾内的信仰之力。

    反而在将沼地水苔改造成神眷信民后，还有一些剩余的信仰之力注入到了自己的图腾中。

    因此温蒂不用像蜥腾一样因为图腾内的信仰之力不足而无法再去继续收纳信民。

    根据刚刚紫霄的汇报，沼泽世界的温蒂竟然又收取到了一名信民。

    并通过透支自己图腾内的信仰之力将这信民改造成了恩眷信民。

    紫霄自然说不清温蒂收取到的恩眷信民实力如何，只知道温蒂新收的恩眷信民是一株捕食植物。

    对于温蒂新收了一名恩眷信民林远没有丝毫的意见。

    温蒂多收一名恩眷信民等于是增强了林远在沼泽世界的实力。

    同时也能够加快温蒂对信仰之力的收集。

    林远打算等之后有时间去沼泽世界的时候，再通过真实数据看一看温蒂所收的恩眷信民到底是一株怎样的捕食植物。

    和紫霄交流过后，林远收回心神手一抖。

    十二只巴掌大小的粉色蝴蝶直接出现在了林远的面前，

    天香美人蝶只有巴掌大小的体型在蝶类灵物中绝对可以算作是小个子，要比紫霄足足小了一圈。

    十二只粉色的天香美人蝶身上有着在光芒照耀下会呈现出金色的麟粉。

    这使得天香美人蝶在光下一眼看去呈现出一种富贵的金粉之色。

    并且天香美人蝶的麟粉自带一种极为高端的香气。

    就在林远陶醉在天香美人蝶麟粉释放出的香气的时候。

    林远突然发现这十二只钻石阶十级传说品质的天香美人蝶情况有些不太对劲。

    此时这十二只钻石阶十级传说品质的天香美人蝶正围绕着紫霄煽动翅膀。

    天香美人蝶在紫霄身旁飞舞的样子极度卑微与讨好。

    就像是一个宫女在等待宫殿中央君王的青睐，或者说是临幸。

    虽说许多灵物根据本能需要有许多的伴侣，但灵物到了高阶往往都能够抑制住本能的天性。

    大多数实力强大的灵物往往最终都只会守着一个伴侣。

    林远在心中暗叹道。

    “大儿砸！你的老婆可帮你爹我镇守着沼泽世界，你们两个之间就隔着一道克莱因枢纽。”

    “你背着老婆一下子和十二只天香美人蝶翩翩飞舞真的合适吗？“

    戮食天蝶那么强，不会发现后去家抱紫霄这天下间最美的男蝴蝶吧！

    很快，林远就发现自己白担心了。

    因为紫霄高冷的根本就没有去回应这十二只殷勤的天香美人蝶。

    旁若无人的飞舞好像根本没看到这十二只天香美人蝶一样。

    而这十二只天香美人蝶丝毫也不气馁。

    十二只天香美人蝶直接绕城一个环，绕着紫霄在飞舞的过程中展示自己的双翅。

    看十二只天香美人蝶一直绕着自己飞舞，并且还进行拙劣的求爱紫霄实在是有些烦了。

    紫霄和林远打个招呼就直接穿过克莱因枢纽飞回到了沼泽世界中。

    紫霄离开后，十二只天香美人蝶才算恢复正常。

    十二只天香美人蝶在恢复正常后，很快又找到了新的目标，开始绕着林远飞舞。

