
“看来拓跋希已经没戏了。”

看到柳二龙所展现出来的实力，明眼人都已经看得出来，拓跋希已经要撑不住了。

而擂台上的拓跋希，也越打越是憋屈。

因为他一开始的轻视，外加柳二龙实力本来就比他强悍，导致他现在落入下风后，就被从头到尾的一直压制，没有反击机会。

于是在知道自己无法翻盘之后，为了防止自己更加丢脸，拓跋希瞅准机会，直接解除了武魂真身的状态，然后跳下了擂台。

“我认输了，这次是你赢了。”

说罢，拓跋希的身影消失在了原地。当他再次出现的时候，也已经回到了座位上。

不过在他刚出现的时候，呼延象就已经用一副嘲讽的表情看着他，阴阳怪气地道。

“哦哟，拓跋宗主输给一个后背辈了。”

拓跋希闻言虽然气急，但是自己的失败却是实事，根本不好去争执。只能朝着擂台上已经解除了武魂真身的柳二龙，示意道。

“呼延宗主这么说，何尝不去试试呢。”

“哈哈哈，我怎么能占后辈便宜呢。”

呼延象脸色一僵，但是很快恢复过来。毕竟他自己也是这么嘲讽一句，要是真让他跟柳二龙打的话，结局也和拓跋希差不多。

于是打了一个哈哈之后，便将目光看向了唐门方向。

因为他们，才是自己的目标。

然而就在这时，柳二龙的一声咆哮突然从下方传来。

“呼延老贼，你给老娘下来！”

这一下，众人的目光尽皆汇聚在呼延象身上。而拓跋希对此，也是一脸幸灾乐祸。

连宁风致身后的玄墨，也是双手抱胸，依一脸观望的姿态。

因为他从呼延象的动作中看出他的目标是唐三的唐门。

而一旦他获胜的话，那象甲宗的优势将会巨大化。

可要是呼延象继续选择唐门，那么呼延象堂堂封号斗罗不应战的名声，也就此传出去了。

“呼延象，你会怎么选择呢…”

不过接下来令众人没有想到的是，呼延象根本没有理会柳二龙的怒吼，反而是在比比东满意的微微颔首中，选择了唐门。

“唐宗主，你们当中可敢与本座一战。”

唐三见状，丝毫不怕。

于是在身后四位长老当中，直接选择了实力最强的杨无敌。

随着柳二龙被玉元震唤回，杨无敌和呼延象也分别代表各自宗门，双方纷纷下场。

而这，也将是一场矛与盾的战斗。

其中杨无敌无疑是矛，因为他一身修为都在贯彻“破”之一字。他的战斗方式，除了进攻还是进攻，狂暴而犀利，防御弱一点的魂师很难在他枪下支撑太久，就连与普通的封号斗罗一战，他也可以保持着不落下风。

而呼延象就是盾，毕竟象甲宗的钻石猛犸武魂，可是号称天下第一防御系兽武魂。而身为封号斗罗的呼延象，其攻击也不弱。

虽然呼延象的封号斗罗是强行提升的，但是毕竟修为也是摆在这里。所以杨无敌想赢下这场比赛，并不轻松，并且得在自己力竭露出破绽前，将呼延象的防御彻底击溃。

否则的话，他必败无疑。

而呼延象要想取得胜利，也不简单，毕竟杨无敌那强悍的破魂枪，够他喝一壶了。

“你就是杨无敌？你不是我的对手。”

擂台上，呼延象完成武魂附体，淡然地说道：“识相点就主动退去，这样你们说不定还能保存一些实力去争抢下四宗一个位置。”

“呼延象这个混蛋！”

坐在座位上的火豹宗宗主听到呼延象的这番话，不由得气急。

毕竟在他看来，呼延象这是瞧不上他们火豹宗。因为除了唐门之外，他火豹宗在其他几个宗门，算垫底了！

“少废话！”

擂台上，杨无敌一脸冷漠，根本不把呼延象的话放在心上，伸手在空中一招，破魂枪在握，就朝呼延象挺枪刺去。

“敬酒不吃吃罚酒！”

呼延象神色一冷，只见他双手在虚空一抓，一面如钻石般的盾牌出现，异光闪烁。

面对这一幕，杨无敌握紧破魂枪，缓缓呼吸，一身精气神好似与破魂枪融为一体。

“破！”

喝声一落，杨无敌魂力喷发，手中破魂枪一搅一拧，卷起道道残影，双脚猛地一踏地面，身如离弦之箭一般，速度再次加快。

这一击不是魂技，而是杨无敌将数十年用枪的技巧和力量完全贯通后的寻常招数。

但是威力与魂技相比，却是不弱分毫。

面对只是魂斗罗级别的杨无敌，呼延象却丝毫不敢大意。虽说他防御力惊人，但在之前的时候，他就在杨无敌身上感到威胁。

“嘿！”

呼延象将盾牌举起，正挡在杨无敌的枪路上，并且一波波魂力不断涌入钻石盾牌。

“喝！”杨无敌身随破魂枪逼至近前，右手执枪，左脚猛地又一踏地，紧接着顺势向前一迈，舞动长枪横扫呼延象的钻石盾牌。

当横扫的破魂枪硬撼钻石盾牌时，杨无敌那锋锐枪芒自钻石盾牌上划过，所过之处不断有细微嗡鸣，但钻石盾牌却完好无损。

第一次，双方不相上下。

“哼！”

破魂枪这一记横扫从右至左，眼看力量难以继续，杨无敌冷哼一声，左脚踏前一步之后，双手持枪，自左而右再次横扫点杀。

“铛铛铛…”

这一扫点杀，破魂枪带起道道虚影。钻石盾牌虽依旧异光闪动，但破魂枪所划之处火光连连，声响比刚才那一扫明显了许多。

“退了？”

同时，观众的玄墨他们却发现身为封号斗罗的呼延象竟然在破魂枪的强悍攻击下后连连后退，而杨无敌好像已经占到了上风。

然而一直仔细观战的玄墨却发现了不对劲，眉头一皱。

“接下来杨长老得小心了。”

“嗯？”原本还高兴的宁荣荣闻言，立马将兴奋的情绪收敛，看向玄墨的目光中流露的都是询问之色，而玄墨也没隐瞒的意思。

“荣荣，你觉得一名擅长放御和力量的封号斗罗在没有丝毫大意的情况下，被一名魂斗罗在刚开始的时候，给逼得连连后退吗？”

说罢，便把目光投向擂台上，已经将右手包裹着魂力，并且异光不断闪烁的呼延象看在眼里。

“就算那个封号斗罗是磕药的，很垃圾。”

宁荣荣闻言，一下子就明白了过来。于是脸上的兴奋已经消失不见，取而代之的则是一脸的担忧。

毕竟杨无敌一旦败了，也代表这场强者战中，唐门落入了下风。

同样的，很快这一幕也都被细心之人，以及修为高深之辈看在眼里。他们也明白了呼延象的打算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69836703"  chaptername="第561章  矛与盾之战（上）">加入书签</a>
</div>
