    “竟然连海族巫师都出现了......”

    望着前方突然出现，施展法术的海族，陈恒心中闪过这个念头，这一刻脸色有些难看。

    与人类巫师不同，海族的巫师主要是依靠先天血脉的力量，唯有血脉足够浓厚的海族，才有资格觉醒体内的血脉，成为一名血脉巫师。

    相对而言，海族中出现海族巫师的可能性，绝对要比人类之中出现巫师要低的多。

    在正常情况下，能够觉醒血脉，成为祭祀的海族，都是王族血脉，一般人根本没办法碰上。

    他们倒是，这下子倒是直接碰上了。

    觉醒了法术的巫师，不仅拥有了施展法术的能力，体内更是拥有了法力。

    尽管因为没有获得系统的教授，导致这些海族巫师的法术往往十分单调，但是在法力的带动下，其力量同样不逊色于三级学徒。

    而船头上，此刻除了陈恒之外，便只剩下留守的那一名三级学徒了。

    “麻烦......”

    躲避到一边，陈恒心中轻声叹息，这一刻闪过了这个念头。

    他倒是没有想到，好好的一次出行，竟然会碰上这种结果。

    在这个世界的海域里，的确生存着诸多海族。

    但一般在陆地的边缘区域，这里的海族一般会被附近的巫师清理干净，以方便行动。

    作为船只经常航行的地方，这片海域本来不应该有这么多海族才对。

    这次却是碰上了。

    应该是战争的影响，导致海族开始趁机扩张，一些小部落迁移到这附近，强行霸占了这一片海域，被他们所撞上了。

    这种事其实不算少见，一般来说很快就会被解决。

    而他们这一次的话，只能说，算他们倒霉了。

    陈恒心中叹息，这时候也不知道该说些什么才好了。

    不过还好。

    尽管运气不好，碰上了一支正在迁移中的海族，但这支海族的力量并不算太过强悍。

    其中尽管拥有一位觉醒了血脉能力的海族巫师? 但也仅仅只有一位罢了。

    至于其他的海族? 实力虽然同样强大，但却远远无法与三级学徒相比。

    以船只上诸多学徒的能力? 还是能够解决的。

    陈恒心中闪过这个念头? 手中握着长剑，继续冲向前方。

    远处? 那一只觉醒了血脉能力的海族巫师望向他，微微抬起头? 正想继续发起攻势。

    轰隆！！

    法力波动的气息划过。

    在船只上? 此前那一位出手的三级学徒出现在甲板上，正对着那一位海族巫师。

    “你的对手是我。”

    望着那一头海族，穿着黑袍的中年巫师脸色凝重，最后如此开口说道。

    剧烈的战斗还在开始。

    甲板上? 一头头海族向前进攻? 不断向前厮杀而去。

    而在船头上，一位位巫师学徒拿起身上的刀剑，同样向着这些海族冲去。

    双方在甲板上大战，彼此厮杀，时不时的便发出一声惨叫。

    相对来说? 巫师一方暂时占据了优势。

    他们人数虽然少，但毕竟十分统一? 每一个都是巫师。

    能够被称为巫师，他们之中普遍都是凝聚了法力的学徒。

    而能够凝聚法力? 自身的躯体便会在法力带动下逐渐变得强大。

    就正常情况而言，纵使是一位一级学徒? 其实力也不会逊色于一位骑士学徒。

    若是二级巫师? 更是仅凭自身身体力量? 就足以与骑士厮杀。

    这样的实力，是眼前这些海族无论如何都比不上的。

    因此，眼前的战场呈现出一面倒的形势发展。

    在巫师的刀剑下，一头头海族发出凄惨的惨叫声，随后一一倒下。

    而在身前，巫师们的情况却要好上许多，尽管有许多人受伤，但真正死去的人却很少。

    基本上，战损比被拉的很高很高。

    不过对于海族而言，他们同样也有着属于自己的优势。

    他们的数量够多。

    眼前的甲板上，就算将负责留守的巫师也算上，参与厮杀的巫师也就最多二十人。

    而身前的海族，数量却至少有着数百，其中更有一些实力强大的海族贵族，以及一位海族巫师。

    这几乎是十比一的数量比例。

    如此悬殊的数量比例之下，纵使巫师一方的实力更加强大，也没法彻底将海族压倒。

    “这样下去不行......”

    随手将一个海族砍倒，望着四周的情况，陈恒暗自皱眉。

    他能够感受到，此刻随着时间过去，巫师一方的局势已经逐渐落下了。

    许多人的动作已经逐渐迟缓下来，这个时候逐渐变得迟钝。

    看这样子，身上的力量已经有所衰弱了。

    而身前海族的数量，却仍然没有丝毫减少的模样。

    感受着这种情况，陈恒不由皱起了眉头。

    他知道，此刻的情况十分不妙。

    若是没什么改变的话，等再过一段时间之后，巫师们恐怕便会落入下风，甚至被眼前这些海族所击溃。

    到了那个时候，情况恐怕就不太好说了。

    想到这里，他深吸了一口气，没有丝毫犹豫。

    站在原地，他直接挥了挥手。

    无形的精神涟漪划过四周，在周围荡漾而起。

    精神威慑！

    这是陈恒最初所掌握的第一个法术，配合着眼前的场景施展，倒是正好合适。

    伴随着法术绽放，无形的涟漪从眼前划过，直接将身前的一切场景覆盖。

    轰隆！

    在常人看不见的地方，无形涟漪划过，直接涌向前方。

    在一股莫名力量的引导下，以陈恒为中心，前方数十头海族直接被其影响，精神出现了一刹那的恍惚。

    精神威慑，这是精神层面上的震慑。

    自身精神力不够强大者，面对这种法术，立刻就会陷入负面状态，整个精神直接陷入混乱之中，无法控制住自己的身躯。

    而精神陷入混乱，身躯自然也无法得到控制。

    正是因为如此，所以在眼前，这些海族才会停止自己手中的动作，纷纷陷入了呆滞状态。

    这种状态持续不了多久时间，很长就会恢复过来。

    因为陈恒将法术的威力扩散，因为单个海族所受到的冲击并不算太大，至多只能让他们呆滞十几秒时间。

    这段时间在平时时并没有什么，但是到了现在，却是要命的。

    没有多余的话语，在望见这些海族的异常之时，其余的巫师没有丝毫犹豫，手中的刀剑挥落，将一头头陷入呆滞的海族直接砍倒在地。

    一具具海族的尸体很快倒在了地上。

    浓烈的血腥气息浮现，就这么直接升起，显得格外清晰。

    “是法术！”

    四周发出一阵呐喊。

    精神威慑这个法术与其他法术不同，并没有表现在外的具体形态，因而很难被常人发现。

    不过眼前站在这里的，基本都是正经的巫师，对于眼前所发生的情况自然十分清楚。

    他们十分清楚精神威慑这个法术的效果，同时自身的精神力也观察到方才的异常，因而很快明白发生了什么。

    有人施展了法术，打击了眼前这些海族。

    在诸多巫师中，赫然还有另一位三级学徒存在。

    这个消息鼓舞了在场的诸多学徒，让他们的精神不由振奋起来，心中重新升起了信心。

    而陈恒此刻，也不再掩饰什么。

    事实上到了现在，也不用再掩饰什么了。

    站在原地，他手中握着长剑，一边心中默默调集力量，一个个法术飞速涌现，就这么使用而出。

    精神威慑！

    在此刻，陈恒仅仅只使用了这一个法术。

    他不是不会其他法术，只是相对于其他法术而言，这个法术在此刻使用最为合适。

    相对于其他大威力的法术而言，这个法术所能够起到的效果最好，同时消耗的法力又最少。

    至于消耗最多的精神力，这一点对于精神力最为浑厚的陈恒而言，反倒不是什么问题。

    而且，这个法术还有不容易被观察，适合针对海族等等优点。

    海族虽然皮糙肉厚，身体素质强悍，但是精神却普遍偏弱，智力低下，远远不如正常的人类。

    除了其中的少数种族之外，许多海族的智慧，仅仅只相当于孩童的程度。

    对于这等身体素质强大，精神弱小的存在，精神威慑这等直接针对精神的法术最为合适。

    不仅范围足够广，配合着在场的其他学徒，杀伤力也十分不错。

    伴随着法术施展，四周法术发出阵阵哀嚎，直接僵直在原地，就这么站着，随后一个个被那些学徒们拿着刀剑砍倒在地，发出一阵阵哀嚎。

    四周的局势很快逆转。

    所以说，掌握着法术与没有掌握法术，这是一个极大的区别。

    在许多时候，只要选择了适合的法术，便能够发挥出极大的作用。

    也正是因为如此，所以在许多情况下，能够施展法术的三级巫师，才会如此难得。

    在此刻，陈恒鲜明的意识到了这个现实。

    在那些海族贵族的趋势下，一个个海族疯狂向前冲去。

    除了那些海族贵族之外，这些普通的海族智商普遍不高，因而纵使前面的情况如此危险，如此血腥，但他们仍然悍不畏死的向前冲去，一点都没有畏惧的意思。

    甚至，感受着那惊人的血腥气，他们心中的凶性还被激活了，一个个怒吼着向前冲来。

    随后又被砍倒。

    没办法。

    源自精神上的冲击，对于这些精神力薄弱的海族而言，绝对是致命的。

    纵使他们的身体素质足够强大也无用，根本没办法施展出来，就直接被撂倒了。

    随后就是几把刀剑砍下来，趁他们还没清醒过来，就直接将他们大卸八块。

    如果这些海族还有意识，望着这幅场景，一定会破口大骂，骂这群巫师不讲武德。

    一切显得都很顺利的模样。

    不远处，负责守护这艘船的三级学徒正在与那位海族巫师对拼，两者在另一边大战，几乎将自己的脑子都快打出来了。

    而在身前，一个个海族不断向着前面冲来，一副悍不畏死的模样。

    只是看这情况，如果没有什么意外的话，这些海族注定做不了什么。

    “不对劲！”

    望着这些海族的模样，陈恒一面施展法术，一面闪过这个念头。

    眼前的情况，明眼人都看的出来结果。

    这些海族如果不是傻子......好吧，他们的确和傻子没什么区别。

    但是负责操纵他们的海族贵族，却绝对不可能是什么傻子。

    这群海族能够发动对他们的袭击，其中还有一位相当于三级巫师的海族祭祀，绝对不可能没有对应的贵族，以及相应的其他指挥者。

    若是没有指挥者，纵使普通海族的智力再怎么低下，在厮杀了这么长时间之后，也总该停下来了。

    但若是有指挥者，那么到了眼前这局面，为何还不撤退？

    若是还有其他海族祭祀，那么早就该出来了，没必要让眼前这些海族继续送死。

    还是说，对方是刻意如此，牵引他们的注意？

    本能的，陈恒觉得有些不对，却不知道该怎么说。

    不过很快，他便明白了对方的目的。

    “船！”

    船舱内，有人发出大喊声：“他们在凿船底！”

    凿船！

    在场诸多巫师先是一愣，随后脸色大变。

    虽然身为巫师，他们本质上的确已经开始超脱凡人，逐渐与凡人变得不同了。

    但这不意味着，他们就能够像鱼一样，凭空在海里呼吸了。

    若是船沉了，那他们有一个算一个，全都要去海里喂鱼。

    纵使是三级学徒，除了能够施展法术，身体素质更加强大之外，其余方面也与常人无异，若是进入海里，同样会受到重重限制，一身实力根本无法发挥。

    更不用说是那些一级二级学徒了。

    而这些海族却正好相反。

    身为海族，人家天生就是水里游的。

    在水里面，这可是人家的主场。

    “见鬼！”

    “他们开始撤了！”

    一阵阵声音响起。

    望着海族的动作，在场学徒脸色铁青一片。

    在他们的视线注视下，此前还拼命向前，努力冲上甲板，像是要与他们厮杀的海族，此刻却在一一撤退。

    他们向着海里退去，看上去根本就没有要与他们交战的意思。

    显然，从一开始，人家打的就是吸引他们注意，好偷偷将船毁掉的打算。

    正面的强攻，仅仅只是吸引他们注意的手段而已。

    时间缓缓而过。

    伴随着时间过去，船只开始出现异常，似乎开始下沉了。

    站在甲板上，陈恒皱着眉头，望向前方。

    以他的视线，似乎能够看见，在前方密密麻麻的海族中，似乎有几个酷似人类，只是长着鱼尾的存在。

    这些应当就是负责指挥的海族贵族了，此前一直没有露面，到现在才能被看见。

    一个个都潜伏的很好。

    “麻烦......”

    轻声叹了口气，陈恒已经做好了准备。

    眼前的场面，已经危险到某种地步。

    他已经做好身死的准备了。

    就这么调入海中的话，就算是能够施展法术的三级学徒，这时候也足够脆弱。

    那些海族根本不用跟他硬来，只要等到他精力用尽，没办法施展法术的时候再来将他带走，也就行了。

    陈恒看不出自己还有什么希望。

    不过就算这样，该有的挣扎还是要的。

    人都是这样，不到黄河不死心。

    正常人都是如此，何况是陈恒这般的人呢。

    他望了望四周，此刻已经默默做好准备了。

    前方，此前那名与海族巫师厮杀的黑袍学徒也走了回来，这时候望着眼前的场面，不由脸色铁青。

    显然，他也意识到了局面的危险。

    当然，都到这时候了，如果意识不到危险，那才叫奇怪。

    站在甲板上，他思索了片刻，随后向着陈恒走来。

    四周的学徒下意识给他们让出了位置。

    就算到了这种危险的时候，身为巫师的上下等级之分，还是清晰的刻在了每一个人的骨子里，让他们不敢愉悦。

    “这位朋友有什么办法？”

    身穿黑袍，看上去是个普通中年男子的三级学徒走到陈恒身前，一脸凝重的问道。

    “没有其他办法，只能尽力逃了......”

    陈恒叹了口气，满脸沉重：“只要能躲到附近的岛屿上，或许还有机会。”

    “这附近倒是有些小岛.......”

    黑袍巫师脸上露出苦笑：“只是我们未必能撑到那时候。”

    “是啊。”

    陈恒点了点头，轻声叹息：“只能尽量试试了.......”

    “我知道一处地方，距离这里很近。”

    望着陈恒，黑袍学徒直接开口：“不知道朋友你有没有想法？”

    “你是说，一块前往？”

    陈恒望着对方一眼，眼前似乎一亮。

    “不错。”

    黑袍学徒点了点头，脸色格外的沉重。

    “从这里前往那里，还有相当得一段距离。”

    他脸色沉重，如此开口说道：“只是单独一个人的话，我们未必能走到那里。”

    “不过若是我们两个的话，或许还可以尝试一番......”

    “这样么？”

    陈恒略微思索，随后似乎下定了决心，狠狠点了点头：“就听你的吧。”

    见陈恒答应下来，黑袍学徒脸上顿时露出了微笑。

    陈恒脸上也露出会心的微笑。

    两人相视一笑，随后各自转身离开。

    出于某种默契，对于这个消息，两人都没有传出去，各自都没有开口。

