    就在洪家人要迈进大洲王府的时候，里面传来一阵骚动。

    只见一位身穿王侯服饰的男子，率领一众统一古代服侍的男子快步走来。

    “秦先生！不知道您亲自来了，请您见谅！钻石包间已经为您准备妥当！”那位身穿王侯服饰的男子行了一个宫廷大礼说道。

    大洲王府颇具特色，号称给予顾客帝王般的感受，所以这边的服饰都是古代帝王身边人穿的服饰。

    哪怕是这边的总经理，也要身穿这样的服饰来招待客人，尽显模范服务。

    而洪家人恰巧看到了这一幕。

    这位总经理，一般可是不出面的，毕竟以前慕容家族在的时候，本身就是江城的顶尖家族，没有人敢不给慕容家族面子。

    现在慕容家族退去了，虽然很多人不知道背后的幕后老板是谁，但是都知道肯定是大人物，所以没有人敢在这里闹事。

    作为这里的总经理，那都是眼高于顶的，一般人怎么可能放在眼里。

    哪怕是洪家人，也不敢得罪这位总经理。

    现在看到这位总经理对秦风如此尊敬，全都惊呆了。

    这说明，刚才秦风没有骗人啊？

    他有资格进入钻石包间！

    “我们快走！”洪耀生感觉不妙，立刻催促。

    他可不想被林国南一家打脸，不然丢脸丢大了。

    他和林国南暗中争斗了许久，骗了他不少财产呢。

    张骏驰等人也知道要丢人，所以就当没看见，直接往里面走去。

    “喂喂喂！老洪，你怎么要走了？你刚才不是不信我女婿可以带我们进钻石包厢吗？”林国南抓住机会自然在后面大声叫道。

    秦风也立刻开口：“他们好像要进去吃饭，这种我很讨厌，我不想这样的人一起吃饭，你去把他们赶出来。”

    那位总经理一听，微微一愣，旋即立刻道：“喏！”

    然后，立刻带着他的人去驱赶洪耀生一家了。

    虽然洪家也不是无名之辈，那张骏驰也不是一般人，可是在大洲王府，不管是谁，不让进就是不让进，更何况秦风可是幕后大老板啊。

    不一会儿，洪耀生一家人就被赶了出来。

    “你们干什么！有你们这么服务的吗？还赶客人？”

    “老子可是花了三百万才弄到的黄金贵宾卡！你们就是这么对待客人的？”

    “混账！你们知不知道我是谁？我可是战部特战队的！我的级别是中卫！”

    洪耀生和张骏驰都很不服，在门口骂骂咧咧的。

    “别吵了，是我让他们把你们赶出来的！”秦风凑上前去，淡淡说道。

    “是你！”

    “林国南！你的好女婿啊！真他吗阴险啊！有点人脉，就欺负人，是不是？”

    洪耀生气疯了，这次可是实实在在在林国南面前丢了脸面啊，而且还是当着自己的家人。

    林国南反击道：“当年，你给我下套坑害我的时候，有没有想过这么一天，一天天的想要跟我林家竞争，现在终于看你吃瘪了，呵呵，我告诉你，我这女婿是你惹不起的！”

    “好！你很好！”洪耀生气的说不出话来了。

    张骏驰目光微冷，看着秦风道：“你让他们赶我们出来？你知不知道，你正在招惹一个你惹不起的人物！”

    秦风淡淡的看着他：“怎么？想动手？我随时奉陪，不过今天我要陪我的老婆和家人一起吃饭，没空。”

    张骏驰紧握双拳，他可不会那么傻，在公共场合对秦风动手，他是有纪律的，更何况现在他身居重要的职务。

    “你给我等着！”

    留下一句话，张骏驰转身就走。

    “好了，我们也走吧，感受一下钻石级包厢。”秦风微微一笑。

    林国南一家都笑开了花，能够让自己的死对头丢脸丢面，他们着实很开心。

    很快，一家人就进入其中，享受难得的天伦之乐。

    ……

    洪耀生等人回到了自己的车上，一个个脸色难看，吃不到饭倒是小事，就是丢脸才是一等一的大事。

    “骏驰，这次我们认栽了，回头一定好好收拾林家！”洪耀生忍不住道。

    “放心，机会马上来了！东南商会马上就有动静了，对整个江城的资源将进行整合和洗牌，到时候我会让我父亲针对以下林家，让他们彻底完蛋！”张骏驰冷冷道。

    “那好啊！记得到时候带我们洪家一把啊！”洪耀生连忙说道。

    “放心吧！岳父，我不会忘了洪家的，而且这次我们主攻江城的基建房地产、生物医药以及环保材料，林家不是以医药起家的吗？这次绝对可以玩死他们！”

    “不过，最近这段时间，我可能会不在，因为要特训！我们的方统领说了，马上要进行冬季训练演练，会有一位来自燕京特派的少统领过来，据说还是战部第一人苍公钦点的！”

    “那可是真正的大人物，如果能得到那位大人物的赏识，估计我晋升的速度会更快，所以我必须投入时间和经历来训练我的队伍！”

    张骏驰目光闪烁着弄弄的期待之意。

    相对于商场，他更期待在战部的晋升，那可是大龙帝国的核心啊。

    他张家现在只不过是靠着东南商会而声名鹊起，如果他能在战部做到高层，以后绝对可以让张家提升一个档次。

    “我的好女婿，我洪家一定支持你！”洪耀生也对自己这个女婿十分满意。

    “那个什么秦风，连给你提鞋的资格都没有，今天算他走运，居然可以和大洲王府的总经理认识！哼哼哼！”

    说完，他还不忘贬低一顿秦风。

    然而，他们不知道的是，张骏驰所提及的那个所谓的大人物，正是秦风本人！

    此时此刻，秦风正在和林雪雁一家人愉快的享受着钻石级的服务呢。

    这也是林雪雁这段时间来，过的最开心的一天，不过她知道，这一切都是秦风带给她的，让她在这个略微有些冷漠的家庭里，勉强感受到了一丝丝的温暖。

    席间，林国南和白玉霞再次郑重向秦风道歉，双方的关系也似乎变得更加融洽了。

    就只有林昊辰一直在喝闷酒。

