 此刻，苏洛哑然失笑：“你能杀来，倒是省了我将来去找你！”

蟠桃树八大灵根，当年被仙帝级人物，布下特殊手段，诞生的灵智，就是为了诛杀苏洛。

苏洛不死，八大本体不会善罢甘休！先前苏洛干掉一个本体，青铜殿的女帝劫身，干掉两个本体，中荒城步无霜囚禁一个蟠桃树本体。

蟠桃树四大本体，已经折损四位！如今仅剩下的四尊，其中一位还跑到苏洛面前送死！苏洛瞥了他一眼，故坐凉亭中，手持温玉酒杯，轻笑：“他就给你们来处理吧！”

一句话证明，在这里的人，不仅苏洛一个人！下一刻，在远方出现一个金衣少年郎，脸戴鬼脸面具！这是苏洛的劫身！劫身身上的鬼脸面具，是去青铜殿取来的。

苏洛的劫身，就形同苏洛身体的一部分，为了境界极限战法，同时验证自身的实力，五荒境内的劫身，都去过青铜殿，更见过女帝劫身。

只要苏洛本尊不过去，青铜殿的女帝劫身，并不阻碍苏洛的劫身过去！在女帝劫身眼里，苏洛本尊过于妖异。

她布下的很多手段，根本瞒不过曾经和她执手百年的妖孽。

各大劫身不同，终究只是苏洛的一部分，不论心智还有天赋，都是集成于苏洛本尊，纵然天资不凡，可也无法超越本尊。

所以女帝，并阻止苏洛的劫身进入青铜殿内。

如今苏洛现身，在这里恭迎不朽境万族榜的妖孽到来，同时唤来各大劫身，让他们借用这个机会，验证自身走得道。

苏洛也想看看，各大劫身的实力，已经到了那一步！五荒境内，有五大劫身。

皆是九龙所化！其余四大劫身，远赴星空之外，已经离开银河系，在星空中磨砺自身。

苏洛独坐凉亭中，把玩着温玉酒杯，独自饮酒。

那尊金衣少年，手中持有一剑，划破天地，黑暗与光明同在。

可是天为光明，地为黑暗。

分的清清楚楚。

一剑分天地！金衣少年持剑，一剑穿心杀灵根，一念间，运转补天诀，单手镇压这株蟠桃树本体之一，源源不断汲取他体内的力量。

蟠桃树本体，纵然化作了人形。

可是他终究是植妖，力量本源就是植物的绿色力量，对于修士而言是大补之物。

苏洛淡笑：“留给小草一部分！”

“好！”

金衣少年知道，本尊体内孕育的三叶小草，那才是凌驾各大劫身之上的恐怖存在。

在他一念间，斩杀蟠桃树本体。

其不朽王的战力，根本没让蟠桃树本体发挥出来，就地格杀，以补天诀吸收蟠桃树本体力量，化作一个绿色的蟠桃树。

一共化为十个，劫身自己留了五个吸收炼化，余下的扔给本尊。

苏洛在凉亭内，一念间送入神藏内，成为三叶小草的口粮。

这一战并未掀起多大的风波。

却引起远方一位白色道袍青年的侧目，朗笑：“不愧是女帝传人，仅仅一道劫身，便具有斩杀不朽王的实力！”

白色道袍青年到来，拱手轻笑：“在下凌风寒！”

不朽境万族榜，第87位，凌风寒！真正的天骄，终于现身了！他已经走通了不朽十三境，可是对于不朽榜前一百名的天骄而言，成为星空霸主并不难。

可是这类存在，苦苦压制着不突破。

无疑是想在不朽境，积累更强的力量。

压抑境界，增强实力，这种事屡见不鲜。

凌风寒轻笑：“同辈之争，无关对错，争的是仙缘，验证彼此的武道，不知我可否有资格，饮一杯酒呢？”

“不朽榜前百名，皆有资格饮酒！”

苏洛指间微动，一个温玉茶杯迎风飞去。

凌风寒弹指间借助，感受到酒中内蕴的力量，一饮而尽，面色闪过几分红色，朗笑：“好酒！”

“请！”

金衣少年持剑，冷傲站在一旁。

凌风寒并无觉得不妥，尽管这尊金衣少年，只是凉亭内女帝传人的一道劫身。

可是凭借金衣少年刚在展现的实力，一剑穿心杀了不朽王级的蟠桃树本体，就有资格与其一战。

凌风寒转身轻笑：“海术，千羽灵狐，古剑锋，天渊，你们几位还不现身吗？”

“原本想等等，人齐了再现身，既然你都发话了，我们岂敢不给你面子！”

一尊金发男子，宛如一尊战神，其名海术。

他位列不朽榜，第88位。

另外一件抱剑黑衣男子，看向凉亭内的鬼脸少年，轻声道：“不朽榜，第54位，古剑锋！”

“不朽王，第61位，天渊！”

穿着宽松道袍的男子，阔步而到。

最后一名白衣男子，两鬓浮现白色，脚踩白靴到来轻笑：“不朽榜，第32位，千羽灵狐见过道兄！”

到来的人，全部都现身了。

名次都有很大的差距。

苏洛淡笑：“千羽一族的人？”

“道友认识我千羽一族的族人？”

千羽灵狐略显诧异。

苏洛哑然失笑：“何止是认识，而且对你们千羽一族的人还很熟，你们千羽一族，承上苍眷顾，千羽秘术威震万界，纵然在仙界，也是立下赫赫凶名，被誉为帝术以下，最强的禁术！”

仙界帝术，便是仙帝术法。

千羽一族的秘法，能被誉为帝级以下最强的禁术。

绝对不凡！仙帝级的术法，不是那么容易见识的。

仙帝术法不出，千羽一族的千羽禁术最强。

千羽灵狐谦虚说：“道友谬赞了，你可是女帝传人，修的是万族敬畏的百劫应天功，普天之下，怕只有道兄有此福缘，能修百劫应天功。”

“好久没见过千羽秘术了，不知道以你的修为，能施展几成千羽影。”

苏洛放下温玉酒杯，竟打算亲自出手。

千羽灵狐眼神闪过精光，是真的怀疑，眼前的鬼脸少年，是不是和他千羽一族打过交道。

不然怎么会这么清楚千羽秘术！苏洛可不仅仅清楚千羽秘术，而且当年还修过。

千羽秘术，的确有独到之处啊。

此刻，凌风寒、海术、古剑锋、天渊几人，交给劫身负责。

 