    岗村一郎！

    和善亲王是认识这个暗卫头子的，甚至，他曾经近距离，给这个暗卫头子，发过一个青龙勋章。

    他与岗村一郎的父亲，还曾是帝国大学的同学。

    他怎么也没想到，现在岗村一郎，居然敢对自己动手？

    岗村一郎，叛变了？

    他脑海里，在第一时间，甚至忍不住冒出了这么一个念头！

    “闭嘴！！”

    “你找死！你居然敢冒充和善亲王！还敢这么开口？！”

    “给我全部爆头跪下，否则，所有人，死！！”

    岗村一郎身上气息爆发的越发恐怖，他一个人，在刚刚那一掌之中，居然力压和善亲王的那五个护卫！

    岗村一郎，彻底爆发之时，身上的气息，居然已经到了真正的神境！

    他身上隐藏的恐怖威压，都在爆发！

    他刚刚那一拳，并未动用全力。

    毕竟，眼前的这个和善亲王太像了。

    哪怕他对皇宫门口的和善亲王，没有一丝怀疑，但是做一个已经真正踏入神境，哪怕是神境第一重的真正的巅峰巨头，他还是保持着最后一丝谨慎。

    否则的话，他完全可以做到，一拳惊世灭杀！

    同时！

    岗村一郎在刚刚的一拳轰落之后，也快速的用神识，对眼前的这个和善亲王，进行了扫描确认。

    在他的扫描之中，眼前的和善亲王，与他认知之中的和善亲王，几乎一模一样。

    他在那个时候，都感觉到了真正的震惊。

    不过！

    他现在，在进行第二次更加深层次的扫描之后，他却感觉到了，一丝隐藏极深的异常。

    他感觉到了一丝，和善亲王似乎极力隐藏的东西。

    那是一股，与和善亲王身上气息不一样，并且，与华夏龙组功法之中，倒是有一丝相像的东西。

    岗村一郎并没有注意到，他刚刚在那一拳轰出之时，有一丝几乎与他气息一模一样的气息，在狂暴的碰撞之中，落在了和善亲王身上。

    而那一丝气息，赫然是萧叶在他刚刚动的时候，弹落在他身上的一丝伪装法则。

    “八嘎！！”

    “岗村一郎，你知道你在干什么吗？！”

    “伪装？什么伪装？！我是和善亲王，这还需要伪装？！”

    “八嘎！你这是被骗了，我明白了，假的，那个才是假的，你是废物吗？那个才是假的，你眼瞎了……”

    啪！

    和善亲王狂怒，不过，他反应也是极快。

    他的目光看向了萧叶，他脑海里，也快速猜测到了什么，他眼珠子一瞪，直接狂怒大吼！

    他眼神之中，同时也爆发出了一片不可思议！

    “啪！”

    “啊！”

    可他话声尚未落下，他就猛地感觉到，自己脸上骤然传来了一道恐怖剧痛，紧接着，他的身体，不由猛地倒飞！

    人在空中，他脸上的骨骼，甚至都传来了有些碎裂的声音。

    他口中，甚至有血液迸溅。

    他惨叫！

    他眼珠子在这一刻，更是差点没有直接瞪出来！

    那五个和善亲王的护卫，在身体，身体则不由猛地一紧，他们身上的气息，也再度恐怖爆发。

    他们震撼，惊慌！

    刚刚他们五个，根本就没有反应过来。

    他们五个人之中，有四尊，都是半步神经级别的强大巨头。

    可是，半步神境与神境之间，赫然是隔着一个真正的鸿沟！

    在岗村一郎的惊世爆发之下，他们甚至，都没有来得及做出足够的反应！

    他们眼睁睁的看着和善亲王，被一巴掌抽飞！

    “八嘎！！八嘎！！！”

    “岗村一郎，你找死，你找死！！！”

    和善亲王重重摔落在了地上，他再度惨叫，他几乎目眦尽裂！！

    “岗村一郎，你，你究竟在干什么？！”

    “这可是和善亲王，你，你是想造反么，你，你再敢出手，我们就要拼命了，你也将遭受到，帝国最严酷的惩罚，你……”

    啪！

    那五个护卫之中，其中一个护卫，在一片震撼与惊惑之中，忍不住大喝开口，身上的气息，更是爆发到了一个恐怖的程度。

    可是，他话声未落，岗村一郎，眼神之中则不由一寒！

    他一巴掌直接抽落！

    空气扭曲！

    那个守卫脸色巨变，他伸手想要格挡！

    可是，岗村一郎那随手一巴掌恐怖抽落的力量，却像是无形的一般，直接穿过了他的手臂，直接狂暴抽在了他的脸上。

    咔嚓嚓！

    他惨叫，他脸上的骨骼，直接恐怖爆碎！

    对于他认为的假冒的和善亲王，他还有几分顾虑，但是对于这个守卫，他则根本没有留下一丝顾虑。

    半步神境，在他面前，几乎不堪一击！

    “不知道，神境不可辱么！！”

    “别说是你，就算是皇室之中的人，敢这么对我开口么！”

    岗村一郎声音冰寒！！

    “你们四个，全部抱头蹲下，把一个华夏人假冒的和善亲王骗了，这是失察之罪！我现在不动手对付你们，是因为你们还有一些价值！”

    “这个假冒的亲王，还需要你们来说清楚！你们可是和善亲王的贴身侍卫，这都能被人骗住么！”

    岗村一郎，一字一句开口！

    “可是，岗村大人……”

    其中一个侍卫，看着地上脸直接被抽碎，一片惨叫的侍卫，他身体不由都颤抖了一下，他震撼，呆滞。

    可他忍不住，还是再度开口！

    假的？

    自己护卫的和善亲王，怎么可能是假的？

    他可是二十四小时贴身守卫的！

    可他开口之时，岗村一郎，直接一个眼神，看向了那个守卫！

    眼神之中，恐怖杀机爆裂！

    哗啦啦！

    于此同时，皇宫之中，又有一队人，快速冲了出来！

    那个护卫，声音戛然而止！

    他看着这一幕，更加茫然！

    自己，真的是被骗了么？

    只是，这，这怎么可能？！

    “八嘎！八嘎！！”

    “岗村一郎，吼！你，你们是不是眼睛都瞎！！我是谁，你们就没有一个人，能认出来么！！”

    “我是和善亲王！！那个才是假的，那个才是！！”

    “他手中抱的是谁？千代月？！那可是千代月，他是现代皇者的未婚妻，他对千代月做了什么？

    你们眼瞎么，我是那种人么！！”

    和善亲王，彻底狂怒，他眼睛之中几乎是在滴血！

