    “后来呢？你们怎么逃掉的？”

    齐云问道。

    “我也不知道，我只听到迷雾中有人咳嗽了一声，那种迷雾就散了，当时我带着剩下的人吓破了胆子，连夜逃了回来。”

    赵捕头脸色发白。

    “咳嗽声？”

    齐云问道：“你在那的时候，有没有看到什么江湖客？”

    “有，我在那住了一天，见到了很多江湖客，都不是我们平阳城的，他们的打扮各异，有很多人都不像是江湖客，有的断手，还有的拄着拐杖，甚至还有双目失明的，当时被我驱赶了不少。”

    赵捕头说道。

    齐云可以断定下来。

    这些一定都是赶过去的神醒者或超凡者。

    东郊林那里果然要出事。

    都是奔着那个神龛去的。

    难怪这些天城里的诡异案件少了很多，那些妖鬼也一定都被吸引了过去。

    那些妖鬼能来平阳城，也都是被神龛吸引过来的，只不过之前它们应该还没确定神龛的具体位置，所以才会在平阳城附近活动。

    “赵捕头，恕我直言，平阳城接二连三出现大案，恐怕接下来还无法安宁，早早离开才是王道。”

    齐云开口问道。

    赵捕头脸色一苦，再次灌了一杯酒。

    “我又何尝不想离开，可陆知府现在明确下了命令，衙门的谁都不准走，一旦敢走，就全国通缉，他说已经报给上面了，马上会有高人来处理这样的事情。”

    “高人？什么高人？”

    齐云露出异色。

    “那谁知道？陆知府这人一向胆小，可这次态度如此坚决，或许真的会有高人吧。”

    赵捕头苦涩道。

    齐云心头思索。

    他对于这个世界的官方了解不深，只知道这个国家的名字叫鱼宝国。

    至于这个国家有没有类似天国府的势力就很说了。

    陆知府这么胆小的人都能这么果决，说明他对于即将到来的高人有很强自信。

    也就是说多半有神醒者或超凡者。

    “高人什么时候到，你知道吗？”

    齐云问道。

    “就在这几日吧。”

    赵捕头说道。

    “会有多少人？”

    “我也说不清楚，陆知府也没交代，只告诉我们，谁都不准走。”

    赵捕头道。

    齐云眉头皱起。

    接下来又和赵捕头聊了一些其他话题，确定没什么想问的了才留下一张银票，转身离去。

    天色更暗，圆月高悬，街道上起了一层凉风。

    家家户户的居民都已经休息了，只有一些青楼、赌坊之内依然传来喧嚣。

    齐云将铁杖抗在肩膀，独自向着一些黑暗的地方走去。

    他在主动做饵，看看那个狐脸人会不会来找他？

    他的气血大异于常人，对于那些诡异来说具有不可抵挡的诱惑。

    一条条漆黑的街道走过去，完全是哪里偏僻往哪走，哪里黑暗往哪走。

    足足过去了数个时辰也没遇到任何异常。

    齐云露出思索，返身向着青龙帮方向走去。

    根据林护法所说，那狐脸人似乎喜欢在青龙帮附近徘徊。

    就在他刚走出不远，忽然脚步一顿，双耳听到动静。

    “嗯？”

    嗖！

    他的身躯直接冲了过去，快到极致。

    一处偏僻老宅区。

    一条浑身包裹在黑布中的人影，神神秘秘，在独自赶路，脚步声极为微弱，身上的黑布连带着头颅也一并裹住，只露出两只眼睛，完全看不清面孔。

    他闷头赶路，就在这时，前方突然跳出了两道人影，一下拦在他的前方，钢刀雪亮。

    “朋友，大半夜的往哪去？方便借点花花吗？”

    一道人影淡淡道。

    黑袍人看了他们一眼，又回头看去。

    身后的巷子也直接走出了两个人，手持钢刀，堵住了后路。

    “看什么呢？快点把钱拿出来，不知道我们是干嘛吗？”

    前方的另一个混混不耐烦的道。

    黑袍人一言不发，回过头来，将头上的黑布缓缓扯下。

    前方的两个混混本来还一脸不耐烦，忽然看清黑袍人的面孔后，吓得脸色一白，双腿哆嗦，大叫一声‘妈呀’，转身就逃。

    身后的两人脸色一怔，不明所以。

    嗖！

    黑袍人瞬间冲了过去，快到极致，像是一团黑色飓风，围绕着前方的那两个混混刹那间旋转了不知道多少次。

    惨叫响起，瞬间消失。

    黑色飓风停下，两个混混直接变成了两幅骨架，还带着森森血丝，继续在原地旋转，转了数十圈后才咔嚓一声，扑倒在地。

    黑袍人影再次浮现。

    皎洁的月光下，映衬出了他的面孔。

    身躯高瘦，黑色大氅，长着一张狐狸脸，没有毛，煞白煞白的，两只眼睛斜向上眯去，泛起阵阵诡异绿光，嘴角则带着一丝说不出的诡魅笑容。

    单是这种笑容便看得人寒毛一立，脊背上瞬间冒出冷汗。

    “娘嘞！”

    “快逃！”

    剩下两个混混惊恐大叫一声，转身就跑。

    嗖！

    狐脸人化为一道黑色飓风，再次扑了过去。

    就在这时！

    轰隆！

    一侧的墙壁瞬间炸开，炽烈热浪扑面而来，空气中像是有一块岩浆大石狠狠冲撞而来，向着那道黑色飓风袭击而去。

    砰！

    黑色飓风当场被撞中，惨哼一声，直接横飞，但还未等他落地，那层炽烈热浪继续冲来，里面探出一只大手，一把抓住了他的肩膀，将他当成了稻草人一样，捞了过来，开始在头顶胡乱挥舞起来。

    一刹那旋转了数十圈，向着地面狠狠一砸。

    砰！

    大地轻颤，一块块碎石飞溅而出，那个狐脸人惨哼出声，嘴中喷出鲜血。

    噗！

    齐云大腿被能量包裹，一脚跺了下去，将他牢牢踩在脚底。

    “你最近是在找我吗？”

    居高临下的姿态，绝世无匹的气息！

    齐云双目淡漠。

    狐脸人被他跺在脚底，本来在痛苦挣扎，忽然看清齐云后，露出惊愕。

    接着脸色变得更为煞白，出现不可思议。

    “让我看看你是不是木雕变得？”

    齐云轮动铁杖，一杖砸了他的肩膀，砰的一声，肩膀碎裂，迸溅出了一层血水，但是这血水却比正常人的鲜血要稀薄的很多。

    血水流出，露出里面的部位。

    齐云眼神一凝。

    果然不是血肉之躯！

    是木头！

    “那个老头把你送给我，是要干什么？”

    齐云脸色阴沉，脚上猛然发力。

    狐脸人痛苦地连连惨哼，似乎不会说话一样，忽然它的眼神中射出两道绿光，冲向齐云。

    嗡！

    刹那，齐云的脑海中出现惨叫，无数声音在哀号，眼前的环境开始迅速变黑。

    “放肆！”

    大吼一声，神威天降。

    噗！

    所有声音消失，眼前环境瞬间恢复。

    齐云抡起铁杖，直接向着他脑门砸去。

    就在这时，他怀中再次响起吧唧吧唧的声音，乌光一闪，嗖的一下，小水皇出现在了狐脸人的脸上。

    狐脸人下一刻露出无比惊惧之色，像是看到了什么莫大的恐怖东西一样，尖叫起来。

    呼！

    他的身躯瞬间干瘪，被生生吸干，噗的一下，化为了一团飞灰，什么都没剩下。

    “嗝。”

    小水皇打了个饱嗝，嗖的一下落在了齐云的铁杖上，牢牢吸附，呼呼大睡起来。