    群里安静了下来。

    虽然季遐的做法有点不讲道理，但是他的办法似乎确实有用。

    刚才他还能利用舆论，甚至不需要自己跟季遐对质，就能将季遐的攻略直接打得无法翻身……

    但现在他躲不开季遐的质问了。

    于是又过了几秒，叉烧小杰有些恼火地回答道：“谁知道你说的是什么玩意，你就可劲编吧。”

    “我真没编，那攻略是我自己一点一点总结出来的。”季遐平静地反问他，“你说我是编的，你的根据是什么？”

    叉烧小杰却仿佛很生气：“你这问题不是侮辱我们智商？”

    等了一会儿季遐没回答，他只好继续解释：“今天才第一天，我们联合起来做的攻略才收录了十六种进阶区的怪物的信息，你一个人三十种？还有深层区的怪物？这怎么可能呢？”

    季遐被他逗笑了：“这不说明我比较厉害吗？”

    “你可拉倒吧！”

    叉烧小杰打字飞快：“你当我们没看到吗，下午的时候你名字后面进度还是1，你是想说你几个小时杀穿了地下城，还写了这么长一段攻略？”

    季遐反问：“我又不是做现场直播的，在地下城怎么给你随时改进度？再说我下午都告诉你隐藏房间的解法了，你现在拿我的进度说事，是睁着眼睛说瞎话吗？”

    “那行，那你说，为什么你的攻略内容里、有很多我们大家总结出来的内部攻略的东西？”叉烧小杰质问，“你下午还混进来，问我要了内部版的攻略，你这么牛逼怎么不自己写？”

    季遐更莫名其妙了：“谁用你们的攻略了？你们的小群，我进去你才告诉我只流通内部情报，但我就想公开分享，不想跟你们搞小圈子不行吗？这还是你自己说可以的。”

    季遐还要继续解释，但是叉烧小杰仿佛真的很生气，手速大爆发，一连串消息发了过来：

    “谁他妈搞小圈子？！”

    “我都他妈说了，那些东西有危险，你他妈怎么做的？自己编一堆东西搞二创出风头？”

    “你知道你他妈在干什么吗？”

    “现在咱们辛辛苦苦收集情报是为了干什么？还不是为了造福其他人，你把危险情报拿出去卖弄，还自己添油加醋……”

    “你自己是出了风头，就不想想误导别人出事了怎么办吗？”

    “更不用说，你的东西本来有一部分就是我们总结出来的，你老师教过你要尊重别人劳动成功吗？”

    “你他妈，”

    ……

    叉烧小杰的手速很快，季遐一时间没跟上，被他气急败坏一顿骂，还真有点招架不住。

    于是季遐动用狗管理权限：

    -叉烧小杰已被禁止发言

    群内安静了下来，能说话的就只有季遐一个了。

    季遐叹了口气。

    他先沉思了数秒，平复了一下心情。

    虽然现在的氛围有点狗血……

    但是比起白天给人出主意被怼，这次叉烧小杰非要跟他较劲，季遐其实不怎么生气。

    毕竟他通过刚才的对话，不仅听懂了叉烧小杰的想法，也知道了叉烧小杰产生这种想法的原因……

    起初，季遐觉得叉烧小杰可能是嫉贤妒能，看到自己的攻略而发了狂，现在看来却并不是……或者说并不完全是。

    不同人看待同一件事的角度不同，自然会有这样的观念差别。季遐自己当然觉得他不可理喻，但是叉烧小杰接触的事物与季遐完全不同，似乎确实没法想象季遐这一天的成果…

    说直白点就是没见识。

    当然，这也不是季遐瞧不起他。

    叉烧小杰这一天忙着总结攻略、联络其他业主，似乎确实没什么机会自己去地下城。

    而他更加热衷于笼络其他人，尤其对于那些有本事的‘高手’最为热情。

    所以他可能还不懂如何成为高手，也不太懂高手的想法，但他却对‘高手’这种角色非常了解。

    在他的眼里，季遐起初是个普通人，后来因为提供情报，变成了一个带问号的高手。

    即便是后来获得其他高手的认可，也只是个高手罢了。

    而一个高手是有极限的，在这个残酷且‘公平’的地下城，大家都是第一天刚来的新人。

    季遐就算是个高手，也不可能比其他高手超出太多。

    更何况，还有叉烧小杰更加熟悉的‘攻略’——

    一个人总结的攻略，怎么可能比几十个人一起总结的攻略更多？叉烧小杰自己光是总结那些东西，就已经差不多花光一天时间了。

    季遐的攻略总体来看，内容不比他的攻略少多少，却集中于他的攻略所欠缺的‘高端’内容，但却比他的攻略更加规范，信息格式更加统一，还有简单的综合评价、风险提醒，一看就比他东拼西凑的攻略更加优秀、更加难做……

    再加上一些似曾相识、但又明显多了很多新内容的信息条目。

    叉烧小杰在看到攻略之后，完全无法理解这份攻略出现的原因，发自内心地觉得季遐就是个骗子……这种可能性还是很大的，出来跟他较劲反而是理所应当的反应。

    若是顺着这个思路继续下去，他的顾虑反而是好心，而事实上，季遐也确实不是个正常的‘高手’，这一点他还真没想错……

    所以对于现在的季遐来说，现在当然没有生气的必要了，甚至只要消除了误会，双方还有很大的合作机会——

    大家都是业主，不仅现在处境相似，以后也要互相扶持，这次的冲突如果只是个误会，也许季遐应该和和气气跟他解释，期待双方能够互相理解……

    当然，季遐同样知道。

    这件事并不只是误会。

    分享情报当然是有利于所有人的行为，但是对于情报的提供者来说，也并不是没有好处的。

    季遐主动分享情报，尚且有所期待，他想让其他人以自己的情报为基础展开探索，回报自己以更多情报，而这也是季遐选择公开情报、不和叉烧小杰继续合作的主要考虑。

    至于叉烧小杰，他似乎想利用情报垄断者的地位，把实际上并没有害处、并且最有用的‘如何变强’的情报限制起来，在业主当中创造阶级，并让自己处于天然最上端的位置。

    当然这一点只是季遐的猜想。

    但是有一点很明显，在这个误会当中，叉烧小杰一上来就用那种公开诋毁的方式、直接对季遐的攻略展开攻击，并且完全不愿意和季遐正面对质。

    却不像是把季遐当成了个骗子，而是在不愿意相信季遐的基础上，又把季遐当成了不可调和的竞争对手。

    这让他的行为看起来非常愚蠢，却让季遐更加了解了他的想法，也让此刻的季遐没有了顾虑。

    网络骂战，目的不是说服对方，而是说服观众。

    看起来，叉烧小杰似乎很熟悉这一套。

    恰好，而季遐也很熟悉这一套。

    莫名奇妙来到这片空间，季遐也确实处处不适应，白天刚开始的时候连个史莱姆都打不过。

    但他拳头打人不太行，键盘打人可老会了，这次自己占着理，还是狗管理，可得好好来一次以理服人才行。

    看着安静的群聊沉思了片刻，季遐心里有了决定。

    他开始说道：

    “我其实理解你的意思，叉烧小杰。”

    “你让我尊重他人劳动成果，我的回答是：”

    “原话奉还。”

    “现在当着这么多人的面，你说我的攻略有问题，谁主张谁举证，本来应该是你拿证据。”

    “但你半天叽叽歪歪不说重点，我也懒得听了。”

    “为了不继续浪费时间，那么我来帮你一把吧。”

