    “客官，您是哪个宗门的？您想设计什么字？我们一定会准时做完。”服饰店老板恭敬的问道。

    “哦，我是天道宗宗主天元，我想在弟子的服饰上绣一个道字！”天元低头在纸上写了一个道字说道。

    他也没抬头看向老板，如果他抬头看过去，估计他也会惊讶。

    老板也是连忙收回表情，他刚才确实没认出天元，因为最近店铺生意比较淡，所以每次来客人，他都会狮子大口。

    “请天元宗主放心，后天这个时间就可以来取货。”服饰店老板保证道。

    “嗯，行，你仔细看一下这个道字，有些特殊的地方，你一定要记住。”天元叮嘱道。

    老板这时也看了一下这个道字，这是他才发现不同的地方。

    “请您放心好了，我们会准时完成的。”服饰店老板再次保证道。

    听到服饰店老板都没问题了，那自己也没问题。

    潇洒的走出服饰店，看着一切都搞定了，他也是向着城外走去。

    他想把这个好消息告诉弟子们，毕竟这个天道宗也算真正的起来了。

    天元也是动用了一些灵气，没过一刻钟的时间，他就回到了宗门。

    路上其他宗门弟子，也是没发现，有人路过自己的身边。

    天元看着好久不用的大锅，也是有些感慨。

    就好像这一切，发生在昨天似的。

    他看向大殿内，三名弟子也是在勤奋修炼，他脸上也露出欣慰的笑容。

    再过一阵，可就要宗门大比了，你们三个可以给宗门“争脸”啊。为师可是希望你们能拿“第一的”！

    天元抱着柴火，然后又抬了两桶水，加速的擦洗铁锅。

    他在铁锅边上，又架起了篝火，将一些生肉，直接串了起来，扔到篝火上面开始烧烤。

    烤肉的香味时不时的飘出去很远，叶宇现在可是个凡人，虽然有辟谷丹，但是那东西只对修仙者管用，对他这个凡人，三天就要吃一枚。实属浪费！

    闻到肉香味的叶宇情不自禁的跑出大殿，看到师尊正在弄好吃的，他也是加速跑去。

    “师尊大人您在做什么好吃的？好香啊，我能先尝尝吗？”叶宇激动的问道。

    “现在还没烤好，你要是想吃，这个东西你先尝尝，别吃太多，一会还有更好吃的。”天元说着，就拿出一个灵果。

    叶宇看着师尊给的灵果，也是眼角抽搐，这东西他吃的可不少，可以说，现在他看到这个东西都想吐。

    “师尊大人，还是您留着吃吧，我去叫师姐和师兄了。”叶宇说着撒腿就向大殿跑去。

    天元看到叶宇跑这么快，也是纳闷，再看看自己手中的灵果，没问题呀。

    不吃拉倒，留着自己吃，天元想着就是一口。

    当叶宇跑进大殿后，直接坐在雪言面前。

    “师姐，师尊大人在外面做好吃的，先别修炼了。”叶宇说道。

    雪言听到叶宇话，也是睁开了眼睛，然后又转头看向大殿外面。

    闻了一下肉香，她的嘴角也露出一丝笑容。

    是呀，好几天没吃师尊做的东西了。

    “嗯，我先出去帮师尊大人做点什么，你去叫二师弟吧。”雪言说完，径直走出大殿。

    叶宇也不知道师姐笑声，反正有好吃的就行。

    “二师兄，师尊大人喊你回家吃饭了！”叶宇站的很远地方，小声的说道。

    他也明白，二师兄炼丹不能受打扰，一旦被打扰，这一炉子的丹药都要报废。

    “知道了，一会我就过去。”龙尘闭着眼睛说道。

    叶宇听到二师兄的话，也是开心，朝着大殿外面跑去。

    现在的雪言也能帮忙干活了，天元让她帮忙翻转篝火上的烤肉。

    叶宇看着篝火上的烤肉，那表情馋口水都流到了地面。

    天元也是无奈，直接喊道：“叶宇，你去木屋里把桌子搬出来，还有哪些碗筷。”

    “好的，师尊大人。”叶宇说完，就跑向木屋。

    就在叶宇搬完木桌和木墩时，龙尘也是开心的走了出来。

    “师尊大人，我也能帮忙，需要我做什么？”龙尘开心的问道。

    “你来烧火吧，正好为师还需要作一副碗筷。”天元说道。

    龙尘一听烧火，那可是他的强项啊，拿了几根木材直接开始烧了起来。

    “叶宇，短刀借给为师用一下，为师去给你做一副碗筷。”天元说道。

    “师尊大人，我和你一起去吧，正好我也想看看周围。”叶宇说道。

    “那行，你别到处乱跑，省得我找你费劲。”天元说着，就向宗门后山走去。

    叶宇也是开心坏了，连忙追向师尊大人。

    当天元来到一棵大树面前，也是比较满意，接过叶宇递过来的短刃，一击重刀。

    “轰~！”

    一排排大树拦腰断开，叶宇和天元都愣住。

    叶宇完全是被吓愣的，而天元是被自己的实力吓到了。

    “咕咚”叶宇紧张的吞咽了一下口水。

    “师…尊大…人，您是故…意的吧？”叶宇紧张的问道。

    天元就好像没听见一样，他一直看着自己的手，这是他现在的实力？

    刚才只是想快速砍倒这棵大树，没想到用力过猛，将一片大树砍到。

    “叶宇啊，这件事情，只有你自己知道，别告诉其他人，知道吗！”天元说道。

    “那要是师姐和师兄问起呢？”叶宇问道。

    “他们可以，我怕你大嘴巴，到处乱说。”天元无奈的说道。

    “师尊大人，您放心吧，就算来美女给我按倒，我也不会说的。”叶宇保证道。

    天元手捂着额头，这就是他无奈的地方，这弟子，除了美女还是美女。

    叶宇也知道自己说错话，也是尴尬的笑了笑。

    “行了，既然你已经保证，为师就信你一次，现在就给你制作碗筷。”天元说着，轻轻握刀。

    一道刀光划过，大树再次被切断。天元比量了一下尺寸后，手里的刀也变得游刃有余起来。

    “嗖嗖嗖”刀削声，不断响起，一片片木屑也是有次序的落在地面。

    叶宇站在一旁都看傻了，他都没想到，师尊大人的木匠活这么好。简直就是大工匠风范！

