
    清晨下了一场雨，流风剑道总馆的火彻底熄灭了，但是曾经的千年宫宇已经彻底烧成了废墟，断壁残垣冒着一缕缕轻烟……

    警方的封锁线附近，一辆豪华加长轿车驶到路边停了下来，但只是静静地停着却没有人下车。

    宽敞的车厢内，端坐着两个人，面色阴沉的中年男子，头发梳得一丝不苟，他就是天照国会参议院的议长流风一雄，流风家族背后真正的掌控者。

    流风一雄看向车窗外，淡漠的道：“织田新长已经足够让我头疼了，你们兄妹还要去招惹一个不知深浅的白鹿，结果你看到了？”

    戴着面具的流风蝶舞低下头：“对不起，叔父。”

    流风一雄感慨道：“我没有孩子，你跟一护就是我的孩子，参议院事务繁多，我已经将流风家大部分的权力都交到了你们手里，你的兄长继承了家主之位，你继承了家族的暗部，但你们至今的表现太拙劣了，我们嫡系宗家只有你们两个孩子，若你们再让我失望，我会从分家挑选更好的继承人。”

    “对不起，让您失望了。”

    “攘外必先安内，这个道理你们不懂吗？”流风一雄开始教训道：“我们内有心腹大患月读组，他们羽翼已丰，只要帝制一日不除，他们随时都有可能打着觐王的名义上京，”

    “月读组真的会发动武装政变吗？”

    “如果不是资金军备不足，他们早就上京了，结果让你们一闹，白鹿跟月读组搅和到了一起。”流风一雄叹道：“月读组多了白鹿这个助力，一定会变得空前强大。”

    “白鹿有那么大助力？”流风蝶舞质疑道：“不可否认白家的私人势力不容小觑，但他们并没有月读组急需的资金以及军备。”

    “你们真的彻底去调查过白鹿了吗？”

    “我疏忽了什么？”

    流风一雄无奈的道：“白鹿背后现在多了一座靠山，一个世界上谁都不愿意得罪的家族，这个家族还跟我们天照帝国有着莫大的关系。”

    “什么靠山？”

    “我们天照帝国的第一大军火供应商，世界第一工军工大鳄，星罗之剑，巴莫特家族。”

    “白鹿怎么会搭上星罗之剑？”

    “我也不知道。”

    流风蝶舞小心翼翼的道：“如果白鹿真的搭上了巴莫特家族，我们是不是更应该尽快把他除掉？若是让他成为月读组的羽翼，后果不堪设想。”

    流风一雄恨铁不成钢的道：“拿你们跟白鹿一比，我发现你们简直就是猪。”

    “(￢_￢)”

    “聪明的人对付敌人，从来不会自己动手。”

    “我们若不动手又如何杀了他？”

    “你们不会借刀杀人吗？就像白鹿借月读组的刀对付你们一样。”流风一雄气急败坏的道：“我们五大势力联盟里面，大月一族跟纳兰一族名列世界十大财团，富可敌国，他们哪家不比我们势大？你们不会借他们的刀杀白鹿吗？”

    “他们正图谋核能计划，可能没空管白鹿。”

    “那我们也不用去管，我们只要专心对付月读组就行了。”流风一雄冷哼道：“雄霸西北的白氏一族是一块巨大的绊脚石，他们两家若是图谋华龙，必定会想尽办法搬开，轮不到我们操心。”

    流风蝶舞有一点不甘心：“我们真的不管白鹿了？”

    “你为何对白鹿如此执着？”

    “他羞辱了我。”

    “忍！忍不住也要忍！”流风一雄语重心长的道：“白鹿一把火烧了我们流风家的主宅，却没有杀人，他只是在给我们一个警告，你们若是再继续招惹他，一定会给我们流风家招来天大的麻烦。”

    “难道连您都怕了白鹿？”

    流风一雄不置可否的道：“白鹿行事让人捉摸不透，不同于白玉堂的滔天烈焰，他就像一把来自地狱深处的幽冥鬼火，火无声无息就烧了起来，等人们发觉的时候已无力扑灭。”

    “他只是一个喜欢用阴谋诡计的卑鄙小人。”

    流风一雄无力的道：“我对你的期望比一护更高，你刚回来了，先把我们家族暗部的事处理好，白鹿就交给野心比我们更大的人处理。”

    流风蝶舞郁闷的乖乖服软了：“知道了，叔父。”

    纷飞的细雨中，豪华加长轿车停了半个小时后，默默启动离去了，带着一丝萧瑟寂寥……

    长阪，度假村酒店套房。

    双眼通红的流风一护注视着跪在地上的鬼月，心中的暴躁已知道经平静下来，空气仿佛凝固了，不知道过了多久，流风一护开口了：“你还有什么话说？”

    鼻青脸肿的鬼月跪在地上，漠然的说道：“确实是我带白鹿一起去烧了流风剑道总馆，我还透露了流风家许多秘密出去。”

    “为什么？”

    “为了活命！”

    流风一护恶狠狠的道：“你在白鹿跟月读组的手下保住了小命，可是你有没有想过，我最恨的就是叛徒了，不要以为我花了天大的代价赎你回来，就舍不得杀你，我也一样会杀了你？而且是一片片割下你的肉，让你无比痛苦的慢慢死去。”

    鬼月无奈的道：“我跟了你那么多年，你还不了解我的性格吗？我是一个非常怕死的人，为了保命，我可以卑躬屈膝，抱腿求饶，完全抛弃武士尊严，只要能活下去。”

    “你确实是一个没有气节的无耻小人。”流风一护气笑了，没好气的道：“给我一个不杀你的理由。”

    “我出卖了流风家许多秘密，甚至出卖了夫人，不过，这些秘密并不会伤到流风家的根骨。”鬼月慢条斯理的说道：“白鹿带走了十方斩月，还有一大批对十方斩月忠心耿耿的白衣武士。”

    “你想说什么？”

    “这个世界上没有绝对的忠诚，忠诚只是因为背叛的筹码还不够，这句话是白鹿说的。”

    “你到底想说什么？”

    鬼月诡异一笑：“白鹿带走的一群武士里面有我的人，而且不只一个。”

    流风一护沉默半晌之后，冷笑道：“你暂时不会死了。”

    鬼月松了一口气，总算是保住了小命，无论在哪里，人想要活下去，都不是一件容易的事，所以必须学好保命之术……
