    “你以为我不知道吗？”令贵妃拎着夜嬷嬷的衣领不让她彻底跪下，咬着牙，一脸怨恨地说道：“本来一切都布置得天衣无缝，是你们，你们一直拦着不让我跟皇儿摊牌，也没将计策同他说清楚，否则中招的怎么会是他？

    如今我的皇儿死了，未来的储君没了！你们还想怎么走？呵呵呵......忙活了一通，到头来却是给他人做嫁衣，成事不足败事有余，说的可不就是你们吗？告诉陈昆从今以后我跟他再无干系，休想再让我听他摆布！”

    夜嬷嬷震惊地抬头，老泪纵横，苦口婆心劝道：“娘娘，这事真的不怪大人，计划一直在进行，从未出过半点差错，为了以防万一，大人还提前给五皇子服了一些引起身体不适的药，太医事前就跟五皇子交待清楚，他的身子不能饮酒，皇上也是知情的，宫宴的时候还让人撤了五皇子桌上的酒水以及跟酒有关的吃食。

    而我们的药正好下在酒里，怎么样也不可能到五皇子嘴里，娘娘，这事分明就是有人有预谋的针对五皇子，您不能一竿子打死一船人呐！

    正如五皇子妃说的，现在当务之急是替五皇子鸣冤，人已经没了，咱们不能什么都不做，再说了，五皇子膝下还有儿子，咱们还是有希望的！”

    提到孙子，令贵妃才想起来，迫切地命令道：“去，多派一些人手去五皇子那边，务必看好几个皇孙，若他们有一丝差池，你们提头来见！”

    “是......”夜嬷嬷踉跄着夺门而出。

    殿内只剩下令贵妃一人，默默坐在地上看着五皇子曾送给她的荷包独自垂泪，然而这种悲伤只持续了两刻钟，两刻钟后，地上的女人擦了擦眼泪，缓缓起身走向高台的主座，她是高高在上的令贵妃，是尊贵的前朝皇室血脉，绝对不会这么轻易倒下！所有的仇，所有的恨，她都要一笔一笔地好好算！

    此时，御书房内。

    皇帝刚刚训斥完一群大臣，将他们赶了出去，殿门一关，老季头立马现身，跪在龙椅前面。

    皇帝居高临下望着眼前之人，声音低沉地问道：“打听到什么情况？”

    老季头毕恭毕敬地回道：“启禀皇上，承清宫那边百官忧心忡忡，属下的人已经分批次将人带走，挨个审问，目前还没发现可疑之人，凤仙殿那边，五皇子妃一直坚称五皇子是被害死的，要贵妃娘娘替五皇子伸冤。

    贵妃娘娘却是发狂，差点伤了人，后面跟贴身嬷嬷喁喁私语，属下的人无法靠近，是以听不清，不过看贵妃娘娘的神情，是打定主意要替五皇子报仇。”

    皇帝没有吭声，片刻后才幽幽说道：“所以说这事跟贵妃没有关系......对吗？”

    “这......”老季头迟疑了片刻，还是点点头，目前来看令贵妃是真的没有嫌疑。

    皇帝悲痛的心情又真了几分，捂着胸口剧烈咳了起来。

    老季头担忧地问道“皇上，是否要让御医过来看看？”

    皇帝摆摆手，布满血丝的眼睛缓缓闭上，吩咐道：“着重调查定北王世子以及六皇子，三皇子那边也不能放过，朕先去看看贵妃，丧子之痛，只怕她是无法释怀了！”

    “臣遵旨。”老季头退下，出了御书房，一双深不见底的眸子看了看漆黑的夜空，呢喃道：“要开始了！”

    除夕夜，按理说家家户户都会守岁到天明，彻夜无眠，只是，这一夜真的彻夜无眠，却不是因为守岁，多少人家急着清点家产，准备见势不妙就遁逃，还有人家忙着打听消息，自家的顶梁柱还被困在宫中，若是出了事可如何是好？

    陈宁雅这一夜睡得极其不稳，梦里又回到了上一世，她茫然无措地站在京城街头，一边是紧闭的陈府大门，一边是一群陌生的刺客，她就站在中间，想走，脚却像被粘住了似的，很快，四周的景象变了。

    那个身着锦衣华服的尊贵女人高高在上俾睨地看着她，而她却看不清对方的面容，犹如一个跳梁小丑似的，而她所有熟悉的亲人全都站在那个女人身后，冷漠地看着她，为什么会变成这样？她一直问，一直叫，一直吵着，拼命地挣扎，却是什么答案也没能问道。

    “老夫人，老夫人，您醒醒......”蓝绸蓝绫担忧地对视了一眼，继续喊陈宁雅。

    陈宁雅猛地睁开眼，吓了两个丫头一跳，她却顾不上这些，双脚下地，焦急地往库房那边跑。

    两个丫头忙追上去。

    “老夫人，您有什么事尽管吩咐，奴婢去办。”

    “老夫人，天寒地冻，您可不能这样出去。”

    陈宁雅压根顾不得这些，砰的一声推开库房的门，仔细看了看里头的箱子，一脸凝重地吩咐道：“将值钱的东西能带的走的东西全部装上，我们现在马上出城，到庄子上避一避，还有，去冯家说一声，让他们先到油坊那边住一段时间，祁家薛家那边也通知一下，另外，卓家那边......算了，我去跟你们大夫人说，现在马上照办。”

    两个丫头有些懵了，茫然地对视了一眼，赶忙往外跑。

    陈宁雅这才返回房间，自己梳洗穿衣。

    温元静收到消息赶过来，担忧地问道：“娘，可是皇宫那边有什么消息过来了？”

    陈宁雅摇摇头，“我不知道，很多事情都不一样了，丫头，我们要做最坏的打算，万一兵变，这城门一关，所有人的人都逃不出去，尤其那些趁火打劫的官兵，专挑富贵人家下手，我们家在外城，定是他们第一个目标，不得不防啊！”

    温元静被吓得白了脸，点点头，果断命令下人收拾行囊。

    卓千语那边是陈宁雅亲自过去说的，她也不是不晓事的，知道如今府里没个男人，凡事都要谨慎，自然不会反对，甚至还让白莲过去给陈宁雅搭把手。

    东西一装好，趁着初一路上没什么人，留安巷温府里的主子偷偷出了城。

    他们才走没多久，冯家祁家薛家的老弱妇孺也全都出了城，大家在郊外都有庄子，离得也近，去了那边还能互相照应。

