    “扑通…”

    在场的人，九成九的都是筑基金丹实力，就算是一级元婴的威压都抵挡不住，何况是一群五级六级元婴的威压，顿时一个个脸色煞白，嘴吐血液，被威压压在地上，脸颊深深的埋在地上，如同被一座座大山压着。

    凌清幽和寒冰宫的弟子，都有着叶小凡的力量护罩，在威压下没有多大的压迫，完好无损的站在原地。

    “厚土行宗的大人们，我没杀人，我刚刚才来的，我不知道啊，还请您们能放过小的！！”

    “救命…救救我！”

    “特么的到底是谁，敢杀厚土行宗的弟子，却不敢出来认罪，还害的我们遭受这等罪！！”

    在场的众人，有的惊慌失措的求饶，有的则是破口大骂，无一例外，心中都充满了恐惧。

    面对如此恐怖的强者，他们连动手的机会都没有。

    “是小爷我！”

    叶小凡松开凌清幽的小手，上前一步，神识力量布满全场，将威压全部化解。

    “什么？”

    厚土行宗的护法长老看到一个小屁孩站出来，齐齐瞪大了眼睛，眼中尽是难以置信。

    “这小毛孩，什么来路，竟然能挡住我的威压。”

    “怎么回事，那小毛孩站出来的时候，我的威压竟然失效了！”

    “我的威压哪去了，真是见鬼了。”

    厚土行宗的护法长老，察觉到自己散发出去的威压，如同石沉大海，消失的无影无踪，心中涌上惊疑之色。

    他们纵观全场，最高的也不过是五级元婴，哪里能挡住数十人的威压呢，肯定有强者在暗中出手。

    “阁下，莫要插手此事，就此离去，我厚土行宗当做什么事情都没发生，如若不然，等内门长老前来，你必死无疑。”

    一个外门长老，脸色凝重，张开神识扫视着周围，沉声说道，话语中夹带着真气，回荡在全场。

    这名长老神识再三扫视，没有发现暗中有人隐藏，顿时脸色更加凝重，能够让他们的威压凭空消失，实力最少也是六级元婴，连他的神识都探查不到，可见此人的隐秘功夫十分了得，实力恐怕已经达到了七级元婴。

    在内门长老没来的情况下，和七级元婴高手交手，他们数十人，肯定讨不到好，甚至还会损失大半的人数。

    叶小凡听到这名长老的话，当即不屑摇头笑道：“散去你们威压的，正是小爷我，你们神识就像扫上一百年，也扫不出有什么人在暗中隐藏。”

    “不可能，你毛都没长齐，骨龄才六岁，怎么可能有实力散去我等我威压！”

    叶小凡声音刚落下，当即有个中年人厉声反驳道。

    中年人有着四级元婴的实力，眼力比普通人厉害无数倍，自然能一眼看出叶小凡的骨龄。

    “杀了人不敢认罪，让一个小屁孩出来顶罪吗，如此懦夫，还配当武者吗？”

    “别以为压迫一个小屁孩出来顶罪，杀人的事情就能罢休，不出来的话，一呼吸我便杀一人，直到人杀光为之！”

    厚土行宗其他长老护法，全都不信。

