    “大有可为吗，那我可得好好争取一下了。”

    议会大楼了，林修面带浅淡的微笑，冲着身边众人点了点头。

    望着迎面而来的周小飞、僵尸小哥等，林修也没多说什么。

    一如往常，神色平淡地往前走，在进入“庄严肃穆”，压迫感十足的议会大厅之后，林修径直往前走，来到了议座第一排靠近走廊的位置坐了下来。

    这个地方，原本只有至少连任过两届议员的资深大佬可以坐。

    但是，林修这家伙，一出场就自带傲气，整个人“白目”得很，他可不管这些规矩。

    再加上林修实力超群，因此当林修什么话都不说就直接坐在第一排的时候，满屋100多议员大佬却也没多说什么。

    很显然在一众大佬的眼中，林修有资格坐在那里。

    ……

    时间上午8点50分。

    距离新一届议会大会首次召开还有最后10分钟。

    此时，大厅里共有议员一百二十几名，全场只剩下本届最资深的几名议员尚未现身。

    他们分别是上一届猛鬼议会议长，传说具有S级恐怖修为，鱿鱼脸，身穿白衣，披着白帽的恐怖大佬。

    另外，连续连接以上当选上领导团成员，副议长的几位大佬，也都还没有现身。

    这些家伙，哪怕早早地来到了议会大厦，凭借他们尊贵的身份，也不会在议程还未开始的时候便早早进入会场。

    人家是大佬，不管到了何处都得端着。

    时间8点59分。

    当负责主持会议的议员大人已经登上主持台，开始发话的时候，身穿白衣，头戴白帽的鱿鱼脸议员才在一众恶鬼的簇拥下，缓步登场。

    鱿鱼脸议员远远看去，八十多岁模样，一身恐怖的气息，不动声色向外散发，大佬所过之处，整个空间隐隐发生扭曲，强大的鬼气叫人震撼。

    议场里，当上一届议长大人强势登场的时候，现场所有人的目光，都被吸引。

    而议长大人则是缓缓地走向台阶，走到了议席第一排，来到林修面前，大象一般，长长地鼻子冲着林修，目光冰冷地望着这位年轻人好一会，这才开口说道：“后辈，起身让座吧。”

    在新一届猛鬼议会议长诞生之前，没有人能够提前坐主持台。

    因此这议场第一排，无疑是最尊贵的位置。

    而作为上一届的议长大人，鱿鱼脸大佬想坐这里，很合理吧？

    林修确实是个晚辈。

    但同时是个脾气很大，实力很强的晚辈，所以，老议长面前，林修会选择“乖乖让座”吗？

    望着面前一幕，一时间，议场中的氛围十分紧张。

    有过会议经验的老议员们怎么也搞不懂，为什么平日里还算“和善”的老议长，今天突然变得这么刚？

    往日里为了照顾自己形象，老议长不是还会惺惺作态，主动的帮助、提拔年轻人吗？

    今天，他为什么突然跟林修过不去。

    他这是想直接打林修的脸？

    啊这！

    虽然老议员们看不懂鱿鱼脸的这波操作，但众人满脸紧张的同时，内心却不由得兴奋起来。

    今天这局，有点意思啊。

    有好戏看了，呵呵呵呵！

    然而，气氛压抑的议场内，就在所有人屏住呼吸，满脸焦急地等待林修如何应对时，这边，林修却神色冷淡地站起了身，冲着老议长大人微微举了个躬，很快就将自己的位置让了出去。

    啊！

    这！

    望着面前一幕，会场内的恶鬼们有些惊呆了。

    林修大佬，您传说中怼天怼地，谁的面子都不给的勇气呢？

    您今天怎么这么怂了啊。

    您倒是怼它啊。

    啊，人家就一句“晚辈，起身让座吧”，你就真直接让座了？

    你这么怂，之前好不容易积累起的声望，不就直接坍塌了吗？

    从今往后，但凡有点实力的，谁不敢拿捏你啊。

    早知道你这小子这么怂，我们当初就不应该对你这么客气。

    ……

    另外一边，当林修乖乖起身的时候，鱿鱼脸老议长也有些愣住了。

    说实话，作为一名见过大风大浪的老议员，鱿鱼脸恶鬼也并不是一定要坐在什么关键的位置，才能满意。

    今天，鱿鱼脸之所以想针对林修，为的不过就是杀杀林修的锐气，好叫他知道在这议场之中，是有规矩的。

    鱿鱼脸认为，只有杀住了林修这位刺头的锐气，接下来的几年任期中，议会里的议程才好推行。

    原本，在准备针对林修之前，鱿鱼脸已经想好了一整套的说辞，想要通过一名上位者的手段对林修这位后生晚辈进行全方位的打压。

    可没想到，这面色高冷的小伙子居然这么好说话。

    我让你让座，你就乖乖让座了？

    好家伙，你是不是有什么阴谋。

    说实话，观察林修有段时间，林修的个人实力，老议长内心还是十分清楚的。

    此时，当林修突然主动给自己让座的时候，老议长突然内心一惊，不知道自己到底是坐呢，还是不坐。

    这就有点尴尬。

    眼看着林修神色毫无变化，面色冰冷地在不远处的一个座位上坐下，老议长内心突然一动，原来在今天的这场交锋中，自己已经输了。

    面对自己的挑衅，林修那小子内心根本没有太多的想法，而自己却望着一个座位，犹豫了半天不肯马上落座。

    而自己内心泛起的波澜，不正是林修给的么。

    望着林修，老议长陷入了沉默。

    许久许久，才领着自己身边的人面无表情地坐在了下来。

    此时，整个议场中鸦雀无声。

    所有人的表情的怪怪的。

    除了林修，这小子从一开始就是琦玉老师那样，生无可恋的表情。

    ……

    时间，上午九点，猛鬼议会新一届大会，第一项议程开始了。

    在向各位新当选的议员们表示了祝贺之后，代理主持明确提到，新一届议期，猛鬼议会不能一直没有领导和主持。

    所以主持人提议，三天之后，议员之中进行新一届的议长、副议长、领导团选举。

    只有选出新一届的议长大人，猛鬼议会才能明确接下来前进的方向。

    这个提议非常合理。

