    “难道你们魔物进化，我们人类就没有进化吗，就算没有进化我们也一定找出进化那条路，我一定会比你们更强的，守护着这片土地！”

    “守护着大唐国，守护着大唐国子民！”

    我，唐醒！

    并从此，立下血誓，我唐醒违背誓言的话，永不超生，永久痛苦在世间之中！

    誓要斩杀亿万魔物祭天！！

    以慰养父唐成都，在天之灵！

    至此，我，唐醒，也正式改名为唐路星……

    ……

    慕白看着手中这本！

    “风灵枪决！！”

    “虽然是唐路星所练习的枪法，风灵枪决，风属性枪法。

    我不能跟着唐路星路走，因为他的枪法不适合我，并且他的枪法不是雷属性的，和我武灵搭配不行！”

    慕白看着风灵枪决嘀咕了一句。

    慕白看着手上，风灵枪决的名字，犹豫了很久，但最终，还是将手，慢慢的放了下来。

    “在原剧情中，慕白也是练过这个武技的，但是效果不怎么好，那时候慕白觉醒的是和周小猫一样的火焰狮子，对于这个枪法来说，天赋一般！

    因为为什么呢！

    因为慕白是反派！

    慕白在世界意志的压制下不能强过主角！

    在世界意志压制下的慕白，只能说很惨！

    世界意志压制下慕白对于风灵枪决枪术的天赋也仅仅只是一般，并不是厉害的那种，不过慕白也有系统赠送的新手礼包百倍悟性天赋！”

    但现在的慕白对“风灵枪决”不感兴趣，为什么这么说呢！

    “因为！！！”

    “这种没有雷属性武技枪法增服的武技，对慕白来说也没有多大用处，因为慕白的武灵，是武灵神威，对于属性要求是很高的。”

    “因为！！！”

    “要打出强力穿透枪，又要打出爆炸伤害，又要打出快速的速度，1秒八十多枪才行，并且这不是上限，那就有一个问题，那就是要枪法，没有枪法凭借魔力是施展不出这种强力的伤害的，当然你可以用灵技使用出这种强大的力量，不过消耗魔力很快，那很不划算。”

    “武灵神威，对于枪术来说，那更好不过了，不是什么枪术都能练的，但想练好这种枪术，必须要找到自身匹配的属性，比如你是火属性的武灵，那你必须要找到火属性的枪法，那样会对你自身的实力能翻倍，对付敌人往往都有很高的胜率。”

    “对慕白而言，也是必须要有雷系的枪术武技，才能发挥它更大的作用，又快又霸道，又有穿透力，谁比雷系武灵更强，谁比武灵神威更强，就算在强，我也要把他们个个击破！”

    “再者，相较于风灵枪决枪术，我更喜欢更霸道更快的枪……”

    慕白轻叹了一口气，随后摇了摇头。

    随后，便将这张手写便签，抛到了一边。

    至于其他物品，除了那张放了大量金钱的卡片，其他的，也都被他丢下。

    王管家看着慕白这个动作突然就出声。

    “少爷，您这么做，老爷那边……”

    慕白只是笑了笑道。

    “王爷爷，这些，您就不要多虑了……”

    “我会去买更强大，更适合我的枪法，所以你不需要多虑了！”

    “这种枪法都不适合我，不知道老头子为什么会给我这些枪法！！”

    “难道老爷子老糊涂了！！”

    “我要必须要找到自己属性匹配的枪法！！”

    “就这样吧，王爷爷！！！”

    王管家轻叹了一口气，随后摇了摇头，便又将这一保险箱，重新收好……

    ……

    花了几分钟的功夫，慕白将这张卡上的10000w块钱，全部转到了自己的名下。

    10000w块钱虽然不是很多钱，但对慕白而言，也不是很多钱！

    ..........

    “接下来，就是去武灵者之家，购买武技和趁手的武器了！”

    武灵者之家，很多功法和武技都能在这里买到，只要你有钱，这里你就可以为所欲为。

    武灵者之家，也称武灵者之网！

    慕白用豪华电脑打开了武灵者之网，网站。

    紧接着，朴素的界面，花里胡哨的大字标题。

    这种界面贼像那种一刀999的界面，比如来玩，来砍，我们就是兄弟，装备一爆999，没有不兑换的元宝，渣渣辉在线发牌！

    以及右下的位置，时不时地弹出的，类似通灵境界斩杀王兽级魔物境界消息弹框。

    就像弹出来充值活动那样，只要首充六元屠龙宝刀就到手！

    今武灵者之网看上去，就像是某个山寨盗图网站。

    “这网页……就不能找个好点的？”

    “真是一刀999，地球网页都搬来了”

    “差点就把充值活动都搬来了！”

    “不会再来个渣渣辉吧！”

    “以前也是玩过渣渣辉宣传，屠龙战神的，只要宣传一下就就无敌了！”

    慕白的眉头一皱，随后，又继续看下去……

    武灵者之网，有两个窗口。

    一个是对外开放的查询项。

    一个是只对内开放的登入项

    普通民众可，以通过这个查询窗口的功能，查询到唐灵武极会馆名下，所有武灵者的公开数据。

    就比如说慕白输入了自己的武灵者代号。

    “这是慕白拿到武灵者证书才有的特殊代号。

    只要每个人成为武灵者，在唐灵武极会馆实名认证通过武灵者考核，就会发放特殊的代号。

    随后。便能看到一个醒目的数据框，你会想起以前打游戏时候突然弹出来一刀999网页广告。

    “慕白，证件号：2021**，年龄：18。”

    “魔力爆发400，速度：85码。”

    “初级武灵者，开灵四阶（合格）！”

    “更新时间：2021年10月29日。”

    ……

    “数据倒是蛮全面的，我这种是不是成为老鹰逼了！”

    “只不过，这个准确度，和时效性嘛，就……”

    慕白摇了摇头，就他所了解的讯息。

    很多高阶武灵者，因为担心被自己的仇敌，掌握了自身实力的确切信息。

    所以，往往几年，甚至是十几年，才更新一次信息，这种就在地球的名称老鹰逼，老鹰逼稳稳当当才是中道。

    倒是青壮年武灵者中，有很多沉不住气的，往往喜欢几个月，甚至半个月更新一次。

