    “这个推测也不完全是空穴来风......”亚纪接过话茬，“虽然是龙族科技的造物，但尼伯龙根这种东西，它也是需要高阶龙类亲自维持的。而青铜与火之王，诺顿，已经离开北欧两千年了。除非尼伯龙根里还有别的高阶龙类，否则，这个尼伯龙根早就该荒废了。”

    “诺顿没可能留下火种之类的东西么？”路明非问，“比如某种无尽能源？”

    面对这个问题，叶胜露出无奈的笑：“路队长，即使是对青铜与火之王而言......火元素不是永动机，迟早会消耗完的，不可能维持两千年。”

    “而且，也不太可能藏着别的高阶龙类。”亚纪说，“龙类是骄傲的种族，怎么可能在冰天雪地里潜伏两千年？”

    那可不一定.......长江底下那头龙侍，不就忠心耿耿地守候了上千年？路明非心底想着，但没当面驳斥亚纪。

    “现在有一个问题。”路明非转移了话题，“如果有办法确定尼伯龙根的入口位置，那么，要怎么进入尼伯龙根？”

    “您......您有办法定位入口？”叶胜有些震惊。

    “一个猜想，不一定有效。”路明非当然不会说出事实，毕竟打造尼伯龙根的那人，现在就在桌子对面.......还握着一杯热牛奶。

    “确定位置交给我和唐先生，我们有办法。但找到了入口之后，我们怎么进去？”路明非问。

    如果是诺顿的话，肯定记得进入尼伯龙根的办法。但老唐的记忆被切除了这么多，他也不一定还记得进去的办法。

    “我，亚纪，还有路队长您，应该都能直接进去。”叶胜斟酌了一下，谨慎地说道。“我们都曾经进入过长江水下的那座青铜城，身上应该都有烙印留下。如果能抵达入口，我们三个进去都不是问题。只是，唐先生估计就没法进去了。”

    原来是自动开门，那他要是进不去了，那才是究极笑话.......路明非腹诽一句，说道：“难怪施耐德指定你和亚纪参与这次行动。”

    “是的，我们都是进入尼伯龙根的钥匙，三把钥匙一起，打开门的概率，肯定比您单独一人要大些。”亚纪说着，清澈的眼神里带上了一丝向往。“尼伯龙根里面的东西，肯定在炼金学方面价值连城吧？如果路队长真能找到它的话......”

    叶胜轻轻咳嗽了一声：“亚纪。”

    “噢。”亚纪意识到自己有些失态，面带窘色地收口。

    “那么，今天大家先在旅店暂时休整。”路明非收起地图，向小队下达指令。“从明天起，我们四人出发，寻找龙王诺顿的故居之地。”

    “明白！”叶胜和亚纪顿时立正，挺起胸膛。

    “还有一点。”路明非思索了一会，补充了一条指令。“本次行动，直至离开冰岛为止，任何人禁止脱队行动。除非发生意外，否则，我们四个人必须始终保持靠近，严禁掉队，明白？”

    保持靠近？叶胜微微一愣，片刻后他明白了。

    除了唐先生，在场三人都身怀烙印。如果三个人分头行动的话，说不定就走了大运，直接撞进尼伯龙根里面，和队员彻底失联，后果不堪设想。

    所以，四个人一起行动才是对的，这样即使撞见尼伯龙根，四个人也不至于失散。

    “明白。”叶胜点了点头，自己怎么没注意到这个细节呢。

    “好，大家，好好休息。解散！”路明非挥手下令，叶胜和亚纪转身离去。

    那俩人一走，老唐立即没了严肃相。他一屁股坐在沙发上，美滋滋地喝着热牛奶：“住在冰岛真不错嘿！连旅店都是全实木的墙壁，老路，等会一起看电影吗？”

    “......不。”路明非耸耸肩，跟着离去，“我回房间了，有事随时打电话。记住，我们四个人要保持靠近，别跑出去拍照了。”

    老唐耸耸肩，示意他知道了。

    路明非回到自己的旅店客房，在窗前的桌子上坐了下来。

    他把手伸进自己的风衣内侧，掏出一个.......娇小可爱的人偶。

    菈妮的缩小版人偶。

    “起床啦。”路明非拍拍小人偶的头。

    随着他的拍打，小号的人偶缓缓举起一双小爪子.......理了理被路明非打偏的帽子。

    “我醒着。”迷你版菈妮拉正了帽子，发出一声不悦的嘟哝。

    路明非把她搁置在桌上，调了调角度，让她能看到外面的风景与风雪。菈妮哼了一声，舒舒服服地靠在杯子上，用上方两只手枕着后脑勺，似乎对路明非把她拿出来感到满意。

    这个迷你版的人偶只有巴掌大小，但她也是菈妮。菈妮的灵魂可以随时在大小人偶间切换，在交界地，路明非正是带着菈妮的小人偶，在黑暗的地下世界，一同经历了一场漫长的旅程。

    “怎样，还是地球的风景好吧？”路明非去接了一杯热水，将带来的咖啡粉洒入水中。

    “和交界地的雪原很像，但比起交界地的雪原，地球的雪原要漂亮许多。”巴掌大的小菈妮缩起双腿，整个人便变成了小小一团。

    “不知道十月中旬的冰岛，能不能看见极光？”路明非也窝在了沙发里，一人一偶就这样坐着，一起注视着窗外的漫天风雪。

    窗户之内，壁炉温暖地燃烧着，路明非轻饮着咖啡，感受热浪滚进肠胃，像是升起一团舒适的火。

    “极光？”

    “和交界地天空的光线差不多，但更漂亮。”路明非看着小小一团的人偶，解释道。“当极光降临的时候，天空都会被绚烂的彩色填满，就像画家以星夜作为画布，仿若天启。”

    “能让明非这么说，想来是魔法一般绚丽多姿的艺术吧？”菈妮的声音里带上了淡淡的笑意。“可惜这段时间我都在研究法阵，地球的景色，我只是粗略地看了一些。”

    “研究法阵也不用那么着急。”路明非说，“不要勉强自己，你太累了。”

    “我知道......”菈妮放慢了语速，“但明非应该能理解我吧？这都是为了复活......那些死去的人。”

    我理解.......对你而言，那都是间接死于无上意志之手的臣民.......路明非不着痕迹地转移了话题：“阵法需要的巨量汞元素，我已经让装备部筹措齐全了。法阵应该可以在学院的山顶刻画，我可以让施耐德把附近拉出一道警戒线，这样，就不会有别人打搅。”

    “好啊。”菈妮笑了笑，“等你回到学院，我们可以一起启动那个法阵。”

    “嗯，一言为定。”路明非也笑笑，二人的声音回荡在小小的冰雪木屋之中。

