    面对着从房间阴影中冲出的秦然，身材瘦小的男子双眼圆睁。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对方不明白，秦然是怎么绕过自己的幽灵守卫进入到房间内部的，就如同对方不明白秦然的度为什么这么的快！

    在5项属性中，秦然的力量、敏捷此刻已经排在了末尾的位置，但这就是对秦然而言。

    对于其他人，特别是眼前副本世界中的原住民来说，ss-级别的敏捷，真的是几乎不可思议。

    因此，最终的结果是没有悬念的。

    啪！

    一记手刀，准确的命中了对方的脖颈。

    对方圆睁的双眼立刻翻白的晕倒。

    秦然一把拽住对方的脖领子，一边向着书房内走去，一边开始搜寻对方的贴身物品。

    如何获得有价值的战利品，秦然早已是驾轻就熟，仅仅是走到书房门口时，秦然就从对方的身上拿出了几样东西。

    不过，能够被系统认可，却只有两样。

    一个是泛着黑色光泽的金属戒指。

    【名称：灵魂守卫之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：魔法】

    【属性：幽灵守卫】

    【需求：无】

    【备注：它的工艺不复杂，但是技艺却是传承依旧】

    ……

    【幽灵守卫：召唤一个类游魂生物做为你的护卫，它能够完成简单的命令，且长时间存在，当幽灵守卫死亡时，你需要用适合的灵魂填充（可以是人类，也可以是走兽、鸟类）】

    ……

    另外一个则是一张卷轴。

    【名称：凶灵卷轴】

    【类型：卷轴】

    【品质：魔法】

    【属性：召唤两只凶灵为你服务，1/1】

    【需求：无】

    【备注：它们并不让人喜欢，但却足够好用】

    ……

    秦然毫不客气的，将两件物品装入了背包，剩余的类材料之类，秦然也没有放过。

    虽然系统没有给予相关的属性，但这并不代表它们没有价值，至少，在眼前的副本世界还是很值钱的。

    拎着昏迷的对方，秦然透过开启的房门打量着书房。

    说是书房并不准确。

    应该说是书房与实验室的合体。

    一边确实是有着书架、抄写的书桌。

    另一边则血腥多了。

    拆解出的人体、动物内脏，混杂在一个铁盆中，而在周围更是不缺少被拆解的‘原材料’。

    铁盆的旁边则放着一个架子，架子上立着一幅油画。

    木质的边框，画布上画有一把造型奢华椅子，除此之外就别无他物了。

    立刻，秦然有了几分猜测。

    他抬腿迈步，跨过了书房门附近的一块地板。

    这块地板看似和其它的地板没有任何的区别，但秦然专家级的【神秘知识】却可以确认，在这块地板上有着一个魔法陷阱。

    会出警报和攻击的那种。

    尽管房屋的主人已经被他捏在了手中，可不代表秦然想要自己给自己找麻烦。

    略微的翻看了一下书架、书桌上的书，确认只是一些基础【神秘知识】书籍和普通书籍后，秦然的目光就看向了那幅油画。

    当秦然细细的查看那幅画时，秦然这才惊讶的现，这幅油画竟然是两面的。

    同一个画框，但是正反有着两副画。

    刚刚因为角度，秦然看到的是正面有着椅子的那张，而反面却是一张空白泛黄的画布。

    秦然看着双面油画，又一次的检查周围。

    这样做无疑是十分麻烦的，可相比较丢掉小命而言，却是好了不知道多少。

    面对神秘侧的家伙，再怎么谨慎小心也不为过。

    而之后秦然的现，则证明了这样小心的必要性。

    从画框上，一股淡淡植物香气的味道钻入了他的鼻中。

    周围满是内脏、尸体的环境，充斥着血腥味，如果不是细心检查的话，这样的味道一定会忽略。

    而忽略了这样的味道，直接以手去触摸画框的话……

    秦然扯过铺在实验台上的兽皮，开始擦拭边框。

    仅仅几下后，兽皮就开始以肉眼可见的度枯萎、干瘪了，接着，变为了好似被烧灼的纸一般，一碰就化为灰烬。

    “故意这样布置的吗？”

    秦然扫了一眼那个铁盆，抬手拿起了油画。

    【名称：传讯之画】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【属性：传讯】

    【需求：神秘知识（入门），传讯魔法阵】

    【备注：从相同一张画布上裁剪下来的两张，本身就有着一种奇妙的联系】

    ……

    【通讯：使用魔法阵进行对话，并且看到对方】

    ……

    “传讯魔法阵？”

    秦然一挑眉。

    这样的需求，顿时让这幅【传讯之画】的价值大减。

    当然，秦然也不会随手抛弃，一手拎着【传讯之画】，一手拎着俘虏，将整栋房间搜索了一遍，再没有什么现后，秦然这才离开。

    一直守在隔壁街道的约翰，在看到出现的秦然后，这才长长的出了口气。

    示意卡尔一起上前帮忙后，这才问道：“搞定了？”

    “不够明显吗？”

    秦然拎起俘虏晃了一下。

    “很明显。”

    “我们现在返回圣保罗学校？”

    约翰问道。

    “不，我们去下一个地点。”

    秦然摇了摇头。

    对付三个不入流的敌人，秦然可不想要拖太长的时间。

    马车再一次的启动了。

    多了俘虏的缘故，警长约翰和卡尔坐到了外边，一起驾驶马车。

    就如秦然对这些敌人不入流的评价一样。

    剩余两个地点内的敌人，完全没有什么在意。

    不仅是敌人本身，还有战利品也是一样。

    不过，为了更多的信息，秦然还是流了活口。

    为此，警长约翰不得不再叫来一辆马车。

    两辆马车分为先后的驶回了圣保罗学校，俘虏在护校队队员的看管下，分别关押。

    “您需要一起吗？”

    在准备审问那个巫师前，秦然问道。

    “好的。”

    老修女犹豫了一下后，点了点头。

    她不想要面对血腥，但有的时候，却必须要面对。

    人生之处，在于无奈。

    这样的话语老修女早就知道，且深有体会。

    而且是，随着年纪越大，体会就越深。

    跟在秦然的身后，老修女走入了审讯室。

    可出乎预料的是，随着一桶冷水的浇下，对方就自报家门了。

    “晨曦会的残余们，快点放了我！”

    “不然的话，我们‘复兴会’不会放过你们的！”

    对方一清醒就态度嚣张的喊道。

    复兴会？

    秦然念叨着这个陌生组织的名字。

    当然了，这不妨碍秦然帮助对方认清现实。