    “船长，我们又上《世界报》的头条了也。这次还是主板第一版版面...”

    次日，天刚灰蒙蒙的亮，海鸥邮递员就送来了最新的报纸。

    甲板上，安娜翻看着报纸，指着戳着海军红色印章的最新悬赏令，朝着雷蒙神采奕奕地说道：“你看，你的悬赏又被世界總府调高了...”

    毕竟是干掉了悬赏9亿5500万的大海贼，【火烈鸟】莱茵·卡雷多，雷蒙的赏金自然也水涨船高，涨到了8亿8800万。

    “头版？”

    雷蒙瞥了一眼自己的悬赏令，大致看了看报纸上内容，瘪了瘪嘴也没多在意。

    光头不怕虱子多，反正都是高额悬赏，也不在乎这多涨了的一亿。

    他摊了摊手说道：“这下闹腾开了，以后再来找我们麻烦的人大概会少很多。不过下次遇到的敌人，大概就真正的顶尖强者了...”

    这次能上头版，事情的曝光程度也略微超出了他的一些预料。

    之前他也两次上过《世界报》，一次是在“永夜之城”埃琉德尼斯，一次是在“巨人之国”加法特隆。

    不过两次上报，虽然风头不小，但也仅仅是【血皇】卡朋搞大动作后附带的“边角新闻”。

    旁人眼里，他们“幽灵团”再是海贼超新星，也不过沾了卡朋光罢了。

    可这一次，雷蒙却用实力证明了他们的强悍。

    他们不仅仅击杀了一个“无尽八皇”番队长，还击溃八十艘围战舰的捕舰的围捕。

    这一战，让“幽灵海贼团”第一次以强者之姿，彻底在无尽之海打响了名声。

    虽然【火烈鸟】莱茵的阶位没能到序列0，可没人否认他的实力。

    《世界报》清楚记录了雷蒙独立孤身斩杀的莱茵的事件...所有人都意识到，那个被他们视作“新人”的小海贼，晃眼已经有了真正老牌大海贼的超强实力。

    ......

    看完报纸，雷蒙看了看围拢过来看热闹的小伙伴们，努了努嘴道：“所以，风头是出了，可大家以后要出行，也都要更小心一些了。”

    众人异口同声地回应道：“知道了，船长！”

    昨夜的海战虽然的“黄金幽灵号”以绝对的优势硬撼了【夜皇】团的围捕舰队，还击沉了连同三艘“海王级”战舰在内的超过三十艘战舰。

    可铁蛤蟆号本身挨了不少炮弹，船体也出现了一些损伤。

    听到雷蒙的话，柯林放下了正在修复船体的工具，也说道：“等我我们把‘魔能湮灭技术’在舰载火炮实验成熟，到时候即便被大型舰队围捕，也没什么好担心的了...”

    雷蒙点了点头：“嗯。”

    一旁的索尔也一脸若有所思什么的样子。

    他摩挲着下巴，瓮声瓮气道：“我也要努力变得更强！也不知道我什么时候能像是船长一样厉害呢...”

    肥猫：“我要也好好修行了...”

    噜噜跟着附和道：“我的‘八号强化药剂’也进入了最后实验阶段，到时候真有顶尖高手来，我也能帮上忙的...”

    吉吉：“吱吱吱...”（吉吉国王会帮你们看好舰船的，你们去吧。）

    雷蒙呵呵一笑，除了某只猴子，大家都一脸奋发向上的样子。

    可这时候，不一样的声音出现了。

    “哎呀...我说船长你都九亿悬赏了，再加把劲，马上就上十亿了！”

    安娜却是一脸没心没肺，似乎想到了什么，满眼戏谑的笑意，“当初海伦姐姐不是说，等你十亿悬赏了，就来跟我们一起航海冒么？到时候有她那种七武海级别的大高手在船上，敌人再厉害，我们也不用怕咯...”

    “...”

    听到抓胡，雷蒙眼皮一跳。

    虽然话是这么个理，可不知为何，他看着安娜的眼神，总觉得哪里怪怪的。

    就时候，电话虫却“叮铃铃”的响了起来。

    一接听，耳膜就被卡朋大佬那粗狂的声音摧残不轻。

    “哎哟，你小子可以啊，居然把莱茵那家伙都给感掉了？怎么样，你没受伤吧...”

    “我...”

    雷蒙听着卡朋大佬的开场白，有种受宠若惊的感觉。

    可他立刻脑中又闪过来一个念头，总觉得这位大佬肯定不是专门打电话来关心自己的。

    果不然，他还没来得及开口说些客套话，这时候电话虫那头又响起了爽朗的大笑。

    “哈哈哈...我说你怎么之前不担心【夜皇】那些家伙来围捕，原来是倒腾出了这么厉害的宝贝。”

    卡朋大佬果然一如既往的不墨迹，开门见山道：“你们已经研究出来‘魔能湮灭兵器’了？你们的‘猎食级’舰载火炮如突破射程和威能的？还有你那铁蛤蟆的防御装甲用的是SS级附魔符文？你小子上哪儿去弄了那么多‘黑钛合金’的？哟呵，不声不响，我还不知道你小子居然富的流油了...”

    “那个...”

    大佬一连串问题，直接把雷蒙都听懵了，一时竟不知道从哪个问题回答开始回答。

    可听着卡朋大佬“无事献殷勤”的语气，他心里又隐隐有种不好的预感。

    卡朋这种“无尽八皇”的顶级大佬会这么闲，一大清早打电话来，就关心一下后辈？

    “雷蒙小子啊...你知道我们【血皇】团最近和世界總府在打仗，正是装备稀缺的时候。”

    果不然，大佬完全不客气，直接说道：“你那什么‘魔能湮灭兵器’来支援一点？你们船上的那种火炮也来几门...不要太多，千八百门，能装备一直舰队就好...”

    顿了顿，他还继续说道：“噢！还有你们船上的装甲符文，我团里的机械师居然说办不到你们那种程度，哎呀，简直人比人气死人...”

    雷蒙：“...”

    卡朋：“对、对、对...我没别的意思，我就是想你让你船上的机械师来我们【血皇】团指导指导一下工作，住一段时间？还有你那蛤蟆战舰，也照着样子，给咱团里也弄几艘...”

    “千八百门火炮？”

    雷蒙听着咯噔一声，卡朋大佬这口气还真不小。

    而且，这不仅仅要装备，还打算是要人？

    他语气满是无奈道：“卡朋前辈，那火炮制造很困难半个月也不见得能弄出一门。舰船制造更麻烦，即便有大型造船厂，至少也需要半年以上的工期才能出一艘，黑钛合金也没多的了...‘魔能湮灭武器’也没几件成品，前辈你要的话，倒是可以先给你个制造图纸...”

    “哈哈哈...之前是给你小子开玩笑的啦。”

    卡朋这种大佬，自然干不出那种占小辈便宜的事儿。

    而且，他哪里不知道造船造炮的不易，又道：“不过，我们确实需要你船上机械师的技术支持，到时候我会派机械师联系你。”

    雷蒙：“...”

    停顿了一瞬，卡朋又继续说道：“还有，最近你你小子风头太大，最好低调一点。【夜皇】的势力不简单的，哪怕是我的面子，他也不见得会给。现在你又杀了他一个番队长，可能会有些小麻烦。还有世界總府那边，‘魔能湮灭兵器’的技术被破解，战争部那边八成会想办法阻止技术泄露，可能会有高手来截杀你们...”

    不得不说，卡朋这种在站在世界顶端的强者，眼界比常人高了太多。

    他三言两语就将这次事件引发的一些联动反应利弊都给分析了出来。

    这一聊，就是大半个小时。

    “好了，正事儿就说道这里。你小子如果有解决不了的麻烦，就给我说，我派人来帮你...”

    卡朋大佬说完这句，挂掉了电话。

    雷蒙看着手里的电话虫，眉头一挑，脑中也闪过了很多因果线索。。

    之前噜噜事儿还没着落，现在铁蛤蟆的黑科技暴露，世界總府那边肯定对他们“幽灵团”更加上心。

    这次去“医疗之都”希波克拉底城，如果噜噜父母真还健在，人是一定要救的。如果能低调救出来最好；若是不能，怕是会闹出不小的动静...

    “看样子，得好好谋划谋...”

    雷蒙心中嘟嚷了一句，眼中闪烁着厉芒。。

    “叮铃铃~”

    这时候，电话虫又响了起来。

    接起来，却是亚诺。

    “主人，CP9总部这边上调了您的关注等级，现在是‘S+’级别。也就意味着，一旦你的行踪被谍报人员发现，就会被重点盯梢。海军那边，也会派出附近海域中将以上战力追杀...”

    “还有一个重要消息。战争部‘H博士’那边也给总部传来了密令，要求我们密切注意主人您团队的动向。还特意嘱咐希波克拉底城的分部，说你们可能会去那边...”

    “...”

    雷蒙听了亚诺传来的消息，眼里露出了一抹玩味。

    刚才他还在猜想，现在已经成了事实。

    不得不说，有CP9总部队长级别的“暗子”在，给他提供了一个获取高级机密消息重要渠道。

    ......

    “幽灵海贼团”大败【夜皇】十六番队的消息传遍了整个无尽之海。

    最为震惊不是那些小觑雷蒙他们的各路人马，而是世界總府战争部的那些科研人员！

    某些高层“大人物”更是在《世界报》报纸印刷出来之前就得到了消息，不仅仅文字，更是有潜伏在【夜皇】团中暗子发回来的现场战斗视频。

    H博士看着视频中打断【火烈鸟】莱茵那一束黑光，立刻就认出了那是他们视作他们科研所最大秘密的“魔能湮灭武器”。

    这可是他们研究所号称能改变未来战场格局的“杀手锏”。

    因为这项技术，他们不久前还受到了世界總府高层的大力嘉奖。

    可没想到，现在除了他们手里，竟然还有外人掌握了这项“绝密技术”！

    因此，世界總府的秘密科研部连召开了紧急会议。

    那些平日里不可一世的科学家们，安安静静地坐在一起，观看了整场海战的录像。

    整个过程鸦雀无声，一个个脸色都十分阴沉。

    看到最后，他们更是脸颊火辣辣的疼，像是被人啪啪打脸。

    外行看热闹，内行看门道

    这些站在科学界前沿的科学家们比旁人更清楚“黄金幽灵号”上的科技含量。

    钢铁蛤蟆的造型虽然不和常规舰船的设计路子相同，可没人敢否认它是一个奇思妙想的高端设计。

    能飞天，遁海，跃进...

    就蒸汽钢铁战舰的功能来说，这艘船的设计几乎无可挑剔。

    当然，现在有了这么一个成品舰船的思路，想要利用世界總府那无穷无尽的资源仿制出来，问题也不大。

    真正的问题是...那铁蛤蟆号上舰载的“黑科技”！

    无论是那超出了“海王级”火炮射程的“猎食级”火炮...

    还是那超短间隔的魔能充能时间...

    又或者是那防御力惊人符文装甲...

    每一种，都是超出了世界總府研究所技术储备上限的未知领域！

    这些科学家们，自然一眼就看出了表象下的本质。

    他们不得不承认，那个“幽灵团”的机械师，不仅仅拥有世界顶尖的科技学识，更是掌握了远超他们所有人水准的顶级符文附魔知识！

    这是何等讽刺？

    一个小小海贼团的机械师，就创造出了他们这一群世界總府重金培养的科协家都无法企及的超级战舰。

    这一比，打脸邦邦响。

    录像播放完毕，H博士看着座下一言不发的科学家们，满眼阴霾。

    这次“急速泄露事件”，压力顶得最大的，自然还是他这个部长。

    他忍不住大发雷霆，怒道：“你们技术保密科是干什么吃的？‘魔能湮灭武器’才亮相一次，就被人破解了，还说万无一失？”

    龙套A：“部长大人，我们的技术应该没问题的。那‘幽灵海贼团’的随船机械师能能掌握‘魔能湮灭技术’，大概是因为他是当年康尼大宗师的亲传弟子，本来就懂...”

    龙套B：“是啊，听说康尼大宗师的外孙女也在那个‘幽灵团’船上。虽然那只是一个小海贼团，可他们拥有的技术储备，并不比任何顶尖研究所差...”

    “哼！还狡辩？”

    H博士黑着脸，虽然他也知道属下说的可能就是事实，可世界總府那些“大人物”却不会去听什么原因，而是只抓住技术已经泄露的事实不放。

    见着没人敢搭话，H博士有气也没处发，瘪得老脸青紫。

    “‘魔能湮灭武器’技术泄露已成事实，暂时就不多说了，那已经交给CP9去调查了...”

    他满眼阴冷，又甩出了一句话：“现在的问题是，世界總府某位‘大人物’已经发话了，让我们仿制出那种‘蛤蟆战舰’。诸位，你们看着办吧...”

    “...”

    这话一出，整个会场立刻就冷了场。

    谁都知道，仿制出一艘蛤蟆形态的战舰不难。

    可船上的那些“黑科技”，绝对不是一时半会就能研究透彻的。

    这个难题抛出来，这群可科学家们也神色各异，

    好半晌后，终于有人开口。

    “部长...虽然我们研究所汇集了世界最顶级的科学家。但就视频来看，不得不承认，那个康尼大宗师的弟子确实在附魔符文上掌握了一些我们不曾设计的高深知识.。如果上面要我们防止蛤蟆战舰的话...我的意思是，最好是把那个叫柯林的机械师找来...”

    “不错！部长，我看那符文有古法的痕迹，像是上古传说中已经失传的矮人史诗符文。我们研究所最顶级的符文，也不过三五种SS级的残缺符文，那蛤蟆舰船上明显是完整成套的附魔符文...”

    “如果是完整的SS级符文，那就超出了当世符文水平太多。最好的选择就是把那个柯林抓来问问...否则没有符文技术，我们想仿制出蛤蟆战舰，也不可能...”

    “部长大人，上头骂我们无能倒是次要的...最重要的是，这种技术绝对不能掌握在外人手里！”

    “不错！当年康尼那老家伙不守规矩，现在他弟子也给我们带来了这么大的麻烦。能收买最好，如果不能，也别留后患！”

    “...”

    众人七嘴八舌的议论了起来，还越说越是激动。

    “黑科技”的出现，影响了在场所有人的利益和地位，立刻就引的了一干科学家的同仇敌忾。

    相比之下，他们就成了那些“大人物”眼中连海贼都不如的废物。

    技术干不过人家，就收买。

    收买不了，就毁灭。

    这是世界總府的一贯作风。

    让他们仿制蛤蟆战舰不可能，干这种缺德事儿，却熟练得一匹。

    H博士听完众人的话，似乎也戳中了心中原本的计划。他摆了摆手，淡淡地说了一句：“知道了，此事我自有安排。”

    ......

    一晃近一月。

    这一日，“黄金幽灵号”缓缓航行到了一片寒风刺骨的海域。

    视野尽头，一座覆盖在皑皑白雪中钢铁城市在日光照耀下熠熠反射着寒光。

    雷蒙站在船头，一眼就认出了这个无比熟悉的城市。

    他嘴里哈出了一口白气，轻吟道：“呼...终于到了啊。”

    这座冰雪之城不是别处，赫然是大航海世界传说中的“医疗之都”——希波克拉底城！

    而他身边，大头儿子看着这片生养他的故土，大眼中满是晶莹泪光。

    “我终于回来了...”

