    “我听你的！”

    铁牛认真点头。

    当即。

    在林逸指点下，铁牛选了适合自己的二品炼体功法，一品身法，一品刀修功法，以及一柄中品灵器级别灵刀。

    随后。

    林逸和铁牛来到宗门宝库外面，将选好的宝物和功法拿出来，请黄婉芝过目。

    “你们两个，应该没有多拿吧？”

    黄婉芝望一眼林逸和铁牛，笑着问道。

    “绝对没有！”

    林逸正色道。

    合欢宗里面，规矩森严。

    除了男弟子严禁外出之外。

    进入宗门宝库，挑选奖励，也是不允许多拿任何一部功法，任何一件法宝。

    因为所有的功法和法宝，都被记录在册。

    一旦数量少了，黄婉芝当天清点的时候，就会发现。

    当天进入宗门宝库的弟子，数量就只有那么多。

    是谁偷拿的，很好就查出来。

    偷拿功法和法宝，这个是要被剁手的。

    惩罚极其严厉，明令禁止。

    在以往的时候，就有师兄被当众剁过手。

    所以到了现在，基本没有弟子敢再冒险，敢再乱来。

    大家都是老老实实，规规矩矩。

    “我帮你们登记一下！”

    黄婉芝立即取出两本册子，分别在功法册子上和法宝册子上，登记好林逸和铁牛的选择。

    “以后在宗门宝库里面，就没有这些功法和法宝了！”

    黄婉芝登记好之后，意有所指道。

    “师姐，这些法宝，我们选择了，就不再有了，这个很正常！”

    “难道这些功法，也都是我们自己独有么？”

    林逸诧异道。

    “这是自然！”

    “二品以上功法，基本都布有神识禁制，无法抄录！”

    “一旦被人选走了，宗门宝库里面，就再也没有这部功法了！”

    “当然，将来在你们离开宗门的时候，其实师傅也都会提醒你们，若是修炼成功了，就将功法归还给宗门，造福给后面进来的师弟师妹们？”

    “至于法宝的话，用不到的也可以归还！”

    “但这都不是强求的，都是自愿的！”

    黄婉芝微微笑道。

    “也就是说，我选中的这部五行灵罩秘法，就只有我自己拥有！”

    “我离开的时候若是不归还，以后合欢宗再也没人能得到这部灵药催熟秘法！”

    林逸正色道。

    “没错！”

    “以后这部五行灵罩秘法，就是你自己独有！”

    “催熟灵药这样的优势，也只有你自己具备！”

    黄婉芝盈盈笑道。

    两颗龅牙，极其突出。

    “这么珍稀的功法，我若是就这么带走了，只怕对宗门后续不太有利！”

    “师傅心里也不会高兴！”

    “我还是尽快将这部秘法彻底学会，将来离开的时候，再还给宗门，造福后来的师弟师妹们！”

    林逸大义凛然道。

    因为他知道，他注定带不走。

    所有大师兄，连性命都没了。

    “师弟，你第一次进入宗门宝库，选择奖励，就有这样的觉悟和格局，真是难得！”

    “一般都是成为大师兄之后，才会有你这样的远见和格局！”

    黄婉芝赞许道。

    “听师姐这意思，莫非之前的大师兄们，在离开的时候，大多都将功法和法宝，留下来了？”

    林逸装作惊讶问道。

    其实对于这件事，他已经有了确切答案。

    “没错！”

    “成为了大师兄，责任和担当，还有格局，都会迅速提升！”

    “他们在离开的时候，都会顾念同门之情，将之前选择的功法，全部都留下来，之前选择的法宝，也基本都会留下来！”

    “所以你们选走的这些功法和宝物，宗门宝库里面，也只是暂时没有了！”

    “等你们离开的时候，再还给宗门，后面的师弟师妹们，还是可以挑选修炼！”

    “这就是传承！”

    黄婉芝笑着感叹道。

    “师姐说得对！”

    林逸笑着赞同道。

    但他心里，则是如同明镜一样。

    所谓的传承，其实不过是好听的说辞而已。

    这些大师兄最后全都死了，功法和法宝，一样都带不走。

    花千朵将这些功法和法波，再拿到宗门宝库里面，继续给后来者作为奖励。

    也就是说。

    哪怕功法玉简不能抄录，哪怕同样的法宝就只有一件，合欢宗的宝物和功法，也根本不会减少分毫。

    怎么被选走的，最后还是怎么原封不动送回到这个地方。

    “这些大师兄们，格局这么大！”

    “他们将功法和宝物，都还给宗门，他们出去怎么办？”

    “遇到更大的危险怎么办？”

    “赤手空拳和人对战么？”

    铁牛心直口快问道。

    此言一出。

    林逸面上不由露出一抹尴尬之色，连忙拉住铁牛。

    “铁牛，不要这么小家子气！”

    “宗门对我们有培育之恩，我们在离去的时候，不能只想着自己，也要为宗门的后来者们考虑！”

    “若是每个大师兄，都将宝物和功法带走了，宗门宝库迟早会空掉！”

    “后来的师弟师妹们，就没得选择！”

    林逸拉着铁牛，一本正经道。

    “还是林逸的格局和心胸更宽阔！”

    “铁牛，你可是还有很长的路要走呢！”

    黄婉芝笑着说道。

    “我做不到这么大度！”

    “我要为将来考虑，为将来着想，离开了宗门，到处都是危险，我得留着长刀防身吧？”

    铁牛有些死心眼道。

    他觉得这么做，没什么不对。

    “铁牛，我告诉你一个秘密，你千万不要透露出去！”

    黄婉芝看一眼林逸，随后望着铁牛，压低声音道。

    说是告诉铁牛，其实本意也是为了告诉林逸。

    “什么秘密？”

    铁牛好奇问道。

    “其实这些大师兄们，他们临走的时候，若是自愿将功法和宝物还给宗门，师傅都会在临行前，送他们更好的三品功法，更好的极品灵器级别，乃至下品宝器级别法宝！”

    “师傅不会亏待任何一个对宗门有感情的弟子！”

    “他们还回来的越多，师傅在他们临走时，送给他们的也越多！”

    黄婉芝低声说道。

    “原来是这样！”

    铁牛瞪大了眼睛。

    “其实这个秘密，在你成为排名前五的师兄后，你自然就会知道！”

    “很多弟子，其实和你一样，都有自己的私心，本意是不愿意将功法和法宝还给宗门的！”

    “但是他们知道了这个秘密之后，都是故意这么做，就是为了得到更好的功法和法宝！”

    “师傅顾念旧情，也都一直坚持这么做，没有拆穿！”

    黄婉芝微微笑道。

    “师傅真是大好人！”

    铁牛脱口而出道。

    林逸和黄婉芝，听到这话，都是不由笑了。

    但是笑容背后，心思各有不同。

