    “你问吧！”李郸道板着脸道。

    “弟子修行招神唤鬼，因此在临摹一些画符请神的符胆，只是不知道为什么，这些符胆老是会爆炸。”

    “这个啊，这个问题很简单，你先去看书，看书还不明白，再来找贫道。”

    瑞明有些狐疑：“掌门，弟子已经查过书了，只是还是有些不懂，比如这个黑书勾兵大招符，配合北帝黑书勾兵大召符使用，其中符胆就是某一位神将的真名，配合我念出来的咒语，就可以招来酆都兵马。”

    “这个啊，临摹符胆，不写符头和符脚，就跟吃油炸小酥肉不放辣椒面一样，没滋没味的，你写了神讳，却不注明用途，自然会爆炸。”

    “招神唤鬼，可不能随便用的，曾经有个道士，就是修这个的，有一天，他出恭，发现没有带厕筹，于是招来了一个雷部神将，让他带厕筹。”

    “你猜猜怎么着？雷劈了，直挺挺的跌落在茅坑里面，虽然没有死，但也被收回了箓文，剔除了仙籍，甚至被污秽了真炁，削减了寿元，没多久就中风死了。”

    “不仅仅是招神，唤鬼也要谨慎。”

    “曾经有个道士，他招鬼，办法事，修功行，招来了方圆百里的孤魂野鬼，然后赐法食，赐甘露。”

    “你猜猜怎么了？”

    “他忘记给那些孤魂野鬼开咽喉，开口，那些孤魂野鬼看着甘露法食，结果吃不了，在坛上奈何不得，等他下了坛，立马就被万鬼噬魂，直接半身不遂，直挺挺了。”

    瑞明越发确定，眼前这个不是掌门了，掌门可不这样说话。

    你猜猜，这三个字是丫丫的口头禅。

    瑞明和希瑞对视一眼，随后联合出手。

    除了法术，这二人也学过一些拳脚功夫。

    直接擒拿。

    “大胆！”丫丫直接喝道：“简直目无尊长！”

    “你敢假扮掌门，我看你才是大胆！”荣希嘿嘿道：“看我不去告你的状！”

    “你敢！”丫丫急了。

    却是发觉不好，直接一溜烟不见了。

    然而瑞明突然感觉有些奇怪，回头一看，后面竟然有两个荣希。

    “姑奶奶，别玩了。”

    荣希却直接道：“你变得还挺像。”

    丫丫也开口：“你变得还挺像。”

    荣希皱眉：“你别学我说话。”

    “你才别学我说话才是。”

    “瑞明，你刚刚不是看出刚刚掌门是假的了吗？现在还能不能看出？”

    “刚刚掌门很高，可是影子很矮，可是丫丫跟你差不多高，所以有些难判断。”

    “那你看，我们哪个是真的，哪个是假的？”

    瑞明也奇怪了：“看来要找耀华来看，他有重瞳，可以看破虚妄。”

    “走！我们去找他！”丫丫心中发笑：本小姐已经修得小成，只是变成不同的人罢了，哪里会露出破绽。

    然而还没见到耀华，就碰到了李郸道。

    原来李郸道刚刚炼化了先天火炁，却发现长江水府之精质量不行，不能够作为双肾炼化先天水炁的外药，玄冥君并不觉得可行，因此不得不出关。

    李郸道一眼就认出这是丫丫在作弄别人。

    因此笑道：“刚刚我就听到有人在学我说话，我还在想，哪个有这样大的胆子，丫丫，怎么胎化易形修成了？”

    “什么丫丫，掌门，我是荣希呀！”丫丫眨巴眨巴眼睛。“我数三下，丫丫。”李郸道笑咪咪。

    可惜，丫丫还是头铁，觉得李郸道认不出来。

    “赌徒心理，可不对。”

    李郸道开口：“一！”

    随后立马开口：“三！”

    一只大手直接抓住了假扮荣希的丫丫，手一抖，丫丫就被抖出了原型。

    李郸道笑笑：“怎么样，我抓到你了吧！”

    “不是数三下吗？你耍赖，只数了两下！”

    “我心里数了一下。”李郸道笑眯眯道：“丫丫，你猜猜哥哥我打算怎么惩罚你？”

    “罚我洗食堂一个月的碗？”

    “嗯，这可是你说的。”李郸道立马点头。

    丫丫立马委屈哭了。

    李郸道把她扔着一边，对着瑞明和荣希两个道：“你们两个不错，做一下准备，焚香沐浴一日，不要吃东西，后日我给你们两个授箓。”

    “多谢掌门！”瑞明和荣希立马兴奋，随后小声问道：“掌门，是授什么箓啊？”

    “散箓，童子箓，难道你们两个还想授正箓不成？”李郸道摇摇头：“七品箓到龙虎山去，我却暂时还没有权限。”

    瑞明和荣希略微失望，不过童子箓也是从九品，可以调动一队兵马了。

    李郸道又问了他们几个百日筑基上可能会遇到的问题，他们都对达如流，心道：不愧是修行种子。

    随后嘱咐道：“师父领进门，修行在个人，你们修行，得要求道，你们心中的道是什么，以后要为什么奋斗，希望做一个怎么样的人，或者修士，还是仅仅是为了长生，为了逃避现实。”

    “等着给你们两个授箓之后，你们便领个任务下山吧。”

    “掌门，什么任务啊?”瑞明对李郸道说的话牢牢记着心里，只是现在还不大明白这是什么意思。

    “自然是弘扬我麻姑山玄真道的大名。”李郸道开口道：“下山给周边的村子驱邪，祈福什么的，难道还要你们去伐山破庙不成？”

    李郸道开口道：“咱们山门四大兵马总坛之一的伏魔元帅，这些日子已经斩杀了许多邪神，恶鬼，那些祭祀邪神的凡夫，还要你们去教化，在庙宇之中摆下我们山门的护法神将的牌位或者神像，收集香火。”

    “具体任务，你们去兵马总坛自己接，任务做完了，也不用回来，可以先去找你们的父母亲人，做好决定是在家修行，弘扬我玄真教义，在那里为家乡做出建设，还是斩断尘缘回山修行。”

    “是！”两个少年提起自己的家人，立马严肃起来了，说起来他们也离家许久了。

    李郸道吩咐了两个，便去寻找袁公。

    “这丫头刚刚说洗一个月碗，袁公，你别饶她，若是打破一个碗，就多罚三日。”

    袁公笑眯眯：“怎么才出关，就犯事了？小混世魔王！”

    李郸道笑笑：“她卖弄神通，变化无端，变作了我的模样，又变作荣希那孩子的模样，被我抓了。”

    随后又道：“袁公，还有一件事情，是修行之事，我原先以为长江水府之精，也是先天水炁，可以修炼肾炁，刚刚却发现不行，你修行岁月长，可还知道什么水行宝物的下落？”

    “你先修的心炁，下一步应该修脾气才对，怎么问我先天水行宝物之事？”

    “我不是修行丹道吗？打算走水火既济的路子。”李郸道开口道：“这样就只需要再找一种土行宝物就可以直接衍生其他两行了。”

    火土生金。

    水土生木。

    李郸道倒是打的好主意，以大地为根基，以水火为阴阳，走太玄之道，三生万物的路子，正是利用的大地厚德载物的特性。

    这样还能令还丹进行抟炼，说不得可以完成一两转的打磨。

    “这倒是个好思路。”袁公眼睛一亮。

    “没办法吗，这不是穷乏嘛，只能多费功夫演化了。”

    “水行宝物，去找龙王呗，东海龙宫肯定有。”袁公笑道。

