    当战斗开始之后，方毅并没有傻头傻脑的往前冲，而是找了个角落待着，打算找几个好对付的家伙偷袭一下。

    不过战局有些出乎方毅的意料之外，哪怕对方是洛克斯海贼团，但是只出来个银斧的话，还是很快就被罗杰等人给压制住了。

    “嘭！”躲在角落的方毅，见到自家船员有危险，来不及多想，直接朝着准备偷袭他的敌人开了一枪。

    “噹！”不过方毅的攻击却被对方轻易的给挡了下来。

    “小鬼，胆子挺大的嘛！敢偷袭老子！”那名海贼见到举着手枪的方毅，立刻放弃了原本准备偷袭的对手，转而怪笑着朝着方毅走了过来。

    “砰砰砰……”虽然方毅心中有些慌乱，但是这个时候，求饶是没用的，所以深呼吸一口气之后，方毅直接开枪射击对方。

    “噹噹噹……”

    如此近的距离，方毅的子弹自然没有打歪，但是却被对方轻易的给挡了下来。

    “我就知道……”看着越来越近的敌人，方毅心中一片苦涩，这里不亏是新世界，随便出来一个小喽啰，就能挡子弹，正常情况下，自己根本不可能战胜对方。

    “那……那是什么？”就在对方马上要靠近的时候，方毅突然一脸惊恐的指着前方，似乎看到了什么不可思议的东西。

    对面的海贼一愣，然后下意思的回头看去。

    “去死吧！砰！”趁着对方回头的瞬间，方毅直接朝着对方开枪。

    “噗通……”被方毅击中的海贼，转过头不可思议的看了看被击中的地方，然后直接倒了下去。

    “哼~还想和小爷斗？战斗可不完全是看能力，聪明的才智也算实力的一部分啊！混蛋！”方毅走过去，踢了对方一脚，略显得意的说道。

    “嗯？”不过就在他准备离开继续战斗去的时候，突然感觉自己的脚踝被人抓住了。

    “小鬼……老子可是海贼啊！”原来是倒在地上的海贼，他虽然被方毅击中，但是没有击中要害，所以对方是故意倒下，骗过了方毅。

    “嘭嘭~嘭！”站起来的海贼，连续两拳打在方毅的肚子上，最后一脚踢在他脸上，直接将方毅给踢飞了。

    “咳咳咳……”撞在船舷上才停下来的方毅，感觉自己的肚子似乎被打穿了一般，疼的非常厉害，下巴那里也火辣辣的疼，他知道这是自己大意的后果。

    要是刚才自己不是那么得意的靠近对方，而是补上两枪，那么就没有这样的事情发生了。

    “小鬼，到了地狱，别忘了你是死在伟大的海贼阿力克大人手中的！”海贼举起长剑，怪笑着就朝着方毅走了过来。

    “砰！”

    虽然现在的情况非常危险，但是方毅不知道为什么，脑海之中却一片清明，他用尽最后的力气，朝着对方的心脏开了一枪。

    “啪嗒……”手持长剑的海贼，不可思议的看着自己心脏的位置，刚才他分明应该挡住了子弹才对啊，为什么还会中弹？

    看着自己的技能经验增加了一点，方毅咧开嘴笑了笑，说道：“笨蛋，我不是告诉过你么？运气也算实力的一种！”

    “小家伙！没问题吧？”这个时候，阻击手彼得姆不知道什么时候出现在方毅身边，笑着问道。

    原来他不放心方毅，所以一直留意着方毅的战斗，本来他都已经打算插手帮忙了，但是没想到方毅自己就解决了敌人。

    “嘶~~疼疼疼！大哥，我可是伤员！你就不能轻点？”被彼得姆粗鲁的扶了起来，方毅立刻疼的一阵怪叫。

    “切~小鬼就是麻烦，这点伤势算什么？大惊小怪！走吧，战斗基本上已经结束了！”彼得姆敲了一下方毅的脑袋，满脸不屑的说道。

    方毅嘴角抽了抽，很想反驳对方，但是却又反驳不了，于是哼了一声，直接朝着那边的雷利走去。

    “雷利大叔，你们为什么不去帮船长啊！”看着对方的人，除了银斧还在和罗杰战斗之外，其余人都基本上已经被打倒，方毅不解的对雷利问道。

    “这是船长和银斧的战斗，如果不是船长有危险，我们就不要插手了，不然他可是会生气的！”雷利看了看鼻青脸肿的方毅，知道他应该也是参与了战斗，于是笑着解释道。

    “神避！”正在战斗之中的罗杰，突然眼神一变，一招打向对方。

    “嘭！”银斧闪避不及，直接被罗杰击中，撞在了船舷上。

    “还要继续么！”罗杰并没有追击，而是站在原地，用长剑指着对方，问道。

    “是我大意了！”银斧捡起地上的斧头，看了看周围已经倒下的海贼，知道是自己输了，所以也没有再继续动手的打算。

    “桀哈哈哈哈……真是有意思家伙，让我看了一场好戏呢！”就在方毅以为战斗结束的时候，对面的金狮子慢慢腾空而起，朝着这边飘了过来。

    返回船上的银斧，只是看了一眼金狮子，冷哼了一声，并没有多说什么。

    “金狮子史基！怎么？还要和我打一场么？”罗杰眯着眼睛，看向金狮子，问道。

    “不不不……我可没有战斗的意思！我只是过来问问你，要不要来我们船上？我们洛克斯海贼团的实力你应该知道，从你刚才表现出来的实力上看，已经够资格加入我们了！怎么样？要过来么？罗杰！”金狮子飘在空中，满是期待的问道。

    “史基，我是不会加入你们的！我有我的冒险，我们的路不一样！”罗杰咧着嘴，大笑着说道。

    “桀哈哈哈哈……是么？希望下次见面的，你还能这么说！”金狮子大笑着又飘了回去。

    见到对方离开，方毅总算是松了口气，只是他不明白为什么洛克斯海贼团，除了银斧之外的其余人都没有动手，尤其是那传说中的洛克斯船长，居然连面都没有露，难道罗杰海贼团还不值得他出面？

    不过随即方毅又开始心疼起来，刚才可是机会啊！别人不说，金狮子史基、白胡子爱德华·纽盖特、夏洛特·玲玲这些人，绝对是可以打卡的人物啊！

    要是刚才自己触碰到他们，就能多几张抽奖券了啊！

    不过一想到危险的程度，方毅还是觉得每天就在罗杰船长那里打打卡，似乎也不错。

    奥罗·杰克逊号继续前进，方毅找到船医，希望能得到治疗，但是船医居然就给他包扎了一下，强忍着吐槽的欲望，方毅回到了自己的床上。

    今天的战斗他需要总结一下，最重要的就是战斗之中不能大意，否则下次说不定就没有这么好的运气了。

    根据雷利所说，今天甚至都算不上是真正的战斗，对方只是过来打了个招呼而已，否则真的战斗起来，罗杰海贼团被全灭也是非常有可能的。

    打开自己的人物界面，看了看自己的技能。

    精准（LV.1）10/100：你的攻击有10%的几率百分百命中敌人！

    经验已经有了十点，还差九十点就能升级。

    背包里面除了二十张抽奖券之外，还有一张可以兑换普通制式武器的“普通武器兑换券”，方毅想了想之后，兑换了一把手枪。

    他之前使用的是彼得姆的手枪，在战斗结束之后就还给了对方，所以现在他需要一把新的手枪。

    将兑换出来的手枪别在腰间，然后打开了抽奖转盘。

    “咦！又有技能了！？居然还是两个？”打开转盘之后，首先引入眼帘的就是他最想看到的东西——技能！

    虽然此时还看不出来技能具体效果，但是不管什么技能总比没有的好，所以没有犹豫，方毅直接用十张抽奖券先来了一次十连抽。

    “恭喜宿主，获得技能经验卷（小）！”

    “恭喜宿主，获得纯净水一瓶！”

    “恭喜宿主，获得一小份面包！”

    “恭喜宿主，获得武器匕首！”

    “恭喜宿主，获得神奇的鱼饵！”

    “恭喜宿主，获得朗姆酒一瓶！”

    “恭喜宿主，获得朗姆酒一瓶！”

    “恭喜宿主，获得技能经验卷（中）碎片！”

    “恭喜宿主，获得射日弓碎片！”

    “恭喜宿主，什么都没有获得！”

    方毅瞪大了眼睛，十连抽居然一个技能都没有出，而且还有一次什么都没有获得！、

    不过这次也不算没有收获，里面还有些方毅感觉比较感兴趣的东西，不过现在最重要的技能没到手，他也没有心思去看那些。

    迟疑了一下之后，方毅一咬牙，将最后的十张抽奖券也一起使用掉。

    “恭喜宿主，获得技能（闪避）！”

    “恭喜宿主，获得霸气（武装色）碎片！”

    “恭喜宿主，获得紧身战斗服一套！”

    “恭喜宿主，获得水下呼吸药丸！”

    “恭喜宿主，获得吓人的玩具（蜘蛛）！”

    “恭喜宿主，获得美食（蛋糕）！”

    “恭喜宿主，获得朗姆酒一瓶！”

    “恭喜宿主，获得纯净水一瓶！”

    “恭喜宿主，获得技能经验卷（中）碎片！”

    “恭喜宿主，获得血继限界（白眼）碎片！”

    这次的十连抽，第一个中的就是技能，让方毅忍不住激动了一下，也许这就是刚才那次什么都没有得到的补偿吧！

    而且接下来陆续出现的霸气碎片和血继限界白眼的碎片，更是让他呼吸都加重了一些。

    既然有碎片出来，那么就证明他是有可能获得这些能力的。

    深呼吸一口气，平静了一下激动的内心，虽然这次两个技能，方毅只拿到了一个，但是这也让他比较满意了。

