    众人还想调侃叶佳期，不过叶佳期笑了笑，没放在心上，倒有点心神不宁。

    卓远航出去了这么久，怎么还没有回来，外面还下着雨，时间也不早了。

    将近十一点半时，叶佳期提出结束晚宴。

    “各位，不好意思，我们卓总有点事，不能过来，我送大家到楼下。”叶佳期站起身。

    对方喝得东倒西歪，倒不在乎这个：“行，叶秘书送我们也是一样的。”

    叶佳期一直将他们送到酒店楼下，看着他们的车缓缓离开。

    外面的雨下得不小，水珠子在地上迸溅，一眼望去，都是朦朦胧胧的水雾，连对面的大楼都看不清。

    一场秋雨一场寒，这一场雨停后，又是一阵寒潮。

    树叶摩挲着地面，发出“沙沙”的声响，有几片叶子就这样落在叶佳期的脚边。

    她耳边的碎发被风吹起，她静静仰着头，看向这帘幕般的雨水。有几滴雨落在她的脸上，她退后几步，讪笑。

    绿洲的人已经走了，她还站在风中，企图吹醒一点酒意。

    头很痛，身体不怎么舒服。

    好在这样的应酬并不频繁，卓远航也不会次次都拉上她。

    长吁一口气，叶佳期看了一眼天空，转过身回酒店。

    她重新回包厢里拿东西。

    不知道为什么，卓远航还没有回来。

    她收拾好自己的包后，刚准备拿出手机给卓远航打个电话，突然，手机震动起来。

    嗯？一个陌生号码。

    “您好。”叶佳期揉了揉太阳穴，有些难受。

    “叶佳期？”

    “是，我是叶佳期，您是？”

    “我是卓董秘书，来8299包间，卓董要见你。”

    卓董？叶佳期一愣。

    她还从来没有见过卓董。

    “能问一下卓董找我有什么事吗？”叶佳期问道。

    “我不知道。”

    “哦，好，我现在过去。卓董就在这家酒店？”

    “是。”那头是标准而公式化的回答，生硬、冰冷。

    挂上电话，叶佳期背着包出去，去找8299包间。

    也不知道是不是卓远航的事？卓董怎么也在这儿。

    她听说卓董是个挺严厉的人，平时一般在香港老宅居多，不怎么会到芝加哥来，就算过来，也不会管理公司的事。

    以前ZR是卓董的老部下在管，后来那人退休了，就交给了卓远航。

    那时候，卓董的二儿子大学还没毕业。

    8299包间。

    叶佳期抬手敲门。

    一个穿着黑色西装的男秘书开了门，上上下下打量了她一番：“你是叶佳期？”

    “是，我是卓副总的秘书叶佳期。”

    她隔着这人往包间里看，里面灯光不怎么明亮，满是浓烈的烟酒味，时不时能听到女人的笑声。

    什么都看不清晰，更别说卓董。

    “进来。”那人不苟言笑，领着叶佳期往里面走。

    包间里很大，烟味很重。

    “咳咳。”叶佳期轻咳两声，皱起眉头，隔着烟雾往沙发上看。

    她在沙发的正中间看到一个穿着白衬衫、戴着金边眼镜的中年男人，他的身边坐着几个抽烟的女人。

    他一抬头，就正好和叶佳期的视线对上。

