
虽然新官上任有三天的安家时间，但无晋是带兵上任，诸事繁多，第二天一早他便赶去了北城外梅花卫军营。

江宁县城并不是紧靠长江，距长江还有七八里路程，一路过去都是平地，覆盖着大片茂密的树林，在树林边缘有一座狭长形的镇子，叫临江镇，镇子以北便是一望无边的码头，码头上还有数百座巨大的仓库。

江宁码头也是长江上最大的码头，它不像维扬县码头主要是商人使用，江宁码头更多是官用和军用，每年都有大量的楚州粮米茶叶等官方货物通过漕运运往京城，都是先汇集到江宁府后再起运。

还有楚州三十万军队的补给，也是通过水运送来，还有水军驻扎，因此码头规模要远远超过维扬县码头。

临江镇虽然只是一座镇子，但它的规模却超过一般县城，有居民六千余户，绝大部分都是码头工人，低矮的棚户泥屋密密麻麻，一座挨着一座，蔚为壮观，镇上各种店铺、酒肆、青楼、赌馆、客栈、茶馆等等一应俱全，热闹异常。

梅花卫军营就紧靠临江镇，是一座占地百亩的大军营，可以容纳士兵万余人，无晋对这座军营选址不是太满意，这里紧靠镇子，对士兵们的诱惑太大，不过这里又紧邻长江，这却是他要求的。

他在三十名军士的护卫下，风驰电掣般赶到军营，却见军营门口围着一大群女人，一个个打扮得花枝招展，妖艳异常。

校尉孙建宏低声对无晋道：“将军，这些女人都是镇上私娼，昨天晚上就跑来做生意了，赶也赶不走。”

无晋眉头一皱，这些妓女围住军营大门，当然不像话，但他也知道，这种事情堵也堵不住，若强行禁止，搞不好士兵还会翻墙出去，反而败坏军纪，必须采用疏导结合的办法。

他翻身下马，来到军营门口，一群妓女像苍蝇一般嗡地将他围住了，拉扯着他，“军爷，五十文一次！”

“军爷，我只要四十文一次。”

士兵们大怒，正要冲上来揪打，无晋摆摆手，让士兵暂时不要动手，他对妓女们道：“我是军营的最高军官，你们好好给我听着。”

妓女们听说他是最高军官，皆不敢放肆了，纷纷放开他退了两步，无晋对她们道：“你们要找我手下弟兄做生意，我也不禁止，但要讲规矩，我的士兵们每旬会休假一天，他们可以出营去找你们，但只能在镇上，不准在军营，所以你们在这里也没有用，没有哪个士兵敢出营来找你们，更不敢带你们进营，你们回去吧！从明天开始就有士兵休假，他们会来找你们，以后你们不准聚集在军营门口，今天你们不知，我不处罚，若还有下次，就休怪我的士兵动手打人！”

说到后面，无晋的语气变得异常严厉，众妓女们心中害怕，便慢慢散去了，无晋走到军营门口，守营门的士兵连忙开门放他进来，无晋冷冷对当值校尉道：“贴出告示，军营门口不准任何人做生意，若有人还敢不听，只管动手打！”

“卑职明白！”

无晋点点头，快步走进军营，他还是第一次来这座军营，条件不错，都是七成新的砖房，整整齐齐几十排，中间是占地近七十亩的大训练场，可以跑马骑射，军营四周有围墙和岗楼，看得出这座军营新建了没几年，这一点他比较满意。

这时，副将郑延年远远看见无晋到来，便跑了上前，半跪施一军礼，“卑职参见将军！”

无晋连忙扶起他笑道：“以后不用这么客气，大家随意一点。”

郑延年是西平都督郑骁之子，包括另一名副将张陇，他们都是凉王系的后人，除了他们两人，还有十几名年轻校尉和旅帅，他们的父辈都在西凉军，这是梅花卫监军江淹特地从梅花卫和绣衣卫的各军府将他们调集到一起，这样便于无晋在短时间内就可得到一批可以信赖的手下。

现在这批西凉军子弟都纷纷得到重用，占据了楚州梅花卫的都尉、果毅都尉和校尉之职，从某种形式上，楚州梅花卫实际上已经成为西凉军的外延。

郑延年身材魁梧，力大无穷，使一把百斤重的大刀，是梅花卫内有名的悍将，这种人虽然头脑不聪明，做不了帅才，但他却能成为忠心耿耿的前锋大将。

他站起身挠挠头笑道：“我来给介绍一下军营情况。”

无晋点点头笑道：“一边看，一边说。”

他翻身上马，向军营缓缓而去，军营内只是不准纵马狂奔，并非不准骑马，只要放慢马速，队伍整齐，并沿着专门的马道，是可以骑马而行。

军士的宿舍修建了三十排砖房，每排六十间军舍，按五人一间，整座军营可以容纳九千人，而朝廷定下的人数，楚州梅花卫将扩为五千人，另外，梅花卫不能只驻扎在江宁府，必须分驻楚州各地，所以这座军营将来最多只有两千人。

除了军舍外，还有各种军资仓库和羊马圈，设施十分齐全。

第一排军舍是军务房，是文职官员和都尉以上军官的办公场所，无晋在这里也有两间公务房，这时，行军司马王炎和判官周承训迎了上来，司马和判官是军队中的最高文职军官，司马下面有六曹参军事，而判官下面有两名分判，他们是管审核。

无晋正好要找王炎，他便指着最后两排军舍对王炎道：“我最后两排离其他军舍颇远，咱们就索性用营栅将它隔开，单独设一个出入外面的门，把它作为家属的专门探亲房，以后父母妻儿来探亲，可以住在那里，不用住在城内或者镇上。”

由于他们这一千梅花卫是洛京附近人，除了俸禄较高的军官和一些家境富裕的军士可以在城内买房租房外，其他士兵的家眷基本上都没有跟来，所以无晋必须要考虑家眷探亲制度，不光要给车马补贴，还要给军属住处，正好他们营房宽敞，可以解决这个问题。

司马王炎有些为难，家属偶然来探亲，是可以临时收拾出两间屋，虽然大家都这样做，但兵部规定却没有说可以在军营内单独设家属探亲房，尽管他们并不归兵部管，但兵部的规矩他们一样适用，他们这样开了先例，会不会被兵部盯住？王炎比较胆小，这种开拓性的事情他不敢做。

郑延年却不高兴了，他瓮声瓮气道：“将军的建议很好，兄弟们背井离乡来到江南，谁都有父母妻儿，就应该替他们解决这个问题，你有家有房子在城内，你晚上是可以搂着老婆睡觉，不用担心什么，可你替弟兄们想过没有？”

王炎胀得满脸通红，他见无晋没有反驳郑延年的无礼，显然就是赞同他的话，无奈，他只得点头答应了，“那好吧！就照将军说的办。”

“那就多谢王司马了！”

无晋见张陇和几名果毅都尉也闻讯赶来，便对众人笑道：“既然都来了，大家就进屋去商量一下新规矩吧！”

无晋带领众人走进走自己的房间，众人纷纷找来椅子坐下，他们来军营，这还是第一次开会。

无晋先给大家简单讲了一下刚才发生在军营门口的事情，便对众人道：“兵部有明文规定，军营不准带娼进营，这些我就不多讲了，但堵不如疏，想找女人可以，只准轮到旬休时自己去镇上，我不干涉，但在军营内咱们就必须严格按照兵部的规定来办，禁赌、禁娼、禁买卖。”

判官周承训也点点头说：“我完全赞成将军的意见，昨天晚上私娼挤满营门，还有小商贩居然翻墙进营卖酒，太不像话了，咱们就立规矩，不准在军营内胡来，只能旬休时去镇上，或者进城，只要不惹事闯祸，咱们也不禁止。”

旁边王炎又道：“还有一点要补充，轮休出军营时不准穿军服带军牌，只准穿便服，将军以为如何？”

无晋知道他是担心军士利用梅花卫身份去外面胡作非为，惹是生非，在京城军士还不敢乱来，但到了地方，就难说了，所以规矩要先定下，不能像京城一样，养成习惯后改都改不过来。

无晋便对王炎和周承训二人道：“这样吧！各种规矩你们二人来草拟，拟好后给我看一看，没问题就执行。”

两人点头答应，王炎有些不好意思道：“将军，还有一件事能不能商量一下，就是点卯时间，能不能．．．．．．”

点卯时间有两种，一种是军衙点卯时间，是在卯时四刻，也就是早上七点，一种是军营点卯时间，是在卯时一刻，也就是早上五点半。

按照大宁王朝的兵部规定，非战时，五品以上军官可以住在自己家中，晚上则轮班到军营当值，由于城门是卯时二刻才开，所以四品以上军官们都是去军衙点卯。

但现在没有了军衙，只有军营，他们只能来军营点卯，可是卯时一刻城门未开，他们也出不了城，更重要是，文职军官们住在城内，离这里较远，他们比士兵们要早起半个时辰起床赶来，这很不现实。

无晋想了想便笑道：“这样吧！如果不当值，就可以不用点卯，但辰时两刻之前必须赶到，大家说怎么样。”

辰时两刻也就是上午八点，在座众人都有涉及，众人纷纷赞成，无晋又笑道：“我还兼任楚州水军都督，得在楚州四处跑，这条规矩我就不用遵守了。”

大家一起笑了起来，这时，一旁的张陇道：“将军，还有就是梅花卫的扩军问题，得抓紧了，我听说绣衣卫已经开始着手扩编，咱们不能落后，让优秀士兵都被他他们挑走。”

梅花卫和绣衣卫都只有一千人来楚州，他们将从楚州军队中各自挑选四千人扩编，绣衣卫比他们早三天到，已经开始着手扩编，张陇便有些心急了。

无晋便点点头笑道：“这个我心里有数，等一会儿我就去大都督府衙门找周长史，这个人昨天我已经见到了。”

他刚说完，一名士兵便在门口禀报道：“报告，大都督府周长史在军营外，要见将军！”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474981"  chaptername="第一百四十六章  先立规矩">加入书签</a>
</div>
