    苏烟一副生无可恋的表情抬头望着头顶上空的鸡仔，“人家还没玩够呢，不送我们回去。”

    鸡仔看到他们两个过来，也很高兴，飞上飞下地帮他们清理附近的蛊虫，嘴里哇哇叫道：“这东西大补啊，好好吃的，你们等我一会啊，好不容易有着这样的机会，你们让我多吃几个！”

    几人无计可施，凑在一起观察周围的环境。

    苏烟指着不远处那尊隐藏在浓雾中的石雕说道：“我看这蛊虫无穷无尽的，都是这东西放出来的，不然我们过去把它摧毁，也算造福大家了！”

    大伙都觉得没问题，于是苏烟让鸡仔掩护他们往石雕那边靠近，鸡仔只是不想出去，往深处去有更多的蛊虫可以吃，它更加开心，于是照顾他们飞过去。

    石雕仿佛比之前高大了许多，而且……随着他们靠近，逐渐感到头晕眼花的，叶小木甚至听到了一种奇怪的声音，跟平时听到的声音完全不同，这种声音好像是直接进入意识深处的，是一连串奇怪的字符。

    曹伟波先顶不住，弯腰呕吐起来。

    叶小木赶紧念起清静经，头晕胸闷恶心的感觉果然好了一些，不过能感觉到那股力量仍然试图侵入自己的意识，只能努力念咒，一边提醒大家跟着念。

    随着离石像越来越近，这石像的双眼也出现在他们视线之中，然后，他们看到那种摄人心神的眼神，心中一个激灵，想要移开目光，却做不到了。

    他们一个个倒在了地上。

    有大巫仙家族的人联手推进，逐渐赶到，一眼看到那尊石像的眼睛，目光也都移不开了，纵然他们有巫术护体，也一样没撑多久，相继倒在了地上。

    只剩下叶小木和苏烟两个没倒，虽然内心强烈的恶心想吐，但只有他们两个没倒。王小宝也没倒，但是坐在地上用大周天吐纳心法进入了入定状态，全身佛光普照，不受任何伤害。

    “什么情况！”

    鸡仔发现了地上的情况，俯身冲下来，本想冲到苏烟身边去，突然想到罪魁祸首是那个石像，于是对着它冲了下去。

    一团能量波动升腾起来，仿佛一只无形的大手，抓住了它，往地上用力掼去。

    鸡仔挣扎不得，苏烟大叫一声，迸发出潜能，试图上前搭救，结果半路上也被一股力量抓住，同样头朝下往地上掼。

    叶小木飞身上前，手中寒光一现，在千钧一发之际，将灭灵钉扎在了石像的一只眼睛里。黑血飚射。

    这一瞬间，叶小木的眼前好像闪回一样，看见了许多光怪陆离的画面，石像剧烈抖动，石头雕成的嘴巴突然张开，喷出了一股黑气，叶小木吸了进去，感觉整个人被黑暗包围了，有一股极具刺激的感受从四面八方袭来，开始他以为是热，接着才发现是寒冷。

    不知道这是什么地方，也不知道该怎么脱困，叶小木情急中反而冷静下来，想想之前王小宝用大周天吐纳心法打坐，于是也赶紧这么做——虽然不知道有没有用，但这是眼下他唯一能做的事了。

    果然一旦进入吐纳的状态，周身的刺激感好了很多。

    但只要一点点分心，那种刺激的感觉立刻又强烈起来。

    如今也是没法可想了，叶小木强迫自己冷静下来，抛开一切杂念，心无旁骛地开始吐纳起来。

    咚，咚……

    他感到了大地的震颤，好像是……脚步声？

    四周漆黑到什么都看不见，但叶小木意识深处仿佛看到了一个面目狰狞的巨人正在朝自己走过来。

    没错，就是拿起个石像，长着胡须的“人形章鱼怪”，它不是自己见过最恐怖的邪物，但带给他内心深处的感觉却是那样恐惧和邪恶，这是来自未知的最深层的恐惧。

    一紧张起来，叶小木立刻感觉寒冷刺骨，心里想反正自己也打不过，干脆把心一横，收起所有杂念，继续调息吐纳。

    那个怪物来到了跟前。

    叶小木能闻到他身上的腐臭味，比死尸还要难闻……他能感觉到那怪物在试探自己，似乎自己身上有什么让它感到困惑里的地方。

    叶小木内心深处陡然升起一种感觉，就是自己千万不能分心，一定要将注意力完全集中在吐纳这件事上，只有这样才有一线生机能活下来。

    他进入了忘我的状态，与那个世上最邪恶的怪物面对面，居然，做到了心如止水。

    由于石像本体遭受攻击，苏烟和鸡仔都感到浑身一松，鸡仔成功脱困，然后从空中一口叼住了苏烟，飞落在地上，再看叶小木，发现他跟王小宝一样，坐在地上打坐，不同的是，王小宝全身上下闪烁着佛光，而叶小木身上则是紫光。

    苏烟本能地觉得，不应该去打扰他。

    滴答……

    有水滴落在脸上。

    下雨了？

    苏烟抬头望去，的确是有雨水落下来，像是不大的中雨，但很多雨点在空中落下来时，仿佛砸在了什么看不见的东西上，然后那东西便显形了，被雨水打在地上，是那些蛊虫……一个个长得像是苍蝇一样，但是体型很大，尤其脑袋特别大，嘴巴上长着个针管一样的东西。

    这些蛊虫被雨淋了之后，就好像遇到了敌敌畏，一个个立刻就飞不动了，落在地上，狼狈挣扎着，但很快就死去了，接着化成了一道烟。

    蛊虫十分多，如同蝗虫过境，黑压压的到处都是，但是雨水更加细密，随着雨不停地落下来，蛊虫也一批批坠落死亡，最终差不多全死光了。

    毒瘴外面传来一个声音，“圣女已调配出对付列头蛊的药草，施回春之术，杀死蛊虫，诸位可前去搭救众人，只不可离那些石像太近！”

    原来是巫灵信女出手了！

    大伙长出了一口气，于是纷纷过去救人。

    大部分都被救了回来，不幸的是有极少数被那裂头蛊祸害太长时间，双眼崩出，脑袋都裂开了，自然活不了，魂魄离开身体之后，站在边上望着自己的尸体呜呜地哭着。