    哗！

    四周顿时爆发一阵哗然巨响。

    所有人瞪大眼睛看着石碑上的信息，齐刷刷倒吸一口冷气。

    通天塔70层同样是一个关键的界线。

    越过这个界线，便意味来未来有希望成就圣级御兽师。

    那可是联邦的最强战力！

    多少御兽师想都不敢想的顶点！

    哪怕只是有希望成就，也足以令人震撼无比了。

    “太强了，竟然真的突破了70层！”

    “我的天，圣级御兽师啊......我平时想都不敢想！”

    “林泽的潜力也太恐怖了吧！”

    “这才是真正的天才啊！”

    惊叹声不绝于耳。

    所有人都陷入到强烈的震撼中。

    亲眼见证一个御兽师突破通天塔70层，给他们带来了难以言喻的巨大冲击。

    要知道通天塔前百名挑战者里，突破70层的也不过区区六人罢了。

    而这六人，无一不是位于联邦顶层的大人物和巅峰强者。

    一想到自己见证了一个未来大人物和巅峰强者的年轻御兽师的崛起，在场所有人一时间都有种心潮澎湃，难以自制的兴奋感。

    听着四周传来的惊叹，宁江学院众人也不禁露出与有荣焉的自豪感。

    关宁和郭心怡更是开心的俏脸通红，脸上满是发自内心的欣喜笑容。

    与此同时。

    梁军也已经抵达了61层，总算是通过了60层这个界线。

    周围顿时又是一阵惊叹声响起。

    然而在这之后，梁军的通关速度却明显变慢了许多。

    在61层和62层都停留了许久，才进入下一层。

    不过在63层停留了一会后，梁军的名字突然从石碑上消失。

    紧跟着。

    光门的涟漪一阵波动，梁军从门后走了出来，神色间带着一丝遗憾和惋惜。

    通天塔内禁止使用临时强化宠兽历练的秘术，因此他无法使用融魂。

    否则攀登层数至少能再往上提两层，达到65层。

    而不是像现在这样，止步于63层。

    虽说如此，梁军心中对自己的成绩其实颇为满意。

    他的预期目标就是通过通天塔60层。

    而如今的成绩已经超过了目标一截。

    还有什么不满意的？

    “不知道林泽怎么样了？”

    梁军突然想道。

    他抬头看向前方，却惊讶地发现，周围所有人都目不转睛的看着石碑，压根没人注意到他从光门走了出来。

    见状，梁军顿时大为奇怪，循着众人的目光望去。

    这一看整个人顿时愣住。

    【林泽，目前所在层数73层，最高抵达层数73层】

    73层？！

    梁军忍不住揉揉眼睛，差点怀疑自己是不是出现了幻觉。

    直到几次过后，他才终于确定自己不是看花了眼，顿时忍不住倒吸一口凉气。

    尽管早就猜到林泽攀登的层数肯定会比他高很多，可梁军怎么也没想到，双方的差距竟然这么夸张。

    他拼尽全力也才勉强抵达63层，而林泽却已经攀登至73层。

    相差了足足10个塔层！

    “这、这也太变态了......”

    梁军满脸震撼的喃喃自语。

    突破70层代表的意义，他当然不会不知道。

    可正是因为如此，他才感到震撼万分。

    圣级御兽师......那可是连他们家族都要仰望的存在。

    一想到林泽未来有可能成为他们整个家族都要仰望的顶尖强者，梁军内心瞬间一阵颤栗。

    足足过了好一会，梁军才回过神来，神色变幻不定数秒，最后深深叹了口气。

    自己内心竟然还有和这么个怪物比较的念头，真是不自量力。

    神色黯然的摇摇头，梁军收敛思绪，也将目光投向了石碑。

    他同样很好奇，林泽在通天塔究竟能走到什么地步？

    哪一层才是林泽的极限？

    与此同时。

    联赛论坛上。

    之前的那个帖子里，楼主也实时贴出了林泽的挑战状况，顺便上传了现场拍摄的视频。

    当看到林泽突破通天塔70层时，整个论坛都轰动了。

    “卧槽！70层通过了！”

    “嘶！太厉害了，这才几分钟，就连跨四层了！”

    “妈耶，73层啊，林泽以后岂不是会成为和军管委员会会长和大炎军团总司令一级的大人物？”

    “很有可能，啧啧，这才十八岁啊，用前途无量都不足以形容了！”

    无数人表示惊叹。

    有希望成为圣级御兽师这一点且不提，单单未来能成为和王毅、刘庆云等人一样的大人物这点，就足以令吃瓜群众们兴奋和激动了。

    这种亲眼见证传奇诞生的感觉，实在令人心潮澎湃。

    “已经通天榜第五名，离第三名的黄旗明会长只差了2层，不知道林泽能不能超过他？”

    通天榜排名第三的，是现任御兽师协会会长黄旗明，挑战记录是75层。

    “很有可能，就只差了2层。”

    “那也不一定，越到后面，每往上一个塔层，挑战难度都会随之大幅提升，想抵达75层可不容易。”

    “说的也是。”

    “不管怎样，看下去就知道了。”

    “求楼主快点更新！”

    ......

    就在外界因为林泽的挑战状况掀起轩然大波的时候，当事人却一无所知，老神在在的看着宠兽与凶兽的战斗。

    正如林泽之前所料，突破70层后，守关凶兽就变成了八阶层次的。

    挑战难度直接抬升了一个阶梯。

    71层的挑战对象是一头八阶一段凶兽。

    72层则是同样等级的凶兽，只是数量变成了三头。

    而到了73层，则变成一头八阶四段的凶兽。

    每个塔层之间的难度差距，明显比前面扩大了不少。

    不过对林泽来说还远远不到极限。

    只凭凝石魔龙便足以应付。

    只用了不到三分钟时间，凝石魔龙便干掉了那头八阶四段的凶兽，站在十字路口得意的仰天怒吼。

    【第73层已通关，是否继续挑战？】

    林泽毫不犹豫选择了是。

    周围环境顿时一变，换成了一片郁郁葱葱的森林。

    入目所见尽是粗壮高大的参天巨树。

    新的凶兽咆哮着从树后冲了出来。

    74层，三头八阶四段凶兽。

    75层，一头八阶六段凶兽。

    76层，三头八阶六段凶兽。

    77层，十头八阶六段凶兽。

    78层，一头八阶巅峰凶兽。

    ......

    林泽的最高抵达层数在不断增加。

