    轿子缓慢的走着，空气安静的要命，她甚至可以听到自己沉重的呼吸声。

    半晌之后，轿子终于停下，耳边传来幽幽的声音，“皇后娘娘，下轿子了，该去和我们娘娘见一面了。”

    叶浮珣是自己扶着下了轿子的，引入眼帘的，随即便是一处荒凉的院子，她从来都不知道，皇宫里面竟然还有这样的地方。

    她很清楚自己的处境，在这样的环境之下，就算是她被人杀了，估计也不会有人发现的。

    “既然你带本宫来了这里，总是要说明白的吧？”叶浮珣抬眸看去。

    那人笑了一声，“皇后娘娘不必这般着急的，我这就带你去里面看看，里面啊，有我家娘娘留下的东西呢。”

    叶浮珣看着前面大门紧闭，就连侧门也是紧紧地关着的，夜里凉风习习，她只觉得有些阴森。

    那人走在她的前面，主动帮她打开了门，“皇后娘娘，进去吧。”

    叶浮珣攥紧了自己的拳头，脸色有些泛白，她倒也没有退缩，主动上前一步，朝里面走了进去。

    里面倒是与外面有着不一样的景色，总的来说，也算是一处大的院子，看样子，这里曾经也有过很辉煌的一段时期。

    那个嬷嬷突然走到她的身边，笑道：“想不到吧，这里竟然是这番样子，哎，花落终有时，曲终人散呐。”

    叶浮珣闻言，瞥了她一眼，轻声问道：“她在哪里？”

    “在那里。”嬷嬷指着院子里面的那口深井说道。

    叶浮珣顺着她指着的方向看去，似乎顿时明白了她的意思。

    “你该不会是想让本宫去陪着她吧，这样的想法是不是有些无厘头了，我们似乎没有关系。”

    “皇后娘娘别急啊，你可以先到里面去看看。”嬷嬷引着她继续向前走去。

    叶浮珣不想继续走了，她停下脚步，看着嬷嬷道：“有什么话你直接说吧，本宫也很想了解清楚，你到底想要做什么？”

    她再次开口说的话，似乎让嬷嬷十分的不满，她看着她道：“皇后娘娘怎么可以就这么一点耐心呢？”

    “你想怎么样？若是不说，本宫自当要离开的，皇上已经等候许久了。”她轻声道。

    嬷嬷似乎没有想到她是这样的情绪，于是只好变本加厉道：“既然来了，就没有想着要让你离开，是皇后又如何，如今还不是要完蛋了。”

    她似乎已经到了内心偏执的情况，所以直接就对着叶浮珣笑了起来，以为自己的目的已经达到了。

    叶浮珣受不了，转身就朝着外面跑了出去。

    这个时候，嬷嬷也追了出去，“皇后娘娘，外面是有人守着的，就算是你想走，也根本走不出去的。”

    叶浮珣果然停下了脚步，转身问道：“到底是谁在帮你？”

    能把事情做到这个地步的，一定是背后有人指点，偌大的宫中，能够让西洛和念云都无力反击的人，似乎是没有几个的。

    她绞尽脑汁的去思考着，嬷嬷已经走到了她的身边，“你真的以为皇上是对你好吗，今天的一切都是他默认的。”

    “你什么意思？”叶浮珣不可思议的看着她问道。

    “那两个丫头，应该只有皇上才可以叫走的吧，你真的以为我能有那么大的能力？”嬷嬷说着露出了阴险的笑容。

    叶浮珣整个人都傻了，她早该想到的，只是她不愿意相信罢了。

    站在原地许久之后，她冷笑一声道：“你既然是要对付本宫，那自然是要给本宫一个理由的，话已至此，还不愿意说下去吗？”

    “我家娘娘对皇上可谓是用情至深，可是因为你的出现，她求爱不得才到了今天这一步，这一切的始作俑者就是你。”嬷嬷越说情绪越激动。

    叶浮珣算是明白了，这就是无理由的找一个宣泄对象罢了。

    “本宫做了皇后也是被迫的，你以为一切都是本宫可以决定的吗？”她好心提醒道。

    趁着现在两个人还能好好沟通，她不希望把事情再去拖到后面，到时候，真的是无力回天了。

    嬷嬷却只是看着她，不再说话，似乎是在思考着什么？

    另一边，纪衍诺还在寝殿里无法外出，面前站着的人都是十分焦灼的模样。

    “过去多长时间了？”他问道。

    飞影回答道：“回禀皇上，半个时辰过去了，皇后娘娘还是杳无音信。”

    他的脸色始终阴沉着，自从回来之后，宫中的事情便从不阶段，叶浮珣的事情自己也没有办法插手，一切都看造化了。

    念及此，他便直接躺在了榻上，开始了小憩。

    飞影见状，心中不知道应该说些什么，他其实对念云还是十分关心的，可是当着皇上的面，又不能自乱阵脚，只能干着急了。

    本以为皇上会顾忌着叶浮珣，谁知道他现在睡得却这么踏实，果然帝王心最难测。

    飞影叹了一口气，转身离开。

    当屋子里面没有人之后，纪衍诺缓缓的睁开了眼睛，他的眼神似乎有些空洞，也有些许的无助。

    “你一定要等到朕去救你。”他喃喃自语道。

    说到底，事情还是没有按照计划去发展，他虽然料到会有人给自己施压，让自己的权力得到限制，可是却没有想到他们会对叶浮珣下手。

    虽然叶浮珣身边已经安排好了很多人，也可以很好的保护她，可是终究计划赶不上变化，两个丫头竟然和她没有在一起。

    天色越来越晚，叶浮珣还在和嬷嬷僵持着，两个人似乎谁也不愿意把事情做得更难看。

    所以叶浮珣想了一下，主动说道：“只要本宫可以顺利的回去，定当按照你的想法，为她建造一个妃子陵。”

    嬷嬷听了，似乎有些动摇，可是下一秒还是坚持道：“皇后娘娘，说到这些就没有意思了，如果你真的打算对我好，就应该进去的。”

    叶浮珣咬咬牙，主动走到她的身边，小声问道：“可以不进去吗？”

    趁着这点时间，她赶忙把自己衣袖里面的东西撒在了嬷嬷的身上，很快，她就觉得奇痒无比，自己都没法儿控制住自己。

