    但她既然回来了，不来看看到底是不死心的，所以她来了。

    她已经将帝拂衣的生活习惯打听清楚，他如果回来的话，扶苍宫的大门是打开的，只有他不在，这里的大门才会紧闭……

    虽然知道进去也十有八九是失望而归，但顾惜玖是那种不撞南墙不回头的脾气，所以她一个瞬移就进了扶苍宫了。

    扶苍宫里的建筑布局还是和原先一模一样，压根没有变过。

    里面的侍女也还是那些，大家各自有条不紊地做事，打扫庭院，擦拭栏杆等等，顾惜玖看到过好几位眼熟的侍女……

    好在她现在功夫很高，又擅长掩饰自己的形迹，再加上神出鬼没的瞬移术，所以这宫中之人并没有发现顾惜玖这个外来者。

    顾惜玖也听了她们的几句谈论，从她们的话语中知道帝拂衣确实一年半没回这里了，这些侍女们也十分想念主人……

    顾惜玖又去帝拂衣的卧室去看了看，理所当然的依旧是失望。

    或许是他离开的太久，卧室里连他的气息都没有。

    她手指在他的被子上摸了一摸，然后又凑到鼻端闻了一闻，没闻到什么。

    低低叹了口气：“左天师大人，你老人家也太神出鬼没了些！”

    她坐在他常坐的椅子上思索了片刻，一个念头忽然浮上脑海，帝拂衣会不会是在那深海的水晶宫内修炼了？

    这注定是个谜团，因为没有他的带领，她就算知道他在那水晶宫里窝着，她也进不去。

    帝拂衣，但愿你不是三年后才会出现在我面前，要不然老子非要拍飞你！

    我还要嫁给别人让你瞧瞧！让你明白姐姐不是非你不可！

    她摇了摇头，收拾收拾自己的怨妇思维，一转身又瞬移走了。

    ……

    一辆飞行空中的轻巧马车。

    拉车的是一匹背生双翅的狮子，

    这种狮子飞行的速度相当快，比顾惜玖的风召兽也不差，而那风召兽是陆行兽，奔行在路上太打眼，太容易暴露目标，所以顾惜玖来时就雇了这辆最高端的商用飞狮车。

    这种飞狮车时常在空中出现，所以他们来去并没有人知道。

    顾惜玖比较纳闷的是，她和应言诺乘着这辆车来时，应言诺千方百计想要和她共坐车厢之中，找了很多奇葩理由。

    譬如他皮肤太娇嫩，不能常被风吹。

    譬如这飞狮智商高，无需人在外面驾车，只需偶尔出去提点一下就好……

    各种理由层出不穷。

    但这次再次出发，这小子又自动在外面赶车充当车夫了。

    车行的速度极快，自然风也很大，那狮子身上的长毛都在风中猎猎飞舞。

    顾惜玖掀开一角车帘问坐在车辕上的应言诺：“应言诺——”

    “嗯？顾老大有事？”

    “你不怕狂风吹皱你娇嫩的肌肤了？”

    “啊？呵呵，不怕，咱俩总得有个驾车的，要不然这破狮子不知道把我们拉到什么地方去了。”

    “你不是说这狮子一盏茶的功夫指引一下路途就好？”

    应言诺顿了一顿，面不改色：“那是熟路才可以，现在我们去的地方并不是这破狮子的跑熟的，所以得时刻调整它的方向。