    “等一等，阿瞻！别那么急啊！”江暖连忙两手环住陆行瞻的脖颈，稳住自己，“我们登记注册的事情，爸爸和林姨总要知道的嘛！”

    “是，我只是太高兴了，都忽略了岳父岳母方面，我们现在就过去，征求两位长辈的同意？”

    江暖无奈的叹气，笑着摇头，“阿瞻，我才发现，你一激动起来，什么沉稳理智，都不见了……”

    陆行瞻用额头抵着江暖的额头，轻笑着说，“我终于能将我的小女孩儿名正言顺的据为己有，还要沉稳理智干什么，是不是？”

    江暖因为难得见陆行瞻这么急切的样子，而且是因为要跟她领证的事情，心里暖暖的，看着他的双眸，郑重道：“阿瞻，你放心，我不会反悔的，我既然说要嫁给你，君子一言快马一鞭，一言九鼎的！”

    听着暖暖发的誓，陆行瞻低沉的笑了，“我相信我的暖暖不会反悔的，你既然答应要嫁给我，那么就算反悔，我也不会再给你机会了！”

    陆行瞻回到了办公桌后，坐进大班椅里，却一直抱着江暖坐在自己的怀中。

    江暖轻轻的趴伏在他的胸膛上，紧贴着那层衬衫，能听见他的心跳声，一声一声的，让她觉得有种很特别的眷恋感。

    陆行瞻的修长的手指，绕着江暖的长发，在指间把玩着，胸口处温热，尽是他的小女孩儿留下的气息。

    “阿瞻，我想周末的时候回家告诉爸爸和林姨，我们打算结婚领证的事情，好不好？”

    “好，我们一起回去。”

    “不，阿瞻！”江暖晃了晃小脑袋，“我这次想要自己回去，因为还有些重要的事情，我要单独跟爸爸说。”

    “那好，那这次我就不陪你一起回去，让于姐送你，但是暖暖，我还是得找个机会，跟叔叔谈一下，我曾经结过婚，还有芊芊的事情……”陆行瞻的声音似乎微微低沉了些，“没能早在最初让叔叔知道，是我的私心作祟，当时叔叔难得同意我们在一起，如果再让她知道我的过往……”

    陆行瞻没说完，江暖已经伸出小手，覆住了陆行瞻的薄唇，“阿瞻，我知道，我都知道的，没关系啊，反正爸爸已经同意我们在一起了，如果他因为你欺瞒我们结过婚和芊芊的事情生气，我们就一起求得他原谅嘛，爸爸会生气，也是因为爱护我，只要我觉得幸福，他一定会原谅你的……”

    陆行瞻微微低头，唇就吻在江暖的发顶上，“暖暖，能够遇上你，拥有你，真的是我这辈子最大的幸运！”

    江暖没有说话，小脸上却徜徉着柔柔的笑意。

    或许是这样的氛围实在是太好了，江暖有些舍不得离开了，明知道她已经上来好久了，而且下午一直不回办公室也实在不太好，可是她就是想这么一直赖在阿瞻的怀里，再也不离开。

    陆行瞻轻轻的揉着江暖的长发，“暖暖，是不是今天还是因为关思颖而不开心了，否则怎么会忽然提结婚的事情？”

    “我没有不开心啊，因为你有钱，有很多很多的钱，你又有房子，有很多很多的房子，还长得很帅很好看，又成熟又有魅力，最关键还爱我，宠我，这么好的男人，我如果拖着不嫁，好像有点吃亏……”

    陆行瞻被他的小女孩儿这番难得玩笑的话，逗的眉眼间都是笑意，忍不住问道，“还有吗？”

    “哦，还有啊！最关键的就是，我嫁给你之后，就能以陆行瞻妻子的身份自居了，这样，关思颖再来我面前的时候，我就可以很理直气壮的回斥她，我是妻，她是前妻，她已经是过去时了！”

    陆行瞻朗笑出声，“我似乎，听出了些许醋意，是吗暖暖？”

    “唔……”江暖退出陆行瞻的胸膛，微微仰着头，眼中带笑却并不承认。

    陆行瞻瞬间捉住江暖的唇瓣，吻了上去，好一会儿才舍得放开她，在她的耳边低声道，“暖暖，虽然完全没必要为了那个女人吃醋，不过，我还是很开心，我的小女孩儿居然为我吃醋了！”

    江暖忍不住撇了撇小嘴，低声嘀咕了一句，“又不是第一次吃醋了……”

    之前还没确定关系的时候，甚至刚刚发现自己对他动心的时候，看着他和宋安然过从甚密的样子，她就已经被吃醋的感觉折腾的很是心塞了！

    所以啊，吃醋的感觉，尤其是吃阿瞻和别的女人的醋，那滋味她可是一点都不陌生的……

    只不过啊，这关思颖的醋，她还真的是，不屑于吃，为了这个女人纠结，她才不会那么傻呢！

    不过就像那天，宋嫂跟她说起阿瞻过往时，她心里想的那样，她对关思颖和阿瞻之间，的确没什么醋可吃，但是，她却嫉妒关思颖曾经占据了阿瞻妻子的身份！

    所以，今天，关思颖找过她之后，她就下定了决心，一定要给自己正名，取代那个曾经的前妻！

    周末的时候，于姐送江暖回了家。

    看到只有江暖一个人进门，正在厨房里忙活着准备晚饭食材的林姨走出来问道，“暖暖，行瞻怎么没来？就你一个人回来了？”

    “嗯，是的，他要开会，所以这周就暂时不过来了。”

    江爸闻言也有些失望，“也是，行瞻到底是做大事的人，肯定忙，抽出时间各个礼拜过来，也是挺不容易的！”

    这几个星期，在阿瞻的努力下，爸爸已经把他当成了女婿来看待。

    但想到今天要和爸爸说的事情，江暖的心头其实是有些忐忑的，不过她很快就定了定心神，看着爸爸，又看了看林姨，说道：“爸爸，林姨，我，有件事想跟您说！”

    是说关于阿瞻曾经有过前妻，还有一个九岁女儿陆芊的事情。

    之所以瞒着阿瞻，单独来跟爸爸和林姨说，就是因为，上一次的事情，她已经让阿瞻跟着受苦了，每一次，她遇到事情，在身边保护她的人都是阿瞻，这一次，她也希望她能够反过来保护他，至少在爸爸这儿，她要保护阿瞻，希望他得到爸爸的理解，因为当年的事情，阿瞻完全是被逼无奈，他曾经受了那么多苦，那么的煎熬，如今，不该为当年不是他错失的事再承受更多了……

    江爸和林姨坐在沙发上，江暖在江爸面前蹲了下来，小手轻轻的握住他的手，“爸爸，林姨，我想要跟你们说的，其实是关于行瞻的事情，。”

    江爸似乎是从女儿的口吻中，听出了些什么，脸上浮上了些许的凝重，“行瞻的什么事？”

    “爸爸，我想您知道的是，我和阿瞻都无心瞒着您，只不过这件事，对于阿瞻来说，是件很难以启齿，也很不堪的过往，他甚至连对我该怎么开口都不知道，所以他自然更不知道，该怎么对您和林姨开口，但是请您相信我，他真的不是故意瞒着你们的！”

    “暖暖，你到底要说什么？”

    江暖深吸了一口气，才步入正题，“爸爸，林姨，我想告诉你们的是，阿瞻他其实曾经有过一段婚姻，虽然已经离婚很多年了，但是他和他的前妻之间，还有一个九岁的女儿！”

    “什么？”江爸的脸色陡然间就变了，“暖暖，你在说什么，这种事可没有拿来开玩笑的！”

    江暖摇摇头，“爸，我没有开玩笑，这件事是……真的！”

    江爸脸上的神情，说不出的复杂，一时间，甚至不知道该说些什么才好。

    他自然是后悔那么轻易就把女儿交给了陆行瞻，并没有刨根问底，弄清楚他的过往，结果现在才知道，他之前结过婚不说，竟然还有一个那么大了的女儿，最残酷的事实就是，他的女儿，一旦嫁给陆行瞻，就要做继母，替人养孩子！

    可是再后悔，还能怎么办？江爸这会儿的情绪竟然无比的清明，他很清楚，这个时候再拆散暖暖和陆行瞻，还有什么意义？暖暖怕是该给的，不该给的，早就都给了他，两个人都住在一起了啊！

    “爸爸，林姨，我之所以，自己一个人过来告诉你们这件事，就是想让你们知道，我不后悔，我一点都不后悔喜欢上阿瞻，也不会后悔，他的一切过往，我很有信心，我们之间的爱，可以战胜一切！”

