    武植在系统中购买了制盐秘方。

    对于制盐，他作为现代人也懂一点，只是购置秘方领悟能了解更多。

    他毫不犹豫花费三十点购买秘方。

    领悟之后，果然比他所了解的更全面。

    说来，宋代对盐非常严格，期望通过对食盐的垄断来降低中间销售成本，进而增加国库收入。

    事实上，这种制度不仅没有改善宋朝拮据的状况，相反还导致了私盐的不断兴起。

    垄断经营的后果就是官盐价格昂贵，普通百姓负担不起，且盐质低劣。

    私盐贩为了增强大家的购买需求，也为了与官盐竞争其价格往往比较便宜，质量也比较好。

    一定程度上满足了百姓对食盐的需求，特别是一些生活贫困的百姓，可以花费少量的银两买到高质量的食盐。

    另外，官盐的销售点也有限制。

    它们大多设置在人口密集的繁华街区。

    这样对边远地区或者盐产地产量不足的人来说，买盐极不方便。

    私盐贩子往往沿街叫卖，满足了百姓的需求，方便百姓购买食盐。

    而武植就是要生产一种既好，价格又不会高太多的盐，从其中谋取暴力。

    接下来。

    武植让赵三带几个人去附近一座山脚捡了一些盐矿石回来。

    然后又买了一些东西。

    所有材料齐全后，武植便开始制作。

    他临时租了一个独立房子，在其中用铁锅，点柴火后将锅中装满水。

    高温煮矿石。

    不过煮出来蕴含一些毒气。

    还需要解析蒸发，即便如此也不能直接用，还需要经过工艺过滤，用卤水继续蒸发取里面的精盐。

    除此之外还要进行蒸馏操作和解析精盐。

    掌握不了技术，这就很难。

    掌握了技术真不难。

    到天色暗下来的时候，武植就弄好了。

    大概十斤左右。

    这些盐值不了多少钱，武植主要是试验效果，看了一下武植觉得没问题，才开始大量制作。

    孟州附近的一块荒废山都是盐石，没人管这些废石头。

    武植打听过，山是附近一个大商人名下，他们不会弄这些东西，对他们而言没什么价值。

    而孟州制盐材料很多，那地方矿石并非十分好，想要提炼武植这样的盐没有这个技术，所以作用不大，属于荒废的矿山。

    这几天武植制作了上千斤。

    一斤接近四分钱，至少价值四百两。

    这可不少了。

    如果大量生产就是几千两，甚至可以达到几万两。

    盐是生活的必需品，宋代也有很多私盐贩子和盐官勾结一起赚钱。

    武植这种行为也是冒了一些风险，不过他制作出来的盐属于精盐，即便价格稍微高一点也很好卖。

    试验之后，武植便让赵三找了孟州的私盐商人。

    私盐商人看到武植制作的盐，刚开始不以为然，只是看上去似乎不错，又品尝了一口后贩子双眼充满了震惊。

    私盐贩子：“这种盐是怎么制作出来的？这，这比孟州市面上的盐好几倍啊！”

    最后这批盐直接被收购了。

    私盐贩子还告诉赵三可以长期合作，他能出比市面上高两分的价钱。

    钱倒是小事，却是让武植看到的确有赚头。

    如果大批制作，也是发财的路。

    不过武植也不敢将动作弄的太大，做大了会让人查出端倪，这样一来难免是一个把柄，或是被蔡京抓住。

    但路子找到了，盐做的好一年积累下来是天文数字，堪比国库收入。

    武植：“现在我地位不稳，上面还有蔡京盯着，盐这条路以后一定走的通，只要先搞掉蔡京我就可以富可敌国！”

    武植想了想，准备回去了。

    盐的事情，搞掉蔡京后他会大面积扩展。建立一支属于他的制盐商队。

    不过这是大事，得谨慎。

    孟州粮食问题他已经解决了，这是功劳一件，回去可以领赏。

    随后武植带着赵三，还有朝廷的人收拾东西离开了。

    路上，有很多百姓来给武植送行。

    “武大人，一路走好！”

    “武大人辛苦了！”

    许多百姓都对武植感激流涕。

    武植也微笑和众人打招呼，看起来很清官的样子。

    就在这时，忽然一名男子冲了出来。

    噗通一声，跪在武植面前。

    “大人……大人我有冤屈啊！”

    此人跪在武植面前，武植一愣。

    他身为朝廷派来赈灾的大臣，又是武状元，侍读学士，现在带着一群官兵，的确是有一定的权利。

    但被人这样伸冤还是第一次。

    武植仔细看去，此人六尺以上身材，二十四五年纪，白净面皮，三柳髭须。

    这一幕引起了百姓们的围观。

    “这是施恩啊！”

    “不错，就是施恩，他咋还有冤屈了？”

    “你们是不知道吧，施恩快活林酒店被人抢走了，他当然有冤屈了！”

    “呵呵，都不是啥好人吧！”

    在场百姓们窃窃私语，武植敏锐听到了，只是他神色一凝，施恩？

    这不是水浒中让武松醉打蒋门神的人吗？

    施恩人称小管营，孟州牢房管营之子。

    本身并无官职，却带了些许死囚犯霸占了快活林。

    凭借其父的权力，凡在此经营买卖者都必须向施恩纳供，就连卖女都不放过，每月除了开销，能获银子数百两。

    因此施恩是个典型的恶霸级别人物。

    施家父子每月从快活林大把捞钱，只是被张团练眼红了。

    从外地请来了武林高手蒋忠，诨名蒋门神。

    此人身长九尺，一身好本领，使得好枪棒。

    仅三拳两脚就把施恩弄趴下了，霸占了施家的酒店，就此断了施家每月的纳供。

    施恩被打伤，丧失了大把的银两，虽然不甘心但也没辙，武功不行，打不过人家。

    这种恶霸对恶霸就看谁的拳头硬。

    正当施恩郁闷时，武松来了。

    他因为犯案，身份是个囚犯，但却是打虎英雄，施恩顿时眼亮有心结交，既免了武松一百杀威棒，又好酒好肉款待。

    这哪里是坐牢，分明就是度假啊，武松被感动得一塌糊涂。

    武松是条好汉，历来吃软不吃硬，有锄强扶弱的心理。

    事实证明施恩押对了宝，说服了的武松，成了其重夺快活林酒店的一枚棋子。

    或者说充当了打手。

    武松醉打蒋门神，施恩重霸快活林，自此重整店面开张酒肆。

    白花花的银子又流水般进账了，比往常加增了三五分利息。

    各店里并各赌坊兑坊，加利倍送闲钱来与施恩，把武松似爷娘一般敬重。

    对于蒋门神和施恩，据武植了解这两个都不是啥好人。

    不过施恩目前来说，的确是有冤屈。

    他的酒店被人抢夺了。

    听说朝廷来了武大人，他斗不过蒋门神，想来想去就跑到武大人这里告状。

    武植：“你若真有冤屈，本官自会替你伸冤！”

    施恩跪在武植面前磕头：“多谢大人，多谢大人！”

    武植之所以出手，第一是当街告状，他好歹也是一个官，得过问一下。

    其二，武植想到这些人也算是害了武松，被当成了棋子。

    对于自己这个弟弟。

    武植还是要关心的。

    虽然后面的事情不会发生，但如果武植将其解决了更好。

    “大人，我之前有一家酒店，现在被蒋门神给抢走了……”

    施恩哭着将自己的冤屈说出。

    前后事情都说了个明白。

    好嘛，一个本身不是啥好人的人，在武植面前表演的跟冤屈的普通老百姓一样。

    武植：“既然事情如此，本官会给你一个公道，来人，将蒋门神，张都监，还有张团练带过来！”

    “是！”

    旁边的官兵立刻出动。

    在施恩带领下去抓人。

