    楚王抓抓头，他们府上的美人？印象中似乎没有这么一号人物，不知道是不是他家王妃安排过来参加比赛的。

    秦王则更尴尬，他向来极少主动和秦王妃说话，更遑论在蹴鞠比赛上鼓励她。

    只是叶浮珣依旧巴巴地望着两人：“有了两位王爷的鼓励，咱们燕国女子组一定会士气大涨。”

    楚王摸摸下巴，招来身后管事：“去跟……”

    没想起来刚才说的美人姓什么，楚王皱起浓眉，“咱府上参赛的嫔妾传句话，王妃说了，若是胜了回头有赏。”

    管事应诺退下，秦王无奈地看了眼叶浮珣，亦招来身后管事：“传言王妃，请其尽力而为。”

    叶浮珣欢喜地给两人点了个赞，眼光又瞄了瞄晋王。对晋王实在没有太好的印象，她挠了挠纪衍诺的手心：“殿下，还有晋王。”

    他宠溺地看了眼脸上明晃晃地写着很想赢的叶浮珣，侧头看向晋王：“二哥？”

    晋王搓了搓手招呼身后管事：“给侧妃和钟良媛说好好踢，赢了的话，这两日本王就去她们院子里用晚膳。”

    这一个个管事挨个往女子组休息区走去，退下时便见参赛的嫔妃们人人神情各异。

    一双双目光都往观战台这边望了过来，人人心中坚定了必胜的决心。

    太子妃将众人招在一起重新安排了布局：“上一场因为大公主伤张侧妃事出突然，影响了大家的发挥，这第二场咱们绝对不能再输，姐妹们可有信心？”

    “有！”众人齐声。有了家中男人的鼓励，就算是拼尽全力也不能输！

    更何况，齐国大公主等人实在是过分了些，让人瞧着就心情不爽。

    第二场比赛很快就开始了。

    这一次，调整了作战队伍的燕国女子组果然发挥出了比上一场更佳的优势，加上众人又抱着必胜的决心，一开始便反压着齐国女子组打。

    不知什么时候，观战台周围围满了仆妇婢女，齐齐呼喊着‘燕国必胜！燕国第一！’

    那声浪扰得齐国大公主等人头疼欲裂。

    最让人忍俊不禁的是，被大公主铲了个狗啃泥的张侧妃突然像是被打通了任督二脉，抢球抢得最欢，仿佛头一回感受到了铲人的乐趣，好几个齐国的队友都被她冷不丁地铲得栽跟头。

    她倒是会挑，没有直接对上齐国大公主。专挑除了三个公主外的侍女下手，侍女们到底知晓她是太子府侧妃，不敢与她对着来。

    是以这本来不熟悉如何铲人的张氏，玩了十多趟之后，还真被她铲成功了三四次。

    就特别骄傲，这么一战下来，竟是燕国以一分之差胜了齐国，叶浮珣激动地直鼓掌。

    她完成任务的胜利曙光就在前头，向她招手了！

    “咱们这一招在第二场好使，是因为出其不意。”纪衍诺将于?很想赢?斐的手握在掌心里，“下一场她们提前有了准备，怕是就不好说了。”

    齐国的主力可是三大公主。

    这种情况下她们能赢，就证明把秦王妃换到中锋的位置上是起了很大作用的。

    而张氏身为前锋，一心扑在捣乱上，根本没起到射门进球的作用。

    是否可以再调换下位置？叶浮珣试探地问纪衍诺：“爷，臣妾觉得楚王府的谭美人实力不弱，为何会将她置于后卫？”

    纪衍诺尚未回应，就听楚王在他身旁答道：“因为她只是个美人呗。”

    “这么说，”叶浮珣瞬间明了，“张侧妃和晋王侧妃在前锋的位置，是因为她们两人的位份比较高？”

    古人踢个蹴鞠还要分阶级等层？要不要这么离谱。

    纪衍诺握住她的手，见怪不怪地点了点头。

    “那晋王府的钟良媛的蹴鞠技巧，臣妾若是没看错的话，比晋王侧妃要稍胜一筹？”

    “对。”纪衍诺应她。

    “爷，”叶浮珣实在无语，“那咱们燕国男子组踢蹴鞠，也是按照地位尊贵程度来派兵布局的吗？”

    “倒是不会。”又是楚王快言快语应声，“男子眼界宽心胸阔，当然是能者居上。”

    叶浮珣总算安了安心：“既然如此，为何女子组不能同样用能者居上的方法呢？”

    太子妃等人既然看不惯齐国大公主的嚣张气焰，为何要拘泥于阶级等层？

    众人沉默片刻，楚王挠挠头：“女子不是大多都特别在意位份这些？你瞧齐国那三个公主除了大公主外，另外两个公主的水平都不如她们后卫上的侍女，想来都是相通的。”

    “可是要赢的话，就不能计较这么多了。”叶浮珣嘀咕一句。

    琢磨着有什么办法说服下太子妃她们，纪衍诺睇她：“阿珣就这么想赢？”

    “不比则罢，即是比试为何不尽力去赢？”叶浮珣理直气壮，半点不心虚。

    纪衍诺失笑，招来徐公公吩咐一句，徐公公应诺退下。

    她忙揪着纪衍诺袖子：“殿下，您跟徐公公说什么？”

    “通知太子妃，让张氏和楚府谭美人调换位置，晋王侧妃和晋王府钟良媛调换位置。”纪衍诺坦然以告。

    “如此一来，咱们女子组要胜出这第三场，赢面就大了。”楚王抚掌。

    秦王低声道：“不过，突然不尊位份换了位置，怕是两位侧妃心中会有芥蒂。”

    “若是心有芥蒂，不止两位侧妃上场时气势不如以往，恐怕两个低位嫔妃碍于尊卑，亦不敢放手一搏。”

    楚王颔首：“五弟思量甚周，还需再想个法子。”

    “张氏那边太子妃自会处理好。”纪衍诺给徐公公吩咐的时候已经考虑到这一点，“只不过晋王府的两个嫔妾，怕是需要二哥开个口。”

    晋王拍拍肚子：“这事好说。”就见他有招来管事，“跟侧妃和钟良媛说，下一场若是赢了，本王今夜和明夜就留宿她们院子。”

    将位置重新进行了安排调度，很快就开始了第三场比赛。

    重新排布了战局之后，燕国女子组在一声声啦啦队地呼喊声中所向披靡，一开场就压着齐国女子组打。

