    守城第二十五天，城里粮仓里的军粮已经快要见底。

    清晨时分，敌军喊杀声再次滔天袭来，守城的士兵们并无言语，各个勉力支撑起身体，拖拽着武器对向城墙之外。

    就算秦晚再没怎么经历过战争，此时她也清楚地知道，单凭城内残余的这些守军，想要抵挡城外山洪一般的军队，用螳臂当车来形容都是轻的。

    被打得破破烂烂的城墙，很明显已经不足以保护任何人，西狄的军队不出三日便会攻入应阳城。

    没有援军，没有粮草，秦晚真的觉得她要撑不住了。

    她满脑子只有宁亦。

    她每日每夜想的都只有“宁亦你什么时候回来”这一个问题。

    而将士们也开始一个接一个地询问，渐渐的，在队伍里传出宁王殿下已经抛下应阳城的流言。

    刚开始秦晚还厉声指责那些说着丧气话的士兵，可后来连她也开始怀疑。

    在弹尽粮绝近乎绝望的时候，哨兵忽然传来消息，从西北方向来了一支大军，正在快速向应阳城方向赶来。

    秦晚先是一愣，接着眼中终于有了希望般，不顾一切地爬上破败不堪的城墙向西北眺望。

    听到这一消息，守城的将士们也各个兴奋起来。

    “宁王殿下回来了！”

    “我们有救了！”

    “援军来了！”

    ……

    站在城墙之上，猎猎北风呼啸而过，秦晚的发丝和衣摆随着风摇摆。

    她满怀希望地，想着要用怎样的一个笑容来迎接宁亦，得意的？欢欣的？或者是微微带着埋怨和怒意的……

    可当那大军临近，秦晚整个人愣在了墙头上。

    巨大的黑色军旗之上，一个“苏”字，让秦晚所有的希望瞬间瓦解。

    她眼中的光变成死寂一片，整个人几乎要被这北风吹散了一般。

    城池之内，人们还在欢呼援军的到来。

    可那援军不是宁亦，而是西狄储君，八王子苏瀚。

    “宁亦……你什么时候回来……”秦晚的声音在风里破碎地不成调子。

    ……

    守城第三十天，应阳城破。

    敌军破城之时还在急救伤员的秦晚，在城破后大军涌入的一刹那消失不见了。

    鹿陵和小白找遍了整个应阳城，可压根没有见到秦晚的影子，她就像凭空消失了般从混乱的人群中彻底不见踪影。

    大军像潮水般涌入应阳城，不顾流萤的哭喊和鹿陵的坚持，小白以最后的法力带着他们二人逃出了城。

    梁国一百廿二年十一月一日，应阳失守。

    北戎守军七万人，死伤六万有余，剩余者全部被俘，除主要将领外，苏瀚下令将俘虏全部坑杀。随即西狄军如匪盗一般进入应阳皇宫，抢夺了一切可以抢夺的物品后，苏容一把大火将整个应阳城烧得一干二净。

    应阳皇宫以及秦晚的冷宫也在大火中被付之一炬。

    此战的消息传遍九州。

    所有人都说，北戎宁王为了保护寒城而放弃了应阳。

    有人说，应阳虽是梁国国都，可在宁王眼中，不过是他随手打下的几十座城池中的一座，舍了就舍了。

    也有人说，西狄不过是为了破坏中原香料贸易这条路子，并没有想要真的要应阳这片土地。宁王殿下知道西狄的心思，所以才不着急营救，待西狄撤军，他再回去重修城池就好。

    可不管怎么说，西狄这次出兵，北方潼门关那边虽没什么战绩，但是应阳一仗大获全胜，已经足够压制北戎扩张的气焰，也给北戎宁王一个小小的教训，毕竟北戎宁王还从未丢过哪座城池。

    再后来，北戎西狄两国以交还战俘的方式，将俘虏的将领送还给双方。

    白子仙和袁英等人重新回到北戎军中。

    接着，北戎军安抚了所有阵亡兵将的家属，也在之后三个月内，确定了最后阵亡将士的姓名和人数。

    唯有秦晚的名字被列在了失踪名单之上。

    ……

    西狄七十八年十一月，大雪覆盖了整个兀苏尔沙漠，流入兀苏海子的内陆河结了冰，冰凌在河面上漂浮，又冷又萧瑟。

    那日应阳城破，秦晚被一颗碎石砸晕了过去。

    等她醒来时，已经不知道过了几天，她眼睛被蒙着黑布，嘴被布条勒着，手脚全部被捆着麻绳，勒得她生疼。

    她感觉自己在马车上，可以听见车角上挂着某种铃铛，像是驼铃亦或者别的什么。她又小心翼翼伸出双手去试着摸摸周围的东西。毛毡的车厢壁，捆扎的绳索应该是牛皮绳子，有个大约是羊皮水壶的东西靠边放着，秦晚摇了摇里面有水，她谨慎地打开壶盖，闻了闻没有什么异味，便举起来咣咣地喝了下去。

    她不怕壶里有毒或者药，因为抓住她的人不管是欲行不轨还是杀了她，都根本不需要等她醒来。

    脑后被石头砸过的伤口还有点疼，她靠在马车壁上，绝望地叹口气。

    她等了一个月的时间，没有等来宁亦，却等来了西狄的援兵，这事儿找谁说理去。

    宁亦在保护寒城和保护她之前做了选择，这足以证明她关于男人都是冷血理智的论断是正确的。虽然有的时候男人也会意气用事，但关键时候他们通常还是会按照合理的方式处理问题。

    所以秦晚觉得，如果过度的苛责宁亦没有回应阳城救自己，不过是给自己找气受，秦晚心凉了，也就没什么可怨怼的了。

    至于宁亦会不会来救自己，秦晚没有下定论，第一，她不知道宁亦是否知道她还活着；第二，她不知道宁亦是否还在乎她是否活着；第三，就算宁亦在乎她是否活着，但他是否还有能力和精力出兵来西狄救她也不一定；第四，就算宁亦出兵来救她，能否真的救成功也是另说；第五，如果宁亦想要来救她，那当时为什么他不直接回援应阳，毕竟那时她还在北戎境内，而现在她都不知道自己在什么地方……

    秦晚在心里给自己清晰明了地列了五条关于宁亦的猜测，然后她就觉得宁亦是指望不上了。

    人活在世上，能靠住的还是自己。

    接着她抿着嘴，开始猜测自己要被带到哪儿去。

    这车这水壶的触感，很明显带着西域风情。

    秦晚喜欢大西北，她去过银川、甘肃、青海等西北各省，看过祁连山的壮阔，长城边关的雄浑，见识过鸣沙山月牙泉，参观了九色鹿和飞天。葡萄很香蜜瓜很甜，烤羊肉简直不能再好吃，骑骆驼也是了不得的人生体验。

    不就是被抓去西狄嘛，如果真的是为了让她一帆风顺地在应阳城冷宫里过一辈子，秦晚觉得老天爷也不会费这么大劲给她来个时空穿越。

    她叹了口气，又喝了两口水。

    车子一晃一晃地行进着，终于在她睡了两觉之后停了下来。

    车帘被掀开，一股冷风呼地吹进车厢，秦晚冻得缩了缩，竖起了耳朵。

    苏容清亮的声音在车外响起：“襄贵妃娘娘，我们到了，欢迎来到西狄国都——方圆城。”

