    ------------

    　　巫农古对于环境的细微变化有着与生俱来的敏锐辨别能力，是整个天幕后组织中有名的“搜寻者”。自他跨入黄金级别后，便再也没有人从他的追踪中逃脱出来，超过三成天怪物的追踪过程，都有他的全程参与。

    　　此次千里迢迢搜寻茵茵，他独自一人便起到了至关重要的作用。

    　　良久，巫农古缓缓睁开眼，伸手按在凌乱的床上，感受了下上面的温热，随后金爪从鼻尖划过，轻嗅那份独特的香味。

    　　“刚才在，现在不在了，去了哪了？”金色面具后的目光在房间各个角落流转，轻缓的踩着木地板，爪尖依次在墙体和衣柜上划过，连阳台都没有放过，感受彼此摩擦的波动，感受那么回声似的颤抖。

    　　可……没人？真的没有人。

    　　他能确定茵茵并不在这个房间，也能确定她没从窗口这个唯一的出口逃走。那么……

    　　目光下移，精擅追踪的巫农古很快将目标对准地板，只有这里了！

    　　轻抬脚步，继续踩动，嘎吱嘎吱的声响在安静的房间回荡，清晰地回响在巫农古的耳边，传入大脑，进行着判定。

    　　不一会，巫农古脚步一顿，脚尖在起来与四周毫无诧异的木板上捻动片刻，旋即猛然下跺。

    　　轰！！咔嚓！木板随之碎裂，一米长的方形区域顿时清晰显现，巫农古的身子失去凭借，顿时落下。不过早有准备的他并不狼狈，而是飘飘忽忽犹如枫叶般落下，没有发出太大声响。

    　　听到响声，外面三名白银级战士赶紧冲进来，当到塌陷的这块区域后，连忙又冲了出去，直接从护栏上翻下，跺开正对上面的那个房间，握紧钢刀依次杀入。

    　　没人？灯光打开，本想出手抓捕的他们并没发现巫农古的身影，这个似储藏室式样的房间里除了顶板落下的碎屑外，便是大量的杂物。

    　　目光左右转动，三人迅速定在边角部位，那里竖着个红色床板，四周还有很多铁架存在，不过此时的铁架和床板都向旁边移动了段距离，昏黄的光芒从那里扩散出来。

    　　直到现在他们才发现门板后有个半掩的房门，从灯光的倾泻角度来，房门后面的通道好像是向下的，也就是说门后应该是个地下室类的空间。

    　　三人彼此对视，快步向那冲去，可刚刚走出几步，那个小门却吱呀打开，一袭黑袍缓慢向外退出，正是消失的巫农古。

    　　不过……退出的巫农古并没有和他们想的那般抓到了茵茵，而是持续后撤，直至他们身旁，自始至终都十分平静的目光中竟然充斥着惊诧与凝重。

    　　“房中寿，你没死！”

    　　房中寿？三人心头微颤，齐齐将目光投向打开的房门，没多时，一个身穿白衣大褂、头戴口罩，手拿解剖刀的男子缓缓走出昏暗，来到房间。

    　　不是情报中已经死去的房中寿，又是谁！

    　　嘶暗自吸口气，三名白银级别的战士同时把精神绷紧至极致，死死盯住房中寿。

    　　天战斗性怪物，解剖师房中寿！天擅长刺杀的怪物中，他名列第二！！

    　　组织对房中寿的实力评估一直无法最终定位，有的说是黄金初阶，有的说是黄金中阶，有的说是黄金高阶，或者……更高。原因在于他强悍的暗杀能力和对于人体构造超乎想象的熟悉程度，使其真正实力无法确定。

    　　当年对他的猎捕任务中，战神咆哮四大“神卫”中的那个最强者便是被他重创，至今未能痊愈。

    　　神卫之首的那位可是黄金高阶的可怕存在！

    　　威胁！随着冰冷血气在空气中流转，他们感到深深的威胁！

    　　可……他不是被狄成杀死了吗？装在他身上的监控设施也对此做了判定，组织也不得不接受了这个事实。现在……

    　　房中寿没有丝毫感情的目光简单扫过巫农古等人，竟然搭理也不搭理，直接向着外面“飘去”。紧随出来的茵茵紧张的着巫农古他们，贴着墙壁也快步冲了出去。

    　　巫农古目光微微凝缩，金色利爪缓缓僵扣，缓步向外走去，只给后面三人留下句轻飘飘的话：“计划第二部，你们执行。”

    　　“一个神卫，两个神子，为了一个小女孩，出动这等阵容，你们不感觉丢人现眼？”房中寿着外面激烈的战况，口罩后面飘出干瘪沙哑的声音。

    　　“房中寿？！”听到陌生的声音，刑末官和水元黎忍不住向这里滑了眼，可这一滑不要紧，全身心应战的两人同时抖了抖心神，出手也出现略微的滞缓。

    　　噗噗同等级决战，岂能容许丝毫分心，彭侯和叶婉彤的刀锋相继在刑末官两人身上留下道深深伤口，并强势将两人震开。

    　　刑末官也顾不得伤口疼痛，迅速脱离叶婉彤攻击范围，凝重的向房中寿。这家伙不是死了吗？怎么还活着，而且还突然出现在这里了？

    　　“按理说这次行动用不着我，不过为了预防意外情况出现，我还是跟了过来，现在，老板的决定十分明智。”先前的惊疑过后，巫农古很开冷静下来。

    　　说实话，他……并不怕房中寿。如果自己在明他在暗，胆战心惊是不可避免，可面对面的对决，他不敢放言必胜，却也可保证不败。如果再加点辅助，那份自信会再大上几分。

    　　“给我个解释，你想要激情，难道天给你的激情还不够？”眼见房中寿守护着茵茵，水元黎脸色阴沉下来，寒声询问。

    　　“天给的激情是不小，可挑战天不是更有激情？”叶婉彤冷声回应，不过心中依旧有些忐忑，她无法确定这个怪异的解剖师究竟做何感想。今晚把茵茵交给他也是迫不得已，只能……赌！

    　　自己在他身上下的毒已经在结束皇陵任务回到四川之后便解开，狄成在忙着提升萧风实力的同时，也多次与房中寿密谈，最终将冷锋统领的职位移交到了他的手上，不过他不管部队事务，只管刺杀和研究解剖，部队管理方面的事务移交顾子武。对于狄成和房中寿在交谈期间说了什么，又做过什么，外人一概不知。就连自己也只知道一句话，给他足够的激情和刺激。

    　　房中寿藏在这个别墅的地下室并从事解剖研究的事情，也只有狄成、叶婉彤、彭侯和杨靖四人知道！

    　　“挑战天？好大的口气！就不怕风大闪了舌头？”刑末官嗤笑出。

    　　房中寿没有丝毫要与他们谈话的意思，转身走到旁边的一个房门前，把茵茵拉了进去，房门砰的关上。鬼语般的声音幽幽飘出：“谁能杀了我，里面的女孩便给谁。”

    　　简单的一句话清晰的传达出他的意思，叶婉彤和彭侯重重松了口气，巫农古等人则微微抽动，什么意思？他还真和狄成纠缠到一起了？！

    　　“我现在对那个狄成越来越感兴趣了，竟然能把你说服。不过……房中寿，给你个善意的提醒，组织的强大你应该有所体会，我们如果想要杀死你，剿灭狄成，易如反掌，你就不担心他给你的激情太重，你承受不起？”

    　　“游戏规则已经讲清楚，谁过来？”房中寿低垂着眼帘，继续着他梦呓鬼语般的瘆人声音。

    　　“好，好得很！自己的路，自己选，我不干涉你，不过……你的命，今天我收了！”巫农古金爪一振，黑袍鼓胀，似飘忽却迅疾如电般冲向房中寿，尖利的金爪在强势划动中如雄鹰捕食般撕向他的脖颈。

    　　锵！！身躯微晃，手术刀带出道道残影，精准点击在金爪正中，发出玉珠落盘般的清脆声响。一记相触，两人都未曾做出丝毫方步和停止，迅疾猛烈的进攻紧随而上。

    　　金爪旋动，带出数十道残影，缩、提、拧三种招式，寸、阴、柔三类劲力，近乎在同时间接连出现，尽数倾泻而去，速度之快，令人眼花缭乱！

    　　房中寿毫不示弱，身躯如标枪般站在门前，双手上下翻飞，手术刀不但精准的拦截着巫农古的冲击，目光却也时不时的瞄向他的胸腹部位，左右期门穴、左右商曲穴、左右章门穴、左右幽门穴，相继被他光顾，几乎招招致人死地。

    　　两人身体几乎纠缠成一道残影，与刑末官等人大开大合强势猛辣的进攻截然相反，紧紧贴在一起的他们不出太多的玄妙，可如果真的身处其中，则必然刹那陷入风暴漩涡，直接被搅成粉碎。

    　　无论是巫农古的金爪旋划，还是房中寿的穴位走动，只要被碰到一次，保证立刻趴在地上！

    　　何谓凶！何谓险！何谓生死两重线！两人招式与速度的对决为此作出最为完美的诠释！

    　　ps：五更奉上！！！谢谢观赏，嘿嘿……

