    苏瓷看着那两片龙鳞，世上不可能有这么巧合事情。

    　　她垂眸心想，所以，那位魔君是不是凤奕，她要亲自去看看，才知道。

    　　魔界两人进了拍卖行，苏瓷藏了自身的气息，跟在他们身后。

    　　这拍卖的地方，笼子里，竟然有着猫，蛇，狐狸各种妖，他们都被关在笼子里，发出低低的叫声。

    　　“把你们这最美的美人，给我拿出来。”

    　　“最美的，自然是狐妖了。”

    　　掌事的笑眯眯道，将两人带到一座笼子前，里边关了几只雪白的狐狸，她们蜷缩在角落里，发出低低的叫声。

    　　他将其中一只狐狸拿了出来，那狐狸变成了一个美貌的女子，在原地瑟瑟发抖。

    　　“抬起脸来。”

    　　魔界两人道，那狐妖看了过来，美貌得很。

    　　掌事的又把另外几只狐狸抓出来，逐一看了一个遍。

    　　魔界两人道：“狐狸精不愧是妖界最会魅惑人的种族，这小脸，这小眼睛，够骚。”

    　　“不知道魔君喜不喜欢这样的？”

    　　不管魔君喜不喜欢，他们都是要拿回去交差的。魔界的两人，把笼子里的狐狸都给买下来了。

    　　而苏瓷微垂着眼眸，抿唇看着。

    　　她要是想见魔君。

    　　是不是...也要混进去？

    　　除了这个法子，少女暂时想不到其他的了。

    　　可是。

    　　苏瓷本体却是一棵草。

    　　但她修为很好，只要伪装得好，骗过魔界这些人的眼睛，也不是不可以的。

    　　一片叶子，落到了笼中。

    　　狐狸精们不由得看过来，有些目瞪口呆的看着中间多出来的一只。

    　　苏瓷抬眸，软软道：“嘘，别出声。”

    　　其中一只狐狸精听出少女的声音，不由得有些激动：“公主，是小公主。”

    　　狐狸们迷惑了。

    　　可，小公主不是一棵草吗？

    　　怎么会突然变成狐狸了？

    　　难道。

    　　狐王生的小公主，其实是一只狐狸，而不是一棵草。

    　　苏瓷看着她们脸上的神色，抿唇解释道：“你们要听我的话，我才能想办法救你们。”

    　　狐狸们点点头。

    　　她们都是从妖界跑出来，被抓走的。早就想离开魔界这个地方了，都控制不住哭泣了起来。

    　　魔界两人在把狐狸从笼中放出来后，发现有其中一只，竟然是说不出的漂亮，眼眸也是水盈盈得勾人。

    　　“这狐狸，方才我怎么没见过？”

    　　“我数数，八只，怎么多出来了一只？”

    　　“不管了，今夜便是魔君的生辰，把她们全都给我带下去，好好梳洗打扮。”

    　　狐狸们被关在一个屋子里，有魔界的人看守着。

    　　她们一落地就变回了人形。

    　　个个都是十分的貌美魅惑。

    　　苏瓷看着她们，开口询问：“你们知道魔君吗？”

    　　狐狸们面面相窥，摇摇头。

    　　其中一只狐狸道：“我被抓进来的时间早了一点，只知道，这个魔君是几年前才出现的。他好生厉害，把魔界的人都给打趴了，就连惊天现在都是他的属下。”

    　　苏瓷的心口不由得微微一跳，一眨不眨的看了过去：“那你，知道魔君叫什么名字吗？”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

