    秦尘若有所思。

    同样差别多级别的地尊宝兵，购买需要两百万贡献点，但是出售却只会给予一百五十万，大约损失了百分之二十五左右。

    这可不是一个小数目。

    “不过，天工作倒是不贪。”

    虽然折损百分之二十五的价值，但是，秦尘却并不认为不公道，反而认为十分合理。

    因为，如天工作中一些强者们得到自己用不上的宝物之后，若是留着，也很难提升自己的实力，只能搁置在那，但是兑换出去，却能在这里挑选适合自己的宝物。

    这本身就是一种资源兑换，将自己不需要的，兑换成自己需要的，这在别的种族，别的势力中，一般很难做到，只能私下交易，风险很大。

    但是在天工作中，却能完美的估算价格，只是收取了百分之二十左右的手续费，其实已经算是十分合理了。

    直接退出表单，秦尘又重新开始挑选，他自然不会真的选一件地尊宝器，要看，也必须是天尊宝器。

    秦尘直接打开兵器类剑类天尊宝器一行。

    顿时，三柄利剑虚影悬浮四周的虚空，可以让秦尘十分直观的看到。

    天尊级别的利剑宝器，在这藏宝殿中竟然有三把。

    秦尘仔细看去。

    这三把的价格不一，最便宜的，?是一柄青色古剑，价值四千万贡献点。

    最贵的，是一柄黑色古剑，价值七千六百万贡献点。

    紧接着，秦尘又选择了另外几个类别。

    片刻后，秦尘已经弄清楚了天尊器的价格。

    一般的天尊器，最便宜的大概在三千万贡献点，这已经是最便宜的天尊器了，秦尘还没见过更便宜的，而贵一些的天尊器，则高达上亿。

    除此之外，这藏宝殿中除了有兵器，还有很多的材料，包括一些炼制兵器和炼制药剂的材料，都会出现在这里。

    特殊资源，则是五花八门了。

    甚至连一些各族奇异的本源宝物都有，都是天工作从万族战场上从各族强者手中收购而来。

    天工作，并不仅仅给万族炼制兵器，万族想要兵器，自然也需要从天工作手中购买获取，自然会出售一些得到的宝物。

    秦尘仔细观看了一个多时辰，算是有了大概的了解。

    “我有昊天神甲，昊天神甲根据魔灵天尊所言，至少也是巅峰天尊类宝器，因此在防御类方面，我并不需要。”

    秦尘先直接舍弃了兑换防御类的宝物。

    毕竟有了昊天神甲，秦尘已经不需要其他的防御宝物了，而防御类宝物一向是诸多种类宝物中最贵的，同样级别的宝物，防御类的普遍会被攻击类的贵上三到五成。

    “兵器的话，也足够了，在人类状态的时候，我可以使用神秘锈剑，即便是其中的灵魂强者不出手，神秘锈剑本身也不逊色于一般的天尊宝器，至于在真龙族的状态，那就更不用说了，龙爪本便是利器，我得到了坠星天尊的星辰之手。”

    “至于本源供应方面，我有乾坤造化玉碟中的混沌本源供应尊者之力，根本不需要那些珍贵的资源供应。”

    “倒是可以在辅助类或者特殊类，挑选一下适合自己的宝物，毕竟在人身状态方面，遇到天尊，我还是得小心一些。”

    秦尘默默道。

    谋定而后动。

    秦尘自然不会傻傻的直接兑换，毕竟任何一件天尊宝器，动辄好几千万的贡献点，价值非凡。

    找了半天，秦尘最终翻开了特殊类的宝物，只是这一看，秦尘却是不由得咋舌。

    太贵了。

    这特殊类中，宝物很多，比一些兵器类的宝物都多的多，比如一些飞行宫殿，既算是辅助类，也算是特殊类，还有一些对灵魂有帮助的奇物，包括海族的海魔方等等，其实都属于特殊类。

    特殊类中，有镇封功能的，有封印阵法，还有一些领域类的，甚至是保命级别的宝物。

    这里的东西太多了，甚至假如秦尘的乾坤造化玉碟这等小世界放在这里，也必然会归类到特殊类之中。

    然而让秦尘无语的，还是特殊类的价格。

    普通的天尊宝器兵器，便宜的基本都有三四千万的，而且还不少，贵一点的是五六千万，然后是七八千万上亿。

    而防御类的虽然贵了点，但一般也就五六千万开始。

    可是这特殊类的，五六千万的寥寥无几，很多都是七八千万开始，甚至过亿的都有不少。

    “真贵。”

    秦尘看看自己的一亿两千多万贡献点，之前还觉得是一笔巨款，现在看来，到了天尊宝器这一档，其实并不算多。

    “先看看吧，现在提升肉身类的、灵魂类的，以及很多类型对我的提升都不多，宝物，并非要选最贵的，而是要选最适合的。”

    秦尘仔细观看着，一件件掠过。

    突然……“咦！”

    他的目光锁定了一件宝物，这宝物的名字，十分奇怪，名为万剑河。

    而让秦尘疑惑的是，这宝物的模样，居然是一柄剑。

    剑类兵器居然放置到了特殊类。

    秦尘来了兴趣。

    而且这万剑河的价格也极其恐怖，高达一个亿。

    这比之前那三柄剑类天尊宝器都要贵得多了。

    而这万剑河的资料上面，却并非写着兵器，而是，领域阵法类！秦尘立刻点上这一柄万剑河。

    哗！秦尘的手刚点上这一柄金色长剑虚影，这一道金色长剑虚影陡然爆散开来，周身浩瀚的星空之中顿时出现了一画面，只见浩瀚的星空中，忽然出现了密密麻麻的剑影，这些剑影化为浩浩荡荡的金色水流弥漫四方，一条宽阔无尽的金色河流奔腾着。

    和金色河流，竟然是一柄柄拇指粗细的小剑组成，化作了汪洋河流。

    而在这河流之中，还有着十柄散发着恐怖气息的强大剑体，一大九小。

    在这十柄剑体四周，围绕着虚弱的金色小剑，组成了一头头的金色的异兽，咆哮着。

    这十头异兽……模模糊糊，在这无尽的金色河流中游荡嬉闹，散发出惊人的气息。

    

