
　　就在除夕前三天，安肆带着刘二宝把所有长板速降所需要的装备都送到了任禾这里，现在任禾的身体数据已经趋于稳定，就连身高也固定在183不再长了，对于任禾来说这个身高也是刚刚好。

　　所以现在安肆订制装备也很方便，只需要按照数据去定做就好了，送到任禾手里的时候，不管是手套的大小还是长板的宽度与长度，都让任禾非常满意。

　　有时候任禾觉得，哪怕是天罚系统在发布任务的时候也是一种变相的奖励，因为这个任务发布出来的时候会连带着相关的一切技巧给他，如果要任禾慢慢练，恐怕就算有现在超乎常人的身体素质，他也需要训练很久了，起码不会有现在骑士的成就。

　　而这次，安肆带来的还有一条崭新的红领巾。

　　以往的红领巾就是普通的款式，但是因为成年人带着红领巾，它的幅度太小，很容易松开，所有就有了这次更加透气的版本，系在脑袋后面的飘带也更长一些。

　　说到底这是TK为了二次营销红领巾周边而诞生的产物，上一版的红领巾已经卖的差不多了，光是这一条红领巾的周边，就让TK净赚了几千万美元，现在推出了更加好看更加炫酷的红领巾2.0，任禾简直不用想都知道TK高层是在这件事情上面尝到了甜头。

　　之前TK还跟任禾商量来着，他们想推出新的产品……

　　任禾纳闷了就问你们是打算推出什么产品才会这么扭扭捏捏，以往大家合作的挺愉快啊，现在TK的代言年费与周边的分成都直接达到杨夕手里的那张卡上，眼瞅着这张卡上的美金都已经快3个亿了，换算成人民币还是很夸张的，起码用杨夕的话说就是已经一辈子用不完了……

　　刘二宝不知道怎么想的，说是大过年的要去拜访一下任禾的爸妈，毕竟是兄弟的父母，过年来一趟不去看看不好意思啊。而且刘二宝父母走的早，也正是因为家里一点年味都没有，他才带着设备屁颠屁颠的跑到洛城来过年。

　　安肆则是因为父母早就移民国外了，老两口今年过年直接约了去希腊旅游，计划内就根本没有安肆这个儿子……安肆也有点意动，要不就去任禾家过年吧？

　　结果任禾直接就拒绝了，任妈那智慧能不知道刘二宝和安肆是干嘛的？这会儿去拜年那不是添乱吗？

　　任禾想了想就说，反正他们家过年也就那样，亲戚们吃顿饭什么的，吃完之后大家就要各忙各的了，就连任妈都已经定好了大年初一去海南的机票，那里现在商业地产开发正是如火如荼的时候，得去看看情况。

　　到时候任禾就带着杨夕陪刘二宝他们过年吧，这俩人大老远跑过来，做兄弟的不陪陪也说不过去。

　　“时间就定在明天晚上，农历28，到时候咱们上午就过去布置摄像头，下午就开始，那里是我以前玩骑行速降的地方，正好我也熟悉，”任禾想了想说道。

　　“成，”刘二宝点点头：“这次人手不足，只能白天了，不然夜晚有灯光其实看起来更绚烂一些。”

　　这次刘二宝团队里来的只有刘二宝和另外两个同样不用回家过年的兄弟，设备方面也只带了少数的摄像头和一个测速仪器，想要玩大的估计是不可能了，所以白天才是最合适的拍摄时机。

　　越到过年的时候，洛城这个小地方的年气就越发的浓重，路边都是卖春联的老人，路上的行人都提着红色盒子的年货。

　　刘二宝他们团队的12个人，有9个父母都是健在的，所以回去过年也是常理，当初大家都说要过来帮忙的，结果任禾阻止了。

　　他自己和父母聚少离多，所以每次回来过年都是他比较珍惜的时光，他也理解大家想要帮助他的心情，可回家去陪陪父母，远比按时打钱到父母银行卡里强多了。

　　任禾忽然发现这一下午的时间，刘二宝的电话尤其的繁忙：“二哥，你以前也没这样啊。”

　　刘二宝有点羞涩：“这不是演了黑皮么，最近好几个公司都约我拍戏，我现在觉得拍戏比唱歌还要带劲！不过你放心，无人区拍摄时间我清楚，听张导说了后面还有一个戏要拍，无人区拍完就上马，这些约我的一个都没答应，绝对不会坏青禾的事，毕竟我也是青禾的股东嘛！”

　　得，任禾乐了，这还真成明星了，不过话说刘二宝在无人区里演的还是前世里黄渤饰演的角色，那在大话西游里演啥……牛魔王吗？！咳咳，想想再说……估计刘二宝还没看过剧本呢。

　　就在任禾他们这边行程确定下来的第二天上午，洛城连霍高速路口省会郑州方向下来了一行7辆的车队，这7辆车全是好车，但有一个标志性的特点：都是跑车。

　　下了高速以后，车上的人就都下来了，当先那辆车里的驾驶员赫然是皇甫逐日，而副驾驶坐的，则是已经两年没有回国的段小楼。

　　洛城这小地方，跑车不少，寻常结婚的喜庆日子也不是没有见过跑车车队的，但是结婚属于特殊情况，真像是当下里这样7辆一水儿的豪车，还真的很少见。

　　这一行车队总共13人，后面的车上下来一个高挑的漂亮女孩：“胖子，还有多久到？在澳洲的时候你就整天吹牛逼说自己亲眼见过骑士骑行速降，今儿要是咱们这一大帮子天南海北跟你来洛城的人瞻仰不到骑士练骑行的圣地，可跟你没完啊！”

　　皇甫逐日笑骂道：“这一路高速跑下来还不够你累的，非要今晚就去？在澳洲的时候你水平也就一般，骑士的圣地被你瞻仰一下得算是玷污了！”

　　“别BB，在场的每个人骑行速降记录都比你好！”漂亮女孩不屑道，说着，她从红色的跑车里拿出一根红色的红领巾把自己的长发扎了起来，竟有一种英姿飒爽的感觉瞬间就出来了。

　　这些人都是皇甫逐日在澳洲时的留学生圈子，在学校的时候大家就羡慕皇甫逐日跟骑士身在同一个城市，据这个胖子自己说的还亲眼见过骑士速降的场景，那晚骑士在老君山山路上以110的时速从山道内侧超车的事情，已经快被这个胖子给说到天上去了，搞得好像他认识骑士一样。

　　事实上骑士现在在极限运动圈子里的信徒实在是太多了，关键就在于骑士真的是什么都玩，跑酷有跑酷的粉丝，骑行有骑行的粉丝，以往大家都是井水不犯河水的，结果现在因为骑士一出，大家都特么快玩到一起去了！

　　坐在皇甫逐日副驾驶席位上段小楼看着自己这个表哥吹着牛逼，神色中出现一丝恍然，自己这一走就是两年，这两年里她不仅专心学业，还成为了留学生里耀眼的存在，学生会主席、澳洲新商业地产投资人、留学生代表等等，段小楼依然在按照自己计划的路线往下走去，她已经足够璀璨。23sK.com

　　段小楼不再关注国内的新闻，仿佛已经进入到了一个更大的世界，以往的那个破旧的世界也就不用再惦记了。

　　她偶尔会听到那个名字出现在自己的耳边，对方还在玩命，不过好像已经恍然隔世了，就像是一个陌生人一样，双方之间曾经出现过的对话也早就烟消云散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，623、澳洲观光团，骑士圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 