    乞丐赶忙下车了了，他来到了秦风的面前，秦风就对那张族长说道：“你们看到了吗？他的腿断了。”

    “看到了，秦风先生，不知道这个事情和骆家有什么关系吗？”张族长赶忙问道。

    “那好，就让你亲家跟你说吧，到底是怎么回事？”秦风笑道。

    那张族长一听，当即对骆家族长喝道：“亲家，你快说清楚，这个事情到底是怎么回事？在秦风先生的面前，绝对不能说谎知道吗？要不然我也帮不了你。”

    那骆家族长已经慌了，他只能老老实实的说道：“是我错了，我纵容下面的人去做这样的事情，可是我也不太清楚他们做的这么绝，我从来没命令他们打断人家的腿。”

    张族长明白了，这个事情不是他所能改变的，他摇摇头道：“亲家你真是糊涂呀，这样伤天害理的事情你能做吗？现在就赶快给秦风先生求情，请他从轻发落。”

    骆家族长赶忙跪下磕头道：“秦风先生，是我错了，请你饶过我吧，我愿意拿出我张家所有的家产来赔偿。”

    秦风冷笑道：“你以为你的钱能买来他的腿吗？你做的事情是不能原谅的，所以我必须要惩罚你。”

    那骆家族长顿时就面如死灰，不知道会得到什么样的惩罚，旁边的那张族长也不敢做声，这样的事情，他怎么可能敢插嘴。

    秦风就继续说道：“我不要你的命，但是我要废了你的修为，另外，所有参与这个事情的人，全部都废了，你将他们交出来，如果敢说谎的话，让我知道，我就灭了你骆家，我说到做到。”

    旁边的张族长赶忙说道：“亲家你听到吗？赶快将你的人呢全部交出来，否则的话骆家谁也保不住，你的性命也难保了，现在好歹秦风先生不杀你，你已经是千恩万谢了。”

    骆家族长也明白，这算是非常不错的结果了，能保住性命就比什么都强，他忙道：“知道了，秦风先生，我现在就将他们交出来，这个事情的策划者是大长老，执行者是三长老，三长老已经被秦风先生杀了，另外还有大长老的一帮弟子，他们都参与了这个事情，二长老，你将你的人全部带出来，接受秦风先生的惩罚。”

    那而长老躲在人群后面，他一听到自己的名字就知道大事不好，赶忙就想跑，而此时，那张族长一马当先，将那二长老抵挡住了。

    “二长老，你想跑，你觉得你跑得掉吗？乖乖的回去，你还能保住自己的性命，不要让我动手。”

    二长老已经知道自己完了，别说是秦风了，就是眼前的张族长都能杀了他，他摇摇头，赶忙对身边的人说道：“我们回去吧，好歹能保住性命，否则的话，我们都是死无葬身之地了。”

    二长老带自己的弟子来到了秦风的面前，全部跪下，秦风看了看他们，摇摇头道：“一群败类，你们哪里配得上修真者的身份，现在我就废了你们的修为。”

    秦风随手一挥，一道道的灵光穿透了他们的丹田，十几个人瞬间被废了修为，全部都趴在了地上，面如死灰。

    解决了他们，秦风就对骆家族长说道：“你们都听好了，还有张家的，你们也听好了，以后如果让我再听到有人为非作歹，危害普通人的话，他们就是下场，而且保证比他们的下场更惨。”

    骆家族长连连点头，那张族长和其他高手也是连连点头，秦风这才说道：“希望你们能够好好的珍惜自己的身份，帮助普通人，而不是害他们，你们好好想想吧，还有，骆家，你们将你们残害的所有人都给为找到，然后好好的给他们治疗养伤，给他们每人五百万的赔偿，如果少了一个人，少了一份钱，我马上就找你算账。”

    那骆家族长连连点头，虽然他知道这是一笔庞大的数字，好歹他能支付得起，忙道：“秦风先生请放心，我一定会赔偿他们，保证他们能够得到最好的治疗。”

    秦风转身看了看乞丐，又对他们说道：“他是我在这里的人，现在就由他来监视你们的所作所为，如果有任何纰漏，他就会跟我说，如果你们敢对他有任何的隐瞒或者威胁，我让你们死无葬身之地。”

    那骆家族长又是连连点头，秦风对乞丐说道：“你现在就是我的人了，你就留在这里，他们不敢对你有任何的不满，不但如此，还会好好的伺候你，如果他们有任何的不轨行为，你给我打电话，我来收拾他们。”

    年轻乞丐完全不知道自己会得到这样重大的事情，他根本不敢做呀，年轻乞丐连连摇头道：“大哥我不敢呀，我怕。”

    秦风笑道：“你怕什么，现在你是我的人呢，他们哪个敢对你不敬，你放心吧，没事的。”

    随即他为了给年轻乞丐壮壮胆，就对骆家族长说道：“听好了，他就代表我，你要像对待我一样对待他，先带他去治疗，然后向他汇报你们的所作所为，他会跟我汇报的。”

    那骆家族长连连点头道：“知道了秦风先生，这位小哥，不对，这位大哥，请问尊姓大名？现在你就是我的老大，我们骆家的老大，请你跟随我去，我们会给你最好的治疗，最好的待遇。”

    年轻乞丐虽然有害怕，但是看到对方明显是真的怕了，也就大胆的过去，那骆家族长赶忙对身边的人说道：“大哥来了，还不给好好伺候着。”

    秦风这才转过身，准备离开此时张族长忙道：“秦风先生，今日之事，我会向修真界所有人通报的，让他们也记住了秦风先生的教诲。”

    秦风非常满意的点点头道：“你做的很好，现在去通报吧。”

    张族长得到了秦风的肯定，高兴的都不知道如何是好，赶忙说道：“恭送秦风先生。”秦风转身离开，那些高手纷纷弯腰恭送，解决了这个事情，秦风也算是对修真界做了一个警告，他要让所有修真者知道，如果再做坏事的话，那他绝对不放过任何一个人。

