    商领领的角度只能看到她的鼻梁，她不确定地喊了一句：“明悦兮？”

    你说巧不巧，电梯里还贴着明悦兮的代言海报，海报印刷得很清晰，被放大的一张脸毫无瑕疵，那是一张漂亮却没有任何攻击性的脸，用她粉丝的话说，可咸可甜、可纯可欲。

    在商领领叫出名字之后，她没有否认身份，只是点了点头，压了压帽子。

    接着电梯匀速下降。

    到十楼的时候，商领领搭了话：“你好。”她从包里拿出纸笔，很礼貌地询问，“可以给我签个名吗？我是你的粉丝。”

    “可以。”

    对方没有不耐烦，语气也很随和。她接过纸和笔，弯下腰，用自己的腿垫着，快速地签下了名字，然后把纸和笔还给商领领。

    “谢谢。”

    她说不客气，又把头低下了，因为帽檐压得很低，商领领从头到尾都没看到她的眼睛。

    之后没有再交谈，电梯到了一楼，商领领先下去，在门合上之前，她说：“再见。”

    明悦兮抬头，与此同时，门合上了。

    外面在打雷，但还没有下雨，商领领从小区出来，停在一杆路灯下，她把包里的那张签名纸拿出来，两手举着，借着灯光看上面字。

    “字真丑。”

    她拿出打火机，点燃了纸，等烧到一半，就扔进了垃圾桶里。

    黑粉算粉丝吗？

    商领领觉得算。

    她又想抽烟了，可是包里没有，便站在路灯下，吹了许久的冷风，一直到垃圾桶里的火星灭掉，一直到她眼里的火星也灭掉。

    雨来之前，她拦了辆出租车，去了附近的金店。

    这个点金店还没关门，但里面没有客人，只有一位店员，商领领走进店里，原本坐着的店员站了起来。

    “欢迎光临。”

    商领领点头回应了一下，然后走到左边的橱柜，她趴在玻璃上，看里面金光闪闪的首饰，脚下的步子跟着目光一起移动。

    店员走过来，弯下腰，语气温柔又耐心：“需要我帮您推荐吗？”

    商领领说：“我要买金项链。”

    为什么不是金镯子？因为商领领觉得脖子更粗，项链应该也会更重一些。

    店员职业性地扫一眼客人的穿着打扮，并大致估计一下可能的消费范围：“要什么样的？是您自己戴还是？”

    “送人。”

    商领领的耳环是红宝石的。

    店员是识货的主，看得出来客人不缺钱，很热心地服务：“方便透露对方的年纪吗？”

    商领领想了下：“五十左右。”

    那就是妈妈辈的。

    店员戴上一次性手套，从柜子里拿出几款价格和款式都合适的项链，一一摆在橱柜上：“您可以看看这几款。”

    商领领一眼就看完了，不满意：“太细了。”

    其实不细，店员拿的都是有一定重量的款式，如果再重的话，会显得很笨重。

    店员向客人确认：“还要更粗一点的吗？”

    “嗯。”

    店员换一款：“那这款呢？”

    商领领撅着裙摆趴在柜子上，挑得十分仔细，她还用手掂了掂：“要更粗的。”

    再粗就真不好看了。

    店员想了想还有没有别的款。

    “要你们店里最最粗的。”

    最后，商领领买下了金店里最粗的一条项链，是一条临时组装的项链，链子是男士的，因为只有男士才会做大粗链子的款式，但吊坠商领领要了女士的，是店里最重的一颗吊坠。

    苏兰兰喜欢金子，越粗越好，越重越好。

    苏兰兰说，我们领领……

    已经有好多年，没有人说过我们领领了。

    “我们领领长大了。”

    “我们领领最勇敢了。”

    “我们领领才不是小魔头。”

    “我们领领想要星星爸爸都给你摘来。”

    “我们领领要是有喜欢的人了，不要像爸爸。”

    “我们领领……”

    那个总把我们领领挂在嘴边的人，已经不在了。

    雨滴砸下来，又重又急，霓虹都被水汽罩住了，光变得昏昏沉沉，街上空无一人，地上涟漪一圈荡开一圈。

    秋风瑟瑟，削皮刺骨。

    雨声太喧嚣，街道太安静，月光躲起来，打湿的树叶飘向了远方，她想景召了。

    她拿出手机，十点四十一分，拨出号码。

    六秒，电话通了。

    “景召。”

    那边的人答应：“嗯。”

    她蹲在金店的走廊下面，伸着手，接住凉凉的雨滴：“下雨了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    领领真的超级好哄啊

