    第188章 醉酒必疯

    初晴就不适合跟酒打交道。

    陈长风开车门上了车，看了眼副驾驶上已经睡着的初晴，心说别看她现在睡的挺香挺安稳的，等酒劲顶上来还不知道要闹什么幺蛾子呢。

    回到公寓。

    陈长风借着月色向楼上窗户看去。

    上次初晴醉酒回来被李阿姨撞了个正着，这会儿心里都产生阴影了。

    好在现在老年人活动中心已经建成运营。

    阿姨不再来这边监工。

    看到楼上十层公寓一排黑灯这才放下心来。

    陈长风刚停下车想抱她上楼。

    “唔~”

    就在他胡思乱想的时候，副驾驶上的初晴睡梦中香甜的伸了个懒腰，就在她的头即将磕到玻璃上时被他用手垫住。

    陈长风不忍将其吵醒, 小心翼翼的将她的头放在身后的座位上，然后下车来到副驾驶边弯身将其抱起。

    低头看着怀中安稳的初晴，陈长风莫名的感受到体内一阵躁动，尤其是初晴那张粉系的嘴唇，竟让他忍不住吞咽了口唾沫。

    那种煎熬程度。

    别提多难受了，甚至现在里面有十几个恶魔在指示他亲上去。

    就在陈长风犹豫不决的时候。

    无名的小凉风一吹，初晴迷迷糊糊的彻底转醒过来。

    这时。

    初晴无力的抬了抬眼皮。

    看到抱着自己的是陈长风后又安心的合上了眼睛，“大骗子，大坏蛋。”

    “大坏蛋？我哪里坏了？”

    陈长风见状赶紧心虚的将她放下，用自己的身体撑住不至于让初晴倒下。

    “长风，我又喝多了？”借着山风，初晴勉强清醒道。

    “知道还喝？”陈长风无奈苦笑。

    “嘿嘿，有你在我才这么放心。”

    “行了，赶紧回屋休息吧。”

    说着，陈长风搀着醉醺醺的小野猫进了公寓。

    拿钥匙开门。

    鞋都没换。

    刚进客厅，陈长风就感觉一股恒温的暖意传来，紧接着右手一沉。

    得。

    凉风没了。

    她这酒劲又上来了。

    陈长风也很无奈，初晴醉酒就是这么折腾人，关键是她不是分一次醉，而是分阶段不限次数的醉。

    不像那种喝多了闷头就睡的那类。

    无奈，陈长风再次将她抱起来，直奔卧室。

    刚把她放到床上，还能等他起身胳膊就被无情的锁住了。

    “长风？”

    初晴醉醺醺的将陈长风拉到床上，一脸醉态傻笑着笑着又要哭，“你个坏蛋，怎么可以这么优秀呢！”

    “优秀到感觉自己像做梦一样。”

    “你偷走了我的心。”

    “我要你陪！”

    额～

    又要疯了。

    看来以后无论如何也得让这家伙戒酒了。

    这要是谁摊上这么个女朋友可倒了霉了。

    这还能要吗？

    心里虽然这么想, 但陈长风不得不承认初晴喝多的样子特别可爱, 就像她隐藏的第二人格被释放，特别的中二好笑。

    “初晴，你喝多了。”

    “不行，你偷心就是要陪。”

    初晴挣扎着将陈长风摁倒在床上，她也不知道哪里来的力气一个跨步骑在了陈长风小腹上。

    然后一脸凶相的将陈长风的双手压过头顶，歪着脑袋幽怨的看着他。

    这姿势。

    有点让人脸红心跳的。

    自己这是被初晴强行床咚了？

    太特么丢人了。

    陈长风心脏这会都快跳出来了，自己一个大男人被一个女人逼成这副惨样。

    可真够丢人的。

    “初晴，你喝多了，有什么事咱们明天再说好不好？”陈长风有些紧张，就跟他吃了多大亏一样。

    其实他还是担心初晴酒醒后尴尬。

    要说吃亏的应该是人家才对。

    这样骑在别人身上，希望醒来后她不记得了，不然这人可就丢大了。

    陈长风别说边胡思乱想，哪成长初晴此时正盯着他起劲。

    那表情，就像小野猫抓住了老鼠一样。

    实在忍不住想要一口咬下去一样。

    “初晴，冷静！”

    “我可不想趁人之危。”

    “你这可能是在玩火我可警告你。”

    “嘿嘿，你害怕了，你要不要亲我一下算作你偷心的赔偿？”初晴满脸醉意。

    “啥？”

    还有这种要求。

    看着初晴如水倾泻的长发, 以及那吹弹可破小脸蛋, 陈长风懵了。

    这辈子他都没见过这么奇怪的要求。

    亲对方一下就等于赔罪了。

    世界上哪有这么好的事。

    这亏的初晴是喝多了，要是正常状态他非得抽自己两巴掌看看是不是在做梦。

    没等陈长风想完，就觉得唇角微微间一软。

    “mua～～惩罚到了，我还要抱着睡。”

    话音刚落，初晴就这么趴在陈长风身上睡了过去。

    第二天。

    繁星退去，东方泛起了一抹鱼肚白。

    天明别墅，初晴卧室。

    初晴缓缓的从梦中苏醒过来，也许是人体床垫太舒服了，她就保持着扶趴的姿势睡了一夜。

    当她睁眼看到身下的陈长风时，脑袋瓜子嗡一声炸了。

    空白。

    一片空白。

    还好没发生什么，衣服都还在。

    这……

    初晴发现自己怪异的姿势后一直从脸红到脖颈，更过分的是自己的手竟然伸进了陈长风的衬衣，依附在其胸膛上。

    到底发生了什么？

    就在初晴羞愧难当时，像是感受到有动作，陈长风也幽幽转醒。

    四目相对，时间在这一刻静止。

    除了两人的呼吸声外，周围的空气都凝固了。

    “你醒了。”陈长风笑了。

    “啊！”

    初晴后知后觉，身上像是装了弹簧一样弹下了床，“你你你，你昨晚在我这睡得？你你你……”

    “昨晚你喝多了。”

    为了避免初晴过度尴尬，陈长风赶紧抢言并从床上顺了下来，“你不用胡思乱想，什么都没有发生，你昨晚睡的特别踏实。”

    说着，陈长风也非常尴尬的挠了挠头，“现在时间还早，赶紧收拾收拾再补一觉吧，我得回家了。”

    说完，陈长风整了整凌乱的衬衣，然后极速离开了初晴的房间。

    直到陈长风离开好几分钟后，初晴整个人还处于石化状态。

    她非常希望刚才只是南柯一梦。

    可事实却不是。

    良久，初晴双脸血红的扑到床上，拿出手机仓皇的拨通了新闺蜜王晓小的电话。

    “喂～”

    电话那头传来王晓小睡意正浓的慵懒声。

    “晓小，你别睡了。”

    “啊，晴姐啊，我看看……凌晨四点四十二！你大半夜不睡觉发什么神经。”电话那头传来王晓小的埋怨声。

    “你别睡了，我这边出事了。”初晴急的跟热锅上的蚂蚁一样，“昨晚，昨晚我和长风两人……”

    “咋了？你们睡了！”

    瞬间，电话那头传来王晓小精神十足的惊喜声，“哈哈，我就说嘛，早早晚晚的事。”

    (本章完)

