

    这是注定忙碌的一天。

    在一口沉寂了二十多年的鱼塘里查找当年证物，工程量会有多大？

    刑侦队能抽调出来的人手，都去了孔家村。

    犯罪嫌疑人孔光明也又一次被押解到了现场。

    抽水，逮鱼，掏塘泥……这么一场声势浩大的活动吸引来了无数的围观。

    孔家村的，还有外村的，站满了一条长长的警戒线。

    不过，当他们听说要在鱼塘里找的人是孔光明的老婆时，那些人曾经在这里钓过鱼，或者曾经吃过这口鱼塘里的鱼的村民……集体表示胃不好了。

    向晚也在现场，看大家伙儿从天不亮忙到旭日高空，饭都没有来得及吃一口，水也没时间喝，更加心疼起民警队伍的不易。

    她去村口小卖部拎了些矿泉水过来，一人发一瓶，并贴心地拧开了盖儿。

    大家伙都挺高兴。

    “谢谢向老师！”

    “以后拧瓶盖这种粗活，让我们来做，哈哈……”

    一个个忙得满头大汗，也没忘了开玩笑。

    向晚哭笑不得。

    摇了摇头，她自己也拧开一瓶矿泉水仰头就喝。

    阳光明晃晃地刺入眼睛，她不由打了个哆嗦。

    天太热、水太凉。突然出现在她面前的男人，目光太温柔。

    “饿了没有？”白慕川认真端详她，“要不我让唐元初先带你去吃点……”

    “不用不用。不用麻烦。”向晚有些尴尬，“大家都在忙，我没那么娇气。”

    “都到饭点了。”白慕川看看时间，拉了拉白色的手套，“估计还得忙一阵，你受得住？”

    向晚不以为意地点点头，望一眼已经被抽干了水的鱼塘，以及鱼塘边的大竹筐里活蹦乱跳的鱼，“有什么发现吗？”

    白慕川眯起眼，“二十多年，时间太久，没有被消化的身体组织都腐烂分解了……”

    “那咱们能找到些什么？”

    鱼塘底浮着一层淤泥，好多人在里面捞。

    “牙齿、骨骼。遗物。”

    这些东西最坚硬，不容易被水里的生物或微生物所分解。

    向晚点点头，看着他发际线上的汗珠，突然有一些歉疚，“你看我来了，也帮不上什么忙。你快去忙，不用管我……”

    “闭嘴吧你！”白慕川淡淡剜她一眼，语气一如既往地霸道又温情，“我不管你，谁管你。等着！”

    说完也不等向晚问，他径直离开了。

    向晚不知道他让她等着干什么，一步都没挪动，乖乖原地待命。

    很快，白慕川回来了。一只手揣在兜儿里，一只手神神秘秘地捏着个东西，站到向晚面前，还回头看了一眼，然后低眉递给她一个塑料袋。

    “拿着吃。这村里的小卖部也太水了，啥也没有。有的东西看着也不卫生。我把唐元初放在车上的饼干拿过来了，你先垫垫肚子……”

    啊！

    向晚惊愕不已。

    凶巴巴的走，她还以为他有什么吩咐。

    结果他竟然是去给她拿吃的了？

    她怔怔看着白慕川，忘了动弹。

    白慕川不耐烦地把袋子塞到她手上，“磨磨叽叽干什么？拿着！”

    “谢谢！”向晚捏着饼干，手心有点汗湿。

    太热了。她想。

    可心跳这么快，闹哪样？

    她局促地低头看一眼那饼干，白慕川却已转身。

    不远处传来唐元初的哀嚎。

    “我去，老大，你这样不对啊！咱哥几个累死累活的，你咋不给我们发点吃的，都饿得前胸贴后背了有没有？”

    “滚蛋！”白慕川瞪他。

    “啊！那饼干是我的？”唐元初嘴里啧啧有声，“果然重什么轻什么……”

    “轻你个头！你要是女同志，我第一个给你。”

    “得了吧！不要解释了，就像梅心不是女同志似的。老大，兄弟们秒懂……”

    秒懂什么？一群大老爷们看看唐元初，再看看白慕川和向晚，似懂非懂，似笑非笑。

    “秀得一手好恩爱。喂得一把好狗粮。虐得一堆好狗……”唐元初呵呵呵地笑。

    “喂喂喂，谁狗呢？”大家不服，集体怼他。

    “都干活！”白慕川望一眼塘面，视线又在众人脸上巡视一圈，激励似的朗声道：“兄弟们加把劲儿。等干完手头的活儿，晚上我请客，谭鱼头！”

    “……”

    众人默默的。

    目光怪异，眼神纠结。

    只有筐子里的鱼好像听懂了，可劲儿地挣扎。

    “老大！”鱼塘中心，谢辉溅了淤泥的脸笑得灿若春花，“找到了，我找到了……”

    那是一块看不清颜色的骨骼，裹满了淤泥，在阳光下滴着泥水……

    这不是什么好东西，可对警察来说，却像寻着了宝。

    大家兴奋起来，几个人集中到那个位置，陆陆续续地又有了发现……

    没有分解掉的牙齿、指节等等……

    程正这个法医物证学的高才不是浪得虚名的，没有借助任何仪器，在现场就分辨出了狗骨、人骨，以及骨骼与身体位置的对应…

    一件件物证被装入物件袋。

    孔光明愣愣看着，目光涣散，不知在想什么——

    警戒线外，村民们的神经也被发现挑逗了，三三两两，指指点点。

    向晚目光染上一层雾，内心虔诚祈祷，不要再有人死亡了……

    ~

    这一趟，收获颇丰。

    打了几十斤没人吃的鱼，还有一堆人和狗的遗骸和遗物。

    不过，向晚期待的那一只谢绾绾的娃娃，并没有找到。

    回到队上，中午饭点已经过了。

    大家伙收拾收拾，在刑侦队的一个饭馆就近用餐。而提前去点餐的唐元初恶作剧地点了一道红烧鱼。

    结果，两桌民警十几个人，只有程正一个人淡定地吃了半条。

    这就很厉害了！

    所有人对他刮目相看，他却面无表情，吃完就走。

    向晚看着他淡然离去的背影，突然有点忍不住想笑。

    这个程正比她还要注孤生啊……

    哪个妹子跟他生活在一起，不得天天上演恐怖片的节奏么？

    “回神了！”一只有力的大手在眼前一晃。向晚偏头，看到白慕川疑似不爽的脸。

    “怎么了？”她问。

    “看他能管饱？”白慕川指指她碗里的饭，“吃完！”

    “吃不下了！”

    吃了两块饼干，垫了一下肚子，加上向晚初入这行，还有点不适应工作与饮食的协助统一，并没有什么胃口。

    白慕川冷脸，“下午还有工作。不吃饭，哪有力气干活？”

    向晚一怔：“什么工作？”

    白慕川：“再审孔光明。”

    “哦……”

    “哦不行。吃才行。”

    向晚撇嘴，莫名觉得他的样子……像个封建大家长。

    她不吭声，慢悠悠地扒饭，想着案子，吃得味同嚼蜡。

    ……

    案件有了突破，王局特地打电话过来慰问刨了半天鱼塘的同志们。

    白慕川简单向他汇报了一下案件的进展，然后带向晚去了审讯室。

    到了这个地步，孔光明心态已经崩了，基本知无不言，言无不尽。

    “孔庆平不是我的亲生儿子。我其实早就知道了。”孔光明还坐在那张木椅上，手上戴着铐子，脑袋微微耷拉着，最先告诉警察的，是他最在意的事情。

    大概突破了心理承受的极限，他说起往事，没了之前的激动。

    “那个女人不安分，说是去饭馆打工，却怎么都不肯告诉我是哪家馆子。每次回家都擦脂抹粉的，哪像干饭馆的人？村里人背后都戳我脊梁，说她是个卖的。”

    “怀孔庆平的时候，她在家里安分了一阵子。我就想，甭管是不是我的儿了，能安生过日子就睁一只眼闭一只眼吧。我家那种条件，也讨不着什么好女人。她好赖从来没嫌弃过我家穷……”

    “这人啦，也是怪！我心里是这么寻思的，可就像打了个结，怎么都过不去那坎儿。她生孩子那阵儿，我俩天天吵架，她脾气也不好，把我妈气得差点跳鱼塘……”

    “好不容易孩子满月了，她就闹着要走，说跟我过不下去了……”

    “我俩没打结婚证的，她要把孩子抱走了，我上哪儿找人去？我当然不同意。那天晚上，我多吃了几口酒，吵起来，就揍了她……没想到，她一个想不开就喝了农药……”

    “大半夜的，我哪会想到她真会寻死？等我第二天酒醒，她都没气儿了，满嘴都是白泡泡……”

    “我吓坏了，赶紧叫我妈进屋……我妈说，不能叫人家知道屋里人死了，要不然我是要吃枪子的……我妈让我不要张扬，就对村里人说，这婆娘养不熟，跟野男人跑了……”

    “那天家里头全乱了，孩子没奶吃，哇哇哭，我六神无主，不知道咋干……后来，我妈把打猪草的刀拿出来，把她给宰了，煮锅里，说慢慢喂狗……骨头就丢在塘里……”

    “那狗吃了肉……没两天，居然也死了。我们就把狗和她一股脑塞在饲料袋，全沉了塘……”

    “孔庆平……我一直讨厌得很。看到他，我就想到他妈，那可遭心了。我原想着送人算了，我妈说，孩子小，也不懂事，养大了，也是自家的亲儿子……反正我也不插手，她爱养，就养着吧……”

    “就那么地了，后来的事你们就都知道了。孔庆平不学好，尽干些偷鸡摸狗的事，要不是他奶奶护着，我早把他揍死了……”

    说到这里，孔光明突然又抬起头。

    “我没杀他。没有。是他要跟我拼命，自己死的。”

    向晚眉心不由蹙紧，自己毫无察觉，“那天晚上，你们怎么争执起来的？”

    “他知道了。”孔光明瞳孔突然放大，似乎也有些不可思议，“那小子，他居然知道了。怎么可能？我不明白，我想不通……”

    “知道了什么？”向晚安抚他：“你慢慢说，不急。”

    孔光明咽一口唾沫，哆嗦般抖了抖肩膀，“那天下午，他突然摸回了家，拎了些下酒菜，让我去村里打些酒，说有事要跟我谈……我看他脸色不好，问他发生啥事了。他说他捅了人，不知道人死了没有……”

    “我发现了这小子看我的眼神不对劲儿，就留了个心眼。”

    “果然，他吃了几口酒，就开始追问我当年的事情……他问我，是不是把他妈给杀了，他恶狠狠地瞪着我，说要为他妈报仇，还说杀一个也是杀，杀两个也是杀……”

    说到这里，孔光明满是褶皱的脸犹如缺水的老树皮，皱成了一团，神情焦灼起来，“不该啊！这个事情，不该有人知道……我妈都死那么多年了，那会孔庆平才点点大，怎么可能知道？”

    “他一遍遍问我，还拽我衣领，要打我。我当然不肯承认，借口找他妈妈寄过来的信，趁他不注意拿椅子砸了他后脑勺，他懵了一下，跟我干起来……”

    孔光明目光微微一暗。

    “我一直以为这小子诨，是个没良心的，心里觉得要完蛋……可动手的时候，他还是对我留了些情面……”

    “而你，没有对他留情面。”白慕川突然接过话来，面无表情的脸，如同冰霜，“他把你当老子，你没拿他当儿子。你打倒了他，捆住他……”

    孔光明一怔，喃喃般摇头，脖子僵硬着，面有惶恐，“不怪我。绳子是他准备的，封口胶也是他带回来的，刀子也是他的……我没想杀他……”

    “你还说没杀？”白慕川拍桌子，表情充满了戾气。

    向晚瞄他一眼，觉得他对孔光明与孔庆平的关系有些过分的敏感，轻咳一下提醒他，然后又问孔光明，“那插入心脏的致命一刀，究竟怎么来的？”

    “那小子被我捆坐在床上，我以为他老实了，正准备走……结果他居然摸出了匕首，我听到动静，以为他要跟我拼命，赶紧冲过去制止他，不小心把他推倒……”

    这个说法与程正之前的推论一致。

    向晚点点头，“然后呢？”

    孔光明拼命摇头，像是很难受的样子：“我那天吃了不少酒，脑袋又沉又痛，我听到他喘气的，没想到，真的没想到……我没仔细看他，就出去继续喝酒。后来，你们就来了……”

    “……”

    审讯室陷入沉默。

    好一会，只有墙上的挂钟摆动出的嘀嗒声。

    “有个事情，我想应该告诉你。”

    向晚慢慢把资料摊开，放到桌子上。

    “其实孔庆平，是你的亲儿子。”

    孔光明噌地睁大眼睛，一动不动地望着她。

    “你怀疑他不是你的亲生儿子，为什么从来没有想过去核实呢？”

    因为对他们父子的遗憾，向晚说这句话时，带出一道长长的叹息。然而，孔光明所受教育的缺失以及愚昧，让他不会像正常人那样思考。他杀了妻，毁了尸，一辈子把儿子当仇人，自己也被困在永世无法超生的魔境里，像一具行尸走肉，狂躁、心悸、精神衰弱，长期靠吃药入眠……

    “亲生的？不可能，咱村里人都说，这小子长得浓眉大眼的，一点都不像我。一点都不像！”孔光明不相信地喃喃着，颤抖着伸出一双戴着手铐的胳膊，“我，我可以看一下吗？”

    白慕川朝唐元初使了一个眼神。

    唐元初点点头，拿起那份鉴定结论走到他面前。

    白纸、黑字，写得清清楚楚。

    孔光明不懂那些数据，却看明白了最后一句。

    “根据上述检验结果……支持孔光明为孔庆平的生物学父亲。”

    一室寂静。

    只有孔光明瘫在椅子上，重重呼吸……

    ~

    “意不意外，残不残酷？”

    办公室暖白的台灯下，向晚低着头，在新更的章节里写道：“很意外，很残酷。那是荣小暖见过最为绝望的一张脸，也是她第一次发现，人最深切的痛苦是伤害了最亲最爱的人，而终生无法弥补。”

    写完，她检查一遍。

    刚刚上传到作者后台，程正就下来了。

    “回家吗？”

    向晚看着他手上的车钥匙，犹豫一下，就收拾电脑。

    恰在这时，白慕川又从办公室出来了。

    “怎么，你们准备走了啊？”他是对程正说的。

    程正看着他，平静地点头。

    白慕川嗯一声，把今晚值班的谢辉叫过来，交代了几句工作上的事儿，回头就拎了自己的包出来，不把自己当外人的说：“走吧，顺路送我一程。”

    程正：“……”

    好尴尬！

    每次向晚单独面对这二位，就想钻地缝。

    然而，他俩都十分淡定。

    程正：“你车呢？”

    白慕川：“不想开。”

    程正：“走吧！”

    ……

    三人行，必有一伤。

    向晚觉得自己就是最受伤的一个。

    在路上，两个男人气场不合，一直隔空放冷炮。

    可怜的她，如坐针毡。

    好不容易快到白慕川家了，他却不回去了，说有事要去程正那里，跟他商量些事情……

    不请自去！小白警官一本正经，毫无愧色。

    程正默默受了。

    可到了小区，上了楼，他又嫌程正家里的布置太不人性化，不够温馨，影响了他警界柯南的断案思路，非得转移到向晚家去坐坐……

    我去！

    作成这样，也是醉了。

    向晚隐隐知道他拐这么多道弯儿是对她有些想法，可这一步步被他带着节奏走，人都在家门口了，又是她的顶头上司，她能怎么办？

    进屋、换鞋，倒水，她端正地坐在他对面。

    “你到底是要找我谈事，还是找程正？”

    白慕川漫不经心地看着她家的水杯，端在手上荡了荡，懒懒地倚着沙发，“他哪有你有趣？”

    呵呵！

    向晚给他一对大白眼，“你才真有趣，你全家都有趣。要说什么，快说，我今天累了，要休息！”

    她以为这男人还会耍一下无赖，没想到白慕川放下杯子，突然就敛住表情。

    “最近发生的三个案子，你总结出相似点没有？”

    向晚一怔，“相似点？”

    白慕川眯起眼，直视她，“他们都有秘密。他们又都死于秘密。”

    他阴凉凉的目光，瞅得向晚心里一阵发麻。

    “那你说，我们猜测的那个人……到底存不存在？”

    白慕川不说话，向晚却突然想到什么似的，把电脑打开，走到他面前，示意他看那个奇奇怪怪的ID。

    “你真不觉得这个神经病，不仅仅只是一个单纯的神经病么？”

    “……”

    白慕川冷眼上扬，瞅着她，“回头我重点调查一下。”

    上次好像也说查来着？结果不也没有结果？

    向晚哼声，把电脑从他手上拿回来，懒声轻笑：“目前还是找娃娃比较重要。”

    白慕川古怪地看她一眼，“你很在意？”

    向晚淡淡地，“我只在意案子本身。”

    “装！”白慕川长手长脚，突然伸出臂膀，一把拽住了向晚的手。

    向晚刚刚收身站起，本就还没有站稳，被他一拉，收势不住就倒了下去，一个“投怀送抱”的标准姿势，连人带电脑直直撞入他的怀里。

    “唉，这傻孩子。”白慕川心情大好，重重揽住她，大义凛然地说：“幸亏遇上我，不然你可能早就摔死了。”

    上次的桂花树，再上次的楼道口……

    往事历历，面前是他放大版的俊脸，头上是他温热的呼吸。

    向晚心乱如麻，恨不得一口咬死他。

    “松手！”

    “你不要在意那事了，好吗？我道歉。”白慕川暖暖的气息落在她的头顶，低头时专注的眼里像迸生出了细微的光晕，照着他荡在唇边的浅笑，俊美得令人惊艳，“向晚，人最深切的痛苦除去伤害了最亲最爱的人，终生不能弥补。还有……错过。”

    果然铁粉。

    她刚刚更新，他就看了？

    向晚头皮麻麻的，觉得今天晚上的气氛不对。

    “你好，白警官，可不可以正经点说话？”

    “你好，向小姐，你没发现，我连头发丝都长得很正经？”

    “亲，咱们之间的问题是……”

    “没有问题。”白慕川突然托住她的后脑勺，低头盯着她的眼，不许反抗、不许挣扎，气息不稳地说：“向晚，人生很短，我不想错过。”

    ……

    ……    

－－－－－－题外话－－－－－－

    好像小白蛮真诚的样子呢？大家说是发糖呢，还是继续虐他呢？

    