    黄长老亲自等在玄天塔外。

    但是，哪怕他是道宫长老，此时也只能乖乖的等。

    玄天塔的变化还未完全完成，处于一种极为玄妙的进化状态之中，根本就不跟外界交流，黄长老有什么想法，也传递不进去。

    再者说了，玄天塔成就至宝，那是跟纪元神钟和荒天宇寰一个等级的存在，能够跟玄天塔说上话的，只有几位殿主，黄长老这个道宫长老，根本奈何玄天塔不得。

    几大匠神，看到了黄长老，过来见礼。

    黄长老神态还算平和，对他们缓缓点头，但并未言明自己此来为何。

    话说，几个匠神就纳闷了，这位不是要为难方云吗？

    不是不想方云成就匠神吗？

    现在，方云开创了奇迹，彻底修复玄天塔，成为了匠神之神，这位怎么巴巴地跑来这边等着？

    这不像是纪元圣殿那些高高在上的长老们的作风啊！

    看样子，纪元圣殿对一些特殊成就者，其实也有一些特殊对待。

    也不知，方云在黄长老眼中，究竟是怎么样的存在，需要他这样前倨后恭。

    匠神们那种审视、暧昧的眼神，让黄长老心中很是不爽。

    但是，道宫殿主交待的事情，他却是不能马虎，看得出来，道宫殿主实际上相当重视方云，而且，以方云现在双料至尊的身份，一旦加入道宫殿主一方，那么日后也绝对是一方之雄，身份地位怕是不在自己之下。

    面子什么的，掉了就掉了。

    谁让自己强出头去讨好殿主，结果竟然整出这档子事呢？

    眼观鼻，耳观心，黄长老抱着双手，凝神静气，在玄天塔前静静地等待。

    实际上，此时此刻，玄天塔原本的演化已经完成，只不过，方云需要在玄天塔之中另设布置，所以，玄天塔就还处在那种即将完成演化的玄妙状态之中。

    玄天塔内空间，方云挥动双手，兜率真炎化为一支火焰之笔，在玄天塔第十三层空间，缓缓刻画。

    罗小北此时已经形象大变，娃娃依然是娃娃，不过已经没有了老态，脸上也没有了褶皱，变得无比光华，身上也没有了驼背，脊背变得无比挺拔。

    也就是，老娃娃变成了精神抖擞的熊孩子。

    站在方云身边，罗小北目不转睛，看着方云刻画神奇的火焰阵法。

    方云一边刻阵，一边说道：“我这阵法，乃真正的火焰之阵，我封印部分兜率真炎在你塔身之内，能随时锤炼你的塔身，剔除塔内杂质，还能助你吸收纯阳之力。”

    兜率真炎！

    罗小北眨巴着双眼，飞快地说道：“好神奇的火焰，我觉得，要不是你刻印这神奇阵法，我这玄天塔体，都不一定能消化得了。”

    方云笑笑说道：“这是当今世上，排序前五的强悍灵火。”

    罗小北冲方云竖起了大拇指：“厉害，难怪这圣火能帮我熔炼那些匠神的铃铛，让我踏出关键一步，原来这圣火是如此强大，还有，方云，你这火焰之阵，也是玄妙莫测，我能感觉到奇异的火焰波动，是不是，我可以吸收地火来维系阵法威能，让其成为你的动力之源？”

    方云笑笑说道：“我这火焰之阵，名叫五行火印，具有三大神奇妙用，其一，就是能够作为能源核心，让你拥有不竭动力，当然，正如你所说的，你需要吸收地火，以补充兜率真炎的消耗，要不然，真炎终有消耗一尽的时候。”

    罗小北嘿嘿笑了起来：“不会的，器宫每隔一段时间，就会补充地火，各种先天后天灵火都有，我随随便便都能吸收一些，绝对会保证能源供应。”

    方云笑笑，点头表示认可。

    实际上，方云之所以用心设置这个五行火印，并给其赋予不同一般的功能，其根本目的，就是希望罗小北能认真管理好这个五行火印，让玄天塔的秘密空间成为方云的一个重要秘窟。

    看方云点头，罗小北好奇地问道：“这五行火印，还有其他两个什么用途？”

    方云竖起一根手指说道：“还有个用途，那就是聚灵，这是一个天生的聚灵火阵，能汇聚浓郁的灵能，让你这第十三层玄天塔空间成为一个特殊的修炼宝地，应该有利于你的成长和进化，说不定，还能助你修炼特殊的火焰神通。”

    罗小北眼前一亮，点头说道：“这个好，这个可以有，将来，说不定我就能修炼出滔天烈焰，焚尽世上万物。”

    方云笑着说道：“不一定能焚尽万物，但是，绝对能提升你的炼器能力，到时候，有兜率真炎加持，有五行火焰在身，这世上，大多数金属，都耐不住你的熔炼。”

    罗小北竖起大拇指，由衷地说道：“厉害了，方云，你是我见过的最强的炼器师，就算是当年的北神，也没有你这么强大。”

    方云摇摇头说道：“这个可能没有可比性，严格说来，我跟北神应该是各有长处，实话实说，当年，北神能拿到纯阳之气，能将你炼成神器之胚，这一点，可就超过了我现在的水准，遗憾的是，他手段太强，竟然遭受到了天谴。”

    罗小北也感叹一声说道：“是啊，没想到，要成长为神器，竟然会如此艰难……”

    顿了顿，振奋一下精神，罗小北转移话题，好奇地问道：“五行火印的第三个用途到底是什么？”

    “就是传送功能，五行火印刻印在你的塔身之上，相当于赋予你一种极为特殊的神通。”方云继续解释道：“所以，你本身以后就能瞬间移动，只要是你统治的区域，只要神念一动，就随时能到。”

    传送？神念一动，就随时能到！

    这可是玄天塔以前没有的特殊神通，罗小北顿时大喜过望，飞快说道：“这个传送，真是太厉害了，有了这项能力，我岂不是能在道宫之中随处活动而不为人知？”

    方云笑笑说道：“你记住，这必须有两个前提，其一，就是必须有火焰之力驱动，传送也需要消耗能量，其二，就是必须在你的活动区域之内，假如我没猜错，玄天塔应该受到特殊限制，应该不能自由出去纪元圣殿。”

    罗小北立马点头，肯定地说道：“嗯，我记忆之中，原本，我是不能出去器宫的，必须在器宫之内活动，不过，这次成长之后，我刚刚跟那两个家伙闹了一场，现在，应该是能够在道宫之内自由活动，方云，你这五行火印真是太神奇了，以后可方便我串门了。”

    方云脸色一正，肃然说道：“说起这个传送阵，我必须告诉你一件事，那就是，这个五行火印，对我来说，也是相当重要，兜率真炎跟我真身相连，本空间之内，我能随时随地感应到兜率真炎，所以，只要我准备充分，我能从任何地方瞬息移动回来。”

    罗小北大喜过望，笑着说道：“意思就是说，你随时随地都能回来看我？我要是找你，是不是只要跑去五行火印那边，跟他说几句就好？”

    方云点头说道：“嗯，你只要把意思传达出来，我就能大致感悟得到。”

    罗小北拍手笑了起来：“这个好，这个五行火印真是太强大了。”

    方云深深吸了一口气说道：“五行火印具有相当神奇的妙用，所以，我希望，你这十三层从此能成为绝密，除了你我，别让其他修士进来。”

    罗小北马上点头说道：“嗯，我知道了，五行火印如此重要，对你对我，都需要绝对保密，我不会让人随便进来的，不过，方云，你知道的，我的一些功能受到圣殿约束，一些法则也必须在规则之内，所以，我这玄天塔十三层，既然对你开放，理论上，也就必须对其他人开放，不过……”

    顿了顿，罗小北这才缓缓说道：“不过，我可以设定，玄天塔十三层只对匠神之神开放，目前来说，也就只有你一人能进，但日后如若有人也能成就匠神之神，怕是也有资格进来。”

    匠神之神绝对不会太多，就算有，那也是许多年以后的事了。

    方云点头说道：“好，那就这么设定……”

