    妮凯蕾缓步的靠近着莫雷杜克。…≦，

    随着她的脚步走过，一切就得恢复了正常。

    骸骨消失，地面变得平整。

    游魂消失，天空再一次有了阳光。

    而当妮凯蕾走到莫雷杜克身边时，整个庭院已经恢复了原本的模样，就好似一块橡皮擦，将错误的画面擦掉了一般。

    “这、这……”

    秦然微张着嘴想要说些什么，但却什么都说不出来。

    即使来一场火星撞地球般的大战，秦然都不会如同现在般的惊讶。

    因为，那至少能够让他看出妮凯蕾的实力究竟达到了什么程度。

    不像眼前，完全的没有深浅。

    就如同是一个水潭，看起来波澜不惊，但却深不见底，任何想要试探其深度的人，都会被其毫不留情的淹没。

    “妮凯蕾可是西海岸最强大的通灵者！”

    “如果不是因为一些原因，她应该被称之为‘最强通灵者’才对！”

    一抹声音在秦然身后响起。

    一身便服的希蒙斯拿着烟斗走了过来。

    边走边向着妮凯蕾挥手告别。

    而妮凯蕾则是低声的向着莫雷杜克说了一句什么后，再次的向着秦然、希蒙斯、菲力德告别。

    然后，就在秦然的注视下，妮凯蕾、莫雷杜克就这样的消失不见。

    当然了，也包括被妮凯蕾抱着的蒂奇。

    不过，秦然明显的感觉到，蒂奇在消失前，看了他一眼。

    以一种玩味的眼神。

    这让秦然下意识的皱起了眉头。

    自从蒂奇表现出了远超常识中的实力后，秦然就已经无法将对方当做一只猫来看待了。

    即使对方平时好吃懒做，对逗猫棒情有独钟。

    “想什么呢？”

    希蒙斯叼着烟斗走过来问道。

    因为曾经的救命之恩。希蒙斯对秦然满是感激。

    而当苏醒后的秦然，拿出了妮凯蕾的包裹，顺利的帮助秦然完成了支线任务【通灵者的包裹】后，秦然对希蒙斯的感观也发生了变化。

    至少对方在秦然心底，不再是一无所用的‘废人’。

    再加上对方特殊人士的身份，秦然并不介意和对方搞好关系。

    所以。整个黑街1号内，除去妮凯蕾外，希蒙斯和秦然的关系是最好的。

    至于艾丽.琼斯、劳尔和西德尼？

    前者完全的被妮凯蕾布置的‘学业’绊住了脚步，除去晚餐时能够见到外，一天大部分的时间内都看不到人影。

    而劳尔和西德尼则是在两天前劳尔的伤势稳定后，就离开了。

    尽管妮凯蕾挽留两人，但两人却依旧表示，只想要过更加平静的生活，去一个陌生的地方重新开始。

    对此。包括秦然在内的所有人，都对两人送上了祝福。

    所以，这个时候的黑街1号内，只剩下了秦然、希蒙斯、艾丽.琼斯和幽灵管家菲力德。

    “没什么！”

    秦然摇了摇头，然后，就向着妮凯蕾的书房走去。

    那里大部分的书，因为【神秘知识】等级不够而无法阅读，但是剩余的书。还有着钻研的价值。

    在没有妮凯蕾做为指导时，是有一个不错的选择。

    而关于蒂奇的事情。秦然选择了保密。

    这是妮凯蕾的叮嘱，秦然自然不会违背。

    “理论知识，得和实际应用相结合，才会发挥出最大的作用！”

    “我的花园内，还有一些魔药，如果你能够帮我移植到黑街1号的话。我想我可以教导你一些魔药学方面的知识。”

    “当然，我的水平和妮凯蕾无法相提并论，但是教导你却是足够了！”

    希蒙斯吐了个烟圈道。

    而秦然的脚步则是停了下来。

    “真的？”

    秦然问道。

    妮凯蕾已经明确的表示，要离开大约一周到一周半的时间，如果在这段时间内。有其他人教导，不浪费这段时间的话，秦然自然是乐意的。

    至于希蒙斯为什么知道他想要学习魔药学？

    两人的闲谈中，他并没有掩饰自己的想法。

    “当然！”

    “只是一些魔药学基础，又不涉及到配方这种传承物！”

    “菲力德，我们需要一辆车子，最好是皮卡！”

    希蒙斯耸着肩膀，扭头看向了幽灵管家。

    “好的！”

    菲力德写道。

    ……

    一周没有人打理的圣者花园，植物依旧生机勃勃，没有丝毫的枯萎。

    站在外面，依旧是被植物、玻璃遮挡的严严实实，看不清里面。

    不过，与上次前来时不同。

    秦然虽然依旧警惕着四周，但是心情却是不同。

    没有了上次面对暗星结社时的忐忑，秦然的心情还是较为放松的。

    希蒙斯更是嘴中哼着不知名的小曲。

    “放轻松！”

    “妮凯蕾解决了一切！”

    “不论是暗星结社，还是夜魔结社！”

    带着这样的话语，希蒙斯推开了圣者花园的门，轻车熟路的走向了自己种植、存放魔药的房间。

    那是靠近希蒙斯卧室的房间。

    不需要经过向后的走廊。

    很显然，无论是卡尔罗斯，还是威尔克都对希蒙斯店内的东西没有任何的兴趣。

    因此，所有的东西都被完整的保存下来。

    秦然看着数盆形态各异的植物，最终，目光落在了一个长两米、宽一米、高则一米五左右的台子上。

    这张台子看起来完全是由实木打造，四面都有着从上往下的三层抽屉。

    无数的符文篆刻其上。

    而在桌面上则是各种烧瓶、量杯、三角瓶和坩埚。

    “这是魔药台？”

    秦然问道。

    “嗯！”

    “传统工艺打造，有着炼金术的附魔，足以保证魔药的新鲜！”

    “来，这些东西全部的带上！”

    希蒙斯一边说着，一边就将那些看起来就很特殊的盆栽放在了魔药台上，然后，走到了魔药台一侧。

    那意思自然是再明显不过了。

    既然答应了对方，秦然自然没有丝毫的怨言。

    更何况，是在有着酬劳的前提下。

    绕到了魔药台的另外一边，秦然和希蒙斯一前一后的抬起了魔药台。

    事实上，以秦然达到c-级别的力量，一个人也能够轻松搞定。

    不过，为了足够的稳妥，才两个人一起行动。

    两人抬着魔药台就向着门口走去。

    但是，还没有等到靠近店门。

    一阵阵马达轰鸣的声音就响了起来。

    那是由十几台大功率马达聚集在一起才能够发出的动静。

    并且，那声音越来越近。

    显然是冲着圣者花园而来。

    ps第二更~

    总算在零点前弄完了。

    熬夜码字后的颓废，表示需要更多的睡眠……

    求一下月票和订阅，然后，颓废滚去睡了！(未完待续。)u

    
