    .

    第27章貌似傻且蠢

    周日晌午时大头从四方诵信大楼卫下来的时候，旧像被痛打过的落水狗一般。耷拉着脑袋、斜忒着眼、看谁都不怀好意，不过像是多有畏惧不太敢作一般。原因在哪呢？因为四方大院里还停着两辆警车，西郊分局、杏花岭治安队的都在，这阵势还真让他作不得。

    这一趟低调得很。低调得简直有点低三下四了，今儿的人可见全乎了，阴沉着脸的年荣贵年老总小经常奸笑的刘副总，还有一干公司管理层，都在忙碌着，不过却不是招待唐大头，而是招待西郊分局、治安队的民警们，至于唐大头么。就办公室的递个纸杯到了杯白开水，连茶--飘天文学--，而且他们对你肯定有所怀疑，生的这些事最大的嫌疑是你，可惜他们没有任何证据，而且这次查出来的结果肯定是他们最不愿意看到的，也许他们期望通过分局和治安队能把你压制住，可他们愿望落空了，一切还要继续你觉得你吃瘪了，可他们同样是有苦难言，不是么？向内要稳定人心、安抚员工，向外要打分局的、治安的，还没准我那帮同行得要他们多少办案经费呢？所以呢，应该火和头疼的，是他们，而不是你，”

    简凡娓娓道来；足不出户而这些司空见惯的事就像生在眼前，说得很透彻、很清晰。唐大头一听，愣了，想了想，若有所悟：“对呀！？刘方辉那老家伙前些日子见了我老是笑眯眯的，今天见了我没好话了。脸拉得比逑还长。好像我跟他老婆有一眼似的，，哦哟，对呀。老小子快憋不住了。”

    曾楠听得这话。不悦地侧头斥了句：“你文明点，正吃饭呢，说得恶心不恶心。”

    不过唐大头却不在意曾楠的态度，只是很期待地看着简凡，紧张地问：“下面，咋办？现在雷子盯得可紧了。我可全指着你了小连我姐夫都没治，让我收手呢。”唐大头问着，看着简凡似笑非笑的样子，狐疑了，好像每次出坏水都这表情，这下倒上心了，一下子把刚才的不

    忘了

    “吃饭，，细嚼慢咽，保持一个平和的心态，一切就迎刃而解了。”简凡缓缓地说着。又拿起了筷子，示意着俩人一起吃。挨个安抚了俩人，现在要吃饭了。

    唐大头有点按捺不住1不过看简凡悠闲悠哉地吃着，这份气定神闲的态度倒多少感染到了自己，这表情只有一个解释，这小子坏水已经憋足。正等着放呢。这么着一想，倒安生了；而曾楠吃着的时候细嚼慢咽，还真恢复了几分淑女的作态，只是眼睛偶瞥得简凡几眼，简凡到客气，殷勤地给俩人劝着饭、挟着菜，曾楠也高兴了，一盘香酥鸡上来，也先给简凡挟着让着，不过光给简凡挟菜，连唐大头理也不理。

    简凡暗笑着，曾楠属于那种爱帐极度分明的女人，对你好，什么都好，即便是办坏事也是好；如果看不惯，直接就是一点好脸色没有，这性格倒是很真可惜这的性格，却安在了一位美女身上，实在是看得多少有点不伦不类。

    唐大头先自狼吞虎咽地吃完了，扔下筷子，旁若无人地剔着牙，点了支烟，跟着曾楠也放下了筷子。俩个人都看着简凡，简凡慢条斯理磨叽完了，掏了几张打印纸递给唐大头，唐大头铺平了一看，好像密密码码的人名、电话、住址。正不知道这是什么意思的时候。简凡笑着解释

    ：世凌你卜周提供的电话号码表。我用了几天时间整理了心。一四方备案以及这些人的个人资料比对，一共挑出来3个人，女的侣个、男的万个，分别隶属于四方的网络、运行维护、抢修、光模块技术以及管理、财务等部门的领头人。很好找，加上那七个跑外施工队的小工头，基本上代表了四方的中坚力量。”

    曾楠心里咯噔了一下。唐大头一开其问出了俩人都想问的话：“什，什么意思？对付这么多人？”

    “呵呵，都说擒贼先擒王，可这个王咱们擒不住，把咱们绑到一起也威胁不到他，没办法的情况下，那咱们反其道而行，来个擒王先擒贼怎么样？。简凡说着，看着唐大头一脸迷茫、曾楠也没听明白，笑着解释道：“很简单嘛，唐大头你想想，如果现在公安一大查、连抓带赶轰跑了你手下这些混混。你一个人还能成什么气候么？到时候你要人没人、要车没车、要办事没人跑腿，你一个光杆司令，说不定来三两个高中生你一个人都不是对手吧？”年荣贵这是个偌大的团队，上层关系、自有的管理系统、还有跑外的施工队都是他所依仗的势力，就即便是个巨无霸。也经不住一件一件拆他的零件吧？”

    “咋办？你说，”唐大头明白了，一听来劲了。曾格却是暗暗心惊，眼睛眨也不眨地盯着简凡，只怕漏了什么话。

    “很简单，我想了十几种办法，你依着这个办法往下想，我相信，你的办法比我的更多

    这个思谋了良久的办法简凡开始低声细细地说上了，解释着各个细节，唐大头听得脸上渐渐见喜，好似在斟酌一般，其实对于简凡也清楚，像唐大头这号几进宫的人，识得行事厉害之处，真正涉及到一些重罪，他肯定要设法避免。 太出格的事他也不会干，毕竟已经混到这个程度了，这十几年肯定也不是白混的。曾楠听得简凡说出来一堆主意，脸上却显得有点难忍，像这话听到耳里引起了消化不良一般，满脸都不太舒服的表情，看来这一堆主意，要比以前的更馊了。

    而简凡，详详细细地设计着每个细节，条理地罗列着每个步骤，偶而一个帅帅地手势，大有纵横开盏的味道，直说了十几分钟，有点口干舌燥，说完了擎着杯子叩水，征询似地问唐大头：“怎么样？这办法不为难吧？”

    “不难唐大头摇摇头，确实不难。

    “好办不？”

    “嗯，好办。简单的很

    “那你能办好吗？”

    “没问题，看武的

    简凡几句询问，唐大头大包大揽了，看来确实不太难，简凡笑了笑，似在鼓励，接着回头又征询曾楠道：“曾楠，我知道你担心，这主意，很危险吗？”

    曾楠摇摇头，不算危险。不过却有点不认可地开口了。怪怪地说着：“简凡，你那些得这些东西？怎么其唐大头还流氓！？”

    唐大头扑哧一下子乐了，仰着头张着大嘴笑着，简凡也笑了，眉目间绽着坏坏的笑意，曾楠也跟着笑了，看着俩人，有点无奈地笑了

    午饭过后，唐大头一通电话一打，安生了几天，一干潜藏在市井里毫不起眼的混混们，又要兴风作浪了。

    黑蛋和炭锤俩小子，被安排看到都局寄目快递。黑蛋偷偷地瞥了一眼内容，却是吓了一跳。居然是举报杏花岭治安大队对辖区商户吃拿卡要、乱收费、索要财物的一堆烂事，寄送的单位呢，足足要几十个，什么市纠风办、市委、市政府办公室、信访办、纪检委再加上公安局、什么反贪局还有市电视台、市广播电台、行风评议办公室一大堆眼花缭乱的单位，让俩人歪歪扭扭地照抄了足足写了两个小时，光快件费用就花了好几百 ，而炭锤完事了又接了趟同样的活，却走向通信管理局举报什么线路设障、阻挠施工乱七八糟的事，这几件事让俩人干得有点莫名其妙，不过却是看明白了一点，唐大哥呢，八成是准备背后下黑手，又要出什么事了。

    另外几拔用惯了的手下也在争分夺秒地往老街胡同唐大哥家里赶，不一会胡同里一群就照面了，保安里眯眯眼小小迷糊，刚从医院出来的；大马金刀的孙二勇。留着勒子型的车骡子，再加上头脑不是那么灵光的傻柱，一干唐大头的外围兄弟高矮不齐、胖瘦不一小十几人弄弄嚷嚷进了唐家的老院。唐大头的相好菲菲却是已经摆了几件啤酒，一干混混边喝边扯上了，，

    这也是唐大头的中坚力量，差不多等同于企业里的中层管理人员，端得是小觑不得，以往唐大头只要在这里一聚会，没准那家竞争的夜总会就要倒霉，不知道这一次，还能不能奏效。

    此时的曾楠和简凡却是已经到了平安小区的家里，隔了一周再看装修过的房子，顿时有眼前一亮的感觉。一米见方的大地砖青亮得能耀得出人影，已经开始墙面打腻子了，房子里施工的人有**个人，大卧室里留着的仁人看样是木工。正开着电锯沙沙锯着木工板，曾楠介绍着这里要做一个墙柜，还要把所有窗台包了；卫生间里俩工人，正忙着贴着墙砖，量尺寸的工人介绍着那里那里是洗脸池，那里是整体浴室，虽然没有装好，这说得也不比装修得差；而最小的卧室里，一面嵌在墙上的书橱已经成形了，只等着上漆亮色。不管走到那个家里，都是一派繁忙着的景像。

    工人们看样对曾楠很熟悉，打着招呼，直把曾楠当成女主人了。曾楠偶而安排着几句，这儿什么样子、那儿什么样子，从进屋看了一圈，简凡倒好似成了外人一般，前一天曾楠还说撂挑子的话，不过今天提也没提，而且敢情看样子，干得比以前好像更有劲了。

    这事有点插不上手了。简凡悻悻地看了一圈，钻到了后阳台的厨房具。闭上了做好的隔断门。四下里瞧瞧已经贴了一圈瓷砖训请。装修图卜示着读里将定做一圈厨柜。正面架个欧有”柑油烟机，身后的隔断架上放碗筷和调料的地方已经做好了。

    这难得就是我将来的家！？

    简凡突然觉得心里怪怪的。憧憬了很久，当房子就在眼前，就属于自己的时候，并没有感觉这之中会带来多少幸福感，和枫林老家的老房子相比、和乌龙县的家相比、甚至于比第一锅那个。土里土气的厨房都有所不如。如果将来真是自己孤零零地生活在这个钢筋水泥的盒子里，那种感觉嘛，也未见得就有多好。

    不过又能怎样？在这个城市，虽然有房子不一定会幸福，但如果没房子，那就肯定是不幸了。

    哎，叹了口气，却是不知道心里所想。正准备出去的时候，门哗地一堆开了，曾插几分笑意的走进来，看着简凡高兴地问了句：“怎么样？还满意么？”

    “满意，当然满意了”卓楠，你不是说让我接手么？。

    “我改主意了。”曾楠笑着说道：“男人十个里面有八个对居家是外行，这个事交给你我不放心，别中途而废了，将来说起来都不领我这个人情了。”

    “呵呵，你说对了。我还真是外行。噢，对了，需要钱不？我还有七万多，全部家产了”要不这个先给你？”简凡说着，掏着钱包里的银行卡，解释了句。

    “没事，木工的墙漆完了才结账，你急什么呀，如果一点家俱不买，还用不了十万呢！”曾楠却把卡推过一边。

    “那也成，随后我付账去吧，你别管了。”简凡说着，把卡收回了口袋。

    “那当然。还准备让我替你付账呀？我给你监工已经不错了，而且把我的设计眼光展现在这里。不朝你收费就够意思了啊。”曾楠椰愉地说着，看着简凡脸上浅笑着。小心翼翼地问：“简凡，你今天是不是有什么地方不对呀！？。

    “有么？怎么了？。

    “这表情有点不正常呀？以前见.31xs.net了我都躲着，好像生怕我吃了你似的，今天怎么这么和气，变性子啦？。

    “呵呵”以前呢，我只是觉得你在关心你的投资，所以什么态度无所谓，只要有投资回报就行了；不过昨天晚上呢，我觉得你关心我本人的程度更甚于关心你的投资。所以，我要为以前对你的态度道歉”简凡很诚恳地道了句。这其中的变化也确实如此。

    曾楠的脸上喜色更甚且带着几分娇嗔地道了句：“算你有点良心，，哼。小。

    不过简凡却话锋一转来了：“我提醒你一句啊，我这人良心没有财心重、财心没有色心大，而且是个严重表里不一的人，你就把我翻过来倒过去看上一百遍，也和好男人不沾边啊。小，

    “这也没什么嘛曾楠一听倒不介意，笑着道：”现在男人，不都你这得性么！？”

    简凡一听乐了，嘿嘿哈啥的笑着，俩人之间的事想了很久，这番托辞也斟酌过很久了，借着这个机会说出去，或许是想委婉地表达自己的意思，不过看样曾楠却根本不在意这些，俩人相视着看着，简凡突然把厨房的推拉门轻轻闭上，几分正色地问曾楠：“哎，曾楠，我问你件事，你不介意吧？”

    “说吧。

    “嗯，咱们认识好几个月了吧？。

    “是啊，怎么啦？”

    “我纳闷了，你对我这么好有什么想法？今儿咱们碰上了明说啊，你到底想把我展成你什么人？”

    “嗯，，我还没想好。”

    曾楠说没想好，不过看脸上片片飞红的样子，不用想也知道是什么，简凡听得此言，却是委婉的说道：“呵呵”那你慢慢想吧，可能你不算很了解我，我呢，是个没本事当大丈夫，又不甘心当小男人的人，当老公吧，缺乏忠诚；当情人吧，又缺点浪漫；当朋友吧，咱们这职业又存在冲突，利害关系太浓了点；我想来想去，咱们之间的关系展下去，好像除了当性伴侣，再没有其他可能了。”

    “你”曾楠的脸色变了几变，这番自报家门说得让她有点哭笑不得，脸上怪怪地看着简凡。说了这么多怪话，难得简凡脸上还一本正经，逗得曾楠扑哧一下子笑了，笑着指着简凡，几分玩味的笑着道：“那你想么？”

    轻轻地一问，媚眼儿乱飞。简凡故作姿态的捂胸长吸了一口气，这次倒不闪不避曾楠的目光了，眼睛还故意地朝着坚挺的前胸上瞅着，那绝对是自己没有领教过的尺度，一番带着淫邪地眼光看了看，点小着头涎色地说道：，“实话实说。想。”

    “你想得美！”不料曾楠的媚眼霎时一变，又成了杏眼怒目，卫生眼一翻嗤鼻道：“你房子是蹭来的、装修钱还没着落，还得继续蹭，跟你有什么好？等着我倒贴你呀！？你以为美女都是白痴呀？”

    几个问题问得简凡直摸鼻子。敢情料想大出意料了，两手一摊悻悻问道：“那我就不明白了

    “有什么不明白啊，把你展成小跟班，又是警察又是帅哥，跟在背后多有安全感，多有范儿啊！？”再说了，偶而调戏一下帅哥，也是不错的嘛，你不也经常调戏美女么？这是一种生活态度，呵呵”本来觉得你还可以，不过现在越来越觉得你和唐大头一个得性了，对你没兴趣啊，别自作多情”哈哈”现在帅哥不值钱啊，盛唐里小帅哥随便拉一个都比你强”

    斥责了一番，曾楠幸灾乐祸地看着简凡直摸鼻子，又捉弄地喊了句：“不但比你帅，功夫还比你好，还会伺候女人，哈哈，”

    扔下简凡，曾楠咯咯地笑着。径自出了客厅。简凡直看着这个婀娜的背影，有点失落，一个窝囊加花心且没有责任感的男人，百分百会让女人反感，看来成功地引起了曾楠的反感，不过这个成功带来的失落感更强，暗道了句：丫的，谁说胸大无脑了！？这位胸到是大，脑子到清得很 ，（未完待续）

