    第二天一早，张叹准备妥当，只背了一个背包，轻装上阵出门，出门前特地喷了点香水。来到院子里，刚好遇到上班的辛晓光。

    “老大你这是去旅游吗？”辛晓光问道。

    张叹抬手挡了挡额头，今天的阳光有些刺眼，“是出差。”

    “哦哦，辛苦啊老大。”辛晓光说。

    “趁年轻多努力一点嘛。”张叹挥挥手，出了小红马，“走啦，有事电话联系。”

    “一路顺风。”

    “谢谢。”

    张叹步行来到停车场，把包放后座，拿出手机，打算先给苏澜发条信息，告诉她他已经出发，但是苏澜的信息已经到了，询问他今天的航班是不是早上9点起飞的。

    苏姑娘对他的到来还是挺上心的，张叹心想，美滋滋地回复了，开车驶向西长安街上，不过没有直奔机场，而是来到一家花店，买了鲜花放包里，现在不买好，就没机会了，苏澜肯定会在北平那边接机的。

    上午9点，飞机从浦江起飞飞往北平，到那边落地时，刚好11:30。他匆匆下了机，走在人群最前面大步离开，忽然身后传来一连串的脚步声，一个漂亮女性追了上来，和他并肩走着，羞涩地询问能不能加个好友。

    张叹记得她是同一班飞机上的乘客，和他的位置隔着过道，很近。

    对方一路上几次想找他搭讪，但没鼓起勇气，直到飞机到了，人要消失在人流中，她才鼓足勇气追上来。

    周围路过的人流纷纷看过来，男才女貌，见美女被搭讪的多，帅哥被美女搭讪的很少，看个热闹，对方脸色红扑扑的，长的确实漂亮。

    “好啊。”张叹愣了愣，不想对方大庭广众之下尴尬，拿出手机，亮出二维码，让她扫了，没等通过，说有急事，有时间再聊，脚步不停，走了。

    对方连他的姓名都没来得及问，只能遗憾地目送他消失在人流中，有些失望，但旋即开心起来，为自己的勇敢暗暗喝彩，加了好友就好说，以后总能约出来单独见面的，现在这时间地点确实不适合相互认识。

    她不知道张叹走远后，直接忽略了她的好友申请，收起手机，脚步更加快了，他看到出口通道的位置挤满了人，都是小年轻，男男女女，十分热闹。有人高举着应援牌，亮闪闪的，还有海报手绘，一个个伸长脖子往出机场的人群中打量。

    这些人一看就是粉丝，来追星的。张叹心里一咯噔，心说难不成苏澜被认出来了？

    他目光在人群中瞄，试图找到苏澜，但是人太多，无从找起。

    人群中忽然喧哗，齐声喊“雨晨”，似乎已经发现了对方。

    张叹连忙顺着人流站到一边，以免挡住这些热情的粉丝。

    雨晨，那应该是张雨晨，时下很火的一位女明星。

    张叹松了口气，这些人不是来找苏澜的，人群外有人在朝他招手，虽然戴了大大的口罩和帽子，但还是张叹依然一眼就认出了是苏苏。

    他在人群中左闪右挤，来到苏澜面前，话未说，已经被她拉着手往人群外走去。

    张叹反手捉住她的手，护着她离开，身边尽是追星的粉丝，但她们却不知道身边就有一个明星擦肩而过，而且是和地下男朋友手牵手，多劲爆，可惜谁也没注意到。

    两人离开了机场，到了停车场，进了车，苏澜才大大地松了口气，张叹见状笑道：“我们好像是地下党在接头。”

    苏澜美目落在他脸上，接话道：“革命友谊大过天，同志你辛苦啦，一路还顺利吗？”

    “挺顺利的，就是很想你。”

    “严肃点，同志之间只有友谊。”

    “它鸭的我不同意。”

    “……”苏澜呆了呆，“你学谁说的？它鸭的都出来了。”

    “你最爱的榴榴。”

    “又是谁教榴榴的？你？”

    “榴榴还需要我教？她们那些小朋友天天晚上看电视，都是学电视里的。”

    尤其是小白和榴榴两个戏精，晚上在学园里看电视，喜欢学电视里的人物说话和做事，比如榴榴的这句“它鸭的”就是从电视里学的，小白的那句“吃我一剑”也是。

    苏澜开车离开，张叹坐在副驾驶位上：“榴榴让我代她问候你。”

    “啊？骂我？”

    “问候你，不是骂你。”

    “哦哦。”苏澜吐了吐舌头，下意识地把这句话理解成骂人的，因为杨珠在播报每日娱乐八卦时，经常会讲到某某明星被粉丝问候了，被黑的很惨……

    “在车上还戴着口罩啊？”张叹问。

    苏澜：“忘了，习惯了。”

    “我帮你摘下来。”

    “哎不要……”

    已经晚了，张叹伸手帮她摘下了口罩，露出一张宜喜宜嗔的脸庞。

    “你干嘛呀~~”苏澜开车，感受到张叹热烈的目光。

    “世界上美好的东西不多，春夏之际从河对岸吹来的风，和二十来岁笑起来要人命的你。”

    苏澜扑哧笑出声，“你不要这么酸好吗？”

    “我……”

    “前面就是收费站，你快帮我重新戴上口罩。”

    “乐意效劳。”

    张叹轻柔地又苏澜重新戴上口罩，手指两次划过她的耳朵，她仿佛触电般，耳朵根瞬间红透了，但是没有吱声。

    汽车缓缓停下，车窗摇下，张叹低头看手机，苏澜侧头缴费。出了收费站，张叹不待苏澜交代，又主动帮她把口罩摘了下来，感觉他有点沉迷。

    两人一路说说笑笑，很快到了家，刚进门就闻到一股香味。

    “你厨房里有人？”张叹问道。

    一道身影正好从厨房里出来，腰上系着围裙，是杨珠。一段时间没见，珠珠更有福相了，真好。

    “张老师，你终于来了。”

    “是珠珠啊，你这是在做什么？”

    虽然有些对不起珠珠，但是张叹不能否认自己的内心，在看到珠珠从厨房出来的那一刹那，他有些失望，怎么还有个电灯泡在呢！

    “苏苏姐知道你要来，特地买了鸡，在做棒棒鸡呢。”杨珠说。

    棒，棒棒鸡？？不应该啊，做棒棒鸡那怎么没有辣味飘出来呢。

    张叹来到厨房，打量锅里，确实是棒棒鸡，但是没放什么辣椒，杨珠说辣椒吃多了对肠胃不好，还叮嘱张老师以后要注意少吃点……

    苏澜就在不远处，瞥了杨珠好几眼，可惜小助理眼力见差了些，没有发觉小主的不满。

    她把苏澜的心意和要说的话都说完了！明明男朋友是她的，棒棒鸡也是她买的她杀的她洗的她煮锅里的！

