    “这是通往梦之泽唯一的法阵，你若是准备好了，就过来吧！”其实也没有什么好准备的，不过是稍微的活动一下筋骨，检查一下自己还需要携带什么而已，根本就不用花费什么时间，传送大阵已经是彻底开启，不夸张的说，身处在魔门中，想要去什么地方都可以，这是因为魔域有着非同一般的力量，在此之前，谢长安那是真的不曾听说过梦之泽是一个什么地方，现在他的手上就有着一本小册子，这小册子上详细的记录了关于梦之泽的一切！

    梦之泽一直都是存在于传说中，这个地方被称之为梦境之国，一道金色光芒之后，谢长安已经是消失在原地，再次出现的时候他就已经是来到了梦境之国，第一次来到梦境之国，怎么说呢？这地方和他想象的有些不一样，这里是一片广阔的水域，而刚刚发现这一点，谢长安一个措手不及，呛了一口水，不过他自小就是在野间疯大的，自然是有着极高的游泳技术。

    梦之泽的子民倒是十分的友好，不管是谁来了，他们都会做到十分的热情，而且这么多年过去了，已经是很少有外人能够安然抵达这里了，因此，梦之泽的子民都是十分的好奇，很快的，就将谢长安围了一个水泄不通，“人族少年吗？倒是有很多年不曾有人族的人来到这里了，上一次我要是没有记错的话，还是一个叫做轩辕小子的人族小子来这里寻求帮助的！”其中一个老者缓缓说道。

    梦之泽的子民因为生活环境的缘故，他们是有着极高的寿命，只要是不出任何意外的话，那么活上千年还是能做到的，而且对于梦之泽本国的人来说，时间流速那是很慢的，因此，他们自然是可以保持容颜不变！谢长安对于这样的一种情况，那是最不能招架的，从本质上来说，谢长安是一个很容易脸红的人，很奇怪对不对？一个独自面对千军万马的谢长安，竟然也有脸红的时候？这个是自然的，任何人都会有短板，即便是实力强悍的人也是一样的！

    梦之泽的子民实在是太热情了，拉着谢长安是问东问西，似乎对于谢长安的一切那都是十分好奇的，有些问题谢长安那是真的不知道应该怎么回答，比如，现在人族最喜欢吃的东西是什么？最喜欢玩儿是什么？人族都是像你这般的俊俏吗？“看看这位小哥一脸的局促，脸都红了，真是有趣啊，知道吗？从前那个轩辕小子来的时候，也是和你一般，原来你们人族都是这么有趣的吗？”

    此刻，一个妙龄女子缓步而来，众人见这女子缓缓而来，都是让开了一条路，看来这女子在梦之泽中地位不低，这女子容貌清秀，气质淡雅，动人的眼睛让人看了一眼就无法忘记，但这女子虽然极为出色，却依然无法与红妆相比！因此，谢长安并没有那种一眼之下就十分感觉对方十分惊艳的感觉，目光依旧是十分平静，这一点，倒是让这女子十分意外，她自问姿色不俗，想不到今日也有了无法吸引的人，顿时来了兴致，“这位小哥，来我梦之泽做什么？看你气度不凡，不似歹人，想来是有事相求，我说的可对？说了这么多，我还没有自我介绍呢，我是梦之泽的少主霜雪凝。”

    这霜雪凝倒是一个很大气的人，绝对不会因为对方无视了自己的容颜就心生怨怼，谢长安不卑不亢的说道：“原来是姑娘是这梦之泽少主，您说的不错，此番前来，我正是有事相求，我想借地火水风四大灵石一用，不知可方便吗？”

    谢长安倒是没有藏着什么，自然的就将自己的目的说了出来，若是不能借的话，那么他就再想别的办法，好不容易来到这梦之泽，他自然是不会那么轻易离开，他对这里的一切都是十分好奇的，自然是要好好的看上一番了。

    霜雪凝倒是一点儿都不意外，“四大灵石是我梦之泽的至宝，小哥想要借，这自然是没有任何的问题，只是这件事情我希望你能当面和我爹爹说，毕竟，现在这里还不是我能完全做主的地方，不知你可愿意？”梦之泽的人竟然是这么的通情达理？这一点倒是和小册子上说的有些不一样啊，小册子上说，这梦之泽对于四大灵石看管的很是严格，是他们的传世之宝，不要说是外人了，就连他们自己都是难以相见一次，不过现在倒是和想的不一样，这样也好，“那太好了，多谢姑娘了。”

    “好了好了，我知道你们有很多话要说，想要去问他，放心吧，你们有的是时间，国主还在等着呢。”霜雪凝说话自然是有分量的，这么一来，虽然大家都是对谢长安无比的好奇，也只能是暂时作罢，看着样子，应该是国主早就知道有客人要来，因此才特意让少主出来相迎。梦之泽的虽然是一片水域，但他们竟然是可以用水之力构建了大量的建筑，在这一点上，倒是和海族不同。

    “小哥是不是觉得我们和海族人有些相似呢？你有这样的感觉很正常，因为，海族现在所会的一切那都是从我们手上学会的，从师承来说，我们是海族的师傅，谢长安心中了然，这就对了，这海族的先祖是人族，只是因为避祸才选择生存在水中，只是这究竟是怎么做到的，一直以来都是一个谜团，直到现在才真正的清楚。

    前方最大的那一个水之宫便是整个梦之泽的核心了，而同时，一个身材有些发福的中年男子已经是在等候谢长安了，这中年人少年之时应该是十分俊美的，脸上永远都是有着让人暖心的笑容，“哈哈哈，我等了这么多年，可算是等到了人族的少年了，不，应该说是女娲大人的血脉继承者了，昔日我梦之泽一族受到了女娲大人的大恩，一直想要找机会报答，现在终于是有机会了！”

