
（感谢书友“緹蔻”的2张月票。）

正当谢玉瞎想时，特丽莎组长看到谢玉主动走了过来，道：“年轻人，你能来我就什么都不说了，一会儿让瑞妮给你介绍下情况。”

谢玉回了下神，也直接问道：“那关于亚历克西斯的事，给能告诉我是怎么回事吗？”

特丽莎笑道：“把人给我救过来，关于亚历克西斯的事，我会全部告诉你的。”

谢玉点了点头，说：“行，有肖恩前辈在，我自然是相信你的，患者在哪里？”

特丽莎一指那个间铁皮房，又对瑞妮说：“瑞妮，你先带卡尔医生去看看患者，顺便介绍下患者情况。”

“对了，一会儿把患者交给卡尔医生后，你马上出来，咱们要商量下接下来的行动方案。”

情绪很有低落的瑞妮回答：“我明白了，特丽莎组长，卡尔医生请这边走。”

谢玉正准备走是，肖恩拦住谢玉道：“卡尔，刚不是说好了吗？把你的武器武器装备都留下。”

谢玉愣了下肖恩，不过还是打来自己的旅行包把里面的枪械子弹震撼弹都拿了出来，又把身上的防弹衣也脱了后，才跟着瑞妮警员向铁皮房走去。

进入铁皮房时，谢玉回头看了下肖恩正的摆弄他他原来送给谢玉的散弹枪，而特丽莎组长居然把谢玉刚脱下来的防弹衣给穿上了。

真是毫不客气呀！

进入铁皮房后，谢玉一眼就看到了一个身上多有血迹，但怀中还紧紧抱着一个牛皮公文包的中年秃头男人，躺在一个木制的办公桌上。

看着他有气无力的样子，一副命不久矣的样子。

谢玉看这情况也赶紧越过，瑞妮警员把手探在了这秃头男人的颈部，探测了下脉搏后，又简单扫视一下这人有些发湿的衣服后。

谢玉不等瑞妮警员说话，而是直接道：“病人情况比较严重，现在就是送医院也太迟了，我需要给他立即手术，不过，瑞妮警员我需要一个懂的急救人给我打配合，不知道能不能安排。”

瑞妮警员脸色沉寂道：“不好意思，卡尔医生，行动小组中的懂急救的同事已经牺牲了，目前也就是我曾经在法医处实习过一段时间，多少懂一些验伤的知识。”

“但说到救人这事，尤其是受到枪伤的又有中毒症状的患者，我实在是不太懂。”

好在谢玉看到这秃头男人的情况，也有心理准了。

谢玉：“那就算了，你先帮我做一些简单前期准备，其他我自己来也行。”

“对了，瑞妮警员，你先说说你的观察。”

谢玉赶紧从自己旅行包里面取出，自己准备救人的工具，包括自己准备的可代替麻药一次性针灸，手术工具，私货消炎药什么。

瑞妮也是帮谢玉，把他带来的葡萄糖水和输液装置准备好后。

才介绍起来：“死者，不患者是卡特博士，今年四十三岁，就职于M国第二大粮种公司孟山都，其名下的种子实验室主要是大豆、红小豆、花生良种方面的研究。”

“前一段时间，卡特博士向CBI举办其公司高层……。”

突然，瑞妮想起什么，停顿了下又说道：“患者，在萨克拉门托河流上游水中中枪，中枪子弹应该是9mm口径手枪弹，一共是三枪。”

“左臂一枪，小腿一枪，还有胸口一枪。”

“可能是中枪后，患者一直在水中，我观察到患者有中毒的迹象，但不知道是什么毒素。”

谢玉用手术刀划开患者的左臂的衣服，露出有些泛白的皮肤。

谢玉又用强光灯照了下道：“应该是子弹里面的毒素，也幸亏患者在水里面，而且因为在水中受伤后血液的不自主流动，患者身上的毒素反而有所缓解。”

瑞妮警员：“是这样呀，卡尔医生你能看出是什么毒素吗？”

谢玉轻轻嗅了下说道：“应该是植物性毒素，而且是可融水的毒素放心这类毒素虽然效果强但也比较好解的。”

谢玉见瑞妮已经按自己说的，给患者配置好含有消炎性质的生理盐水后。

谢玉对瑞妮说道：“瑞妮，接下来就我自己就行了，你先出去忙吧！”

瑞妮好像松了一大口气一样，说：“好的，卡尔医生，我想特丽莎组长正要找我，我就先出去了。”

然后，有些瑞妮警员就着急的离开了。

为什么这样说呢，因为谢玉好像发现瑞妮警员有些晕血症，怪不得刚才她那么难为情呢！

好在，谢玉的一些救人手段也不想其他人看到，就让瑞妮警员出去了。

等瑞妮警员离开，谢玉摇了摇头后，开始取一下患者手中的牛皮公文包，只是没想到患者抓的还挺紧，谢玉一时还拿不下来。

不得已，谢玉用针灸扎了几个穴位，患者才把手松开了。

谢玉先把公文包给扔到一边，然后，再把患者身上的三个枪伤给清理出来。

枪伤清理出来后，谢玉没有立刻做手术，反而用针灸控制住患者伤势后，加大了特意生理盐水的输入。

等待手术的时机中，谢玉倒是想起了刚才瑞妮警员的话，谢玉对患者的身份产生的强烈的好奇心。

抱着这样的心思，谢玉重新拿回了患者手中的公文包。

谢玉打开一看，居然一叠稿纸。

谢玉大概翻阅了下，居然是一个编号九四七的红小豆良种试验检测，检测中这类编号的红小豆良种并没有达到试验效果，但居然已经被孟山都公司强制大规模的推广到市场上了。

看这东西，只让谢玉觉得丧良心。

谢玉刚发了几句感慨，突然听到了外面好像有什么动静。

为了以防万一，谢玉又赶紧把这些资料放回牛皮办公包里面。

吐了口气后，谢玉看患者情况可以了，就给自己带上口罩，套上简易手术服，先给患者扎上针后。

谢玉拿起手术刀就开始划拉起来，不过，正当谢玉游刃有余时。

突然一声枪响，打破了夜晚的沉寂。

这声枪响下的手一哆嗦，让谢玉暗骂：“一会儿得，多缝两针了。”

（感谢书友“牛饮花茶”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68950070"  chaptername="第520章  情报">加入书签</a>
</div>
