    “姐姐说笑了。”姐妹们聚在一起，时常开些玩笑，樊婵早已习以为常了，她娇笑一声道：“将军本就雄才大略，只是有姐姐在身旁，繁星不与日月争辉，才被比下去了，而如今只剩下个无才无能的小女子，便大放异彩了。”

    “小妮子，伶牙俐齿的，不过说的话还真让人觉得舒服。”张英一声轻笑，又挪了一步，拉近了与樊婵的距离。

    “大敌当前，还是说要紧事吧。”见两个女子嬉笑，恐节外生枝，伤了和气，李毅忙岔开了话题，使得言归正传。

    “呼厨泉兵败，于夫罗派军增员，那长老会岂会坐以待毙？这仗是越打越激烈了，看起来这个热闹我们不凑都不行了。”张英收敛了笑容，一本正经的分析道。

    “事不宜迟，我们就凑凑这个热闹。”李毅闻大战在即，立即热血沸腾，跃跃欲试一刻都按耐不住了。

    “子龙还没有消息，真是可惜，不能全歼敌军了。”自始至终都没有赵云部的消息，缺了五千兵马，这一战的实力减弱了三成，因而张英感到有些惋惜。

    “敌军久战，已是疲惫之师，我一万人马足矣！”李毅信心满满，一副志在必得的样子。

    “婵儿留下守营，我们兵分两路，进击肤施城下。”张英也不再犹豫，断然下达了命令。

    樊婵闻没有了机会，便显得有些无奈，但大战必然异常激烈，若是跟去了，还要分心照顾她。知道张英是为她好，心中虽有不甘，但还是感激的点了点头。

    肤施城前，战事十分的焦灼，果然如张英所料，在于夫罗全力援救的同时，长老会也调兵遣将，增员的兵马倍于对手。敌军人多势大，于夫罗费尽心力扭转了形势，顷刻间又被翻转。

    “夺回失地，杀奔南庭就在此一举，兄弟们，为了胜利杀啊！”于夫罗不甘心的大喝着，但作为脊梁的匈奴弟兄死伤惨重，所剩的大多是汉兵。还是那句话，能不能夺回失地，是否重回南庭，跟他们没有丝毫的关系。不能引起共鸣，就无法做到将士用命，又何谈扭转败局？

    就在于夫罗一筹莫展，大军即将崩盘的边缘，突然间敌后喊杀声震天动地，一股不明身份的力量突然介入。

    “是李毅！”于夫罗在惊诧之余，突然想到昔日的盟友，他初始还有些怀疑自己的判断，但随后立即确定，就是李毅的援军赶来了。

    “杀啊！长老会的末日到了！”于夫罗疯狂的喊叫着。

    另一边呼厨泉也早已招架不住，而突然的转机，让他看到了希望，也异常兴奋的叫喊起来：“不要放走这些恶棍！”

    这边士气大振，一改之前的颓势。而那一边则是李毅和张英所领的生力军，自出征以来，这支长胜军还没有打过一次像样的战斗，将士们都憋着一股劲，要用实力说话，把建州军的雄风展现于匈奴人的面前，为以后的长治久安，打下坚实的基础。

    小伙子们个个如下山猛虎，掌中长枪被耍得呜呜作响，而敌军则倒了大霉，成为无谓的牺牲品。战斗一开始就呈现了一边倒的局面，而随着悍勇无畏的建州儿郎死命冲杀，长老会的爪牙如同江河决堤一般，一溃千里，而一发不可收拾。

    估计必有一场血战，没想到如此轻松获得了胜利，只是投入的兵力有限，没能全歼敌军，这让两位主将稍感遗憾。

    捕获了两万多俘虏，又顺势攻陷了肤施城，李毅一战定乾坤，获得了决定性的胜利。若是再乘胜追击，拿下圜阳、圜阴，那么长老会就一败涂地了。

    就在李毅整顿人马，准备追击向圜阴败退的残余势力之刻，不想传了一个令人振奋的消息。赵云带领所部，趁圜阴兵力空虚，一举将其攻陷。

    “好一个赵子龙，这是一员难得的虎将！”李毅不由自主的赞叹起来，对这个爱将，他是从心里往外喜欢，恨不得每次出征，都将其带着身边。

    赵云经过十余载的历练，已经成长为抵挡一面的大将，在李毅军中，除了张英、贾诩，他的智谋无人能及。若是论勇猛，那更是军中翘楚。

    “子龙迟迟不现身，我已经有所感觉，他要完成一件壮举。果不其然，拔除了圜阴城这颗钉子，让我们首尾相连，没了后顾之忧。”张英也给予了高度的评价。

    “如今该当如何？是否立即兵进圜阳？”李毅望着爱妻，等待着她给出最佳的方案。

    “圜阳已是一座孤城，长老会的成员死的死，亡的亡，如今所剩无几，早已是惶惶不可终日。若是我们逼的进了，恐怕适得其反。”张英果然提出来不同的看法。

    “适得其反？什么意思？难道这点残余，还怕他狗急跳墙吗？”李毅一时之间想不明白。

    “是怕将长老会逼到于夫罗一边，若是这万余兵马投奔过去，还真的不好收拾了。”是刚刚抵达的樊婵，忍俊不禁进行提点。

    “我真是越听越糊涂了，于夫罗是我们的盟友，他是否壮大，与我们自然无害，怎么犯得上前怕狼后怕虎呢？”李毅更加的疑惑了，他望了望张英，又瞅了瞅樊婵，等待着二人给出有说服力的解释。

    “盟友？哪一个可靠了？是袁绍，还是袁术？公孙瓒，或是公孙度？这些昔日的盟友，不是一个个与我反目成仇了吗？”张英提出了一连串的疑问，让李毅感到透不过气来。

    是啊，不论是袁氏兄弟，还是两公孙，或者中原二张……这些人曾经为了共同的利益，与自己并肩抗敌。但之后又为了不同的利益，不仅是分道扬镳，而且刀兵相向。盟友不可靠，只有永恒的利益，没有永固的联盟啊！

    “如今我攻占了河套地区的大半地域，而于夫罗正谋划着如何毫不费力的接收，若是我们不情愿，他又会如何？”樊婵带着一丝的隐忧提醒道。

    “婵儿小小年纪，便比我有见识。”李毅赞赏的夸奖了一句，有张英在侧，他不好说得太过分。

    “谢将军赞赏。”樊婵一笑道：“害人之心不可有，防人之意不能无，将军要三思啊！”

