
　　【什么情况？怎么还加速了】

　　【完蛋完蛋，主播完蛋了，那些丧尸已经听到，发现他的存在！】

　　【必死无疑，尸潮爆发了】

　　【天呐！这，这就是尸潮吗？好恐怖，当真跟洪水一样，还好我生活在炎星】23sK.com

　　他们并不知道，此时的陈伟，到底有多胜券在握。

　　砰！

　　一脚将车门直接踢开，右手握着从系统背包当中取出的一颗手雷弹，用牙齿咬掉拉环，然后在车子上猛磕一下，随便松手丢掉。

　　自己，则选择跳车。

　　顺着车继续行驶的方向，跑动几步，速度渐渐放慢下来。

　　但车速却是没有半点放慢的意思，冲进尸潮当中，撞飞，碾压一片。

　　砰！

　　突然，一声爆炸，伴随火光，与空气震动，以及黑烟，弥漫，扩散，传开。

　　直播间观众还没反应过来怎么回事，又是一声爆炸。

　　这一次，不是手雷，而是汽车自身。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀丧尸成功……】

　　一颗手雷，两次大爆炸，丧尸屠杀大片，宝箱自然是收割到手软。

　　冲在前的丧尸即便侥幸存活下来，也得断只胳膊，缺条腿。

　　毕竟，无法保证炸弹里飞出的每一颗钢珠，都能刚好爆头。

　　打开虚拟面板，选择系统背包。

　　这一下，黑铁宝箱数量直接达到七十多个。

　　不多时。

　　被爆炸威力冲散的尸潮，再次汇聚，凝结为一股。

　　对于“同伴”之死，这些活死人并不在意，关心，它们只想抢在对方之前，从陈伟身上撕扯下一块新鲜皮肉，填饱肚子。

　　就这么冲进尸潮，还是很冒险的。

　　保险起见，陈伟又一手一颗手雷弹，咬掉拉环，对撞一下，丢向空中，呈弧线落下。

　　时间估算得刚刚好，手雷弹差不多落在丧尸脑袋这一水平线上时。

　　砰！砰！

　　几乎同时爆炸。

　　为避免被钢珠误伤，陈伟反应很快，躲到一根水泥电线杆后。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀丧尸成功……】

　　看着宝箱奖励，疯狂刷新当中。

　　不仔细去看，都不一定能看得清写了什么。

　　【这是什么手雷弹？威力好强！】

　　【属于高爆一类吧？】

　　【这活脱脱一行走的军火库】

　　【难怪那么淡定从容，看来，这种尸潮平时应该没少经历】

　　【真不知道你们在担心什么？他可是独自在没有活人，只剩下怪物的荒星，生存了十年之久啊！】

　　【嘶，十年，他现在几岁？】

　　【呃……最多不过三十吧？】

　　【十几岁就能独自末日求生了？果真是人比人，比死人，我那时候差点被吓得尿裤子】

　　……

　　等个两三秒。

　　确认爆炸余威尽数消失，陈伟才探出头，观察一眼。

　　漫天灰尘，将整个道路，与周边大楼都掩埋进其中不少。

　　不过，还是能听得见，丧尸低吼声。

　　“呃……”

　　紧接着，便有一只被炸掉下半身，单手往前爬，手指抠地抠得稀烂的丧尸，率先从烟雾中爬出。

　　砰！

　　扣下扳机，对于这种“励志”的家伙，陈伟不介意让它走得轻松点。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　一番狂轰滥炸下来，丧尸数量锐减，烟雾被一阵不知从哪刮来的风吹淡，目光扫视，大概还剩下近二十只。

　　这就不需要再使用手雷弹。

　　取出链锯剑。

　　五指捏紧，链锯剑秒上千转。

　　陈伟不退反进，速度越来越快，越来越快。

　　速度属性值不仅能增加行动速度，攻击速度也是同样。

　　为了能让观众看得清陈伟的挥刀动作，节目组甚至专门分出一块画面，用于展示慢镜头下，陈伟斩杀丧尸的细节。

　　【不对比不知道，这一对比，才发现，他速度简直快到离谱】

　　【我记得，之前官方提过，要研究什么基因强化药剂，他该不会就是接受实验的人员吧？】

　　【有可能哦，我记得是因为闹出人命，所以宣布紧急暂停，没准，他是“死”后复生的幸运者】

　　【这么想的话，一切都能解释得通了】

　　【强烈建议官方重启基因强化药剂的研究项目，这样，我们或许能回到蓝星】

　　……

　　弹幕激烈讨论时。

　　陈伟已是正面一刀，从中锯开丧尸，拿到最后一个宝箱。

　　尸潮得以顺利平息。

　　“呼……哈……呼……”陈伟呼吸稍显急促，“没想到，杀这些家伙，还挺耗费体力。”

　　接着，手里的链锯剑变化为半瓶矿泉水，仰头，一饮而尽。

　　慢镜头下，更能证明，凭空消失后，又凭空出现。

　　【这到底是什么技术？】

　　【科学家会有闲心看这种节目？不是科学家，哪来的资格回答？】

　　【真玄乎啊，他动作再快，不能放慢几十倍都看不清吧？关键是，那么大把剑，藏的话，能藏哪里去？】

　　【会不会是内天地？】

　　【内天地？你修仙小说看多了吧，我还乾坤袋呢】

　　【那你解释解释？】

　　【内天地，乾坤袋这种说法，看似不合理，不过，这种情况下，却显得特别合理】

　　【我投内天地一票，他身上没有看到类似乾坤袋的东西】

　　【沙雕，真要有什么内天地，乾坤袋，为什么要用链锯剑，枪这些现代武器？】

　　……

　　争吵，在所难免。

　　陈伟此时，则坐在一家奶茶店的露天椅子上。

　　一方面恢复恢复体力，另外一方面，想看看一波尸潮下来，自己到底收获如何？

　　打开虚拟面板，选择系统背包。

　　“两百零一个黑铁宝箱，这么多！”陈伟着实被这个数字给惊艳到了。

　　忽然开始有些担心，按照这个节奏继续猎杀下去，系统背包能不能装得下。

　　看右下角显示的数字，明显有限制。

　　“不知道背包格子能不能通过宝箱开出？”陈伟正好奇呢，忽然眼前一亮。

　　选中格子里的奖励道具，查看详情。

　　青铜宝箱，可开出优质道具奖励，数量2个。

　　“青铜宝箱！哪来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第8章 战尸潮！免费阅读。https://xs.23sk.com 