    第232章 爱画地图的小男孩

    “咦？”石金阳从来没想过，好奇地问，“我也能领工资？”

    “当然要领工资，干活儿的是咱俩，咱俩都要领工资，工资也算经营成本的一部分，而且还要给我们交社保。”秦款冬认真地解释道。

    石金阳有些心虚地问：“公司还没有大规模地盈利, 甚至还没有回本，我也能领工资？”

    “开公司和摆地摊做小买卖不一样，不能只看一时的得失，你为公司的事业付出了脑力和体力劳动，肯定要拿工资。”

    秦款冬耐心地给他解释了一会儿。

    比如，娜姐和她姐姐秦木香，出资的时候都说了, 不用急着回本儿，可以按照她和阳哥的想法从长计议。

    放长线才能钓大鱼，五十万对娜姐和秦木香都是毛毛雨，哪怕两年时间给她们双倍的回报，每人也不过才一百万的收益。

    她们才不会在乎这一百万的收益，她们想要的是十年之后能有上千万的收益。

    公司经营，有些钱是必须要花的，比如人员工资。

    有些上市公司常年亏损，但是董事长或者创始人每年都能拿巨额薪资。

    他俩的公司虽然小，而且还处于萌芽状态的起步阶段，但是成本不高，哪怕要给他俩发工资，账面上算下来也有少许的盈余。

    所以，无论是阳哥，还是秦款冬自己，都应该理直气壮、心安理得地拿属于自己的工资。

    石金阳明白了，然后弱弱地问：“我能拿多少工资？”

    “我跟会计牛姐都商量好了，第一年的工资低一些，你每个月拿四千五, 我拿两千六。”

    “这……”

    “不要嫌少，等以后生意做大了，规模上去了，账面上的流水多了，那时就该按年薪算了，几十万上百万都是很平常的事情。”

    秦款冬重生前虽然没有做过生意，但是炒股的时候没少研究各大公司的财报，对于董事长、职业经理人的年薪非常熟悉，百万级别都是少的，每年能拿千万年薪的不在少数。

    当然，她和阳哥的公司将来能做多大，心里没底儿，但是肯定不会太差，这点儿信心她还是有的。

    “我不是嫌少，四千五是不是太多了？而且比你的还要多将近两千块？”

    石金阳有些心虚啊！

    秦款冬笑眯眯地说：“没事儿，你的工资最高，这才是正常的。”

    这时，张芸瑶满身酒气地从外面回来, 正好在宿舍楼下撞见他俩。

    “工资？”张芸瑶只听到秦款冬说工资，并不知道是怎么回事儿，好奇地问, “你俩又要去搞兼职了？”

    “嗯，是兼职创业，上次不是跟你提过，我们要开一家公司，现在公司快满月了，正商量着发工资的事儿呢！”秦款冬不咸不淡地说道。

    张芸瑶笑了一下，有些不屑地说：“卖个黑芝麻丸……卖点儿人参、三七……就开公司了？”

    秦款冬知道张芸瑶想嘲笑他们，故意傲气凛然地说：

    “雄鹰也是从稚弱的幼鸟成长起来，我和阳哥的公司现在虽然弱小，但是将来一定能大展宏图，而且等阳哥出道之后，我相信我们的公司会进入快速发展阶段，我有预感，阳哥出道的日子已经快到了。”

    “出道？”张芸瑶又打量一番石金阳，然后问秦款冬，“他是要变装参加女生唱歌比赛的选秀，还是准备去影视城混群演啊？”

    “我家阳哥不混娱乐圈，要混文艺圈！”秦款冬自豪地说道。

    “行，哪天出名了，记得给我个签名照。”

    张芸瑶敷衍地说着，转身上楼回宿舍休息去了，根本就不相信石金阳会进文艺圈，肯定是秦款冬在吹牛。

    秦款冬也懒得跟张芸瑶解释，拉着阳哥去吃早餐。

    石金阳等张芸瑶走远了，才开口说道：“我咋就要混文艺圈了，还要出道？”

    “你对自己的状况有些不太了解啊！”秦款冬笑着说。

    “出版一本小说，也不至于说成是出道吧？”

    “想不想去见见我妈？”秦款冬没有回答阳哥的问题，而是反问他一句。

    “咦？”石金阳有些紧张了，“啥时候去？”

    “我觉得时机差不多成熟了，作家的身份足以让你跟我妈平起平坐了……”

    “等等！”石金阳有些紧张了，“你这是捧杀我啊！”

    “哈哈，真不是捧杀你，机会难得，如果陶姐姐真的要帮我们出版博客上的养生美食文集，我打算找我妈写序，并利用一下她的职业身份做推广。”

    秦款冬是认真的，本来打算等公司的生意火起来了，真能赚到大钱了，再带着石金阳正式面见爸妈。

    但是现在情况有变，石金阳意外地写了部小说，而且要出版了。

    赚多少钱已经不重要了，重要的是出过书，那就是作家了，一个作家的身份足够了。

    “我听你的，你让什么时候见，就什么时候见。”

    石金阳虽然有些紧张，但是他相信秦款冬，如果秦款冬要带着他见父母，他肯定愿意配合。

    “不急，不急，等博客养生美食的文集敲定要出版之后，再做决定也不迟。”秦款冬太快乐了，哼着小调儿，和阳哥一起去吃小笼包。

    两天过去了。

    这天下午五点多。

    秦款冬和石金阳汇合，然后赶到出租屋。

    牛会是娜姐公司里的会计，兼职帮石金阳和秦款冬做帐，今天正好要发工资，牛姐非要亲自过来一趟。

    石金阳洗了苹果摆在果盘里，又放了几个桔子。

    “天冷，阳哥你去煮几杯奶茶吧！”秦款冬说道。

    “好！”

    石金阳转身去小隔间里煮奶茶去了。

    奶茶煮好了，牛姐带着笔记本电脑和账本过来了，还带了一个八九岁的小孩子儿。

    秦款冬赶紧给他们倒上热气腾腾的奶茶，热情地招呼牛姐。

    “这是刚煮的奶茶，先喝点儿暖暖身子。”

    牛姐接过来一杯，尝了一口，称赞道：“好喝。”

    “都是用好茶叶和纯牛奶煮的，没有加糖，原汁原味儿。”秦款冬介绍道。

    “不错。”牛姐说着，把那个小男孩儿推到秦款冬和石金阳面前，“这是我姐的儿子，九岁了，到现在还经常尿床，娜姐说你俩的医术好，我想请你们帮忙给瞧瞧，看看能不能调好。”

    (本章完)

