    六皇子李蓟，今年已经有十五岁，虽然还不到十六岁开府的年纪，但是为了让朝廷局势变得明朗起来，提前出宫开府，也是情理之中的事情。

    但是看到第二条消息的时候，一些朝廷的官员便皱起了眉头。

    如果没有记错的话，这位詹事府的詹事司直，今年才十六岁的年纪，按照吏部的规矩，这个年纪的少年即便当了官，也多半在崇文馆或者秘书监当校书郎，林昭能够在詹事府做一个詹事司直，已经是例外之中的例外，如今吏部的三年“实习期”都还没有过，如何就能升官了？

    如果这个决定是出自于吏部，面对朝堂上的层层阻力，一定是做不下来的，甚至哪怕这是政事堂或者太子殿下的意思，也很难办成，不过这件事……

    是宫里亲自打的招呼。

    因此，不管是政事堂还是吏部，都没有说半句废话，便把所有的流程走完了，到了第二天下午的时候，林昭便已经收到了吏部的正式文书，以及自己的新官服，鱼符等等。

    接到了东西的时候，林昭还在詹事府里，他先是与詹事府的诸位上官告别，最后又在值房里找到了一个头发已经花白的老头，伸手拍了拍他的肩膀：“嘿，徐老头。”

    这老头，正式林昭的同事，同为詹事司直的徐丰。

    这位老人家，四十岁出头才中了明经，再加上不怎么会经营官场，因此即便花了不少钱，五十多岁了也还是在詹事府里做一个司直，这辈子的前途基本无望。

    因为与林昭同职，在詹事府的时候，两个人还是经常说话的，后来这老头执意要把孙女介绍给林昭，林昭执意不肯，两个人便闹了些矛盾，后来见到林昭，徐老头便没有什么好脸色了。

    抬头发现是林昭之后，老头停下了手中的毛笔，冲着林昭翻了个白眼：“你小子，还知道到詹事府里来，从前还只是隔三差五不来，前些日子居然大半个月都不见人影，跑到哪里去了？”

    “出了一趟外差。”

    林三郎毫不客气的坐在这老头对面，笑眯眯的说道：“老头，我升官了。”

    短短四个字，如同雷击一样，在徐丰心中炸响，老头颤巍巍的放下手中的毛笔，抬头看了一眼林昭。

    “你……你说什么？”

    “我升官了呀。”

    林三郎笑容灿烂，开口道：“今日是我最后一次在詹事府上值，以后你再也见不到我了。”

    徐老头听到这句话，整个人可以说是心态炸裂，他愤然起身，瞪大了眼睛看着林昭。

    “你中试至今不过一年，正式做官才半年不到，凭什么……”

    他气的脸色涨红，简直要伸手拍桌子了。

    不过，最终还是理智拦住了他，碍于这个少年人实在是前途无量，徐老头深呼吸了好几口气，才把炸裂的心态稳定下来，他深呼吸了好几口气，又喝了一口桌子上的茶水，声音颤抖：“你……去哪个衙门？”

    “门下省。”

    林昭轻声笑道：“从现在开始，我便是门下省的起居郎了，明天就去宫里上班。”

    老头更加生气了。

    他抬头恶狠狠的看向林昭，咬牙切齿：“还是连升两级……”

    见他这个模样，林昭哈哈一笑，对着他摆了摆手：“好了，老头，我要回家去了，你在这里保重。”

    说完，他就要转身离开。

    林昭之所以特意来通知徐老头一声，一来是因为在詹事府里他跟徐老头最熟，二来是因为这老头颇有意思，每一次见到林昭，都要提起他那个貌美如花的孙女。

    见林昭潇洒走远，徐老头深呼吸了一口气，起身对着林昭的背影叫嚷了一声。

    “小子，得空了去见一见老夫的孙女——”

    他这句话说出口的时候，林昭已经走的远了。

    ……

    离开了詹事府之后，林昭并没有去门下省报道，而是径直离开了皇城，朝着务本坊走去。

    去务本坊，自然是去国子监的。

    作为林昭的“母校”，这里守门的衙差基本上都认得他，再加上林昭现在身上还穿着七品的官服，自然没有人敢阻拦。

    进了国子监之后，林昭径直朝着林简的班房走去，因为早就在国子监混了脸熟，他很顺利的进入到了林简的“办公室”，不过此时林简并没有在班房里，似乎是去坐视国子监诸学去了。

    林昭在他的办公室里等了小半个时辰左右，一身淡紫色官服的林元达，才回到了自己的班房里，看到了林昭之后，他脸上露出笑容：“三郎回长安来了？”

    林昭离京之前，曾经给林简留了书信，他是知道林昭去了一趟荥阳的。

    林昭连忙起身，对着林简行礼道：“叔父。”

    “侄儿是昨天回的长安，因为有些疲累，便没有来见叔父。”

    林简摇了摇头，轻声道：“一路辛苦，休息休息也是应当的，用不着急着来见我。”

    他上下打量了一遍林昭，微笑道：“听说三郎你升官了。”

    “七叔消息灵通啊。”

    林昭有些诧异：“侄儿也是刚刚才收到吏部文书，七叔便知道了。”

    “在吏部有些故交，你是我的子侄，因此文书不曾下发的时候，他们便派人知会我了。”

    说到这里，林简脸上的笑意收敛了一些，语气有些复杂：“升官自然是好事，不过在你这个年纪，倒不知是福是祸了。”

    “自然是福。”

    林昭对着林简微微一笑：“这是圣人的旨意，朝堂上下没有人敢多说闲话，况且此时此刻，三省都近不得陛下身边，只有我一个人能够常常面君，自然要由我来任起居郎，记述圣人言行。”

    林简微微点头，轻声道：“三郎你得了这个差事。东宫应该很快就会派人找你。”

    他顿了顿之后，声音坚决：“你莫要理会他们。”

    “圣人既然信任你，便是你的福气，你若是泄露圣人的近况，可能会给自己招祸，便按起居郎职责办差，每一季将所写起居注，送到史官去就是。”

    “旁人找你，你都要缄口不言。”

    元达公声音颇为严肃：“这是历代起居郎的制粉，也是修史应当有的态度。”

    起居郎这个职位，虽然没有什么职权，但是他写成的起居注，不出意外的话，每一个字都归流传到后世，甚至会千古流传。

    毕竟起居注虽然算不得正式的史书，但是却算史料，要足够严谨。

    林昭点了点头，肃声道：“七叔教诲，侄儿记下了。”

    说完这句话之后，林昭沉默了一会儿，起身走到林简面前，低声对他说了一句话。

    “七叔……”

    林昭声音低微，确保只有他们两个人能够听见。

    “圣人，应该年命不永了……”

