    “Glory glory Tottenham Hotspur，Glory glory Tottenham Hotspur。。。”

    夜幕下，灯光明亮如白昼的白鹿巷球场上空，响彻着曲调高昂，催人奋进的俱乐部队歌，俱乐部队歌是每支球队的专属必唱曲目，也是令球迷对自己所支持的球队产生最多自豪感的歌曲。每次听到它都感觉义气昂扬，充满了英雄主义的斗志豪情。

    整个白鹿巷球场完全就是一片白色的海洋，热刺球队的白色球衣，高举着带有球队徽标的白色围巾，挥舞着写满标语的黑白旗帜，并为自己的球队高唱着动听的歌曲。走进球场亲身体验一回英超赛场的激战，相信很多人都会对球迷嘹亮的歌声留下极其深刻的印象。

    当安迪带着身穿盛装的谢丽尔和夏奇拉走进包厢时，听着球迷的呐喊声是如此的洪亮，而且白鹿巷球场像一口大锅，会出现神奇的回声，整个球场就像装了环绕立体声一般，歌声，呐喊声震慑人心。

    “这儿的气氛十分美妙。”感受到如此充满激qing的现场气氛，与足球世界有着紧密联系的夏奇拉一双美眸变得无比明亮，脸上的笑容越发的灿烂，她喜欢这种充满激qing的气氛。

    “呵呵，虽然这个球场比较老，但也只有去这样的球场才能感受到英国足球的氛围，不过，球迷的人数还是有点少，等新球场建成，这里最少都可以坐八万人，到时候的气氛会更加的热烈！”安迪听着山呼海啸的歌声，呐喊声，嘴角上扬，非常自豪的说道。

    “热刺的球迷确实非常热情，置身白鹿巷让我有一种在老特拉福德的感觉，更是比斯坦福桥强太多了，我已经很长时间没有感受到如此火爆的氛围了。”曾经领衔英格兰毒瘤太太团的谢丽尔无疑是最有发言权的人。

    安迪微笑着看了一眼神情有点古怪的谢丽尔，想到一件有意思的事情，不由伸手揽着她的纤腰，弯腰在她耳边说道：“在天朝，有个叫驰陈的体育记者，可是你的铁杆粉丝，他经常以你为蓝本写出很多YY你的报道，啧啧，在文章里，你可是他的女神。他在文章里看到你伤心还曾写过，‘这样的伤、这样的痛、这样的泪，究竟何时是个头？’。”

    本来还一脸媚笑的谢丽尔听到最后一句话时，神情微微一滞，然后看着安迪眨巴了几下眼睛，俏脸上的酒窝深陷，妩媚的娇笑道：“好吧，确实很感人，不过我现在过的非常好，非常开心，尤其是有了你后，所有的一切都被填满了！“

    说着，谢丽尔决TUN、挺熊，俏皮的嘟起红chun，和面前弯腰的安迪来了一个0距离的亲wen，L出深不可测的事业xian。

    看着完全把自己当成空气的热wen起来的两人，夏奇拉没好气的白了一眼，不无恶意的调侃道：“小心被拍到，那就真热闹了。”

    两人松开，安迪一边砸吧着嘴，一边意犹未尽的盯着夏奇拉的红chun，挑眉笑道：“尝遍天下鲜！”

    夏奇拉的目光与安迪的眼神交织的一瞬间，她内心最深处的的激QING便被彻底点燃了，薄薄的红CHUN微微颤抖着，张了张嘴，想说什么的时候，包厢的门被敲响了。

    安迪眉头不由微微的一皱，看着俏脸红润，转脸看向落地窗外的球场的夏奇拉，知道氛围被破坏，无奈的看了一眼一脸戏谑，冲他挑眉的谢丽尔，走到包厢门口，打开了门。

    “什么事？”

    “老板，罗曼阿布拉莫维奇带着未婚妻和艾玛沃特森小姐到了。”

    听到马丁的汇报，安迪驱散掉心中的不爽，微微点头说道：“知道了。”说着回头对谢丽尔和夏奇拉说道：“和我一起迎一下客人。”

    谢丽尔和夏奇拉对视一眼，款款的走到安迪身边，随着安迪一起跨出包厢门，正好看到了走廊尽头走来的一行人，为首的人身穿蓝色衬衣，头发和胡子都有点花白，一脸微笑。

    “普里维特！”

    “晚上好，罗曼！”

    安迪和阿布两人热情的拥抱问候，两人熊抱着，不断的拍打对方的后背，让周围的几名美女看着都感觉到痛。

    “晚上好，达莎，你越来越迷人了！”安迪松开阿布后，一脸灿烂笑容的和达莎朱可娃拥抱，并在她的脸颊上亲了下，十分热络的夸赞道，毕竟这个女人和伊凡娜的关系十分的不错。

    “咯咯，你这家伙，不是在占我便宜吧。”感觉到脸颊上的wen，达莎娇笑的调侃道。

    “呵呵，别胡说，会出事的，罗曼可在一旁，万一他要和我决斗的话，我还要帮他付医药费。”

    “哈哈哈。。。”

    “咯咯。。。”

    在场的众人不由哄笑出声，而阿布也是没好气的边笑边锤了安迪的肩膀一下，对于安迪的实话玩笑丝毫不以为意，毕竟谁都知道安迪这个重量级拳击奥运冠军的实力不是吹出来的。

    “晚上好，沃特森小姐，很高兴再次见面。”

    安迪看着身穿白色衬衣，搭配一条紧身牛仔裤，牛皮宽腰带，外面披着一件黑色风衣，脖子上特意围了一条热刺围巾的艾玛沃特森，十分绅士的拥抱贴面问候道。

    “晚上好，史密斯先生，非常开心再次和你见面，你可以叫我艾玛。”艾玛沃特森脸上的笑容非常的甜美，美眸无比的明亮和安迪对视着，一开口就是抑扬顿挫的英伦音，非常的好听。

    “ok。艾玛，叫我安迪，好吧，脱下女巫长袍的你，非常的优雅动人。”安迪看着面前这个被媒体称为唯一没有长残的女童星的艾玛沃特森，微笑着夸赞道，虽然安迪并不喜欢她有些做作的言行举止，总给人一种带着面具的感觉，不过，这样也好，只有这样，撕下面具的时候，才会更让人感觉到兴奋。

    “谢谢。”艾玛俏脸微微一红，柔声感谢道。

    “来，我给你们介绍一下，谢丽尔，英国甜心，夏奇拉，拉丁天后。。。”安迪冲艾玛笑了笑，然后开始给阿布他们介绍起谢丽尔和夏奇拉。

    而对于谢丽尔，阿布自然是不陌生，毕竟阿什利-科尔是切尔西的球员，以前阿布自然是可以无视谢丽尔这种小明星，但是现在今非昔比了，谁让她现在夹的人不一样了呢，打狗也要看主人，和安迪递了个心照不宣的眼神后，谢丽尔有些内心无比感慨的和阿布微笑问候贴面。

    夏奇拉的名气和娱乐圈地位自然是不会怯场，众人寒暄过后，安迪和阿布一边走在最前面，一边说笑着，步入了白鹿巷一号包厢里。

    “。。。你这家伙，今晚到底准备了什么惊喜，不会是全场燃放烟花吧？”坐在落地窗前的沙发上，看着白鹿巷球场中无比热烈的气氛，阿布也有点羡慕的转头看着安迪，笑问道。

    “呵呵，你倒是会猜，不过那只是一部分，而且还是要赢了之后。。。”安迪笑说着，抬起手腕，看了下时间，接下站起来笑道：“留点悬念，很快你就知道了。”

    “美女们，时间差不多了，我们走吧。”

    安迪说着走到正在热聊的几女面前，微笑着伸出手来，停留在夏奇拉和谢丽尔的面前，而两女也是娇笑着伸手放在了安迪的手上，优雅的起身。

    安迪左右各挎了一个美女，微笑着对阿布三人笑道：“三位稍等片刻，我们马上回来！”

    在阿布的摇头失笑中，安迪带着两女走出了包厢。

    距离比赛开场还有十五分钟的时候，山呼海啸的白鹿巷球场中突然响起了几声吹气声，接着，现场的欢呼声为之降低了下来，因为所有人都看到了中间的绿荫球场边上的大屏幕上出现了，身穿西装，英俊潇洒，一脸微笑，手里拿着一个麦克风的热刺俱乐部老板安迪史密斯，一路脚步轻快的步入了球场中。

    “大家晚上好，我是安迪史密斯！”

    “啊—————”

    全场一片尖叫，欢呼声，接近四万人的叫声，真的是震耳欲聋，随着欢呼声慢慢降低，全场逐渐响起了整齐的“世界首富”的喊声。

    安迪听着这个喊声，脸上的笑容越发的灿烂，把抬起的麦克风放下，挺直了身形，微微仰起下巴，嘴角上扬着前所未有的弧度，神态显得十分傲娇的接受着现场所有人的膜拜欢呼。

    无论是站在包厢里看着这一切，心中颇为古怪吃味的阿布，还是在收看这场比赛直播的全球观众们，此刻都感受到了站在球场中央的安迪史密斯，如阳光下的钻石一般，熠熠生辉，光彩夺目。