    赵小美一听，这件事情还真是邪门。

    她心里顿时担心起来。

    “我知道了。”

    “子强啊，没啥事的话，我就挂电话了。”

    “嗯，小美姐，别的没啥事了。”

    于是，赵小美就挂了电话。

    自己老宅里闹鬼的事情，这可是大事。

    为了确定是不是真闹鬼了，她拿出手机给赵小顺打了电话。

    毕竟，赵子强一个人说的，她有点不相信。

    电话接通后，赵小美问了赵小顺，昨晚上他是不是跟赵子强出去了。

    赵小顺昨晚回到家里后，心里害怕得几乎一晚上都没有睡好。

    这时候，赵小美打电话来，他就把昨晚上看到赵贵家里灯亮的事情说了出来。

    这下，赵小美心里相信了。

    她们老宅，昨晚上还真的闹鬼了。

    于是，在跟赵小顺通完电话后，赵小美就去找了老爹赵贵。

    “爹，昨晚上子强和小顺，看到咱们老宅的厨房内，灯泡一闪一闪的，差不多闪了半个小时。”

    “后来，赵小顺说了一句是不是闹鬼了，灯泡就灭了。”

    “你说奇不奇怪啊？”

    赵贵一听，心里也吓了一跳。

    “啊，难道咱们家里真闹鬼了不成？”

    赵小美想了想，说道：“有可能啊！”

    “当初咱们院子里死了这么多人，而且都是穷凶极恶的匪徒，这些匪徒变成了鬼，出来闹事也有可能的。”

    赵贵突然有点心慌慌：“要不是咱们把老宅卖给了陈平，搬到村委来住。”

    “晚上，咱们都睡着了，要真是闹鬼的话，那岂不是要遭殃了。”

    赵小美点了点头：“是啊，那绝对要遭殃的。”

    父女俩正聊着，赵莉莉走了过来。

    “爹，姐，你们在聊什么呀？”

    赵贵见小女儿来了，马上关照道：“丫头，你以后少去老宅里。”

    “啊！为什么呀？”

    赵莉莉有点纳闷，老爹为什么不让她去老宅。

    “因为，昨晚上赵子强和赵小顺都看到，咱们老宅里闹鬼了。”

    赵莉莉有点不相信：“不会吧，咱们村里怎么可能闹鬼呢？”

    “丫头，你别不相信，你姐也知道了这事。”

    赵小美对妹妹说道：“对，咱们老宅昨晚上确实闹鬼了，我都已经向赵小顺求证过了。”

    接着，她就把昨晚上，屋子里灯泡一闪一闪的事情说了出来。

    赵莉莉马上问道：“这会不会线路接触不良啊？”

    赵贵有点生气：“你个丫头，这大晚上的，怎么可能线路接触不良呢？”

    “再说，咱们家里的线路，当初都是用的最好的电线，没有这个可能的。”

    被老爹否定后，赵莉莉顿时担心起来。

    “爹，姐。”

    “要是咱们老宅里，真的闹鬼的话。”

    “那我的东西，都在房间里呢，那可怎么办啊？”

    赵贵想了想，说道：“这个简单。”

    “等咱们新的别墅建好后，就让陈平帮你拿出来就行。”

    “咱们的老宅，不是卖给陈平了吗？”

    “让他帮忙，把咱们的东西都拿出来，也是应该的。”

    赵莉莉想了想，说道：“算了，还是不要了。”

    “到时候，让陈平出钱，买新的就行。”

    这婆娘想着，以后进了大别墅，都买新的了。

    旧的东西，都放在里面算了。

    赵贵笑了笑：“如果陈平愿意出钱，买新的也可以。”

    看着老爹笑嘻嘻的样子，赵小美心想，陈平之所有给咱们家钱建新房了，还不是看在她的面子上。

    算了，一会儿去找陈平，说说这事。

    毕竟，陈平是她的男人了，她不想陈平进了她家老宅，被鬼侵扰。

    另一边，陈平、白雪、高美圆等几个人，在沈秀茹家里吃好了早饭。

    白雪很久没跟陈平聊了，她帮忙一起收拾了一下桌子后，就找到陈平。

    “陈大哥，有没有时间，我想跟你聊聊村里和‘婉卿儿童基金’的事。”

    陈平也好一阵子，没有单独跟白雪好好说话了，他点了点头：“行。”

    接着，两人出了沈秀茹家里，沿着村道一直往西面走，朝村口的方向走去。

    那边，没有人走过。

    也不会有人来打扰。

    白雪一边走，一边问道：“陈大哥，‘婉卿儿童基金’现在运行得很顺利，咱们帮助了很多孤儿和残疾儿童。”

    “基金会投资的项目，也很稳定，按照现在的情况看，每天的收益还是很可观的。”

    “我打算，咱们把收益的一半，用于慈善事业。另外一半，留在公司，继续发展把公司壮大。”

    白雪说出了自己的建议。

    陈平笑了笑：“小雪妹妹，这个事情，你自己决定就行。”

    “‘婉卿儿童基金’由你们几个打理，我很放心。”

    白雪点了点头：“嗯，谢谢陈大哥。”

    随后，她又说道：“这两天，我们跟秀姐她们，一直在商议，在村里种植草药的事情。”

    “首先种植草药，需要一个幼苗培育基地。”

    “咱们在村里，租了很多地了。”

    “这些地，以后都用来种植草药。”

    “而幼苗培育基地，我们打算放在山谷里，前天我们几个看中了一块地，大小比较适合。”

    “你如果有时间的话，咱们现在就去看看。”

    “如果定下来了，就开始搞幼苗培育了。”

    “法里昂和法美娜兄妹俩，在法欧的时候，研究过各种草药的培育，他们有经验。”

    “到时候，让王大瑶等一批人，跟着他们兄妹俩学习，一起干。”

    “只是，还得麻烦你去找需要培育出来的一味味草药。”

    林小俊笑了笑：“没问题，咱们现在就去山谷里看那块地。”

    白雪点了点头：“嗯。”

    她很久没有单独跟陈平在一起了。

    本来半个月前，有天晚上约了见面的。

    后来，陈平有事就耽搁了，直到现在都没有找到机会。

    今天虽然是上午，如果在山谷里，就两个人的话，这氛围还是很不错的。

    说定后，两人就重新回到村里，去村后的百花山山谷了。

    去山谷的路，要从沈秀茹家旁边走过。

    路过沈秀茹家的时候，院子里没有几个人。

    就凉月和阁思思、陈晓彤三人在聊天。

    见到陈平和白雪正聊着走过，凉月就说道：“陈平，小雪姑娘，美圆姑娘她们，去了老村医家里了。”

    “你们要去哪里啊？”

    陈平马上回道：“凉月嫂子，我跟小雪去山谷里，看看培育草药的地。”

    “嗯，你们路边小心点。”

    “好的。”

    随后，陈平和白雪就朝山谷那边走去。

    两人到了山谷里的时候，已经是早上九点多了。

    白雪指着上山口向北的地方，说道：“我们找到用于草药孵化的地块，就在那儿。”

    陈平朝着白雪指的方向看过去，那儿路两边的草药还挺高的，足有一人高了。

    走在小道上，人都被杂草掩盖了，根本就看不出来。

