    少室山，还是一片好风光，武林的半壁江山少林寺就在此处。

    此时还没有峨眉武当，少林寺算是中原武林唯一的翘楚，武林中最高大上的门派，也是最正规的武术教育学校，连丐帮前帮主萧峰也是正规的少林寺进修生。

    天下武功出少林，可不是和尚吹牛吹出来的，而是因为少林寺为了大宋培养了大批的武学人才。

    所以少林方丈相当于正派武林的盟主，完全可以号令群雄。

    等到杜兰上山，方丈玄慈已经知道擂鼓山上的故事，现在看自己的师兄弟都回来了，杜兰甚至还捐了一笔黄金，自然是把杜兰引为上宾。

    杜兰离开了女儿国就进了光头庙，还真是感觉人生大起大落：“好茶。”杜兰已经准备在少林寺多待一段时间了，想必过一段时间丐帮就会把阿紫送过来了，因为丐帮要和少林争夺天下第一的名号。

    阿紫是阿朱的妹妹，萧峰的小姨子，丁春秋的徒弟，生性乖张，却因为爱上了姐夫而变的楚楚可怜。

    说起阿紫，还是要从前段时间萧峰离职说起。

    话说萧峰本来是丐帮帮主，那是武林一代豪侠，人人都很敬佩他。后来却被丐帮的人揭发萧峰其实不是宋人而是北方辽国的契丹人，三十年前被武林豪侠在雁门关伏击的入关偷功的契丹人，那就是萧峰的父母。

    因为现在的社会环境，注定了辽国和大宋不对付，肯定没人希望丐帮落入契丹人手里。于是萧峰就辞职了，不过事业示意爱情却得意。

    阿朱丝毫不介意萧峰的身份，和萧峰走到了一起。只是当时萧峰一心想要找到三十前伏击父母的仇人，他知道三十年前是‘带头大哥’带人杀害了父母。

    就算萧峰一心复仇，阿朱也是一心一意陪伴。这个过程中阿朱也了解到自己的身世，其实她是大理镇南王段正淳的女儿，而那刁蛮古怪的阿紫姑娘竟然是她的妹妹。当初她们的母亲阮星竹未婚先孕，因为他们家族家教严格，阮星竹只能把两个女儿先后送人，阿紫最后就流落到了星宿派，而阿朱进入了慕容复家成为了一个侍女。

    阿朱还认为亲生父亲段正淳就是萧峰的仇人，为了避免爱人和亲爹互相残杀。她利用自己的易容手段骗了萧峰，最后死在了萧峰怀里，死前她希望让爱人照顾好妹妹。

    于是萧峰就一直在照顾阿紫，后来阿紫不可自拔地爱上了姐夫。那时候萧峰也找不到带头大哥，放弃了复仇，于是两人就去了塞外牧羊。只是阿紫发现萧峰是不会爱上她的，所以一个人回了中原，不小心就被丐帮给抓住了。

    就是这么一个过程，不过杜兰喝着方丈的茶，想的却是段正淳的事情，这个男人确实人渣，各种骗炮也不负责。当然阿朱阿紫的母亲也不是什么好人，阿朱和阿紫年龄相差两年多，就说明阮星竹是吃过亏，送走了一个孩子，然后还不吸取教训第二次怀孕又把孩子送走了。这对父母简直就是渣透了。

    段正淳的另一个情人秦红棉也差不多，虽然没把女儿丢掉，却不承认自己是妈妈反做师父，把女儿养成自己暗杀情敌的工具。相比之下甘宝宝和李青萝简直就是菩萨心肠，至少是把钟灵和王语嫣养大了，虽然是找了老实人嫁了，但对女儿至少没有亏待。

    只能说这群所谓多情痴情的痴男怨女忠诚的对象是自我欲望的满足，至于对外人造成的伤害，甚至是对儿女的伤害从来没有在乎过。

    玄慈方丈打量杜兰，听人说杜兰极其厉害，一个人就把‘万仙大会’搅得鸡犬不宁，而且似乎知道不少江湖秘辛，甚至对他自己以前的事情了解一些。今日一见却发现杜兰斯斯文文的。

    杜兰喝了茶，对方丈说道：“我闻听弦歌而知雅意，今日我品茶味也知方丈乃是一个宅心仁厚的长者。”

    “杜施主，你过誉了。”

    “非也，我认为方丈如此长者一定是能成为一个好丈夫好父亲的。”杜兰幽幽说道。

    这话就不对味了，玄慈心虚，因为他四十多岁的时候因为救了人家父亲一命，得一位年轻貌美少女以身相许，这是他一生中犯下第二大的过错，到现在他都没有放下。

    “……”玄慈只是看着杜兰，倒是没有惊恐，也没有愤怒，只有疑惑。玄慈到底是修炼佛法的，而且也已经一把年纪了，能管理好自己的情绪。

    “你这个表情似乎并没有意识到你的错误啊。”杜兰说道：“三十年前算你是为了大宋黎民百姓而误杀无辜，那么二十年前你没把持住高大良家妇女肚子就说不过去了，更不要说这十几年里叶二娘到处偷孩子杀孩子，就算你在少林应该也不会没听闻，为什么不阻止对方？”说着杜兰摇头，似乎对方丈的表现很不满：“在佛系社会，你这样是混不开的啊。难道不知道佛祖就指望你们这些打工仔渡人积累功德么？你不渡人，佛主就没有功德，自然也不会渡你，到时候你死了可不能去西方极乐世界。”

    杜兰的话几乎是把玄慈一辈子做的坏事都说出来了，此时玄慈呆若木鸡，没想到杜兰知道得如此详尽，令人不能反驳，他就是萧峰的仇人‘带头大哥’。

    三十年前和二十年前，玄慈也是接二连三犯错，直接杀人虽少，但间接杀人无数。

    当然杜兰说的佛系社会，就是对佛祖的大不敬了。可是现在玄慈又有什么资格自称佛门中人，又有什么资格反驳杜兰呢？

    玄慈生出了杀人灭口的心思，可是又放弃了，他又想到了自杀，来保护少林寺的颜面，可是想到最近丐帮想要打败少林寺，取而代之，想要成为新的半壁江山，玄慈又怕没有自己坐镇少林寺，百年古刹会出事，一时间竟然心神激荡，内力上头，吐出一口血来。

    太心虚了，杜兰看玄慈的反应，心说这方丈修炼的不到家啊。如果换做他，估计就会全盘接受，然后找借口搪塞，说到底还是脸皮不够厚。

    “何必呢，只是几句实话就把你说的吐血，要是叶二娘当你面杀小孩，难道你还自己死过去么？”“你这种人啊，就是做坏事却又不想丢良心，做好事呢又容易被人影响，说到底你修不成佛，没有那悟性，只是芸芸众生中的庸人一个。”

    “噗！”又是一口血，因为杜兰的话在修佛的人听来太恶毒了。

    可是杜兰说的是实话，玄慈这个庸人在武功修养上不错所以成为方丈，而整个武林之中又有多少庸人呢？他们见风使舵，虽然心存大义愿意慷慨赴死却又容易被人欺骗利用，就如他们会因为萧峰的身份为对萧峰围追堵截，也会因为被萧峰的侠义行为感动而搏命救援。

    真正的武林就和社会一样充满了庸人，由他们承托出江湖的大奸和大侠，承托出民族的卑微和气节。

