    傅斯年自然不会承认他做错，但是证据就在眼前，他即便不言不语，也改变不了任何事实。

    顾聿珩见状，薄唇微微勾起几分，笑着说：“傅斯年没有错，他选了一个能力非常强的CEO，错在这个CEO身上，明明没有这个能力，却信誓旦旦说能解决问题。”

    慕念皱眉：“用人不对，为什么不是他的错？”

    “慕念，我们衡量一件事的对错标准，是从出发点来看的，在你把刻瓷行业做得很好的基础上，傅爷选择用一个能力更强的人代替你，从逻辑上来说，你不能说他做错了，对吗？”

    “……”慕念沉默了。

    “那么他既然没有做错，却导致了错误的结果，这就不是他一个人的事了，我们不能把所有的错都归结到一个人身上，对吗？”

    慕念终于，点了点头，认可了顾聿珩的这个逻辑。

    顾聿珩继续道：“在这个基础上，傅爷所做的一切，其实都已经不重要了对吗？更重要的是这个CEO，为什么能把你留下的那么好一个摊子，变成如今的模样。”

    “你的意思是……”

    “我很怀疑，一个有能力的CEO，真会蠢到在这么短的时间内，把一个好好的盘子，砸得稀烂吗？”

    顾聿珩这时终于看向傅斯年：“傅爷，你应该去查一查了。”

    傅斯年沉着脸，拿出手机：“顾聿珩今天这事，算我欠你一个人情。”

    “不必，我只是喜欢说实话而已，并且刻瓷行业好了，我跟你都有得赚，一起赚钱何乐不为？”

    “我说算就算。”

    说罢，傅斯年进别的卧室，开始处理公务。

    顾聿珩叹了口气，无奈地摇了摇头：“一生要强的傅斯年。”

    慕念沉默着，拿起自己的手机，反复看着那些数据。

    “怎么了？”顾聿珩走到她身边坐下，“你有什么烦心的事吗？”

    “嗯，我看这些数据，有一个想法，你看这一张走势图，明明没有任何问题，但是……在十七号的时候突然出现了拐点，从那天以后所有的数据一落千丈，我很好奇在十七号到底发生了什么事。”

    顾聿珩沉默。

    半晌。

    他轻笑：“我本来想着，如果你问起来我就说，你不问我就不说了，没想到你还是发现了，那么我就告诉你吧。”

    慕念听闻点了点头：“我很想知道，所以，麻烦你了。”

    “嗯，十七号那天有一位老先生走了，他就是之前的刻瓷协会会长，也是他力排众议，把所有的权限交给你，也是在你上任以后，他觉得这一切都有了盼头。”

    “老人家在这种情况下，看到CEO的胡作非为，难免心里有些失衡和痛苦，再加上他本来就有心脏方面的疾病。”

    “所以，死了。”

    慕念的呼吸一沉。

    “我原本不想告诉你，以你的性格，你自然会把这件事跟你和傅斯年的所作所为联系上，可是我想告诉你一件事，不是你们的错，错的是CEO，是这个时代，你们没有问题。”

    “这个时代，哪里错了？”慕念忍不住问。

    就算不是她的错，就算不是傅斯年的错，也不该是这个时代错了吧？

