    “你等等。”王子阳拿着手机快步往后甲板走，找到黄小淑道，“是陆庆祥，她想和光头老杨谈谈。”

    黄小淑立刻吩咐手下，把光头老杨从海里拉起来。

    光头老杨已经又被折磨了五分钟，那么冷的天气整个人泡水里，早已经冻的惨无人形。他被拉上来扔在甲板上，立刻缩成一团，一动不动，黄小淑踹了他两脚道：“陆庆祥找你，要说话吗？”

    光头老杨牙齿嘚嘚在打架，声音虚弱：“说……你……妈……”

    黄小淑对电话另一端道：“他不想和你说话。”然后把手机还回给王子阳。

    王子阳往船舱里面走，藏在里面才对陆庆祥道：“我们这边继续努力，你那边在安全的前提下加快速赶回来，你和光头老杨面对面会好点。”

    陆庆祥一声叹息：“只能如此，帮我告诉他一句话，就说我能把疫苗研究出来，只是需要多点时间，他大可不用如此受罪。”

    “好，有个事告诉你，这王八蛋自己应该能搞出疫苗来，我觉得他家里人都接种过疫苗，我们能不能找一个他家人，抽取他们的血液样本做研究？”

    陆庆祥声音里透出一丝惊喜来：“你确定他家里人接种过疫苗？”

    “应该能确定。”

    “这样说来光头老杨自己应该也接种过，抽他的血就可以。现在你们立刻抽一些，如果他的血液里也有疫苗成分，你这样做了，可能他会就范。因为他知道，我能用很快的速度把疫苗成分给分析出来。”

    一语惊醒梦中人啊，王子阳也很激动：“有了结果我立刻给你打。”

    挂断电话，王子阳快速走出去，那会黄小淑刚让手下又把光头老杨放下水里，王子阳把陆庆祥的提点说了一遍，黄小淑随即让手下把人拉上来，直接拉回船舱。

    王子阳捡起地上光头老杨的衣服，拿到光头老杨跟前。黄头老杨对王子阳这个举动觉得不可思议，这家伙又拿什么招对付自己？他想抗拒，但实在很寒冷，他妈的，这可是大冬天，自己一大把年纪，还如此的虐自己，要是能活着，自己必定狠狠报复回去，好出这口恶气。

    王子阳咳嗽一声道：“刚刚是我不好，过分了，其实我们不需要这样做。”

    光头老杨心里的不解在扩大，仍然是虚弱的声音：“你又想如何？硬的不行来软的吗？”

    “误会了，我说的不需要这样做是说我手下总把你放水里再拉上来，太累。”王子阳在冰凉的船舱板上坐下来，“刚刚我说你给你孩子打过疫苗，你沉默，应该是我猜中了。而既然你能给他们打，自己肯定也有打，为了不被感染。不过如果你知道自己会被抓起来，你估计会后悔？”

    “你说什么？我听不懂，你要做什么干脆点，别给我绕圈子，我不会相信你，你也别指望你能成功忽悠我。”

    “好，看来你智商不高。我是说，你给自己打了疫苗，你就是一个活体疫苗，我只要你的血液样本就能检测出来成分。我都不需要跟你多废话，你觉得是不是？”

    光头老杨听完王子阳的话，心里懊悔啊，确实没想到这些，面对这样的状况，他亦只有强撑：“我没给自己打，你得不到。”

    “你有打，我已经从你的眼神里看见，你刚刚眼神里闪过一丝悔意。”

    “你看错了。”

    “我不会看错，我告诉你，而且绕一个圈子告诉你，其实也设了一个小圈套。玩智商嘛，可能我刚到南港市的时候玩不过你们，但这半年多来一次次被阴、被耍、被宰。一次次的死里逃生，让我快速成长了，你斗不过我，即便你不是被我抓了起来，况且你被我抓了起来？”

    光头老杨有点绝望，不知道如何处理这种情况，尤其看见黄小淑拿出针筒时，他挣扎着想站起来，去跳海，不让黄小淑把自己的血液抽出来。但他哪能动？只能眼巴巴看着黄小淑走近，他已经没有办法，除了一个，就是黄小淑把针管扎进自己血管以后，把针管弄断。

    可惜，黄小淑是很小心的一个人，先让两个手下死死按住他，然后才进行抽血。

    被抽了血，光头老杨整个人就仿佛泄气皮球，深深的绝望甚至让他神经质的笑了出来：“哈哈，我真白痴，我给自己打什么疫苗？”

    王子阳道：“晚了。”

    “不算晚，你们不一定能那么快研究出来。而且陆庆祥自有人对付，她一定就能汇合你吗？”

    “嗯，开始反忽悠我了，好，你继续，我看你怎么出招。”王子阳做了一个请的手势，点上一根烟抽着，“说啊！”

    “我说的实话，你刚刚自己也有猜测，知道我身后有人。我可以向你保证，这些都是你招惹不起的人。或许我过不了今晚，但你也活不了多久，没有事情是他们查不出来，我保证。”

    “所以我得和你做个交易，放了你，或许还有生路对吧？”

    “你可以杀了我，反正血液让你们拿了去，计划失败，我有责任，也是一个死。”

    “真是这样？”王子阳才不相信，人都自私，蝼蚁尚且贪生，何况一个人？不过他也有自己的目的，忽悠光头老杨配合搞李浩，这要装出自己中了他的诡计的模样来，不然达不到目的，“我可没看出来。”

    “我已经一把年纪，被你们刚刚那样折磨，你觉得我能顶多久？”

    “哦，让我给你加衣服还是生一堆火？”

    “不用，你把我放海里吧，割断绳子给我一个痛快，我在下面等着你，不用多久你就会下来陪我。”

    “我还真有点怕。”王子阳对黄小淑使了一个眼色，用眼神交流着。

    黄小淑也是聪明，她道：“老板，我们谈两句。”

    王子阳随即起来，边跟着黄小淑往外面走，边小声说着：“装怕劝我不要杀他，做交易，让他听见，但声音不能大。”

    黄小淑呢了一声。

    来到船舱外面，王子阳和黄小淑按照计划好的争论起来，声音不大，隐约能让光头老杨听见。

    过了五分钟，王子阳走回去。看了一眼光头老杨，从他脸上能看出来，他产生了一丝希望。王子阳很满意，看来忽悠他的第一步已经成功，不过这家伙也是聪明，对自己用很软的激将法，如果是几个月前，自己对什么事都没经验，指不定真会中了他的计，现在嘛，不可能。

    给光头老杨一根烟，王子阳道：“刚刚我的保镖建议我留你一命，可她没有成功说服我，知道为什么吗？”

    光头老杨装出一副无所谓的表情：“你爱说就说。”

    王子阳给他加了一件衣服，并且让手下点起大油灯，放在隔壁让他感觉暖和：“因为我的敌人已经够多，我不想放虎归山，我可不相信我放你回去以后你不会报复。”

    “所以你该杀了我，我必然会报复你，你承受不了，因为我背后的人比你想的要强得多。”

    “我还不信了，你能恐吓我，我还混什么？”

    “那你试试。”

    “还是激将法，你觉得我会中计？不过要我放过你不是不可以，你先说一个理由，凭什么？”

    光头老杨一阵思索，身体暖和了，脑子动起来的速度快了许多。但王子阳到底心里想如何，他还是无法想出个子丑演卯来。他倒是想活，需要自己用生命保护的东西已经失去，这样死去是耻辱：“凭什么你自己知道，我不说，如果你想让我做点什么事，别痴心妄想了！”

    “真聪明，对，我就是想你帮个忙，我们算交换。”

    “我信不过你。”

    “同样我也信不过你，我不介意杀了你，只是我的保镖建议我让你活着。谈不来她也无话可说了，我无所谓啊！”王子阳从冰凉的船舱板起来，“我给你五分钟，让你冷静的想想到底自己还想不想活。”说完对身侧的手下道，“对表，把你的匕首拿出来，对准他的大动脉，五分钟一到，给我用力往下割。”

    说完，王子阳转身往外面走，黄小淑跟出去，直接走到甲板边沿。

    黄小淑道：“不知道他能不能就范。”

    王子阳道：“你担心什么，你不是还有其它招吗？”

    “我是想快点搞定，让白九抓李浩，免得夜长梦多。”

    “我觉得没问题，支撑他英勇赴死的东西已经被我们拿到手，他的英勇已经崩溃。他会想活，只要不是付出生不如死的代价都会想活。因为只有活着才能改变现状，扭转未来，普通人的心理都这样。”

    “但愿如此吧！”

    “等等，五分钟而已！”王子阳把手机拿出来，给陆庆祥打电话，“血液样本已经拿到，而且基本上已经证实，这个血液样本里面有疫苗成分存在。”

    陆庆祥大大松一口气：“这样就有把握多了，他呢？杀了？”

    “没，他还有其它用处，我得把他榨干了利用价值再杀掉，这种人你就得对他残忍才能对得起被他害过的人。”

    “我刚在想一个问题，如果当时我没有醒悟，是不是像他今天这样？”

    “有可能。”

    “好可怕，尽快搞定吧，我已经不想再见到他。”陆庆祥挂断了电话。

    而这时，刚好黄小淑的电话响起来，白九来电告诉她李浩要外出。小江已经在电梯间把追踪和窃听仪器放进了李浩的口袋，现在他们正在跟踪，不过，李浩在酒店门口上的竟然是警车。

