一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻的他们可是极为的希望，是证明一下自己了，只要是能够证明一下自己，到时候这一条狗的称号，自然是会洗刷掉的。

    但是，但是在这个时候，他们是停止了，是不继续了，这个称号，也就是会跟随他们一辈子了。

    到时候，他们是被开除掉，也是不会有人出来，是继续要他们了。

    毕竟，也是不看看，就眼下这个情况来说，是没有人是会喜欢，有那么一些的人，是这般的不听从自己的话语的保镖的。

    这样的人，压根就是不会有什么雇主喜欢的。

    所以，只要是这样的罪名，是落到了他们的头上，到时候他们的前途也都是毁了。

    他们是心中清楚，知道这一次，他们就是没有退路了。

    想到这里，是看了一眼，面前的恒彦林来，他们的那眼神之中，就是有着无比的坚定的眼神，是开始简单无比将那恒彦林是给看着。

    “小姐，这个家伙，是有问题，我就不和你多说了，到时候你就是会明白了。”

    那一旁的保镖，是被这般的一侮辱，也是有着，不想要是在继续的，是对着那两人说话了，直接是对着那一旁的恒彦林是看去。

    “小子，你要是在这个时候，是在不愿意，是将自己的身份是说出来，那么就是不要怪我们了。”

    “你要知道，接近这样的家族的人，你要是不愿意是配合的话，我们可是有权利是，是能够好好的处理一下你的！”

    那一群保镖，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，那眼神之中，是有着浓浓的威胁之意。

    他们可是有些不耐烦了。

    自己是为着自己家的主子好，但是自己的主子，也是不知道，是怎么了，怎么就是这般的相信着家伙的。

    不过，这个家伙，看起来，还是极为的帅气的样子，莫不是说，是在这个时候，对方也就是因为是这样的，所以是让的那两个家伙，是这般的相信对方的？

    若是如此的话，未免也是有些太过分了吧？

    想到这里，他们是看着那面前的恒彦林，就是眼眸之中，是满满的冷意开始凝聚起来。

    他们是在这个时候，是开始准备着，是洗刷一下，自己身上的那个耻辱的称号，要是恒彦林，是在这个时候，是不愿意，是继续配合的话，那就是不要怪他们了。

    反正此刻他们，是心中，原本就是满满的怒意的。

    所以是在这个时候，要是恒彦林是不配合，他们是不会介意，在这个时候，是宣泄一下，自己的怒火了。

    反正，这个家伙，是看起来，也是比较的厌恶的样子，是揍上一顿，其实还是不会错的。

    想到这里，是看了一眼对方之后，那眼眸之中，就是微微一凝，是开始死死的看着那恒彦林来。

    恒彦林是听着这些人的话语，当即是看了这些人的来。

    “你们这些狗，是连自己主子的话语，都是不会听了？”

    刚刚那谦谦的话语，他也是听到了，对于她的叫唤，恒彦林是感觉极为的赞同的。

    这些人，说实话的话，其实也就是一些狗罢了，但是，这些狗如此是如此的不听话，那么就是属于，是欠教训的了。

    想到这里，是看看这些人，恒彦林也是极为的不耐烦起来。

    就这里的场合，哪里是会有这些人说话的场地的，也是不会是自己看看的。

    那一旁的一群人，原本就是因为那一句的狗，是恼火到了，胸口都是要怒意十足了。

    但是在这个时候，是看看这个情况，是在听一下，面前的恒彦林的话语，他们是极为的愤怒起来了。

    那个百雪两人，是这般的说着，他们是没有意见，也不敢是有。

    毕竟，人家的身份，还有对方的背景是在这里，但是，这个家伙，是凭什么，是在这个时候，是在这里，是说着，这样的话语的？

    一想到这里，是看着面前的这些人来，他们的心中，就是极为的愤怒起来。

    真是该死的很了，这个家伙，压根就是自己在找死的吧？

    想到这里，是看看这个家伙，他们的心中，就是怒意，是开始酝酿起来。

    “小子，你自己是找死，那也就是不要怪我们了!”

    “如此的不配合，要是说你没有鬼的话，谁会相信的？拿下他来！到时候是好好的调查一下，就是可以知道了！”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是看着面前的这一幕，当即是极为的愤怒起来，对着那一旁的恒彦林，就是冷然说道。

    “没错，拿下他来，到时候的事情，到时候在说好了！”

    这般的不听话，还敢在这个时候，是这般的张狂的样子，是不给这个家伙一些教训，他们也是会感觉，自己是被这个家伙，是给坑了一般的感觉来了！

    想到这里，是看着那恒彦林，他们就是开始，是蠢蠢欲动起来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，那包围也是开始缓缓的靠拢起来。

    看样子，他们也是不准备，是在废话什么了，反正恒彦林是不愿意，是将自己的身份是说出来，那么就不要怪他们了！

    那一旁的百雪，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在看看这些人，居然是准备对着他出手了，当即是心中一沉，随后是脸色是难看无比的看着这些人来。

    这些人，怕不是真的，就是在找死的吧？

    居然是到了这个时候，还敢在这里，是这般的说着这样的话语的？

    都是不看看，他们的对手是谁？自己说出来的话语，在他们这里，也真是没有一点的作用了。

    一个个，是真的，就是要气死他们了！

    在之前的时候，都是说了，是要他们是停手了，连他们是狗，这样的话语，都是说出来了，但是这些人，是怎么回事。

    怎么就是这般的不听话的。

    看来，这一次是回去之后，也是需要，是好好的是与自己的父亲是说一下好了。

    毕竟，要是不说的话，到时候是自己这边的保镖，是出现了什么问题，那么这个事情，可就是有些糟糕了。

    也是不看看，就眼下的这个恒彦林来说，要是想要灭杀这些人，这些人，其实也已经是死了。

    估计，这些人是能够活到现在，估计还是因为，她们是在这里的原因的。

    毕竟，在之前的时候，那些人是要动手的时候，可是被那恒彦林，是直接弄死了，压根就是没有一点的犹豫的。

    但是看看，眼下的这个情况，分明就是可以知道，恒彦林是手下留情了，所以是没有，直接是对着这些人下手的。

    要不然的话，恒彦林要是直接是下手的话，那么这些人，也是不会活下来的。

    分分钟就是能够被屠杀掉的人，是能够活到现在，绝对就是属于，恒彦林就是手下留情了，这是不用多想的事情的。想到这里，是在看看这些人，居然是到了这个时候，还是一副，是要对着那面前的恒彦林，是要动手的样子来，那一旁的百雪两人，看着这些人的眼神，也是一片的寒霜

    来。该死的家伙们，就是不知道，是消停一些的么？非要是逼迫人家，是将他们是给杀死了，才是甘心一些的？