    那金古桥也感应到了有“苍蝇”靠近，顿时从罗索身上起身，然后找寻着美剑沙姬，想要解决她。

    毕竟她才是首要消灭目标。

    “把我传送进去！”

    美剑沙姬此时在空中对着达令说道。

    于是乎，金古桥的头部水晶灯发出了一阵光芒，直接将美剑沙姬吸了进去。

    很快，进入到舱内的她就发现了已经昏倒的凑朝阳。

    “朝阳！”

    “朝阳，你醒醒啊。”

    摇晃了一会她的身体无果后，美剑沙姬便扶起了她准备离开。

    只见她将手往前一放，瞳孔白光一闪，便将机舱的出口打开，然后带着昏迷的凑朝阳飞了出去。

    刚出去的一瞬间，金古桥顿时一巴掌拍中了她们，将她们给击落。

    “糟了！”

    美剑沙姬的身体承受了巨力，眼前的视野顿时模糊了起来。

    此时飞行器也已经受损，失去了动力，眼看就要以高速砸中地面。

    就在这时……

    一个身影从半空中出现接住了她们两个。

    正是及时赶来的雷文。

    只见他将美剑沙姬和凑朝阳搂住，然后平稳落在了地面上。

    “是你……”

    美剑沙姬神情复杂的看着雷文。

    雷文很快就放开了她们，然后转身看向了那台金古桥。

    此时的罗索再次和金古桥打在一起，不过却是单方面被金古桥的一套军体拳给痛击。

    雷文将手一招，进化之剑便出现在了手掌之中。

    “阿金，它就交给你了。”

    随即一道金色光芒从剑尖飞出，紧接着空中突然出现了一个巨大的黑色身影。

    美剑沙姬惊讶的看着一幕。

    雷文召唤出来的也是金古桥，但机身颜色却是黑色的。

    是黑色的金古桥。

    此时罗索看见身后又出现了一台金古桥，顿时被吓了一跳。

    “又来一台？”

    只见阿金已经将目标锁定在了前面已经失控的金古桥。

    它迈着沉重的步伐，随意将罗索推开到一边，然后一拳击中了金古桥。

    砰！

    巨大的金属撞击颤音响彻众人的耳旁。

    金古桥的机体被阿金这一拳直接击破，出现了密集的裂隙。

    随即阿金便从右手的强力兵器发射出了紫色光弹。

    【佩丹元素炮！】

    这一招拥有极高的破坏力，顿时将那台金古桥给击飞到了远处。

    滋滋……

    从地面上起身的金古桥，此时机体的连接处弥漫着电流，显然受损严重，就连正常行动也变得艰难起来。

    “好厉害！”罗索此时难以置信的看着这一幕。

    他刚才苦战许久也没能击破金古桥的防御，此时竟然被另一台金古桥给轻松打破。

    “阿金，给它最后一击。”

    雷文远远地对着阿金说道。

    “明白！”

    阿金回答道，于是立即凝聚体内的佩丹离子能源并通过胸部的发光物朝着金古桥发射了出去。

    哧——！

    【佩丹离子光线！】

    这是每台金古桥必备的必杀技。

    远处的金古桥见状，也是立即从胸部炮口发出了这一招。

    轰！

    两道光线顿时碰撞在了一起。

    轰隆！

    但是阿金的攻击没有悬念的便将其碾压，最后光线完全命中了那台金古桥，将其给炸成了碎片。

    就在这时，美剑沙姬突然拿出了自己的回旋闪光，将其对准金古桥爆炸的方向。

    雷文有些疑惑的看了过去，就见金古桥的碎片顿时化为了金色光点被吸进了美剑沙姬的回旋闪光之中，最后变成了一颗怪兽水晶。

    原来如此，怪兽水晶是这么诞生的。

    他立即便明白了，不过也没有去阻止，毕竟只是区区一台金古桥而已。

    “既然这里没事了，那我就先撤了。”雷文来的快去得也快，立即瞬移消失不见。

    见雷文离去后，美剑沙姬顿时松了口气，于是忽然把目光放向了远处跑来的凑活海和凑勇海。

    “你们没事吧！”

    他们见到美剑沙姬搀扶着还昏迷着的凑朝阳，于是关切的问道。

    就连对美剑沙姬的敌意也减弱了许多。

    “哥哥。”听到他们的呼喊后，凑朝阳也醒了过来。

    美剑沙姬于是松开了手，此时心中不知道在盘算着什么。

    果然，就在两人要靠近她们之时，美剑沙姬突然动手。

    只见她瞳孔再次发出白光，并把手掌伸向前方，一道猛烈的冲击波动就击打在了两兄弟的身上。

    “呃啊！”

    他们当场便倒飞了出去，身体重重的砸在了地上。

    两人身上的回旋闪光也掉落在了地上。

    “小剑，你在干什么！”

    凑朝阳此时震惊的看着美剑沙姬突然出手的行为。

    “呃……”

    凑活海趴在地上，把手伸向前方想要将回旋闪光抓在手里。

    但是美剑沙姬却一脚踩在了他的手上。

    “拿开你的脏手。”她冰冷的说道。“这不是你们这两个冒牌货该拥有的东西。”

    “这个回旋闪光是属于我哥哥们的。”

    于是美剑沙姬将地面上的两个回旋闪光给捡起。

    在她眼中，虽然面前这两兄弟和哥哥长得一模一样，也同样的被回旋闪光给选中。

    但却根本不是她的哥哥，只不过是长相相同的冒牌货罢了。

    她不相信轮回这种说法，死了就死了，再也不是当初的那个人了。

    “为什么，明明小剑不是坏人……”凑朝阳此时走过来，难过的对着美剑沙姬说道。

    “故人曾说过，世人铸下最大的错误就是将人们分为善人与恶人，奥斯卡·芬葛·欧佛雷泰·威尔士·王尔德。”美剑沙姬转身看了眼凑朝阳，然后便离开。

    两兄弟此时眼中满是不甘和愤怒，但却只能眼睁睁的看着对方拿走了回旋闪光。

    “这下完了，要是被雷文哥知道了，我们俩个绝对惨了。”凑勇海悲观的说道。

    到时候迎接他们的肯定又是一轮更严苛的训练。

    那种画面他都能想象得到。

    “你们两个废物，竟然被人直接抢走了变身器，你们果然是我见过的最弱的奥特战士。”

    “继续加练！不准休息！”

    雷文的声音仿佛就这样出现在他的脑海中。

    不过要是被凑勇海知道，就算是雷文，也曾犯下过这种失误，恐怕就不会担心这些了吧。

    ……

    【作者题外话】：求银票

