    思索一番之后，秦风对邓芝说道：“从全年总收成上来说，交换种植的总收成是明显要高于种植两季麦子的，在我军辖区内，从明年五月份收割冬小麦之后，要鼓励百姓们种植其他粮食，例如稷、菽、黍、麻！”

    “赋税征收除了麦之外, 还收稷、菽、黍、麻！让百姓们交替种植五谷，如此可以保持土地的肥力！可以让百姓们在良田上种植麦、稷、菽，在劣田中种植黍和麻，这二谷不挑土地吧？”

    邓芝没想到秦风对农事如此了解，当即说道：“主公所言甚是，属下必定照此办理！”

    为了保持政令的畅通，并且对太守府颁布的政令坚决彻底的执行到位, 秦风知道必须要整顿官吏队伍了。

    对于太守府和下属各县那些不太听话的官吏必须要尽快彻底的清理干净，派得力的人手接任。

    但是这些在位的官员哪些能用，哪些不能用，下面那些基层小吏们有哪些人可以堪当大任呢？能不能从军中抽调一批军官去各县担任县尉和城防军官，接管当地的治安队伍呢？

    这些都是秦风不知道的，所以这件事情不能操之过急，必须要派人经过仔细的调查。

    为了对自己辖下的官员有一个清晰的认识，秦风觉得有必要成立一个类似曹操麾下的校事这样的特务机构。

    曹操麾下的校事这个特务情报机构主要功能还是对内监察百官，对外的情报能力并不强，但它又不在朝廷机构体系之中，只对曹操负责。

    秦风麾下有一个鹰眼，这个组织目前由鲁胜在统管，主要职能就是对外收集军事和民间情报，并没有对内监视官员和武将的权限。

    也正是因为有鲁胜统管的鹰眼，秦风收到各方诸侯的情报的效率都比较高，这也与他在人力物力和金钱方面大量的投入有关。

    这日，秦风派人把杜松招来, 杜松是最早跟随他的人，在忠诚度方面毫无疑问。

    “参见主公！”杜松进来后向秦风抱拳见礼，随着秦风地位越高，日渐威严，他也很自然而然的摆正了自己的位置，在秦风面前不像从前那样随意。

    秦风招手：“来来来，今日找你来有一件要事！”

    杜松道：“请主公吩咐！”

    秦风把堂内侍者都赶了出去，然后对杜松说道：“今我欲推行新法，使辖下百姓、豪强和士族重新丈量田亩，重新登记造册，鼓励百姓开荒种地，但政令一直不能顺畅推行，除了那些当地豪强和士族抵制之外，还与不少官吏消极怠政又或故意出工不出力有关！”

    “这些官吏多是士族之人，又或是士族、豪强扶持之人，吾欲推行新政，必须要扶持一批忠诚官吏，这些消极怠政、出工不出力的官员是不能用了，但吾对下面的情形不太清楚，因此必须要有人去按照调查、查访, 摸清楚有哪些官吏是这种人，有哪些官吏忠实执行了太守府颁布的政令的！”

    “此事事关重大，对参与调查之人的身份必须要严格保密, 只能暗中进行，而且必须要有一个忠于吾，且吾深信之人来主持，吾思来想去，觉得只有你来做此事，不知你意下如何？”

    杜松抱拳道：“主公但有所命，杜松无有不从！”

    “甚好！”秦风丢杜松招手，两人面对面而坐。

    “要暗中调查吾麾下官吏，必须要有精明、机灵之人善于打听市井消息、旁敲侧击、善于威逼利诱、擅长以金钱开路，擅长隐藏身份！人手方面，由你自己去找，可以从军中挑选，亦可以从官员、小吏或市井民间挑选，不论身份，这些人一旦被录用，皆称为内监！”

    “吾有意成立一个暗中的官衙，命名为内事署，内事署不在太守府的明面管辖之下，太守府也不会承认有这么一个衙门，由你担任内事署第一任校尉，官职内事校尉，可有两个副校尉，下辖班房若干，分管卷宗、内监、内卫、功过赏罚、库房等！”

    杜松马上意识到这个内事署的独特性，问道：“主公，打算把内事署作为常设的暗中衙门？”

    “不错！”秦风点点头。

    杜松又有了疑问，皱着眉头问：“如此一来，内事署在何处处理公务？官衙安排在何处？”

    秦风说道：“此事由你来决定，却不可让外界得知有内事署，官衙在明面上要有其他遮掩，例如以商铺、酒楼或其他官方衙门作为门面对外，内里却是做着内事署之事！内事署所需钱财经费，吾会单独向你拨付，不走太守府库房账面，尽快把班子组建起来，把人手派出去打听消息，新政推行之事刻不容缓！”

    杜松起身行礼：“诺！”

    谁也不会知道，这个原本打算组建起来调查那些阳奉阴违的官员用以推行新政的内事署，将来会变成令人闻风丧胆的密探机构。

    麦子收割起来之后，南阳各地在太守府的推行下，百姓们开始了新的耕作方式，因为学习到了沤肥的方法，百姓们用来给田地施肥的手段又多了一种，而且通过沤肥方式获得的有机植物肥料的肥力很强，既能够让土地肥沃，又能够让土质松软。

    更重要的是用来沤肥的原料随处可见，野外的野草、蒿子、荆棘、蔓藤、树叶、树皮、农作物的桔梗多得砍不完，把这些材料堆积起来，再淋上一些动物的粪便、尿液，如果有泥潭的淤泥就更好了，糊上一层稀泥就可以沤肥了，方法很简单，只是要耗费一些时间收集原料而已。

    还有一点，沤肥在发酵过程中会产生很高的温度，能够有效杀灭隐藏在原料之中的害虫，这可比直接给农作物施有机肥好得多，人类和动物的粪便中是存在着大量的细菌和虫类的，直接使用在田间，很容易滋生虫害，如果先沤肥就不存在这个问题了。

    特别是在后世，因为大量使用药物，一些植物中存在大量的农药残留，动物的粪便中也含有大量的抗生素，直接用在田间的话，这些药物很轻易就会进入农作物之中，而如果进行沤肥的话，沤肥这个过程中产生的高温会破坏这些药物的结构，使其不再有害。

