    昏暗的楼梯间隐隐显现出一个人型轮廓。

    正如李长河所说，面粉这东西。

    他还真是常备在【背包】中的，当做储备粮的同时还能充当引爆材料，此刻更是让野猫暴露了位置。

    简直是居家旅行必备良粉。

    刺客型【玩家】最危险的地方莫过于他们的行踪隐匿，特别是那些拥有高级气息阻断的刺客，即便紧贴在目标身后也难以被察觉。

    在这种剧情势力错综复杂的环境下，刺客型【玩家】简直是搅屎棍一般的存在。

    在之前共享情报的时候，秋问天认为野猫才是这次任务中最为危险的【玩家】。

    术阶的诺顿虽然能用尸傀进行渗透，战斗，勘测。将尸傀混迹在人群之中，即便是【玩家】也难以察觉。

    但他的能力还是有局限性的，像李长河和秋问天的契约者都是独自一人。根本不用担心什么渗透。

    刺客型【玩家】就没什么限制了，谁知道会不会忽然从背后刺出致命一击。

    这种刺杀，不分场合不分地点。和其余对手交战时，总得留一个心眼。

    “若是和狂阶交手时，野猫没有为了自保而后撤。而是孤注一掷，你估计也见不到我了。”秋问天说这话的时候，无比庆幸。

    的确，在那种情况下，她根本无法做出任何反制措施。

    而李长河进入楼梯间的第一时间，就隐隐感觉到背后一阵刺凉。瞬间理解这意味着什么，便果断作出的反制行动。

    只要刺客型玩家暴露位置，那么他的危险程度就会降低很多。

    “这种时候来干扰我，怪不得，都说刺客玩家乃是搅屎棍，诚不欺我啊。”李长河手中空间波动再次闪过，手持喷气陌刀警戒。

    忽然反应过来，他是搅屎棍，那自己岂不是就是...淦！

    “咳，野猫，你应该察觉到了本次任务藏有某种秘密。比起【玩家】之间的杀戮...”

    “倒不如和你们联手？找到幕后黑手比划比划？”野猫看上去年龄大概三十岁左右，身穿黑色劲装。

    听到李长河的话语后微微摇头，同时将自己身上的面粉拍落：“我知道的或许比你更多。”

    “你的想法很正确，这个任务中的【玩家】都很强大，骑兵也好，剑阶也罢，那个忽然得到某种力量的狂阶也是。都是难以战胜的对手。”野猫道：“想要在这种环境下，获得胜利实在是太难了。可惜啊...他既然让我们互相消耗达成某个目的，必然也会考虑到这一点。”

    “你是指...某人告诉你各位契约者身份，从而促进七王之战战斗进度的这件事？”

    “哦？看来诺顿那家伙还真是个大嘴巴子。”野猫轻笑一声：“不止如此，仅仅是这样，还不足以让历代玩家都没能干掉他。”

    的确，从第十一届可以看出，陈光在进入剧情世界后，第一时间就盯上了君王。

    他的行为和李长河此刻的没什么不同，必然是拉拢【玩家】对抗最后的敌人。可结果还是一样。

    “契约者有他的人？”李长河问道。

    也就只有这种可能了，否则说不通这一切。【玩家】们最大的限制便是拥有王者之痕的契约者了。要是契约者中有幕后的人，结盟自然无法进行。

    “你猜很接近了...所以，我这是求活啊。不要怪我。”野猫低语着，双手各持一把手斧，杀意骤起。身影瞬间消散在李长河面前。

    下一刻，数道寒芒炸现。

    “弓兵，请你死在这里吧！”

    于此同时，岚城的某个钟楼顶部。

    此刻散发出某种血色般的光辉。

    “吾以王者之痕下令，暗杀者。”有人低语：“杀死弓兵！”

    “阿赖耶，你指望这些赝品能危险到我？”那人看着远处的烟火，嘲笑道：“他们甚至连站在吾面前的资格都没有啊。”

    ....

    另一边，距离李长河下方二十米处，是卡门重工的地下实验室。此刻厮杀声一片。

    看着面前不断逼近的高大身影，膝盖中箭叹息：“两天没见，就变的这么强了吗？你到底遭遇了什么？”

    弗朗明哥一拳砸在面前的玻璃屏障上，见屏障完好无损，不由摇头道：“还真是硬啊。”

    “那可不？卡门重工起堵防御墙壁还是不洒洒水了？”

    “就躲在里面，看着你们卡门重工的人一个个死去吗？”弗朗明哥看着不远处，那些癫狂的身影。

    现在的情况是，膝盖中箭和几位卡门重工的人员躲在屏障内。

    而屏障外，几位魔法师和安保人员正在和数十只尸傀战斗。从尸傀上的服装来看，他们同样是卡门重工的成员。

    而弗朗明哥的契约者，那位干瘪的老人。则是化作一滩黑泥在战场中游荡着。

    每一位触碰到他的人，都会痛苦的倒地，并发出癫狂的嚎叫声。

    “我会给他们报仇的。”膝盖中箭冷哼：“我感应到楼梯间有战斗发生。不是弓兵，就是剑阶。你确定还要留着这里吗？等我的盟友赶来，你的下场可不会太好。”

    弗朗明哥微微摇头：“可你的契约者等不到那个时候。如果不打算‘逃离’的话，就出来与我一战吧。只要能够击败我们，她还有的救。”

    “真特么的无耻。”膝盖中箭回头看了眼自己的契约者，那是一个坐在轮椅上的身体瘦弱的女孩。

    她便是膝盖中箭的契约者，卡门·乔娜。

    虽然是卡门家族的成员，但她并没有什么魔法天赋。

    在训练时，发生意外。使得她胸部以下瘫痪，并再也无法离开生命维持装置。

    也许是听到了她渴望如正常人一般活动的愿望。

    她被授予了契约者的身份。还召唤了出了七位英灵中，机动性最强的骑兵英灵！

    一切都在往好的方面发展，一旦她成为君王，以君王的知识和力量，必然可以完成她的愿望。

    而此刻，她只能呆在屏障内，即便身边的医护人员全力抢救自己。

    可离开维持装置后，她能感觉到自己生机正在一点点的逝去。

    “骑兵...拖累你了。”她无助的笑了笑。她并不美丽，头发稀疏，身材干枯。但她的笑容却让膝盖中箭心里刺痛。

    膝盖中箭沉默，伸手摸了摸女孩的稀疏的头发。

    像是记忆中的样子...

    可现在的他，已经不再是那个无助的看着病床上的人死去的小男孩了。

    “开什么玩笑？”膝盖中箭笑了笑：“这种杂碎，我抬手就灭了他。”

