    月色融融，四下寂静，这句话说出口，连草丛里的小虫子似乎都停止了鸣叫。

    杜若宁在江潋怀里怔怔一刻，看着他的眼睛，半晌才开口问道：“那沈决呢？”

    “……”江潋好不容易酝酿出来的情绪被她毁了个彻底，有些发狠地咬着牙道：“没有沈决，我就喜欢你一个！”

    “是哪种喜欢？”杜若宁又问。

    江潋又是一愣。

    这个时候，她哪来这么多奇奇怪怪的问题？

    喜欢就是喜欢，难道还分很多种吗？

    他是刚刚捡到望春落在他房里的话本子，看到书里的男人对女人说“我喜欢你”，女人就含羞带怯地拿帕子捂着脸回了一句“我也喜欢你”，于是他便想照着来一回，可是，怎么若宁不是那样的，既不含羞带怯，也没有捂脸，反倒问他是哪一种。

    他怎么知道是哪一种，这个问题根本不在他的认知范畴呀！

    望着女孩子期待的眼睛，江潋突然有点慌，想了一会儿才吭吭哧哧道：“是，是想和你看一辈子月亮的喜欢。”

    说完之后，他紧张地观察杜若宁的表情，唯恐自己说得不对。

    杜若宁似乎对这个答案有点意外，继而嘴角慢慢向上扬起，直到再也绷不住，笑容舒展开来，如花般绽放在月光之下。

    “我也喜欢。”她笑着捧住江潋的脸，在他额头印下轻轻一吻。

    江潋的心快跳了几下，人有点懵，傻傻地问了一句：“你也喜欢什么？”

    “……”杜若宁没好气地瞪了他一眼，“月亮，我喜欢月亮。”

    “只喜欢月亮吗？”江潋的心跳又慢下来，有点莫名的失落，“不喜欢我吗？”

    杜若宁想给他一巴掌：“你这种榆木脑袋，谁会喜欢你？”

    江潋当了真，失望地垂下眼帘。

    谁知杜若宁紧接着又说了一句：“除了我。”

    “……”江潋猛地抬起头，又惊又喜地看向她，脸上的笑如冰雪消融，月破层云，繁花开满了山岗。

    “若宁。”他欢喜地叫她，将她揽入怀中，用尽全身力气吻了上去。

    十年的相思全都被他揉进这深深一吻里。

    这一吻来势汹汹，杜若宁无可躲避，也不想躲避，反搂住他的腰，给他最热烈的回应。

    这一刻，她心中无比确定，怀里这人不仅是她的少年，也是她的欢喜，她的爱。

    这一刻，她眼中的他已不再是当年那个怯生生哭红眼睛的孩子，而是一个顶天立地有着无比坚韧和宽广胸怀的男人，是全世界最好的独一无二的她的江潋。

    她给了他希望和姓名，他给了她忠诚和爱情。

    他们都是彼此的无可替代。

    “江潋。”长长的一吻结束后，杜若宁喘息着靠在他肩上，“你喜欢的是从前的李长宁，还是现在的杜若宁？”

    “不是李长宁，也不是杜若宁，是你。”江潋说，“就算你现在叫张三，我喜欢的也是你。”

    “去你的，我才不叫张三，你叫张三。”杜若宁笑着推开他。

    “好好好，我叫张三，我叫张三。”江潋伸手又把她搂回来，“难道我叫张三你就不喜欢我了吗？”

    “那可说不准。”杜若宁道，“这个名字不符合我的审美，我更喜欢薛初融那样的。”

    江潋：“……”

    回去就让薛初融改名字！

    改成薛三，看她还喜不喜欢！

    两人笑闹了一阵子，才又说起正事。

    “你觉得我父皇会把宝藏埋在哪里？”杜若宁问，“沈决说没有就真的没有吗，他的准确率有多高？”

    ”很高。“江潋道，“他家从他曾祖父开始，就是专门负责抄家的锦衣卫，不管那些官员把钱藏得有多隐蔽都能抄出来，所以，在找东西上，你应该信任他。”

    “那你的意思是说山里没宝藏了，难道父皇会给师父一个假锦囊吗？”杜若宁又问。

    “假应该不会假，兴许是我们的方向有误。”江潋沉吟道，“你是最了解先皇的，你觉得他会想些什么办法来确保宝藏万无一失？”

    “我不知道。”杜若宁发愁地摇头，“我已经想了很久，从山里回来就一直想，没有头绪。”

    “那就先不要想了。”江潋柔声安慰她，“即便找不到也没关系，钱的事有我，别的事也都有我，你什么都不用担心。”

    “我知道你能干，可复仇是我的事，我怎么可能什么都不管。”杜若宁道，“不管怎样，明天我们再去找一天吧，如果还是找不到，就再想别的办法。”

    “行，听你的。”江潋重新拿起酒坛：“我们接着喝。”

    杜若宁就着他的手喝了一口，咂咂嘴道：“这酒怎么突然变甜了？”

    “是吗？”江潋也喝了一口，“还真是，怎么突然变甜了？”

