    她这柔顺的样子，让苏子矜真的是欲罢不能，用了很大的力气才最终放开了她，“晚安。”

    “晚安。”

    苏子矜走后，顾千歌也是许久不能平静，不过洗个个热水澡，倒是很快睡着了。

    翌日醒来的时候，苏子矜已经做好了早餐，“你怎么进我家来的？”

    苏子矜指了指门口，“当然是从门那儿进来的。”

    顾千歌不用想，也知道他早就知道了她家的密码，“无耻。”

    “小正经，这就无耻了啊，你怎么想的，我现在可是你男朋友。”

    顾千歌强调，“只是男朋友。”

    苏子矜只觉得心脏被戳中，快要吐血了，“小正经，你还想换啊。”

    “那说不准。”

    “你一大早上的就知道气我。”

    “是你自己凑上来的。”

    “行行行，我不和你计较。”要是和她计较的话，早晚要被气吐血的。

    两人还是和之前一样一起去上班，但是给人的感觉完全不同了，尤其是苏子矜，平日里对小护士都是笑眯眯的，今天略显高冷严肃了些，不苟言笑。

    顾千歌有些奇怪的看了他一眼，搞不懂这人到底怎么了？是被她早上的话气到了？她的话对他有那么大的影响力。

    “苏医生，早上好。”大概是他的性子一向很好，就算板着脸，大家也不怕他，笑眯眯的和他打招呼。

    “早上好。”

    “苏医生，你怎么不笑了？”

    苏子矜搂住顾千歌的肩头，认真的解释道：“我女朋友说了，不能随便朝着女人笑，她会生气。”

    顾千歌瞪向他，“你说什么？”她什么时候说过这样的话了。

    “不是你说的吗？”

    “你闭嘴吧你。”顾千歌甩开他的手，完全没眼去看大家那戏谑的眼神，直接回了自己的办公室。

    这人简直糟糕透了，竟然当着这么多人的面说这样的话，传出去的话，别人该怎么想她。

    “苏医生，顾医生好像生气了啊。”

    苏子矜挽着唇角，“害羞的啊，估计背地里偷着乐呢。”

    “苏医生，你这样子，小心顾医生不搭理你。”太坏了。

    “她要是不搭理我，我就收拾你们。”

    “别啊，我们何错之友，我们只是一个看客，我发誓，我是绝对支持你们在一起的。”

    再一次，苏子矜的话传遍了整个医院，顾千歌也是无奈的很，这种话真的是让她很为难，总觉得大家看她的目光又和之前不同了。

    最震惊的是苏父，他只是开了一个研讨会回来，自己挖来的人就成了儿子的女朋友，还弄得整个医疗界都知道了。

    “你小子，你和顾医生是真的？”

    “刚开始是假的，不过我昨天弄假成真了。”苏子矜眉眼含笑。

    “认真的吗？”

    “当然是认真的。”

    苏父虽然很乐意看到这样的局面，但是还是有些疑虑的，“你这品味变得有点快，顾医生和你之前交往的那些女人完全不一样，你不是喜欢软萌一点的吗？”

    这个顾千歌可是高冷属性的。

    “爸，品味这种东西又不是一成不变的，我现在又喜欢顾医生这一款的了。”

    苏父吐槽，“我咋觉得你这么不靠谱呢，变来变去的。”

    “爸，你别诋毁我，我可是认真的。”大概是她太一本正经了，活得规规矩矩的，和他有着巨大的反差，所以他不知不觉就被吸引了。

    “你要是认真，就结婚一个给我看看。”

    “这次是奔着结婚去的，真不是玩。”顾千歌那个小正经，还是蛮合他心意的，做他妻子，也是可以的。

    苏父摇摇头，真的不知道这个儿子像谁，他年轻时候可是一心一意的人，“行了，我不相信你的话，我只想看到你落到实处。”

    苏子矜也不再说这个话题，“对了，爸，你不是有事情要和我说吗？什么事？”

    闻言，苏父面色有些沉重，“确实是大事。”

    “是发生什么了？”

    苏父点点头，“是这次研讨会的主题。在M国那边爆发了一种不知名的病毒，来势汹汹，会主动攻击人体的免疫系统，对人体器官造成一些不可逆的伤害，这种病毒可能还会大面积的传染，面前还没找到解决的办法，已经出现一例死亡病例了。”

    “通过什么途径传播？”

    “不清楚。”

    苏子矜面色也变得凝重起来，“已经大范围感染了？”

    “这倒是没有，只是在一家医院发现的，只有几例，生怕造成恐慌，这个消息一直都是封锁的，但是肯定是瞒不了多久，要是再有死亡，恐怕就捂不住了。”

    苏子矜拧着眉心，“感染的源头呢？”

    “目前依旧成谜，没有一丁点的线索，就因为这样，才弄得人心惶惶的。”

    这种事情最是危险，不知道感染源头，传播途径，根本就没有办法预防。

    只要有人身上带着这种病毒，随时都可能扩大感染面积。

    一旦爆发起来，就不是一个国家的事情了，现在人口流动那么大，极有可能是全球的事情。

    “爆发起来都有什么症状？”

    “就是免疫力突然就不行了，大大小小的病都有，死的那个主因是肾衰竭，还有一例也是心脏功能衰弱，目前还在全力救治，但是效果不大，还有的是头疼发烧，反正各种表现都有。专家们都觉得，可能主要看人的体质，体质不同，影响的也不同。总之，前期隐匿性太强，一经发现，基本就没活路。”

    “是在哪个医院发现的？”

    “很巧，就是顾医生当初任职的医院。”

    “爸，你是担心顾医生她。”

    苏父点点头，“肯定是担心的，每一个从那个医院出来的人，我都担心，一会我会召开一个紧急会议，对于接触过那个医院的人，还是要采取一些措施的，看看能有什么办法确定他们有没有携带这个病毒。”

    “现在病因不明，表现成谜，根本无法控制。”

    “一会开了会再说，总之一些基本的检查还是要做一下的。”

    “那顾医生要参加这个会议吗？”

    “顾医生对那边的情况比我们更清楚，她也是胸外科的专家，肯定是要参加的。”

    “那我给她说。”