    在郑月于刻晴离开之后，老刘伯有些落寞的叹了口气，默不作声地坐在原地，不知道心里在想什么。

    　　直到肚子传来了一阵饥饿感，老刘伯这才回过神来，起身到厨房之中准备午饭。

    　　嗯？盐什么时候用完了？

    　　刚刚把米洗好放到锅中的发现装盐的调味罐中早已空空如也了，这才想起来原来自己今天早上是打算去买盐的，可是早上被那两个年轻人一耽搁，全给忘了。

    　　买盐么？老刘伯拿着装盐的罐子神色犹豫，经过早上的事情之后，现在的自己好像不能够继续装作平常的到淑之姐姐的店中买东西了，这可怎么办呢？

    　　想起早上那自己给那两个年轻人说的那些事情，老刘伯就有些后悔，这种事情怎么这么轻易地就说出来了呢？明明那是自己最最应该藏在心底的东西。

    　　但自己也不得不承认那位小伙子说的实在是有道理，说到底还是自己太过于懦弱了。

    　　那一年的夏天，正是自己跟淑之姐姐都风华正茂的时期，当时的淑之姐姐正在被家里催婚，我坐在自己家的院子中沉默无言，这个画面我永生难忘。那一刻我多么想跑到淑之姐姐家中去，去拉着她的手对着她的家人说道：淑之姐姐就由我来娶。

    　　但是由于我的懦弱，我最终把那一次此生仅有的机会失去了。而今天，类似的机会再次出现在了自己的眼前，可现在的自己，却还是懦弱如当年。

    　　“淑之姐姐，我…我来买盐。”老刘伯最终还是带着自己的盐罐子走进了淑之的杂货店，毕竟饭还是要恰的。

    　　淑之姐姐么？这个称呼我多少年都没听见过了呢。淑之听见老刘伯对自己的称呼，内心有些复杂。

    　　老刘伯说完那句话之后就没有再说其他东西了，心情复杂地看着淑之把盐装到他的罐子之中。

    　　雪白的盐花如流沙一般填满了罐子中的最后一处空缺，两人默默地递给了对方东西，店内的气氛一时间有些压抑。

    　　够了吧，为什么今天的心情跟以前的完全不一样呢？老刘伯感受到了这份压抑，明明自己的动作还有说话的语气内容都跟以前一模一样呢，他的心中不断地在询问自己，是自己对于那些东西还有一丝念想吗？

    　　呵，接过罐子之后转身即将迈出门口的老刘伯嘴中发出了一丝连自己都听不见的轻笑，这一切困扰了自己这么久了，不如今天就把这一切都终结了吧。

    　　于是在淑之的默默地注视之下，和往常没有多大区别的走到门口处的老刘伯毫无征兆地停了下来，并且转过了身重新返回了店中。

    　　看着老刘伯的动作，淑之感觉自己的心跳忽然快了起来，那是名为青春的感觉，她看向老刘伯的眼中多出了一丝期待。

    　　“淑之姐姐…”在店中和淑之对视了许久的老刘伯最终还是开口了，说出了自己一直想说出的那番话，而那番话正是淑之这几十年来一直想听到的。

    　　这种展开别说刻晴了，连郑月也没能想到，他还想着从绝云顶回来之后要不要再去问问刘老伯呢。

    　　在两人回到客栈之后，刻晴还后知后觉地向着郑月问道：“郑月，我忽然发现一件事情，我们早上都顾着思考刘老伯的问题了，都还没搞清楚刘老伯到底是不是淑之婆婆口中的那个榆木脑袋呢？要知道我们早上的目的是打听并且帮助淑之婆婆打开心结的啊。”

    　　“你说的有道理，”郑月想了想回道：“但是我觉得大概概率是的，因为我发现昨天淑之婆婆在说榆木脑袋的时候瞪了一下某个方向，那个方向就是今天老刘伯所在的方向。”

    　　“那你刚刚为什么不再劝说一下或者把这个发现说出来呢？说不定老刘伯就直接去找淑之婆婆了呢？”

    　　“没用的，”郑月摇了摇头：“他的心底充满着对自己的不自信，即便知道了这个事情他恐怕也不会去尝试的。而且要真把这事说出来他还可能会对我们产生怀疑，这样以后我们再想帮他就不可能了。”

    　　刻晴想了想，发现郑月说的也有道理，便不再纠结于这个了，不过淑之婆婆这件事情没能解决让两人多少觉得有些遗憾。

    　　既然这里的事情暂时告一段落了，郑月几人也没有再停留了，下午的时候就退房离开了，这让朱老板多少有点遗憾。

    　　因为从早上陪自己聊天的这位客人的衣着可以看出对方也不是什么普通人家的子弟，看样子也是那种不甘于寂寞的人，说不定跟自己还有很多共同的话题可以聊呢。

    　　关于归离原名字的由来，大概可以追溯到神魔战争之前，这些郑月有在书中了解过。

    　　“甘雨，你说归离原这个名字的由来是不是跟书中所说的一样呢？”在这片略显荒芜的巨大平原之上走了大半天，在夜幕降临的晚饭时间，郑月问了甘雨一个问题。

    　　毕竟甘雨也是经历过魔神战争的人了，肯定能够知道这些事情。

    　　“书中所说？”甘雨有些疑惑，随即她想到了一本书：“你说的是《石书辑录》中所写的那些吗？”

    　　《石书辑录》是古代史家子苌将璃月古代记录历史的石板铭文加以翻译，编簇而成的史书，收录了许多简短破碎的史事。

    　　而其中就包括了归离原的由来，据石板记载在魔神战争尚未开始的几千年前，曾经有一位尘之魔神与帝君交好，她的名字叫归终，归终机就是由这位魔神所建立，用以守卫她的子民。而那时候，璃月的先民们也从天衡山处搬往了归离原。

    　　据说上所说，在魔神战争之前，是归离原最旺盛之时，阡陌交通，市镇农田远至石门而不绝。归终曾经对岩王说：今日你我的民众都在这里安居乐业，几乎等同于民众们的故乡一样，所以把这里称之为归离原就再好不过了，帝君也赞同了归终的说法，这片平原便被称为了归离原。

    　　可惜两千年前，魔神战争爆发了，归离原也受到战乱影响而荒废了，岩王帝君就将先民带到天衡之南，也就是现在璃月港吃虎岩往南的那一片地方，而魔神归终也没能在这场战乱之中存活下来。

    　　“你们说的书我没看过啊！能不能给我说下内容啊，我也是很好奇的！”潇碧这时候出声表达了自己的不满。

    　　“那是璃月的史书啊，潇碧姐居然没看过吗？”郑月说着给刻晴打了个颜色，刻晴会意，假装着从自己的神之眼中取了一本书出来。

    　　“师姐，我这里有。”刻晴边说边把书递了过去。

    　　“书中所记载的都是真实的呢，”甘雨回答道。

    　　“啊？神魔战争是多少年前的事情了啊？甘雨姐姐这也知道吗？”潇碧很吃惊，她虽然知道甘雨已经活了很多年了，但终究没有一个实际的概念，不清楚甘雨具体多少岁了，经历过什么时期。

    　　说完之后潇碧这才发现自己好像说错东西了，赶紧看了看甘雨，不过还好对方好像并不在意。

    　　“神魔战争可是很残酷的呢，那场战争持续了整整一千年，”甘雨轻声说道，双手微微用力抱紧了自己的双腿：“那是一个残酷的时代，不知道有多少生灵被波及，也不清楚到底有多少魔神陨落了。”

    　　“那个时候在璃月这片大陆之上的战力可没有这么羸弱，实力到不了五阶的人类或者魔神连参与战争的资格都没有。”甘雨回忆道。

    　　“五阶不如狗，六阶遍地走？”郑月忽然想到了一个词语。

    　　甘雨错愕了一下，微微点了点头：“这话虽说得粗俗了一点，但以意外的符合当时的情况呢。”

    　　甘雨慢慢地把神魔战争时期发生的一些事情给几人说了一遍，几人听得很认真，篝火的周围只有甘雨的说话声、篝火的毕剥轻响。

    　　莫娜离开望舒客栈已经有好几天了，这几天她过得比想象中的要好上许多。因为这片平原之上不缺野兽野菜，所以她每天都可以尝到油水的滋味。

    　　赶了一天路的莫娜已经很疲惫了，可是她不得不忍着疲惫生火，然后用今天路上发现的野菜做一顿饭填饱自己的肚子。

    　　莫娜停留的地方的隔壁还有一伙人，看人数大概是一伙冒险家，这是她特意选的地方，万一夜晚有什么意外也好有个照应。

    　　忙碌了许久，莫娜终于把水烧开然后把野菜扔进去了，她摸了摸自己在抗议的小肚子安慰道：“别叫，吃的马上就好了。”

    　　今天的这顿晚饭并不是全素，莫娜昨天特意留了一个野鸡腿就是为了预防今天猎不到野兽，现在可以排上用场了。

    　　“大概还有一天多就到璃月港的啊，”莫娜嚼了一口没有多少滋味的野鸡腿，看着星象占卜了一下距离。

    　　这个叫归离原的地方还真不错，有野兽还有野菜，莫娜打算东西取到手之后就在这里修行一段时间，但这绝对不是为了这里富饶的物产，而是在这片平原之上能看到比较清楚的星象。

    　　一阵风吹来，莫娜感觉有点冷，但她顾不上裹紧自己的衣服，因为风不但带走了温度，还带来了一阵特别香的味道，让她本来安定下来的小肚子又躁动了起来。

    　　咕噜，莫娜吞了口口水，看向了味道传来的方向，是自己不远处的那个营地，看样子他们正在用餐。

    　　自己可不能被物欲所吸引，自己的志向可是窥探这个世界的真实啊。莫娜是这样不断地告诉自己的，但奈何隔壁的食物实在是太香了，不断地勾起她的念想，让她静不下心来。

    　　我受不了啦！莫娜心中大喊，现在她不用闭上眼睛都能看见隔壁篝火旁烤得正不断冒油的烤肉的模样，所以她决定帮旁边营地的人占卜一下，要是占卜出什么祸事自己就去告诉他们，然后顺便看看他们有没有浪费食物。

    　　来让我看……莫娜没想完整个人都已经宕机了，隔壁营地中的都是什么人啊？

    　　隔壁营地中一共有五人，但是这五人没有一个是她能够占卜出来的，其中有一个人的占卜结果很是模糊，自己看不清，但除了这个之外，其它的四个人莫娜根本什么东西都看不见，无论是他们的过往又或者是未来。

    　　占星术士阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯大失败。

    　　被打击得怀疑人生的莫娜不服气地朝着隔壁走了过去，她想看看这群到底都是些什么人。

    　　等她慢慢走近的时候她才发现，这伙人应该不是冒险家，你看过有哪个冒险团中有这么多美少女的吗？（郑月：公主连接（不是））。

    　　莫娜的一举一动自然逃不过在场除了郑月之外的几人的感知，不过由于莫娜是女性，身穿丹枫特色的衣服，而且本身实力不高再加上正在吃饭，几人也就没有做出过多的反应，任由对方走了过来。

    　　直到莫娜走近正在干饭的郑月才有所察觉，他抬起来头来看见一位头戴法转帽的少女走了过来。

    　　从穿着来看的话，郑月首先排除了对方来自璃月的这一个可能。

    　　“这位异国的旅人，请问你过来是有什么事情吗？”郑月开口问道，而正在吃饭的其他人也抬起了头来望着莫娜。

    　　忽然被这么多人看着，有些不适应，自己是过来干嘛的来着？

    　　不过还好这时候莫娜的肚子站了出来，及时地发出了咕咕咕的声音，让她更加尴尬的同时让郑月一行人想到了她过来的原因。

    　　“要来一串吗？”郑月举起盘中的烤肉串问道。

    　　看着对方递过来的那串散发着肉香的烤串，莫娜艰难地咽了一口口水。

    　　不要接受，莫娜！你可是伟大的占星术士，怎么能够被这些东西所诱惑呢！莫娜的心里出现了一一只小天使莫娜对着她大喊道。

    　　啪唧一声，小天使轻易地就被不知道哪里冒出来的小恶魔戳得灰飞烟灭了，小恶魔开口的：莫娜哟，他们的身份不一般呢，千万别拒绝人家的好意。

    　　没错，他们身份不一般，我不能拒绝他们的好意，万一他们生气了怎么办！莫娜想道，伸出手来接过了郑月递给她的肉串。

    　　它完美得就像是一件艺术品！莫娜打量了一下这串烤肉，热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。

    　　她忍不住咬了一口，哇！爽！满口火热沸腾，满满的幸福感，肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香。

    　　真香！莫娜瞬间忘了所有的尴尬与不快，她发誓这是她这辈子一来吃过的最好吃的东西！

