    毫无疑问，RNG以2-0零封WE，拿下第二轮第二场的胜利。

    无论是解说，还是弹幕，都对今天的陈源赞赏有加，一场卢锡安上单和一场滑板鞋上单，刷新了大家的游戏理解。

    赛后采访环节，今天负责采访的是rookie的地下女朋友小钰，小钰和江秋挺熟的，经常一起出来玩，所以他们见过几面。

    小钰举着话筒问道：“今天你拿出了两场ADC上单，是不是因为前段时间在打AD位的关系？”

    陈源点头道：“确实是这样，因为我前段时间一直在练ADC，但现在又打回中单了嘛，之前练会的几个AD就用不上了，我觉得有点亏，然后就有了ADC打上路的想法，不过效果还不错。”

    两人有说有笑，很快结束了采访环节。

    ...

    IG休息室中。

    Rookie正目不转睛的盯着屏幕，看着小钰和陈源的聊天。

    另一边，TheShy双眼炯炯有神，正在看陈源这场比赛的精彩回放。

    滑板鞋上单，斯国一思密达！太强了源sensei！

    shy哥被陈源传染，此时他的内心正在翻涌着滔天巨浪。

    ...

    下一场比赛在三天后，对阵VG，时间还是比较紧的，不过好在VG本赛季只是一只垫底战队，截止目前，VG战队已经豪取八连败，所以他们给陈源的压力并不大。

    2月28日

    RNG对阵VG。

    对于这场比赛，所有人都是兴致缺缺。

    一边现在隐约的联盟最强战队，而另一边，是当之无愧的联盟最弱...

    这场比赛唯一的看点，就是看源子哥会不会整什么新活...

    不过很遗憾，这场比赛中，陈源回归老本行，老老实实的打了两场中单。

    不过即便如此，比赛结果也如同大家所预料的一样，两场25分钟平推局，拿下第三场胜利。

    一场BO3一个小时就打完了，RNG众人都觉得有些意犹未尽，于是队员们都没急着走，而是选择留下来看看比赛。

    在他们之后对战的队伍是RW和EDG。

    这是A组第一(EDG)和B组第二(RW)的比拼。

    不过结果还是有些出人意料，拥有doinb和smlz的RW竟然也为观众们展示了一波人机局。

    同样两场25分钟的比赛直接2-0零封了EDG。

    这个结果令休息室的众人大跌眼镜。

    EDG的核心中单scout被doinb一手中单维克托的推线打法直接锁死。

    而下路的iboy面对上老练的smlz也占不到任何便宜。

    没想到，在A组还能呼风唤雨的EDG，面对上B组战队时，如此的不堪一击。

    “这A组，，有点弱啊...”陈源摸着下巴自语着。

    看完比赛，RNG一伙人也一起打道回府，途中风哥为了庆祝三连胜，还特意请大家吃了一顿烤肉。

    3月5号。

    RNG对阵FPX。

    这场比赛陈源申请了休息，毕竟这段时间，所有队员都在轮换，只有自己，是从未休息过，他也感觉有些累了。

    不过这次风哥也同意了他的请求，毕竟陈源是从德杯线上预选赛一直打到现在的，想要休息一下也是无可厚非。

    于是工具人top虎又重新变回了mid虎，然后由letme打上单。

    不过RNG有着Uzi兜底，实力不会差到哪去的。

    许久未上场的letme手感火热，使用兰博连C两把，RNG2-0战胜FPX，取得四连胜。

    截止目前，A组七支战队已经被他们屠戮大半，下一场，他们将迎战A组第一的EDG。

    ...

    在于EDG的比赛前夕，比赛服版本更新，眼打野刀被移除，从此以后，打野刀只有红蓝两种。

    这个改动，无疑是对运营队伍的一种削弱，LPL中最出名的运营队，正是EDG。

    “当前版本的EDG...毫不客气的说，即使是陈源不上场，我们也能赢。”风哥看着手中的本子，带着玩笑的语气说着。

    因为在此之前，B组另外两兄弟：IG和RW，都跟EDG打过，结果都是2-0直接吊打，风哥认为自家的RNG可不比B组的另外两兄弟弱，理所应当的，他们应该也会2-0吊打EDG。

    而且在德杯，EDG分别在半决赛和总决赛输给他们两次，他们也还是历历在目的。

    3月11号。

    英雄联盟官方竞技场。

    休息室中的陈源正坐在电脑前，开自定义在练英雄，玩的是剑姬，他在练习一个昨天视频上看到的操作。

    他今天依然是不上场的，所以他并不需要准备什么东西，甚至想开一把排位玩玩。

    这时香锅把头凑过来，这个兄弟今天也不上场...

    香锅坐上了身边另一台电脑，说道：“哇，你这是什么东西？好快的四破！”

    “这是A闪，先A在闪，打破绽。”陈源解释着，这是昨天他看视频时学到的新操作，从来没看人用过。

    这个操作单独拿出来倒是不难，不过想将其融入进大招四破里，难度就有些高了，所以陈源正在练习。

    比赛时间到，此时其他队员们已经收拾好了鼠标键盘，准备上场比赛了。

    “加油嗷。”分析师和经理们都起身送他们一截。

    香锅和陈源也没有把这场比赛放心上，百无聊赖的香锅甚至当场打开了DNF，开始刷深渊。

    陈源则是关闭了自定义，等到风哥做完BP回来后，一起坐到了场下的观众席，开始看比赛。

    来到观众席，导播此时适时的给了场下的二人一个镜头，陈源看到后也举起手挥了挥。

    RNG的粉丝们顿时尖叫起来，陈源颇高的颜值和花里胡哨的游戏风格，吸粉能力属实强，粉丝数现在隐隐已经能与Uzi相对比了。

    双方的对线已经开始了。

    这局蓝色方RNG：纳尔，猪妹，瑞兹，小炮，慎。

    红色方EDG：大树，奥拉夫，沙皇，大嘴，牛头。

    BP做的还不错，除了打野的猪妹对上奥拉夫有点吃亏以外，其他的三路对线都挺优的，而且后期也丝毫不虚。

    对方下路二人没有帮打野，选择了直接上线进行抢二，希望通过这种方式取得对线优势，毕竟Uzi给他们的压力还是挺大的。

    脑子型打野karsa注意到了这个信息，他知道单开的奥拉夫肯定是刷不过自己的。

    于是他凭借着上中两路的线权优势，三级便入侵了奥拉夫的红区，配合着纳尔和瑞兹的支援，反到了奥拉夫的红。

    当游戏到达四分半时，karsa又来到下路，抓死了成功抢二并压线的下路二人。

    奥拉夫虽然意识到了这个抓人，但依旧支援不及，最后与猪妹打了个一换一。

    karsa这波抓人，为Uzi贡献了两个人头，游戏结束四个大字似乎已经写在了众人的屏幕上。

    比赛到达九分钟，karsa又做事了，配合着小虎的瑞兹，再一次入侵敌方野区，这次奥拉夫六级，想要叫上中单沙皇一起反击，但没想到小明的慎这次也一个大招支援了过来。

    二打二变成了二打三。

    虽然奥拉夫和沙皇击杀了顶在前面的猪妹，但他们二人也没一个能跑掉，纷纷交出自己的三百块。

    二十分钟，此时人头比是二比五。

    但手握两个人头，240个刀的的Uzi，已经掏出了电刀无尽。

    接下来连续的几波团，Uzi都活了下来，贡献了极高的伤害。

    最终，第一小局的胜利就这样被RNG拿下。

