    看到叶青沉思，腾立仁三人都没有再出声，他们知道叶青肯定是在衡量动不动手的问题，所以不敢打断叶青的思绪。

    过了好一会儿，叶青抬起头，扫视了一眼三人后，说道：“我想来想去，既然判断对方手中还有秘密存放生化武器的地方，我们还是得动手了，这东西不能拖，毕竟是生化武器，随时都有可能给民众带来灾害的。”

    “会长，我明白了！”叶青的话音落下，胡磊就应了一声说道：“我和老何立马秘密将我们的人马聚集起来，等候您的命令。”

    腾立仁也表态说道：“我这边也会加强对这些人的监视，一旦动手，我保证给筑青会这边提供每一个敌人准确的位置信息。”

    胡磊又说道：“但会长，对方全是筑基之境以上的武者，特别是领头的那五个人全是小宗师，我知道您一定是希望在不惊动扬城民众的情况下进行战斗的，如果同一时间动手的话，我担心我们的人手不够，从而出现局部失控，影响到民众。”

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“从现在我们掌握的情况来看，对方这五组人相互间是通过报刊亭进行信息传递的，而没有别的联络方式，所以我们完全可以打一个时间差，一组一组的去解决他们，呵……他们相互间不进行横向联系，这是为了安全，却也给了我们在人手不足的情况下解决他们的机会。”

    胡磊想了想，点头说道：“的确可以打时间差，只要我们行动迅速，在对付一组的时候，其他几组人就不可能在短时间得到消息。”

    “所以……”叶青瞥了一眼腾立仁，说道：“你这边在我们对付其中一组的时候，得将其他几组人给盯死了。”

    “明白！”腾立仁点头应道。

    “会长，现在我们也得考虑清楚，是先对两个景区中有可能存在仓库下手，还是对城里这几组人下手啊！”何刚沉吟着说道。

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“这是肯定的，不过我们首先要做的事情还是侦察到这两个景区中是不是如我们判断的一样，是对方存储生化武器的备用仓库，这一点很重要，只有确定了这一点，才能决定动手的事宜。”

    顿了顿，叶青沉声说道：“一旦确定真是生化仓库，那我认为还是先控制住这两个地方，毕竟如果先对付城里的这几组人，一旦消息传到这两个地方，那就有可能让这边的间谍狗急跳墙，从而动用生化武器的，那就是真的麻烦了。”

    “嗯！”胡磊点了点头后，说道：“会长，我这就安排我们的人秘密潜入到景区附近，晚上确定后，可以立即动手。”

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“将我们扬城战队的人也分成五组，隐藏在城里这五组人的隐藏点附近，隐藏的时间也不能过早，得晚上十二点之后，这个时间点，对方这些人员估计也进入了梦乡，我们的人潜入的话不容易被发现。”

    “好！”胡磊应了一声后，又有些疑惑的问道：“会长，您不是说一旦行动就先控制住两个景区吗？我们的人都摆在城里，那这两个景区如何行动？”

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，努着嘴说道：“老腾和老何刚才不是说了吗？这两个景区的间谍都不是武者，所以我们没必要拿大炮打蚊子，让郎海强的行动队来执行控制这两个景区的任务吧，毕竟我们的人也不懂得防生化，如果我们的人不懂，让兄弟们来攻击这两个地方，还是有可能会破坏掉生化武器的，那也是麻烦事。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然，光是康王胡同一号的行动队也是不够的，为了降低生化武器泄漏的几率，所以我还会让梅二叔那边派出扬城战区的防化中队，鉴于扬滩那边有可能是将生化武器藏在扬河底的，所以还得让战区再派出一支蛙人队，与此同时，还得派出常规部队来封.锁两个景区的外围。”

    “那城里呢？”胡磊问道。

    叶青摇了摇头，说道：“城里就不需要了，毕竟部队进入街道，很难隐藏，容易打草惊蛇，也会影响到民众，所以我们也只能用我们的力量，在暗中解决掉那五组人。”

    说到这时，叶青停了下来，看向了腾立仁，说道：“对了，前几天你汇报的只有四组人出城郊游，那另外一组呢，是什么情况？”

    腾立仁应声说道：“少主，我们也摸清楚了最后一组所有间谍的情况，他们之所以没有去郊游，我认为他们应该只是机动力量。”

    “只要摸清楚了情况，那就行。”叶青点了点头。

    对于腾立仁没有汇报这一组的情况，叶青并不在意，毕竟腾立仁每天都会收到大量的情报，也不能全都向叶青汇报的。

    嗯……对叶青来说，腾立仁判断这一组人只是对方的机动者，那他是相信腾立仁的判断的。

    叶青看向胡磊和何刚，说道：“我们三个晚上十天钟夜探那两个景区。”

    “好！”两人应道。

    “行！”叶青点了点头后，说道：“你们都去安排自己的事情吧。”

    三人离开顶楼后，叶青建立了一个通讯群，将梅松、陈扬和郎海强拉进了群中，将现在那伙间谍的情况和他的安排进行了通报。

    陈扬在群中率先说道：“我觉得外围的人就不要从扬城战区调遣了，还是由我们五十九军来负责吧！”

    “呵呵！”梅松笑了起来，说道：“老陈，你这都要撤走了，还想和我抢功劳啊？”

    陈扬知道梅松是跟自己开玩笑，但是他并没有回应这个玩笑，而是沉声说道：“我们五十九军正在陆续撤离扬城，叶青说的这两个景区刚好分别在撤离的两条路线上，如果我们在叶青夜探两个景区的时间点有部队过这两个景区的话，想必能吸引景区中间谍的注意力，这样也能为叶青他们制造潜入的机会嘛！”

