    第101章我喜欢你啊！（二十三）

    【抽离程序启动，植入错误程序，启动失误，投放时间为十二年前。】

    南挽脑袋眩晕的厉害。

    她开口想呼唤系统，可回应她的却是断断续续的机械音。

    “南挽。”新来的老师站在讲台上点到。

    “南挽。”

    “到。”南挽反应过来，急忙站了起来。

    “身体不舒服？”见南挽脸色苍白，老师关切道：“要不要去医务室看看？”

    “老师，我没事。”南挽轻轻摇了摇头。

    “那就好。”老师松了一口气，他不希望开学第一天学生身体就不好。

    “季辰。”花名册的名字即将念到尾声。

    “到。”懒洋洋地声音从门口响起。

    班上的人好奇地抬起头，看着站在门口的少年。

    少年生的好看，眉眼精致，皮肤白皙，五官如同水墨画般清隽。

    他没有穿校服，而是穿着一件简简单单的T恤，外搭白色外套。

    衬着他整个人越发清逸。

    似乎知道自己迟到了，少年朝站在讲台上的老师眨了眨眼。

    “对不起，老师，路上堵车，来迟了。”

    “你以为我会信？”老师没好气地白了他一眼，“我教了你三年，你是什么理由来迟了我不知道？”

    “老师，你就大人有大量放我一马呗！回头我争取不拉低班上平均分。”季辰笑嘻嘻道。

    “这可是你说的啊！”老师警告地看了他一眼，“回头要是没做到我就叫家长。”

    “知道知道。”季辰赶紧点头。

    “找个位置坐下吧！”老师收回手中的花名册，开始讲开学的注意事项。

    教室里都坐满了，唯一的空位便是南挽边上。

    季辰毫不犹豫地坐下来，笑着朝南挽打招呼。

    “你好啊！新同桌。”

    看着笑容肆意张扬的季辰，南挽恍惚了一下。

    原来他们这么早就认识了。

    “他就是季辰啊！那个季家大少爷。”

    “这年头真是人比人气死人，有钱就算了学习还好。”

    “好个鬼？他之所以来这个学校，完全是因为他家给学校捐了一栋教学楼。以他的成绩，估计只能去四中。”

    “安静。”老师没好气拍了下讲台，“下面开始选班干部，有意向的举手。”

    “同桌。”季辰用手肘推了推南挽，“你有意向当班干部吗？”

    “没有。”南挽慢吞吞地在笔记本上写下自己的名字。

    她不喜欢麻烦。

    “南挽。”季辰看着笔记本上的名字，愣了一下。

    “有点眼熟。”

    “当然眼熟。”坐在后面的男生笑着道:“她可是班上第一名，就比隔壁的年纪第一名低十分。”

    “厉害啊！”季辰惊叹地啧了一声。

    他这还是第一次与这样的学霸如此近距离接触。

    一般来说，他跟那种传说中的学霸向来两看生厌。

    他们嫌他成绩差，过于纨绔，他嫌他们太死板，整天一幅死人样。

    但是南挽不一样。

    对方身上有着一种特殊的气质。

    季辰语文不好，不好打比方，但就是知道对方跟那种只会死读书的学霸不一样。

    “你的字真好看，能不能帮我写一下名字？”季辰托着下巴打量着本子上的名字。

    南挽抬头看了季辰一眼。

    就当季辰以为她会拒绝时，她朝他伸出了左手。

    季辰受宠若惊地握住了她的手。

    “这么客气？没必要吧！”

    “本子。”南挽盯着两人握住的手淡淡道。

    季辰这才知道自己误会了，忙松开手。

    要是能握久一些就好了。

    季辰脑海里突然有这样一个念头。

    天，他在想什么。

    季辰甩头，努力想把脑海里的思绪去除。

    “没有吗？”南挽放下手中的笔。

    “有有有。”季辰想了想，从口袋里掏出一把口香糖。

    “你就写在这上面吗？”他小心翼翼地撕开口香糖的包装，将最外层的糖纸递给南挽。

    “你确定？”南挽呆了一下。

    “确定。”季辰不好意思地摸了摸鼻子。

    他全身上下只有这个可以当纸了。

    “季辰。”老师冷不丁地走过来，把桌上的口香糖全部摸走。

    “上课吃口香糖，没收。”

    “别啊！老师。”季辰喊冤:“我只是拿出来看一看，根本没吃。”

    “你没吃你手上的糖纸怎么解释？”老师满脸写着不相信。

    “我……”季辰有苦难言。

    他总不能说是为了让南挽写他名字吧！

    “老师，我作证，他没吃。”南挽夺过季辰手中的糖纸，“这是我吃的，因为我有点低血糖。”

    “哦，原来是这样。”

    想到南挽苍白的脸色，老师恍然大悟。

    “下不为例。”老师警告地瞪了季辰一眼，把手上的口香糖还给了他。

    “谢谢啊！”季辰大方地把口香糖全部放在南挽桌上，“既然你低血糖，那还是给你吧！”

    南挽不知道该说什么。

    “铃铃铃。”

    下课铃响起，老师匆匆讲完最后一句话，转身离开教室。

    “辰哥。”窗户外突然探进一个脑袋，“走，出去玩啊！”

    “来了来了。”

    “同桌，一定要吃啊！”季辰扔下这句话就走了。

    徒留南挽望着桌上的一堆口香糖发呆。

    “南挽。”一个女生走过来道:“去宿舍收拾东西吗？”

    “去。”

    南挽点头，把桌上的口香糖放进口袋。

    “我这还是第一次知道你低血糖。”女生亲密地挽着她的胳膊，“你怎么之前不说呢？知道我就给你带糖了。”

    “不一样。”南挽摇头。

    “哪里不一样？”女生反驳，“都是糖。”

    送的人不一样。

    这句话，南挽藏在心里没说。

    “哈哈哈。”

    远处传来少年的欢笑声。

    南挽停住脚步，望了过去。

    季辰揽着一个男生的肩膀，正侧头对对方说着什么。

    见南挽看过来，还冲她招了招手。

    “辰哥这是在跟谁打招呼呢？”

    “我同桌，一个超级大学霸。”

    “啧啧啧，厉害。”

    “走吧！我们去研究一下怎么圈粉。”

    少年声音很有辨识度。

    “老师说明天就分座位了，你想好跟谁坐了吗？”女生笑道。

    “没有。”南挽摇头，她倒是想跟季辰坐，但季辰不一定想跟她坐。

    毕竟现在他们这才刚认识。

    (本章完)

