    马伟国以《赵奕对燕华大学的重要性》文章，对于燕华大学的强硬态度进行了解释，还得到了不少的赞同。

    很多时候是这样的。

    网络上的人实在太多了，不管是发表什么样的言论，总是能得到一些人的赞同。

    有些支持马伟国的人就说，“反正我不相信赵奕是生物学天才，一个人的天才不可能在那么多领域都有所体现。”

    “不管你们说什么，我就是不相信！”

    “里面肯定是有问题的，燕华大学肯定是想保住赵奕！”

    “赵奕还是赶紧回去研究数学吧，生物学不适合你。”

    “……”

    一些网络上的言论非常难听，但网络上的声音太多了，总是会出现一些无脑的人做评论。

    网络上的赞同，是要看人数比率的。

    马伟国发表的第二篇文章效果不是很好，主要之前已经爆料出好多的消息。

    比如，好多网友就不知道赵奕就是生物医学研究所的研究员，更不知道他带队完成了几个项目。

    再比如，赵奕写的医学猜想论文，涉及到的新的抑制因子，也被一些人重新提了出来。

    多数人对发现什么因子根本不关心，因为医学界发现什么因子，其实跟普通人关系不大，就算是间接的产生了关系，比如说让医学变得更发达，挽救了更多人的生命，可中途的牵扯实在太多了。

    所以，哪怕是医学界很轰动的发现，都很难在普通的舆论上溅起浪花。

    现在不同了。

    有好多医学界的人站出来，说明这个发现对医学发展的重要性，不少人对赵奕顿时高看一眼。

    仅仅是这一个发现，就足以说明赵奕在生物医学研究上，是已经有贡献的了。

    针对马伟国的文章来说，确实，赵奕对燕华大学的重要性毋庸置疑，可即便是没有赵奕，燕华大学依旧是国内顶尖高校。

    按照马伟国文章的表述，就好像没有了赵奕，燕华大学连存在都不存在一样，显然是有些太夸张了。

    另外，燕华大学的强硬态度，和其他大学爆出负面消息后，做法是完全相反的。

    强硬，肯定不单是涉及的人物多重要，否则就是直接压下言论了。

    有很多事情也说明，论文作假的可能性非常低，首先就是论文的内容没有问题，赵奕还带队完成了几个项目，都是可以查的到的。那么论文怎么造假呢？

    难道是先要项目造假？

    这个成本也太高了。

    好多网友分析出了‘唯一的可能’，就是赵奕申请了项目以后，就让他的手下研究员带做，考虑到项目完结的速度非常快，也就是……

    “整个生物医学研究所，全都在帮赵奕做项目？”

    “这……”

    “真的，可能性太低了！”

    “生物医学研究所，是国家重点的科研机构，整个单位当赵奕一个人多项目，想想都是不可能的……”

    当马伟国第二篇文章发布过后，舆论变得非常的混杂，很难说支持赵奕的人多，还是有怀疑的人多，或者中立旁观的人更多。

    这时候有一条新的消息出现了。

    在网络上舆论纷纷的时候，《协合医院-医学研究》杂志似乎没有受到什么影响，他们也没有站出来针对事情发表过态度。

    所以他们正常发不了信息内容。

    在新一期的杂志里，再次出现了赵奕发表的论文，论文的名字叫《染色环境下诺如病毒的变异研究》。

    这篇文章就是说诺如病毒在染色环境下发生了变异，上面写出了十几组染色环境的变异数据记录，并说明诺如病毒的感染性变得更强，同时毒性减弱了很多。

    赵奕对变异过程的分析，大致可以表述为‘病毒通过变异来提升特定环境下的遗传能力，是病毒适应环境的一种体现’。

    这个发现论文和分析表述，得到了好几个《协合医院-医学研究》审核编辑的赞扬。

    《协合医院-医学研究》是协合医院旗下的杂志，协合医院是国内最顶级的医院，审核编辑都是顶级的医生、医学相关的研究人员、学者。

    其中的每一个名字，放在国内都很有影响力。

    比如，张虹山，是国内免疫学研究的顶梁柱。

    陈英，是国家科学院微生物研究中心的主任。

    他们在论文下方留了名字，还做出了对论文内容的点评，“生物变异是一个复杂且不可控的体系，而病毒的变异研究，直指基因变异的根本。诺如病毒的变异发现，给研究基因变异开了一道宽敞的大门！”

    “这是第一流的发现、第一流的研究，预示着我们将会在病毒变异研究上，取得突破性的进展。”

    “如果病毒变异或许会成为可控的，那将会使我们的医学得到巨大的进步。有关诺如病毒在染色环境下变异的发现，对病毒研究有着深远的意义。”

    “……”

    当《协合医院-医学研究》发表了新一期，上面还有赵奕的论文后，论文内容马上传到了网上，有好多网友截图拍照，甚至把论文从头到尾打了一遍，发布到了网络上。

    几个国内医学界大佬的点评，自然也被放在了网络上。

    舆论，为之一静。

    好多人并不知道这些点评意味着什么，但有些医学界的人士，却十分肯定的说，“这一篇论文是在国内发表的，但肯定会被搬运到国外，而且会在医学界引起热议。”

    “病毒变异是非常重要的研究方向，但是想研究变异实在太难了。赵奕等于给病毒变异的研究，开了一扇门。”

    “如果染色环境下，诺如病毒有很高比率发生变异，最少能让病毒的变异在某种方向上是可控的……”

    “如果人类能掌控病毒变异，就能够掌控所有病毒性的疾病。”

    “这个发现对医学界有着重大的意义。”

    “或许……”

    “几十年以后，这个发现的影响力越来越大，赵奕甚至凭此可能会获得诺贝尔医学奖！”

    “……”

    最后一句说的很真实。

    听起来似乎是不可思议，但实际上，大多数诺贝尔医学奖得主，凭借的都是十年甚至更久以前的研究，因为一项研究刚出来的时候，或许都不会受到重视，而随着时代慢慢的发展，有些不被重视的研究，却发挥了重大的作用。

    医学就是这样。

    数学家解决了世界难题，可以说马上就能得到反馈，他们会很快得到世界的认可。

    医学研究不同。

    除非是直接性的解决重大疾病，否则一些微生物、因子等发现，都不会立刻体现出效果，甚至不会被重视、不会被宣传，因为短时间很难知道意味着什么。

    比如，赵奕发现的诺如病毒变异。

    这也许就是给病毒变异研究开了一扇大门，也许就只是个特例事件，显然后者的作用会小上许多。

    这个发现的影响力扩大，需要更多的研究者投入病毒变异的研究，并且依照这个研究方向，去拿到更多的成果，最后把研究成果放在临床治疗上。

    所以影响力的扩大还是需要时间。

    但不管怎么说，赵奕的研究发现都是意义非凡，论文被几个国内医学大佬点评，马上在舆论上引起了热议--

    “原来赵奕做出了这么厉害的研究！”

    “这个什么染色实验，我在生物实验课上都做过，怎么就没发现染色环境能让基因变异？这就是人和人的差距吗？”

    “楼上不用抱怨了，我就是做微生物研究的，还做过诺如病毒的染色实验，结果剩余的实验废物，都被灭杀处理掉了，根本没想过那些东西会有什么用。”

    “在我们看来是废物的东西，在人家看来就是研究成果啊！”

    “天才和普通人的差距就在这里，哪怕是到了微生物研究领域，天才依旧是天才！”

    “……”

    赵奕的论文引起了医学界和舆论的热议，而舆论也转向‘论文’问题。

    几个医学界的大佬都对论文影响力做了认证，就不可能再出现什么学术造假的问题，就算是有研究机构力推赵奕，也不会有研究员傻到，把自己甚至未来有可能拿到诺贝尔奖的重要研究发现送给赵奕。

    如果真的有人傻到这么做，那么论文、成果就不是造假，而是真实的，就像是财产继承一样，有人愿意把自己的财产送人……你管得着吗？

    这是合法的！

    许多媒体记者也开始了采访，想要采访到赵奕本人不容易，但采访一些医学界的人还是很容易的。

    医学界的研究人员或者干脆是一线的医生，对赵奕的论文研究成果持有很专业的看法。

    有的人开始普及起了常识，“赵奕的研究项目是医学基础的机制研究，是国家科研基金支持的项目，像是这种拨款做研究的项目，审查过程是非常严格的，几乎不可能出现造假情况。”

    “我看到一种很可笑的说法，说生物医学研究所支持赵奕，赵奕摘取了其他人的研究成果。如果真的发生这种事情，他发表论文不也是理所当然吗？”

    “人家愿意给，谁也管不着，这远远谈不上什么论文造假，法律上也只是正常的成果赠送关系。”

    “所以最近的舆论是很可笑的，我看过那两篇文章，列出来的数据确实没有错。”

    “我同时也看了赵奕，完成了三个项目，其中的风湿性关节炎项目，换做是别人，甚至可以拆分写上七、八篇论文，那是个几百万经费的大项目，而且难度非常高，一般的研究员真不一定能做得出来。”

    “赵奕刚刚发表的诺如病毒染色实验，出现的病毒变异发现，是医学界的重大发现，可以说影响力是覆盖整个世界医学界的。”

    “像是这种级别的研究发现，可以说有无限多的潜力。就只是这一个发现，就会让全世界很多微生物研究机构，都会投入到相关的研究中。”

    “这个发现的价值无法估量。”

    “所以说现在再去谈论赵一的论文有什么问题，真的是……十分可笑，我用可笑这个词来形容，一点儿都不夸张，就好像有人破解了世界数学猜想，然后去讨论他的数学能力是否有问题，这不是开玩笑吗？”

    “如果谁还要去质疑，首先你要做出同样级别的发现、研究，才有资格动嘴说话。”

