    第239章 追随

    周星宇也觉得非常有意思，也开心的笑了起来.

    “坐稳了，我们要升高了...”

    周星宇开启精神力护盾把两人包裹在飞刀上面，其实他自己都能直接飞翔，但是为了体验御剑飞行也算是豁出去了。

    随着飞行的越来越高，刘家家有些恐高了：“哥，低点，低点啊，太高了都快到云上面了...”

    “怕啥，亏你还想自己飞翔，就这么高的距离你怕个锤子啊，你看我怎么一点都不怕啊！”

    周星宇继续升高飞剑的高度。

    “哥，低点，你看着点上面的星河啊，我都觉得你快撞上去了。”

    刘家家眼睛眯着大叫。

    周星宇顿时无语了，本来他还想体验下更高的高度呢：“大哥，才几百米高啊，连低云层都没到，星河在中部云层呢。”

    刘家家都快哭了：“星宇啊，你是修炼过的啊，我还是个刚刚修炼的凡人啊，你要体谅下我啊，况且...”

    刘家家还没说完，从天空上面飞下来一群巨大的鸟类，粗看好像是老鹰，但是没道理啊，老鹰怎么群居了？

    周星宇又仔细一看，什么老鹰，明明是一群巨大的麻雀。

    现在这群麻雀正向他们冲来，速度超快，时速估计都快180公里了，周星宇瞬间觉得头大，这么一大群，起码也得上千只吧。

    “哥，快跑啊，对面有一大群鸟飞来了，好快！！！”

    刘家家这才反应过来。

    周星宇知道事情的紧急性，没有回答刘家家的话语，脸色逐渐变得严肃起来。

    他自己还没试过精神力飞行的最高速度。

    现在还带了一个普通人，他只能立马催动全部的精神力，催动之后飞刀嗖的一下子冲了下去。

    后面的鸟群看到前面到手的食物一下子飞了，立马追了过来。

    周星宇计算了下自己的精神力范围，随后精神力感知往身后放了过去。

    最后发现自己的极限110米精神力只能覆盖一小半的鸟，他本来想使用下精神力大招的。

    但是这种情况无法一击覆灭的话，怕后面防御不住，毕竟谁知道现在这种变异的麻雀攻击力有多强。

    随着精神力和体内元气不停的催发，飞刀的速度飙升终于超过了后面麻雀的飞行速度，眼看马上就要到地面了。

    周星宇回头依然看到后面的鸟群依然紧紧跟随。

    知道事情的重要性，他有点担心万一鸟群飞到地面后伤人就不好了，毕竟普通人太多了。

    刷的一下，地面到了，附近正好是荒地，前面还有几个土堆：“小刘，你找个角落躲避下，我上去会会这些小麻雀。”

    “好，你自己小心啊，不要逞强。”

    刘家家动用了仅有几丝昨晚凝练的水元气运用到了双腿之上，迅速找到了土堆旁边。

    这下没有了任何担忧，周星宇轻松了。

    只见他直接操控飞刀远程向鸟群斩击了过去，飞刀上面带着丝丝雷电，随后双手又凝聚起了一颗颗雷球。

    随后双手向前一甩，冲在前面的麻雀遭殃了，有的被飞刀直接斩击成两半，有的被雷电电的直接掉落到了荒地上面。

    鸟群哪碰到过这种情况啊，前面的麻雀直接四散逃跑。

    然而没什么用，前方精神力操控区间早就被周星宇凝聚了一张大大的网，只见随着周星宇开着金光诀和雷电护体。

    飞翔的速度猛的一增，一群麻雀就被大网给网住了，然后周星宇动用精神力一收，嗖的一下，这些麻雀就被收进了精神力空间。

    随后周星宇就飞回了刘家家身旁开始静-坐了下来。

    躲避在下方土堆的刘家家看的热血沸腾，他也想去战斗。

    他看了看旁边的周星宇，又看了看前面地上掉落的那些麻雀，刘家家拿起了地上的石头冲了过去...

    精神力空间内，这群麻雀被捆在了一起，一个个紧张的“啾啾啾”周星宇听的吵死了。

    “啾啾啾...”

    远处正在帮周星宇做苦力修炼的火焰小鸟叫了下。

    火焰小鸟猛的看到这么多同类，开心的飞舞了起来。

    “啾啾啾...”

    火焰小鸟又叫了下。

    “啾啾啾...”

    所有麻雀叫了下。

    随后火焰小鸟飞到了周星宇肩膀上面，又对着周星宇叫了下。

    “？什么意思？你收服他们了？”

    火焰小鸟点了点头。

    唉，周星宇觉得这样交流太麻烦了，跟小孩子猜谜语一样。

    “我说小火，难道我们就不能更好的沟通吗？这样交流好麻烦啊。”

    周星宇抱怨道

    火焰小鸟抬着头眨巴了几下小眼睛，随后只见它挥舞翅膀，然后叫了起来。

    “啾啾啾，啾啾，啾...”

    随后从它头上冒出一个五彩光环套在了周星宇头上，周星宇是闪避不及啊，他本来还在想刚才火焰小鸟说什么呢，突然来这么一招。

    “喂喂，你放的什么东西啊，怎么套我头上了。”

    周星宇赶忙用手去抓那个光环，可惜没什么用，就看到光环越来越小，慢慢的隐入了精神体额头部位。

    周星宇感觉到额头中间部位火-辣辣的。

    随后就听到一声好听的小男孩的声音：“主人，我是小火啊，刚才那群小鸟被我收服了，我等会把它们收入我自己的精神空间啊。”

    “哇，小火，你会说话了啊，刚才你对我放的什么东西啊五颜六色的。”

    周星宇非常惊奇。

    “嗯，主人，刚才我释放的是追随印记。”小火解释道。

    “追随印记？”

    “嗯，就是我们神兽一族对主人的一种认可，以后你就可以部分使用我的力量了哦。”小火又慢慢说着。

    哦，原来如此，小火居然是神兽啊，虽然他看过魂灵九变里面的神兽篇，但是还没有开始认真研究。

    正想接着和小火聊会天，突然周星宇想到刘家家还在外面等着他呢，于是周星宇对着小火说：“小火，这里交给你处理了啊，我要出去了，晚上我们再聊啊。”

    “嗯，好的主人。”

    说着小火就去收她的鸟群了。

    周星宇退出精神力空间，然后转头居然没发现刘家家，心里面有点担心，随后他站了起来，发现远处刘家家居然对着地上的麻雀狂砸。

    “小刘，你在干嘛啊？”

    周星宇疑惑道。

    刘家家抬起了头回答道：“哥，你醒了啊，我在把这些麻雀弄晕啊，我刚才看你坐着没动静，怕这些麻雀等会又飞起来伤人。”

    “哦，没事的，你走开点，我把它们给收了就行了。”

    周星宇一边说一边把地上遗漏的麻雀收到了精神力空间中。

    (本章完)

