    浩浩荡荡的妖族大军，在夜色下如潮水般朝着迷神峡谷方向涌去。

    妖力低微的早就显出原形，一只只身形巨大的豺狼虎豹朝前狂奔，天空中，无数长翅膀的妖怪发出难听的尖叫嘶鸣，黑压压的犹如一片片浓云。

    小部分保持人形，驭使妖力飞行，速度丝毫不慢。

    萧清羽和紫玄卿混在其中，心情复杂。

    “帝君，这么多妖族，等会如何下手啊……”七渊担心地问道，犹如一道半透明的影子，紧跟在紫玄卿身后。

    “杀！”紫玄卿冷冰冰吐出一个字。

    别说圣树，就连迷神峡谷也是九尾狐族的圣地，岂能容这些妖族玷污？

    他一个都不会放过，通通去死！

    萧清羽沉默不语，一边赶路一边盯着远处天空中不时隐现的光影，担心不已。

    怎么办？怎么办！

    没想到迷神峡谷里的人是楚怀殇，另一个不用说，肯定是她未来婆婆姜兰怡了！

    到底出了什么事，楚怀殇他们才会在迷神峡谷里？难道真的是为了抢夺圣树吗？如果紫玄卿知道了，一旦他和楚怀殇正面遇上，到时候只怕打得天翻地覆。

    萧清羽心头一凛，忍不住看了一眼紫玄卿。

    “怎么，害怕了？”

    紫玄卿恰好转头，两人视线对上。

    他勾了勾唇冷笑，却并不是针对萧清羽，自顾自地道：“凡是染指圣树，玷污我圣地的，本帝一个都不会放过！”

    这语气里充满了森森杀意，透着万妖之王不容践踏的威严，以及曾经一统妖族的皇者之气，让人心悸。

    即便说得再轻微，也让萧清羽心头一沉。

    七渊沉声应道：“先让这些妖族自相残杀，等他们死得差不多了，帝君再趁机出手，灭了那抢夺圣树的人族，让这些狂妄大胆的妖族们都看看，是谁回来了！通通臣服吧！”

    萧清羽脸色越发难看，浑身冰凉。

    仿佛已经提前预见了结局……

    “紫玄！”

    忽然，旁边不远处传来一个声音，正是雪娜。

    当宿罗下令前往迷神峡谷时，所有妖族就乱成一团，一转眼雪娜就找不到紫玄卿了。总算是运气好，她找了半天，终于看到前方一个飘逸的身形，眼睛一亮。

    “等等我啊！”雪娜大喊，朝紫玄卿飞过去。

    她身后还跟着四五个妖族男子，都是她的爱慕者，其中海兰斯为最，顿时急了。

    “雪娜，等等我啊……”

    紫玄卿冷漠地扫了一眼雪娜，内心无波无澜，非但没停，速度又加快了一分。

    雪娜还以为他也忙着去抢夺圣树，连忙追了上去：“紫玄，你等等我啊……别这么心急，会出事的！”

    她使出浑身妖力，好容易才勉强跟在紫玄卿和萧清羽后面，连忙道：“紫玄，我知道你也是来抢圣树的，不如我们合作吧？现在整个黑冥域至少有三分之一的妖族都被圣树吸引来了，若是各自为战，我们根本一点机会都没有！”

    身后，海兰斯怒气冲冲地道：“雪娜，你找他干嘛？有我海兰斯帮你，你一定能得到一根圣树枝的，别求他！”

    “你懂什么，闭嘴！”

    雪娜瞪了海兰斯一眼，却依旧对紫玄卿娇声软语道：“紫玄，我知道你妖力高深，根本不是天境，但你一个人也是不可能得到圣树的。别说那么多妖族，光是有毒郎君和罗刹两位大人在，你就别想靠近圣树一步。”

    紫玄卿眼神一寒，看得雪娜如遭雷击，差点跌下半空。

    好恐怖的眼神！

    但越是如此，雪娜就越肯定紫玄卿是隐藏身份的大人物，若是能说服他合作，他们的希望才更大一些。

    “紫玄，你清楚毒郎君和罗刹大人的能力吗？真以为自己赢得了他们？！”

    正当雪娜出言一激，想要说服紫玄卿时，遥远的天空中，云层里忽然伸出一只巨大的手臂，搅动的云层翻涌。那巨手中握着一柄银光雪亮的战刀，光亮刺破了天幕。

    众妖族无法睁眼，收不住势头顿时撞在一起，踩踏成一片。

    隆隆隆……

    被捅破的天幕中，沉闷的雷声从窟窿里透出，响彻千里。

    狂暴的能量席卷而来，即便萧清羽他们距离迷神峡谷还有几十里，那股连绵不绝的波动也仿佛浪潮一样，呼啸而来。

    所到之处，一切化为虚无……

    妖力低微的妖族根本承受不起，直接化作齑粉，连惨叫一声也来不及。

    波动滚滚，沿途收割着一切生命，连树木岩石也被碾碎。

    “当心，快逃啊——”

    “救命……”

    无数妖族纷纷折返，掉头狂奔，唯恐跑慢了被这波动碾碎。

    后面冲上来的妖族太多了，就算要掉头也来不及，前方的又拼了命想逃，妖族的数量太多，顿时挤在一起。踩踏声、惨叫声混杂……现场宛如一片炼狱。

    紫玄卿也感觉到了前面的能量波动，即便是他也不容小觑。

    好在波动传递到他这里，已经减弱了一大半，迎着拂面而过的冰寒飓风，他凌然而立，紫发狂舞，脸色一片凝重。

    “这就是妖将的能力……”萧清羽喃喃自语，心头震动，“罗刹？他到底是什么妖族，如此恐怖！？”

    楚怀殇正在和如此强大的妖族生死搏杀，他会不会出事？

    这一刻，萧清羽心急如焚，却只能眼睁睁看着。

    雪娜躲在紫玄卿身后，体内气血涌动得难受，却大笑起来：“看吧，这就是罗刹大人的能力！紫玄，你赢得过罗刹大人吗？”

    “罗刹大人是四大妖将之首，拥有上古蚰蜒血脉，已经炼化出十二臂了，妖力深厚，仅次于妖王殿下。那人族再厉害，也不可能是罗刹大人的对手。”旁边传来的一个妖族男子的声音，充满了敬仰和崇拜。

    看着紫玄卿黑沉一片的脸色，雪娜趁机蛊惑：“如何，紫玄，要不要跟我们合作？我有办法偷偷潜入迷神峡谷中……”

    萧清羽心头一动：“你有什么办法？”

    雪娜不爽萧清羽这个丫头，但为了说服紫玄卿，也不得不回答：“如果直接前往迷神峡谷，沿途有众多妖族不说，还要面对毒郎君和罗刹两位大人的攻击，可如果我们换一条路呢？”

    紫玄卿终于看着她：“什么路？”

