    第453章断魂憋屈

    嘭嘭嘭！

    一脚又一脚。

    楚千璃在说完了那句话后，就干脆利落地把断魂一脚踹趴下了。

    这次，她再没给断魂任何机会。

    照着他就狂踩。

    地面龟裂，小坑出现。

    接下来，小坑变大坑，断魂整个人都被踩坑里去了。

    楚千璃还是笑眯眯的，衬着她那一身血洗的红衣。

    “嘶！”众人狂抽冷气，默默缩肩。

    一个个的，全身上下都透出股子大写的怂。

    尤其是之前被一脚踹飞吐血的货，此时哆嗦得恨不得把自己缩成球。

    娘啊，这女的不是身份尊贵的郡主吗？

    怎么比他们这些个杀手还像杀手？

    瞧这股煞气飙的！

    简直吓死个人。

    夜九渊缓缓松开了手，看着他家小璃儿就这么把一个彪形大汉一脚脚地踩土里，忍不住轻笑了一声。

    摇摇头，漆黑深邃的眸子里满是宠溺的笑。

    这丫头，都什么时候了，还这么爱玩。

    不过，小璃儿玩得开心就好。

    于是，一群瑟瑟发抖中，唯有尊上淡定从容，就那么潇洒地站着，显得格外与众不同。

    楚千璃踩踩踩的时候，左等，断魂不吭声，右等，断魂还是不吭声。

    “！”楚千璃一下子气出了一张包子脸，抬眸就向四下瞅。

    哼唧，她要看风景，她不要看脚下这个气人的货！

    结果……

    “呃……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    什么鬼哦？

    这一群“鹌鹑”是毛玩意？

    好好的画风，怎么说清奇就清奇了？

    一时间，楚千璃嘴角狂抽。

    而后，她就看到了长生而立的尊上大大！

    一群鹌鹑中，这般美好的尊上大大就仿佛乱入的一只漂亮仙鹤。

    楚千璃的眸光一下子就亮了。

    内心突然入住的尖叫鸡开始狂乱地叫。一脚踩下时更是不小心就用了大力气。

    咔嚓！

    骨头断裂声霎时响起。

    “哎呀！”楚千璃回神了。

    “咳咳。”清了清嗓子，一脸的淡定从容，佯装那个不小心被美色迷惑的人不是她。

    风过，空气中一片死寂。

    众人：……

    特么的装什么装！

    那兴奋的重重一脚已经彻底暴露了好！

    这么血腥，这么暴力，这么凶残的时刻，你特么的竟然还能用行动谈一个风花雪月！

    “老，老大，别撑了。”断魂阁这边，一杀手弱弱地开口。

    老大都半晌没吭声了，不会已经……

    不不不，肯定不会的。

    “老大，你认输吧，这……”丫的不是人，认输没啥丢脸的。

    这杀手本来想这样说，但是，话到了嘴边莫名地哆嗦了一下，变成了，“这绝对不是怂！”

    至于那句“丫的不是人”，爆棚的求生欲让他根本不敢说出口。

    “对对对，这绝对不是怂！老大，我们已经清楚地看到，这完全是因为郡主太彪悍！”

    “咱们断魂阁的规矩，谁强谁是老大！老大，咱们就认郡主当超级老大吧！”

    ……

    断魂阁这边的杀手一个个的规劝着。

    听到这些规劝声的断魂额头青筋直跳。

    擦！

    是他不想服软吗？

    这丫头绕到他身后把他一脚踹趴下。

    他特么的是面朝地上啊！

    吃了一嘴的土，就是想说话也说不了啊！

    要不是他本身实力强悍，就这么埋在土里，光是憋气都已经憋死了！

    楚千璃等了片刻，没等到断魂表态，霎时惊讶了，“都已经趴成这样了，竟然还不服气？”

    “好吧。”楚千璃无奈了，“我敬你是条汉子，那我们继续。”

    断魂一听，浑身的毛都要炸了。

    继续，继什么续？

    再来他就真的要死了！

    “唔唔唔。”我服了！

    顾不得只能发出唔唔声太丢脸，断魂只想爬起来喘口气。

    这个小丫头，他是彻底服了。

    “唔唔唔？”楚千璃却是没学过这种沟通方式。

    她疑惑地眨眨眼。

    这是啥意思哦？

    “咳！”血煞鼓足了勇气道，“主子，那什么，你不如让断魂翻个身？眼下背面的骨头都碎得差不多了，不如换一面继续咔嚓。”

    众人：卧槽！

    血煞这货何时进化了？

    真特么凶残啊！

    承受着霎时钉来的无数诡异目光，血煞表示，他太冤了。

    他这可是为了断魂好，给他个喘口气的机会。

    免得就这么埋在土里彻底嗝屁。

    断魂那帮小弟，到时连给他挖坑的步骤都省了，直接埋个土就完事。

    至于凶残的发言，完全是为了配合主子啊！

    眼瞅血煞一脸冤枉的表情，众人当即呵呵了。

    这货还敢喊冤？

    血煞无奈啊！

    他身为一个从首领哐当一下降级变小弟的人，就希望多来几个和他一样倒霉催的。

    怎么可能希望断魂就这么死了呢。

    这厢眉来眼去，那厢，楚千璃摸了摸下巴，瞅了眼惨兮兮的断魂。

    嗯。

    骨头确实不小心都咔嚓了。

    就要没下脚的地方了。

    想了想，楚千璃利落地收脚，冲着断魂阁那边就招了招手，“来个人，帮你们老大翻个身。”

    就眼下这惨状，楚千璃觉得吧，断魂应该是没法自个儿翻身的。

    于是，被点名的断魂阁杀手们，齐刷刷地哆嗦了一下。

    而后，某个离楚千璃那边最近的杀手，就被他身边的人给踹出去了。

    “快快快，快去帮老大翻身！”

    这个杀手听着身后的催促，恨不得一拳一个把这些混账给打飞。

    特喵的都什么人啊！

    说好的好兄弟呢！

    不过，迎着楚千璃笑眯眯的注视，他什么废话都不敢说，什么小动作都不敢做，一路屁颠颠。

    上去就小心地把老大翻了个面。

    “呸呸呸！”

    断魂一翻过来，就往外直吐土。

    而后，大口地喘气。

    娘的，差点儿就憋死了！

    “老大，你赶紧服个软啊。”这杀手一看自家老大灰头土脸，脸色却是铁青得可怕。

    还以为他这是依旧不服输呢。

    吓得心头忽悠悠地颤，赶忙地小声劝。

    “呸！”断魂把最后一口土渣给吐出来，当即就吼上了。

    “劝劝劝，劝个屁！”

    “嗯？”楚千璃挑眉了，嚯哟，脾气还挺硬。

    断魂阁的杀手们都要哭了。

    完了完了，老大这是想彻底嗝屁啊！

    友军众震惊了，这断魂还真是条汉子！

    结果……

    “老子早就趴了！”一声狂吼惊天地。

    断魂那个憋屈啊！

    “小丫头，不对，老大，老子喊你老大行了吧！”

    “你那一脚就不能正面踹？”

    “你要是正面踹，老子早就认输了！”

    “老大你确定不是故意的？”

    “一脚把老子踩土里，嘴里鼻孔里塞的都是土，喊也不能喊，呼吸也不能呼吸的，老子差点就彻底地趴了！”

    断魂太憋屈了！

    想着刚刚这位小老大还要继续给他踩几脚，他一颗心差点没跳出来！

    一阵风过。

    所有人：……

    呵呵，风太大，他们一定是听错了。

    这个反转太逗比，他们承受不来啊！

    “呵！”楚千璃一个斜睨，“怪我咯？”

    断魂勇敢地点头。

    楚千璃立时嫌弃，“你这货还真敢点头？”

    “你也不想想，对着你的脸，我要是一个用力过度，把你直接踩死了可怎么办？”

    一张又凶又狰狞的脸，看着就不是什么好货！

    这等糟心颜值，叫她怎么脚下留情？

    “……”断魂。

    怪我咯？

    楚千璃哼唧，不怪你怪谁？

    “……”断魂。

    “好的，你是老大，你说了算。”

    楚千璃顿时满意了，意念一动，指尖便捏了枚治愈丹。

    可她眼下一放松，突然觉得天旋地转，所有的力气都没了。

    指尖一松，治愈丹便直坠而下。

    “唔……”

    楚千璃无意识地轻哼一声，脚下一个踉跄便往前栽。

