    陈沧感觉，自己在这急救中心医院也算是拼下来半壁江山了。

    起码电梯小姐姐见了都给自己亲自按住电梯等他。

    这可不是一般人能有的，也就医院那些领导才有这样的资格。

    而陈沧就有。

    毫无疑问，这说明在众人心里，自己已经能比得上院长了。

    想到这里，陈沧忽然觉得自己是不是应该需要膨胀一下，找吴院长好好聊一聊？

    说话间，陈沧到了监护室内。

    此时孙健一家人全都在。

    监护室一天能探访的时间有限，一般情况不会超过一小时，很多都只有十来分钟左右。

    孙健和范清华的同时苏醒让整个肝胆外科都很兴奋。

    毕竟这样一台了不起的手术就是在这里诞生的。

    以后说出去也是脸上有光！

    陈沧到来以后，众人纷纷满脸尊敬的看着他：“陈教授！”

    说实话，大家是真的对陈沧尊敬有假。

    这是实力的佩服！

    这和对职位的佩服还不一样。

    一种是被动的屈服，一种是主动的认可。

    陈沧点头笑了笑，走了过去。

    范清华看见陈沧之后，顿时激动起来。

    “陈教授，谢谢您了！”

    这位将近六十岁的阿姨满是激动的看着陈沧。

    若不是他，自己的家都要没了。

    “您的恩情，我们一家人都会记住的！”

    孙健连忙准备起身，被陈沧按住。

    “陈教授，谢谢您，谢谢您救了我！”

    经过刚才和高荣华等人的了解，他也认识到了自己这一遭的凶险。

    若不是陈教授，不仅他不一定能救，自己的母亲更加危险。

    说实话！

    敢于踏出这一步，接下这一台手术，陈沧就已经在冒险了。

    手术过后，如果范清华或者孙健任何一个人手术失败，这都将会是十分危险的境地。

    陈沧还是接手了，而且成功完成了！

    陈沧笑了笑：“要感谢，还是感谢你母亲吧，她是一位伟大的母亲！”

    孙健的父亲和妻子都是激动的看着范清华。

    她为这个家真的牺牲了太多了！

    孙健感激的看了一眼母亲：“妈，这是你第二次赋予了我生命！”

    “以后，我一定会好好照顾您，您放心……”

    范清华看着孩子，忍不住笑了起来：“行了，傻孩子，被煽情了，做母亲的，都会这样的！”

    孙健抱过孩子，看着妻子张玲。

    “老婆！咱们孩子叫孙铭恩好吗？我们这个家，都是需要感恩的！”

    张玲点头：“都听你的！”

    孙健抱起孩子：“儿子，你要记住，我能活下来，是有很多人的帮助，你就叫孙铭恩！”

    “长大以后，爸爸也不求你能有多大的出息，做好好人！”

    ……

    ……

    陈沧认真看了两人的各项指标之后，也放心离开了，接下来的一段时间需要恢复和静养。

    终归是走出了危险期。

    陈沧一行人回到办公室内，召集了手术当天的众人，下午开始了病例讨论。

    对于这一次的手术，需要有太多东西来分享和总结。

    其实这是手术过后不可获取的一个环节。

    大家都很兴奋！

    整个办公室内热闹非凡！

    四五家首都顶级医院肝胆外科的主任齐聚此地，大家看着陈沧讲述手术经验，激动无比。

    每一个人都很兴奋！

    甚至大家有一种错觉，陈教授可能这是要一只脚踏入肝胆外科了。

    要是真的如此，对于他们急救中心肝胆外科来说，绝对是一次福音！

    不用多说其他，此时急救中心的心外科和普外科，这两个科室今年一年成功申请了国家好几个项目扶持。

    心外科更是直接对接20亿的心脏不停搏医学研究中心的建设。

    有这样一个研究中心，对于未来的发展而言，前途一片光明！

    陈沧的讲解很透彻！

    一肝两用的手术理念势必会在未来大放异彩！

    毕竟肝源不足的今天，如果遇到这种情况，真的是有很多选择的。

    这个理论和方法的不断完善，对于解决当前肝移植肝源不足，有着深远的影响！

    会议结束，陈沧看着众人，笑着说道：

    “其实，我手术过后一直在想另外一个问题！”

    “有没有办法，把一个肝源分给两个需要肝移植的患者？如果可以，怎么做？”

    “好了，会议结束，大家好好思考一下这个问题，散会！”

    说完之后若有所思的看了周宏光一眼，起身笑着离开。

    周宏光感受到陈沧的目光，整个人都忍不住愣了一下。

    他似乎从陈沧的眼神里看到了希望！

    甚至……

    周宏光在这一瞬间，忽然想到了另外一件事儿。

    这可能是自己拿下10月份院士评选的关键要素！

    对啊！

    自己现在差什么？

    影响力！

    国际行业影响力！

    而这个理论的出现，对于自己来说，无疑是一个窗户！

    想到这里，周宏光甚至感觉激动的有些颤抖！

    有机会！

    自己还有机会！

    原本周宏光以为这次的院士评选已经没了机会。

    现在，陈沧直接把机会摆在了他的面前，就看他能不能把握住！

    兴奋和激动在他心里澎湃。

    这一次，他不能认输！

    【叮！周宏光好感度+10，好感度到达60！】

    陈沧听见系统提示之后，顿时一愣，忍不住笑了笑，摇了摇头。

    加油吧！

    机会给了你了，就看你能不能把握住了。

    不过，此时的陈沧心里还有一件开心的事儿。

    【肝不坏的肝】终于要获得了！

    走出办公室之后，陈沧听见系统提示再次响起。

    【叮！恭喜您，一肝两命任务圆满完成，获得奖励：“肝不坏的肝”！】

    【肝不坏的肝：这是一个紫色超级肝脏，装备之后，自动生效，特点：

    1、代谢适应；肝脏作为人体化工厂，参与蛋白质的合成、脂肪的代谢、糖的代谢，维生素、药物和毒物的代谢，会根据人体在特殊情况下，进行特殊的代谢模式，保证机体健康！

    2、激素代谢自适应；作为激素、维生素代谢场所，会让您在关键时候暴发出人体的力量。

    3、毒性代谢加强；作为药物、毒物代谢场所，加快排毒，减轻毒副作用！】

    陈沧愣了！

    这还真的是一个【肝不坏的肝】啊！

    了不起的准备！

    ……

    ps：还有两章，求一下票票。嘿嘿……

