    这是家会议型酒店，来来往往的商务人士比较多。

    不太宽敞的酒店大堂吧不很安静。

    温良很有耐心的倾听戴礼阐述他对相关细分领域的看法。

    考虑到温良可能不了解技术细节，戴礼直接了当的选择了通俗易懂的表述形式。

    将自己的大致看法阐述完毕，最后戴礼总结性的说道：“单以手机行业来说，国际上其它知名品牌已经有了各自独特的设计元素，情况与国内截然相反。”

    “不是我对自己的技术功底特别自信，而是考虑到国内现状，我的思维角度和技术方向具有独特性！”

    听完，温良没有马上表态，表露在外的是一副不置可否旳神态。

    继而看向了杨兴山。

    其意不言而喻。

    无论温良来庐州的实际意图是什么，戴礼和杨兴山都乐意对温良的到来给出回报。

    即：坦诚而详细的阐述各自看法。

    于是，迎着温良的目光，杨兴山没有犹豫，推了下鼻梁上的眼镜，不快不慢的说道：“我的看法与老戴差不多，国内各个手机厂商基于安卓的图形界面设计也尚未形成独特性。”

    “目前国内做得比较出色的是MIUI与Flyme，前者与后者有一种纠缠不清的关系，后者的设计有EICO这个设计工作室的参与。”

    “嗯……”

    杨兴山正待再说，温良忽然伸手示意，打断了他：“不好意思，虽然我对图形界面设计了解不多，但也听过苹果Aqua的故事。”

    在硅谷工作多年的杨兴山当然清楚苹果Aqua的故事。

    上世纪末，重返苹果的乔布斯对MacOS的用户界面(桌面)大为不满，痛批了界面设计。

    此后领导苹果图形界面的Ratzlaff进行了一系列尝试。

    然后，2000年1月，新世纪的钟声刚刚敲响，乔布斯走上MacWorld大会舞台，拿出了独领风骚的、凝聚众人心血的、开创性的界面大作Aqua。

    温良接着又说：“而且，我们并不关心安卓，也不关心安卓的各类UI。”

    杨兴山明白了，温良需要他拿出更具有说服力的看法、底气、技术实力，哪一样都行。

    他思考了几秒钟，转而说了句：“温总，正因为苹果有了Aqua，才形成了固定格局，甚至其实不仅是竞争压力的问题，而是没有可能性了。”

    闻言，温良直言了当的说：“你是想告诉我，你有能力设计出媲美苹果Aqua、微软Windows系列视窗桌面的用户界面。”

    杨兴山推了推眼镜，脸上扬起了笑容：“温总，其实事情又回到了老戴的例子，一张白纸和一张已经涂画了色彩的纸，前者显然更有发挥余地！”

    “我当然对我的能力有信心！”

    说到这里，杨兴山略有停顿，换了种口吻，坦率而平和的说：“起初，我跟老戴回国，没有新找工作的计划；

    国内现行的某些‘约定俗成’的潜规则，极大的限制了技术人员的发挥余地，我们很少看到有公司重视人才，菊厂勉强算；

    直到贵司对外公开的一些行事作风给了我们一点期待，我们才改变看法，做了尝试。”

    末了，杨兴山略有感慨的说：“其实如果条件允许，很少有人想待在异国他乡。”

    戴礼从旁补充：“毕竟饮食习惯、人文环境乃至肤色都不是很合拍。”

    这种感慨，温良倒是有点能理解。

    他好歹经常在海外网络4G冲浪来着。

    的确有一部分国人，优秀的那拨，并没有那么乐意待在国外卷。

    只是国内有些条件不许可。

    这跟很大一部分在大城市打拼的年轻人心里没那么乐意待在大城市，有点异曲同工之处。

    温良之前看过一篇小作文，讲了一个小故事。

    『很多在大城市打拼的年轻人，面临一个特别残忍的现实：故乡其实根本不接受失败者。

    家境殷实，家在小城市的年轻人从来不会纠结要不要去北上广深，因为他们在老家人脉广泛，底子厚，他们能在小城市生活得非常富足开心。

    大部分选择去大城市打拼的年轻人，他们无路可退。

    因为他们老家家里的资源和人脉很有限。

    日子比在大城市加班挤地铁还要惨。

    最讽刺的是，当这些年轻人想要回到家乡躺平时，发现自己连躺的地方没有，也找不到可以当个螺丝钉的地方。

    大城市里，大家都很忙，就算这些年轻人失业、失恋、创业失败、欠债，也不会有人有空来阴阳怪气，甚至可能会遇到一些真心想要提供帮助的朋友。

    然而一旦这些年轻人在家乡遭遇了失败，将面临无孔不入的阴阳怪气。

    逆袭的故事只会发生在大城市，大城市虽然残忍，但相对公平，可以靠能力打拼争取机会。

    而在小城市，哪怕985毕业都可能会输给领导那个初中没念完的孩子。

    对于去往大城市打拼的年轻人，其实只有一个选择：荣归故里。

    要么就是客死他乡。』

    这个小故事很好的揭露了海归、大城市普通外来务工人员的现状。

    也很好的佐证了杨兴山、戴礼他们的感慨。

    当然肯定存在一定区别。

    其中的一个区别是大多数各行各业技术方向的精英海归很难在国内找到位置。

    举个例子，李泽前段时间疯狂研究手机行业相关资料时，曾查到过一些资料。

    其中王志毅正带队挖空心思想要完成的‘抬起唤醒’优化算法，需要避开的苹果专利其贡献者是华人。

    公开资料显示，此人年纪略大。

    嗯……这個年龄在国内绝大多数民企属于‘优化对象’。

    实际上还有一些更扎心的例子，比如某些公司的某些非常被公众关注的核心技术其主体部分是海外实验室的研发人员完成。

    对面的杨兴山、戴礼二人技术能力强是肯定的，毕竟是孙宝银通过华工方面的关系特定请了一些大佬参与技术环节面试进行了确定。

    然而，在国内，以他们擅长的技术方向，以及他们现在年过三十的年龄，很难找到一份合适的工作。

    因为他们的过往并没有太多拿得出手的东西。

    可能斯坦福毕业算一个？

    聊到这份上，已经差不多了，温良心中也有了计较，他看向两人，语气随和的说：“我对你们有一点先入为主的看法，认为你们有点恃才傲物。”

    “不过，你们的阐述我很满意，因为对博浪而言，你们擅长的技术方向正好需要一些理想主义色彩，因为，项目现在本身就充满了理想色彩。”

    “你们的出现，也让我关注到博浪需要建立小组工作室制度。”

    说完这些，温良语气认真起来：“现在，我正式邀请你们加入博浪，不知二位意下如何。”

    杨兴山和戴礼对视一眼，异口同声道：“乐意之至。”

    温良伸出双手：“欢迎。”

    接着温良直截了当的说：“丑话说在前面，公司要派人进驻你们的工作室，同时也是协助你们建立工作室，地方你们挑。”

    杨兴山笑容满面的回答：“没问题！”

    温良朝立夏招了下手：“难得来一趟庐州，我就不啰嗦了，这是公司的保密协议与劳动合同，具体细节你们先看看，有什么要求直接提。”

    说话间，立夏已经拿出几份简单的文件递给了杨、戴二人。

    杨兴山和戴礼很快阅览起来。

    说起来温良已经有8个多月没有对外招人了，立夏是温良最后面试的人，已经加入博浪的内部人员不算。

    保密协议不算复杂，规定了项目内容的保密与责任。

    劳动合同相对更简单一点。

    所以，很快戴礼豁然抬头：“没有竞业限制？”

    温良轻描淡写的说：“有什么意义呢，如果你们想强行跳槽，只能说明国内出现了一家比博浪在各方面都更优秀的企业，那也说明了博浪的衰落。”

    “至于跳去海外，那说明的是我们彼此的价值观存在了很大冲突，强扭的瓜不甜。”

    杨兴山关注的是另一个事情：“温总开出的薪水有点出人意料。”

    “所以你们得表现出与之匹配的价值。”温良再次解释，“毕竟我们的基础工资只是薪资的一个小组成部分。”

    也不高，税前年薪80万。

    2012年苹果程序员平均年薪是10万美元，杨、戴二人比这个平均数高一点，是12万，换算成人民币是75万左右；若是用‘购买力’这种专业词汇形容，12万刀的购买力大概在50~60万人民币之间。

    “……”

    两人确认签订合同后，温良提起了几个重点：“工业设计和图形界面已经是迫在眉睫了，你们要有点心理准备。”

    “预计是今年底明年初要推出第一款手机，图形界面设计的难度会很大，因为系统是从零开发的。”

    话音一落，杨兴山豁然起身：“什……什么？！”

    他真的有点惊到了。

    一家以互联网业务著名国内的公司要跨界做手机，在国内的环境倒是不太意外，毕竟小高粱那么‘轻松’的成功，给除了很大的行业信心。

    再者，智能手机在国内才刚刚兴起。

    然而现在杨兴山从温良嘴里听到博浪居然从零开发了一个手机系统？

    不过杨兴山很快意识到这是国内，遂又坐了下去，问道：“温总知道是基于哪个内核开发的吗？”

    见状，温良笑了下：“国内大环境让你们误会颇多啊，我刚才说了，从零开发，一定要溯源的话，参考了Unix、Linux、minix等系统的内核。”

    “所以，要调校出友好的用户交互界面，需要你付出精力。”

    经过刚才的惊讶，杨兴山这次好悬还是稳住了心态，只是推着鼻梁上的眼镜，喃喃般的说道：“温总放心，我会尽力。”

    他的目光中有些茫然。

    他感觉到了网传消息与现实的严重不符。

    他几乎压抑不住自己的激动。

    因为，他得到了一张真正的白纸！

    -

    求月票?

