    

    
                第1648章

    
                看在老婆孩子开心的份上，江志浩也欣然同意等合适的机会，会帮裴新兰的服装品牌做个广告。

    
                他的个人影响力，可比在场所有的嘉宾明星加起来都要高的多。

    
                如果江志浩愿意打广告，用脚指头想都知道，一定会给品牌带来极大的升值空间。

    
                裴新兰兴奋的不行，暗道这次真是没白来。

    
                巴结上了这位大佬，以后生意肯定会更上一层楼！

    
                之前的那点不爽，早就烟消云散。

    
                整个宣传过程都还算顺利，江志浩还临时起意，现场抽取了五万名观众，免费帮他们充值影视平台的VIP。

    
                毕竟这部电影是需要VIP会员才能免费观看的，五万名观众，加起来就是一百多万。

    
                在普通人看来，这是一次大手笔，但对江志浩来说，却是毛毛雨。

    
                只不过在直播平台上，那些观众对江志浩的豪气又有了更深的认知，原本只是凑热闹来的人，现在对他已经有了更好的印象。

    
                等直播过程结束，裴新兰立刻拉着钟佳薇道：“钟女士，说好的一块吃饭，可不能反悔啊。”

    
                “我没什么问题，主要是看我先生。”钟佳薇道。

    
                裴新兰连忙看过来，江志浩道：“吃饭没问题，不过我有个朋友在外面，得和她一块。薇薇，就是我之前和你说过，那个受伤的朋友。这次听说玲玲的网络大电影要上映，就跟着一块过来了。”

    
                “她也来了啊？”钟佳薇很是有些意外，虽然心里微微有些不舒服，但她还是很快调整好了心态。

    
                丈夫既然愿意把人带来，说明他们的关系真的很单纯，从侧面来说，这可以看作是丈夫坦承和问心无愧的证明。

    
                想到这，钟佳薇的心情顿时好了很多。

    
                “她受伤了，门口人那么多，就没让她挤 进来。不然好不容易恢复了，再弄伤就不好了。”江志浩解释道。

    
                钟佳薇自然不会再说什么，甚至还主动拉着他去找王盈君。

    
                裴新兰要请客，自然是跟在了后面。

    
                一群人出了直播间，江志浩只看到门口那些疯狂的粉丝，找了半天，才终于在一个角落里看到王盈君。

    
                当他朝着王盈君走去的时候，裴新兰心里不禁咯噔一下。

    
                旁边的男人心直口快：“不会那么倒霉吧......”

    
                裴新兰心里本就不安，听他这样一说，心脏都差点吓的从嗓子眼里跳出来。

    
                她转过头，对着男人怒目而视：“不说话没人把你当哑巴！”

    
                男人讪讪一笑，没敢反驳，只是在心里已经有了不好的预感。

    
                来到王盈君面前的时候，江志浩看到了那张落寞的面孔，只是他还不知道王盈君是被裴新兰气的，只以为对方是因为没进入直播间，在这里呆着无聊。

    
                “怎么跑这里来了？”江志浩开口问道。

    
                王盈君抬头看了他一眼，然后看向后面紧跟着过来的钟佳薇和玲玲，虽然她和江志浩是清白的，但不知道怎么的，看到钟佳薇的时候，总觉得有些心虚。

