    陆邵钦瞳孔一颤。

    心口像是被刀锯一般，一口血猛地喷出。

    他张了张嘴，想要说什么。

    可是声音却沙哑又干裂，让他几乎认不出是自己的。

    “你说什么？阿宴她，怎么了？”

    电话那边沉默许久才斟酌着开口：“嫂子她，出了车祸。”

    “不是这句……”陆邵钦双目瞪出无数血丝，双手如同钩爪一般死死握住电话机身。

    指节因为用力过猛，而微微泛白。

    “你说锦绣山路段，那可不是通往机场的路线，阿宴她怎么会出现在那里？”

    “这……”

    “所以一定不是她。逸晨，那一定不是她，对不对？”

    陆邵钦本能地否定着这个消息。

    他一边快步朝外走去，一边继续说道：“她只会去机场，所以我要去机场蹲点，守着她……”

    “大哥……”

    陆逸晨害怕消息会刺激到他的堂哥，但是——

    真相如此，他不得不说出来。

    “沈从也在那辆车上，他已经确认了，尸体就是大嫂……”

    手机猛地滑落在地。

    陆邵钦呆呆地站着，浑身皮肉撕裂般的痛楚，疼得脚趾都忍不住蜷缩起来。

    好疼啊！

    疼到极致原来是这样的感觉吗？

    原来这就是所谓的得而复失，生不如死！

    那一刻，陆邵钦感觉自己的灵魂都脱离了躯壳。

    只能无助地漂浮在半空中，那种疯狂的席卷至全身的痛楚，导致他体内气血翻涌，他眼前一黑，整个人倒了下去。

    “陆总，陆总您怎么了……”

    有什么声音，在他耳边叫嚣。

    吵得他不得安生。

    他却只想朝着黑暗中唯一的光亮走去——

    那里，有他的阿宴。

    “阿宴，不要抛下我。带着我一起，我这就去找你。”

    “大哥，大哥！”

    不知过了多久，路收起感觉自己的脸被拍打着，他幽幽转醒。

    眼前，是父亲母亲，还有陆逸晨的身影。

    庄瑾瑶一见他醒来，迫不及待地扑倒在他身上，哭喊道：“邵钦，你可不要吓妈啊！你怎么会为了一个女人，将自己糟蹋成这副样子。”

    “她不是其他人，她是我的妻子。”

    陆邵钦皱眉，随即看向陆逸晨：“逸晨，我刚刚做了个噩梦，梦见你和我说，阿宴她出了车祸。”

    陆逸晨紧抿着唇，不忍开口。

    但是庄瑾瑶却不管那么多，狠狠道：“那不是噩梦，那女人确实出了车祸，被爆炸炸的血肉模糊，已经认不出来了。”

    “婶婶……”

    陆逸晨来不及劝阻，只见陆邵钦的脸色，刷地一下就白了。

    他猛地推开众人，超前扑去，口中嘶吼道：“不可能！我不相信！阿宴她为什么要去锦绣山？那不会是她……你们一定是搞错了！”

    “妈，你不是说尸体已经认不出来了吗？你们怎么肯定，这就是阿宴！”

    “是沈从说的。”

    陆逸晨道。

    “他在哪里，带我去见他！”

    庄瑾瑶还想再说什么，可是陆邵钦那冷得几乎可以冻结一切的眼神，却让她噤了声。

    陆天成在庄瑾瑶身后，轻轻扶住她的肩膀。

    庄瑾瑶回头，见陆天成对她轻叹地摇了摇头：“让邵钦去吧。他是成年人了，他知道自己在做什么。”

    陆邵钦被带到沈从的病房里。

    他的身上到处插满了管子，没有一块好肉，浑身上下都是被爆炸烧伤的痕迹。

    索性他的意识还算清醒，看到陆邵钦穿着消毒服进来，他想要抬手，却最终无力地垂下。

    “沈从。”

    陆邵钦平静地喊了一声他的名字。

    “陆……陆总。”

    沈从苦笑着回答。

    “你不是应该在机场吗？”陆总冷冷开口。

    “陆总这么聪明，早该猜到了。”

    沈从苦笑着——

    他违反了沈乔的命令，如今早已被沈家抛弃。

    此刻他能仰仗的，恐怕只有陆邵钦对宴九黎及其肚子里孩子的感情了。

    “所以，我身边的叛徒，是你？”

    陆邵钦眯起眼睛：“你带着阿宴，去锦绣山那边干什么？”

    “我也只是遵从沈家的命令。沈乔应该是想要利用夫人……”

    沈从说到夫人的时候，声音略顿了顿，随即苦笑着摇摇头：“利用夫人，逼你将九黎岛的所有权转让给他。”

    至于沈乔想要得到宴九黎的那些话，沈从没有说。

    “沈乔！”

    陆邵钦咬牙切齿——

    商业交锋，无论他们运用什么手段也好，他都不会在意。

    可是利用一个孕妇，来威胁自己。

    这样的事情，他绝不会原谅。也绝不会放过沈氏一族！

    不过这些他暂时都不想去想，他如今只想知道——

    “那阿宴现在在哪里？”

    沈从怔了怔，将目光投向陆邵钦身边的男人。

    陆邵钦那般聪明，哪里会不明白沈从的疑惑。

    但是让他相信宴九黎已经死了，那是无论如何都做不到！

    他扑上前猛地抓起沈从的衣领，狠狠威胁道：“沈从，不要告诉我她已经不在了！否则的话，我就让你下去给她陪葬！”

    沈从没有说话，他身边的仪器倒是发出了刺耳的声响。

    一群医生涌了进来，表示病人受了重伤，不能受到刺激，让陆邵钦他们出去。

    陆邵钦却不依不饶地抓住沈从的衣领，他的眼中泪水纵横。

    他就如同一只被激怒的狮子一般，死死护住自己的食物，不让被人撼动分毫。

    一个医生上前，将镇定剂注入了陆邵钦的静脉。

    他身体一软，随即倒在陆逸晨身上。

    “邵钦哥，你冷静些。”陆逸晨将人扶出病房，低声劝慰道。

    除了劝慰，他根本不知道此刻该说什么。

    陆邵钦则是红着眼，呆呆地盯着医院走廊的天花板。

    心中一片荒芜。

    许久，他才开口：“她在哪？”

    陆逸晨一愣，随即反应过来，陆邵钦说的是谁。

    “我带你去见她。”

    陆逸晨小心翼翼地开口：“但是你要答应我，千万要控制自己的情绪。陆家……还需要你。”

    见陆邵钦麻木地点了点头。

    陆逸尘方才扶着陆邵钦，朝着医院地下——

    太平间的方向走去。

