    六月十八号，青州英泥买下东方日报和星岛日报首页明确表示，不欢迎汇丰银行的收购。

    给出的理由很简单：青州英泥已经经营近百年，一直赢利颇丰，不需要要外界公司插手，同时还质疑汇丰银行是搞金融的懂什么水泥，并且最后还呼吁所有股东及股民冷静，同时也希望汇丰银行做出解释。

    这个消息一刊登，瞬间就引燃了股民们的激情，同时大家也恍然大悟，原来是汇丰银行看上了青州英泥。

    这时候大家怎么可能冷静，纷纷忘掉了几年前的惨痛经历，纷纷入手青州英泥的股票，一下子就将股价抬到了五港币出头。

    其实这也是詹姆斯凯恩希望看到的，只有把这件事情爆出去，抬高股价，增加汇丰银行的收购难度。

    这期间他也是大出血，从股市上还有其他几个股东手里收购了百分之六的股份，让自己手上持有的青泥的股票超过百分之二十八。

    汇丰银行看见青州英泥直接将自己给透露出来，也不装了。

    面对青州英泥提出的疑问没有正面回答，但同样针锋相对，他们买下大公报，香江日报，天天日报和信报的首页指责青州英泥董事局根本没有能力运营公司。

    而且还很讲事实讲依据：

    “青州英泥和怡和，置地，会德丰以及和记黄埔几乎是同一个时代的公司，然而后几家公司并没有只执着与自己的主营业务，进行了多元化发展，所以成为了如今香江巨头。

    而青州英泥公司却只知道制造水泥，现在的市值都不足同时代公司的一个零头，让股民损失惨重。

    最重要的是，制造水泥也没造好，管理层效率底下，设备技术落后，以至于市场占有率越来越低。”

    其实最后一点虽然也是事实，其实最主要的还是香江房地产市场发展的太快，青州英泥的产能跟不上，但股民们不知道啊，只要让他们相信现在的青州英泥董事会能力不行就行了。

    同时在最后表示：

    “汇丰银行在收购青州英泥之后会加大投资升级设备，改善工艺，并且多元化的发展，为所有股民获取更大的利益。”

    不过一天之后，青州英泥公司再次发报拒绝收购，同时回复道：

    “青州英泥自开创就以为香江提供水泥为主业，汇丰拿青州英泥和怡和他们相比较看起来颇有理由，但实则是只看表面。和青州英泥同时代的公司不下千家，但也只有这寥寥几家发展成巨头，而大多数公司都是在多元化经营之后破产倒闭，让股民损失惨重。”

    “而青州英泥虽然没有多元化发展，但在主业上非常成功，现如今在香江水泥行业唯有青州英泥公司，没有第二家。青州英泥虽然不会如怡和，和记黄埔般大富大贵，但也绝对可以平稳发展，让股民的投资能够安安稳稳的升值。”

    双方在报纸上大了几天的口水仗，看得大家是津津有味，还是第一次看见两个鬼佬在互怼。

    这一次雷蕴荣也确实得承汇丰银行的情，他们本是作为收购顾问，可以不用这样赤膊下场的，就算是把雷蕴荣爆出来也合情合理。

    但是雷蕴荣也决定不再躲在幕后了，让汇丰一直在前面扛着也不太地道，而且人家既然做到这个份上，雷蕴荣也不能不懂事。

    手里拿着报纸，雷蕴荣笑道：

    “这詹姆斯凯恩看来也不是蠢猪，分析的还蛮有道理。”

    “可能也不是他写的，是他下面的人分析的，人家好歹也是一家上市公司董事局主席，怎么会屈尊去做这样的小事。”

    “也对，现在我们手里有多少青州英泥的股票了？”

    张长林时时刻刻都在关注这件事情，面对雷蕴荣的问题脱口而出道：

    “现在已经持有百分之二十四点六的股份了。”

    听到这雷蕴荣有点皱眉，问道：

    “我们在股市上只收到不到百分之五的股票？”

    “没错，自从青州英泥爆出汇丰要收购他们之后，有很多机构都在入场扫货，詹姆斯凯恩也筹集了一笔钱在股市上收购股票，导致青泥的股价一直在上涨，现在都快到六块了，所以很多股民也在观望。”

    “这太慢了，按照这样下去我们可能还是不可能压过凯恩家族。”

    “如果要快一点的话只能用钱砸了。”

    “那就用钱砸！”

    雷蕴荣也是发狠了，这次可以说是他在香江的峥嵘初露，之前收购大厦，收购泰盛发展也只是让他小有名气，而且也只是在华资内部的交易。

    但这次雷蕴荣是挑战英资，也是华资第一次挑战英资，所以雷蕴荣一定要把它给办成，而且要快速漂亮的把它搞定。

    反正也是多花点钱，雷蕴荣现在就是不缺钱！

    第二天，就在大家搬好凳子吃着瓜，等待汇丰和青州英泥新一轮的骂战的时候，突然一个新闻却是让无数吃瓜群众震惊不已。

    汇丰银行在香江日报，信报以及天天日报上表示，收购青州英泥汇丰只是作为财务顾问，真正的收购方是九龙建业。

    大家看到这个消息不禁有点无语，不是你收购你还跳的这么欢？

    但是一看到九龙建业，这不是小雷生的公司吗？

    难道是雷蕴荣在收购青州英泥？

    他们在将报纸往下看的时候，果然看到了确切的答案：

    九龙建业表示，将以每股六港币的价格收购青州英泥的股票，直到收购到百分之二十为止。

    这下彻底让吃瓜群众热闹起来了！

    谁说英国佬是老大，我们华人一样可以掀翻你！

    实在是大家苦英久矣，这也激起了华人心中的骄傲。

    不过这次九龙建业公开收购英资公司，似乎是完完全全模仿上一次置地饮牛奶的路，通过报纸隔空开战。

    想起上一次的股市损失，不少老股民顿时心里滴血。

    置地以卑鄙的手段炒高自家公司的股价，再以股权置换的方式获得了牛奶公司的控股权，之后股灾降临，置地股价从最高峰的67港元每股跌至12港元。

    而一直持续到后世的2019年，置地的股价也从来没有回到67港元的价位。

    这场并购置地未花分毫就获得了牛奶公司的经营权，但买单的却是无数股民。

    不过这次九龙建业提出的收购完全不一样，纯粹的拿出真金白银来收购，一边交钱一边股票，虽然相对于现在的股价来说溢价不多，还不到百分之二十，但还是有不少人决定落袋为安。

    后续青州英泥的股价可能还会再涨，但相比最初就两块出头的股价，现在已经涨了近三倍了。

    经过上次的毒打，有些人还是学会了克制自己的贪欲。

    不过还没等大家消化这个消息，青州英泥董事会发布通知，经投票表决了对长江实业进行了定向增发百分之十五的股票，长江实业也成为了青州英泥的大股东，并进入董事会。

    也就是说李超人入场了。

    看到新闻，雷蕴荣和詹姆斯凯恩同时摔碎了自己办公室的杯子，脱口骂道：

    “扑街！”

    “Bullshit！”

