 赵老爷子瞬间就想到了，“你要回去，你爹娘想必应该也想回乔家村吧？”

“娘还有些犹豫，舍不得您。”

乔玉灵看着赵老爷子。

“哈哈哈……”老爷子笑了，“你这丫头过来我就说肯定有什么事情的，这个好说，乔家村我去过很好的一个地方，我也喜欢那里，在京城待久了，待腻了，我也想去乔家村看看呢。”

乔玉灵顿了顿问道：“文成表哥回来，大舅母想给文成表哥成亲，您……不在，恐怕不妥吧？”

提起这事儿赵老爷子就生气，“哼，这个事情其实也没什么，你文成表哥今年成不了亲，你大舅母想让自己娘家的小侄女给你文成表哥当媳妇，可是……你文成表哥愿意。”

“哦？”

乔玉灵轻轻挑眉，看来文成表哥还是个拎得清的，“文成表哥年纪大些，不过……京城中适龄的小姐，全都一般大，不知文成表哥是因为什么？”

“是孙家的那个孩子，你文成表哥不喜欢，他说想遇到个自己喜欢的，这件事情可是将你大舅母气得不轻。”

乔玉灵没接话。

赵老爷子道：“行了，你回去安排吧，这些日子我也将府里的事情安排安排，是时候去过自己想过的日子了。”

其实……他也是有些舍不得京城的，可是比起京城，他更愿意与自己的小女儿在一起，小时候亏欠小女儿的，现在趁他还活着，他想多弥补弥补。

乔玉灵今天过来就是想问问赵老爷子的意思，既然事情办妥了，她便没有多待，直接离开了。

回到国医府后，她先去将这件事情告诉了小刘氏。

“娘，过些日子我也要回乔家村，刚才我去了赵府，祖父说他安排安排，到时候与我们一起回去。”

小刘氏一怔有些不赞同的看着乔玉灵，“你这孩子真是越来越任性了，你现在是辰王妃，哪能这般轻易的离开京城，还有你祖父……”“娘。”

乔玉灵轻轻叫了一声，“是王爷去边境有些事情，可能要在那边待着，正好我跟他一起过去，到时候我在家里待着，他忙完了再回来看我，祖父那我只是说了我想回去，祖父便说他也要去，这件事情您可真不能赖我。”

小刘氏心疼她，知道她这样做都是为了自己，可还是有些过意不去，“你祖父年纪大了，这样跟着我们马车奔波会不会……身体吃不消？”

“不会，到时候我们带个医者。”

说到这里乔玉灵想起了她师父江伊尘，师父之前就说病好了要回去的，现在……应该要回去的吧。

“娘，我爷和大伯父他们要回去了，我爹心里肯定不舍得呢，你一会可以将这个好消息告诉我爹，我先回府去找一趟我师父。”

“行，那你快去吧。”

乔玉灵急吼吼的回府去找了江伊尘，南宫辰维告诉了乔玉灵，她空间里灵水的作用，这些日子乔玉灵没少明里暗里的让江伊尘喝空间的灵水，所以身体恢复极快。

乔玉灵到的时候，江伊尘正在院子里慢慢散步，若是走现在还不行，但是慢慢自己一个人散步还是可以的，多活动活动也是好的。

“师父。”

她叫了一声。

江伊尘回头看到是她，脸上浮起一抹笑意，慢慢上前坐在自己的轮椅上，“怎么这会过来了，是有什么事情吗？”

“没什么大事儿，师父身体怎么样？”

“已经好了很多，多亏你这丫头了，刘严尽心尽力的照顾我，再养养就与常人无异了。”

江伊尘笑呵呵的说着。

这时江伊尘的妻子从里面走了出来，手里拿着一条毯子，上前盖在江伊尘的腿上，“玉灵来啦，多亏了你的照顾，不然你师父恐怕……”“师娘，一家人不说两家话，再说乔家村的时候，师父对我可是很照顾，很多东西都是师父教我的，现在我只是回报师父一点点，您再跟我这般客气，我会不好意思。”

这些乔玉灵不知道，都是小刘氏等家里人告诉她的，之前乔玉灵对江伊尘的感情很淡，态度说不上亲热，只能算是一种责任，可是听说了小时候江伊尘是怎么帮她的之后，乔玉灵便慢慢的与江家人开始亲近起来。

江伊尘轻轻摇头，眼底都是笑意没有说话，乔玉灵抬头看着他道：“师父，过些日子我要回乔家村，我让刘严先看看您的身体，如果可以，到时候您便与我们一起动身？”

听到回去，江伊尘很激动，身子微颤，“不用检查，都好，都很好，回去，可以回去的。”

过于激动，他连说话都结巴起来。

乔玉灵怕他情绪过于激动忙道：“师父您别激动，您想回去，我们便回去，这些日子便先养着，确定下来时间我再告诉您。”

说话的时候她伸手轻轻抓住了江伊尘的手，希望他不要过于激动，江伊尘另一只手抓住乔玉灵的手腕，眼底闪着泪花，“我一直以为自己再也回不去了，以为自己再也回不去了，没想到……没想到我江伊尘还有能回去的一天。”

激动过后，便剩下欣喜的收拾东西准备回去，这次回去的人数有点多，所以准备的东西也慢了起来。

大家都要回去，原本很开心，可是……乔玉灵这边却出现了小小的问题。

谭一萱嘟着小嘴，一百二十万分的不愿意，“玉灵姐姐你们要回去，我也想跟你一起去。”

年前的时候谭一萱就将自己研究血的结果告诉了乔玉灵，毒里的成分她已经整理了出来，但是里面有一种成分她没有见过，问过江伊尘等人也没有见过，事情便搁置了下来。

南宫辰维告诉乔玉灵，她自己也研究过，乔玉灵便在空间里找了，没想到，最后竟找到一份与谭一萱研究结果出入不大的一份清单。

看来她没有失忆前，便已经整理出来了，只是……不知道那分不明的成分是什么。

“你也去，没有问过家里人，恐怕不行，你留在京城的事情家里人知道，但乔家村有些偏远。”

乔玉灵也很为难，她便不是怕家里多个人，只是怕……对方家长会不愿意。

 