    长箭穿破夜空，发出了刺耳的嘶鸣。

    那份沉重的力量，只是远远看着，都能感受到。

    “世子爷，小心！”

    所有人在一刹那，惊恐不已。

    可，再没有人能过去，替漓世子挡那一箭！

    “世子爷！”张岩吼得撕心裂肺！

    可她如今连拿剑杀敌都觉得费劲，她已经没有能力，过去守护世子爷了！

    眼看，那长箭就要射中世子爷，所有人，胆战心惊！

    风漓夜的视线里，那支长箭瞬间靠近。

    有那么一刻，他仿佛只听到自己喘气的声音。

    周围的呼唤，他一概听不清楚。

    长箭，已来到面前，可他真的再没有多余的力量。

    沉重的手臂一抬，当的一声，火光四射。

    长箭射在大刀刀身上，可大家根本没机会松一口气，因为，世子爷被这一箭，撞得口吐鲜血飞了出去，重重摔在地上。

    世子爷倒了！

    从来都是犹如一棵撑天大树，顶天立地的世子爷，他真的倒下来了！

    鲜血，从他唇角不断滑落。

    那早就残破不堪的身躯，重重摔在地上，又是一口鲜血，从他口中喷出。

    将他一张绝世容颜，染成了鲜红的一片。

    苍狼士兵立即涌了过去，一个个挥动着长剑大刀，想要刺破他早就千疮百孔的身躯。

    他却已经站不起来！

    大刀脱手，跌落在地上，就在他的身侧。

    他，连将近八十斤重的大刀拿起来，都做不到。

    世子爷，真的倒了……

    所有南晋士兵的心，在一瞬间彻底崩溃。

    他们的神，他们的依靠，他们最后的希望，没了。

    苍狼的士兵却异常兴奋，终于等到这一刻，终于，有机会杀死这个传说中，永远打不死的战神世子爷！

    他们的刀剑，眼看就可以刺入他仿若神圣不可侵犯的躯体了！

    还有什么比这，更让一个士兵激动？

    “杀了他！”

    “杀了漓世子！”

    “杀了他！”

    十几人，一拥而上。

    慕白此时，也已快要精疲力尽。

    这场仗，比起之前那一战，更加可怕。

    苍狼大王的死，让苍狼的士兵们疯了一样，一个个都像是不要命的疯子。

    他只是打了一天一夜，就已经严重体力不支。

    那家伙！那男人！那个她看中的男人，竟然，撑到现在！

    眼看苍狼士兵的武器，就要刺入风漓夜的身躯，那一霎，慕白竟然自己尝到了死亡的气息。

    若是那丫头见到，会如何？

    若是风漓夜死了，那丫头……那丫头必然也活不成。

    她一定会上天入地，生死相随！

    心头，仿佛被一刀刺中，慕白忽然间，尝到了恐惧的滋味。

    “不许杀他！”他大吼了一声，一跃而起，闯入了人群中，以自己的身躯护在风漓夜的上方。

    长剑刺破两人的咽喉，身后，却被一把大刀狠狠砍中。

    鲜血，一瞬间狂涌！

    若不是身上穿着盔甲，这一刀，已经要了他的命！

    可他只是吐了一口血，便来不及理会背上的刀伤，一转身，振臂一挥。

    身后的两人，又被他刺破了身躯，一把送了出去。

