    “我留下，你带人回城吧！”百济丞相的回答斩钉截铁，不容反驳。

    就像刚刚他自己说的，在他身后就是他的一切，想让他放弃除非踏着他的尸体走过去，现在到了兑现这个承诺的时候，身为一个丞相又怎么能够出尔反尔。

    “丞相，百济还需要你，你还是带人回城吧，打仗是我们军人职责，与您无关！”生与死的关键时刻，百济的将军做出了自己认为最正确的选择。

    可是他还是低估了丞相的固执，尽管他一再的要求，却依旧无法挽回这个老头子的想法，最后只能长叹一声去做他应该做的事情。

    短短的一刻钟后，近三万人愿意留下来充当死士，将生存的希望留给了其他人，只是这些人心中十分清楚，所谓回城也只不过是晚几天死去，对于战争的结局不会有任何的改变。

    因为他们现在已经没有粮食了，一支没有粮食的军队就算是战力再强，战斗意志再高昂，也都无法改变最后被消灭的结局。

    当然，他们也可以选择一鼓作气将大唐辽东军团击溃，但目前来说就算是一个傻子都知道，他们根本打不过大唐，只不到两万人就已经让他们应接不暇，若是后面那两万多人再一上来……。

    “将军，百济人要溜了，我们追不追？”

    数万人的调动不可能一蹴而就，百济人阵形的变化让人一眼就能看出他们的意图，程处默的副将也是一员沙场老将，如何能够看不出来。

    “他们溜不了，小段和伍登不会让他们得逞的，现在所差的是我们的人能不能顶住正面战场，如果顶不住正面战场，老子恐怕只能向后面那位大佬救援了。”

    程处默对战局有着自己的分析，在他看来以游击战法在骚扰百济人的段瓒和伍登还保留着很大的机动力能，只要百济人敢往回撤，他们一定可以堵住他们的后路。

    可是这样一来很容易引动百济人拼死一战的决心，到时候他们在正面战场上受到的压力就会倍增，五千人就算是全都压上去也不一定能够拦得住十万的拼死反扑，万一被这些人突围而走，到时候很可能会留下无穷后患。

    “处默，不要忘了，我可是还带来了四千人呢，你别以为他们都是吃干饭的，这些人也能上战场。”负责支援程处默的李思文这时候不干了，瞪起眼睛反驳道。

    在他看来两万大军足够围死百济这十万人，让他们逃无可逃，毕竟他们这一路上缴获了不少的战马，四万大军足够分配到每人一骑，就算是这些百济人真的逃了，估计也很难逃出十里之数。

    “你带来的人？不要忘了，这四千人可是右卫率最后的一批人，难道你想把我们所有人全都填进去？”

    程处默并不是什么心慈手软之辈，但是一支军队战损达到六成，按说已经不可能再去战斗，就算是精锐中的精锐也不行。

    这样的军队上了战场很可能稍有接触之后就会发生溃散，到时候牵一发而动全身，导致这次进攻百济失利都很有可能。

    但李思文明显并不认同程处默的判断，摇摇头一声冷笑说道：“处默，若是右卫率真的不能上战场，你认为大总管会派他们上来？”

    程处默不说话了，眯着眼睛盯了李思文一会儿，回头对身边副将问道：“这件事你怎么看？你认为有把握么？”

    “我相信大总管的判断，如果他认为没有问题，那就一定不会有问题。”副将略一思索，重新将问题的决定权交给了程处默。

    小程虽然看似鲁莽，但他也是一个粗中有细的人，虽然很想将百济这十万人全部留下，可这种目的却是建立在自身无损的情况下，如果以随时会溃败的赌注去赌的话，他还是有些不放心。

    “处默，你还要犹豫到什么时候？对面的百济人可正在加速调整，正不进攻只怕一切都晚了，若是让他们回到熊津城，没有两个月时间我们根本不可能将他们全部消灭掉。”看着犹豫的程处默，李思文急了。

    要知道，熊津城并不像看上去那么简单，这位城在百年之前还是百济的国都，虽然后来百济迁都了，但是王城该有的东西这里都有，这自然包括王城应该有的防御系统。

    所以说如果真的让百济人退进城去，那么辽东军团除了原路退走再无他途，毕竟他们这次出来的是打着‘救人’的旗号，没有老李的命令可不敢真的在百济拖延太长时间。

    “好！老子今天就陪着你们拼一把，要死鸟朝天，不死万万年！”考虑到百济人退进熊津城的后果，程处默也稳不住了，把手一挥下定了决心。

    整军，训话，出兵一连串的过程下来用时不到一刻，而在上了战场之后，这支只有四千人的右卫率终于让人意识到什么叫哀兵必胜。

    冲上战场之后的右卫率完全就是不要命的架式，什么箭雨，什么枪林，什么盾阵全都不能阻止他们前进的步伐。

    带着对生命的漠视，挥舞着手中横刀的家伙们根本就是一些亡命徒，寂然无声的穿过自己人的身边，横刀如倒挂的星河掠过百济人的胸膛，在无数人震惊的目光中直接凿穿了百济人的防御，杀进了他们的本阵之中。

    “我日他大爷，这帮混蛋打鸡血了么？”程处默也在冲锋之列，不过看着右卫率这帮家伙只凭借两条腿竟然跑的比他的马都快，整个人也有一种三观尽毁的感觉。

    “后面那老头子说了，回去之后右卫率要撤裁，如果你是右卫率的一员，你会怎么想？会不会让右卫率就这么没了？“

    跟在程处默身边的李思文揭晓了右卫率如此拼命的原因，也让程处默知道了，为什么右卫率会如此舍生忘死。

    原本有一万人的右卫率经过高句丽一战，战损达到六成，说起来的确没有存在的必要了，回去之后很可能会把余下的人打散编入其他卫率，而新的右卫率将会重新组建。

    但是事情真的会这样简单么？仅剩四成战力的右卫率真的甘心被打散么？如果是这样的话，让那些死了的兄弟，伤残的兄弟怎么想，怎么看？