    她不怎么样。

    祁凉冷着一张脸，在心中反驳了一遍。

    不过恰好在这个时候，祁澈觉得祁凉的反应不对，回头看了一眼祁凉。

    祁凉赶忙收起了复杂的目光，在祁澈面前恢复了正常。

    祁澈在找了一圈没有找到秦安若，倒是也不着急了，重新把目光落在了祁凉的身上：“六弟最近也没闲着，我记得你一直都跟秦兄的关系不是很好，怎么也出现在这里了？”

    与祁凉心中全是小算计不同，祁澈就真的只是光明正大地问一下。

    祁凉在听到他说自己跟秦安若的关系不好的时候，脸上的肌肉抽了抽，想也不想就直接反驳道：“我跟秦公子的关系挺好的，之前他还拜托我给铺子里做新的牌匾了。今天我就是来给她们送牌匾的，没想到恰好遇到皇兄了。”

    祁凉也觉得他现在 的做法好像有些幼稚，不过一对上祁澈一副他不该在这里出现的表情，他就忍不住心中莫名的火气。

    祁澈这下是真的惊讶了，看看依旧在祁凉的属下手中的牌匾，再看了看祁凉，一时语塞。

    祁凉意识到了祁澈的不对劲，猛然间就有了一种占上风的快乐，赶忙趁热打铁：“皇兄觉得我这个牌匾做的怎么样？秦公子好不容易越过皇兄拜托我一件事情，我可一定要给她办好了，希望她看到这个会满意吧！”

    假，实在是太假了！

    作为一直都跟在祁凉身后的人，秦风真的觉得祁凉现在的表情简直是没眼看。

    秦安若满意不满意，刚才一直都盯着秦安若的祁凉能不知道？

    如果真的想让秦安若早把牌匾挂上去，刚才就该离开让秦安若挂上牌匾了。

    祁凉刚才就没有离开让秦安若挂牌匾，现在再说这种话，可不让人觉得太假了吗？

    可惜他心中的话没有人能听到，祁凉的话听着也没什么问题，祁澈肯定不会多想。

    他也没觉得秦安找祁凉做牌匾有什么不对，还拍了拍祁凉的肩膀：“好小子，我就知道六弟不是个小气的人，肯定能跟秦兄相处好的。”

    祁澈是真的一点心眼都没有，说完之后还问了一句：“你这牌匾都已经送来了，秦兄也该出现了吧，怎么能把你晾在这里呢，这可不好，我待会一定要给秦兄好好说说。”

    祁凉的脸色僵硬了。

    他刚才才一通莲言莲语，如果现在就在祁澈面前承认秦安若刚才来看过牌匾了，未免也太没面子了。

    祁凉甚至觉得，在什么想法都没有的祁澈面前耍这种小心思，他都有些卑鄙。

    有事下人服其劳。

    秦风在两个人话题谈论到这里的时候，就知道他该出现了。

    他努力压下心中复杂的想法，让他的表情看起来更真挚一点：“我们刚进来就说牌匾到了，秦公子着急换牌匾，已经先进去找人一起来换牌匾了。”

    秦安若确实是去找所有伙计来一起换牌匾了。

    秦风也没有说谎，只是没有点名秦安若刚才已经看完了牌匾罢了。

    他的回答让祁凉不由松了一口气，今天第一次给了秦风一个赞赏的眼神。

    秦风不为所动，跟着祁凉这样的主子，是真的好累哦。

    祁澈也没有多想，既然秦安若还没有出来，他也不强求。

    本来他来就是要看秦安若的，现在秦安若一时半会出不来，他的目光就重新落在了眼前的牌匾上。

    祁凉的字祁澈也算是半个师傅，没有师傅不认识徒弟的字的道理。

    他仔细看了看牌匾上的字迹，有些惊讶：“如果我没有看错，这是六弟的字吧？没想到几天没见，六弟的字更是让人惊讶了。”

    祁澈一直都知道祁凉很有天赋，作为皇家的人，每个人都该有自己的小心思，他也不介意祁澈会有自己的想法。

    谁能想到祁凉一直都只是收起来所有的锋芒，也不让人知道他的才能，跟在他背后做一个平平无奇的王爷。

    祁澈每一次想到这一点都会十分叹息，现在看到这字，也觉得心情复杂。

    祁凉倒是没有感觉到祁澈复杂的心思，这牌匾可是要给秦安若的，听着祁澈都夸赞他的字好看，祁凉脸上的笑容更夸张了些：“还比不上皇兄的，我还需要继续练习。”

    他的这句话倒是没有一点虚假。

    见字如见人，祁澈胸怀天下，从来没有一点阴霾，写出来的字就是十分霸气。

    祁凉虽然一直都是跟在祁澈身后的，只是并非没有想过那把椅子。

    如果不是因为某些事情，他也是一个处心积虑要上面那把椅子的人。

    一想到这里，祁凉的表情就复杂了起来。

    祁澈没发现他的不对劲，语气温和：“我毕竟年长六弟几岁，等到再过几年，六弟的成就未必会在我之下。”

    祁澈对人永远都是这么真诚，祁凉再想起来他的小心思，竟然是满满的尴尬。

    他咳嗽了一声，终于是不敢再搭话了。

    祁凉和祁澈两个人之间的尴尬并没有维持多久时间，很快秦安若就带着人出来了。

    她已经在后院跟铺子里的人都说好了，这一次是祁凉做的牌匾，显然上牌匾的时候是越不过祁凉了，让大家都克服一下心理压力。

    哪怕在铺子里见到的贵人已经很多了，要近距离和梁王接触，很多人还是会害怕了。

    秦安若的安抚还是有用的，跟着她出来的时候，很多人已经恢复了正常。

    谁料没给秦安若多想的机会，她一出来，竟然就看到了站在祁凉旁边的祁澈。

    眼中的惊讶一闪而过，秦安若快走了两步：“三皇子大驾光临，秦某有失远迎，是秦某的错。”

    祁澈跟祁凉说话的时候神色还很正常，这下一听秦安若的话，眼中顿时出现了几分一样的情绪。

    他往前走了一步，拦在了秦安若的面前：“秦兄为何跟我这般说话，上次我们不是说好了，就跟之前一样吗？”

    祁澈的目光清澈，盯着秦安若，非要让秦安若做出来一个保证。

    上次买乐器的时候，秦安若确实说过这种话。

    不过祁澈的身份放在那里，秦安若再怎么 不在意，都时刻让自己想清楚，她和祁澈还是有差别的。

    两个人并没有多少时间在这个问题上争论，刚才才反省自己不该跟祁澈耍心眼的祁凉立马出动：“秦兄既然已经出来了，就快点把牌匾上了吧。你不是说你们铺子里的人都已经等了很久了吗？”

    祁凉的语气淡然，秦安若却是立马就找到了一个岔开话题的机会：“三皇子，您看这……”

    秦安若的表现这么明显，祁澈哪里能不知道她这是在改变话题。

    不过祁澈到底是没有说话，深深看了一眼秦安若，最终让开了路。

    这都是什么牛鬼蛇神！

    秦安若当真觉得十分无奈，赶忙让柳林等人上来，想先把牌匾放上去，再说别的。

    柳林上来跟秦风等人一起抬着牌匾就往外走去，外面沈霜早就已经带着人搭好了台子。

    秦安若站在门口，象征性地说了两句：“以后我们秦安实惠物品就正式更名了，这个伴随了我们很久的名字就不见了，现在，我们的‘哦买噶’闪亮登场！”

    所有人都已经习惯了秦安若的这种说话方式，在秦安若刚说完之后，柳林等人就已经网上装牌匾了。

    祁凉给秦风身后一个闲着的侍卫使眼色，那侍卫瞬间就王外面的大街上走去，很快不知道从哪儿拿出来了鞭炮，在外面劈里啪啦放了起来。

    祁澈本来在看上牌匾的秦安若等人，被这一声惊到，回头看了一眼祁凉。

    祁凉努力压住了要翘起来的嘴角，让自己看起来正常些：“要上牌匾可是大事，我们跟秦兄的关系这么好，这些事情秦兄不懂，我也要还给秦兄想着点。”

    莫说是祁澈惊讶了，就是秦安若现在都在茫然中。

    不过 没有给她多少茫然的机会，鞭炮声显然引来了不少人。

    沈霜和小泉子两个人能言善辩，当即就在门口为新的哦买噶演说起来。

    这么好的一个机会，只要是个做生意的就不能不心动。

    秦安若瞬间站了出来：“今天是我们铺子更名的大日子，现在进跑哦买噶买东西，满两件就九折，三件八折！”

    看热闹的人都来了，如果不把这些人都带进去，那就是她的失误了。

    哦买噶铺子外面的人声鼎沸，秦安若的话更是让这种氛围瞬间就达到了高潮。

    打折在这个时代也不多见，以前秦安实惠物品倒是打过折，不过也是在直播的时候，直接卖东西打折还没有。

    秦安若说完话，立马就有几个人冲了进来。

    她让开了哦买噶的大门口，让沈霜和小泉子等人进去了。

    刚才才换了牌匾的哦买噶，很快就充满了鲜活的气息。

    秦安若脸上的笑容还没有消失，就听到了祁澈的夸奖：“秦兄果真是聪明，有了这一波宣传，以后别人非但是知道你们改名了，对改名后的铺子估计也是好感度满满啊！”

    他的这句话说得倒不是假的。

    毕竟一个刚开业就打折的铺子，很明显跟曾经的是不一样了。

    秦安若的笑容逐渐消失了，才想到铺子里还有两位爷在呢。

    她看了看祁凉，又看了看祁澈，脸上的笑容要多勉强有多勉强：“两位王爷如果不嫌弃，不如今日由我做东，请两位吃饭？”

