    第83章 登陆火星而已，先定个小目标

    在众多记者的议论中。

    叶晨缓步走到演讲台，敲击了两下麦克风，现场陡然安静了下来，交头接耳的声音也瞬间消失不见。

    现场的人们纷纷将目光看向叶晨。

    “大家好，我是叶晨！也是你们今天将要采访的叶晨博士，如果有什么不解，请在稍后有秩序提问。”

    叶晨面对记者侃侃而谈。

    ‘咔嚓咔嚓’拍摄不断。

    炎龙国记者带着‘长枪短炮’对准他，立即展开询问：“请问叶晨博士，你对科学的贡献众所周知，但是也有人质疑你的成就无法超越牛顿与爱因斯坦，请问您对此怎么看？”

    叶晨面色淡然。道：“我叶晨不比任何人差！”

    自信！

    在记者面前有着充分的自信！

    又有炎龙国记者询问：“请问叶晨博士，你的技术带我们真正踏足其他行星，对此，您有什么成就感吗？”

    “并没有成就感，这仅仅是炎龙国对宇宙迈出的一小步，我们这个时候不应该骄傲自满，应该对未来定下一个小目标。”

    许多记者不解：“什么目标？”

    就连国外的记者也将镜头对准了他，接下来的发言无疑是牵动神经的发言。

    叶晨伸出手指，道：“小目标，先离开太阳系。”

    “嘶.....”

    现场一片倒吸空气的声音。

    许多记者们纷纷脸色古怪的看着他，一致认为叶晨在吹牛哔。

    小目标离开太阳系？

    这是人说的话？

    白鹰国的旅行者一号都飞了四十年了，想要飞出太阳系都至少再需要两千年才行，可这叶晨当真自以为说大话不会闪了舌头？

    “呵呵。”倭国国记者发出冷笑，道：“但愿叶晨博士的大话能跟技术不相上下。”

    叶晨瞅了一眼对方的工作牌，继而扭头完全不搭理对方。

    这一幕，倭国国记者的脸色一片通红。

    太瞧不起人了。

    相反其他外国记者则要问的更为简单一些。

    “请问叶晨博士从火星带回来的土壤与岩石会如何分享给世界各国？”

    “请问叶晨博士有没有兴趣来其他国度进行科学实验？”

    对于这样的记者提问，叶晨有充足的耐心给他们解答，道：“第一火星的土壤与岩石不归我一科学家管，第二，我也不会去其他国度进行科学实验。”

    白鹰国记者不解，询问道：“为什么，众所周知我们白鹰国的科学环境是世界最好的，如果叶晨博士能来白鹰国，我想一定能获得绿卡以及重点对待。”

    “炎龙是我家，我爱我家！”叶晨的回答很简单。

    国外众记者见他油盐不进，索性便改变询问的角度。

    白鹰国记者又问:“请问叶晨博士，你造机甲是在准备第三次世界大战吗？”

    此话，明显是在有意刁难叶晨，有意给叶晨泼脏水。

    记者们纷纷不怀好意看向叶晨。

    造机甲是很牛哔，但是你造这种新式武器平台就说不过去了，是不是真和白鹰国记者问的一样，是在为第三次世界大战做装备？

    所以，机甲这玩意，既然大家都没有，唯独炎龙国又，所以就不能造，必须得禁止才行。

    “没错啊，机甲这种大规模武器应该禁止才对。”

    “必须抵制建造机甲，防止有势力居心不轨。”

    国外的记者们内心很酸。

    提起抵制机甲，他们几乎没有任何商量便第一时间统一战线。

    毕竟炎龙国要是有机甲，那岂不是大家都要落后与炎龙国了？

    叶晨面色不屑，对着麦克风说道：“你们说够了吗，要不你们发言？”

    现场瞬间就安静了下来。

    同时记者们的嘴角也露出冷笑。

    他急了，他急了。

    一定要把接下来叶晨恼火的嘴脸传遍全世界。

    既然不能为我们所用，那就只能说一声对不起了，他的存在已经构成对其他国度的潜在威胁。

    叶晨冷声道：“说我造机甲是为了第三次世界大战做准备纯属一派胡言，我问你们，当巨兽再度出现危害人类，你们拿什么阻挡，是用核弹吗？”

    众多记者对叶晨的言辞感到好笑，竟然用巨兽来装作借口。

    白鹰国记者冷笑道：“叶晨博士我们都知道你有惊人的学识，但是请不用这种借口来哄骗民众，你要知道我们会把今天的采访内容公布出去的，你这是在传播不良言论。”

    “不良言论？”叶晨感到好笑。

    白鹰国记者大声反驳：“没错，迄今为止，我们只听说过炎龙国出现了一次巨兽，这属于巧合，因为世界上绝对不会出现第二只巨兽，你就是在为你造机甲的事实而辩解。”

    记者们更加偏信白鹰记者，因为他们站在逻辑的角度出发。

    这个世界有一只巨兽就已经是微乎其微的几率，怎么可能还会有其他巨兽，就算是有巨兽，那巨兽呢，巨兽在哪，把巨兽叫出来，他们这些记者就相信叶晨没有说大话，就相信叶晨造机甲则是炎龙国在为第三次世界大战做准备了。

    叶晨笑笑，没有再解释什么。

    他知道自己是站在事实的角度出发，而且巨兽也绝对不会只有一只，正如资料显示的那样，除了地心世界有巨兽之外，在地面世界的任何一个角落可能都有巨兽在沉睡。

    而上一次之所以会出现巨兽，极有可能是某种因素导致巨兽正在相继复苏，当然这一点目前还无法肯定，但是叶晨知道，既然有一只巨兽出现，以后必然会有第二只、第三只、乃至更多巨兽出现。

    良久，叶晨对记者们又说道：“巨兽的事情的确属实，不管你们信不信，反正我说的是事实，如果各仍然对机甲抱有不满，可以联系炎龙国官方，下面还有其他记者提问吗，如果没有的话，今天到此为止。”

    一位记者忽然跳出来，激动道；“叶晨博士，我是棒子记者，我这里有一份你的族谱，能澄清你的身世，请问叶晨博士何时回到我们母国发展！”

    “....”所有记者。

    放下他们要故意黑叶晨的事实不谈，被棒子记者这么一搞，许多人脸上尽是露出古怪之色。

    叶晨斜了他一眼，瞬间就感觉自己的智商被污染了，因此语气带着恼怒，道：“你这垃圾记者，这里不欢迎你。”

    “......”记者们。

    紧跟着冷场了，这场新闻招待会也不欢而散。

    ......

    与此同时，在另外一边，各国使团以火星土壤与岩石的目的访问，也在如火如荼的进行着。

    他们提出要炎龙国身为人类一份子，必须分享火星土壤与岩石的要求也被怒斥驳回。

    各国迫于无奈，只得以重金购买。

    然后各自带着宝贵的天外之物纷纷搭乘飞机返回。

    就例如白象国，斥巨资购买了五克火星岩石！

    在飞机上，白象国的使团每人都拿着一个免费赠送的放大镜，对火星岩石啧啧称奇

    “这炎龙不会是随便在路边找的石头骗我们吧，怎么看起来没有什么特别的地方呢？”

    有人越看越质疑，总感觉面前这五颗‘沙子粒’在白象国好像随处可见。

    “胡说八道，你怎么证明这是普通的石头碎屑呢？”

    “你不会以为炎龙国会拿咱们白象国当傻子吧？”

    “虽然看起来像沙子粒，可这就是从火星带回来的东西，我亲眼看到炎龙国从一块岩石上，用锤子敲下来的石屑。”

    (本章完)

