    最终洛家一行人还是没有就此离开，南宁侯夫人跟前的嬷嬷亲自追了上来，还令江衡阳向洛婉如道歉。也不知她用了什么法子，无法无天的江衡阳乖乖道了歉，虽然小脸臭臭的。

    如此洛家也不好抓着这一点不依不饶，对方毕竟是个七岁的孩子。

    南宁侯夫人心情有些不虞，一则为小儿子欺负江枞阳被洛家人撞见了。这继子腿残后性子就变得古怪，没多久就被打发到了别庄。她派了心腹过去照顾，几年下来，这孩子性子逐渐懦弱不堪，待在庄子里大门不出，以至于很多人都忘了侯府还有这么大少爷，就是她自己有时候也会忘了还有这么个继子。

    这次让他回来是为了他的亲事，她长子十五了，江枞阳不成家，长子也不好说亲，哪想他难得回来一趟，就出了这事，南宁侯夫人只觉得晦气。

    继室所出的弟弟欺负原配所出的哥哥，传出去总归不好听，虽然南宁侯夫人心知自己在外面名声不好，那些人私下不定怎么编排她，但是眼下是儿女说亲的档口，她总是想能好一点是一点。

    二则是小儿子又拿弹弓欺负人，自从去年小儿子失手打瞎了刘家小公子的眼睛，南宁侯勃然大怒，放话幺儿再闯祸就关到军营教训，尤其勒令不许他再玩弹弓。吴氏怀疑江衡阳打洛婉如是她指使的，实在是冤枉，她也是出了事才知道，否则哪能让这小东西去闯祸，南宁侯那话可不是说来吓吓人的。

    两桩事撞在一块，南宁侯夫人心情能好才怪了。

    待丫鬟禀报吴氏一行到了门口，南宁侯夫人整了整心情，一见吴氏就道：“小四被我和侯爷惯坏了，不懂事，让你们受惊了，回头我就罚他。”

    对方和颜悦色，吴氏也不好板着脸，便道：“男孩子难免调皮。”

    “可不是，我生了三个儿子，就属我家小四最皮，就是我们家侯爷也拿他没办法，气得狠了便说要扔他进军营锻炼，他要是再大两三岁，我也不拦着，可他这才多大点，你说我哪里放心的下。”

    吴氏心有戚戚，她次子也正七岁，叫她也不舍得。

    洛婉兮抬眼看了看南宁侯夫人，隐隐猜到她后面的话。

    南宁侯拿帕子按了按嘴角，为难：“我这倒有个不情之请，我家侯爷离家之前放下话，要是小四再闯祸，就送他去军营，所以我想着今儿这事能不能请你们代为遮掩一下。”说话间，南宁侯夫人一双丹凤眼划过吴氏、洛婉如并洛婉兮三人，苦笑：“我这也是实在没法了，望你们体谅。”

    见昨天还跋扈的不可一世的南宁侯夫人低声下气，洛婉如只觉得如同大夏天喝了一碗冰镇酸梅汤，从头舒爽到脚，十分想把江衡阳的壮举宣扬的人尽皆知，让这小孽障尝尝苦头。但是她再气愤也知道，南宁侯夫人话说到这份上，要是她们不答应就是和南宁侯夫人彻底撕破脸，便是外面传出一星半点，南宁侯夫人第一个恨上的也是他们洛家。

    世家交往，向来是以和为贵，不到万不得已，不会把人往死里得罪。谁知道下一阵风往哪儿吹，有朝一日自己会不会求到对方门上。

    洛婉如能明白的理，吴氏只有更明白的：“表嫂这话可不是见外了，哪家孩子不调皮的，谁还会跟孩子计较，更别说与外人道了。只是今儿这事，人多眼杂的，万一……”

    她们不会多嘴多舌，但是要是其他人说漏了嘴，可别怪到她们头上。

    南宁侯夫人笑了：“有你这话我就放心了，为了这孽根祸胎，实在是让人操碎了心，倒是让你们见笑了。”

    吴氏笑着应酬了几句。

    略说了一会儿，南宁侯夫人便带着三人去看江翎月，兴许是得了嘱托，江翎月态度不错，并没有针对洛婉如。洛家给了南宁侯夫人面子，她也不会傻得让女儿驳洛家颜面。

    无须明言，两家心知肚明，洛家当江衡阳的事不存在，南宁侯也忘了江翎月受伤一事，两相便宜。

    南宁侯夫人挽留吴氏用了饭再走，吴氏婉拒，南宁侯夫人客套了几句才命人送客。踏出南宁侯府侧门时，吴氏如释重负，总算是圆满完成了洛老夫人的吩咐，虽然过程一言难尽。

    离了南宁侯府，洛婉如也觉心情大好，瞧门外的大榕树都特别的生机勃勃，脚步轻快的奔向马车，走到一半突然咦了一声。

    只见不远处一辆半新不旧的马车边，一少年正小心翼翼的上车，可不正是之前在廊庑遇见的那被江衡阳打伤的少年。

    大抵是差点同病相怜亦或者同仇敌忾的情绪作祟，洛婉如不由多看了几眼。瞧他除了赶车的马夫外就一瘦弱的小厮，再无其他下人。之前被江衡阳那个小霸王这么欺负，南宁侯府下人也没大惊小怪，越发肯定是来江家打秋风的破落户，觉他怪可怜的！

    洛婉兮见洛婉如一脸同情地盯着江枞阳，眉心微微一皱，又见江枞阳撩开帘子的手上裹着白纱，是方才摔倒在地时擦伤的，眉头皱得更紧。

    “二姐。”洛婉兮唤了一声。

    洛婉如回神，收回目光，踩着绣墩上了马车，洛婉兮紧随其后。

    马车驶出一段距离后，洛婉如便问吴氏：“五婶，刚才在门口的那人是江家亲戚，他们江家就这么对上门的亲戚？”她颇有一种幸灾乐祸的心情在里头，谁家没个穷酸亲戚，可没这么欺负人的，还要不要名声了。怪不得这一家母子三个都这么嚣张跋扈，也就仗着临安山高皇帝远，把自己当土皇帝了。

    吴氏面色有些古怪，沉吟了下，觉得这也不是什么秘密，省得她不知道以后闹出笑话，这般想着又看一眼洛婉兮，见她神色如常才道：“那是侯府大少爷！”

    洛婉如没留意到吴氏那一眼，闻言愣了下，下意识道：“庶长子！”

    吴氏面色更古怪，洛婉如被勾起了好奇之心，反问：“不是庶长子，总不能是嫡长子吧！”

    洛婉如不敢置信地看着吴氏点了点，惊得瞪大了眼：“现在这位侯夫人是继室？”

    吴氏又点了点头。

    洛婉如满脸的不可思议：“好歹是嫡长子，被这么欺负，长公主就不管管，南宁侯呢！”

    “长公主专心修道，不理俗务，南宁侯大半时间在军营。”

    洛婉兮垂了垂眼，眼里划过一丝嘲讽。文阳长公主求长生求得走火入魔了，别说孙子，就是儿子都不管。至于南宁侯虽然经常不在府里，但是堂堂侯爷，若是有心，能不知道自己儿子处境，还不是心里根本没这个儿子。亲祖母亲生父亲如此，还能指望南宁侯这个继母上心，小孩子有样学样，岂会将这个兄长放在眼底。

    洛婉如撇撇嘴：“堂堂侯府，长幼不分，要是在京城早就被人参一本治家不严了。”洛婉如突然想起来：“我记得南宁侯府立了世子的，看模样也不是他，难不成南宁侯府废长立幼？”

    吴氏道：“这位大少爷十一年前坠马落下腿疾。”

    洛婉如张了张嘴，才知道江枞阳一瘸一拐原来不是被江衡阳打的而是身有残疾。她目光闪烁了下：“好端端怎么会坠马？怕是人为的吧！”这位南宁侯夫人看着就不是善茬。

    吴氏板起脸，正色道：“这话二侄女不要再说了。”

    洛婉如不以为然，却知道大家子里头有些事能做不能说，是以应了一声：“五婶放心。”

    看她这模样，吴氏心里打鼓，总觉得这侄女有些不着调，忍不住提醒：“今儿在南宁侯府发生的事，咱们就当没看见，回去后对谁也不要说。”她也看不惯南宁侯夫人苛待嫡长子，江衡阳的跋扈，但是两家乃姻亲，南宁侯府到底是江南第一府，得罪他们非明智之举。

    洛婉兮笑了笑：“五婶放心！”

    吴氏对这个侄女向来放心，望着洛婉如等她答复。

    洛婉如虽然不喜南宁侯府这一家子，还是不甘不愿的点了点头：“五婶放心！”

    回去后，三人去余庆堂向洛老夫人请了安，洛老夫人留下吴氏，打发了两个孙女回去休息。

    洛婉兮从余庆堂回来便对柳枝道：“取些银子和伤药来。”

    柳枝屈膝一福便去柜子里找东西。

    桃枝倒了一杯茶，递过去：“姑娘是要往那边送东西？”

    “差不多也一个月了，该送了。”洛婉兮喝了一口茶后，并没有放下汝窑白玉茶盏，而是放在手心里轻转。这还是她父亲在世时定下的规矩。

    柳枝捧着两个锦盒过来，一个里面装了银票金银，这几年洛老夫人逐渐把李氏的嫁妆交给她，故她手头颇为宽裕。另一个锦盒内是瓶瓶罐罐的伤药。

    洛婉兮取出灵芝玉颜膏，用勺子挖了一些装在另一个巴掌大瓷盒内，瞥见盒底露出的大半个凌字，她目光一凝，手上动作一顿。很快便恢复如常，觉差不多了，她一把合上盖子。又取了十锭二十两的银子连同一些碎银子和那盒药放在一块。

    柳枝便用一张不起眼的包裹裹好：“奴婢晚上就交给我爹。”

    洛婉兮点了点头，十年来这事都是柳老爹在跑腿，柳老爹是洛三老爷奶兄，娶的是李氏的陪房，一家子都是三房的忠仆，卖身契也都在洛婉兮手里，故她十分放心他们。

    　　

