    一击而无功，般若圣僧他们三大宗师知道败势已定，他们也无能为力，只能是尽量去拖延时间。

    “该我了。”在这个时候，仙晶神王大笑一声，话一落下，双手一划，他全身刹那之间炽亮起来，红色的宝光瞬间照耀十三洲。

    仙晶神王的整个身体就像是一块巨大的红宝石，当他全身散发出了璀璨的宝光之时，在这一刻，仙晶神王总给人一种很独特的感觉，似乎在大家眼前的不是一尊神王，而是一块万古无双的宝石。

    如果仙晶神王不是出身于仙晶一族，大家都还以为他是由一块具有灵性的宝石修道而成呢。

    “万域殒击——”在这个时候，仙晶神王长啸一声。

    紧接着，“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃，大家抬头一看的时候，天穹之上顿时一黑，无数宝石一样的陨石冲击而来。

    这一颗颗巨大无比的宝石巨陨十分的独特，每一颗宝石巨陨都是通体明亮，每一块宝石椎状，冲击而来的一端，尖锐无比，而且是无比的锋利。

    所以，当一颗颗巨大的宝石巨陨冲击而来的时候，在这刹那之间就割破了虚空，在轰轰轰的巨鸣声中，宝石巨陨划破虚空的声音也是随之嗤嗤嗤地传入了所有人耳中。

    如此一颗颗巨大的宝石巨陨冲击而至，以绝无伦比的速度，可以说，每一颗宝石巨陨冲击而来，那都是可以瞬间击穿大地。

    在这无数的宝石巨陨冲击而下，它并非是没有目地的狂轰烂炸，而是锁定了般若圣僧他们三个人，在巨响之下，似乎可以瞬间洞穿一切。

    看到这样的幕，不知道多少人为之抽了一口冷气，毛骨悚然，天降巨殒，而且是千百万的宝石巨殒冲击而下，那只怕是能把大地瞬间毁灭，这样的一击，完全可以把一个大教宗门洞穿，可以把一个门派瞬间轰得支离破碎。

    可以说，这样的一招，便可以毁灭一个门派，而且是轻而易举的事情，这是多么可怕的事情，这是何等的实力。

    在这个时候，八劫血王他们三个人长啸一声，血气冲天而起，八劫血王乃是劫印封天，五色圣尊乃是神剑横挡，般若圣僧长啸不绝，身上的袈裟瞬间横筑万里佛墙，欲挡住这可怕的一击。

    “砰、砰、砰……”一阵阵可怕的撞击之声不绝于耳，天摇地晃，好像一切都要崩碎一样，在场不知道多少修士强者被这么恐怖的撞击力震撼得头昏眼花。

    在“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎声中，虽然五色圣尊、八劫血王、般若圣僧他们的防御是坚固无比，但是，依然不是仙晶神王的对手，在一招“万域殒击”之下，八劫血王他们三个人的防御都崩碎，被可怕的冲击力震得咚咚咚后退。

    八劫血王他们都不由一阵血气翻滚沸腾，完全是压不住自己的血气，一招之下，嘴角都流出了鲜血。

    “三位大宗师联手，依然不是仙晶神王的对手呀。”看到一招之下，八劫血王他们三大宗师就撑不住，远观的许多修士强者都不由抽了一口冷气。

    对于多少修士强者来说，三大宗师，那已经是足够强大了，但是，那怕他们三人联手，尽力一搏，也不敌仙晶神王。

    “仙晶神王终究是与南螺道君交过手的天尊呀。”有大教老祖并不意外，轻轻地说道：“只能说，三大宗师，还有很长的路要走。”

    在当今天下，四大宗师这样的实力，实为强大，但，和金杵大圣、仙晶神王这些老不死相比起来，那就有着不小的距离了。

    八劫血王、般若圣僧他们想真正的比肩于金杵大圣他们，那还需要很长的一段岁月。

    在八劫血王他们三大宗师与仙晶神王拼命的时候，金杵大圣却没有看战场一眼，不论是仙晶神王他们的拼杀，还是千教万宗的混战撕杀。

    金杵大圣都没有去多看一眼，对于他而言，这些战争谁胜谁负都不重要，他们才是真正决定这一场战争的关键。

    “轰——”可怕的天劫一轮又一轮地轰击在了李七夜的光罩之上，那毁天灭地的力量，让天地都在颤抖，在这么可怕的天劫威力之下，不管你是怎么样的修士、不管你是怎么样的老祖，都显得是十分渺小，犹如一只蝼蚁。

    李七夜的光罩经受了天劫一轮又一轮的狂轰烂炸，还没有崩碎，那已经是一个奇迹了，多少修士强者看来，这一幕是多么不可思议的事情，李七夜竟然能如此神奇地扛住了降下来的天劫。

    但，在一轮又一轮的天劫狂轰炸烂之下，李七夜的光罩也是慢慢地黯淡下来了，开始没有了刚才的明亮，光罩的光芒也开始明灭不定了。

    “要撑不住了。”看到这样的一幕，李天王也不由为之一喜，他们知道，这是对于他们而言，是最好的消息。

    果然，就如李天王他们所想那样，在光罩明灭不定的时候，听到“喀嚓”的响起，在这一刻，恐怖的天劫轰炸之下，光罩终于出现了裂缝。

    “看来，用不了多久。”张天师看到这一幕，也不由一喜，只要李七夜扛不住天劫，那就必死无疑。

    一旦防御崩碎，恐怖的天劫轰在了肉身之上，再强大的人都会被轰得灰飞烟灭，那怕是大罗金仙，那也是救不了。

    “圣主要撑不住了。”看到守护着李七夜的光罩出现了细小的裂缝之后，一些站在圣山这一边、支持李七夜的佛陀圣地的弟子，那也是心惊胆颤，不由脸色发白。

    大家都知道，一旦让恐怖的天劫轰在了李七夜的身上，李七夜必定是灰飞烟灭，他的肉身再强大，那也是不堪一击呀。

    但，就在这个时候，只见李七夜身上的光芒又闪烁起来，像火焰跳跃一般，笼罩着李七夜全身的光罩似乎要愈合一样，在跳动光芒的照亮之下，细小的裂缝犹如是要开始愈合。

    “看来，圣主还是能支撑一会儿。”看到李七夜身上的光芒又跳跃起来，有一些佛陀圣地的弟子不由惊喜欢呼一声。

    当然，看到李七夜身上的光芒又明亮起来，这当然不是金杵大圣他们乐于见到的。

    如果说，让李七夜扛过了天劫，他又手握仙兵的话，那是多么恐怖的事情，对于他们这些反动起叛逆的人来说，那是死期，必定会被灭族。

    “顺应天命，我们是该做点什么了。”金杵大圣沉声地说道。

    “卫正道，除祸害，我们是该干点什么。”李天王立即附和地说道。

    张天师也一捋长须，说道：“我们唯大圣马首是瞻，大圣吩咐便是。”

    “好，那我们就动手吧。”金杵大圣重重地一点头，双目露出了可怕的杀气。

    在黑轿之中，响起黑潮圣使的声音，说道：“我们愿追随大圣，卫正道，除祸害。”

    话一落下，轿帘卷起，只见黑轿之中走出一个老者，这个老者一身黑衣，双目凌厉，当他目光一扫而过的时候，大家感觉像是一股黑潮扑面而来，不知道多少人打了一个冷颤，毛骨悚然。

    他就是边渡世家最强大的老祖，八圣九天尊之一的黑潮圣使。

    在这一刻，黑潮圣使、李天王、张天师他们三个人都站在了金杵大圣的身后，他们都是以金杵大圣为领头人。

    “他们要动手了。”看到金杵大圣他们四个人站在一起了，有修士强者不由惊呼一声。

    金杵大圣他们四位老不死，不论是哪一个，放在当今天下，那都是威名赫赫，可以威赫南西皇。

    现在他们四个人站在一起的时候，单是从他们身上散发出来的气息，那都是让在场的任何修士强者、大教老祖感到颤抖的。

    虽然说，在这个时候，有佛陀圣地的修士强者想助李七夜一臂之力。

    但是，莫说是面对恐怖的天劫，就是面对金杵大圣他们四位老不死，他们也是不堪一击，就犹如是蝼蚁一般，可以瞬间被毁灭。

    所以，在这一刻，那些支持李七夜的修士强者也都不由为之绝望，这是天将要灭圣山呀。

    现在天上有恐怖天劫降下，而金杵大圣他们又将会给李七夜致命一击，这样的局势之下，任何人都挽回不了这样的颓势。

    “呜——”一声大吼响起，就在金杵大圣他们四个老不死向李七夜走去的时候，兽吼之声如惊涛骇浪一样冲击而来。

    挡住金杵大圣他们四个人去路的，正是小黑和小黄。

    小黑和小黄一直站在最前面没有离去，它们就是要为李七夜守住最后的一道防御。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，只见光芒吞吐，滔天的兽气冲击而来，横扫百万里大地。

    此时此刻，小黄和小黑都露出了真身。

    “黑曜犹皇和裂地狴犴——”看到小黑和小黄都露出了真身，有一些支持李七夜的佛陀圣地弟子不由惊喜地大叫了一声。

    “这两头畜生——”黑潮圣使不由目光一冷。

    对于他们来说，也是心里面十分感慨，狂刀关霸天、黑曜犹皇、裂地狴犴都呆在李七夜身边，这简直就是上天的宠儿。

    大爆料，帝霸最惨天骄曝光了！！想知道这位存在究竟是谁吗？想了解他到底有多惨吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“最惨天骄”即可阅览相关信息！！

