    

    一夜无话，失眠了好几天的蒋夕瑶今天晚上睡得格外畅快。

    好像这些日子一直堵在心里的那颗大石头在方正回来的那一刻土崩瓦解。

    从晚上七点半一直睡到第二天早上的六点半，女人终于舒服的睁开双眼。

    她感受到抱着自己的男人，嘴角动动，好奇从他怀里钻出来，想看看这个男人睡着后样子

    可是当她看到男人早就醒了，两只眼睛在盯着自己，蒋夕瑶整个人显得有些意外。“方正?你什么时候醒的?’

    方正盯着蒋夕瑶呵呵笑了两声，如果他不是亲眼所见，昨天晚上蒋夕瑶睡着后凌晨一二点又是念着自己名字，又是时不时掐自己一下，骂自己怎么还不回来的样子。

    方正绝对不会相信这个女人还会这样。

    那一幕幕见鬼了的场景，他此刻仍然历历在目。

    “我不是醒了，是一晚没睡。

    蒋夕瑶疑惑:“为什么没睡?抱着我你还睡不着?’

    方正无语，心想您还真说对了，还真是因为抱着您我才睡不着的。

    “夕瑶，你这几天晚上自己一个在卧室睡，睡得着吗?”

    仿佛被对方一语道破心思，蒋夕瑶显得有几分羞涩，不知道怎么回答干脆就反问:“先别说我，你这几天在荒岛睡得好吗?‘

    “我倒是睡的挺舒服的，撕!你干嘛!不舒服不舒服，笨蛋别拧那地方了!。”

    蒋夕瑶一只手狠狠的在方正的腰上拧了一下，只是方正的反应有些太大了点。

    女人赶紧松开手:“至于吗?我没什么用力。’

    方正只得实话实话:

    “还至于吗?大姐，您昨晚睡着后在梦里骂了我二十几遍，光骂还不算，每次骂完还都拧我一下，拧也就拧了吧，您还都是同一个位置，我腰上现在都发青了你知道吗!”

    “真的假的?不可能吧。”

    方正真是对这女人无语:“你自己看呗!”

    蒋夕瑶有些不敢相信，但当她缩进被窝里，掀开方正上衣的衣角，看到他一侧腰上有些发青的伤口时，马上皱起了眉头，又是觉得心疼又是想笑。

    “真的啊?我怎么没印象了。

    她用手指轻轻触摸那处发紫的地方，疼的方正又是一咧嘴，但最后还是笑着道:“别碰了，再碰死人了。”

    “对不起对不起。”

    蒋夕瑶被方正一吼吓得缩回手，又从被窝里钻出来，略带委屈道:“我不是故意的，谁让你那么没心没肺，客厅的抽屉里有跌打损伤的药膏，我去给你拿点。”

    她说完后打算起身，可是方正却搂着女人的腰将她弄得动也动不了。

    女人整個人迷惑又吃惊的被方正就这么紧紧抱着，睁大眼看着他。

    方正道:“拿什么拿，我待会自己去就行了，先把我刚刚的问题回答了，你这几天在家里睡不着?”

    蒋夕瑶眼睛盯着方正质问自己的样子，莫名觉得有些心虚:“嗯，睡不着。”

    她的诚实让方正意外。

    “为什么?”

    “你突然一旅游就是七天，人又联系不上，我能怎么办?想你了只能这样。”

    方正看她那理直气壮的样子，要说蒋总也就是这时候最可爱，光明正大的说她就是想自己

    其他女人估计是不会说这种话。

    “蒋总，您说这样的话是一点都不害羞啊，你就不怕我知道了，以后拿这事当把柄威胁你

    ?‘

    “你不是已经拿过当把柄用了?你现在手在干什么?”

    蒋夕瑶感受到方正的手早就慢慢慢慢钻进了自己上衣里，而且那只手还慢慢的跑到后背内衣扣子上。

    她皱着眉头，一字一句警告方正:“差不多就行了，别太过分!”

    微微的啪嗒一声，还是开了。

    蒋夕瑶脸几乎是刷的一下就红了，又是伸手想去拧方正的腰。

    还好方正技高一筹，提早握住那只手。

    “方正!你要不要脸!”

    “我手又不乱动，有件事跟你说。”

    蒋夕瑶觉得没什么好事，而且内衣松了之后，自己现在还紧贴着方正，感觉怪怪的。“不听，把手拿出来，快点。”

    “是正经事。”

    “你有正经事吗?!”蒋夕瑶娇怒道。

    “真的是正经事，昨天晚上我不是说有件大事跟你讲，结果你又不听，现在必须得跟你说了。”

    蒋夕瑶记得昨天的确是这么个情况，半信半疑:“是有关公司的事?那你说吧。’

    方正:“那我就说了啊，我接下来说的这件事可能在你听来有些扯淡，但你必须得相信我十一号到十三号蒋氏集团是不是要开始营业季?”

    “对，不过你的手就不能安分一点，我很痒!”

    她察觉到方正的手还在自己衣服里，虽然是没继续做些过分的事，但也老实不到哪去，一直在后背上动来动去的。

    “现在你们公司的货都运到营业点了吗?

    蒋夕瑶干净利落的回答:“还没，本来是打算今天下午就开始往那边送，到底怎么了?”方正松了口气:“那就還好，本来我還想着你要是運过去了，就赶紧再运回来，夕瑶十一号到十三号别开新品发布会了

    产品先放在仓库里，十号到十四号之间可能有暴风雨要来，不过我也不确定是哪几天。”蒋夕瑶皱着眉道:“暴风雨?真的吗?我怎么没听说过最近有什么暴风雨。”

    “是真的，不过这场暴风雨应该是突发性的，新闻上目前还没发布，反正我是没搜到。”蒋夕瑶半回头看了看大好的天，阳光明媚，完全不像是有什么暴风雨的样子。

    而且今天就是九号了，距离方正说的十号到十三号就差着一天。

    她重新回头盯着方正:“你别跟我开玩笑，营业季不是小事。”

    方正尽可能摆出一副认真样，可他越这样，蒋夕瑶越觉得對方不正经。

    “是真的，我知道不是小事才想早点告诉你。”

    蒋夕瑶皱着眉头想了想，不怕一万就怕万一。

    “那你先把手拿出来，我问问小米，让她查一查。”

    方正嗯了一声“也行，你先问。”这次倒是老实的收回手，虽然在蒋夕瑶后背的感觉上这样一抽手，她身体更敏感了。

    女人离开方正的怀抱故意离开他远了一点，才瞪着对方慢慢用手重新系上后背的扣子从枕头下拿出手机给小米打电话，那边接的很快。

    “喂蒋总?什么事呀?”小米迷迷糊糊的，好像还没醒一样。

    “小米你现在让人去查一下最近三天的天气情况，我要最准确的消息，快一点。”小米显然也知道最近三天是营业季，非常重要，嗯了一声:

    “好的蒋总，您给我五分钟。

