    咚咚咚！

    安阳正处于精神高度集中的状态，听得这声敲门声不可抑制的手一抖，尽管及时反应过来纠正，生物芯片也发射了生物电流以作辅助纠正，但还是出现了不到一毫米的偏差，就是这么一点偏差，却是支撑这只青面鬼运转的咒文体系所不允许的。

    于是，这张纸报废了。

    这时门外才传来轻轻细细的声音，依旧没什么底气。

    “书……书生，吃面了。”

    安阳倏地打开门，只有一米高一点的小婵正畏畏缩缩的站在外面，见门打开下意识的后退了一步，抬头正好看见他不善的眼神，一时被吓了一大跳，呆呆的站着竟不知该做什么了。

    她……她做错了什么吗？

    两人相视，一个慌乱，一个阴沉。

    最终还是安阳败下阵来，无奈的叹了口气，又将门关上。

    “我马上就下来！”

    他能感觉到门外那道小小身影的离开，深吸了口气，不由想起了老人临终前的看向他的眼神。

    这个老头虽然和并州城最底层的穷苦人过着一样的生活，但他终究和他们是不一样的，他曾经是个商贾，也有过富裕家庭，而他又与许多家道中落的商人不同，他是因开罪了官员而被封了染布坊，其中辗转经历了什么没人知道，结果是他现在孤苦伶仃，曾经的家庭儿女都不知道去了哪里，且他似乎也从未想过努力攒钱再从商，就这样安于穷苦。

    现在想想安阳才留意到，系统给自己的植入的模糊记忆中没有关于这方面的事，而自己来到这个世界后也没问过。

    想来也是，一个普普通通的老头而已，又有什么值得自己注意的呢？

    自己不管是一身力量，还是来到这个世界之前的身份，都不是一个普通老头能比的，甚至他富甲天下也不一定入得了自己的眼，就算这老人与自己有关联也是系统强加给自己的，和自己有什么关系？

    安阳当初想的就是，当自己离开的那一天，给这老头留下够他富贵余生的钱财，就算了了这些天的住宿费，也算断了这点情谊。

    但最后那一眼中的复杂，却证明老人并不如一般老头那般愚昧。他普通，却也不普通，一周的相处他早就发现了安阳的反常，但他没有挑明，也许是年纪大了不敢管，生怕安阳对他不利，也许是安阳第一天买回的卤肉感动了他，也许是其他什么原因。

    而在他眼中安阳是什么呢？

    根据这个世界的背景，他会怎么想？

    一个夺舍他养子身体的鬼怪，还是一个惑人心神的妖魔？

    但最后他明知自己快撑不住了，却选择了将一个妖怪托付给自己，那一刻的他应该是信任自己的吧？

    人心最为复杂，安阳想不明白，索性不再想，打开门向楼下走去。

    一张桌子上，一大一小两道身影对坐着，桌面上放着两碗热气腾腾的面，小婵目光躲闪着不敢和他对视，用筷子夹起一根面条皱眉送进嘴里。

    安阳终于忍不住，用筷子敲了敲碗沿，惊得对面吃面的小婵眼睛一跳。

    “好不容易进城，就吃这个？”

    小婵顿时委屈的放下筷子，伸手到腰间一抹，拿到桌子上来松开白白净净的手指，露出掌心的几枚铜钱。

    “我，我只有这么多钱。”

    安阳眉毛一挑：“这钱哪来的？”

    小婵又支吾着说不出话了。

    安阳冷笑一声，又问：“吃了这一顿，那下一顿呢？到我们走的时候结房钱怎么办？”

    小婵被他问得一阵不知所措，良久才说：“今天吃了这顿就晚上了，今晚……今晚我一定会想办法弄到钱的。”

    安阳无语：“你这狐狸怎么就改不了偷鸡摸狗的习惯呢，那要是人家马上就来收房钱，你怎么办？”

    小婵又被他的责骂吓得不轻，本就白净的脸又白了几分，说：“我，我看你家原来也没有钱，想必你也没有带钱，我们……我们总得用钱吧，我也没有其他本事了……”

    安阳懒得和她多说，随手拿出一锭银子摆在桌面上，叫小二来将这两碗面撤了，换了些大鱼大肉，这才说：“现在知道了吧，我有的是钱。”

    小婵望着桌面上的银子不说话了，但有些事情，她却更加想不通了。

    茶水喝足了，饭也吃饱了，安阳又回了房间，转而望着桌面上已近完工的青面鬼，不由叹了口气。

    几个小时的功夫就此白费，看来自己第一次刻画咒文果然还是不习惯啊，不对，就连画这么久的东西都是第一次，哪怕对身体的掌控能力再好，哪怕生物芯片的作弊能力再怎么逆天，一下子要接触这么复杂的咒文体系，还要保证一次成功，也是太过为难自己了。

    别的不说，光是越临近完成时越紧张、精力越集中这一点就是不该有的，不管做什么都是如此，平常心对待，想来自己要是不那么紧张的话，凭自己如今的心态，一阵敲门声也动摇不了自己的心吧？

    这是教训，也是经验。

    将黄纸收起，在空中舞了几下，凭空蓬的一声冒出火焰将之烧成灰烬。

    刚刚重新铺起一张黄纸，提笔欲画，房间外忽然又想起一阵敲门声，他只得又无奈的去开门，低头看着那道不足自己腰高的身影。

    “什么事？”

    小婵抬起头眨巴着眼睛：“你，你换了衣裳不用洗吗，拿来我给你洗了吧？”

    安阳随手向后一指：“在那儿呢，自己去拿吧！”

    小婵小心翼翼的绕过他向房间内走去，抱起衣裳，路过桌面时不经意向上面瞥了眼，眼睛一缩，立马被吓得跳了起来，不仅书生袍掉在了地上，旁边的朱砂也被打翻，当她反应过来连忙将书生袍捡起，望了眼地上已被打倒的朱砂，已经急得快哭出来了。

    “对不起，对不起，我，我不是故意的，还好，还好衣裳没有弄脏。”

    “我马上来清理，马上清理。”

    不多时，安阳望着拿着和她一样高的扫帚清扫的小婵，直感觉一阵无奈。

    打心底里他是不愿意带上这个累赘的，但不带上她又不太对，这妖怪这么小又这么单纯，白瞎了这么多年修炼，一个人在外面怎么活得下去。

    但带上她又这么麻烦，说是个贴身丫鬟吧，又并不贴身，额，别说贴身了，近身都不行，说是随身丫鬟吧，她虽然勤快，但有时候脑子一抽，做出的事简直让人难以理解，说是个宠物吧，宠物也没这么麻烦啊，而且还化为了人形，哪有人形宠物的！

    所幸买的朱砂够多，待小婵将地面清理干净后，他重新铺上了一张纸，又重新拿出一盒朱砂调墨，准备继续尝试青面鬼，可正在此时，外面却传来一阵嘈杂之声，小婵也急急忙忙的跑了进来。

    看来这青面鬼是画不成了！

    “书……书生，不好了，官差来抓我们了。”

    安阳眉头一皱，说：“你急什么，你怎么知道就是来抓我们的。”

    “我，我们狐妖都有趋吉避凶的本领，我感觉到了危险，他们应该是冲我们来的。”

    安阳点点头，倒是不怀疑，却也不急，一挥手将桌面上的黄纸、朱砂、砚笔、古书等全都收起，又去小婵的房间将她的东西也收起，这才不慌不忙的向楼下走去，一边走还一边感叹这世界官府的效率之高。

    要知道这里可是并州城的千里之外，在这个信息闭塞的时代竟能将他的通缉信息传到这里来。

    而且还能将他找出来！

    简直是不得了。

    安阳走下楼时一名捕头正在询问小二，外面起码站了十几名带刀官差，都是一身悍气，与并州城大不相同，想来这丰源城地处和山匪交界之处，民风彪悍，官差不凶悍些实在镇不住场面，而看这点人数，他觉得并州城那边只传来了自己是通缉命犯的资料，而并没有传来自己的杀人过程。

    “你说，那两个住店的其中那个男的，是不是一身淡青色的书生袍，身高八尺多，长这样，带着的女孩子约摸五尺，衣着华贵，长这样？”

    “好像……是这样，不过那位客官很快就换了衣服，换成了一身……袍子。”

    “哼，那就是了，这么急着换装扮，必定有鬼。”

    安阳走到大堂时，手上已经出现了一杆长枪，同时手掐法印，一挥便是一道金光挡在身前，转身对小婵说：“你躲在我后面，知道吗，别突然冲一个人过来把你给宰了。”

    小婵害怕的点点头。

    安阳的出现也引发了大堂中所有人的注意，毕竟拿着一杆银白长枪从楼上下来，这种姿态就够凶狠的。

    捕头拿起手中一张画像，目光停在他手中的长枪上，点了点头，看见他身前的金光，愣了一下，对后方一招手：

    “就是你了，还敢先亮兵器，以为会点妖术就能无法无天吗，这些年老子抓过的妖人道士不知道多少，兄弟们，给我上！小心点别杀了，要是死了的赏银可就要少两顿酒钱了！”

    安阳信步而过，一枪荡开一名官差手中的长刀，随即手一抖，又是一枪刺穿了他的胸膛。

    噗的一声，鲜血便飙射而出，看得身后的小婵一阵心惊，也溅得旁边一桌都是。

    客栈的客人一阵尖叫，立马往门外跑去，他们也见过不少次官差办案，但这么突如其来的杀戮还是第一次见。

    小二有心阻止，掌柜的也不忍见到客栈东西被打烂，更不想见到人死在客栈中，可看了看现在这架势，他张口欲言，却硬是没说出一句话，最终一咬牙，钻进了柜台下面躲着。

    捕头已经从短暂的愣神中清醒过来，随即抓起刀冲了过去，却还未接近，便见眼前银光一闪，脖子传来一阵冰凉冰凉的感觉，鲜血染了眼前之景。

    一名捕快后退一步，眼睛一转，大喊：“抓他身边那个丫头！”

    安阳摇头不语，又是一枪解决一名官差，他们抓小婵这种行为无疑是十分愚蠢的，且不说小婵有没有足够的分量威胁他，就凭这群身为普通人的官差，就算没有金光护体都近不了他方圆两米之内。

    当他握着长枪走到客栈大门口，地上已经没了站着的，满地都是尸体和躺着的捕快，有些被直接杀了，还有些则是被打晕，总之没人能跑出去。

    安阳扫了眼身后已经脸色煞白的小婵，迈步往马车停放处取了马车，让小婵上了车，驾驶马车朝城门口疾奔而去。

    驾！

    鞭子抽到马身后的木头上啪啪作响，偶尔也打在马身上，惊得这匹劣马发足狂奔，却还是在城门口被拦了下来，望着前方一队蓄势待发的城卫军，还有已经紧闭的城门，安阳只能无奈的下车。

    这也是他在客栈大开杀戒的原因所在，却没想到，还是被人报了信。

    看来要突出重围只有效仿前人了。

    十步杀一人！

    感谢订阅！

