    舒云看向他们：“放心吧，巫和族长都知道这件事情了，已经让族人们分批来挖，那边的挖掘不会停，速度不会慢，最迟两天时间便可以连通到部落领地了。

    随后我们的不用再这样小心翼翼，便会更快的。”

    “阿叔也要留在这里与我们一起挖掘么？”

    舒云点头：“是的，我和舒夜轮换。”

    伍月闻言眼神更加闪亮了，这父子俩的挖洞功夫简直是炉火纯青。

    当下挽了挽自己本就不存在的袖子：“稍后我做好吃的食物给你们吃。”

    说罢，这才想起他们现在好香并不适合做味道太大的食物。

    当下有些不好意思的挠了挠头：“我忘记了，现在我们最好还是少生火，等到了咱们雪虎部落的领地上，一定做很好吃很好吃的食物给大家。”

    她的话音刚落，周围便传来一阵阵咕咚咕咚云咽口水的声音，兽人战士们眸中满是期待的看向伍月：“是比烤肉还要好吃的食物么？”

    伍月十分骄傲的抬了抬下巴：“那是自然。”

    见部落中年轻的兽人崽子们都是一副馋兮兮的模样，舒云也有些期待起来。

    从昨日腌好的食物中取出两只野猪来，兽人战士们快速的分吃掉后，便气势如虹的开始了地洞中的挖掘工作。

    而此时的黑狼部落中。

    黑狼巫看着身前几个狼狈不已的兽人战士，老脸黑漆漆。

    “你们几个是不是脑子被你们族长给踢了，听到了凶兽鼠群的声音不快些跑，竟然还去帮人家鼠群挖坑！

    怎么？是觉得那些能将你们啃成了骨头的鼠群挖的有些慢，急着见面似吧。”

    说罢一点不留情的在领头兽人背上糊了一巴掌，响亮的让草棚中的兽人们齐齐低垂下了脑袋。

    “昨日狩猎遇到雪虎部落的族人了么？”

    黑狼巫眸色黑沉的看草棚中的几个兽人。

    兽人将自己身上的兽皮裹紧，小声道：“追击猎物的时候遇到了，他们正向雪虎部落的方向去，还带着些我们部落领地上的果子。”

    兽人说着，有些不高兴的撇了撇嘴，嘟囔道：“我们的果子也不多啊。”

    巫没好气的看了他一眼，躺在身后的草窝中闭上了眸子，一脸嫌弃的挥了挥手：“赶紧出去吧你，看着糟心。”

    兽人们瞬间如蒙大赦，瞬间齐齐起身，恭敬的与黑狼巫打过招呼后，撒丫子便奔了出去。

    直到草棚中恢复安静，黑狼巫才再次睁开了眸子，只是皱眉看向手中的两个龟壳轻喃：“昨日占卜的结果为何会如此奇怪？”

    而高坡地洞这边，雪虎部落的兽人战士们分成了不同的组挥爪劳作着。

    大家相互交替，夜间都不成停下过。

    伍月此刻正在地洞中研究着深蓝色的晶体，突然想到许久不曾冒泡的统子。

    这才在心中呼叫起来：“统子，来生意了。”

    有钱收，不来的是傻瓜。

    “叮~亲爱的宿主，竭诚为您服务的统子上线了，请问您有什么需要么？”

