    第5037章校草赵元璟

    刘菲菲不是很清楚会有什么后果，但她可以想象得到。

    “我不相信斌哥会做那些事。”

    “不见棺材不掉泪！”云黛恼火，“我话已至此，也不想再多费唇舌，你如果相信我，就跟李斌断干净，拉黑他,不要再见他。如果不信，等事发那天，你不要来找我哭！”

    刘菲菲面色犹疑不定，迟疑着问：“如果，我是说如果，斌哥真的做了不好的的事情，被抓住的话,他会不会坐牢啊？”

    “这还用说？菲菲，你都是高中生了,不要太天真。你再跟他混，会毁了你自己一辈子。”

    “我再想想，我去问问他！”

    “你不要再见他啦！”

    “我要问清楚啊，我相信斌哥他不会骗我的。”刘菲菲还在坚持。

    “你真是……”云黛被气的无话可说，“你敢偷偷离校，我就去告诉你们班班主任！”

    “我等周末再走。”

    “随便你。”

    现在是周二，距离周末还有好几天，而且这周是小周，只有周日下午的半天休息时间。

    云黛相信，在那之前，云初同已经跟李斌谈过了。

    与刘菲菲分开后，云黛返回宿舍，路上远远看见赵元璟和班里其余几个男生走在一起，朝食堂的方向走去。

    他个子高挑修长，脊背挺拔,容貌俊美，走在几个男生中间,颇为出众,惹人注意。

    开学短短几天，赵元璟已经成为公认的师大附中的校草。

    引无数女孩追捧。

    好在这是所高中，管理严厉，进来的也都是自律好学的尖子生，对于成绩和未来有要求，即便有几個蠢蠢欲动的，也暂时还没什么具体的行动。

    云黛不敢想象，等赵元璟读到大学的时候，会是一番什么情形。

    别人没见过，她却是见过二十岁以后的赵元璟的，绝对比现在的少年郎模样更加吸引人。

    不知为何，看着人群中的阳光灿烂的少年版赵元璟，云黛的脑海中闪过了他做太子的时候，满脸冷酷无情的戏耍他那几个侍妾的模样，以及他掐着她的脖子，质问她与秦王之间的关系时，狰狞可怕的面容。

    与如今可真是天壤之别啊。

    “看傻啦？”一个女生过来拍了她肩膀一下,笑嘻嘻的。

    云黛回神,看见是自己班里一个名叫王舒的女生，便笑道：“这么帅的帅哥，不看白不看啊。”

    “你还用担心没得看呢？”王舒压低声音，“网上有你俩的照片哎，话说，你们真的在谈恋爱？”

    “……就随便谈谈。”

    “乖乖，你们厉害！”王舒满脸惊叹，“你竟然能拿下咱们的高冷学神兼校草，你厉害了！你知不知道，学校有多少女生羡慕伱？”

    “可以想象得到。”

    “我真服了你了。真是怪了，不是说不允许早恋的吗，班主任没找你们俩谈话？”

    “目前还没有……”

    云黛也忽然意识到这件事。

    那天在商场里，赵元璟分明接到了学校的电话，怎么这两天却没什么反应呢？

    难道班主任太忙，把这事儿给忘了？

    搜索

    复制

    (本章完)

