    “梦儿，开门，孤来看你。”萧让拍着门。

    等了一会，小丫头探出个脑袋，发现并没有别人，这才开门让他进去。

    “孤听闻你身体不适，怎么了？”伸手在她脑门上摸了下，发现并没有发烧。

    “大王...梦儿怕是得了重病了。”薛梦儿说着，眼泪啪嗒啪嗒的直往下掉。

    “怎么这样说呢，到底发生了什么事情。”

    薛梦儿拉着他来到床边，指着床上给他看。

    萧让一看，心里就是一乐，原来，这丫头来了月事了。

    也难怪，毕竟她还小，哪里懂得这些事情。

    “傻丫头，没事的，这是你长大的证明。”萧让拉着她的小手。

    “啊？”显然她没听明白。

    萧让贴在她的耳边，说出了实际情况。

    小丫头的脸马上就红了，转过身去直说羞死人了。

    吩咐下去，让御医替她准备些补充气血的汤水。

    两人又是亲亲抱抱的腻歪了一会儿，萧让才起身离开。

    本来还想着来薛梦儿这里补觉的，现在也是没有办法了。

    恰巧有太监来报，说是秦王来了。

    萧让心说，这家伙来做什么，先前他秘密勾结黎德尚他们，自己还没腾出手来收拾他。

    现在他倒是自己送上门来了。

    .....

    前殿

    萧让坐在一张椅子之上，面前跪着的，是秦王萧俊。

    现在的萧俊，赤裸上身，双手绑在身后。

    “王弟，你这是？”不明白他为何这样，于是问了句。

    “大王，臣弟负荆请罪。”萧俊垂着头，头发也是散乱的。

    “请罪？”

    “臣弟先前未经大王准许，私自离京，后又密会属国国君，这些都是大罪，请大王责罚。”

    这家伙又在搞什么，居然主动承认错误，还用这样的方式，难道他不怕被杀吗？

    心里虽然这样想，但是嘴上却是不能说的。

    “哦？你说的这些孤倒是不知道。快快起来。”作势就要去把他拉起来。

    但是萧俊显然铁了心，愣是跪在那里不动。

    “既然都做了，为何又要说出来呢。”见他不起来，萧让也不勉强。

    想要看他到底是什么目的。

    “至于原因，已经不重要了，大王就责罚臣弟吧。”萧俊这会才仰起头。

    “你我是兄弟，这些不算什么大事，孤不介怀。”

    萧让表现的宽容大度。

    “你看，你身为秦王，这般样子，让旁人看去了也是不好的。”

    萧让起身走到他的身后，把绳子解开。

    “从前的事情，孤可以既往不咎，但愿从今以后，你我兄弟齐心合力，为我泾国社稷共同费心才是。”萧让虽然心里琢磨不透，但是既然他要演戏，自己也只能配合他了。

    “大王当真不在意吗？”萧俊口气之中竟然闪过一丝戏谑。

    “嗯。”

    “若是那天，我和勇哥一样，是不是结局也是一样的。”

    没想到他这么直白，当真是口无遮拦。

    “孤给了他太多次机会了，是他一直想要谋害孤。皆是自作孽。”

    “他要的，只是那个位置而已。但是，大王你却要了他的命。”

    萧俊活动了下自己的手腕。

    “若是没有坐在那个位置上，谁又能保证孤的周全。”

    两人许久没有讲话，就那么各怀心思的站在那里。

    “那位置，本就该是他的。当年你是如何取得这位置的，当真忘了吗？”萧俊这会又是一副自傲的表情，盯着萧让的眼睛。

    萧让心说，我又不是你原来的大哥，很多事情，我哪里清楚呀。

    那些来自前身萧让的记忆之中，许多事情都是模糊的，想来，应该是当初的萧让想要刻意遗忘的吧。

    “当年黎阳军中之事，若不是大王你在父王面前披露，勇哥又怎么会被罢储。”

    “黎阳军？罢储？”萧让疯狂的在记忆之中寻找着内容。

    “呵，难道到了今天大王还不敢承认吗？”

    萧让冥思苦想，终于一拍脑袋，娘的，原来是这样。

    怪不得自己一时间听不明白，原来是那件事情。

    “你想知道当年的真相吗？”

    “真相还不是大王自圆其说吗？”萧俊倒是有些性格。

    “其实当初....”萧让边回忆，边讲了起来。

    那时候萧勇还是太子，他们几人也都年岁不大。

    因为先王想要锻炼他们，也好树立威信，于是让他们一起去军营之中体验生活。

    萧让那时候也还是个十多岁的少年，但是因为自幼喜爱军中之事，所以时常和军中的将士们混在一起。

    倒是身为太子的萧勇，本就不喜欢这些，加上这些天还需要和士兵们一起操练，这位太子爷身体有点吃不消了。

    再有就是他本就喜欢口舌之欲，军中饭食自然比不得太子府。

    他不是什么有野心的人，吃吃喝喝，玩玩乐乐就是他最大的心愿。

    这天，操练结束，萧勇正一个人闷闷不乐的坐在帐中，计算着还需要多久才能结束这趟体验之旅。

    傍晚时分，一个侍卫端着些果蔬餐食到了账内。

    这位太子平时就难伺候的很，而且动不动就打骂士卒，早就在军中引起了诸多的不满。

    当然，那些都是他发泄情绪罢了。

    那侍卫把东西放到案几之上，答了个诺，就要起身离开，生怕哪里惹得太子爷不悦。

    “站住。”萧勇叫住了那退到了帐门口的侍卫。

    “一日三餐就是些瓜豆青菜，寡味极了，就不能弄些肉来吃吗？”

    想着，自己身为太子，来到军中已有多日，天天吃那些东西，嘴里早就淡出鸟来了。

    那侍卫面露难色，嗫喏着说：“卑职也曾想过，只是按大王的诏令......”

    先王向来崇尚节俭，这本是人尽皆知的事情。

    素日里，对各个王府的日常吃穿用度，都做了严格的规定。在膳食房内，若非节令诞辰、庆典祭祀的特殊日子，平日里从王公到下属，都是以素淡饭菜为主。

    饮酒，更是严令禁止的，如有违犯，定会问责惩罚的。

    只是这位太子爷，早在自己太子府的时候，明面上虽说也是按照规格形式，但那不过都是表面文章，私下里，酒肉歌姬，莺歌燕舞，自是不在少的。

    “哼，若将来我做了大王，定然废了这些无用的东西。”

    萧勇不顾旁边还有人呢，就开始了一通牢骚。

    “太子殿下，万不可说此大不敬的话呀。”身旁的随从提醒着。

    被萧勇瞪了一眼，也就不敢再多说什么了。

    萧勇这边发着牢骚，草草吃了几口东西，就躺着去了，心里不免憋闷的很。

    而这时候萧让，正在和邓觉将军商量着改革军务的事情，想着回去可以告诉父王，若是父王同意，也可以赚些夸奖。

    他们说的兴起，不知不觉的就忘了时间，外面的天已经黑了。

    “啊！！快来人呀。”突地，从外面传来一阵凄厉惊恐的嘶叫声。

    这声音来的突然，,从不算明亮的军营之中飞出，划破浓重的夜幕传播得特别远，让人毛骨悚然。

    紧接着就是一阵慌乱，军营之中的火把一个个的亮了起来。

