
    曹修来得快去得也快，一杯茶才刚喝完就起身告辞了。哦亲望着他离去的背影，谢安澜有些不解地道：“他急匆匆地来这一趟，就是为了问你这几句话？”

    陆离微微挑眉，面上的神色似在说：不然呢。

    谢安澜叹气，“我以为他闲着没事儿干。”

    陆离道：“他确实不必非要走这一趟，曹老大人弹劾了柳家这么多年，陛下对柳家是什么态度别人看不明白他却不会看不明白。不过…你要知道，曹老大人是曹老大人，曹思贤是曹思贤，即便是祖孙将来要入朝为官的也是他而不是他的祖父。曹老大人可以替他出主意，却不能替他当官。”

    谢安澜托着下巴若有所思，“所以，他这是在拉拢你？”

    陆离微微摇头，道：“拉拢算不上，不过是寻常的交往罢了。如果今年我们同时上榜，同榜的进士，又都是从泉州出来的还有曹老大人和曹知府的关系在，总是比别人更能信任几分。”

    谢安澜了然，朝堂上这条路无论是谁也不可能做独行侠一般的走下去的。无论是陆离还是曹修，将来都必然是需要一些朋友和助力的。虽然圣人教诲君子朋而不党，但是真正能不党的又能有几个？如今的东陵，因为有柳家的存在党争其实并不算言重。但是柳家，难道不是另一种形式的朋党？

    幽幽地叹了口气，谢安澜趴在桌上望着陆离道：“感觉朝堂上这些事情真的太烧脑了。你这还没入朝呢就这么多事儿，将来可怎么办啊。”

    陆离脸上露出一丝极淡的笑意，道：“夫人不必担心，为夫会解决好的。”

    “呵呵。”

    柳家三公子的入狱，果然让上雍城里跟柳家不对盘的人们集体**了。弹劾柳家的折子再一次疯狂的涌向了昭平帝，但是这一次却不再只是针对柳三和朔阳郡主的事情了。而是整个柳家都牵扯其中，不管大事小事，真的假的一股脑儿的往皇帝的御案上砸。由此可见，即便是柳家宠冠东陵，却也依然不可能让所有人都愿意依附和追随的。世家都有世家的骄傲，宁为鸡头，不为凤尾。在皇帝面前称臣是对天地君亲师和皇权的敬畏，但是依附一个靠裙带关系起家的柳家？他们还不如直接在祖宗的排位前抹脖子来得痛快。

    所以，柳家在京城横行了十多年，真正肯依附于她们的大家族却并不多。看上去声势赫赫，不过是许多人都置身事外罢了。没有触及到他们的利益又有皇帝陛下死命的护着，谁闲的没事想要去跟皇帝死磕？但是现在风向有些不同了，坐得住的人都还没有动作，但是底下总是有那么一些坐不住的人的。

    只是皇帝这一次却没有如他们所愿了，早朝上昭平帝亲自将那成堆的折子扔了出来，疾言厉色的怒斥了上折子的官员，甚至还处置了两个跳的最厉害的人。一时间众人才回过神来：哦，原来陛下还没有打算放弃柳家啊。

    不早说？！害我们白忙一场！看着站在队列里老神在在的几位老臣，被皇帝骂的狗血淋头的官员们直在心中骂娘。

    下了朝，从大殿里出来。曹老大人和单老大人慢悠悠地走在一起。看着不远处柳咸和柳戚兄弟俩志得意满地模样暗暗摇头。原本柳浮云也早有资格上朝的，可惜这次被连贬四级之后只怕早朝上很长时间看不到柳家十三公子的踪迹了。

    看着柳家兄弟转身朝着内廷的方向走去，单老大人皱眉道：“曹兄，看来因为弹劾的事情，陛下又开始对柳家心软了。柳三那里……”

    曹老大人叹气道：“陛下何曾对柳家心硬过？将柳三下狱不过是为了堵住悠悠众口罢了。”

    “当真是红颜祸水！”单老大人忍不住叹气道。

    曹老大人倒是有些了，道：“那柳浮云可算是你国子监的得意门生，单兄你这样说真的好么？”

    单老大人有些惋惜地道：“柳浮云身在柳家确实是可惜了。”柳浮云的处境当真是没有外人以为的风光自在。若是柳浮云肯与柳家的人一般同流合污醉生梦死倒是还好些，但是他看得太清楚，想的太远了所以他根本做不到。因为他的特立独行，柳浮云在柳家的人缘不好，但是在外面也没有多受待见。现在朝野上下觉得柳浮云不错，那是因为有柳家做对比。一旦有朝一日柳家没了，人们记住的就不会再是柳十三如何与柳家人行事不同。人们只会记得一件事，柳浮云…也是柳家人。

    而柳浮云甚至不能脱出柳家自立。不说柳家对他的教养之恩，柳家纵然作恶多端对不起全天下的人，也没有对不起他柳浮云。柳浮云若是叛出柳家就是忘恩负义为天下人所不耻。即便是他真的全不在意脱离了柳家，只怕立刻就会遭到柳家嫡系的疯狂打击，能不能活下来都要两说。

    曹老大人想起那个秀端肃的青年，也不由得叹了口气，“确实可惜了。”

    “柳三的事情……”单老大人旧事重提。

    曹老大人捋着胡须笑道：“柳家是不能弹劾了，不过…柳贵妃还是可以的。”

    “嗯？”单老大人一怔，连柳家都不能弹劾，还弹劾柳贵妃？在陛下心中，柳贵妃绝对是排在柳家前面的。

    曹老大人笑道：“正是因为在陛下心中柳贵妃更重要，所以…陛下才能轻易的做出舍弃谁保护谁的决定。柳三做出这些丧心病狂之举，难道不是因为柳贵妃这个姑母的存在？柳三的行为，难道没有给柳贵妃抹黑？陛下若是为了贵妃娘娘腹中的小皇子考虑，必然会做出正确的决定的。”

    就算陛下做不出来正确的决定，想必也会有人帮助陛下做出正确的决定的。

    曹老大人苍老的眼眸向前方看去，理王东方靖和高阳郡王也并肩而行在说着什么。似乎察觉了他的目光，东方靖回头看过了来，对上曹老大人的眼睛怔了一下又转回了身与高阳郡王继续说话。

    凤台宫中，柳贵妃慵懒地坐在大殿中，保养的白皙如玉的手指漫不经心的轻抚着尚且平坦的腹部。美丽的容颜上带着几分慈爱的笑意，她已经年过四十，虽然脸上看不出来什么，但是神色间却早已经不再如十来岁的少女一半纯粹无瑕。此时面上带着几分母性的光彩，倒是将平常的高傲和跋扈冲淡了许多。

    “臣，叩见娘娘！”柳咸和柳戚双双跪地参拜。

    柳贵妃微微点头道：“大哥，二哥，起来吧。”

    “谢娘娘。”两人起身落座，柳贵妃有些不悦地道：“你们这些日子都在做些什么？小三做了那么多事情你们做长辈的怎么也不知道管一管？连累了浮云不说，还害得本宫在陛下面前也没脸！”

    柳咸二人都有些尴尬，连忙请罪称娘娘教训的是。

    柳贵妃轻哼一声，坐起身来看着两人道：“说罢，今天进宫来又是为了什么？”

    柳咸拱手道：“娘娘三郎的事情……”

    柳贵妃也不意外，只是蹙眉道：“事情闹得太大了，陛下那里也不好处理。不过我会劝陛下先拖一段时间，只要等到合适的时机…或许便能放了小三出来。”柳咸和柳戚也是大喜，他们原本也没有指望立刻就能将柳三翻出来。又不是玩游戏，罪证确凿的事情今天关进去明天放出来？到时候只怕全天下人都要怒了。

    柳贵妃叹了口气，摆摆手道：“不说这个，浮云这些日子如何了？这次的事情却是委屈他了。”

    柳戚皱眉道：“多谢娘娘关心，浮云一切都好。只是这孩子……”柳贵妃喜爱柳浮云，所以即便是身为叔叔的柳戚想要说柳浮云的不是也要斟酌再三。倒是柳咸身为父亲少了些顾虑，凝眉道：“娘娘，浮云这孩子有时候行事难免鲁莽。这次若不是他匆匆去向陛下请求降罪，这原本不关他的事的。咱们家好容易将他送进了都察院，如今却是……”

    柳贵妃对此也有些烦心，不过她对朝堂上的事情到底不怎么关心。只是道：“陛下倒是对本宫说浮云这孩子知道进退，会替陛下着想，替陛下分忧。只要陛下还看重浮云，这官职升回来也是早晚的事情。大哥二哥也不必太过心急。”

    “陛下这样说？”柳咸眼睛一亮，倒是没有想到经过了这次的事情陛下竟然对儿子的评价还这样高。

    柳贵妃笑道：“可不是么，咱们柳家啊这么多年也就出了浮云这么一个伶俐的孩子。等到本宫的皇儿出生了，将来还要浮云这个做表哥的照顾他呢。”

    话题说到未出生的小皇子身上，柳咸和柳戚自然免不了又是一阵恭维。听得柳贵妃心情愉悦，低头看向自己腹部的眼神也更多了十分的期待。

    “娘娘。”一个小宫女急匆匆地赶来，神色有些惊慌。

    柳贵妃面容微沉，有些不悦地道：“什么事儿？”这些日子宫里闹鬼，柳贵妃的心情本来就有些不稳定。最看不得有人慌慌张张的模样，今天也算是心情好了，若是往常这小丫头只怕就要被拖出去打一顿板子了。

    小丫头也顾不得柳咸和柳戚还在场，连忙低声道：“回娘娘，皇后娘娘那边传话来了，说昨晚陛下临幸了一个秀女，应当给个位分了。这会儿新人在凤仪宫参拜，问娘娘要不要过去看看。”

    柳贵妃脸色一变，放在软榻边软枕上的手骤然抓紧，精美的指套将刺绣的软枕抓断了几根丝线。

    柳贵妃冷声道：“昨晚？”

    小宫女点点头道：“是，昨晚陛下路过秋风阁，正好看到那位……”

    柳贵妃脸色有些发白，闭了闭眼。昨晚陛下来探望她之后说要回去批折子，这些日子因为柳家的事情折子多了许多她也就没有留人。从凤台宫回崇明殿，什么时候要经过秋风阁了？！

    “娘娘？”

    柳贵妃豁然睁开眼睛，冷声道：“去，怎么不去！本宫倒要看看是什么样的小妖精敢勾引陛下！”

    “来人，摆驾凤仪宫！”

    “是，娘娘。”

    凤仪宫里，皇后居高临下眯眼望着跪在殿中的蓝衣女子，心情出奇的好了。上一次皇后心情如此好的时候还是六年前陛下醉酒临幸了商妃的时候。这一次…陛下可没有醉酒。

    对于后宫的女人，皇后早就已经没有了任何的妒意。她甚至恨不得宫中能讨皇帝欢心的女人越多越好，当然柳贵妃除外。想到此处，皇后又有些心酸，她堂堂皇后，名门贵女，却要靠着别人从一个贱婢手中夺回自己丈夫的宠爱。而这宠爱甚至不是落在自己身上的。皇后不知道当年的李皇后是怎么想的，但是她自己…她有生之年已经不再想得到天子的宠爱，她只想看到柳贵妃失势，痛苦，绝望。这是对她践踏上雍名门贵女的尊严的报应。

    可惜，六年前商妃让她失望了。希望眼前的这个女人不会让她再一次失望。

    棠儿低眉顺眼的跪在大殿中。殿上坐这儿的是皇后，两边依次坐着的是皇帝的嫔妃。只是这些妃子却没有棠儿入宫前所猜测的光鲜亮丽勾心斗角，绝大多数甚至就像是木偶泥塑一般，没有半点生气。即便是皇后告诉她们，又多了一位新妹妹。这些女人也只是淡淡的看了她几眼，其中甚至还有人带着同情和怜悯的神色。看来，这个柳贵妃果然很厉害啊。竟然将这些美丽的女人一个个都变成了活死人。

    不过…她可不是为了皇帝的宠爱而来的。

    棠儿觉得命运还是有点奇妙的，一个月前她还是雍西七星寨的女贼，一个隐藏了身份流连市井的青楼花魁。一个月后，她却成了清白人家出生的姑娘，马上就要成为皇帝后宫的一员。想起如今之前陆离跟她说过的话，棠儿唇边勾起了一抹极淡的微笑。

    殿上的皇后开口道：“薛氏，既然陛下已经临幸过了。你就不能再住在秋风阁了。本宫看…就搬到永春宫的偏殿暂住吧。如今这宫中啊…也没有多少人，空置的宫殿多得是。永春宫没有人住，将来若是有喜了也不用再另外换地儿不是？”

    棠儿微微挑眉，理王送她入宫之前好歹也是做过一些功课的。比如，这永春宫好像是当年商娴妃住的地方啊。还有，皇后这是在暗示她，如果将来有孕了就能直接搬到正殿住么？这几十年了后宫也没有几个妃子能有孕了，哪儿有那么容易？谁信谁傻子。

    “谢皇后娘娘。”不管心中怎么想的，棠儿还是恭恭敬敬地对着皇后叩首谢恩。

    皇后满意地点点头道：“难得来了新妹妹，薛妹妹是书香门第出身的，家世也好。本宫也不愿亏待了新人。如此…就册封为修容吧。封号…为…”

    “贵妃娘娘到！”

    殿外传来内侍尖锐的声音，柳贵妃一身雍容华贵的贵妃朝服，已经带着人快步走了进来。

    “皇后娘娘册封新人，怎么不告知本宫一声呢。”柳贵妃道。

    皇后淡淡一笑道：“贵妃这不是来了么？做下说话吧，千万别一会儿贵妃身子不舒服，陛下以为是本宫做了什么危害小皇子的事情。本宫这个做皇后的，也担待不起啊。”

    柳贵妃咬牙，“你！”皇后这是在嘲讽她早年为了争宠假装身体不适陷害别的嫔妃的事情。

    皇后神色淡然，“贵妃还是坐着说话吧。薛修容，给贵妃娘娘见礼吧。”

    棠儿立刻转身，恭敬地道：“妾身见过贵妃娘娘。”

    柳贵妃扶着银叶的手在椅子里坐了下来，看向棠儿有些挑剔地道：“抬起头来让本宫瞧瞧，什么样的国色天香竟然能够勾得陛下失了心魂。”

    棠儿抬起头来与柳贵妃对视，口中不忘道：“贵妃娘娘过奖了，咱们嫔妃的不就是为了侍奉陛下么？比起贵妃娘娘，妾身又能算得了什么？”

    四目相对，柳贵妃心中一冷，眼底掠起了几分嫉恨。

    在场这么多妃子，棠儿并不是其中最美的。但是毫无疑问却是其中最灵动鲜活的，后宫的女人这些年早给她整治的如同活死人一般，怎么就漏了这个女人？即便是穿着一身素雅的蓝衣，却依然让人觉得犹如一支娇艳欲滴芳华初绽的花儿。柳贵妃忍不住想起了自己，二十年前她也曾经如此美丽如此年轻过。可惜岁月对任何人都是公平的，再如何精心的保养都无法换回曾经的娇艳可人。

    美丽却娇俏可人，年轻又不失妩媚的风情。跟那些豪门世家出来的规规矩矩的大家闺秀截然不同的风情，难怪…她能留住陛下！

    没错，从皇帝还是王爷的时候柳贵妃就知道，他从来都不喜欢那些循规蹈矩的大家闺秀。

    “长得还算不错。”好半晌，柳贵妃方才淡淡道。

    皇后笑道：“贵妃也觉得不错？本宫看着也觉得很是喜欢呢。看着薛修容，本宫就觉得自己都年轻了好几岁啊。嗯，本宫方才还在想到底应该给薛修容取个什么封号呢妹妹可有什么意见？”

    柳贵妃蹙眉，冷声道：“只是侍奉了陛下一夜，皇后未免操之过急了。”

    皇后不以为然，道：“薛修容年轻，说不准一夜之后就能有好消息了呢。”

    柳贵妃冷笑一声，道：“那还是等有了再说吧，别到时候让皇后娘娘白高兴一场。”

    皇后微笑道：“也是薛修容年纪还小，以后还有的是机会。”

    年轻，年纪小！听着皇后不断地重复这这些话就像咒语一半，柳贵妃隐藏在衣袖中的手握得紧紧地，几乎将手心掐出血痕来。

    皇后优雅地抿了抿唇，有些遗憾地看向棠儿笑道：“既然贵妃如此说，薛修容就的封号就先放一放吧。你放心，只要你忠心侍奉陛下，过些日子本宫亲自替你向陛下请封。到时候…你可就不止是修容了。”

    “谢娘娘。”棠儿恭敬地拜道，心中却暗道，我怎么可能忠心的侍奉一个老头子？若不是为了大哥，姑娘看都懒得看他一眼。想起远在七星寨的结义兄长，棠儿垂眸眼底掠起一丝淡淡的失落。

    陆离拆开刚刚手中密封的信函一目十行的扫过，伸手便将信函投入了不远处放着的炭火中。炭盆中升起一缕青烟，很快有火光腾起，火舌卷住了信函瞬间将之燃为灰烬。谢安澜坐在一边，看着陆离微锁的眉头问道：“出了什么事？”

    陆离道：“薛玉棠已经顺利入宫，今早被册封为修容。”

    “修容？”谢安澜不解。

    陆离耐性地解释道：“九嫔之一，仅低于皇后，贵妃，妃。”

    谢安澜惊讶，“这个位分有点高啊。”

    陆离道：“皇后做主册封的，以后怎么样还难说。”皇后被憋久了，想要跟柳贵妃打擂台。否则薛玉棠一个出身一般的女子，刚刚侍寝绝不可能这么快成为九嫔之一。谢安澜也有些担心，“棠儿不会有事吧？”

    陆离有些意外地看向谢安澜，显然没想到她竟然在关心薛玉棠。

    被他看的不自在，谢安澜翻了个白眼道：“看什么？不能关心一下么？我只是觉得…她也挺不容易的，而且还很有勇气。”棠儿肯为了那个结义大哥牺牲这么大，是需要很大的勇气的。这显然不仅仅只是因为结义之情只怕是对她那位大哥有什么想法了。但是这个时代的女子，贞洁大如天，哪怕她是个女山贼呢。对棠儿来说，这样的牺牲只怕比她的命还要重要。

    陆离伸手将她拉入自己的怀中，谢安澜也不抗拒，懒洋洋地靠在他怀里。陆离抬手轻抚着她的发丝道：“若不找一个人替代你，我就只好先想办法杀了东方靖了。”

    谢安澜猛地抬头，睁大了眼睛看向他：你开玩笑的吧？

    陆离淡淡道：“东方靖为人刚愎自用，没有足够的说服力他只会照着自己的想法行事。我现在没有足够的实力，要杀了东方靖太冒险了。更何况，我也需要有人在宫中帮我做一些事情。薛玉棠需要进宫找东西，大家正好各取所需。”

    谢安澜挑眉，看着他笑道：“你就真的没想过，其实我可以比棠儿做得更好？你知道，我未必就不会答应的。”她是特工，不是陷入爱河的言情剧女主角。所以当时如果陆离给出能让她心动的条件，谢安澜未必就不会答应。更不会觉得自己被人背叛了然后黑化报复虐恋情深什么的…呃，跑题了。而陆离连薛玉棠这个女山贼都能说动，谢安澜相信他未必没有办法说动她。

    陆离低头，修长的带着淡淡墨香的手指轻轻流连在她白皙如玉的脸颊上。然后慢慢往下划过她的脖子，让谢安澜有些不自在的动了动。陆离低头，在她精巧的锁骨上轻轻落下一吻，道：“你是我的。”

    谢安澜猛然起身，拉回了被猛然拨开的衣襟没好气地翻了个白眼道：“本大神才不是你的！”

    陆离道：“你是我的妻子，我不会这样对你的。”

    对上他温和深邃的眼眸，谢安澜觉得脸颊略微有些发热。暗骂了自己一句没出息，轻哼一声戏谑地打量着陆离道：“这才多少日子，都会说甜言蜜语了。天才果然是天才啊。”

    陆离淡淡一笑，也不在意。将她拉回自己身边，道：“只要薛玉棠能分的皇帝一分的宠爱，后宫里就不会再平静了。只要后宫里一闹起来…柳三，就死定了。这些年柳贵妃之所以能顺风顺水，是因为后宫早就被陛下自己抛弃了。后宫的女人们为了活下去，自然只能安安分分的不再去惹柳贵妃的眼。但是只要陛下有一丝的变化，后宫的争斗依然会很容易就死灰复燃的。”

    谢安澜叹气道：“我总觉得…皇帝陛下和柳贵妃才是真爱，我们这些人比较像是想要拆散人家恩爱夫妻的恶毒配角啊。”

    陆离也不在意她的胡说八道，只是道：“你我都不姓柳，所以不想拆也不行。你现在不如担心一下薛玉棠能不能行。陛下对柳贵妃的感情并不是假的。”

    谢安澜幽幽道：“这世上只有不努力的小三儿，没有拆不散的真爱。”

    陆离抬手摸摸她的头顶，“一天到晚胡言乱语。”

    “四爷，少夫人。”门外，陆英进来看看歪腻在一起的两人欲言又止。少夫人和四爷感情什么时候这么好了？不过感情好也是件好事，至少四爷的人身安全比较能得到保障。不会被…嗯，家暴！对，少夫人说得，家暴！

    陆离淡然道：“什么事？”

    陆英脸色有些不好，低声道：“老爷夫人和几位公子都回京了。”

    “这么快？”谢安澜坐起身来，有些惊讶地道。

    陆英摇头道：“也不算快，听闻他们刚过了年初七就动身了。一路上赶得紧，这个时候确实应该到了。”他们来的时候一路上晃晃悠悠，四爷和少夫人不也在过年之前赶到了京城。

    陆离皱眉问道：“他们现在在哪儿？”

    陆英道：“陆家的老宅。前些日子大小姐已经让人打扫出来了，也让人知会过四爷，四爷忘了么？”

    陆离当然记得，但是他们在外面住的舒服，无论是陆离还是谢安澜都没想过要搬回去。也就当成不知道罢了。

    陆离点头问道：“他们有什么话说？”

    陆英给了个还有什么的表情，“自然是让四爷和少夫人前去请安了。还有…老爷让两位搬回去住，说是一家人还没有分家四爷就住在外面不成体统。”

    “不是吧？”谢安澜捂脸，“自由为什么来得这么短暂。”

    “不搬。”陆离淡淡道。

    陆英有些担心，问道：“四爷，这样不会有问题么？”还没分家就搬出去单独住，的确是他们不占理。若是闹出来，到底是不太好。只说一点，陆老爷还在，论理身为人子的陆离是必须在跟前尽孝的。

    陆离道：“跟我爹说，马上就要会试了，搬来搬去太麻烦，会试过后再说。”

    “是。”陆离坚持，陆英自然不会再劝。四爷既然这么说，想必自己心中也是有数的。

    谢安澜顿时满足了，搂着陆离的脖子啪叽一口请在他脸上，“四少威武！”

    “……”

    虽然说不用搬家，但是陆家人千里迢迢的回到京城身为儿子儿媳前去请安还是必须的。两人换了一身衣裳，谢安澜抱着西西就跟着陆离一起出了门坐上轿子往陆家在京城的老宅赶去。

    陆家曾经也几代在京城做官，最高官至从二品，所以陆家在京城的宅子还是十分不错的。虽然几年没有住人却留下了下人照看，出了略微有点冷清以外其他的倒是一切都好。

    跟着下人走了进去，偌大的大厅里坐了不少人。出了陆家众人以外，竟然还有身为平安侯府侧妃的陆蕙。

    “父亲，母亲。”两人上前行礼。

    陆闻微微点头，目光落到谢安澜牵着的一个雪玉可爱的小姑娘身上，忍不住皱眉问道：“老四媳妇，这小姑娘是？”

    陆离答道：“回父亲，这是孩儿与夫人在路上捡到的孤女，孩儿已收她为义女，名为陆景曦。”

    “什么？！”陆闻大惊，在座的众人也纷纷将目光投向西西。西西连忙躲到了谢安澜身后。谢安澜伸手摸摸西西的小脑袋，柔声道：“西西别怕，这些都是你父亲的家人。来，叫祖父，祖母。”

    西西抬头看了看陆离，见他点头方才看向陆闻小声叫道：“见过祖父，祖母。”虽然小孩子看着有些胆小内向，但是礼仪却是十分的标准的。声音软糯却清晰可辩毫无含糊。陆闻有些反应不过来，陆夫人倒是微微蹙眉不悦地道：“这等大事，怎么能如此轻率的便决定了？连我和你父亲说一声都不曾？”

    一个庶子收养一个孤女算什么大事？谢安澜在心中默默吐槽。

    陆离淡然道：“景曦的父母都被山贼所杀，恰巧被我和夫人所救也是缘分。她也无处可去，正好夫人下来无聊也可做个伴。”

    二少夫人掩唇笑道：“四弟妹无聊可以自己生个孩子啊，领养别人的有什么意思？不知道的还以为四弟妹不能生呢。”

    谢安澜抬眼，似笑非笑地看了二少夫人一眼道：“我这不是等着二嫂么？二嫂都还没生，我们做弟妹的哪儿好意思越过你去。”

    二少夫人还想回嘴，但是响起那日谢安澜在明兰院的模样突然觉得头皮一紧，轻哼了一声偏过头去不再说话。

    陆夫人淡然道：“老爷，我的意思是一个来历不明的小丫头，养着也就罢了，不过这上族谱的事情还是缓缓吧。”

    陆闻看看陆离，不知怎么想的点了点头。

    陆离也不在意，“无妨。”

    谢安澜心中暗笑，陆离根本就没打算给西西上族谱，若是真的上了族谱才麻烦呢，将来去哪儿弄个叫陆景曦的姑娘出来？不过这些人…抬手将西西拉倒自己跟前，轻轻拍拍他的背心安抚着。

    西西抬头望着她，明亮地大眼睛里一片清明。显然并没有被陆夫人等人不善的言语打击道，“娘亲。”

    “乖孩子。”谢安澜浅笑道。

    夫妻俩落座，谢安澜将西西抱在自己怀中。

    陆闻开口道：“你们入京，为何不在家中住？跑到外面去租院子，旁人还以为我们陆家落魄的连个落脚地儿也没有。”

    陆离淡然道：“父亲觉得我们陆家现在有什么？除了这个院子。何况，我们入京的时候这院子也未曾打扫，如何住人？会试将近，儿子想还是想用功温习功课，别的事情都等会试过后再说吧。”

    陆闻没好气地道：“搬回来住能用你多少功夫？还是说要你亲自搬家？”

    陆离道：“陆家人多，太吵了。”

    总之，就是不想搬回来。

    陆夫人唇边勾起一抹冷笑，悠然道：“老爷，既然离儿这么说，不如还是等等吧。若是为了搬家耽误了功课，到底不好。”

    陆闻皱眉，显然是不赞同陆夫人的话。坐在旁边的陆蕙却突然开口道：“四弟，听说曹大人家的公子还有临风书院的几位学子这些日子跟你走的颇近？”陆离道：“寻常交流，切磋罢了。”

    陆蕙侧首对陆夫人笑道：“母亲，您应该听说过临风书院的大名吧？我在内院也听说临风书院的东临先生和国子监的单老大人都对四弟赞誉有加呢。四弟搬回来住，也能带着大哥往京城的清流学子们之间走走。对大哥将来也是有些好处的。”显然，陆蕙跟陆闻是一个态度，希望陆离搬回来住。

    陆夫人心中一惊，没想到这才短短一个多余，陆离竟然在京城也有了名声。再看看自己的爱子，陆夫人虽然没有再反驳陆蕙的话，心中却依然有些不以为然。陆晖有雍州陆家做靠山，有她林家有大儿媳妇李家扶持，岂是陆离区区一个庶子能够比得上的？

    看着陆夫人的神色，陆蕙也只得在心中暗暗叹了口气。早几年母亲在京城还算得上心思清明，怎么去了泉州反倒是糊涂了？难道真的是四弟给大哥的压力太大了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐个小朋友的新，亲们喜欢的可以去看看。

    雪琰新——《帝女有毒：枕上世子妃》