    第48章 再遇海棠慧

    两人加速，没过多久，就到了城门口，看着门口排的长队，殇璃知道，他们两个要去排队了，看着这一条长长的队伍，心中的惊讶变得更深了。

    两人在队伍后面排着队，突然听到了一句悦耳的女声:“殇璃，你怎么也在这？”

    殇璃闻声而望，出现在他面前的一男一女，一位是中年男子，而另一位则是少女。

    中年男子身着黑衣，脸上并没有什么太大的表情。而少女则是一袭红色衣服，在胸口处雕刻出来一朵火云形状的花，一头淡红色的头发，如瀑一般散落，以及她那樱桃小嘴和粉腮，还有那令人看上去极为舒适的眼睛，带着几分凌厉。

    “海棠慧？海棠族长？你怎么怎么在这？”没错，这两人自然是当初雪阳镇的海棠家族族长——海棠升，以及族长之女——海棠慧。

    海棠升抢先道:“这也算拖了殇公子的福啊，小女因为上次输给殇公子，所以想要开始苦修，听闻了陨星城的星昼后，一直想来试试，用来提升实力。”

    闻言，殇璃尴尬的挠了挠脑袋，这原因说的他都不好意思了，虽然上次他赢了，但明眼人都看得出来那是自己取巧了吧，为何这海棠慧如此执迷不悟啊。

    冥痕悄悄的在殇璃耳边低语:“女人缘不错啊。”听到这话，殇璃心中变得更加尴尬了。

    看见面前的父女两人都看着自己，也知道逃不过了，答道:“原来如此，星昼是个好地方，以海棠小姐的资质，去那个地方的确有助于修炼。”

    “殇公子，不知您在这是有什么事吗？”

    见海棠升发问，他并没有说他必行的真正目的，只是笑了笑:“我来这也是为了星昼。”他自然不可能吧云心商会全盘托出，只能换一种理由，来搪塞一下这对父女。

    “殇璃，已经过去十多天了，我们再来比比。”这次不等海棠升说话，海棠慧抢先道。

    闻言，殇璃摇了摇头:“看起来你还没有突破血云六段，看上去你已经在突破的边缘了吧，我觉得你应该先去突破，然后我们再切磋。”

    “怎么？你觉得我会输？”

    殇璃点了点头，随后释放出自己的血气强度，在感受过后，这对父女也惊讶了，因为现在的殇璃已经血云五段了，可十天之前他还是血云四段啊，这家伙怎么提升这么快。海棠慧心中不免有些疑问。

    他无奈的摊了摊手:“所以，海棠小姐，我们等你突破以后，改日再战。”

    海棠慧刚准备反驳，就被海棠升拦住，对着海棠慧使了个眼色，接着对殇璃抱了抱拳:“殇公子，待小女突破后，一定会来登门切磋。”

    殇璃点了点头，并没有多说什么，然后就转过身，继续排队。

    没过多久，就轮到了殇璃和冥痕，两人在验证了身份后，就走进了这偌大的城市。

    走进去后，两人就直接往旅馆方向走去，边说边笑。而海棠升父女也与他们分开，去找了个旅馆住下。在分开之前，两人还问了殇璃住的旅馆，殇璃丢下一句终点旅馆后，就拉着冥痕走了。

    回到旅馆后，两人直接回到了已经的房间。一进入房间，殇璃就走到床边，然后瘫软的坐了下来，由于血气有点空虚，所以他只想赶紧调息，恢复。

    冥痕看见这样的殇璃，只是笑了笑，接着也盘坐了下来。

    转眼之间，太阳已经落山，月亮悄悄的取代了太阳的位置，拼命的散发着仅属于自己的光辉，光辉把城外的树林照的有些亮，但是这光辉散落在城里的时候，却并没有想象中的光辉。

    因为晚上的陨星城，比白天更为热闹，一天直行街，地上用一块块石头铺满而成。在街道的两边，有着一个个小小的铺子。

    再往前看，铺子变少，但是饭店，衣服店以及一些功法阁都可以看见，从上而看，这陨星城内的街道竟然有些蜿蜒漫长。

    终点旅馆的房间内，殇璃长处一口气，随后两眼睁开。一睁开就看见一旁盯着他看的冥痕，被吓了一跳，没好气的道:“你干嘛？这样会吓死人的，知不知道。”

    “你不是还没死吗？”

    闻言，殇璃只是翻了翻白眼，并没有说什么。接着就下了床，推门而出，右转，走到了尽头，面前正是云梦的房间。

    敲了敲门，道:“云梦，吃饭了。”

    紧接着，云梦推门而出，看着面前的殇璃，嗔道:“殇璃哥，你下午都在干嘛？”

    “修炼。走吧，我们今天随便吃点东西，明天准备回洛天城了。”

    “好。”

    说完，殇璃就拉着云梦的手，向楼梯口走去。在路口自己的门口的时候，停顿了一下，丢下一句“我们去吃饭的，你爱来不来。”就走了。

    下楼后，殇璃就找了个位置坐了下来，今天他们就打算在旅馆吃饭，一切从简，最主要的原因是殇璃穷了。两人刚刚点完菜，就听见有人下楼的声音，一抬头，就看见冥痕朝他们笑了笑。

    然后脸不红心不跳的走到殇璃旁边，坐了下来。

    “来了？饭菜马上来。”

    “嗯。”

    没过多久，饭菜上来后，他们就开始吃。今天不知为何，上来的菜和以往不同，今天吃饭的速度可以用风卷残云般形容。

    吃完以后，三人就上楼了。把云梦送回房间后，两人就回到了房间，然后盘坐下来开始修炼。

    在修炼的时间中，时间的流逝总是不知不觉。你好像只过了一会，实际上一夜已经过去。

    第二天一早，殇璃早早的起来，看到了还在继续修炼的冥痕，并没有惊动他，轻声轻脚的出去了。

    然后走到云梦的房间门前，轻轻的敲门敲门，道:“云梦，醒了没有。”

    “醒了。”接着云梦就推门而出，今天的云梦一身淡黄色的长裙，淡蓝色头发如瀑一般放下，红润的樱桃小嘴，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，让人挑不出一丝瑕疵。

    揉了揉自己的眉心，道:“走吧，我们快点去把东西取回来，要不然我怕会有麻烦。”

    “麻烦？”

    见云梦疑问，就把昨天遇到海棠升父女的事情告诉了云梦，在听到后，云梦也点了点头:“我们就准备去吧。”

    殇璃点了点头，然后两人就一起走向雕木的房间。刚到就发现雕木人不在，接着他们有些疑问，紧接着走下楼。

    一下楼，就发现雕木已经在下面等着他们，而雕木身旁还有一位紫衣男子，那便是冥痕。

    看到两人下楼，冥痕直接走了过去，盯着殇璃:“你怎么不叫我？要一个人走？”

    “没有，我是看你在修炼，所以准备东西准备好了再来叫你。不过，你和我们去洛天城？”

    “为什么不呢？”

    “行吧。”说完，就转身对着雕木，微微颔首:“木叔，准备好了？我们现在就去？”

    “走吧。”

    接着，一行四人就走出来旅馆，然后告诉众人，准备去陨星阁。

    然后整个车队，在周围人的目光下，向陨星阁移动。没过多久，就到了陨星阁门口，而车队竟然险些将街道占满。

    殇璃和云梦下车后，就走进陨星阁，熟练的找到了当初负责他们的那名女子，女子也恭敬道:“请问，你们今天是来取那些清单上的东西的？”

    “嗯。”

    闻言，那名女子向他们微微鞠躬，说了一句请稍等就离开了。

    再次出现的时候，后面跟了一位身材略微有些佝偻的老人，殇璃看到后，也略微惊讶，这不正是当初拍卖会上的林鹤吗？

    林鹤走了过来，对着殇璃道:“东西我们已经准备好了，请问您是否需要帮忙装车？”

    “需要，这些东西多少钱？”

    “两百万万灵石！”

    闻言，殇璃整个人都被惊讶到了，两百万啊，这是多么有钱。比当初自己老爹给的还要多十倍，真是太有钱了。

    听到林鹤的声音后，云梦就拿出了一张紫金色的卡片。递给了林鹤。

    林鹤接过卡片，对着他们略微鞠了一躬，因为这紫金卡已经是接近最高级别的卡了。一般的资金卡分为黑卡、白卡、金卡、黑金卡、白金卡、紫金卡、钻石卡以及价格最高的粉钻卡。

    额度分别是二十万、五十万、一百万、两百万、四百万、八百万、一千六百万以及三千万。

    接着，林鹤就走去刷卡了，然后就吩咐人去把东西拿出来，然后一点一点的装在马车上面。

    大概装了一个时辰左右，中午装完了，殇璃和云梦也走了出来，对着雕木略微点了点头。然后就上了马车。

    他们也为了冥痕，给冥痕买了一辆马车。所以现在是五辆马车打头的。接着就向城外走去。

    没过多久，他们的车队也顺利的出了城。在马车上，殇璃突然打了个喷嚏，心想这是谁在骂我。

    终点旅馆内，一位淡红色衣服的少女有些怒道:“骗子，我刚刚突破就来找他，他就这么走了？真是气死我了。”

    旁边的中年男子也拍了拍她的肩:“走了就走了，以后会有机会的。”

    少女不情愿的嗯了一声，有些闷闷不乐。而这两人，自然是当初的海棠升父女。

    ————————————————————————陨星城的事终于告一段落了，接下来，会有更加意想不到的剧情，等着大家来看。

    请喜欢这本书的读者们，能帮我投投推荐票，冲冲榜，然后喜欢的也可以加入书架，等着更新。放心，我一年三百六十五天不会断更的。

    (本章完)

