    第322章妙音坊

    出于对辉哥的信任，聂灵儿还是不死心的问：“姐姐，这妙音坊……”

    余桑浅秀眉微蹙，先挥手屏退了那小厮，才对着聂灵儿叹气低声道：“听这名字你还猜不出来吗？这妙音坊是淮扬数一数二的青楼。”

    青楼两个字一出口，惊的聂凡一下子从石凳上蹦了起来，当即语气笃定的道：“怎么可能，辉哥是万万不会去那种地方的。”

    “你先别激动，别说你不信，我刚刚听了也是不敢相信的。”余桑浅道。

    说罢，余桑浅看向聂灵儿道：“灵儿，这小厮平日里机灵谨慎我才派他去的，想来应该是不会出差错，你打算怎么办？”

    聂灵儿震惊之余回过神来，很快便定住了心神，她曾听说过，古时的风月场有青楼和妓院之分，两处虽都为花红柳绿之地，但性质却全然不同。

    想到这，聂灵儿问：“姐姐，这青楼是不是和妓院不同？”

    余桑浅缓缓点头：“却有不同，和污秽的妓院相比，青楼里的女子大都是才艺双绝的姑娘，她们卖艺不卖身，有的甚至比大户人家的女儿还要有才情。”

    “而出入青楼的男子也不乏才子，他们喜欢透过这些姑娘的才情寻求灵感，与她们探讨风流韵事、诗词歌赋。”

    听余桑浅这么解释，聂灵儿不禁稍稍松了一口气，看来自己对于青楼的理解没有错。

    才女董小宛、李香君还有秦淮八艳都是才情卓绝的青楼女子，她们只卖艺不卖身。

    然余桑浅又道：“可不论如何，青楼也属香艳之地，里面的姑娘各个貌美倾城，根本不是妓院里的姑娘能比的，越是这样的姑娘，越是容易让男人深陷，我怕你家哥哥会被蒙蔽了双眼，难以自持。”

    聂凡这时想起他们上次来淮阳，自己和坤哥不过多看了两眼天香楼的姑娘，便被辉哥厉声呵斥了。不禁气愤的开口道：“他自己明明说过，这种温柔乡踏进去一次就再难自拔了，还告诫我和坤哥万不能进去。如今倒好，他自己日日享乐沉醉，全然忘了自己说过的话！”

    聂灵儿此时也心情沉重，正如余桑浅所说，即便是青楼，那也是烟花柳巷，很容易让一个人迷失自我。

    如今辉哥科举落榜，正是心里脆弱难捱的时候，也是最容易被蛊惑犯错的时候，她着实担心的很。

    聂灵儿还在消化，聂凡已是气急的站起身来：“不行，我现在就去把他拉出来！”

    作为亲兄弟，聂凡是最了解聂辉的人，如今看他这般堕落行事，聂凡可谓痛心疾首，他脑袋里只有一个想法就是要阻止辉哥继续沉沦，哪怕是动拳头也要让把他给打醒！

    聂灵儿见状，连忙拉住他：“凡哥你不要这么冲动，你就这样跑到妙音坊去吵闹，岂不是连最后一点体面也不留给辉哥？”

    “事情还没有到我们想的那么坏，如今我们只是知道了辉哥是去了妙音坊，除此之外我们对他的事情一无所知，不能仅凭揣测就大张旗鼓的做事。”

    “灵儿说的没做。”余桑浅也缓声劝解聂凡：“你这样冲动，只会让事情变的更复杂，如今你家哥哥本来就是心情低潮的时候，万不能再刺激他了。”

    聂凡闻言，站在那里脸色涨得通红，显然是因为他那本来就直愣火爆的性子在此时给自己气的够呛。

    可灵儿和桑浅的话他也听进去了，细想想，确实是有些道理。

    “那怎么办？就由着他？”聂凡问。

    “自然也不能任由他如此，我们还是要问清楚的。”聂灵儿轻叹一口气，幽幽的开口：“今夜我们就在他房间等他回来。”

    淮阳作为大昭最为繁盛的南方城池之一，青楼和妓院加起来足有几十家之多。

    妓院的性质落俗又直接，客人只要有需要，给足了银子便可挑选到心仪的姑娘喝酒作乐。

    而青楼却规矩繁多，花魁和头牌是不轻易见人的，甚至要参与竞价，竞价最高者才能有幸一堵花魁的芳容。

    青楼里的姑娘也是才情、容貌、品味兼具，不禁琴棋书画样样精通，而且各个通情达理、温柔如水，丝毫不落俗尘。

    古时常有文人骚客、将军大臣将风尘女子带回府上的故事，而这些故事里的女子，大都出自青楼。

    妙音坊，是淮阳都内名头最盛的青楼之一，位于城内最繁华的主城区内。

    坊内三楼一间雅间之内，门户紧闭，却隐隐听见里面传出的雅韵歌声。

    房间内，聂辉坐在圆桌前，桌上摆放了精致的点心和一壶醇香的春茶，屋内装点雅致，让人宁心静气的天罗香絮絮的燃着，正前方一道轻纱垂帘将房间一分为二，透过轻纱，可朦胧间瞧见那后方弹琴吟唱的美人娇容。

    整个氛围略带香艳，却丝毫不显低俗。

    一曲唱闭，优美的歌声戛然而止。聂辉神色微柔，轻轻的拍了拍手：“好听。”

    帘后的美人微微敛目，说话的声音和唱歌的声音一样动听：“公子还想听什么，香玉继续唱给公子听。”

    “姑娘喝口茶歇歇吧，与我说说话。”聂辉下意识的放轻了语气，道。

    美人闻言，应了一声，便看到她自里面缓缓起身，而后葱白一样的手臂抬起，轻撩起那垂帘。

    入眼是一张美貌倾城的容颜，半分娇艳，半分含羞，一双水眸盈盈闪动，看上去极为楚楚动人。

    而这个人不是旁人，正是当日为聂辉寻回府考入场文书的萧香玉。

    彼时她对聂辉说的那最后一句话：公子前途无量，还是不要与我这样的人有过多纠缠了。

    原来是在隐喻她自己低贱的出身和行当。

    青楼里的乐户，即便你才情再卓绝，容貌再惊艳，也终究是最底层的贱民，一纸卖身契到了谁的手里，就是谁的人，可能一辈子都无法摆脱这个命运。

    谁知就在聂辉入了淮阳郁郁寡欢之时，竟让他又遇到了那个曾让他念念不忘的姑娘。

    (本章完)

