    第542章你们都分手几次了？

    远远的，厉贝贝看到一个凉亭那边，有很多梅花鹿。

    而且越来越多的梅花鹿都朝着那个方向围过去。

    厉贝贝朝着那个方向看去。

    就看到一个身形瘦削的小姑凉手上正拿着一叠饼干在喂这些小鹿。

    而这些小鹿太贪吃了，将她围起来开始哄抢。

    女孩没有办法，被逼得只能站到长椅上。

    而那个女孩，正是上官莞尔！

    厉贝贝总算是松了一口气。

    厉贝贝朝着那边靠近。

    因为是背对着上官莞尔。

    所以上官莞尔也并没有发现厉贝贝。

    走到距离上官莞尔还有几米距离的时候，厉贝贝就没有再靠近了。

    而是躲在一颗树的后面看着这一幕。

    上官莞尔今天穿的是一件粉色的长羽绒服，她将自己包裹的严严实实。

    她站在长椅上，手忙脚乱的样子看着十分可爱。

    嘴里还一边着急的说道：“别抢，别抢，都有，都有呢。”

    上官莞尔手上的饼干很快就被小鹿吃完了。

    那些小鹿看到她手上没有饼干之后，纷纷就散开了。

    只留下一只未成年的小鹿还站在原地。

    上官莞尔终于从椅子上下来，坐在椅子上，伸手摸着小鹿的脑袋：“小鹿小鹿，你告诉我，我应该怎么办？”

    小鹿自然没有回答她的话。

    而上官莞尔抱着小鹿的脖子，却开始哭了起来。

    厉贝贝原本是打算出去的。

    但是看到这一幕，又再次停下了脚步。

    现在叫上官莞尔碰见，应该会很尴尬吧。

    “莞尔！”

    不远处却是传来一个熟悉的声音。

    竟然是傅惊墨。

    原来傅惊墨竟也找到这个地方来了。

    上官莞尔猛然抬头，就看到了傅惊墨朝着她这边的方向走过来。

    上官莞尔连忙站起，条件反射的想要逃跑。

    但是脚上却像是钉了钉子一样站在原地。

    任凭傅惊墨走到她的跟前。

    傅惊墨在上官莞尔跟前站定，然后说道：“原来你真的在这里。”

    上官莞尔看着傅惊墨：“你怎么会知道我在这里？”

    傅惊墨说道：“是贝贝，贝贝猜到你今天会到这里来，所以我们来这里找你。”

    上官莞尔低下头去，良久说了一句：“对不起，让你们担心了。”

    傅惊墨却是伸手揉了揉上官莞尔的脑袋：“该说对不起的是我，骗了你这么久，莞尔，对不起，我在这里郑重的跟你道歉，希望你能接受。”

    上官莞尔的眼睛依旧看着地面。

    良久，上官莞尔才开口说道：“假如我不是上官君豪的妹妹，你会喜欢我吗？”

    傅惊墨几乎没有犹豫：“不会。”

    上官莞尔却是突然抬起头来，勉强挤出一丝笑容，但是眼中却有泪光在闪烁：“为什么？”

    “因为我早已经心有所属，所以不可能爱上其他人。”

    上官莞尔依旧笑着：“是贝贝，是吗？”

    傅惊墨点头。

    上官莞尔抬头抹掉了自己的眼泪：“好的，我知道了，我祝福你们。”

    说完，上官莞尔转身要走。

    傅惊墨却再次追上她。

    上官莞尔却是转身，对着傅惊墨露出一个大大的笑脸：“放心吧，我真的没事，我已经买了回国的机票了，我想一个人静一静，抱歉，我不能跟你们一起走了。”

    说完，上官莞尔就离开了。

    这次傅惊墨没有再追上去。

    上官莞尔离开很久，傅惊墨都没有离开。

    厉贝贝也没有出来，就安安静静的站在大树的后面。

    厉贝贝低着头，看着地面。

    心情也是一片复杂，

    直到看到一双皮鞋出现在自己的视线中。

    厉贝贝才猛人抬头，然后就对上了傅惊墨的一双深眸。

    “躲在这里做什么？”

    厉贝贝说道：“傅惊墨，我真的很讨厌你。”

    傅惊墨的声音很平静：“我知道。”

    “你毁了我的爱情，现在又毁了我的友情，你让我以后怎么面对上官莞尔？”

    “对不起，但是我说的都是实话。”

    厉贝贝失望的说道：“这些实话你早就应该说的，现在，你只是将你犯下的罪过都让我来承担，为什么我要替你承担这些人情债，你害我失去了一个最要好的朋友。”

    傅惊墨始终沉默，一时间却不知道该说什么好。

    只能再次说道：“对不起。”

    厉贝贝说道：“你不用跟我说对不起，但是傅惊墨，请你以后不要再来打扰我的生活了，爱情对我来说没有那么重要。”

    说完厉贝贝也离开了。

    之后厉贝贝跟周卫飞联系。

    告诉她上官莞尔会提前回国。

    在傅惊墨的授意之下，周卫飞买了跟她相同的航班，也算是护送她回去。

    厉贝贝则是跟着节目组一起回去。

    回国之后，已经是深夜。

    厉贝贝回到了节目组的宿舍。

    孙笑笑看到厉贝贝一个人回来，连忙问道：“莞尔呢，怎么没跟你一起回来。”

    厉贝贝笑了笑：“她可能回家了吧。”

    刚刚周卫飞已经发了信息过来。

    看到上官莞尔出了机场之后，被一辆黑色的车子接走了。

    车子的司机下来帮上官莞尔放行李，开车门，应该是上官家的司机。

    孙笑笑看到厉贝贝一脸疲惫的样子，说道：“你们这次出差是做什么去了，贝贝你怎么看上去这么憔悴？”

    厉贝贝的脸色是不太好，因为她已经两个晚上没有睡觉了。

    厉贝贝说道：“笑笑，我很累，我先睡了。”

    看到厉贝贝身心疲惫的模样，孙笑笑也没有再多说。

    厉贝贝一觉睡到天亮。

    但是第二天早上，节目录制依旧。

    他们一早就要去办公室集合开会。

    而这次，厉贝贝依旧没有看到上官莞尔。

    果然，开会之前，总导演竟然亲自到办公室来了。

    总导演说道：“有一件事情跟大家宣布一下，上官莞尔因为身体原因，将退出接下来的节目录制。”

    厉贝贝还没有开口，曲海就担心的问道：“莞尔的身体怎么了，是生病了吗？”

    导演说道：“这是嘉宾的私事，我们不方便透露。”

    只有厉贝贝知道到底是怎么回事。

    《了不起的实习生》依旧在录制。

    苏青黛在节目中变得乖巧起来，再也没有给任何嘉宾找过麻烦。

    每天的实习依旧很忙很累，困难重重。

    但是大家也都齐心协力克服了。

    节目录制终于到了尾声。

    当总导演宣布杀青的时候，大家也都是依依不舍。

    晚上的时候，所有的嘉宾和工作人员最后一次聚餐。

    聚餐的地点选在了德福宫的天字包间。

    吃饭的时候，孙笑笑凑过来问厉贝贝：“听说节目组也邀请了莞尔，但是莞尔没有过来，她到底怎么了，身体有没有好点？”

    所有人都知道厉贝贝跟上官莞尔关系最好，所以这种事情自然只能跟她打听。

    但是他们不知道，厉贝贝已经半个月没有跟上官莞尔联系了。

    中途，厉贝贝去了一趟洗手间。

    出来的时候，却不想去包间了。

    厉贝贝一个人去了酒店的阳台，打算去透透气。

    这段时间，厉贝贝只觉得很压抑。

    像是有一只手始终掐着她的脖子一样，连呼吸都觉得困难。

    从日本回来之后，厉贝贝再也没有看到过傅惊墨。

    他们之间的关系降到冰点。

    以后恐怕是连朋友都做不成了。

    而莞尔那边，厉贝贝也一直都没有联系。

    一种莫名的孤独将她席卷包裹。

    走上阳台。

    一阵冷风扑面而来。

    厉贝贝裹紧了身上的外套。

    却在寒风中看到了一个单薄的身影。

    那个人显然也是从包间里面出来，身上竟是连一件外套都没有。

    走的近了，厉贝贝才发现那个人是易子曜。

    易子曜的双手撑在阳台的栏杆上，身体前倾，似乎在俯瞰整座城市。

    厉贝贝走上前，走到易子曜的旁边，却发现他的手上竟然拿着一盒烟和一个打火机。

    易子曜听到声响，转过身来。

    看到是厉贝贝的时候，眼中明显闪过一丝慌乱。

    他连忙将手上的烟和打火机藏到身后，然后说道：“我没抽烟，真的。”

    随后，他又特别沮丧的低下头。

    缓缓的将烟和打火机放回口袋：“对不起。”

    易子曜看上去就像个犯了错被抓包的孩子。

    上学的时候，易子曜抽烟被厉贝贝发现了，他答应过厉贝贝，以后再也不碰烟。

    但是厉贝贝也知道，事实上，易子曜并没有完全戒掉。

    只不过很少抽烟。

    当他压力很大的时候，他还是会在无人的地方发泄一下。

    厉贝贝说道：“你是成年人了，抽烟也没什么，但是最好不要在公共场合抽，被拍到了，便是一场不小的风波。”

    易子曜又转过身去，手臂像是刚刚一样，撑在阳台的栏杆上面。

    易子曜开口说道：“我多么希望你还跟以前一样，勒令我不准抽烟。”

    厉贝贝微微惊讶了一下，随后说道：“我们都不是以前的自己了，易子曜，人都要往前看，不要傻傻的站在原地了。”

    易子曜看着远方的灯火灿烂：“可是贝贝，我真的好喜欢你啊。”

    厉贝贝说道：“易子曜，看看你身边的人吧，灵蕙也很喜欢你，她更值得你的珍惜。”

    说完，厉贝贝就转身离开了。

    每次拒绝易子曜，厉贝贝的心里都很难过。

    甚至她根本不敢多看易子曜一眼。

    荧幕上那样阳光温暖的少年，眼中却满是抑郁。

    厉贝贝很心疼他，但是却又无能为力。

    节目录制结束，厉贝贝终于回家了。

    偌大的别墅空荡荡的。

    厉贝贝躺在房间里面，内心的孤寂无法排遣。

    厉贝贝觉得自己很失败。

    重活一世，她没有活的潇洒肆意，反而陷入了感情的旋涡。

    无论是爱情还是友情，现在都是一团糟糕。

    厉贝贝觉得现在所有的境地都是因为她的选择不坚定。

    她没有选择彻底的报复，所以上辈子那些人依旧在她的生活里蹦跶。

    她没有坚定的摈弃爱情，所以才跟傅惊墨牵扯不清，惹得生活一团乱麻。

    而无论是易子曜还是上官莞尔，厉贝贝都觉得自己处理的都很失败。

    以至于现在处境尴尬。

    厉贝贝正在反思的时候，手机突然响了。

    厉贝贝一看，是裴灵蕙打来的电话。

    厉贝贝连忙接起。

    厉贝贝正好找个人说说话，现在能跟她说说心事的人也只有裴灵蕙了。

    厉贝贝接起电话刚想说话，里面却传来裴灵蕙愤怒的声音：“厉贝贝，你怎么可以这样对我，你到底跟易子曜说了什么？我虽然喜欢易子曜，但是也不需要你来撮合，我跟易子曜好不容易变成朋友关系，因为你的一句话，他现在要跟我绝交，厉贝贝，我讨厌你！”

    厉贝贝还没有说话，电话那边又传来了嘟嘟嘟的盲音。

    厉贝贝起初是一脸懵。

    但是随后却是笑了，眼中溢出悲凉。

    好了，她连最后一个朋友也失去了。

    老天爷好像在跟她开玩笑一样。

    给了她重生的机会，但是又一样一样将她珍惜的东西从她的身边带走。

    很多东西好像都不受控制一样，她越是想抓紧，却眼睁睁看着一切慢慢的失去。

    厉贝贝直接瘫倒在床上。

    厉贝贝浑浑噩噩的过了几天。

    马上就要过年了。

    厉衍良和林静和也终于从瑞士回来了。

    林静和回到家的时候，厉贝贝就扑进她的怀中：“妈妈，我好想你。”

    林静和摸着她的头发：“这次出去的确是久了一点，不过明年我们不会再出去了，外公的病情已经稳定了，你爸爸那边的生意也走上了正轨，以后妈妈在家里陪你。”

    厉贝贝用力的点了点头。

    林静和回来之后，厉贝贝的心情稍微好了一点。

    但是一个人呆着的时候，心里还是会莫名的难受。

    除夕夜那天。

    林静和吃早餐的时候接了个电话，回来之后就随口对厉贝贝说道：“待会儿你去给你奶姨挑件礼物，晚上我们去傅园，跟他们一起跨年。”

    厉贝贝听到晚上要去傅园，眉头都皱了起来：“我不去。”

    林静和有些意外的看着厉贝贝：“为什么不去？对了，我一直忘了问你，你是不是跟小墨闹矛盾了？”

    厉贝贝开口：“妈妈，我已经跟傅惊墨分手了。”

    尽管这样，林静和也并没有放在心上：“你们不是时常闹分手，这分分合合都几次了。”

    (本章完)

