
        这也是为什么名宿老者没有认出来的最关键的原因，总觉得像，但又不全是，而且在最后，萧辰又刻画的隐藏阵纹，使得被隔离在外的人，根本看不出什么。

    除非懂阵纹的，并且还见过这阵纹的，来到萧辰的身边，近距离出手破开萧辰的隐藏阵纹去观察才有可能，但在现在这个场合，这种事情是完全做不到的。

    名宿老者虽然有办法可以破开萧辰的隐藏手段，但是现在他又不能出手，而且离着这么远，他也不确定萧辰做了什么。

    而这么看又看不出什么，这让他十分的无奈。

    这里的阵纹师，虽然有造诣比他强的，但是看刚才也就他觉得这阵纹有些问题，所以他也觉得，这些人应该不认得这个阵纹。

    不过这也不奇怪，他也是在机缘巧合下，才有幸的看到一眼这个阵纹而已，否则他也认不出来的。

    那怕这里有阵纹师认出来，现在要是不去现场，估计也没有办法做什么。

    虽然他们还可以隔空的去破坏，但这里这么多人看着，这么做显然不合适的，所以一切也只能等待结束再说了。

    “好，我们开始吧。”叶文点头，现在他们要开始药材的融合了，小车已经帮助自己很多了，要是这样还不能炼制出完美的古皇丹，那他都觉得过意不去。

    “这次就让你们见识一下完美的，完全没有副作用的古皇丹吧。”叶文也有些期待。

    十转的古皇丹，虽然稀少，但是还是有点的，但是完美的产生丹灵的十转古皇丹，在天界也只有古籍中才有记载，如今他要传奇再现，真是期待看到这枚丹药后，这些人的嘴脸。

    双方都有着属于自己的自信。陈翔觉得自己的火焰占据优势，在一开始就已经领先叶文，而且药材的提炼还是由萧辰做的，那在药材提纯上，他将会有巨大的优势，而在之后的步骤上，陈翔依旧有信心击败叶文的，所以怎么想叶文都不可能战胜他的。

    而且他也看到萧辰在丹炉上刻画阵纹了，这简直是作死的节奏，这让他更加的放心了。

    几个时辰过去了，果然想要炼制这种难度的丹药，尤其是还要炼制最好的品质，所需要的时间根本不是几个时辰就足够的。

    但现在两人都已经开始药材的融合，在双方的丹炉之中，只能看到有火苗窜出，根本看不到里面的情景，而萧辰在叶文炼丹的时候，双手也抵在丹炉上，紧闭着双眼，不知道在做什么。

    至少在场的大多数人都无法理解萧辰现在的做法，因为谢文东现在已经完成了自己的辅助工作，所有的阵纹已经刻画完毕，剩下的也就只能靠陈翔自己了，所以谢文东也是退到一旁，不去打扰陈翔炼丹。

    毕竟炼丹与刻画阵纹一样，需要精心被人打扰是会被影响到的。

    “谢文东的阵纹上的造诣确实不错，虽然刚刚到达帝级水平，但是刻画帝级阵纹已经相当熟练，瑕疵也十分的少。”名宿老者评价道。

    这次谢文东上场，为的就是展示自己的阵纹天赋，所以刻画的辅助阵纹，都是帝级水平的，这也确实是让人眼前一亮，这么多的帝级阵纹一起刻制，而且也相当的完美，足以证明谢文东的天赋。

    “恩确实不错，到时候这里的事情结束，我可以引荐他去华府。”华圣严说道，他也知道这是他们的目的，当然这点小事，华圣严也不会去拒绝，而谢文东确实是有点本事的。

    相比于谢文东，萧辰这边到是没有什么出彩的表现，一共就两个阵纹，第一个似乎就是召唤火焰的阵纹，一点特别之处都没有，而且等级还特别的低。

    第二种阵纹更是如此，大家都没有见过的，如今又完全的消失在众人眼前，不像谢文东那样，所有的阵纹都在产生这效果，作用在陈翔身上，子啊视觉上还是很有冲击力的。

    “两人都在融合药材，这对于他们这种资深的天级炼丹师，只要不出现纰漏，或者药材提炼没有那么的不纯的话，这一步的失败几率几乎没有的，最主要的还是最后的成丹上，成丹的手段高低，也可以影响丹药的品质的。”名宿老者说道。

    “前辈说的没错，不过陈翔虽然辈份不大，但是也已经掌握我陈家独特的成丹手法，再加上他的异火加持，想必结果不会让大家失望的。”陈家的人十分的有信心，主要还是那陈翔得到的异火实在太适合炼丹了。

    “哈哈，那老夫就拭目以待了，说不准还真的可以看到十转古皇丹的出现！”名宿老者说道。

    “哦！如果真的炼制出这种品质的古皇丹，我代表华府，也会对陈家重重有赏的。”华圣严眼睛一亮。

    这十转古皇丹可是稀有之物，在华府的数量都是不多，那怕以他的身份，要是没有什么大的贡献，都是领不到这种级别的古皇丹的。

    要是陈家这个陈翔可以做到，华圣严绝对不会吝啬的，虽然名宿老者承诺自己，会为他炼制一枚品质高的古皇丹，但是能够拉拢一个可以炼制十转古皇丹的炼丹师，对于他来说，只有好处没有坏处的，毕竟像名宿老者这样的地位，他是无法拉拢到自己的阵营的。

    “多谢华少了。”陈家也是感谢到，不过陈翔是否可以炼制出来这种丹药，他们心中其实也没有太多的底气。

    至少在今天为止，陈翔还没有成功过的。

    “就算没有成功，我也会好好奖赏他的，华府可从来不会对人才吝啬。”华圣严说道。

    华圣严如此说，陈家的人都露出了笑容，看来这次丹堂长老的选拔，他们陈家也是吸引到了华府的目光，陈家的人都能看到以后等待他们陈家的，是一条多么光明的星光大道。

    “哈哈，真是恭喜陈家了，以后可是要飞黄腾达了。”在观礼室的其他人，就连城主级别的人物都是道喜说道。

    「本章完」
  