    铁面道人大概是看在同僚面子上，还提醒了孟章几句。

    以紫阳圣宗一贯以来的行事作风，知道此事之后，一定不会善罢甘休，后续还有一大堆的麻烦。

    不用铁面道人提醒，孟章就对此早有预料。

    阳神期弟子被孟章生擒活捉，紫阳圣宗如果能够吞下这口气，那才怪了。

    紫阳圣宗会抓着此事不放，也早就在他算计之中，或者说干脆就是他的目的所在。

    银壶老人在整个处置过程之中，一言不发，仿佛一个石头人一样。

    可是他到此做了一个见证，本身就是对孟章的支持。

    对于孟章和紫阳圣宗之间的恩怨纠葛，他远比铁面道人要清楚。

    他前几天才听说孟章突破到了返虚期，还没有来得及和孟章见面，就在这种情况之下碰面了。

    当年银壶老人看好孟章，才对其多有关照，并且将其引入天雷上尊阵营。

    可是他都绝对没有想到，孟章在这么短的时间之内，就能够进阶返虚期，成为和他同一层次的修士。

    银壶老人向孟章使了一个眼色，就和铁面道人一起离去了。

    孟章拿下的萧漠非两人，被孟章搜走了身上所有储物法器。

    萧漠非不愧是萧家这样的大家族出身，居然在体内构造了一个类似于孟章那种芥子空间的独立空间。

    孟章毫不客气的将那个空间掠夺一空，然后施法封禁了其和那个独立空间的联系。

    两人被封禁了修为之后，关押在太乙门大牢之中。

    由于孟章的吩咐，门中弟子没有虐待他们两人，还是好吃好喝的伺候着。

    孟章在拿下两人之前，就有过粗浅的计划。

    由于铁面道人出乎意料的好说话，一切进行的很是顺利。

    孟章先是前往天宫，分别拜访了银壶老人和牵丝婆婆。

    以孟章和他们的关系，他们不会为孟章上阵杀敌，可是在一旁摇旗呐喊，壮壮声势，还是没有多大问题的。

    接下来，孟章直接传信星罗群岛那边，通报了他进阶返虚期的消息。

    最后，孟章则是亲自传送到了大离皇朝境内。

    此时的孟章，根本就不用担心被人围杀了。

    至少在钧尘界之内，他的安全还是很有保障的。

    孟章突破返虚期，拿下紫阳圣宗阳神期修士的消息，在他的授意之下，已经大肆传播开来。

    阳神期修士对于任何一家宗门来说，都不是不值钱的大白菜，紫阳圣宗对此必然有所反应。

    孟章借此表明了自己的态度，自己不是那种任人揉捏、任人欺压之辈。

    如果紫阳圣宗之中还有人不知趣，那萧漠非二人的下场就是榜样。

    当然，他也并没有就此和紫阳圣宗开战之意。

    接下来，就看紫阳圣宗如何处理此事，如何与太乙门交涉了。

    趁着紫阳圣宗还没有做出反应，孟章正在四处串联。

    大离皇朝这边已经收到孟章进阶返虚期的消息，自然不敢怠慢。

    孟章没有前往大离皇朝都城上京城，还是和以前一样，来到了上次和霸武帝会面的那处庄园。

    这次，霸武帝没有让孟章久等，早早就等候在此了。

    两人见面之后，霸武帝不顾帝王之尊，说了不少好话，好生吹捧了孟章一番。

    孟章可不会把这些话当真。

    如果霸武帝不是为了抵抗紫阳圣宗，早就可以突破返虚期了。

    对他来说，突破返虚期只是一个时间问题。

    别说孟章这样的新晋突破之辈，就算是那些老牌返虚期大能，在霸武帝眼中，也不过如此，迟早会被他追上。

    孟章陪着霸武帝废话了好一会儿，才进入正题。

    孟章没有任何的掩饰，直接开门见山的询问，大离皇朝是否有和紫阳圣宗媾和之意。

    霸武帝听了孟章的询问，忍不住愣了一下。

    这可是大离皇朝和紫阳圣宗之间的高度机密啊，也不知道孟章是从什么地方打听到的？

    虽然确有此事，霸武帝却是一口否定。

    他信誓旦旦的宣称，大离皇朝和紫阳圣宗争斗多年，双方仇深似海，死伤无数，早就是不死不休的局面了，绝对不可能会媾和。

    霸武帝说这番话的时候，振振有词，一点都不心虚。

    孟章在修真界磨炼多年，也说得上是一只老狐狸了。

    霸武帝尽管没有漏出任何破绽，他也看不穿霸武帝的心思，可是他的直觉告诉他，牵丝婆婆告诉自己的消息没错，大离皇朝真的有意和紫阳圣宗媾和了。

    既然大离皇朝都要和紫阳圣宗媾和了，那太乙门必须早做打算，孟章的各种动作都要抓紧了。

    此前孟章前往天宫的时候，就拜托了银壶老人和牵丝婆婆两人，在接下来尽量支持自己。

    孟章成为返虚期修士，在天雷上尊手下的地位肯定有所提升。

    只要孟章好生为天雷上尊效力，天雷上尊也会不吝对他的支持。

    天雷上尊这样的人物，就算在整个钧尘界都是排的上号的强者。

    紫阳圣宗高层只要稍微有点脑子，都不会为了对付一个太乙门，非要和天雷上尊过不去。

    有了天雷上尊的面子，太乙门和紫阳圣宗谈和，应该不是难事。

    心中已经有了决断，孟章面上却是半分不显。

    他没有在刚才的话题之上纠缠，而是轻轻岔开，主动换了一个话题。

    霸武帝顺着孟章的语气，和孟章热情的交谈起来。

    仿佛刚才那一番谈话没有发生过一般，两人热情的交谈了半天。

    孟章说以后两家一定要加强合作，一致对外。

    霸武帝连连点头，说孟章说得很好。

    谈完之后，孟章才有几分恋恋不舍的离开这里。

    孟章的身影刚从眼前消失，霸武帝的脸色就一下子阴沉起来。

    大离皇朝和紫阳圣宗媾和之事关系重大，牵连极广。到目前为止，双方内部都没有达成一致。

    双方只是出于互相试探的阶段，远远没有深入的接触。

    这个时候消息外泄，绝对不是一件好事。

    大离皇朝都要和紫阳圣宗媾和了，那些背后支持大离皇朝的势力，大离皇朝的盟友们，该如何对他们交待，该如何打发他们呢？

    一个处置不好，大离皇朝内部生乱、祸起萧墙都不是不可能的事情。

