    钟灵从对方的身上感知到了危险的气息，吓得面若金纸，气息紊乱。

    在得知自己的父母已经落到了对方的手中，她现在连逃跑反抗的念头都没有了。

    她知道，她与李家四儿子的婚事，是钟开亮给她定的。

    当初她只是以为钟开亮这个冷血无情的畜生，是为了用这样的方式逼迫她的父母交出七星宝刀。

    “钟灵小姐，看来到时候你加入我们李家，我们李家还要专程派人好好教导教导你礼义廉耻了。”

    那名老者冷着脸，道：“走吧，别心存侥幸了，你们在学校外面的保镖，已经被我们派人给解决掉了，你现在除了乖乖跟我们走之外，没有第二条路可以选。”

    同时，身后的三名男子给钟灵让开了一条路：“走吧，你最好老实一点儿，我们的两位供奉好说话，但并不代表我们几个就都是好脾气！”

    钟灵抿了抿嘴唇，只好任由那三名男子抓着她的肩膀，往远处走去。

    ...

    沈东的手机交给内阁院升级去了，所以钟灵她们自然是联系不到沈东。

    而同时，林曼儿不断的给守在学校门外的保镖打求救电话，可一连打了好几个，却始终没有人接听，急得她眼泪都快下来了。

    等她准备给陈冬打去求救电话时，抬头一看，发现钟灵已经被那五人给带走了。

    她急得如同热锅上的蚂蚁团团乱转，但却又不敢上去阻拦。

    她对自己的能力是有自知之明的，顶多只是钟灵教的半吊子功夫。

    现在连钟灵都不敢反抗，她冲上前顶多也只是送死而已。

    ...

    此时，边境某驻地！

    当运输机缓缓降落时，沈东背着一个一米高的巨大行囊跳下了飞机。

    而不远处已经有两个人在等待了。

    刚刚在飞机上，沈东可没有闲着，已经做好了攻略，所以他通过资料，也认得眼前这两人。

    一个是边防连的统领安振国，而林一鸣则是副统领田福。

    前不久被雇佣兵给狙杀的五名兄弟，就是这个边防连的人。

    “这就是上级派来复仇的？怎么这么小？细皮嫩肉的，顶多二十七八岁吧？上级这是什么意思？怎么派了一个绣花枕头来？”

    田福眯着眼睛打量着朝着这边走来的沈东，同时对站在自己面前的安振国小声的嘀咕道。

    安振国摇了摇脑袋，他只是接到了上面的命令，说上面已经准备复仇了，至于派什么人来，多少人来，他毫不知情，上面也只是让他负责接待工作而已。

    原本他以为上面如此大动干戈，怎么着也要派一个特种连队过来，可当他看见那辆运输机只放下来一个人，然后就飞走了的时候，他的脸上满是疑云。

    不过他随即想到，这估计是上面派遣来勘察情况的勘察人员而已，所以并没有多想，急忙走上前，冲着沈东敬了一个礼，道：“你好，驻第八边防连统领安振国，我旁边这位是副统领田福。”

    “你们好，我叫沈东，是此次任务的总领队。”

    沈东笑着向对方敬了一个礼后，说道。

    “总领队？”

    安振国和田福的脸上写满了诧异，上面居然派遣一个二十六七岁的小伙子来执行此次任务，而且还担任了总领队的头衔。

    这是怎么回事？

    不过两人脸上的诧异之色很快便消了下来，笑着问道：“沈领队，请问一下，您的队员在哪儿？”

    “什么队员？就只有我一个啊。”

    沈东眨了眨眼睛，很认真的问道。

    听见这话，安振国和田福差点儿没倒吐三升血。

    他们怎么感觉眼前这个少年，好像脑子有问题。

    刚刚还说自己是领队，可眨眼之间，却说整个队伍就只有他一个人。

    沈东看出了两人脸上的疑惑，笑了笑，道：“上面只派了我一个人前来，放心吧，对付区区一个毒患，我一个人足够了。”

    哪儿来的毛小子，居然敢如此的大言不惭？

    不过尽管安振国两人心中都十分的疑惑，但这毕竟是上面的安排，他们俩也只需要服从命令即可。

    尽管现在已经快十月份了，但边境这边的天，一般都要到八九点才能够完全黑下来。

    而沈东看了一眼时间，发现现在才下午四点而已，便对安振国问道：“安统领，有房间吗？我想休息一下。”

    “有，有，请，跟我来。”

    安振国立即给沈东做了一个请的手势，道：“这里的条件艰苦了一点儿，还请你不要嫌弃。”

    沈东笑着罢了罢手：“什么嫌弃不嫌弃的，你们住得，我怎么就住不得了？戍边的辛苦，大家都懂，你也不要给我搞什么特殊化。”

    安振国觉得对方年轻是年轻了一点儿，但似乎脾气还不错，能吃苦。

    只是不知道上面究竟是打算作何安排。

    他真的很难想象，上面会只派遣一个人来对付一整个雇佣军团。

    这不是螳臂当车，蚍蜉撼树吗？

    在将沈东送到二楼的一个房间后，安振国两人在得知沈东要休息了之后，也没有逗留，转身离开了房间。

    “我说老安，上面究竟是什么意思？怎么派了一个愣头娃娃过来？难道上面的意思是想要让他率领我们去报仇吗？”

    在来到楼下后，田福终究还是忍不住了，滔滔不绝的埋怨起来。

    安振国苦笑着摇了摇头：“我怎么知道，算了，让他休息吧，等他醒了，我们再跟他商议。”

    田福重重的叹了一口气，也没再多说什么。

    运输机的速度的确是快，但缺点就是太过于颠簸，从上京到这里只用了四个多小时，但却比普通人坐了一整天的车还要难受。

    所以沈东才会抓紧时间赶紧休息，积蓄精力。

    因为他还想着能够尽快完成任务，然后回去给爷爷治疗，同时与家里的那三个女孩团聚呢。

    沈东身为医者，自然懂得如何快速进入深度睡眠，将自身的精力调整到最佳的程度。

    六点半，他翻身起床，开始从那一米多高的巨大行囊内拿出装备来。

    除了常备的武器之外，他还给自己配备了不少的暗器。

    虽然他能够做到飞叶杀人的程度，但也不是啥时候都有树叶能给他提供暗器来源。

    并且他的飞叶杀人顶多只有二十米的范围，一旦超过了这个距离，叶子就会失去杀伤力。

    在将所有的装备都穿好之后，他走下楼来，正好看见安振国和田福开车回来。

    刚开始，安振国两人还差点儿没认出沈东来，毕竟刚刚他们接待沈东的时候，沈东穿的还只是常服而已。

    “你们回来了，有饭吗？我肚子饿了！”

    沈东笑着走上前去。

    “有，食堂就在后面。”

    安振国倒也没有为难沈东的意思，而且他也想要借机向沈东商量一下，上面究竟是作何指示。

    边境的伙食还算不错，有菜有肉，沈东坐下之后便给自己盛了一大碗米饭和整整两勺肉，吃得那叫一个大快朵颐，都把安振国两人给看馋了。

    沈东吃饭的速度倒也快，不到两分钟的时间，便将一大碗饭吃得干干净净。

    安振国见沈东放下碗筷，这才从现场吃播的观众角色中回过神来。

    他刚想要说话，沈东却一抹嘴巴，从怀里摸出一张地图来，摊开后，对安振国问道：“安统领，你能不能派人把我送到这里去。”

    “这里？”

    安振国和田福凑过脑袋一看，一脑袋的问号，对沈东问道：“沈...沈领队，您去这里干什么？”

    “这里距离金山角最近，如果不出意外的话，我应该能够在天亮之前抵达格库拉的老巢。”

    沈东直接说出了自己的目的，毕竟这两人都是自己人，也没什么好隐瞒的。

    “最快到达金山角？沈领队，你究竟是什么意思？难道上面真的只派了你一个人去执行任务吗？”

    安振国嘴角抽抽了好几下，一脸不可思议的看向沈东。

    田福也是如此，他怎么觉得沈东像是在过家家？

    “我不是给你们解释过，此次任务只有我一个人吗？其他的，你们不必多问。”

    沈东也严肃的看向安振国两人。

    安振国两人互相对视了一眼，虽然他们对于上级的命令有些怀疑，但也只能听从上面的安排，尽最大可能完成沈东的要求。

    “好吧，我亲自开车送你过去，也就一个多小时而已。不过等一下你准备如何穿过对方的防线，对面有人接应吗？”

    安振国也仅仅只是出于好奇问了一句而已，并没有其他的心思。

    沈东抬起头来，看向安振国两人，笑而不语。

    安振国似乎意识到了自己说错了话，毕竟此次任务是机密，沈东不愿意透露态度，也是理所当然的。

    很快，由他亲自开车，将沈东送到了指定的地点。

    天色也逐渐暗了下来，如今已经到了十月份，到了晚上，整个天空都犹如死一般的寂静，就连月亮都躲了起来，秘不示人。

    沈东就喜欢这趟的天气，月黑风高夜，杀人放火时。

    “安统领，辛苦了，回去吧。”

    沈东说完，跳下了车，身影彻底与黑暗融为了一起。

    坐在后排的田福看着沈东消失的方向，心中对于沈东也是有些钦佩的，只是沈东的年纪小了一些。

    好半晌后，他才对安振国问道：“老安，你说他能活着回来吗？”

    “呸呸呸，你这话是什么意思？难道是在执意上面的安排吗？”

    安振国转头呵斥了田福两句之后，这才喃喃道：“他年轻是年轻了一点儿，但现在不正是属于他们的时代吗？以前我觉得我依旧朝气蓬勃，但看见他，我反倒觉得自己老了。”

    说完，他笑着叹了一口气：“行了，回去吧，我相信他肯定会为我们的五个兄弟报仇的。”

    ...

    边境虽然有驻军，但也不可能保证整个边境都密不透风。

    凭借如今沈东的能力，想要穿越过这些薄弱的防线，几乎是没什么难度。

    而且他还有上帝视角这种逆天的bug，方圆一百多米，但凡有点儿风吹草动，都逃不过他那上帝视角的捕捉。

    差不多半个小时后，他来到了一个小镇上。

    沈东之所以选择从刚刚的位置进入偭国，不仅是因为那里距离金山角比较近，还因为这里有一个小城镇，能够给他提供一些便利的工具。

    现在已经是临近晚上十点，如果是在炎国的城镇上，应该还能看到一些家人朋友在街上散着步，麻将馆内肯定是一片热闹的场面。

    但偭国的基础设施和比不上炎国，一旦到了晚上，哪怕是城镇的街道上也看不见几束光亮。

    不过这也给沈东提供了一个天然的庇护，没超过十分钟，他便搞了一辆老旧的摩托车，向着金山角疾驰而去。

    金山角是属于三不管地带，因为与三个国家接壤，所以被成为金山角。

    而沈东所在的位置距离金山角不过两百多公里，不过因为道路的问题，他给自己准备了五个小时的时间。

    在凌晨三点的时候，沈东才成功抵达了金山角的外围。

    当他通过地图路线在清晨五点才抵达了格库拉的根据地附近。

    在借着浓浓夜色作为掩护，他在来到营地外面后，便仔细的打探着整个营地的岗哨。

    格库拉的营地类似于是一个寨子，周围布满了重兵，四角的瞭望塔上还有重机枪进行火力压制，营寨内还有巡逻的雇佣兵。

    毕竟格库拉是金山角递到排得上号的雇佣军团团长，对于自身的安全问题，他还是相当重视的。

    而且这里是三不管地带，没有任何律法和警察的约束，谁的拳头硬，谁的人多，谁的生意做得大，谁就是这里的主人。

    沈东发现，想要从正面直接杀进去，基本上是不可能的。

    虽然这个任务对于其他人而言，是不可能完成的，但对于沈东而言，却也只是难度强弱问题而已。

    毕竟偷鸡摸狗，可是他的看家本事。

    随即，他便卸下了身上的重火力，连手枪都扔掉了，只留下身上的暗器，然后终身一跃，跳进了营寨之中。

