
第1817章亏大了

“赵炎师弟，你可以去进行环炼任务的挑战了！”

小赵炎还在看着新闻，就又有一条新的消息发过来。

他的学院令牌不断闪烁，各种乱七八糟的消息很多，但是这一条消息是来自于博艺殿的小九师姐，小赵炎不得不回。

“小九师姐，我已经收到！我现在就前往环炼任务的挑战处！”

当下，他直接从自己的洞府走出来，扔出那一块只能在天才府使用的飞行宝物，踏足在那四方形之上，飞速前往环炼任务所在地，云光山！

就在小赵炎飞行前往之中，腰牌又一次收到了小九师姐发来的消息，“赵炎师弟，你可一定要赢呀！你如果这次不赢，我就有点麻烦了！哎呀！本来以为搞了一个大事情，谁知道……”

“怎么回事？”小赵炎的眉头一皱。

小九师姐这才将事情的原委说出，原来博艺殿开出的盘口是不断变化的，实际上某种程度上来说，赌博者互相之间进行赌博的量并不对等，这就是说博艺殿也会有赔本的机会！

现在这一次，小九师姐就遇到了这种情况。

投注给小赵炎和何长生两人的投注数量相差太大，无法平衡；也就是说，如果何长生赢了，购买小赵炎的积分根本不够赔，博艺殿就必须拿积分出来赔，这样会亏一大笔！

而且，何长生一下冲到了113层，已经创了历年来的最好记录。

所以直到此刻，还是有人不断前往博艺殿进行下注，就算是何长生的赔率已经很低，但是大家还是来下注，大家都认为何长生赢定了，这相当于是来白拿钱，不拿白不拿！

这样一来，双方的投入比就不平衡到一个极点！

那如果何长生真的赢了话，博艺殿这一回制造的亏损，也要创一个历史记录！

虽然博艺殿赔得起这么多钱，但是小九师姐第一次独立操作项目，就让博艺殿赔上一大笔，那对她个人来说，简直是一个莫大的耻辱！如果能够作弊的话，小九师姐肯定要作弊！

但是天才府对这方面抓得很严，那一位公证长老也不是吃闲饭的，小九只能将希望全部寄托在小赵炎的身上。

“哈哈！”小赵炎忍不住笑了起来，道，“小九师姐，我建议你不要担心了！如果你身上积分够多的话，你还可以在我身上下注，本来买我的就不多，我想你还可以大赚一笔！”

“你就别开玩笑啦。”小九师姐苦笑道，“虽然我们博艺殿的人也可以下注，但是我现在哪有心思搞这个？我如果这一次弄砸了，博艺殿的师兄师姐们以后不会让我独自操作了！”

“哈哈！你们博艺殿还真的是赢得起，赔不起，我到云光山了！”小赵炎淡淡一笑，放下令牌，也不多说。

在博艺殿之中，小九师姐看得出小赵炎最后一句话之中的嘲讽，但是她也没心思去计较这些。

此时此刻，小赵炎已经快要进入环炼任务场地，根据规矩，就是停止下注的时候了！

“等赵炎师弟进入环炼任务第一层的时候，就立刻停止下注！”

小九师姐在作出决定之后，看着小赵炎这边1比50的赔率无人问津，反而另一边何长生1比1.1却供不应求的景象，她咬牙切齿道，“我就信他一回！”

想到这里，小九师姐站在光幕之前，“给我下1000积分在赵炎师弟这边！”

她这是下的最后一注，下注之后，博艺殿已经收到消息，小赵炎已经到达了环炼任务第一层，这边也同时停止下注，大家都在安心等待！

“也不知道真实世界的考核，会不会被人看见？”小赵炎走进任务场地。

如果无人看见他，他完全可以放出自己的锈蚀神剑，大杀四方；甚至可以放出九天神火，这样一路通关，烧到环炼任务的最后一环，都没有问题！

但是他又觉得没必要这样，“不管有没有人看见，我都要凭借自己的真实实力，凭着自己手中的武器，打破纪录！现在就开始吧！”

事实上，小赵炎不知道，真实世界的环炼任务是没有任何影像记录的，因为这里封印着一颗超星体，光线太过强烈，任何的影像记录都无法记载，也根本无法传输！不管是任何的阵法还是科技手段，都无法在这里录像！

“开始吧！”

小赵炎开始战斗之后，还是如同在虚拟星球一样，使用一脚神通，直接将对手踢飞。

这样他一路向下，很快超过了50层，虽然战斗景象传输不出来，但是他每次到达哪一层，这还是能够第一时间传输出来！

“新人王挑战者赵炎师弟，现在已经进入环炼任务的第50层！相信这一关对他也没有什么难度！”

新闻消息不断的推送出去，让这一场比斗显得越来越受关注，不但这一批新进入天才府的天才们关注，就连以前进来的天才府老学员们和各方长老，甚至天才府左星之中生活的土著，也都开始关注起来！

“果然，真正战斗和虚拟星球的战斗是不一样的！”

在虚拟星球战斗，一切都是虚拟的，无论是挑战者的实力，还是对手的实力，包括超星体放出的力量，这都是虚拟的，都是不变的；但是真实世界的战斗就不一样！

在真实世界战斗，体力下降得很厉害，对手的实力也不一样，不像虚拟星球那么平均，很可能十个对手之中有几个很难解决；更重要的是，超星体放出的力量和光线是虚拟星球难以模拟的，只有小赵炎真正在这里战斗，才能够感受到那种光线和力量镇压带来的不利后果！

而且更重要的是，在真实世界挑战很容易不小心受伤，一次两次受伤并不重要，但是在战斗之中，如果不断受伤，越是向下走，伤势就越重，那慢慢就会难以为继！

“果然，真实世界的挑战和虚拟星球大不一样！怪不得，虚拟星球的成绩要远远高于真实世界的挑战！”

小赵炎也不敢大意，心念一动，顿时一片星空和火麒麟，仿佛出现在他的身体周围，他一振手中黑色的长枪，口中暴喝一声，“杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45170154"  chaptername="第1817章  亏大了">加入书签</a>
</div>
