    第二天。

    陈野来到学校的宿舍。

    却见，阿豪三人正专心的翻看职业道具，他们每天阅读都能够增加熟练度，直到转职成功。

    “你们距离转职，还差多少熟练度？”

    陈野开口询问道，阿豪不由笑道：“我们转职熟练度都达到了60%左右，估计再有三四天就能转职成功了。”

    听到此话。

    陈野考虑的一下，便开口说道：

    “先跟我下副本，没必要在主世界浪费时间。”

    此话一出。

    三人精神一震，耗子立即兴奋的问道：

    “老野，你弄到中型组队凭证了？”

    “不错。”

    陈野笑着点头，直接从纳戒里取出秋香赠送的四张组队凭证。阿豪三人纷纷大喜，但眼镜小四却疑惑道：

    “野哥，副本倒计时还有大半个月，我们可以提前进去？”

    “看看这是什么。”

    陈野说着将国产副本开启卷，递给三人查看。

    “卧槽？国产副本？”

    阿豪震惊道，耗子则激动的笑道：

    “好东西啊，老野你哪里弄来的？”

    “你猜？”

    陈野笑了笑了，小四开口说道：

    “国产副本对我们而言，相当于主场作战，关键还没有黑羊存在，危险程度大大降低。”

    “没错，我们四排单机副本。”

    陈野点点头，随后说道：

    “来来来，先组队。”

    如何组队。

    陈野早就询问过系统，他当先撕碎一张组队凭证。

    【叮咚！~你使用中型组队凭证，系统检测到附近并无队伍，是/否创建一个可容纳十人的队伍？】

    “是。”

    陈野点头说道，提示声再次出现。

    【滴！~请为队伍取一个名字】

    名字吗？

    陈野不由看向阿豪三人询问道：

    “快想想，队伍的名字叫什么？”

    “就叫‘干死小日本’！”

    阿豪立刻说道，耗子则无语道：“这个队伍名字太直白了，人家日本人一听就知道，咱们要对他们下手。”

    “那叫至尊无敌，或者霸气无双，怎么样？”

    阿豪再度说道，这回就连小四也翻白眼道：

    “豪哥，你取名太土了！”

    陈野眼角抽了抽，干脆说道：

    “我随便去一个吧。”

    【队伍创建中…】

    【叮咚！~恭喜你创建了‘逼王队’该队伍可容纳十名队友。】

    【目前队伍人数：1/10】

    ……

    很快。

    阿豪三人使用组队凭证后，纷纷对陈野组建的队伍，发来了入队申请。

    作为创建队伍的人。

    他自然就是队长，但阿豪三人看到队伍的名称。

    “逼王队？”

    三人全笑喷了，陈野则一脸无奈道：

    “没办法，我这个人取名比较废。”

    紧接着。

    陈野便让阿豪三人准备一些食物、生活用品提前放入纳戒，即便是国产副本，那也可能遇到极端恶劣的环境。

    在这个过程当中，陈野想起了什么，立即询问道：“对了，你们三人的天赋技能是什么？”

    入侵者基本都有天赋技能。

    只不过…

    大部分人的天赋都很普通，例如陈野在上次副本当中，还曾经询问过石黑京香的天赋。

    只是‘过目不忘’对于战斗的帮助并不大。

    “我的天赋很普通，只是力量+10。”

    阿豪有些不爽道，陈野有些好笑道：

    “总比没有强。”

    说着又看向耗子问道：“你的天赋呢？”

    “我的啊…”

    耗子神秘一笑，突然身后影子化虚为实，居然变成了第二个分身。

    “影子分身术？”

    陈野瞪大双眼，阿豪则羡慕道：

    “这家伙运气好，他的天赋就是影子分身，并且分身可以长时间存在，只不过实力只有主体的50%。”

    “怪不得选忍者职业。”

    陈野笑了笑，随后看向一直沉默的小四问道：

    “你呢？”

    却见，小四红着脸有些扭捏道：

    “那个，我的天赋就不说了，实在是……有些羞耻。”

    羞耻？

    陈野有些懵逼，不自觉的想歪了，于是看向阿豪与耗子，两人纷纷摇摇头，表示自己也不知道。

    既然小四不说。

    陈野也不会打破砂锅问到底，反正以后在战斗当中，迟早会知道的。

    只是…

    真有那么羞耻吗？

    陈野对此表示很怀疑。

    ……

    不多时。

    四人围着一个圈子。

    陈野拿起国产副本开启卷轴，看了一眼组队状态。

    逼王队(4/10)

    副本次数：0

    队长：陈野

    副队长：无

    队伍成员：曾豪、周浩、刘磊、空白、空白…

    组队规则：当队长彻底死亡后，队伍自动解散，当队友彻底死亡后，自动退出小队。

    ……

    除了队伍名字有点不忍直视之外。

    其它都还好。

    陈野看到组队规则，心中自然也警惕了起来。

    作为队长。

    他的权限很大，不仅可以开除队友，还能设置一位副队长。

    目前阿豪他们实力太低。

    陈野暂时没有设置副队长，随后看向三人笑着问道：

    “话说，你们想进那个国产剧的副本？”

    “我喜欢科幻，如果是《流浪地球》就非常奈斯了！”

    小四兴奋道，耗子则笑道：

    “希望是《百变星君》、《功夫》、《大话西游》星爷主演的电影永远滴神！”

    阿豪却一脸严肃道：

    “我无所谓，只要不是恐怖片、灵异类型的影视剧就行。”

    耗子和小四一个吓了机灵，差点忘了恐怖片。

    “豪哥，我胆子小，别吓我。”

    小四哭丧着脸，陈野不由无语道：

    “你都是要转职成萨满的人，还怕鬼？”

    “野哥，这不一样好么？”

    小四嘴角抽搐道，虽然国产恐怖片的质量，普遍不是很高，但还是有几部恐怖到令人窒息的电影。

    例如《山村老尸》什么的。

    唯独陈野表示不怂，开玩笑，他连人都不怕。

    还怕鬼？

    而此刻，陈野目光如电，斩钉截铁道：

    “不管是什么国产剧，就算是恐怖片，我们也不能退缩！”

    “对！怕个卵？莽就完了！”

    阿豪哈哈大笑，耗子立即兴奋道：

    “那就别废话了，直接开副本！”

    陈野点点头，拿起副本卷轴将其撕碎，很快四人同时听到了系统提示声。

    【叮咚！~你使用了国产副本开启卷轴，由于是组队状态，你和你的队友，即将被传送至副本世界】

    【副本倒计时：10…9…8…】

    “副本走起！~”

    陈野大声笑道，宿舍内的四人立刻手牵着手。

    当倒计时归零的那一刻。

    【叮咚！~副本世界已开启，主世界时间定格！】

    下一秒。

    陈野四人眼前的空间，突然出现一道幽暗的黑洞。

    眨眼之间

    黑洞就吞噬而来，四人的身影当场消失不见。

    =====分====割====线=====

    主世界的剧情。

    再次告一段落了！

    副本顺序本书简介上有。

    新卷《僵尸道长》开启，九叔的世界来啦！

    ……

    【PS：第二更，这章算昨天的，老沙继续码字，今晚还有更新。】

