    沐清瑜：“……”

    这个笑话一点也不好笑。

    但是看明沁雪的表情，只怕是真的。

    明沁雪大概是觉得这件事太可乐了，自己笑了一回，才道：“要论势力，东方墨晔的倾云楼，可比我的风驭楼更强，消息也更灵通。当他决定去做的时候, 因为消息更全面，所以，比我更加容易。但他具体怎么做的，我就不知道了。我只知道，若不是他，楚昕元是不可能洗清冤屈，从天牢出来的！”

    沐清瑜面无表情地道：“你今天过来, 就是因为一个人做了这样一件大事，寻了一个你满意的主君，来跟我倾诉的吗？”

    明沁雪笑着摇头：“自然不是！”

    她目光盈盈地看着沐清瑜，眼神之中竟然有几分伤感，道：“清瑜，也许今天过后，我再不会来沐宅了！我走上了这条路，就注定以后的日子不再像以前那样。我与你的牵扯越多，以后我的身份为人所知，你便越危险。在我最困顿的时候，你是第一个向我伸出援手的人，这份人情，我记得，所以我不想害你！”

    沐清瑜看她，道：“所以呢？”

    “所以，我这次是真的搬走了，而且，以后若无事, 我不会到沐宅来。甚至, 我会在明面上与你决裂！”

    沐清瑜道：“倒也不必如此！”

    明沁雪苦笑，她神色间带着几分苦涩，道：“从我决定走这条路起，我就知道，我注定不能有朋友，正好，现在我也没有亲人！倒是可以让我放手去做了！”

    沐清瑜没说话，她知道明沁雪真正的意思。

    明沁雪道：“望明轩，明月坊，明仪苑，明阳楼的分红，我会让人按时送过来的！”

    沐清瑜笑着摇头，自嘲道：“当时是我多事了，有风驭楼在手，你哪里会缺银子？自也不需要我出本钱你去经营了！”

    “不！”明沁雪正色道：“我当时是很缺银子，而风驭楼的银子不能用在此处，甚至，风驭楼是我的，目前，也只有你知道！”

    “你确定只有我知道吗？”

    “至少, 别人就算有怀疑，没有得到我亲口承认过！”

    “那我很荣幸？”

    明沁雪无奈地道：“是我的荣幸！清瑜，若需要消息，风驭楼对你打七折！”

    “噗！”沐清瑜笑道：“我还以为你会说免费！”

    明沁雪也笑了，道：“一直免费不行，毕竟我那些兄弟们也要吃饭的，不过，可以给你免费三次！”

    “成交！”

    “原来你是在这里等着我呢？”明沁雪笑道：“我的产业，你都占着大头，你说你比我更有钱，还占我便宜，你不会良心不安吗？”

    “谁会嫌钱多呢？再说，你风驭楼日进斗金，别以为我不知道！”

    经过这么一番插科打诨，刚才凝滞的气氛似乎松快下来。

    明沁雪眼神有些惆怅，天下无不散的筵席，她举杯，道：“以茶代酒，就此别过！”

    沐清瑜也举起杯子。

    两人都喝了茶。

    而后，明沁雪起身，往外走。

    沐清瑜坐在那里没动。

    走出院子，看着沐宅这熟悉的一草一木，明沁雪唇角扬了扬，她到底还是变了，已经不再是当初的她了。

    如果是当初的她，她大概不会骗清瑜。

    她选的主君，从来就只有一个。

    从始至终，她都是冲着楚景弦去的。

    在楚云程一再相逼后，她就决定让他一无所有。

    既然要让一个皇子失去他现有的一切，那自然是扶持起另一个皇子。

    虽然，扶持楚成邺是最简单的，因为他现在已经有了一定的根基。但他也不是什么好人，再说，他身边谋士众多，更不可能听她的。

    而每个皇子的优劣之处分析过后，她最后看中的，愿意扶持的，只有楚景弦。

    可是，楚景弦只是一个纨绔，一个一无所有，朝中无根基，京中无名望，军中无势力的三无皇子。

    很难！

    可是，楚景弦的人品让她最放心。

    至少，她不会被卸磨杀驴！

    到时候，她能全身而退！

    她不知道的是，当她走出门，沐清瑜慢慢地喝完一杯茶，看着对面的茶杯，轻轻地自语：“到底还是没说实话呀！明沁雪，你让一个人直面自己最无助无奈无力的时刻，再把人拉起来，当一个人害怕失去的时候，就会想要得到！这是你的策略吗？”

    如果明沁雪最初真的选的是楚昕元，她又怎么会不知道楚成邺要反扑？那么，德妃母子也许一开始就在她的算计之中。

    不过，若是楚景弦真是一个扶不起的纨绔，也许楚昕元才会是他的退而求其次！

    青鹿走了回来，她手中提着满满的东西，双手还合抱着几个大盒子，那些东西，便是明沁雪带过来的礼物。

    青鹿活泼地道：“姑娘，明姑娘带来的礼物真多，也亏得是我，别人可一次提不来。”

    沐清瑜随口应道：“嗯，青鹿真厉害！”

    青鹿被夸，很是高兴，问道：“姑娘，这些放到哪里？”

    “先放到明姑娘先前住的屋子里去吧！”

    “这是明姑娘给你的礼物，你要还给她吗？”

    “不，明姑娘搬走了，不会再回来了！”

    青鹿怔了怔，道：“哦！”把那些东西拿过去了。

    沐清瑜又喝了杯茶，才让人把桌面上的东西撤了下去。

    这段时间，她知道楚景弦在买醉，打架，露宿街头，她也让千陌帮的生面孔在关注着，知道他没有危险，不过，对于他和明沁雪达成共识，还是有些意外的。

    但是，楚景弦是成年人，不管他如何选择，沐清瑜都不会置喙，不过作为朋友，她觉得还有一件事，她可以帮忙。

    青鹿出来，问道：“姑娘，还有什么需要我做的吗？”

    沐清瑜道“上次仇叔送来的酒，一斤一坛的那种，去拿两坛过来！”

    青鹿手脚麻利又勤快，很快就把酒拿来了。

    她问道：“姑娘，有客来吗？”

    “或许吧？”

    青鹿见沐清瑜还坐在石桌前，石桌上便摆着那两坛酒，除外什么都没有，她想说什么，但又不知道说什么，只是觉得，姑娘的心情似乎不大好？

    也许，这是要借酒浇愁？

