
　　第一道雷劫林羽非常轻松的就过去了，但是已经将所有来这里的人都给吓到了，这时候他们已经不再有其他的想法，看向林羽的眼神都已经变了，就好像在看自己的偶像一般。

　　而林羽对于这一点并没有什么感觉，不就是一群渣渣的崇拜吗？哪怕是神界的那些人崇拜他，恐怕他都没有什么感觉，根本就不会有什么想法。

　　后面的雷劫是一道比一道恐怖，那些人更是被林羽渡劫的方式给吓得瘫软到地上了，那对于他们来说一道比一道恐怖的雷劫，在林羽的眼中就如同是玩具一般，几乎在一瞬间，林羽就将那些雷劫给打飞了出去。

　　看似非常恐怖的劫雷，却对林羽没有造成一丝一毫的伤害，这样的感觉让众人是一脸的懵逼，完全不知道这是什么情况。

　　“林羽的实力太强大了，这些劫雷的威力恐怕我们这些人加起来都挡不住，但是这些劫雷在他的手中就如同玩具一般，这样的实力已经不是乾坤大陆上面应该有的了。”

　　那些人已经被林羽渡劫的情况给吓到了，他们根本就不敢想象林羽竟然会这么恐怖，在他们眼中这么恐怖的劫雷在林羽的眼中竟然会这么弱。M.23sk.com

　　当然了，这些人肯定不会以为这劫雷是真的弱，他们可以肯定，只要他们敢踏入雷劫的范围之中，绝对会死的不能够再死。

　　他们计算了一下和林羽的差别，这不计算还好，这计算了一下后，这些人发现他们这些人绑在一起也不够林羽一巴掌拍的，哪怕是再加上紫千雪，恐怕也不够林羽一巴掌拍。

　　“林羽的实力实在太恐怖了，他不应该在乾坤大陆，如果他在乾坤大陆，恐怕我们根本就没有一丝成为霸主的机会，甚至以他的实力，如果他想要霸占整个乾坤大陆，恐怕我们也没有任何办法。”

　　一些有想法的家伙眼中闪烁着无尽的危险光芒，当然，这些光芒并不是对准林羽的，毕竟林羽的实力买那里摆着呢，给他们胆子，他们也不敢对林羽有什么想法。

　　他们的这些危险光芒是再警告那些想要打林羽主意的人，如果那些想要对林羽下手的人突然对林羽动手，林羽死了还好说，如果林羽没有死的话，他们这些人恐怕就只能够死亡，或者拼一把渡劫了。

　　这里的人虽然有一部分人想要渡劫去神界，但是相信更多的人不愿意渡劫，他们更加愿意留在乾坤大陆。

　　他们在乾坤大陆都是做宗做祖之人，但是到了神界以后，他们这些人恐怕都得是孙子一般的窝着，根本就不敢有一丝一毫的动作，甚至成为奴隶也是有可能的。

　　对于在这里做宗做祖惯了的他们来说，那样的生活还不如杀掉他们呢，这样也省得他们受苦受难，只有那些愿意向前走，乐意向前走的人才会飞升神界，他们才愿意成为神界的一份子，哪怕是成为神界的最底层都行。

　　只要有希望，他们就愿意搏一搏，也只有这样的人才能够走的更远，成为更加强大的存在。

　　天罚一共一百零八道劫雷，几乎每十分钟就有一道劫雷落下，之所以那些劫雷会落下的这么快，那也是因为天罚本来就是为了灭杀人的，所以根本就不可能会给休息的时间。

　　这和天劫完全不一样，天劫一共只有九道，而且每一道之间都会有一段时间让你做调整，天罚就没有这么仁慈了。

　　然而这么多的劫雷下来，林羽是一点儿屁事儿都没有，嘻嘻哈哈的在那里愣着，根本就没有受到一丢丢的伤害。

　　“这就结束了？”

　　众人根本就不相信他们刚才是在看人渡天罚，实在是太坑了，几乎就是一瞬间的事情，这些事情就结束了，他们根本就没有什么反应。

　　只感觉那些劫雷非常的“弱”，每一次落下来都是被林羽一巴掌拍飞的，甚至林羽还飞到了天罚之中得瑟了一阵子，这让他们非常的受伤，根本就不能够预判自己的天劫。

　　“林羽，你的天罚好像并不强大啊，怎么就这么嗖嗖嗖的几下就没有了，难道说那些劫雷都是看着比较强大，但是却非常唬人不成？”

　　紫千雪的话让林羽一下子愣住了，不但是林羽，就连那些看林羽渡劫的人也傻眼了。

　　这不是开玩笑的吗？这么强大的劫雷他们就看着呢，怎么可能会非常的弱小呢？如果这真的十分弱小，他们也不会退这么远了。

　　而且那些被林羽气势压死还有被劫雷气势弄死的人假的不成？人都已经死这么多了，现在紫千雪竟然说这劫雷是假的。这不是在坑他们的吗？绝对是不想三人他们活了。

　　“你说是假的就是假的，其实那些劫雷都是唬人的，根本就不厉害，我们轻轻松松就能够将他灭掉，所以你也可以去试试。”

　　听到林羽的话以后众人一下子都憋住了笑容，这可不是开玩笑呢，万一紫千雪真的去了，恐怕到时候林羽连哭都没有地方哭，更加不要说其他的了。

　　“哼，试试就试试，你将他召唤过来，我就不相信他会有多么强大的实力，还想要吓唬我。切！”

　　紫千雪得瑟的不得了，这天罚可不是谁都召唤过来的，现在这天罚都已经消失了，所以她才敢这样说的。

　　“哈哈哈哈……对，就是吓唬你的，准备一下吧，准备好了我们就直接飞升，这乾坤大陆已经不适合我们两个了。”

　　林羽听完紫千雪的话以后宠爱的看了她一眼，然后就大笑了起来。

　　“嘿嘿，就知道这里的东西不行，算了，不说这个了，咱们还是赶紧离开吧，反正我们也没有什么东西，对了，我们两个的洞府要不要搬走？那里可是有不少好东西呢。”

　　紫千雪的话让众人一下子就屏住了呼吸，想要知道林羽会不会将自己的洞府给搬走。

　　“不用了，那些东西就留给有缘人吧，这些东西就交给你师父他们，其他的就看他们这些人的命运了。”

　　林羽说完后就给了王金凤一个储物戒指，然后就不再说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百七十五章 就这样结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 