    妖姬与慎之间的对决。

    而且还是打野与中路的对决。

    不论是从双方的等级还是装备的对比来看，至少大多数的人都会认为，慎是绝对弱势的那一方。

    即便是慎不会被妖姬杀死，那妖姬也断然没有生命危险。

    可如今呈现在观众们眼前的画面却显得有些魔幻。

    众目睽睽之下，已经被打掉了一半血量左右的妖姬动了。

    而此时的慎却已置身在了迎面走来的一波小兵之中，开始A兵。

    也就是在慎动手A兵之时，妖姬一脚踏上前来。

    kuro无视了被提亚马特所波及的血量，他现在要做的就是绝对专注。

    W落地直接秒接R原地踩在慎的脸上，同时紧随其后的QE也立刻释放。

    但让kuro皱眉的是，自己的E技能……落空了。

    他不知道是不是诈和，毕竟慎所表现出来的只是最普通的走A，一边攻击，一边移动着。

    他的妖姬血量还在跌落，以至于当慎又A出一下时，妖姬的被动都是被打了出来。

    反倒是慎的血量跌落幅度并不夸张，尤其是锁链落空后，妖姬已经没有能够继续打伤害的技能了。

    kuro当机立断立刻敲下二段W技能回到原地，平A慎。

    但李念的慎却在同一时间开启了W技能。

    李念……甚至连妖姬平A的伤害都不想承受！

    韩国队的解说席上。

    三个韩国解说无比紧张的看着这一幕。

    “kuro选手的锁链拉空了不过没关系，他还可以操作……慎的E技能马上就要冷却完毕了，kuro意识到了风险！W回去，没有问题！”

    “慎朝着他去了，kuro选手小心啊！”

    在解说们紧张的目光下，李念的慎迈着步伐很坚定的朝着妖姬所在的方向靠拢了过去。

    此时的kuro心脏正在狂跳。

    其实正常来说，如果是在rank里面的话，他面对到如今的这般情形根本就不会有丝毫的慌乱。

    他堂堂世界级选手什么样的大场面没有见过？

    然而……他如今面对到的，是这个全世界最恐怖的职业选手。

    没有之一。

    想当年faker的光辉何等耀眼。

    但在S5赛季结束后，当李念先一步捧起第二个世界总决赛冠军的奖杯之时，不论是名气还是其他方面，李念在英雄联盟领域中的地位就已经无可撼动了。

    以前kuro对于某句话是抱有怀疑的。

    这句话出自marin。

    “只有你真正面对到的时候，你才知道你所面对的到底是什么。”

    现在，kuro对这句话深信不疑。

    面对到李念，他的压力巨他妈大！

    可能无数的观众会觉得他的操作怎么怎么样可以更细节一些，他的有些地方貌似出现了失误。

    但是……

    这些观众并不能感同身受的了解到此时kuro的压力！

    kuro看似娴熟的走A后撤，可他的目光却一直死死盯视着自己的状态栏。

    他在等。

    等自己大招踩下去的脚印消失前的那一瞬。

    那是他唯一可以回去的机会。

    一旦自己的W和R技能都进入CD状态的话，就凭慎之前那一套的爆发，他是插翅难逃的。

    kuro想秀。

    此时的他已经清醒了过来，也不打算执着于对李念的击杀了。

    清醒归清醒，他还是真正想要在这尊电竞巨神面前操作一下的。

    如果能骗到李念，那这把也就不亏了！

    2秒。

    1秒！

    kuro默念着。

    就在慎距离他的位置所剩不远时，kuro在A出一下普攻的同时陡然敲下了自己的R技能。

    归位！

    然而让kuro瞳孔收缩的是，就在他敲下R技能归位的瞬间，李念似有所感一般直接朝着他R技能的落点交E嘲讽了过来！

    “好快的反应速度！”

    kuro惊了。

    他无法想象自己面对的这个职业选手已经是他妈26岁的大龄青年！

    26岁啊。

    你这反应速度和那些十六七岁的天才操作怪选手又有什么差别?

    然而如果有人注意到李念的第一视角就会发现。

    李念在开始进攻妖姬时，就点了一下妖姬的英雄，让其面板呈现在自己的屏幕右上角。

    妖姬能看到自己的状态栏。

    相应的，李念也能够看到妖姬的状态栏。

    对于妖姬W技能留下的印记几秒钟会消失李念并不能清楚的知道。

    可状态栏转动的状态图标显示是不会骗人的。

    玩心机，这些都是李念玩剩下的啊。

    年轻人！

    而且李念这波反向交E几乎是和妖姬的二段R归位处于同步的时间。

    按照李念的想法，自己一把年纪了，这种预判就算没有预判到，他脸皮厚也没什么。

    可真要是预判到了……

    kuro要丢掉的，可是自己的命啊！

    咻！

    金光爆闪！

    kuro在慎嘲讽即将命中自己之前极限交出了自己的闪现。

    这一波一开始他在第一层。

    李念在第二层。

    通过反应kuro强行把自己拉扯到了第三层的境界。

    然而又一道金光的出现却让kuro意识到，李念……还有第五层！

    两个闪现一先以后落在了兵线前方。

    可慎的嘲讽范围判定却是将妖姬精确囊括了进去。

    E闪跟闪！

    这一波嘲讽的精准落位断掉了妖姬所有逃命的可能！

    轰！

    全场轰动！

    眼看着妖姬被慎嘲讽到后活活A死，现场的观众炸锅了。

    这他妈。

    一个坦克就这么把一个堪称英雄联盟最敏捷的刺客法师给杀掉了？！

    妖姬？

    就这？

    而更轰动的还在后面。

    正面战场上。

    紧贴着墙壁潜藏在阴影之中的拉克丝抬手盲视野的Q技能摸奖命中了戏命师。

    伟神的丽桑卓在拉克丝的控制衔接到的那一瞬间就交出了E技能，冰爪沿着墙壁蔓延开来，同时伟神的头顶陡然亮起了一道紫色的光盾！

    是……

    李念的慎！

    杀完人的李念还可以利用自己的大招瞬间进场！

    而正面战场上的ROX是千想万想也绝对想不到自家的妖姬居然被人家一个打野的慎给单杀了的。

    这种情况……想想都觉得匪夷所思！

    “快！压他起身！”

    ROX这边小花生嘶吼着直接摸眼窜了上来，目标直指冰爪落点的位置。

    而女坦的大招也是毫不犹豫的朝着冰爪落点砸了下去。

    但伟神是谁？

    如果他真的会循规蹈矩，一定要在冰爪的E技能抵达极限距离后再交二段E的话，那他，就不是godv了！

    冰鸟E技能的前进幅度戛然而止。

    伟神紧贴着墙壁出现在了上方。

    该视野照亮了ROX战队的所有人，同时老贼的女警大招第一时间锁定了被拉克丝Q到的戏命师。

    The shy的奎因也是在第一时间变成鸟人，直接朝着龙坑内侧压进，看那架势不难想象，The shy……似乎要以奎因脆弱之身躯去切后排了！

    女坦的大招落下，命中的丽桑卓。

    却只是将其减速，未能造成眩晕。

    而伟神看到摸眼上来的盲僧后自然是清楚的知道盲僧的意图。

    这个时候盲僧上来的话只可能是想把他踢走。

    总不能是把他踢到人群里让他一个RR到四个人。

    那小花生也太蠢了。

    所以伟神落地的第一时间直接迎面能R到谁就R谁！

    盲僧！

    冻结！

    冰霜沿着地面四散蔓延开来，细密的寒冰纹路侵袭着处在范围内的女坦与戏命师。

    pary表示，自己是懵逼的。

    也……坚挺不住了！

    这一切都发生在电光火石之间。

    他先吃到的，可是拉克丝的一套技能，而不单单是一个Q！

    QER！

    即便是辅助拉克丝，即便拉克丝没有什么伤害装，这一套技能甩下去作为adc的戏命师也被爆掉了超过一半的血量。

    女警的大招有人帮他抵挡，丽桑卓的可没有！

    恢复行动能力的pary第一时间交闪出去。

    迎面而来的却是一个同样交闪，却和他面对面接近的奎因！

    The shy的奎因操作起来很简单。

    就是简单的解除变身，让奎因大招的箭雨先贴脸倾洒在戏命师的身上，然后再人形态跟个A接Q。

    戏命师直接暴毙！

    顺手带走adc后的The shy操控奎因一脚踢开了试图冲上来救下自家adc的鳄鱼。

    慎落地了。

    可惜的是李念的E技能这会儿还在CD中。

    但已经吓尿了的ROX正面四人和自闭状态没有和队友报备慎所持有技能的kuro让正面团的ROX完全溃败！

    盲僧被丽桑卓R到后首当其冲承受的就是女警的输出。

    老贼的女警隔着龙坑在龙坑之下输出完全没有任何压力，甚至还能抽空补个夹子。

    女坦指上来也是送菜的。

    戏命师盲僧先倒。

    女坦慌不择路交闪进了龙坑，眩晕了女警后试图朝着龙坑外逃跑。

    “ROX战队的人已经慌不择路了，不得不说的是，感觉韩国队伍的逆风局处理除了SKT战队好像都不怎么样。”

    娃娃若有所思的说道。

    从这波团战的混乱程度上来看，盲僧像是摸眼上去故意送的。

    女坦也一样，没晕倒人的大招和空掉了差别不大，然而在这种情况下他却指了上去。

    指上去也就罢了，刚指上去没抗两下伤害，甚至都没人打他，他就又立刻闪到了龙坑跟女警贴脸。

    真以为这女警发育到现在连辅助都打不过吗？

    女警1级和女坦1级对拼，的确不一定打的过。

    但这个时候辅助真正能够对adc起到的作用也就只有用控制限制一下了。

    可你女坦……在上面把控制交完了下来是啥意思？

    老贼看着这块儿送上门的肥肉自然不可能放弃。

    正面的The shy也是追着一套技能都没打掉他半血的鳄鱼一顿狂点。

    “炸了，全炸了。”

    米勒摇了摇头：“我现在似乎能明白ROX为什么上一把摆烂了，这种局……他们主动找机会的效果也太差了些。”

    说到这，米勒还不着痕迹的扫了一眼斜侧的韩国队解说席。

    LCK那边的解说此时已经鬼哭狼嚎了起来。

    尤其是看到Theshy明明是个韩国人，但追杀鳄鱼时却没有丝毫手软的时候。

    鳄鱼……死！

    ROX，这一波被打了个团灭！

    而WE战队也没有墨迹，既然想让对手痛苦一点的话，那么最直观的就是先把路给破了，再慢慢的去折磨。

    破路也是一件讲究事儿。

    对这个时间点来说，虽然距离他们最近，并且兵线也最好的一条线是下路。

    但破下路的意义却远不如破中路来的更大。

    破掉下路，ROX这边反而可以有人待在家里不出来就能吃到小兵了。

    而且等大龙刷新的时候，下路的高地水晶也差不多恢复好了。

    所以想要折磨ROX，最好的办法就是破掉中路，再由中路向着其他两条线去辐射。

    如果能够在大龙刷新之前做到三路全破的话……

    想想那画面，李念嘿嘿一笑。

    既然李念想做，那么在他的指挥之下，WE战队自然是能做的出来的。

    在接下来的三分钟时间内，ROX真切体会到了什么叫做地狱般的折磨。

    有女警在的WE战队点塔只能用肆意妄为来形容。

    妖姬上去消耗，藏在后面的拉克丝立刻补个W技能来为自家adc保驾护航。

    最让ROX战队难以接受也是无法接受的是，拉克丝……居然也做起了杀人书！

    “松松，你这杀人书出的可有点迟了。”

    伟神笑着打趣道：“咱念哥一般情况下都是第一件就做杀人书的。”

    “念哥能C，我只能跟着混。”

    刘青松幽幽的一句话让伟神嘴角牵动了一下，“马屁精”三个字正要脱口而出时，却听刘青松又慢悠悠的补上了一句：“就跟你一样。”

    “？？？”

    “你放你的大狗屁，老子混？”

    伟神瞪起了眼睛。

    “我就问你丽桑卓这英雄是不是混子英雄？”

    刘青松咄咄逼人。

    “肯定不是啊，不信等会儿出去看伤……”

    “不会吧不会吧，不会都6102年了还有人搁这拿数据，拿伤害说事吧？看团队作用啊大哥，说实话你这把的作用还没有我这个拉克丝来的大。”

    伟神：……

    他突然觉得刘青松不光是传承了李念在游戏里的骚操作。

    这嘴贱加上阴阳怪气……

    跟李念怕不是也脱不开干系吧？

    砰！

    随着下路高地塔和上路高地塔尽数爆碎，在19分44秒的时间节点上，WE战队成功将ROX战队的三路全部破除。

    虽说中路的水晶已经快复活了。

    但没关系。

    等会儿拿了大龙，再过来随便推掉就好了。

    两路高地水晶被破，意味着超级兵每一波都会出现两只。

    接下来，他们只需要看着沐浴大龙buff的小兵们一点点将对手折磨死就好了！

