    敲门声传入餐厅，秦然头也没有抬的直接开口道。

    “进。”

    说完，秦然就又拿起一份报纸。

    介于他此刻的身份，报纸与杂志成为了他为数不多能够获取消息的渠道。

    虽然这里有着手机，但都是老式的那种，除了能够接电话、打电话和发短信外，就只剩下玩个贪吃蛇了。

    电脑也有，但同样是老式的，而且，价格不菲。

    为了应对今晚可能出现的意外，购买了一些必要物品后，秦然手中的钱已经不够他再去买一台电脑了。

    不过，就算是钱够，秦然也不打算去购买。

    毕竟，按照他的猜测。

    他很快就能够得到相当多的隐秘信息了。

    吱呀！

    餐厅的门被推开了。

    不过，门外却没有一人。

    那盏了路灯再次的闪烁起来。

    吱啦、吱啦。

    电流声伴随着灯光的闪烁，在这静怡的夜晚，让整个餐厅的门前，不自觉的就变得诡异。

    可秦然却仿佛是视而不见。

    他低着头，津津有味的翻看着报纸。

    餐厅门口灯光闪烁。

    餐厅内书专注阅读。

    一种僵持出现在了两者之间，与之出现的，还有一丝淡淡的尴尬。

    然后……

    餐厅门口的灯光，闪烁的越发急促了，仿佛是在通知秦然‘我来了’一般。

    可惜，秦然根本没有理会。

    灯光足足急促闪了两三秒后——

    啪！

    不堪负荷的灯泡终于炸裂了。

    火星飞溅间，一抹黑影一闪即逝。

    没有了路灯的餐厅门口，径直陷入到了真正意义上的黑暗，餐厅内的灯光仅仅能够照亮门外不足一米见方的地方。

    更远的地方，就是一片漆黑。

    踏、踏踏。

    一阵响亮的脚步声在门外的黑暗中响起。

    可并没有人影出现。

    嘎吱、嘎吱。

    大约三四秒后，秦然头顶的天花板，传来了阵阵异响，那是沉重脚步用力踩在二楼地板，还继续不断用力带出的木板呻吟声。

    这样的声音接连不断，似乎要将整个天花板踩踏一般。

    可秦然却是端起了鸡汤喝了一口后，就再次沉浸在了阅读中。

    那声音一顿。

    接着，一股风突然吹进了房间中。

    风，细微，却极为阴冷。

    普通人被吹到，直接就会是一个寒颤。

    秦然眉头微皱。

    无疑，那股风感受到了秦然的皱眉，立刻就越发的阴冷了，一个劲的对准了秦然吹。

    秦然眉头皱的越发的紧了。

    然后，一抬手。

    啪！

    开关的脆响中，放在吧台内的小太阳就被打开了——这是约翰.迪森留在吧台内的，秦然检查，确认能用后，就为含羞草留了下来。

    他虽然被极度的削弱，但依旧是常人的巅峰状态，气候的变化，只要不是极端的那种，对他来说基本没有用，但是含羞草不同，常人的身体素质，天气一旦转凉，必须要注意保暖。

    橘红色的暖光，照耀在了秦然的周围。

    那股阴冷的风一瞬间就被暖光融化了。

    不但没有了阴冷，而且连吹也吹不动了。

    只剩下了一道半透明的人影，爬在那……放声大哭。

    “我好没用！”

    “活着的时候被人欺负。”

    “死了也被人欺负。”

    “早知道这样，我就不死了！”

    凄惨的哭声在秦然脚边响起，那半透明的声音在小太阳的暖光下，变得若隐若现，随时都会消失。

    不过，秦然没有关了小太阳的打算。

    甚至，连对方都没有理会的打算，依旧是看着自己的报纸。

    “你这个没有一点同情心的家伙！”

    哭了一分钟，爬在那的亡者抬起头看着保持阅读姿态的秦然，忍不住的大吼了一声，接着……哭得更大声了。

    啪！

    厨房中传来了盘子跌落地面摔碎的响声。

    无疑，含羞草被这突如其来的声音吓到了。

    秦然一挑眉。

    “闭嘴。”

    冷冷的呵斥声中，爬在那的亡者立刻闭嘴。

    不仅闭上了嘴，甚至，整个身躯都是一抖。

    显然，是被吓到了。

    过了三四秒后，对方似乎想到了什么。

    “我都已经死了！”

    “我为什么要怕活人？”

    “活人应该害怕亡者才对！”

    爬在那对方自言自语着，这样的自言自语似乎是给了对方勇气一般，就想要这么的爬起来。

    但是，对方一抬头就看到了秦然阴沉、冷冽的面容。

    顿时，双膝一软，不由自主的再次爬那了。

    接着，又一次的哭了起来。

    不过，似乎是害怕引起秦然的不快，这样的哭声很低，宛如抽泣一般。

    秦然眉头再次皱了起来。

    亡者，他见过不少。

    凶狠的、残暴的、邪恶的，比比皆是。

    但，这种胆小的，却是第一次见。

    要不是确认含羞草就在自己的身边，秦然还会因为这是死去的含羞草。

    不单单是秦然这样想，含羞草自己也是这样。

    走到秦然身边，将身躯藏在秦然身后，探出一个头的含羞草看着那个在小太阳暖光中抽泣的亡者，眼中满是好奇。

    似乎是感知到了含羞草的目光，抽泣的亡者小心翼翼的抬起头看向了含羞草。

    “好丑！”

    当看到这个亡者的面容时，含羞草脱口而出。

    抽泣的亡者一愣。

    然后，直接委顿在地，似乎灵魂之火都要熄灭一般。

    “对不起，是我丑，所以我没有朋友，没有生活，没有人生，活的时候是一个丑陋的人，死了之后，成为了丑鬼，呵呵。”

    爬在那的亡者低声碎碎自语起来。

    “对、对不起。”

    “我不是故意的。”

    “我只是、只是……相貌不代表一切，你也是有优点的！”

    含羞草连连道歉，并且转移着话题。

    这样的转移话题，自然是客气话，但是，爬在那的亡者却是当真了。

    “什么优点？！”

    对方猛地抬起头，几乎是想要冲到含羞草面前，询问含羞草自己的优点是什么，但是，刚抬起头，对方的视线就与秦然的目光相撞。

    扑通。

    对方再次双膝一弱的跪在那了。

    不过，目光还是看着含羞草，希望含羞草回答。

    含羞草显然没有遇到过这种情况，想了半天都不知道该如何是好后，扭头下意识的看向了秦然。

    “你虽然又丑又蠢又胆小，但是……”

    “你很有自知之明。”

    “这就是你的优点。”

    在含羞草的注视下，秦然淡淡的说道。

    “我很丑很蠢，又胆小，但我有自知之明，这就是我的优点？”

    爬在那的亡者脸上不知道露出了一个哭还是笑的表情后，那身躯开始化为一点宛如萤火般的白色。

    白色的光辉中，这位亡者变得平和。

    那丑陋的面容，都变得柔和起来。

    “谢谢。”

    “我就是一个什么都想要，却什么都没有，还不努力奋斗，长得又丑又肥，还自认为是他人不懂欣赏，逃避现实，苟且在城市角落内做着白日梦的懦夫、胆小鬼，就连成为了亡者也是最不入流的那一类。”

    “我不敢去和其它亡者交流，更不敢去人多的地方，连夜猫、野狗欺负我也不敢还手，但……”

    “我真的想要去那个没有纷争之地。”

    “我感知到了这里有着能去那里的气息，我抱着万一的想法悄悄的来到这里，但我还是有些不甘心的认为……感谢你们没有指责我，也感谢你们完成了我的愿望，让我找到了我的优点。”

    “我再也不是个懒惰、丑陋、懦弱一无是处的家伙了，我起码还是有着优点的。”

    “谢谢你们。”

    对方鞠躬行礼。

    含羞草尴尬的回礼。

    虽然在含羞草心中认为这样的优点不要也罢，但是看着对方化为了萤火飘向了远方时，话语自然的说不出口了。

    而且，看着远去的对方，突然想到了什么的含羞草悄悄的看向了秦然。

    “你和它不一样。”

    “你比它好看。”

    “还会做饭。”

    “更加重要的是，你知道自己的缺点，开始学习克服它，仅这一点，你就远远的超过了它。”

    秦然没有等含羞草开口，就直接说道。

    听到秦然的话语，含羞草抿着嘴，露出了一抹微笑。

    因为有你在。

    我才有勇气去克服我的缺点。

    不然……

    我和它没有区别。

    “遇到你真好。”

    含羞草在心中默默的说道，然后，转过身脚步轻快的走向了厨房——今天的食物已经做好了，但是秦然的早餐还没有做好。

    含羞草希望秦然每天都能够吃到不一样的、营养丰富的食物，包括但不限于早餐。

    而这需要花费相当的精力。

    至于秦然？

    回忆着刚刚那个‘胆小鬼’透露出的信息，低下头整理了一下现有的装备。

    电棍、喷枪、助燃剂和莫洛托夫鸡尾酒等等。

    除去电棍是搜索所得外，剩下都是购买所得，就在街区的大型超市内，其中喷枪、助燃剂花费颇高。

    而莫洛托夫鸡尾酒，则是材料便宜，但需要一定的手工基础。

    将五个莫洛托夫鸡尾酒擦拭干净后，秦然将其摆在了台子下的角落中。

    不到最后一刻，秦然不会使用这些莫洛托夫鸡尾酒。

    因为，那代表了最糟糕的状况。

    他不仅会失去眼前的容身之所，刚刚获得的身份，也会随之失效，甚至，被通缉也是极有可能的。

    更重要的是，到了那个时候，他不确定自己是否能够保护含羞草。

    呼！

    秦然深深的吐出了一口浊气。

    他需要杜绝最糟糕的事情。

    幸运的是，他有着这样的机会。

    感受着那个‘胆小鬼’离去后，再次壮大了一分的五大源力，秦然眯起了眼，虽然和之前相比，这一次的壮大要小了很多，但是秦然知道积少成多的道理，所以，他并没有关上餐厅的门，就这么静静等待着。

    既然‘胆小鬼’被远去的气息吸引而来。

    自然也会有其它亡者被吸引而来。

    而且，那会是更浓郁的远去气息。

    同样的，也会让他的五大源力更快的恢复。

    这将会是一个完美的循环！

    当然了，一些不太友好的亡者也会出现。

    事实上，就如同秦然猜测的那样。

    仅仅是几分钟后，一个拎着尖刀的亡者就这么出现在了餐厅门口，对方狰狞的面容，鲜血淋漓的身躯，充斥着恶意的眼神，都在说明着对方的态度。

    这样的亡者，无疑很难交流。

    所以……

    嗤！

    喷枪上的蓝色火焰一闪而过。

    这位亡者在踏入到餐厅时，就毫无反应的被从腰间一分为二。

    接着，就是约翰.迪森的待遇。

    被分为几十分的对方，就这么散落在地。

    “你有什么心愿吗？”

    拿着喷枪的秦然低头询问道。

    “杀了你！”

    亡者瞪着猩红的眼睛怒吼道。

    “嗯。”

     秦然点了点头，将喷枪对准了亡者完整的头颅。

    呼！

    蓝色的火焰喷出，亡者立刻惨呼起来。

    “不、不要！”

    “我有心愿！”

    “我想要剁最美妙的.肉.体！”

    亡者大吼着。

    秦然停下了喷枪的喷射，径直拿起了对方跌落的尖刀，对准了对方残余的身躯，就这么的剁了下去。

    不是一下，而是连续不断，好似剁饺子馅般。

    “感受到美妙了吗？”

    一边剁着，秦然一边问道。

    “可这是我……”

    呼！

    喷枪中的蓝色火焰再次亮了起来。

    “这就是我想要剁的美妙.肉.体！”

    “实在是太美妙了。”

    “这样的感觉，是我从未体会到的。”

    蓝色的光辉中亡者认真的说道。

    但是，白色萤火般的光辉没有出现。

    秦然一皱眉，手中的喷枪靠近了对方。

    “你再细细的感受一下其中的美妙。”

    秦然说道。

    “感受到了！”

    “我感受到了！”

    对方又一次的哀嚎起来。

    “不。”

    “你感受的不够具体。”

    没有看到变化的秦然摇了摇头。

    “有的！”

    “这一次是真的！”

    “我真的感受到了！”

    对方哀嚎着。

    “不。”

    “你感受的不够深刻。”

    秦然再次摇了摇头，手中的喷枪直接凑到了对方的面前，顿时，哀嚎声更加的猛烈了。

    那独特的声音传出了老远。

    片刻后，几个类似‘胆小鬼’般半透明的身影出现在了餐厅门口，它们一个个愤恨的看着被秦然炙烤着的亡者，一边向秦然露出了感激的神情。

    随着这几个亡者的出现，那个被炙烤的亡者瞪着猩红的眼睛，与对方的那柄尖刀一起，化为了无形。

    最后，它已经明白了秦然的打算。

    秦然根本没打算放过它。

    只是在戏耍、报复它。

    为了将它曾经剁过的那些家伙引来，让那些家伙获得解脱。

    它明白了。

    但又有什么用？

    无尽的黑暗已经来临了。

    “谢谢。”

    又是一次次的道谢声，这些被这位亡者砍死的生者，完成了人生最后的执念，白色的萤火光辉再次出现。

    五大源力又一次的增长起来。

    不过，秦然的目光却看向了餐厅外。

    在那黑暗中，一道高大的身影，带着凌厉的气息，迈步而出。