    现在的何晨心中真的是一万个后怕以及草泥马。

    “不结算！娘的，想坑我？我还就不结算了！”

    看看这些系统提示，都是什么东西？

    前面全都是奖励，后面关于结算的提示也不清不楚，伪装得仿佛人畜无害。

    要不是他心血来潮看了一眼详情，只怕现在的他都已经点选结算，然后什么妖魔鬼怪之类的东西都已经出来了！

    又是限制他其他神职的发展，又是根据神明的善恶，从位面压制中析出其他神异的东西，这对势头一片大好而且漂亮信徒也越来越多的何晨来说，简直是一点好处没有，全是坏处。

    尤其是根据神明的善恶来析出神异！

    这简直就是在针对他这个心地善良的神明！

    他不就是发善心的时候，意外而莫名其妙地出现了一丢丢执行失误，导致手底下正信徒百分之九十以上都是恶人，并且相当一批信徒对他都是心存恐惧吗？

    这只是意外！真的！

    除了雅库扎、不良少年少女、以及......

    总之，除了对何晨心怀畏惧的人之外，其他人都可以证明何晨并不让他们感到畏惧！

    “根据善恶，真的是......”

    看着面板上显现的善恶条，何晨既不爽，又稍微有那么一点点的心虚。

    好家伙，要是他没有让这些雅库扎们断掉以前的恶行，并且让他们担当教会的打，呃，除暴安良的义士的话，何晨的邪恶偏向居然可以超过百分之五十！

    按照详情中的解释，当选择结算之后，东京范围内，就会根据他的善恶条，凭空出现各种怨念或者执念。

    尽管上面没有说这些怨念执念之类的东西形成之后，如果何晨当做没看见会怎么样，但是，肯定没好事儿。

    也就是说，神明宝宝阶段的何晨可以像个婴儿一样想干嘛干嘛，除了好好长大之外，没有任何要求。

    但是，成长到神明幼儿之后，他就需要承担化解位面怨念以及执念的责任，并且还得朝着专业化专门化的方向发展。

    这就仿佛小孩子长大了，要上幼儿园要上小学了一样。

    只不过，何晨上手就是实践课，如果结算，那么之后就得经常去解决怨念执念之类的东西。

    根据详情中讲述的，执念的解决难度要比怨念低，这算是对“乖孩子”的奖励了。

    “唉，真的是，这个善恶就不能......嗯？！”

    正盯着善恶条感慨的何晨，突然发现善恶条的数据发生了变化，善的百分比增加了！

    先不管这善的增长是为啥，关键，这玩意儿竟然还没有截止？！

    “嘶！”

    何晨本来埋怨的心态立刻变了。

    好家伙，这要是善恶条还能动的话，局面可就不一样了。

    善恶条仍然能够动，就说明他完全可以想办法不断调整自己的信徒，咳咳，以及他自己的行为举止。

    然后，等他将善恶的比例调整到自己满意的程度之后，再结算！

    并且，善恶条的变动，还让何晨想到了另外一个事情。

    善恶条现在没有截止，那么，是不是意味着他的神职以及尚未变成神职的【神明偏向】也没有截止？！

    以及，尚未进行结算的他，是不是仍然可以像一个正常的神明宝宝一样，通过操作来获取新的【神明偏向】？！

    想到这里，何晨怨艾的心思立刻归零，迅速振奋而期待地查看起了神职与【神明偏向】的地方：

    【神职：盥洗室之神、厕所、幸运】

    【信徒：10000】

    ......

    【神明偏向：5】

    【1、学习：可以增强信徒一定时间的学习能力，但是之后需要一定略大偿还】

    【2、神秘：可以强化神技或者神明偏向，目前可用次数3/3，冷却时间0】

    【3、恢复：可以对信徒的精神状态/身体状态进行一定恢复，但是之后需要略大程度偿还】

    【4、破坏：可以对信徒的身体以及所有物进行破坏，破坏的偏差程度较小，破坏效果与神力大小及信仰程度成正相关】

    【5、洗浴：可以对信徒洗浴时的效果/作用产生增幅，但是之后需要较大程度偿还】

    ......

    看着这些神职与偏向，何晨仔细地感知着它们的变化。

    然后，他清晰地感知到，洗浴偏向，当前仍然在不断完善！

    “好！”

    何晨脸上的阴霾一扫而光！

    既然善恶条还可以继续变动，而且神职、【神明偏向】这些也都仍然可以自由改变，那之前的变化对他的负面影响立马就变小了。

    他完全可以在不结算的情况下先将自己的情况梳理好，等到一切筹备到他自觉满意之后再考虑结算的事情。

    当然，结算这个卡口也不是没有任何影响。

    比如，信徒的数量当前已经定在了10000整，尽管被打下来的兰新会的极道分子仍然在叫喊着信奉神明的话，但是何晨的信徒已经不涨了。

    “啧，可惜信徒的数量被锁死了，不然，我不结算的情况下，简直就跟之前没有任何区别。”

    何晨略带一点可惜地摇了摇头。

    虽然信徒不能增加了，但是现在的信徒数量都已经有一万人了。

    这个数量对于一周前信徒数量都还是三位数的他来讲，已经很多。

    反正之后一段时间里，何晨的方向肯定是调整善恶值以及增改神职这块，信徒涨不涨的，意义倒是不大。

    详情看完，细节了解清楚，继续留在内神域也没什么意思。

    何晨心念一动，前面因为看到系统提示而中断的【神明视察】再次开启。

    他的视线瞬间就来到了兰新会里面。

    此时，熟门熟路的藤桥葵等人，已经在检查收缴兰新会的黑白财产。

    每次打下一个极道组织，并且通过恐吓的方式将极道组织完全吃干抹净之后，极道组织的东西都需要整顿的。

    明面上的东西不用说，自然是全部收归教会所有，并且有洗浴城的全都改造成教堂。

    黑的那一部分，除了部分对曰本政府有危害，但是对普通人没什么危害的何晨会允许他们留下来之外，其他的都会要求在限定时间之内清缴结束掉。

    而这次......

