    同时郑世东又意识到，孔杰出事是常委内部一些人很乐意看到的，甚至他们会感到快意，他们巴不得自己能把这案子快速坐实，快速把孔杰办进去。

    当然，他们的快意和巴不得针对的并非孔杰，而是安哲。

    在这种意识下，郑世东感到自己正被放在油锅里烹煎，进退不得，骑虎难下，这滋味很不好受。

    看着郑世东闪烁不定的眼神，乔梁似乎猜到了郑世东此刻内心的矛盾，又琢磨着郑世东刚才说的话。

    一会安哲道：“世东同志，此事你通知楚部长了吗？”

    郑世东道：“因为孔杰要暂停职务，广电局不可一日无主，我刚才把情况给楚部长做了通报。”

    安哲点点头：“可以，既然事已至此，那你们就按照程序往下办吧，不管事实如何，一定要调查清楚，我的要求是，不能冤枉一个好人，也不能放过一个蛀虫。”

    虽然安哲如此说，郑世东心里还是暗暗叹了口气，站起来：“好，我一定落实好安书记的指示。”

    安哲又道：“这案子是谁办的？”

    “按照纪委内部分工，这案子由纪委三室负责，鉴于孔杰的级别，我安排分管三室的副书记赵晓兰和三室主任王庆成带人去的广电局，对孔杰的调查由赵晓兰主持。”郑世东道。

    听到赵晓兰，乔梁心里不由敏感，但又觉得郑世东如此安排，找不出任何瑕疵。

    安哲听了一时沉默不语。

    看安哲不说话，郑世东不由不安：“安书记，你对这一点有什么指示？”

    安哲摇摇头：“我没有什么意见，你去吧。”

    郑世东心神不定地走了。

    郑世东走后，安哲看着乔梁：“你现在还相信孔杰不会出问题吗？”

    乔梁一时不知该怎么回答，反问道：“安书记相信吗？”

    安哲坐回到沙发上，重重呼了口气：“我信不信不重要，关键看纪委调查结果，事实说明一切。”

    “我也是这么想的。”乔梁说完皱皱眉头，“其实有一点，让我觉得很困惑。”

    “哪一点？”

    “50万现金装在一个旅行包里，目标如此明显，不知是如何带进孔局长办公室的？”

    安哲眼皮跳了下，带着赞赏的目光看着乔梁。

    一看安哲这目光，想到刚才安哲问郑世东的那句话，乔梁立刻意识到，安哲刚才也想到这一点了。

    乔梁接着道：“不管白天还是晚上，不管上班时间还是周末，如果有人这么带着现金去孔局长办公室，那这人似乎脑子有些进水。”

    安哲点点头，若有所思道：“似乎真有人脑子进水了，这水进地还不少。”

    乔梁一时琢磨不出安哲这话的真正意味，不知他说的这“有人”指的是孔杰还是送钱的人，还是另指他人。

    乔梁感觉出了安哲对此事的怀疑，但也知道，办案人员既然在孔杰办公室发现了巨额现金，就要进行调查，他是不能越级干涉干扰的。

    办案人员在对孔杰进行调查的时候，孔杰即使一口咬死自己和这钱无关，但也很有可能会背上巨额财产来源不明的罪名，因为这钱的的确确是在他办公室发现的，他不承认也一样可以认定为是他收受的贿赂，何况办这案子的是赵晓兰。

    以骆飞和安哲目前的关系，骆飞知道此事后，必定会很开心，必定会指使赵晓兰坚决把这案子办下去，必定会让赵晓兰把这案子朝自己愿意看到的方向去办。

    骆飞是如此，唐树森、楚恒和秦飞出于各自的心思和利益，同样不会例外，他们都巴不得看到安哲因为此事狠狠打自己的脸，陷入极其尴尬难堪的境地，甚至，他们希望这案子能在赵晓兰的主办下，在其他方面取得突破，最好能把安哲牵进去。

    乔梁明情意识到，孔杰这案子看起来似乎简单，但幕后隐藏着深深的巨大杀机和复杂的险恶角斗，形势在向着不利于安哲的方向发展。

    对乔梁来说，他既不想看到孔杰出事，更不想看到安哲因为此事陷入被动和难堪。

    既然乔梁对这装在旅行包里的50万现金出现在孔杰办公室察觉到了疑点，不由就觉得这案子似乎另有隐情，不由就对孔杰是否真的受贿感到怀疑。

    但光怀疑不行，办案靠的是事实，翻案同样也要靠事实。

    那么，找出真相的突破口在哪里？如何证明这钱不是孔杰收的呢？乔梁脑子急速转悠着，思忖着。

    安哲看乔梁眼珠子滴溜溜转，道：“你在琢磨什么？”

    乔梁定定神，笑了下：“没，没什么。”

    安哲带着莫测的眼神看着乔梁，一时没说话。

    这时楚恒推门进来了，脸上的表情很严肃很沉重。

    “楚部长好。”乔梁礼貌地和楚恒打招呼。

    楚恒冲乔梁点点头，然后看着安哲：“安书记，我刚从世东书记那里知道孔杰的事，这事情太让我感到意外了，我无比吃惊震惊，做梦也没想到，孔杰表面上看起来一副清正廉洁的样子，却在背后大肆收受巨额贿赂，真是知人面不知人心。孔杰是安书记亲自提拔重用起来的，刚上任才这么几天，就做出如此败坏党风政纪的事情，性质实在恶劣，实在辜负了安书记的重用和栽培……”

    楚恒一副正义凛然激愤的样子，一口气说了这么多。

    安哲不动声色看着楚恒：“楚部长，你过来就是想和我说这些的？”

    楚恒一愣，接着摇头：“不，安书记，我是想给你汇报，孔杰被停职调查后，部里决定由广电局排名第一的副局长接替孔杰，主持局里的全面工作。”

    安哲点点头：“可以。”

    楚恒接着道：“这位副局长在广电系统耕耘多年，对工作一直很敬业负责，对业务很熟悉应手，在广电系统威信很高，我看下一步可以考虑……”

    乔梁知道楚恒说的这位副局长，他是楚恒多年栽培的心腹，以前楚恒担任广电局长的时候，袁立志是括号正处的副局长，在局领导里排第二，这位副局长是老三，袁立志担任局长后，这位副局长自然上升为老二，孔杰接替袁立志后，这位副局长还是老二。

    楚恒现在和安哲说这话，显然想把这位副局长推到老一的位置上，先主持，然后名正言顺扶正，确保自己的大本营能不花落别家，能牢牢掌控在自己手里。

    乔梁感到了楚恒迫不及待的心态。

    楚恒有这心态，加上刚才他说的那番话，显然是认为孔杰的事是板上钉钉，显然认定孔杰是栽定了。

    【作者***】：紧急通知：因为不能说的原因，还没有收藏本书的读者立刻收藏，不然在凤凰读书网页或翻阅上就找不到本书了。同时，还没有关注作者公.众.号的读者抓紧关注，以便知道本书的后续内容和更新变动的消息。作者微.信.公.众.号：天下亦客。

