    距离老子孔子下凡传道已经悠悠而过数千年，在这几千年里人间界已经由春秋时期转变为了战国时期，在这段期间各国不像春秋时代那样战争比较少一些，相反取代春秋五霸的战国七雄之间不断攻伐使得整个人间战火遍地，同时为了强国各种变法也开始兴起。

    其中以秦国的商鞅变法最为成功，使得秦国的国力从战国七雄中原本较弱一下子冲到了前三，并且还隐隐有着继续增长的趋势，与此同时巫族方面也安排了几名大巫准备转世到秦国。

    准备扶持秦国横扫其余六国一统中原人族，并借助人族的气运让巫族方面恢复的更快一些，不过这一点平心已经征得了昊天的同意，因此才会安排大巫转世秦国，否则的话如果不经过昊天同意就会被天庭的天兵天将讨伐那时可就得不偿失了。

    不提几名大巫转世秦国，此时在碧游宫中赵公明已经成功突破并且斩去了自己的第三尸，唯一让他遗憾的是自己用来斩尸的灵宝虽然都很不错，可惜都不同源因此无法三尸合一。

    对于这一点赵公明也是无可奈何，毕竟洪荒当中同源的先天灵宝实在是太少了，除了开天三宝以外便只有天地人三书，先天五方旗，以及那几个莲台才是同源的先天灵宝，除此之外就算是昊天的昊天三宝也不是同源的。

    想到这里赵公明无可奈何，他知道自己三尸合一是别想了，不过好在还是有突破混元的机会的，想到这里赵公明直接拿出了三十六颗定海神珠。

    这定海神珠在自己多年的蕴养和磨合之下早已经无限接近先天至宝，唯一欠缺的就是功德而已，这么多年来自己一直想着发着积攒功德，为的就是想要将定海神珠升级为至宝，而如今这些功德终于够了。

    想到这里赵公明直接将体内大半的功德注入到定海神珠内，随后又将乾坤尺拿了出来融入其中，紧接着定海神珠原本拥有的48道禁制突然变成了49道禁制。

    这让赵公明心中大喜，因为他知道这代表着定海神珠已经进阶为先天至宝了，与此同时先天至宝的气息也开始至洪荒散发开来。

    “怎么会有先天至宝的气息？”洪荒虚空之中一名大神通者惊讶的道。

    另一名大神通者听闻也是说道：“是啊而且这股气息以前从未见过不太像几位圣人和天帝手中的至宝啊。”

    其他大神通者听到后也是交头接耳不明白究竟是什么至宝？不过很快他们就不用疑惑了，只见在金鳖岛上赵公明拿着定海神珠道：“天道在上今吾赵公明以先天至宝定海神珠替代诛仙四剑镇压截教气运望天道鉴之。”

    随着赵公明的话语落下，天空中响起了一阵轰隆隆的声音，这代表着天道承认了赵公明的誓言，而无数大神通者和圣人也惊讶不已，他们怎么也没有想到原本只是无限接近先天至宝的定海神珠如今竟然突破到先天至宝的水准了。

    其中西方二圣更是羡慕嫉妒恨，因为一个残破的截教都有先天至宝了，而他们偌大的佛教却只能靠着一件残缺的极品先天灵宝九品功德金莲来镇压气运天道何其不公也。”

    然而这话他们也只敢想想，是万万不敢当面说出来的，甚至于就连赵公民的先天至宝他们都没办法抢夺，无他圣人不能进入洪荒之内可是鸿钧老祖的命令谁敢违抗？莫不是想吃一颗陨圣丹不成？

    因此他们也只能眼红了，至于硬抢就更不可能了，毕竟如今的赵公明可是三尸尽斩，虽然不可能三尸合一但也拥有着准圣后期的强大战力，可不是一般人能够对付的，甚至于整个佛教都没有对手。

    不提西方二圣的无奈，此时在混沌之中的通天教主则露出了一丝满意的笑容，因为他知道从今往后截教终于无忧了，原先的定海神珠并不能够镇压气运，但是如今成为先天至宝的定海神珠已经有了镇压气运的功效，并且效果不在功德金莲之下。

    然而就在通天想着这些时，混沌之中却来了两个人，这两个人不是别人正是原始和老子，看着二人的到来到来通天的心中十分震惊，不明白为何他们会联手到来？

    不等通天说话作为兄长的老子便率先说道：“通天师弟我知道你对我们二人的到来很奇怪，至于我们来的原因是希望我们三清能够重归于好，这段时间我和原始师弟都想了很多，难道所谓的气运真的这么重要吗？竟然超过了我们无数年的兄弟之情，甚至于究竟是从何时起我们三兄弟变得彼此防范彼此之间毫不留手的呢？”

    通天听到后也陷入了沉默当中，是啊从何时起他们三兄弟变得如此陌生如此互相防范？即使昆仑山刚分家那段时间他们还经常有联系，可是随着巫妖之战之后他们就渐渐减少了联系甚至于矛盾开始渐渐爆发。

    一时之间三人都陷入了沉默当中，突然原始抬起头诚恳的说道：“我不知道能不能叫你一声三弟，但是我想说的是我想为我之前的错误负责，我也不该为了一己之力去联络外人对自己的亲弟弟痛下杀手，甚至不顾脸皮的以大欺小来保住自己的弟子，可即使是这样仍然有四人叛教，我原始一生自认为不输于任何人唯独在收徒方面真正的不如你呀！”

    听到原始认错的话语，通天低下的头沉默了起来，因为原始的话深深打动了他，难道他就没有错吗？如果不是自己太过争强好胜的话，也许结果要比现在好很多。

    想到这里通天抬头说道：“其实大兄二兄你们说的是对的，我多多少少也有一些错误，那就是太过于争强好胜了，从来没有在意过两位兄长的心情希望你们能够原谅小弟的冒失。”

    老子和原始听到后眼中都闪过了一丝惊喜的神色，他们怎么都没有想到通天竟然如此慷慨的原谅了他们，这让他们的心中高兴不已，甚至在兴奋之下还互相开始论道起来，而这样的场景同样让他们感到感慨万分，因为他们已经不知道有多少年没有这样论过道了。

    就在三清重新和好坐而论道时，紫霄宫中的鸿钧道祖也露出了一丝欣慰的神情，至少三清并没有像自己担忧的那样老死不相往来，因为这不仅对他们的兄弟情谊不好，甚至对玄门的气运也有很大的影响。

    而如今他们三个人和好如初自然就不必担心这一点了，至少玄门的气运不会像他料想的那样流失的太快，这也代表着玄门还有救，不会让佛教真正的一家独大。

