    在吃之前，江澜突然想到了一个问题。

    他要泡茶吗？

    泡茶容易留下残渣。

    被他师父发现的可能性不低。

    江澜将注意力放在脑海中，悟道茶装在一个小盒子中。

    里面的茶叶并不多。

    如果泡茶应该不超过十次。

    十次，很多了。

    他签到的好东西中，基本都是一次性的。

    道藏也是一次性的，不过时间很长。

    念头一闪而过，一些悟道茶出现在江澜手中，他没有泡的打算，而是直接把茶叶放进嘴里。

    生吃。

    效果可能差了些，但应该不会差太多。

    随后茶叶被他吞下了一些。

    开始修炼。

    这次主要是在脑海中推演九牛之力。

    这是目前能增加他实力的唯一办法。

    修为的提升虽然也可以为他增加实力，但是并不明显。

    除非提升到返虚后期。

    这需要很长一段时间。

    这一刻，江澜感觉明神福至，仿佛一切都清晰了起来。

    如同当初借助道藏一样。

    他坐在那里，仿佛能够看到一切变化。

    虽然这次看到的变化只有九牛之力，但对他来说已经足够。

    天地间仿佛有一头在奔跑的巨牛，它从天的一边跑到了另一边，不知疲惫，不晓天地阻碍。

    山河若阻，便踏碎山河。

    山海若拦，便开山断海。

    无人可挡。

    无人可阻。

    一往无前。

    这一刻江澜有一种感觉，他身在天地之中，一拳开山，一拳断海，破山河大地。

    他的拳头，便是天地极致。

    哞！

    闭目之间，江澜感觉体内血脉快速涌动，仿佛传来一声牛叫声。

    这一声牛叫在江澜脑海中炸开，如同晴天霹雳。

    下一刹那，江澜睁开了眼眸。

    他握住了拳头，放在眼前。

    一股强大无比的力量，在他拳头中凝聚。

    仿佛能一拳直接将返虚后期击杀。

    至少杀风迹的时候，绝对不需要出第二拳。

    九牛之力。

    达成。

    “悟道茶的效果，真是超乎预料。”

    江澜以为吃完悟道茶能达成九牛之力就不错了。

    但是没想到第一次吃就有这么好的效果。

    如果再继续吃下去，是不是本来无法用到极致的天行九步，也能有所进展？

    不过江澜没有再继续，也没有好好巩固九牛之力。

    天亮了。

    再不出发，该迟到了。

    给植物蛋它们浇了写灵液后，他就离开了幽冥洞，一路往旧酒客栈走去。

    “需要留意一下昨天两个人，而且得弄清楚天人族大致来了什么人。

    还有妖族。”

    江澜心里想着。

    他对人出手，理论上都不会留下什么痕迹，其他人想算到他也不可能。

    所以天人族顶多会因为天梯的事针对他。

    这就容易多了。

    金丹圆满，他们不至于动用仙人。

    这就给了他机会。

    当然，这些人要是不在意他，那更好。

    大家相安无事。

    来到客栈门口的时候，小雨已经在门口等待了。

    “师弟的伤好了？”小雨看到江澜过来，开口询问。

    “嗯，好了。”江澜点头。

    其实他已经忘记受伤的事。

    修为本就不算弱的他，恢复伤势很快。

    尤其昨天还吃了悟道茶。

    虽然没有疗伤效果，但是对运转修为有很大好处。

    伤势自然恢复更快。

    今天没有等多久，客栈门就开了。

    进去的时候，没有昨天的凌乱。

    看来昨晚没有客人。

    这是江澜心里的想法。

    一进客栈，老板就拿出了两张纸：

    “上面是地图，从今天起，你们需要轮流去抓冰蝉。”

    客栈老板背着篮筐外出前，补充了一句：

    “今天江澜先去，小雨看店。”

    在江澜跟小雨应下后，客栈老板就离开了客栈。

    至于老板去哪，他们都没有问。

    看了下客栈，并没有发现需要打扫的地方后，江澜就告别了小雨。

    去抓冰蝉，并不是危险的事。

    小雨看着江澜离开，没有说什么。

    她来到柜台，站在小椅子上，等待客人。

    哐当！

    砰！

    在小雨站在小椅子上没多久，突然听到了酒瓶子摔落的声音。

    瓶子碎了。

    小雨有些意外。

    不过还是走下小椅子，打算去打扫一下。

    ...

    ...

    江澜来到了冰蝉树林。

    根据老板画的地图，他来到了冰蝉树林的边缘侧。

    接着便看到地图上的印记。

    是一个酒葫芦。

    看到印记的后，江澜从半空落下。

    手中握着灵剑。

    这里需要战斗，根据老板地图显示，这里有一条路，路途中有许多灵兽，以及天然阵法。

    而这里战斗必定留下痕迹。

    这里不能动用九牛之力。

    所以用正常的剑法就好。

    客栈老板标记的路，是一眼望不到头的山路，路的两边长满了结上冰霜的树。

    “感觉不到异常。”

    江澜带着警惕，往树林里走去。

    走了一会，他并没有遇到危险，也没有遇到冰蝉。

    “不知道能不能签到。”

    半路的时候，江澜突然有了这种想法。

    这里应该离之前签到的地方很远。

    或许能签到。

    现在的他因为要外出，所以都没有第一时间在幽冥洞签到。

    “系统签到。”

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得术法斩龙剑。】

    【斩龙剑：剑起妖龙灭，剑落四海惊。屠龙剑术，一位感悟天地的农夫为保护村子，死前所悟，只为一剑斩妖龙。】

    “......”

    这居然真的存在。

    他记得在第九峰一些古典中，看过这个典故。

    根据记载，典故中可能藏有斩龙剑的领悟之法。

    但是他只是看了一眼，根本没有时间去学这种东西。

    现在碰巧学会了？

    “不知道妖龙跟真龙有没有区别。”

    江澜心里疑惑，不过还是直接选择学习。

    他翻开了脑海中的书籍。

    随后属于斩龙剑的概括，全都瞬间领悟。

    只要熟练一下，他便能真正的掌握斩龙剑。

    这剑是针对龙族的，对其他生灵效果不是很大。

    当然，没有足够修为支撑，斩龙是很难的，除非付出生命代价。

    所以综合来说，远不如九牛之力。

    哪怕是面对龙族，威力也不一定比得上九牛之力。

    不过斩龙剑，他想试试威力也没地方试吧？

    找敖师姐吗？

