    “对了，你这东西能够卖多少钱？”

    吃完饭回去的路上，工作人员看着李老汉问道。

    “最少一千块钱。”

    李老汉说道。

    这个价格，叶小文第一天的时候给他出过，不过没有谈成。

    但是他相信，自己就是要两千块钱，叶小文说不定也会给自己的。

    因为能够看的出来，叶小文是真的喜欢自己这些东西。

    而且他也看出来了，叶小文根本不差钱，能够开着两辆轿车出来收东西，这么多人，人吃马嚼的，一天下来就不少钱呢。

    所以只要是自己开口了，叶小文肯定能够给的。

    不过他就怕自己卖少了，万一这两个东西，要是能够值三千块钱，甚至是四千块，五千块呢，他根本信不过叶小文。

    当然了，要是县里给的钱不多，他也可以回去问一下叶小文，看看叶小文能够给多少钱。

    但是他自己心里首先要有一个底，然后再找叶小文这个备胎。

    “一千块钱，这么多？”

    工作人员有些发愣，他一个月的工资才四百块钱，这一千块钱相当于他两个多月的工资了。

    “不一定，甚至还能够更多呢，有人给我出一千块钱，我没有卖。”

    李老汉骄傲的说道。

    他当然没有说，叶小文说的一千块钱，是指家里那些所有的瓶瓶罐罐，毕竟在他看来，也就叶小文说的这两件东西值钱。

    其他的东西根本一文不值……“老汉，你厉害啊，真要是卖钱了，记得请我吃饭啊。”

    工作人员拍了拍李老汉的肩膀。

    “呵呵，行。”

    李老汉点点头，不过在心里却啐了他一脸，不要脸，太不要脸了。

    怎么能够说得出这种话，还请你吃饭。

    都特么请你吃了五十块钱的饭，还请你吃饭。

    你脸到底是有多大。

    可能是为了吃下一顿饭，工作人员对于李老汉的态度好了很多。

    没一会，馆长就过来了，李老汉赶紧过去。

    馆长对于昨天这个瓜皮还有印象，看都不看李老汉，也不听李老汉的解释。

    直接就挥手让工作人员把这个瓜皮给赶走。

    李老汉一脸着急，工作人员给李老汉使了个眼色，然后追上去低声和馆长说了两句。

    “真的，清晚期的粉彩？”

    馆长看着工作人员问道。

    “真的。”

    “好，你让他过来吧。”

    馆长点点头说道。

    再次进入馆长的办公室，李老汉没有再说传家宝之类的话，反而是递了一根烟给馆长。

    馆长点点头，这一次也没有戴手套，直接就打开了包裹。

    然后看向两个东西，一个盘子，一个罐子。

    只是看了一眼，馆长就抱着脚跳起来。

    “你特么管这个叫粉彩，还清晚期，这特么就是民国的东西，我真的是信了你的邪，才让你进来，你给我滚，滚。”

    馆长这一次是直接骂人了，什么玩意啊，还清晚期的粉彩，这就是特么一个普通的破盘子而已。

    这瓜皮真的是太过分了，这不是玩人嘛，一次，两次，真当自己是好欺负的。

    “不是，馆长……”李老汉刚开口就愣住了，这一幕似曾相识啊，昨天好像也是在这里。

    也是这个情景……“您帮忙看一看吧，这真的是好东西。”

    李老汉说道。

    “滚蛋啊，再不滚我叫人了。”

    馆长不是在开玩笑，说着就开始喊人。

    刚才那个工作人员一直在门口等着，听见声音立马就进来了。

    “馆长。”

    “给我把他给赶出去，我告诉你，以后他，记住这个瓜皮这张脸，再也不允许他踏入咱们文化馆的大门半步。

    不，不允许他出现在咱们文化馆门口的三百米内。”

    馆长是真的生气。

    自己一天有多忙，竟然真的信了这个瓜皮的话，被骗了两次。

    而且是同样的事情。

    这完全就是在侮辱自己的智商，更关键的是，已经竟然还真的让他给侮辱了。

    这算怎么回事吗？

    一个村里的老汉，连续两次侮辱自己。

    这简直就是在打他的脸，所以他现在怒火中烧。

    李老汉被人直接给赶出了文化馆，还摔倒在了地上，而推他出来的就是中午吃了他五十块钱的工作人员。

    真的还不如喂了狗呢…坐在地上，李老汉是悲从心来，要说自己手里的东西是好货，他不相信。

    县里文化馆的馆长肯定不会认错的，所以很大可能性就是那个叶小文认错了。

    不过他还是有些不死心，然后又扑了昨天的那家古玩店里，结果出来的时候再次摔倒在街上。

    很多人还对他指指点点的回去的路上，李老汉就是丢了魂一样。

    一路上都反应不过来，本来是应该发财的，结果自己的发财梦就这么破碎了。

    人就怕有希望，如果没有希望还好，有了希望，然后再破碎这就有些残忍了。

    本来都想好了，有了钱怎么办，怎么办，结果现在一下子全部都没有了。

    车子停在了下来，李老汉失魂落魄的下了车，一步一步的朝着村子里走去。

    不光是发财梦破碎了，而且还倒贴了五十块钱，不，不止是五十块钱，还要加上这两天的车费。

    快到家门口的时候，李老汉突然看向了两辆车，一辆面包车，一辆小轿车。

    那是叶小文的，这个后生是真的不靠谱，本来以为是个专家呢，说起来一套一套的。

    结果搞了半天，竟然是一个瓜皮，什么都不懂，还学人出来收古董。

    什么都不懂，瓜皮。

    李老三嘴里嘟囔着，突然愣住了。

    对啊，叶小文什么都不懂啊，他什么都不懂，他以为是真的啊，所以这个事，好像还有转机啊。

    不行，我得仔细想想，好像卖给叶小文也不是不行啊，之前的时候，自己那一堆东西他不是都出到一千块钱了嘛，自己再忽悠一下。

    好像自己这东西是不是真的都无所谓，只要是叶小文认为是真的就行了。

    一个愿打，一个愿挨，放在古玩行业里边，这个叫做打眼，和自己没有任何关系的，又不是自己骗他。

    

