    龙夜璃从宫里出来，吩咐侍卫赶车去了广平王府。

    站在广平王府不远的酒楼三楼之上，龙夜璃望着不远处广平王的高楼玉宇握紧了双拳，如今八皇子的太子之位被废，他向着那个位子更近一步了，玲珑，你再等等我，等着我将你从那个府里救出来的那一刻！

    栾六名上前，低声提醒着龙夜璃：“王爷，咱们回府吧！对了，这是皇后娘娘让您给王妃娘娘的贺礼，您别忘记，今日是王妃娘娘的生辰！”

    龙夜璃低眸，望着那鎏金的小箱子有些不悦：“你让人送回去就是！”

    “王爷，皇后娘娘的意思，让您亲自送，这样才有诚意！今日皇后娘娘召见了赵大人，可能是商量您的大事，所以微臣也想，您只要对着王妃娘娘说两句好话，王妃娘娘就会欢喜，赵家自然会肝脑涂地为您办事！”栾六名低声说道。

    龙夜璃有些烦躁，沉声说道：“知道了！”

    “而且皇后娘娘还说了，这些皇子之中，还没有一人生下皇孙，如今因为德妃的事情，皇上十分的不高兴，若是您与王妃娘娘有了好消息，这太子之位就稳妥了！”栾六名低声说道。

    “栾六名，你今日话很多！”龙夜璃不悦的说道。

    一直站在后面沉默的孙八福，这会儿也上前说道：“王爷，下官也这样认为，恳请王爷为了大局就委屈一下！”

    栾六名看了孙八福一眼，自从他跟随了五皇子之后，他与孙八福的政见不合，可是这一次，他们竟然站在了统一战线上。

    龙夜璃十分的恼怒，沉声说道：“想吃个饭也这么心烦！”

    他甩了衣袖下楼去。

    栾六名望着那广平王府的方向一眼，吃饭？若是这么简单就好了！

    栾六名下楼之时，低声与孙八福说道：“孙信整日的跟随那广平王府的凤公子，还以为孙大人的心也在那广平王府了呢！”

    孙八福眸色一暗：“栾大人说的哪里话，本官是王爷的老师，心里自然只有王爷。孙信追随凤公子，是因为下官要让他对自己做的错事负责而已！”

    “那看来是误会孙大人了！那以后希望能与孙大人精诚合作，一共辅佐王爷登上那个位子！”栾六名笑眯眯的伸出拳头来。

    孙八福一愣，也伸出手来，那栾六名用拳头碰了他的拳头，笑了笑。

    孙八福垂下眼，跟在栾六名的身后离开。

    广平王府中，安易将手里的案宗仔细的瞧了一遍，忍不住皱眉，她想了想，抬眸望向正在看书的凤卿尘：“这份仵作的验尸报告真的很有问题，他只说德云月的身上掐痕是唯一伤痕，可没有说是致命伤，大理寺为何就判了八皇子杀人？”

    凤卿尘淡淡的说道：“你就不用看了，现在皇上是要灭了德家，你以为那八皇子有没有杀人还很重要？”

    安易皱眉，“这德妃怎么就傻到要一个人刺杀龙皇呢？这里面一定有问题！”

    “他想让人死，一切都是理由而已！”凤卿尘的淡声说道。

    “那现在怎么办？如果五皇子坐上太子之位，朝中稳固，那你……”安易忍不住担心的望向凤卿尘。

