
　　“灭我太始宗山门？”

　　那为首的中年男子听到这话，脸色骤然一沉，“就算你是上界下来的天才，修炼有绝世的传承，但若要说来灭我太始宗的山门，未免口气太大了一些吧？”

　　“如果你们真的想试试的话，本座不介意亲自去神天星走一趟，多余的话本座也懒得多说，带着你们的人立即滚，否则一个都不用走了。”罗修淡漠的说道。23sK.com

　　“你不要欺人太甚！”这中年男子乃是太始宗的一位长老，冷笑道：“如果你有上界的大势力做靠山，我太始宗或许还真的不敢得罪你，但是你如今被天栌大世界的帝宗通缉，就凭你一个小辈，也敢在我太始宗的面前叫嚣？”

　　“哦？天栌大世界的通缉？”罗修听到这话，眉头微微一挑，“看来他们也不傻，知晓我已经来到了下界之中。”

　　念想至此，罗修的目光变得凌冽起来，“这么说来，你们太始宗是要抓住我向天栌阁请功了？”

　　罗修很清楚天栌阁，天云仙宗以及端木家族的想法，必然是他们认定自己的身上有永恒神域的至宝，当时要不是姬玄崆及时的给他传讯，说不定他连天栌大世界都逃不出来。

　　“看来你也很明白，本长老也正要领教一下你这上界天才的实力如何。”

　　说话间，这位神皇长老就已经跨步上前准备出手了，他这次过来，就是来打先锋，试探一下罗修的深浅。

　　他乃是神皇中期的强者，就算对方是上界天才，战力极强，但也绝对不可能是神尊，自己纵然不敌，也有全身而退的把握。

　　唯一让太始宗略有些忌惮的，就是担心这位上界下来的天才身上是否有威力绝伦的底牌，一旦摸清楚了对方的虚实，太始宗就会倾尽全力将他拿下，到时候便可向天栌大世界的帝宗邀功请赏！

　　嗡！嗡！嗡！……

　　无尽的剑鸣响彻而起，一道道法则凝聚而成的神剑，在虚空中显化而出，密密麻麻，数以万计。

　　宇宙天道，法则诸多，除却最基本的属性法则金木水火土风雷阴阳等等，还有其他的法则，譬如剑之法则，刀之法则，枪之法则，力量法则，速度法则之类。

　　所谓诸天万法万道，可不只是说说而已，而是真的存在，其意义就在于任何一种存在于天地之间的武道，都能演化成为法则。

　　显然，这位中年男子，便是一位修炼剑道法则的神皇，一般能够将这种另类法则修炼到神皇境界的人，都不是等闲之辈。

　　剑之法则，玄妙非常，无论是攻杀亦或是神通，都要比擅长杀伐的金系法则厉害的多。

　　“天火剑道！”

　　中年男子大喝，他不只是掌握了剑道法则，更是还修炼了火焰法则，并且将火焰与剑道融合，化为天火剑道。

　　“斩！”

　　随着一声大喝，漫天天火神剑斩下，铺天盖地，如同千军万马冲杀，气势汹汹，浩浩荡荡。

　　面对这样的神通，罗修却只是不屑一笑，甚至站在原地一动不动，任由一道道天火神剑斩来，当临近他身体时候，一道白色的光幕便会出现，当所有的攻击阻挡在外。

　　这就是生命法则的守护，在天道的诸多法则中，生命法则是最擅长守护与防御的法则！

　　看到自己全力出手的一式神通，竟是无法伤到罗修分毫，这让那中年男子吓得心惊肉跳。

　　然而他却偏不信邪，怒喝一声，双手结印，漫天神剑融合汇聚，化为一道长达数百里的天火剑罡。

　　“雕虫小技而已。”

　　罗修仍是不以为然，手掌抬起，只手遮天，掌指间似有宇宙星空演化，嘭的一声，便拍碎了这道威力绝伦的剑罡。

　　“撤！”

　　这一幕，让那中年男子彻底是吓得魂飞魄散，因为这个上界下来的天才，其战力之强，简直是深不可测，以他神皇中期绝对无法抗衡，只怕要神皇后期的长老来才行。

　　“既然对我动手，就要有死的觉悟！”

　　罗修冷冽的话语传入太始宗几十人的耳中，只见他抬手一指，无尽修罗神火便在虚空中凶险，暗红色的火焰如同鲜血流淌，煞气凛然。

　　嗡！嗡！嗡！……

　　同样是一道道剑鸣响彻，罗修以修罗神火凝聚成漫天剑光，竟是施展出了与那神皇长老近乎同样的招式。

　　但是以罗修的诸天无相来演化，同样的招式却威力更大，更恐怖！

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫瞬间响起，随行而来的太始宗弟子有人被剑光斩杀了。

　　中年男子大叫一声，祭出一件防御法宝，但却只能护住自己，而他身边的诸多弟子，一接着一个的惨死。

　　“住手！你若再出手的话，本长老就杀了他！”

　　中年男子骇然失色，探手一抓，捏住了皇辰的脖颈，只要他一个念头生出，就能让这位战神族的族长横死当场。

　　“就凭你这种货色，也有资格威胁我？”罗修的嘴角浮现出一丝轻蔑的冷笑。

　　“啊！”

　　突然间，那中年男子发出凄厉的惨叫，眉心裂开一道缝隙，其识海被一道强横至极的神识，如同利剑一般，直接斩碎了！

　　这一切，自然是因为罗修施展了灵魂攻击的手段，丹经所记载的炼魂成圣之术，乃是修炼灵魂神识的无上法门，如今他的修为虽然不高，但神识却绝对能与神皇后期所媲美，对付一个神皇中期，还是轻而易举的。

　　灵魂攻击无影无形，让人根本就防不胜防，何况罗修的灵魂神识何等的犀利，攻杀中蕴藏有他自身的武道，就如同他亲自出手一样。

　　炼魂之道的奥妙，就在于能够凭借灵魂神识，施展出神通，运转出无上的秘术！

　　此刻罗修的神识，就是化成了一柄剑，瞬间就斩入了中年男子的识海，并且快速在其体内捕捉到了隐藏的神格气息。

　　武者可以将神格藏于身体的某处，只要神格没有被毁掉，灵魂本源就得以保存，还有活下来的希望。

　　肉身蕴藏生命本源，失去了生命本源，只要有灵魂本源在，仍然还有希望，但若是灵魂本源破灭了，那就是真的死了，并且是魂飞魄散，永不超生，没有轮回的资格。

　　噗！

　　只是一瞬，中年男子刚刚发出惨叫，紧接着其体内就传出碎裂的声响，神格被罗修斩碎了。

　　此人已死，皇辰身上的镇压与封印也随之消散，当即恭谨的朝着罗修施礼，“多谢公子救命之恩。”

　　“你不用谢我，要谢你就谢你的父亲吧。”对于皇辰，罗修的态度向来都很冷漠。

　　若非是皇天战神的缘故，战神族的死活，他根本就不会在乎。

　　“我想公子对我应该有所误会。”皇辰苦涩的说道。

　　原本有些事情他是不准备解释的，因为他怀疑这个人也很可能是为了战神族的那件宝物而来的。

　　但是经过这段时间的接触，皇辰发现对方完全没有丝毫染指宝物的打算，除却当时问了一句，然后就没有提过关于宝物的半个字。

　　这让皇辰大概可以确定，这个人真的不是为了战神族先祖的遗物而来。

　　如今太始宗三番两次的来到战神族，这让皇辰的心头笼罩着一层阴霾，他很清楚，一旦战神族失去了庇护，太始宗想要灭掉战神族实在是太简单了。

　　所以皇辰觉得，自己有必要解释一下，最起码不让这位疑似来自上界的年轻强者对自己有所误会，或许看在某些情面上，可以对战神族庇护一二，渡过这场劫难。

　　战神城，罗修的居所中。

　　他盘膝坐在蒲团上，而战神族的族长皇辰，则恭谨的站在前方。

　　“你要跟我解释些什么？”罗修说道。

　　“在晚辈解释之前，我想问一问公子，公子与我父亲到底是什么关系？”皇辰问道。

　　“什么关系？”罗修略微蹙眉，沉吟后，道：“我与皇天战神之间，说不上有什么关系，真要说起来，我算是他的一个晚辈，对他有所承诺，所以你在我的面前，也不用以晚辈自称。”

　　对于此事，罗修倒也没有隐瞒，缓缓道：“你也应该知道，你父亲皇天战神的死，一切都起源于宙光之心的碎片，而当年我在你父亲陨落的地方，得到了这枚碎片，而你父亲的一缕残念依托于宙光碎片这才没有消散，存留了数万年。”

　　回忆起往事，罗修就不禁想起了当初在宙光界内与皇天战神的一战，一直以来，同境界中能够与他一战的人少之又少，皇天战神的确是一个了不得的人物，如果不是战神族的缺陷，或许皇天战神很有可能将来会是一位纵横无敌的强者。

　　提及自己的父亲，皇辰的神情中尽是神伤，叹息道：“我想公子对我有所误会，也是因为从我父亲那里得知，当年我给父亲下毒了对吧？”

　　罗修点了点头，“你父亲乃是半步神王的修为，纵然当初从上界被司徒正剑追杀，他也依然不惧，哪怕是与司徒正剑那种层次的神王也能正面厮杀，按理说不会如此轻易就会陨落。”

　　“是啊，当年若非是那毒，我父亲也不会陨落……”皇辰的脸上浮现出深深的自责，同时也有仇恨。

　　“当年父亲从下界回来的时候，实际上已经是受了重伤的，他的伤并不是被司徒正剑打伤，而是在那存在有宙光之心碎片的秘境中受伤的，如果不是因为受伤，以父亲当时可与神王媲美的战力，司徒正剑，又算得了什么？”

　　皇辰握紧了拳头，一字一句的说道，“当时赵家送来了一枚疗伤神丹，我也没有多想，便给父亲服下，却没想到，父亲因此而中毒。”

　　说到这里，皇辰的指甲已经嵌入了掌心，渗出丝丝的血迹。

　　“赵家？神天界的赵家？他们为何要送来一枚毒丹？”罗修皱眉，若是一名炼丹师有意隐藏，不懂得丹道的人，在不留意的情况下还真的容易被蒙骗，将毒丹服下。

　　炼丹师能够炼制疗伤神丹来救人，同样也能炼制毒丹来杀人，譬如姬玄崆那样的神丹大宗师，他若炼制出帝级毒丹，但神帝级强者都能毒杀！

　　“当时父亲突然中毒，紧接着司徒正剑派来的人就到了，直至后来，我才知道，我父亲当初在上界中得到宙光碎片的时候，赵家的一位前往上界谋求机缘造化的弟子也看到了，此人没有将事情告诉赵家的高层，而是自己想要夺取宝物，却又担心自己一个人不是我父亲的对手……”

　　事情说到这里，已经很明了了，罗修也没想到，当年的一件事情，竟是如此的复杂，掺杂了这么多的因素在里面。

　　无论是司徒正剑也要，他背后的刘夏涵也罢，亦或是那赵家的弟子，他们处心积虑的想要谋夺宙光碎片，但到头来却谁都没得到，白白便宜了他这个数万年后的年轻小辈。

　　司徒正剑和刘夏涵是掌天道一脉的人，作为远古时代浩劫之战的始作俑者，掌天道是何等强大的势力，如刘夏涵这样的人，在其中也不过是扮演微不足道的小角色。

　　不过罗修却知道，刘夏涵真正的身份是一株嗜血魔藤，以一道分身隐藏在天云仙宗。

　　那么宇宙三千大界之中，又到底隐藏着多少掌天道的棋子？

　　罗修隐约觉得，这里面隐藏着一个大秘密……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十二章 大秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 