    第585章精神分裂

    厉贝贝看着周卫飞，只觉得失望：“周秘书，你什么时候变成了上官莞尔的代言人？”

    周秘书说道：“她是我未来的妻子，我跟她自然是一体的。”

    厉贝贝看着眼前一脸正直的男人。

    倒是没想到，他早已经背叛了傅惊墨。

    难怪上官莞尔会知道那么多消息。

    “周秘书，你这是助纣为虐，上官莞尔做出买凶杀人这种事情来，难道你还要帮她。”

    “贝贝，不管你相不相信，即便我现在帮上官莞尔处理一些事情，但是我从来都没有背叛过傅总，若不然，上官莞尔现在也不会被指控有罪，她犯了错，自然要承担责任，但是人这一生，谁能够一辈子不犯错，她因为原生家庭的原因，没有是非观，但并非无药可救。”

    厉贝贝觉得自己以前也是这么想的。

    但是上官莞尔还是一次次的挑战了她心里的底线。

    最后竟然做出买凶杀人这种事情。

    而如此缜密的计划，娴熟的手段，甚至让厉贝贝怀疑她是不是第一次做这种事情。

    兴许连厉贝贝都放弃了对上官莞尔的期待。

    但是周卫飞没有。

    厉贝贝心里一时间复杂万千。

    她也没有再指责眼前的人。

    厉贝贝说道：“希望你真的是能够拯救她的大熊先生。”

    元晴却是并不关心他们在说什么。

    她手里拿着那份报告，几乎激动地发抖。

    上官莞尔跟元宝配型成功。

    元宝终于有救了。

    她的孩子终于可以活下来了。

    但是元晴也很快就冷静了下来。

    事情肯定没有表现上那么简单。

    之前上官莞尔隐藏了这份报告单，现在又拿了出来。

    她肯定是有目的性的。

    元晴冷静的看着周卫飞：“她的条件是什么？”

    周卫飞也是直言不讳：“撤销对她的指控。”

    元晴沉默。

    厉贝贝也沉默。

    元晴是上官莞尔买凶杀人的直接受害人。

    厉贝贝没有意见提任何意见。

    这所有的一切元晴都必须自己拿捏主意。

    元晴几乎没有躲考虑，便说道：“可以。”

    相比较让坏人受到惩罚，她只想让元宝可以活下去。

    其他的，现在她都可以不在乎。

    元晴说道：“她只有这一个条件？”

    周卫飞说道：“其他的我不知道，目前她只说了这一个条件。”

    最终，元晴撤销了指控，并且配合元晴改了口供。

    法院那边从中确认了良久。

    但是元晴一口咬定是自己忘了关液化气造成了意外。

    所以第二天开庭的时候，上官莞尔被判无罪释放。

    厉贝贝当时也在庭下。

    上官莞尔全程都是一脸无辜的样子。

    她也不说话，也没有刻意装可怜。

    只是一脸懵懂，什么都不知道的样子。

    倒真像是个未谙世事的小姑娘。

    不明所以的人甚至开始指责原告。

    最终上官莞尔被释放之后，直接就上了一辆黑色的轿车。

    周卫飞也跟过去了。

    厉贝贝看着他们离去的背影，心里说不出的滋味。

    现在的结果，到底是好是坏。

    傅惊墨也走了过来。

    站在厉贝贝的旁边，深处一只手握了握厉贝贝的手：“冷吗？”

    厉贝贝转身，摇了摇头：“我听说周秘书从傅氏辞职了？”

    傅惊墨点头：“嗯，他转让了傅氏所有的股份，算是净身出户。”

    厉贝贝也瞬间了然。

    看来周秘书说的没错，他的确没有背叛傅惊墨。

    只不过现在他也不过是个为情所困的普通人罢了。

    厉贝贝叹了一口气：“希望上官莞尔真的能够改邪归正，能对得起周秘书为她所付出的一切。”

    傅惊墨摇了摇头：“恐怕江山易改，本性难移。”

    上官莞尔出庭之后，安静了三天。

    三天之后，厉贝贝，元晴和傅惊墨他们都收到了她家宴的请帖。

    谁都知道，这恐怕是一场鸿门宴。

    上官莞尔会趁机提出什么条件，谁也不知道。

    但是即便知道这是一场鸿门宴，他们也不得不参加。

    那天晚上，他们一起去了上官家。

    上官家的庄园在郊区占了一大片地。

    甚至有私有的游乐园。

    厉贝贝之前经常出入这里。

    所以对这里很熟悉。

    连管家都认识。

    今天的上官家灯火通明。

    连上官莞尔私有的游乐场都是灯火辉煌，一片透亮。

    车子行驶在通往上官庄园的路上，远远的就能看到旋转的摩天轮，像是黑暗中一只巨大的眼睛，魔幻的审视着这个世界。

    车子很快就到了上官家。

    几个人从车子里面走出来。

    进入屋子以后，上官家的仆人整整齐齐的站成了一派。

    管家第一个走了过来，说道：“我们小姐还在睡觉，各位请等一会儿，小姐说了，你们可以自由参观，等晚餐准备好了，我们会通知各位吃晚餐。”

    几个人就被晾在了那里。

    厉贝贝对这里早就很熟悉了。

    厉贝贝说道：“上官家有一个收藏博物馆，里面有各种名画和古董，你们要不要去看看。”

    闲着也是闲着。

    谁都不知道接下来的暴风雨会什么时候来临。

    心态决定一切。

    傅惊墨说道：“那就看看去吧。”

    厉贝贝带着他们几个人过去。

    但是她只是带到门口，自己并没有进去。

    这里她已经来了太多遍了。

    厉贝贝一个人在偌大的上官庄园里面闲逛。

    好久都没有过来了。

    但是之前在这里为上官莞尔庆祝生日就像是昨天发生的事情一样。

    厉贝贝走着走着，走到了另一栋别墅跟前。

    这是一层三层的小洋楼。

    距离上官家居住的住别墅并不远。

    但是在众多华美的西方城堡式的建筑中，并不太显眼。

    厉贝贝来过这么多趟，竟然从来都没有注意过。

    当然，它不起眼的最重要的原因，是因为这个建筑的外面长满了各种藤蔓。

    几乎将里面的一切全部都掩盖了干净。

    从远处看，倒像是一个特意的园林布景。

    而今天是晚上。

    上官家到处灯火通明。

    唯独这里，昏暗一片。

    这让厉贝贝察觉出一丝不寻常。

    这才第一次注意到了这里。

    敏锐的嗅觉让厉贝贝察觉到这个房子里似乎藏着什么不为人知的秘密。

    上官家处处都打理的紧紧有条，像是童话中的城堡。

    为何会出现这样一处地方格格不入。

    强烈的好奇心的驱使之下，厉贝贝朝着那栋楼走了进去。

    让厉贝贝惊讶的是。

    这栋洋房竟然是没有门的。

    厉贝贝拨开缠绕的藤蔓径直就走了进去。

    厉贝贝打开手机的手电筒。

    里面的一切让厉贝贝心里更生疑惑。

    因为里面空空如也，是一处废弃的宅子。

    而且这栋宅子像是废弃了很久了。

    即便年代久远，厉贝贝却还是能看到这座房子像是经历过一场巨大的火灾。

    里面有很多老古董的家居，但是都被大火洗礼过。

    当然现在已经被各种荒草所轻视。

    可是即便如此，隐隐约约还是能够看到多年前的影子。

    汉白玉的栏杆，强大的古董挂钟，角落被烧了一半的三角钢琴。

    这里的布置跟上官家主别墅的布置非常相似。

    厉贝贝正想上楼一探究竟。

    但是却被一个声音喝住：“厉小姐，这里您还是不要上去的好。”

    厉贝贝一转身，就看到楼下站着一个人。

    正是上官家西装革履的老管家。

    厉贝贝认得这个管家

    看上去温文尔雅，已经七十岁了，但是精神很好，脊背挺直，而且每次看到他，都是西装得体，打着领带，像个中世纪的老绅士一样。

    厉贝贝从楼梯上下来，笑了笑：“顾管家，是你，我只是随便参观一下。”

    “厉小姐，您还是赶紧出去吧，这里是上官家的禁地，不是什么人都能参观的，如果小姐知道您误闯了这里，恐怕……”

    老管家说道这里，眼神闪烁。

    但是却并没有再说下去。

    厉贝贝也识趣的从里面出来。

    厉贝贝还是不死心的追问：“这里到底是什么地方，为什么会是上官家的禁地，如果上官莞尔知道我闯进去了，会做什么？”

    老管家叹了口气说道：“这些你就别问了，你以前是我们小姐的朋友，我跟您接触过几次才好心提醒你的，其他的，您就别问了，记得以后不要再来这里了。”

    管家这样说，厉贝贝却更是觉得里面有蹊跷。

    其实关于上官莞尔，厉贝贝觉得自己是真的一点没有了解过她。

    或许这是一个出口。

    厉贝贝拉住老管家：“顾管家，你们家小姐到底是一个怎样的人，你在这里待了一辈子，照顾了他们上官家的三代人，您一定很清楚，你告诉我，上官莞尔到底是什么样的人，是善是恶，是真的不谙世事，不明是非还是伪装的心机，心肠恶毒之人。”

    老管家显然没想到厉贝贝会问这些。

    老管家瞥开目光：“我们只是上官家的下人，主人的事情，我们做下人的不好干涉。”

    厉贝贝说道：“山观莞尔刚从什么地方出来你很清楚，她并不是无辜的，她两次买凶杀人，能做出这种事情的人难道真的只是个没有心机的小姑娘，就算这些你不知道就罢了，我不信之前她将一个八岁的小男孩绑架到这里的事情，你会不清楚，顾管家，你也是看着上官莞尔长大的，在上官家倾注了一辈子的心血，难道你真的想看到上官莞尔一条路走到黑，最终跟上官家一同覆灭？”

    老管家似乎被说动了。

    老管家的眼中泛出了泪光，他重重的叹了一口气：“我早就劝小姐收手了，但是她不停，从小到大，她都是这样，向来任性妄为，一时兴起，没有人能够改变，表面上小姐柔弱不能自理，但是她是个心之非常坚定，也很有主见很有魄力的人，若不然，上官家这么大的家业也不会守到今天。”

    老管家说道这里也是一脸心痛的表情：“我们小姐也没有办法，她是被人控制了，如果不这样的话，她一个小女孩早就被人欺负死了。”

    厉贝贝听出了关键，连忙说道：“你说上官莞尔被人控制了，她是被谁控制了？”

    老管家含泪说道：“控制小姐的人，就是另一个小姐。”

    厉贝贝倒是有些听不明白了：“顾管家，你到底是什么意思。”

    老管家说道：“我们小姐有精神分裂症，她的人格在十几年前的那场大火之中就分裂成了两个人格，一个还是我们原来的小姐，单纯善良，对每个人都很好，另外一个狠毒泼辣，没有底线，什么狠毒的事情她都做的出来，但是也是因为这个人格始终保护着我们小姐，但是这么多年，我们也不知道小姐的另一个人格会什么时候出来，好像只要小姐需要的时候，她就会出现。”

    厉贝贝目瞪口呆。

    她怎么也没有想到，上官莞尔竟然有精神分裂症，竟然分裂出了两个人格。

    难怪这段时间以来，厉贝贝觉得上官莞尔有时候像是完全变了一个人。

    而且连眼神，说话的语气甚至有时候连穿衣风格都变了。

    原来是上官莞尔早就分裂出来的另一个人格。

    厉贝贝只觉得有些难以置信。

    难怪那些坏事，都是上官莞尔的另一个人格所做的。

    老管家似乎陷在久远的回忆之中：“其实不管是我们家的小姐还是少爷，小时候都是很可爱的，也很善良，对我们这些下人，也像是对待家人一样，若不是那件事情，少爷跟小姐也不会变成今天这个样子，都是上一辈人造的孽，报应在这两个孩子身上了，他们也都是可怜人啊。”

    厉贝贝还是听得有些不明所以。

    厉贝贝说道：“顾管家，你总说是那件事让他们变成了这样，那件事情到底是什么事情。”

    老管家抬起头来，眼神闪烁：“那是我们上官家的秘闻，没有人知道，小姐和少爷的父母都死了。”

    厉贝贝说道：‘这个我知道，他们是在一场车祸中双双去世。’

    难道是因为父母的死亡，在年幼的上官莞尔和上官君豪的心里造成了不可磨灭的伤痕。

    所以两个人的精神才都出现了问题？

    (本章完)

