    陈枫当机立断，消失在了原地。

    就在他消失的下一瞬，又一鞭已然挥至。

    轰！整片虚空都在震荡！温仑长老见一击不成，面色顿变，迅速变招。

    但，对陈枫而言，如此一来，他便算是占得先机了！方才为了先发制人，温仑几乎是生生挨了那一记太上诛神斩。

    此时的他，必有伤势。

    陈枫心中不由得暗自庆幸。

    “还得多亏了那碧海紫罗草。”

    若非当初为了将其移入自己的精神世界内，陈枫对精神攻击断然达不到如此抗击的程度。

    “这就是你的底牌吗？

    那就轮到我了。”

    嗡！金色道域瞬间再度展开，将温仑长老覆盖其中。

    在看到道域的瞬间，温仑甚至有些气急败坏。

    别人不知道，但他身为三大顶级一品仙门之人，心中自然清楚。

    早在前几日被请出关后，洪熙仙君便直言告知了陈枫的情况。

    他们与陈枫早已是敌对关系。

    毕竟，他手中掌握着三大顶级一品仙门心心念念了上百万年的玉虚宝鉴！陈枫如今越强，进步越快，越能证明玉虚宝鉴的强大！而他们，也愈发坚定。

    一定要从陈枫手中抢来此物！陈枫，必须死！但此时的温仑面色微变。

    周围金色神芒四射，随后，周围重力骤然加剧百倍有余！在陈枫的道域中，他便是无敌的！望着这一幕，全场一片哗然。

    “温仑长老居然落入下风了！”

    “这陈枫，未免也太过逆天了吧！”

    众修士都随着场内的情形激动不已，情绪起起伏伏。

    但，眼看金色道域中，一道由金光凝成的雷霆霹雳要对着温仑，当头劈下。

    突然间。

    轰隆！擂台之外，彩霞染红的天际，竟再一次迅速被乌云笼罩覆盖。

    阴风怒吼呼啸着而过。

    天边出现了一道直通天际的飓风！哗啦！电闪雷鸣！足足有上百米粗的恐怖雷光，直直朝着金色道域劈落！这一幕非常熟悉。

    前不久，沈尘风还活着的时候，正好展示过一次。

    太一仙门的顶级绝学，太一化天诀！但，眼前这一道雷霆霹雳，远比方才沈尘风表现出来的强大不知多少！即便是陈枫，也不敢与之硬碰硬。

    嗡！金色道域被迫消散。

    被围困住的温仑，也因此重获一线生机。

    陈枫站在原地，没有再继续动手。

    他扭头，平静地望着不远处围观修士中的一人。

    “太一仙门不愧是太一仙门，一人台上应战，一人台下支援。”

    “脸都不要了！”

    “我陈枫何德何能，竟能见识到这一幕。”

    陈枫的讽刺，宛若利箭，直刺台上台下两道身影。

    而听到他这话的众人，已经麻木了。

    今日一战，他们已经大受震撼了一遍又一遍。

    本以为陈枫多少会为自己的狂妄买点教训，却没想到，看到的却让人大跌眼镜！这，便是赫赫有名的太一仙门？

    温仑长老望向擂台外，脸上一阵红一阵白。

    然而，陈枫接下来的话，却让更多的人仿佛在做梦一般。

    只见他举起手中的青丘天龙刀，伸手指向人群中一处不起眼的地方。

    “紫薇昊天宫、万物长生剑派，来都来了，怎么不出来打声招呼？”

    “是怕输得太难看吗？”

    众人齐齐扭头，看向陈枫指的方向。

    那里，三位浅衣男子负手而立。

    无论从容貌与气息，三人都毫不起眼，穿着也非锦衣华袍。

    怎么看都与紫薇昊天宫、万灵长生剑派的强者挂不上边。

    可，那毕竟是陈枫说的。

    事到如今，陈枫的实力摆在面前，谁还敢不把他的话当回事？

    “三大顶级一品仙门的人，既然来了却遮遮掩掩，不敢露面。”

    “这算什么？

    整整三大仙门都怕了我一人不成？”

    陈枫说话毫无遮掩，听得诸位头皮发麻。

    三大顶级一品仙门何其高傲？

    便是先前那种大荒主发起的东荒盛事，碎玉大会，他们都不屑一顾。

    虽不常抛头露面，但在一些重大天宝出世时，三大仙门几乎呈垄断之势。

    即便是再普通不过的一员，都能媲美寻常仙门的最强弟子。

    外人瓜分不到半点羹！巨大的实力差距，长期以来盘踞众人心头。

    他们强势、强大、高高在上的姿态，诸位也早已习以为常。

    何时见过三大顶级一品仙门之人，竟会对谁忌惮？

    甚至还隐去身份小心察探。

    太震撼了！一瞬间，陈枫在众人眼中的形象陡然再上一层！“星河剑派真是捡到宝了。”

    “这种万年难得一见的稀世天才，竟然拜入了他们门下。”

    众人议论间，太一仙门那位隐匿者与三位令两顶级一品仙门之人已经来到了擂台。

    不过眨眼的工夫，那三人已经除去了乔装打扮。

    精致无比的束袖长袍，一位上点缀着几颗星辰，形成紫微星宿的形状。

    另两位背负长剑，剑袍之上分别游走着两头上古神兽。

    三人一改方才的平平无奇，剑眉星目，眉宇之间带有天生桀骜。

    强大的气息，倾泻而出。

    “果然是三大顶级一品仙门之人！”

    见状，众人对陈枫愈发敬佩。

    陈枫目光从温仑长老等五人身上一一掠过。

    这五人，修为最弱者亦有一劫地仙巅峰的修为。

    紫薇昊天宫那人，更是与温仑长老相差无几，同为三劫地仙！陈枫眉毛一挑，语调变得轻蔑又满含嘲讽：“怎么，你们这是打算联手应战？”

    此话一出，全场倒吸一口冷气。

    完全不敢置信！谁都不敢相信三大顶级一品仙门会这么做！可站在温仑长老旁边的那位鹤发老者，却面无表情开口道：“你等宵小之辈，敢对我们三大顶级一品仙门如此不敬。”

    “杀了你，又如何？”

    言下之意，不管怎么杀的，都无所谓。

    他们高高在上惯了。

    就算联手围杀一人，这种行径有点跌份，但只要能杀了他，谁会事后嚼舌根？

    谁敢？

    没人敢！望着站成一排的五人，陈枫的脸色沉了下去。

    他们已经抬起脚踩在了他的脸上，若再不给点脸色看，真就无法无天了！他冷冷嗤笑道：“联手就联手。”

    

