    本来想要带夏雪出去的楚小天，在小紫醒来之后，变得有点犹豫起来。这个小家伙，虽然能够变化大小，可那一身紫色皮毛太过显眼了，只要有点见识的人，基本都认得出它那紫炎虎的身份。到时，一头灵兽幼崽，绝对能给他们惹来无数风波。而要是把它放在这客栈之中，以这家伙不安份的性子，闹出的麻烦绝对不会更小。

    而就在楚小天将这个难题跟夏雪说出，夏雪想要开口独自留下来照顾小紫之时，这个家伙，却在两人惊讶的目光之中，从一头牛犊子大小的紫色小虎，变成了一只半尺来长的黑色小猫，嗖的一声窜上夏雪的肩头，亲昵的伸出舌头，在夏雪的脸上轻舔几下。末了，还不忘丢给楚小天一个得意的眼神，让楚小天恨得牙根痒痒，却又没有一点办法。这个家伙，貌似一直就跟楚小天不对眼，老是要跟楚小天做对似的。

    虽然惊讶于这个小家伙的变化能力，但最难的一个问题也算是完全解决，楚小天一行人也就一起出了这个客栈，吃饭去了。

    半夜时分，在嘱咐了楚雄一声后，楚小天身形闪动，向着黑风谷的方向疾驰而去。今晚，是他解开黑风谷之谜的时候了。

    由于事关重大，楚小天这一次走得非常小心，时不时的停下来查看四周的情况，确定没人跟随之后，才再次前行。如此反复之下，本来半个小时的路程，被他花去了足足一个小时。到达黑风谷之后，楚小天没有再次进谷，直接向着东边的那一块峭壁飞掠上去。借着飞天符的能力，上个峭壁，却是显得极为简单。只是，山壁中的那些风岩蛇给他造成了一点微小的麻烦而己。

    虽然知道晚上很少有人会冒着被妖兽围攻的危险逗留在这大山之中，可楚小天依旧非常的小心，几乎是一步三停，花费了一刻钟的时间，才到达莲花消失的那块山壁间。

    站在山头，举目四望，除了底下山谷的呼呼风声之外，这里没有任何的其他异常，就连他昨晚看到的巨大漩涡跟莲花，在这个地方也是什么都看不到。

    那么大的场面，却只能在特定的地方看到，其他地方，一点异常都感觉不到，楚小天心中，除了惊讶之外，再也没有其他。如此奇景，真不知是人为所制，还是天地所生。要是人为所致，那这个人也实在是太强大了一点。毕竟，要造出如此诡奇的场景，楚小天现在所知的人当中，还没有人能够做到。反倒是天地所生，让他感觉会比较容易接受一点。当然，现在这一切，都是其次，一切的谜底，只要他能找到那个秘密，自然就能揭开。

    这个地方，是莲花奇景消失的地方，绝对跟那莲花奇景有着一些奇异的联系。而天空中那一个巨大的漩涡旋转，在楚小天看来，应该也是底下那个山谷为何会有狂风呼啸的原因所在。正是它的转动，带动了山谷里的空气跟着漩转，才会造成黑风谷这么一个奇妙之地。只是，那个庞大的漩涡，为何会让人感觉不到一点异动，这就有点让楚小天摸不着头脑了。

    深吸了一口气，将心中的杂念排除出去，楚小天贴上张飞天符在身上，开始仔细搜寻起自己所处的这一片山壁来，特别是那能够闪光的东西，是他的重点。山壁有三十多米高，笔直得犹如刀削一般，虽然有飞天符在身，不会有什么意外。但身下那呜呜的风声跟庞大的拉扯之力，也还是让楚小天行动得颇为艰难，当然，这风想把卷走，还是有些不可能的，他的天尸诀，可是能吸收这风中的一大部分阴寒之力的。仔细的查看了半晌，楚小天满是失望的发现，这块山壁，根本没有一点异常，能发光的东西，根本没有。就连他一直以为的最少会有一个能让那莲花进去的小小孔洞或山缝，也没有。

    坐在地上沉吟了半晌，楚小天再次在身上贴了一张飞天符，身形漂在空中，仔细的将这峭壁再查看了一次。这一次，他不仅是查看这中间，整片山壁画的所有地方，都被他检查了一次。

    只是，结果让他很是无语，整片山壁，依旧是什么都没有。楚小天郁闷得快要吐血了，见了昨晚的那副异像，他还以为自己找到了这黑风谷的秘密，心中得意非凡。却没有想到，找了半天，还是一无所获。这种感觉，就好像一个美女躺在你面前任你施为，而你却偏偏解不开那最后的一层束缚一样。他现在都有点怀疑，自己是不是一开始就想错了，自己看到的景象，根本就是一个海市蜃楼，跟这山谷的秘密半点关系没有。

    想了想，他躺在山谷里看了一下，确定天空中的那副异象依旧存在，心中又微微活络一点。如果是海市蜃楼，那根本不可能天天出现，而且，那时间也不可能持续如此之久。这么说来，天空中的那副奇异景象，就极有可能真的跟这黑风谷的秘密有关，只是自己还没找到这两者最终的关系而己。

    “这漩涡跟莲花，到底是怎么回事呢”坐在山壁之上，楚小天一眨不眨的盯着那什么都没有，实际却有一个漩涡跟一朵莲花的天空，轻声的嘀咕道。

    心中闪过万千猜测，却没有一个正确，楚小天不禁揉了揉有些发痛的脑袋，眼神之中满是幽怨。这贼老天，让自己看到一点秘密的影子，却始终都不肯在自己面前现出真形，让他有一种指手骂天的冲动。但这一切都没用，他现在唯一能做的，就只有一边看着天空发呆，一边继续想破脑袋的想。

    时间就这样一分一秒的过去，楚小天还是坐在山壁边缘，没有一点动静。而此时的三个月亮，已经到了极远的山边，眼看着就要消失不见了。

    发觉了眼前的景象，楚小天不禁暗叹了一声，今天晚上，看来又得空手而归了。而且，这一次的空手而归，可能会让他以后也别想有什么收获。他发现了其他人没发现的东西，却全然没用，那他也就跟其他的人一样了。不过，都已经到了这个时候，不坚持到最后，他也是不会放弃的。

    贴上一张飞天符，楚小天漂浮在那山壁之前，死死的盯着那片山壁。昨天，莲花就是在这里消失的，而且，这里还闪过一道亮光。今天，自己能不能发现这黑风谷的秘密，就全靠等下那一道亮光闪过了。

    就在楚小天漂在那空中看了半晌之后，远处的三个月亮，缓缓的沉入山巅，天地间陷入了最为黑暗的一个瞬间。黎明前的黑暗，才是最真实的黑暗。这个时间很短，就是一个眨眼之间，平常的人，根本不可能感觉得到。

    楚小天感觉到了，而且，他也终于看到了山劈上亮起的一个小小光点。那个地方，他之前看过，就一块低悬的石头而己，虽然奇特，却没有任何异常。但随着那个光点的亮起，楚小天发现，那里出现了一个人头大小的孔洞。只是，由于之前那块倒悬石头的关系，也洞显得极为隐蔽，若不是自己一直在看着，可能都不会发现。孔洞一出现，他可以明显的感觉得到，一股极为阴寒的灵气，正从他身边向着那孔洞之中钻去。

    “那漩涡跟莲花吞噬了一晚上的阴寒之力！”阴寒之力是什么东西，楚小天非常的清楚。他还发现，那阴寒之力的总量，比他一个晚上吸收的阴寒之气还要庞大一倍。

    这一切到底是怎么回事，他已经没有那个心思去想了，他现在想的，就是怎么样才能进入到那个小小的孔洞之中去。那孔洞之中，绝对有着数量庞大的的那种黑石头，因为，这每天晚上被吸收进去的阴寒之力太浓了。一想到吸收那黑色石头中的灵力，自己的修炼速度，楚小天心头就一阵火热。

    几乎是本能的，楚小天拿着游龙枪绞向那一个孔洞，他的目的很简单，将那孔洞弄大，然后再进入其中。

    不过，就在他的枪尖离那孔洞还有一寸左右的时候，一股庞大的吸力却是陡然从那孔洞之中传了出来，游龙枪在他完全没有反应过来的情况之下，被那吸力给吸了进去，闪动一下，消失得无影无踪了。楚小天急了，游龙枪，那可是能进化成神器的东西，现在，黑风谷的秘密没找到，游龙枪要是又丢在这里，那他可就真的是赔了夫人又折兵了。

    没来由的一阵心头火起，他根本没有犹豫，体内的阴寒灵力裹住拳头，接着，就是一拳砸了过去。还没等他砸到那个石头，一股让他根本无法抵挡的吸力就从那孔洞之中爆发出来，将他的身体向着那个孔洞拉扯过去。

    楚小天心中大骇，那么小一个洞，自己要是一头撞进去，那还有的活。只是，此时的情景，他根本没有一点反抗的能力，只能看着自己的脑袋飞速的接近那个孔洞。接着，就是双眼一黑，什么都不知道了。

