    电光火石间，白骨观主眼看自己即将能一爪将许道的身子扯碎，而许道居然还主动朝着它扑过来，顿感意外。

    但是它并未感到惊慌，反而以神识传递出话语：“桀桀！不自量力。”

    在白骨观主看来，其刚刚只不过是一时腾不出手来，才让许道多逞了几句口舌威风，现在它腾出手来打杀许道，自然是手到擒来，简单的很。

    磅礴的法力从它的身子上涌起，身形陡然拔高，张开巨口，准备一口将奔过来的许道吞下去，然后就此炼化掉，补充法力，精进修为。

    可是当两者真正相互接触时，白骨观主眼中的笑意瞬间消失不见了。

    因为许道御剑而至，剑气强悍，对于它来说，许道整个人好似变成了一根钢针，绝不可随随便便的吞入腹中。

    否则一旦弄不好，它杀倒是能够杀了许道，但是许道定会在它的法体当中好生破坏一番，甚至有可能会毁掉它正镇压在体内的舍利假丹。

    因此它抬起两只骨臂，双手交叉，狠狠往许道的身子相握过去。

    轰啪！

    一声巨响炸出。

    因夜叉门主法力高强，许道擒贼先擒王之举变成了自投罗网，竟一头撞入了白骨观主的两掌当中，被打个正着。

    “桀桀桀！”白骨观主的厉笑声响起。

    但是它的笑声才响起来，一股剧痛就从它的两掌中传来。

    嘶吼！

    白骨观主神色变化，它低吼着往掌中看去，并连忙抽出法力，想要将许道临死前的反扑镇压下去。

    但一线剑气从它紧握的双掌中泄露出来，随即就见一个人影用牙齿衔着墨鱼剑，双手用力，硬生生的要从其两掌中挖掘出来。

    瞧见在自己两掌中冒头的许道，白骨观主更是感到意外，它浑然没有想到许道一个初入筑基的道士，正面受了它一击，居然还能鼓起气力爬出。

    “想逃！？”白骨观主怒喝。

    它索性一并将三十六尊白骨道兵身上的法力也全都抽调过来，运转道法，双掌仿佛一个大磨盘般，狠狠的碾压起许道的身子。

    其掌中透露出阴邪恐怖的气息，罡煞汇聚，无论是血肉还是魂魄，全都能被碾成渣滓，化作精纯的天地灵气。

    好在许道这时已经大半个身子从其两掌中抽出，并未被其困得死死的，还能有余力反抗。

    只是刚刚硬抗白骨观主的一击，即便许道性命双修，肉身坚硬，拥有百年道行，也是被打成了重伤，体内法力差点全部耗空。

    但他好歹是硬撑了下来。

    察觉到白骨观主打出威胁更大的招式，许道却并未鼓动气力去抗拒，反而仰起头往对方巨大的骷髅脸上看过去，脸上露出冷笑。

    在刚才硬抗对方一击的过程中，他虽是受了重伤，但也发现了对方身上不对劲的地方。

    那便是白骨观主除了在运用法力镇压、打杀他之外，绝大多数的法力其实还留存在体内。

    正如许道事先试探得知的，这厮正处于闭关炼宝的重要过程，此次出阵打杀许道是冒着极大的风险。

    许道心中就此明白过来：

    “夜叉门主的舍利假丹，就在这厮的体内，被其耗费巨量的真气镇压着！”

    他脑中念头滚动，就此生出了一条上好的脱身计策。

    当即，许道将覆盖在体表的墨鱼剑全部收走，凝成一柄完备的飞剑，然后他忍耐着夜叉门主罡煞法力的消磨，口中大喝：

    “呔！”

    喝声落下，飞剑携带着他身上尚存的大半法力，猛地往白骨观主的膻中穴刺过去。

    因为白骨观主正一门心思的想要将他炼死，两人相隔距离太近，许道的飞剑又快又猛。

    仅一个刹那，就算白骨观主反应过来了，并运转法力去格挡，但是许道的飞剑还是及时的刺进了它的骷髅法体当中。

    只是因其终究是濒临结丹的人物，墨鱼剑难以将其身子贯穿掉，无法给予重创。

    但因为许道刺中的位置正好，打乱了对方膻中穴处的法力，原本被白骨观主强力镇压着的舍利假丹顿时暴动起来。

    嗖嗖！汹涌的金光从舍利假丹中喷吐而出，令许道都能透过白骨观主的身子看见此丹。

    白骨观主当即就惨叫起来，话声惊恐：“啊啊啊！我的宝丹！”

    出现这种状况，它自然是来不及继续的打杀许道，连忙就鼓动全部的法力，镇压体内异动的舍利假丹。

    许道借此机会，即刻就收回飞剑，将自己的身子一裹，猛地一跳，然后往白骨观主的身后猛冲过去，又绕过白骨观的大阵，朝着天际奔去。

    等到奔出七八里之后，他的速度方才暂缓下来，但在半空中打了几个圈儿之后，还是连忙拉起速度，往背离白骨观的方向冲去。

    此是许道成功逃出升天后，在半空中踌躇几下，寻思要不要趁其病、要其命，再回转过去砍了白骨观主，夺其大丹而走。

    但想到刚刚只是一时犹豫，就被对方将计就计一番，差点坑杀掉，许道心中发悚，还是选择了立刻就溜掉了。

    要知道他返回白骨观的目的，其实就是趁机打杀几只道士，以泄心头之恨，并赚取修道的资粮。

    如今猿首、虎头两个道士被他斩杀掉，妖躯也收入了囊中，其目的已经达成，并无遗憾。

    要是再心生贪恋，指不定他的一身修为就要化作白骨观主的修道资粮了。

    毕竟对方是高他近三个境界的道士，对方可以失误多次，但他只要失误一次就会死亡。

    白骨观中，终究不是他现在可以图谋的。

    心中轻叹，许道携带着两头妖怪道士尸体，消失在天际中，加速离去。

    而另外一边。

    白骨观主盘膝坐在阵法中，竭力的镇压着金光大作的舍利假丹。

    它之所以没有追赶许道，就是因为假丹逆反并非一时半会儿可以平复下来的。如果非要打杀许道，其辛苦得到的舍利假丹必定就会崩化掉，无法助它结丹。

    正如许道估计的，此举对白骨观主来说得不偿失，令其虽然恼恨许道，但也不会拼着损失假丹的后果去追杀，给了他逃脱的机会。

    白骨山雾气翻滚不定，汹涌起伏。

    好一会儿，白骨观主的巨大法体依旧一动不动，安抚着舍利假丹。

    这时，旁边的牛头道士却是按捺不住了，它出声叫到：“观主，我等再不去追杀，那小子就要跑得没影儿了。”

    嗡！听见牛头道士的话，静立不动的白骨观主目中鬼火腾起，低下头骨朝其望过去。

    被白骨观主注视着，牛头道士没由来的全身生出战栗的感觉，有四条腿都撑不住身子。

    一股尖利的笑声从白骨观主的口中传出。

    “嘻嘻桀桀！忘了还有你在了。”

    白骨观主压根没有回应牛头道士的话，伸手一把就将对方的身子捏住，打眼瞧了几下，便往口中递过去。

    牛头道士彻底的被吓傻了，嘶声叫到：“饶、饶命！观主饶命。”

    它还变大身体，想要如许道般从白骨观主的手中挣脱出来，但哪知道一股冷气从白骨观主口中吹出，它被吹中哪，哪就骨酥肉麻，动弹不得。

    咔咔咔！

    一阵牙关开合的声音响起，牛头道士的妖躯便整个消失掉了。

    白骨观主身上涌起一阵灵气，它尖声响起：“不够不够！该死的小贼！坏我修行，偷我牲畜！”

    “本道不会放过你的、不会放过你的……嘻嘻！”

    但是一阵咒骂声后，它依旧没有走出阵法，往许道消失的方向追杀而去，而是封闭白骨观大阵，携带着三十六尊白骨道兵，将法体沉入了山体当中。

    原来许道刚才那一击虽未重创白骨观主，但是舍利假丹喷吐而出的金光却是已经和它的法体绞成一团，并开始蚕食起对方的法体。

    白骨观主体内的伤势，远比表面上的伤势要大，必须赶紧闭关。

    而对方刚才之所以要吞吃掉牛头道士，除了是在吸收其躯体，补充法力之外，也是为了防止在闭关的过程中，牛头道士趁机作乱，害了它的性命。

    因为对于它来说，接下来的闭关和之前炼宝闭关不同，只可丹成，不可中断，危机重重，不得有任何的干扰。

    只可惜的是，许道并不知晓自己的一击能够有如此大的作用，已经一去不复回。

    否则的话，他要是驱巡在周围，日夜骚扰，当真有机会害掉白骨观主的性命。当然，也有可能是白骨观主丹成之后，一巴掌将他打死掉。

