    “妈的，眉毛不知道有没有烫卷了……”

    脸上皮肤其实完全不怕这点儿火，叶简现在担心的事情，是怕以后再被人提起，他们会说：叶简？哦，就是那个找华系亚小兵烫眉毛的叶简啊？！

    他可以杀温继飞。

    尽管温继飞反向跳闪之后边喊边跑，一路狂奔逃窜，但是就他这样的速度，在叶简面前根本不够看。

    可是，“这么有趣的小子，杀了可惜了啊。”叶简心里苦涩，有些哭笑不得：老子拿你当朋友，你特么的，竟然一点情面都不留……

    他想不到温继飞的抉择和反应会来得这么果断迅速，他甚至连话都来不及多说两句。本来还想夸他一下的，这小子一开始看到他的表现，实在太沉着冷静，恰如其分了。

    同时，叶简现在也没有时间去杀温继飞了，那样他可能就会来不及撤退。

    原先的计划已经被打乱了，此时的军团广场，也已经炸了。

    没有人敢在这种场合拿叶简的出现开玩笑，这里经过提醒能认出他的人，也不止一个两个……现在，华系亚方面军的战士将领们正迅速给出反应。

    所以，就算叶简再强，他也不敢继续停留。除非他准备一人迎击数千柄战刀的轰杀。

    华系亚方面军素来尚武，而且自信，这里的全军大会，是不禁带入武器装置的。甚至陈不饿认为战士们这样整装齐备地出现，更符合全军大会的宗旨。

    所以，此时现场数千人中，至少有七到八成，都是随时可以战斗的状态。

    叶简要去人群里……去那个以议事团和科研系统、医疗系统的人为主，构成的特殊人群里，借此避免第一波集中轰杀。

    这是既定的撤退方案之一，他刚才，就是跟着这拨年轻人一起进来的。

    而下一步，他将通过人群进入侧边，一幢文职人员数量最多的办公楼。他计划中的退路，本就在那里。

    一切都有预案和计划，这一次叶简来，本就是为了在华系亚全军大会出现来的……只要他在这里出现一下，再全身而退，这个挑衅，就已经足够夸张了。

    此刻情况突变，在心底迅速应变决策的这一瞬间，叶简仍不由得，又看了温继飞一眼。

    “同样的事情，交给100个人来做。就算他们都有勇气和智慧，做到了……大概也会有99个，自然而然地选择在发出警示后，迅速跑向人群，寻求庇护吧？”他想。

    而温继飞，是其中特殊的那一个。

    他此时正一边喊，一边往现场唯一一个没有人的角落方向狂奔。

    叶简不知道：

    这是他的牺牲精神，怕自己跑到人群里，会连累其他人出现死伤？

    还是这小子在电光火石之间的决断和选择，真的冷静、机敏、果断到了这么可怕的一个程度？！

    因为如果温继飞现在是往人群里跑，叶简完全是可以追的……以他的超凡实力，追上把人杀了，再挤进人群，是目前情况下的最优解。

    而温继飞选择了往现场唯一的空旷处跑。

    这样，叶简如果追上去杀了他，身后立即会有数千柄毫无顾忌地战刀，向他飞来或斩来，沙场经验丰富的蔚蓝将士们，会迅速结阵，把他当大尖砍，留下他。

    “臭小子！还真的不错啊，可惜只是一个E级。”

    在心底感慨的同时，叶简装置身体已经启动。

    几乎同时间，“颂，颂”，在离他最近的位置，突然两声源能爆发，一柄重剑和一把特制的长柄战刀，已经鼓荡着风声，一左一右向他扫来，封堵他的去路。

    “全甲！两个顶级？好年轻。”

    叶简抽刀，在前扑同时单手反撩而上。

    “铿！”

    死铁碰撞的声音传开，吴恤和锈妹手中武器同时被单刀撩起，甚至整个身体被一左一右带飞出去。

    这是他们第一次面对这个世界，站在巅峰之上的存在。

    雪莲叶简，就算在人类超级武力里，也是最强的那几个之一。

    “好强！”

    叶简轻松展开去撸，从两人之间冲了过去，而后也不停滞杀人，脚下一步不停，扑向人群。

    …………

    一直自认为是可以上战场的，也一直很渴望能上战场，但是这一刻，辛摇翘发现自己临事慌乱无措了……然后，她感觉手腕疼了一下。

    这一握有些用力，她还不及扭头，身体已经被一股拉扯的力量甩动。

    辛摇翘被韩青禹拉到了他背后。

    而另一个方向，叶简正朝他们这边扑来。

    “青子……”

    话说了一半，辛摇翘站在那里，视线中韩青禹已经把身边近处又一个医疗系统的女孩，拉到了身后，然后是前方的，第三个，第四个……

    辛摇翘可以明确地感觉到他现在身上，那种专注的，不假思索的状态。

    面对叶简，他第一时间把人挡在身后，从熟人，到身边的人，再到前面的人……

    但是，这里的人实在太多了，他好像也终于发现，自己顾不过来了。

    “颂…铿！”

    源能爆发的尾音中，抽刀的声音传来，韩青禹冲出并且拔刀。掠过人群，扑斩叶简。

    一切都发生在转瞬之间，辛摇翘甚至来不及像电视电影里那样，说上一句“小心”什么的。不过，她好像第一次，开始真的有点了解青子了。

    “咦？”前方，一道虚影突然冲来，这名拦截者爆发的速度，让叶简惊疑了一声。

    雪莲情报中的信息很明确，华系亚目前四大超级战力，其中吕墨逸还留在喜朗峰，花碧楦肯定不在国内，而且大概率在熊占里，那么剩下就只有两个：陈不饿，老和尚。

    这也是今天这里，确定会出现的一个，和可能会出现的另一个。

    眼前这人显然不是两者之一，但是他的爆发，确定在顶级之上。

    “韩青禹，真的是韩青禹吗？”叶简确认了一下，“竟然真的是这小子！他这么快就又突破了？！”

    这一刻，当叶简出现，冲向这边的人群……议事团和科研、医疗系统的数百人惊惶纷乱，而现场唯一目击军团的将领和士兵们，或来不及阻拦，或因为位置不对，出手有些投鼠忌器，都暂时陷入了一个无可奈何的状态。

    就是这一刻，密集而纷乱的人群前方，不足十米，突然一道身影正面扑斩叶简，阻拦他的去路。

    等不及人们去辨认。

    “轰！”

    一声源能的轰然对撞，已经响起在场中。

    鼓荡的罡风四散扑面。

    水泥地面破碎溅射。

    其中一道身影双刀脱手，被直接从碰撞点上轰飞了出去。

    韩青禹四涡轮的全力爆发，在叶简面前依然不够看。

    但是叶简前扑的身形，也被他阻滞了一下。

    只是一下。

    叶简偏头，微笑说：“不错，不过还不够。”

    同时他身形再次启动。

    “还不是超级，不过可能已经是华系亚方面军超级之下第一人了。”叶简想着，突然看见韩青禹倒飞出去的身形，在空中突兀得停顿了一下，紧接着，人翻身再次扑来。

    “哗！”广场人群惊呼，从担忧到错愕，惊诧。

    “哦？”叶简也惊诧一下，“还来？”其实他想说的是竟然还能来。

    “但是，赤手空拳，你怎么挡我？会死的啊，小子。”

    韩青禹的双刀，已经脱手了。

    耳边，陡然“嗖！”的一声。

    因为场面的混乱，这声响一直到近处才被听到。

    半空中，一个长方形的黑色木匣子，立起来估计得有及胸高，同时也不小……在人们的视线中笔直而来，已经凌空飞到了韩青禹的面前。

    从时间上判断，这个木匣子应该在他被轰飞的同时，就已经被抛出来了。来自叶简刚受到第一次阻击的位置方向。

    “砰！”

    韩青禹人在空中伸手，在横飞的木匣上拨了一下。

    木匣翻转的同时，似乎锁扣被打开了，盖子哗啦一声向下敞开。

    一柄蓝色星光柱剑，打横从匣子里落下来。