    第193章回归（一）

    没有很大的窗户，内部幽暗高大，圣洁的气息浑厚而庄重。

    后墙和圆拱顶上连一副壁画都没有，唯一存在的就是放置在墙上凹槽内的蜡烛，以及隔几米就有顶部垂挂下来的棕色吊灯。

    随着她的深入，辛西娅捂住了胸口，觉得胸口有些闷，她尽量让自己的面部表情看起来平静一些。

    这种感觉就像捏起那片光明神的羽毛时一样，不是很强烈，但足以让她感到不好受。

    穿过一个又一个的拱门，白色的石柱在其中穿梭，这种一目的苍白带着时间沉淀后的庄严感，压得辛西娅不断的做着深呼吸。

    她不清楚到底是因为体内有凯厄斯留下的黑暗，还是何种原因，心脏跳动的速度开始不自主的变得缓慢，视线所及的烛光都在眼里成了打散的光球。

    她觉得自己的视线好像在转圈圈。

    “西娅。”络迦察觉到她不对劲，一手扶住了她的肩膀，低声说：“你状态不太对。”

    辛西娅努力将注意力集中在他的脸上，她没有介意他的触碰，因为她确实觉得自己快站不稳了。

    “我害怕光明神不愿意赦免我。”她轻柔的嗓音在微微颤抖。

    红衣主教回头看了她一眼，只以为她是紧张所至，“只要您向往光明，神就一定愿意赦免您。”

    顶部有些细碎的阳光从小窗落下，变成线条交错在大殿里，在辛西娅看来，这些圣洁的光十分不欢迎她。

    越往里走，她的心脏跳的就越缓慢，这给她一种她会死在这的错觉。

    络迦在她耳边低声问，“我该带你离开吗？你很不对劲。”

    “不、这是我必须要做的。”辛西娅咬牙拒绝。

    她勉强踩着打磨光滑的大理石走到尽头，在一扇跟这里的陈设完全不同的大门前站定。

    这扇门上用金色的线条勾出了一座富丽堂皇的殿宇形象，它位于空中浮岛，无数天使在上面歌唱着伟大的光明神。

    “我们到了。”红衣主教缓缓推开大门。

    里面一阵小风吹出，带着一股淡淡的薄荷香气，这股味道像是有神奇的魔力，顷刻间就让辛西娅不在胸闷，甚至心跳也很快恢复了正常。

    这熟悉的味道...

    “这里...焚香吗？”辛西娅下意识的问。

    “不、没有。”红衣主教很快回答了她，“光明神降临过这，这就该以它做原始的样子呈现。”

    凯厄斯不可能在这，如果神格也自带香味的话...

    她难得好运了一回？

    可以这么理解吧。

    辛西娅脱离了络迦的搀扶，她现在可以自己走进去。

    这里是跟外面截然相反的装饰。

    巨型约有十几米高的玻璃彩窗分布在四周，上面的彩绘是天使的图案。

    那些剩余空白的墙壁和古典石柱上密密麻麻雕刻满各色雕塑。

    在此之前，辛西娅有想过她要见到的会是一座雕像，跟外面那些小教堂里差不多的雕像，但其实不是。

    是一副巨型壁画。

    在玻璃窗的中间。

    她站在原地许久未动，直勾勾的盯壁画上张开雪白羽翼，仿若要从画中走出来的神明。

    那张面容是凯厄斯的，这毫无疑问。

    只是壁画上的他睁着一双眼睛，鎏金色的眼瞳刻画的很精细，可辛西娅莫名觉得那双眼睛毫无色彩可言，苍白空洞的可怕，像被抽离灵魂剩下的空壳。

    红衣主教正要让辛西娅开始自己的忏悔，还没开口，在他们身后的蜜妮安穿着圣女服，带着一群信徒和骑士闯了进来。

    她的声音高昂急切，“不能让投身恶魔的公主赦免！拿下她！”

    络迦看着突如闯进来的人，立刻将辛西娅拦在身后，冲着蜜妮安叱责，“你知道这是什么地方吗！要在这对你的妹妹干什么！”

    蜜妮安一副痛心疾首的模样，大声说：“我不阻拦，这才是真正的亵渎了光明神。”

    在辛西娅不明所以的目光下，蜜妮安举起手只指向她，“那个创办了福利院，名叫卡厄斯的恶魔是我的好妹妹刚回来两天就成立关系的爱人！你还想瞒我们到什么是时候！竟然跟一个恶魔为伍！”

    辛西娅不可置信的看向络迦，似乎没想到自己再一次的被这位好哥哥给背叛了。

    “住嘴！”络迦急忙回过头对她说：“你信我！”

    ‘我没有’这三个字在出口的骤然间卡在了他的喉咙里，这里突然多了几十双眼睛，他绝对不能在这承认自己有包庇的罪恶。

    “相信我，辛西娅，事情绝对不是你想的这样。”络迦只能低声对她隐晦的安慰。

    辛西娅忽然嗤笑一声，眼里毫无惧怕，只有一片冷漠，“你一次又一次的伤害了我。”

    “哥哥、你知道你派人去歼灭恶魔的队伍去哪了吗？”蜜妮安嘲讽的说：“都被埋在花园里当肥料了。”

    听到这话，辛西娅脸色彻底沉了下来，退后一步远离了络迦。

    他曾伤害过凯厄斯一次不够，还妄图想背着她铲除掉他。

    真是愚蠢。

    “就算如此，你都还要维护一个为恶魔献身的公主吗！”蜜妮安让人将托比尝尝佩戴的剑丢在了地上，发出哐当一声清脆的响。

    她伤心的说：“你知道我看见那些尸体时有多痛苦吗？我们都以为辛西娅已经改过自新了，没曾想她回来只是想玷污光明！我身为她的姐姐，我怎么允许她继续堕落下去！”

    身为辛西娅公主的亲哥哥，络迦想暗地里除掉恶魔挽回他的妹妹，这当然情有可原，蜜妮安身后不少的信徒也纷纷开口。

    “女皇已经下了指令，允许我们捉拿辛西娅殿下。”

    “我们将根据教规来判处属于她的刑罚。”

    “投身黑暗的人，不管身居多大的职位都要接受惩罚，皇储殿下、请放开辛西娅公主。”

    这些跟在蜜妮安后面来的信徒，大多都是大神术师，辛西娅很清楚自己一旦被捉住的后果，今天如果找不到神格，那么她永远也没机会来到这里了。

    络迦侧过身，俊美的脸上又是痛苦又是纠结。

    (本章完)

