    秦南脸色一变，拱手道：“见过前辈！”

    他心中震惊无比，目光落在苏雄身上，但只是一眼，就心头恍惚。

    这是一个自带威慑的男人。

    至少，在这个层次而言，对秦南有着绝对的压力。

    他年约四十，面如刀削，眉宇之间充斥着一种不怒自威的霸气。尤其是发梢垂下的一道灰白，更是平添几分强者风采。

    但这不是重点，重点是堂堂五品宗门剑盟盟主，竟然会就这么出现在面前，才是秦南最震惊的地方。

    不过震惊的是短暂的，如果是以前的自己，怕是碰到宋远等人，心中都会感觉到敬畏吧。

    只不过这一个月，秦南经历过两次生死。

    内心坚定已经无可撼动。

    纵然震惊，但依旧未曾失态。

    “还不错，聚气境界见到我竟然能抬头直视，勇气可嘉。”苏雄淡淡一句。

    身为一宗之主，他气势斐然，不怒自威。

    寻常弟子看到他，根本不敢直视。

    “小子，相信清婉已经告诉你，为了你妹妹，本座动用宗门印，需要付出多大的代价。但我要告诉你，天下没有白吃的午餐。”苏雄说道。

    秦南一愣。

    代价？

    不由得，他看向了苏清婉。

    但此时，苏清婉脸色平静，并没有任何情绪波动。仿佛没有看到秦南的目光。

    “怎么？难道清婉没有告诉你？”苏雄眼中闪现过疑惑，但一语中的。

    看两人表情，他就已经猜到。

    “小子，虽然说你为清婉取到剑匣，已经算是一份恩情。但相比较宗门印来说，却还是不够。”苏雄开门见山，直接说道。

    “如果不是清婉苦苦哀求，本座是断然不可能用宗门印为你妹妹治疗的。”苏雄说着，目光看向苏清婉：

    “婉儿，你先下去。”

    苏清婉不为所动。

    “这件事情我已经跟他交代，这是我欠他的。”苏清婉说道。

    苏雄脸色一暗。

    父女二人目光对视，像是在相互斗劲，谁也不让。

    秦南目光在两人身上来回旋转，看着两人之间竟然有一些剑拔弩张，连忙说道：

    “苏姑娘，不如让我和前辈谈谈吧。”

    于情于理，秦南都不想让苏清婉为难。

    尽管苏清婉一直说是欠自己的。

    可在秦南看来，是他亏欠。

    救命之恩，胜过一切。

    苏清婉侧脸看了一眼秦南：“有些事情不要逞强。”

    说完，苏清婉直接离开房间。

    “前辈，有什么话，就直说吧。”等苏清婉身影消失，秦南开口说道。

    “你知道我答应用宗门印为你妹妹治疗，婉儿需要付出什么吗？”苏雄沉声问道。

    苏雄将话题抛给秦南。

    他看的出来，苏清婉承受了一切，并没有告诉秦南。

    秦南默然不语。

    从两人对话，他已经感觉到问题有些复杂。

    只是现在苏雄的态度，还是让秦南大出所料。

    不过看苏雄表情，秦南已经猜到，苏清婉为了霜儿，肯定是答应下来一些不可想象的事情。

    “她要做什么？”

    秦南问道。

    他亏欠苏清婉已经够多，不想苏清婉为了他们兄妹而影响到自己。

    “三个月后她将战四品宗门长河剑宗的执剑弟子。”苏雄说道。

    秦南眼中一沉。

    “长河剑宗？执剑弟子？”秦南一愣。

    又是一个陌生的概念。

    “执剑弟子，是宗门的之中弟子身份而已。但我可以告诉你的是，现在长河宗弟子的修为，是御剑四重，而清婉，是先天九重。”

    苏雄说道。

    闻言，秦南双眼一凝。

    接着，苏雄将弟子层次简单说了一些，而秦南脸色也越发凝重。

    就东玄州而言，不管是几品宗门，弟子层次可以分为，记名，外门，内门，核心，执剑五个层次。

    当然还有一些杂役弟子，基本生活在宗门最底层，可以忽略不计。

    而执剑弟子，基本上可以说明，是宗门最强。

    换而言之，现在苏清婉就是剑盟的执剑弟子。

    “为什么要战？”秦南皱眉问道。

    “因为你！”苏雄看向秦南，一脸凝重。

    刷！

    秦南表情凝固。

    三个字，他心中动摇。

    “前辈，这个玩笑可不好笑。我一个区区聚气境，跟对方无冤无仇，怎么可能会因为我而战斗?”

    秦南不敢相信。

    这种话匪夷所思。

    自己连长河宗是什么存在都不知道，跟对方更是没有任何瓜葛，怎么会因为自己而要和对方一战。

    “你觉得我有心思跟你开玩笑吗？你以为宗门印之中的力量，这么简单吗？动用了宗门印之中的力量，就必须需要其他的力量来补充。否则神剑王朝就会降临责罚，轻则降低品级，重则剔除宗门。”苏雄声音渐冷。

    “而这一次婉儿和长河剑宗的约战，就是以宗门印为赌注。也正是因为这样，宗门的长老才会答应下来，让本座动用宗门印的力量来为你妹妹治疗。”

    “换而言之，这一战不仅是赌上婉儿的生死，更是赌上了剑盟的生死。”苏雄接续说道。

    秦南表情渐渐凝固，大脑更是一瞬间空白。

    万万没有想到。

    因为自己，背后竟然会牵扯这么多。

    一时间，秦南感觉心头无限压力。

    “不过，我今天就是来告诉你，是有另一个方式，或许可以创造一条退路。”苏雄说道。

    “请前辈告知！”秦南眼中猛地一动。

    让苏清婉一个人承受这样的压力，他心中愧疚万分。

    这是他的事情。

    但却让苏清婉置于危机之中，这不是他想看到的。

    “夺取其他宗门的宗门印，摄取其中的力量。”苏雄眼眯成一条线，淡淡说道。

    秦南心中也随之一震。

    “前辈的意思是……”

    秦南心思通明，在苏雄开口的瞬间，他就猜测到苏雄的心思。

    “我没什么意思，我只是告诉你一个方法而已。当然，告诉你婉儿所承受的一切，也不过是一个为人父者，替她不平而已。”

    但此时，苏雄却一改常态，没有了之前的沉重。

    也没有了那种盛气凌人的态度。

    就好像只是一个普通的中年人在袒露心扉一般。

    “好了，事情就这样吧。婉儿还在等你，你先加入宗门再说。至于你妹妹，你也不用担心，等我为他她镇压之后，她应该就能苏醒过来。”苏雄说道。

    “多谢前辈。”秦南道谢。

    随即看了一眼霜儿，而后朝着门口走去。

    只是走到门口位置的时候，他脚步又忽然停下：“前辈的话我已经记住，剑盟给我秦南一份希望，他日，我纵是舍命，也不会让剑盟失望。”

    秦南坚定一句，表露自己内心。

    苏雄看着秦南离开的背影，面无表情。

    “与其被虎视眈眈的盯着，不如彻底搅浑这一潭水。秦南，婉儿说你是剑盟希望所在，希望你不要让我失望。”苏雄淡淡说着，而后从怀中取出一物。

    嗡！

    霎时，那物品之上，在他手中迸发出玄光。

    而此物，正是剑盟的五品宗门印。

