    李映天也没想到，天荒城竟然会以这种方式建立。

    韩非甚至在自己的眼皮子底下，连悬空岛都已经准备好了，可见自己这仙宫之主当得有多失败？

    只怕是，以后这李煌之名，都能跟自己相提并论了吧？

    当然，李映天无奈之际，心头其实也有些窃喜。看韩非这样子，似乎是要开天了。韩非在人族的影响力，可谓空前之巨大，他亲手打造的悬空岛，必为万民争相入住之地。

    至少，无烬天以后的基本人口，不用担心了。

    作为堂堂仙宫之主，最怕的就是自己统领之地，根本没有几个人。没人的结果就是很难诞生强者，而没有强者的仙宫，那还叫什么仙宫？而且，若是统御之下没什么人，谁给自己提供愿力呢？

    所以，哪怕是仙宫之主，对人口的需求也是极大的。

    这不，当韩非和夏小蝉体内已经没有黑色咒文浮现的时候，两人知道，李煌的诅咒，至此算是解除了。

    不论李煌实力有多强，但那是他以一城之力，给自己两人种下的诅咒。如果自己强行冲散这些诅咒，也不是不可以。

    但是，强行冲散这些诅咒可以，但答应李煌这件事的因果恩怨，却未能解决，这必是一道心结。

    所以，此刻天荒城重建，韩非也好顺利开天。

    夏小蝉心情复杂，她知道韩非早晚会悟到开天最后的那一道契机。只是没想到，会这么快。

    别人都是几万年，至少也有几千年才能悟到，结果韩非呢，区区200年就悟了。哪怕他的本源海里可以进行时间加速，但这些年他又没进去过几次。

    飞羽天主城之上，无数人类翘首以盼。这些人，其中有小半是无烬天昔日居民，只是长久以来，混居于飞羽天。但是，他们的内心，知道无烬天才是自己的根。

    关键是，人王韩非，突然再现，下至几岁孩童，都纷纷诧异，大呼人王之名。

    有少年道：“父亲，韩非，是人王名讳么？”

    中年人点头：“自然，两百年前，人王率人族诸王大军，杀向百妖族，斩皇，屠王，一日间几乎斩尽百妖族所有强者，那等战绩，啧啧，忆往昔十万载，绝无仅有啊！”

    有孩童高呼：“英雄人王，归来了吗？”

    “嗷~人王归来，再临人族之巅。”

    众生齐喝之时，便看见两座巨大的悬空岛，破虚而至。

    “咚~”

    山体交合，霞光万千，八方灵气滚滚而至。

    韩非看了夏小蝉一眼：“丫头。”

    夏小蝉见韩非一个闪烁出现在天荒城主城之上，知道韩非这是要在此渡劫了，正好借天劫之力，更深层次地重塑天荒城。

    可以预料到，只要天荒城在此番开天的天劫中撑下来，此城将来少说也会诞生一些强者。

    此刻，韩非的天劫才刚刚汇聚，因为汇聚的范围很大，所以天劫来的速度并不是很快。

    只听韩非的声音，如惊雷炸响，在整个人间响起，威临四海：“吾名韩非，修行三百余年，屠海妖大敌，聚人间盛世，一生逆境诛敌，屠尊无数，王者数十，皇者有三，自诩为王。今日悟道，吾为人皇……”

    “轰隆隆！”

    当韩非说出这句“吾为人皇”之际，天穹雷霆轰隆，似乎对这一说法，表现出了极不认可的态度。

    韩非冷哼一声，继续道：

    “吾为人皇，当为人族开万世。”

    “咚~”

    天穹炸响，这一回，有天地玄力降临，似乎要镇压韩非似的。然而，韩非的气势也在不断地提升。四方伟力，正朝着韩非体内灌注而来。

    同时，韩非的一句话，喝的无数人心头炸响，只觉得热血沸腾，虽两百年不出，但是一朝出世，同样引得无数人不禁生出敬仰和崇拜之情。

    毕竟，韩非的故事，在整个外海域已经流传，这是外海域开辟人间盛世以来，唯一一个英雄。因为韩非一人，奠定了人间如今的格局。

    所以，韩非说要开天成皇，哪怕再突然，那也是有无数人信服，而且饱含期待。

    此刻，大道轰鸣，诸王骇然，所有尊者境无不动容，为人族开万世，能说出这话的人，已经让他们心悦诚服。

    韩宣面色凝重，双手握拳，这臭小子要走的路，有点狠啊！

    而最开心的，其实是蜗皇，蜗皇心说韩非还有巨兽化身在巨兽一脉。人族越强，韩非本体越强，人族越强，巨兽一脉将来的路就越好走。

    毕竟，巨兽一脉，从来都是别人惦记的目标。

    如果没有迷雾之海，巨兽一脉恐怕也是要和百妖族、海底人族、甚至人族争霸的。否则就会成为别人手中的材料。

    只见，韩非脚踩虚空，手指天穹：

    “吾为人皇，当为人族，安身立命。”

    “吾为人皇，当传教万法，教化众生。”

    “吾为人皇，将东渡沧海，重归万族。”

    “吾为人皇，天若阻我，我便开天。”

    “轰隆隆~”

    似乎连此间大道都听不下去了，明明天劫尚未汇聚完成，就看见“轰隆隆”一道天劫劈了下来。

    便如当初九音玲那等天劫极为类似，开局便为紫色，当一道雷霆重重轰落，韩非张开双臂，任由天劫洗礼。

    韩非的血肉，像是干涸的大地，需要雨水的滋润。

    韩非咧嘴一笑，昂头直视这浩浩天劫。人皇之道不是道，是为道心。正如九音玲所说，自己从一开始，便踏足此道，时至今日，更是在此道上越走越远。

    既然本就走上了这条路，自己何必畏惧承担下这份压力？所以，今日开天，道心已足。

    至于开天契机，自然是领悟归元真意。

    当第一道雷霆轰落之际，韩非的骨骼，开始发光发亮，金玉之骨，早在五十多年前，其实就已经达到了百分之九十九的地步。

    但是，不知为何，还差最后那一点，无论愿力如何冲击，就是突破不了。但是在这一刻，终于出现了松动的迹象。

    第一道天劫既然降临，那么接下来的雷霆自然是会更加迅速地凝结。

    只是，这一次，韩非没有资源可用。因为，他的资源全都在先前一刻，全都震碎，化作了本源海的本源，已经归元，无法调用。

    所以，这九道天劫，韩非只能硬抗。

    “轰隆隆！”

    紫色雷霆轰落，韩非身上雷光扭转，噼啪炸响，只有渡过开天之劫的人，才知道开天境每一道天劫加身，都是一次蜕变。

    韩非的血肉，皮肤，骨骼，六识，神魂，都在飞速强化。

    部分天劫之力，被韩非吸入本源海中，试图继续开辟本源海，但是这天劫之力，似乎对本源海的开辟，效用并非很大。

    所幸，韩非就任由天劫淬体。

    第三道。

    第四道。

    一直到第五道天劫的时候，韩非忽然感觉，金玉之骨终于冲破了最后一道壁障，已然大成。

    “嗡~”

    似乎天劫也意识到了韩非的不对劲，第六道雷霆出现的时候，韩非感受到了大量的仙灵之气，只是没有自己炼化出来的仙灵之气柔和，这股子仙灵之气十分的狂暴。

    除此之外，韩非看见天穹之上洒下了一片紫色雾气。

    “鸿蒙紫气？”

    “呼~”

    韩非深吸了口气，只有在开天境时，这鸿蒙紫气才会出现短短片刻。

    是故，只看见韩非猛然一蹿，钻入了鸿蒙之气当中。

    “呼~”

    只看见韩非一张嘴，恐怖的吸力爆发。整个第六道天劫，直接被韩非给吞入腹中。海量的鸿蒙紫气，若漫天红霞，同样被韩非吞噬。

    下方，乐人狂惊呼道：“还可以这样吗？如此天劫，他还能吃？”

    张玄玉念念叨叨：“秀，秀，太秀了。”

    韩宣震惊，也不知道韩观书和姜临仙怎么生的，竟然生出了这么一个儿子。实在是，人族当兴啊！

    就连蜗皇都没见过这么渡劫的，只听他道：“这小子的体魄，恐怕都能和本皇媲美了吧？”

    蜗皇说的话，实际上很是震动人心，他是背着蜗牛壳的。发出此等言论，岂不代表着韩非的体魄强度，能和背着蜗牛壳的他媲美？

