    钱如山抓着叶知秋继续逃遁，虽然暂时跑不出陈家村，但是至少能避开后面穷追不舍的村民们。

    好在他的土行遁法了得，一时半会也不至于被围住。

    “魔道的炼神迷魂大阵，可以在潜移默化中，炼去三魂，只留七魄，难怪我的定身咒竟然无法封禁那村长的神魂。”钱如山有些气急败坏地道。

    “除了炼神之外，这阵法还有迷幻之效，如果找不到阵眼所在，我们根本走不出去。”钱如山继续说道。

    “这些村民，都已经没救了吗？”叶知秋此时还在关注那些村民的状态。

    尤其是那些老人和小孩，他觉得应该还能挽救。

    钱如山沉默了片刻，方才说道：“除了那位已经完全被炼化的村长之外，其他人应该还有救。”

    “但是，我们得找到幕后操纵的邪魔，否则一切都晚了。”钱如山皱眉道。

    “炼神迷魂大阵，就是魔道用来催生不死尸的一种邪阵。一旦神魂被完全炼化，就再也做不成人。”

    “现在，那个村长就是完全被邪魔分魂操控的行尸走肉，所以我们之前没能发现异状。至于其他人，明显还没有到这种程度。”

    钱如山又看了有些情绪低沉的叶知秋一眼，道：“妈的，魔道的人就喜欢捡便宜，专挑神魂较弱但肉身强横的武夫下手，培养出这种力大无畏的不死尸。”

    叶知秋想起那些无辜的村民，于心不忍道：“师兄有没有办法找出幕后邪魔？”

    钱如山一边跑，一边应道：“办法倒是有，不过光凭我们两个，实在是太难了。”

    “需要怎么做？”叶知秋似乎没有听到后面那句，继续追问道。

    钱如山无奈道：“只有降服那位村长，再通过操控他的邪魔分魂，才能追踪到幕后邪魔的本体踪迹。”

    “想要完全操控村长，邪魔势必会施展分魂傀儡之法。”钱如山进一步解释道。

    叶知秋闻言，突然减速，坚定道：“师兄，那我们就去抓住那村长吧。”

    钱如山已经隐隐听到四面八方围上来的动静，骇然道：“你疯了？”

    “那么多不要命的武夫保护之下，想要降服那化作不死尸的村长，无异于找死。”钱如山沉声道。

    叶知秋却已经不愿意继续逃跑，而是斩钉截铁地道：“师兄，就算不是为了解救那些村民，我们也必须这么做。”

    “否则的话，逃不出这炼神迷魂大阵，我们早晚也得力竭而死，甚至也变成被邪魔操控的不死尸。”叶知秋十分冷静道。

    现在已经不是救不救人的问题了，而是他们两人的生死时刻。

    钱如山的法力终究有限，但是这炼神迷魂大阵却无从破除，再加上全村数百武夫不要命的围追堵截，他们根本无路可逃。

    钱如山沉吟片刻，终究还是认可了叶知秋的话，大骂一声，“真他娘的亏大发了。”

    然后，钱如山就率先转头，反身迎向那些村民，叶知秋急忙跟上。

    虽然很艰难，但这是他们唯一的生机，也是那些即将被完全炼化的村民们的最后机会。

    只是，还不等两人靠近那些村民，前方黑暗的小巷中，突然传来一阵阵轰鸣之声。

    随之而来的，还有一个个抛飞起来的身影，如同炮弹一样，或砸向四周的院墙，或是直接被挂在树上。

    “这是什么情况？”钱如山和叶知秋都是吃了一惊，这里又有人进来了？

    轰隆之声不绝于耳，两人连忙躲起来极目望去。

    “陆……陆公子？！”钱如山还在发愣，叶知秋已经认出了那个正被数百村民围攻的人影，赫然是从郭北县赶来的陆野。

    此时，陆野的身上泛着淡淡的金光，所过之处，无一合之敌，拳脚连成幻影。

    那些悍不畏死的村中武夫，哪怕是到了八品的层次，也无法阻止他的脚步。

    “你认识？”钱如山啧啧称奇，询问身旁的叶知秋。

    “他就是我提到过的兰若观陆公子。”叶知秋连忙道，“我们快去帮他吧。”

    钱如山瞥了叶知秋一眼，悠悠道：“你觉得，他需要我们帮忙吗？还是提醒他，不要杀了那些村民，尽快抓住村长吧。”

    “我的娘咧，武夫也有这么猛的！”钱如山又忍不住惊叹一声。

    “陆公子！”叶知秋反应过来，大喊道：“不要伤到其他人，抓住村长，就是那个光头七品武夫。”

    陆野抽空回头看了两人一眼，然后直奔被保护在中间的老村长。

    近身肉搏，这些村里的武夫，还真不是他的对手，一口气就被打穿了。

    老村长虽然也是七品，但不过是初入而已，连一处脏腑都尚未完全淬炼，但他依旧悍不畏死地冲向陆野。

    然后，陆野就硬生生折断了他的四肢，然后单手提着老者，突然从人群中跃起，跨过数十丈，直接落在钱如山和叶知秋面前。

    “你们愣着干什么呢？”陆野单手提着老村长，背后还有更多不要命的村民追上来，见两人还在发愣，顿时厉喝了一声。

    “快走！”钱如山反应过来，露出喜色喝道。

    然后，他再次抓起叶知秋，施展遁法，转头就跑。

    至于那些穷追不舍的村民，现在不是与之周旋的时候。

    最关键的是，陆野已经抓住了关键人物老村长，那就好办多了。

    “陆公子，你怎么来了？”叶知秋一边疑惑询问，一边暗暗吃惊于陆野刚才的勇猛。

    那可是全村数百个不怕死的武夫啊，围攻之下，竟然都被陆野轻松突围，还顺手抓走了最强大的老村长。

    陆野比叶知秋还要困惑，“我收到你的来信，就赶过来了。”

    “谁知道，我一进来，就被一群男女老少不分青红皂白的围攻。还好，他们不是很强。”陆野也有些郁闷。

    “说得好轻松……这么猛吗？”钱如山深深地看了陆野一眼，感觉到有些羞耻。

    他刚才还在告诉师弟，降服老村长有多难多危险，谁想到，转眼间就被人家顺手做到了。

    叶知秋没有体会到师兄的羞耻心，反正早就习惯了。

    他只是将两人的判断转告陆野，并说出了自己的计划。

    “那还等什么，人都在这里了，找出邪魔，速战速决吧。”陆野了解事情始末之后，不在意道。

    他在想的是，这个什么邪魔，不知道能不能收进妖诡图录，如果可以的话，自己这一趟才不算白来。

