    黎谨御一下子环过陆梓兮的腰身，顺便还把自己的左脸凑上去了几分。

    “你、你什么意思？”

    “昨日娘子说要给本王增加奖励，喏，现在就是最好的奖励时机，还请娘子不吝赏赐。”

    陆梓兮脸色一黑，心说你丫还真是打蛇上棍啊。

    又给他好脸了是不是。

    她灿然一笑，随后抡圆了赏赐给他一枚清脆的小嘴巴。

    “滚！再不滚我就使出吃奶的力气打你！”

    黎大犬委屈巴巴，只好老老实实的出门了。

    只是走的时候一步三回头，叮嘱自家娘子一定要早点儿回来。

    最后陆梓兮实在是忍无可忍直接给了他一鞋底子成功把人赶出门外。

    没一会儿她也收拾整齐钻上了马车。

    这许久不穿女装，现在冷不丁的扮上还真是有点儿别扭，但好在陆梓兮之前也不是个多讲究的人，所以衣裙也都是简简单单的样式。

    好不容易在佳兴的掩护下回到了天水苑，她一进门却被吓了一跳。

    屋内正在打扫的人也吓了一跳。

    两人不约而同开口。

    “你怎么在这！”

    还是周嬷嬷率先回过神来，阴阳怪气道。

    “我老婆子也就只能在这打打杂呗，不然我还能去哪，昨天晚上好心好意想要给王爷物色几个妾室，哪成想被你们双双嫌弃，我都多余管你们！”

    陆梓兮心虚笑着接过她手中的抹布，“嬷嬷辛苦了，昨天那几个女人实在是不太入眼嘛。”

    那我今天再给王爷安排，日复一日我就不信没有一个入眼的！“”

    “唉唉唉！别，我不是那个意思！”

    周嬷嬷气的瞥她一眼。

    “王爷一连拒绝这么多女人，你难道还无动于衷吗？难道就不肯相信王爷是真心喜欢你的！还装什么矜持，你压根就不是这性格！”

    “不是……”

    陆梓兮哭丧着脸，无奈的坐到桌边，“我哪里是装矜持，我……我说了你也不明白！”

    “是！是我老婆子不明白，我就不懂了，说句喜欢王爷有这么难吗！”

    “我不喜欢他！”

    “不喜欢你吃什么醋！不喜欢你跟王爷同塌而眠？不喜欢他你冒雨送药，你早就沦陷了还死撑着干嘛！”

    周嬷嬷一番话就像是大型鞭尸现场。

    字字如鞭子，把陆梓兮抽的死去活来。

    是啊，自己分明不喜欢他，这是在干嘛呢！

    可她现在却也实在是不想和黎谨御分开。

    她委屈巴巴的低下头，回忆起和黎谨御的种种过往。

    半晌之后才憋出一句。

    “我没喜欢过什么人，到底怎么样的感觉才算是喜欢呢？”

    周嬷嬷藏起眼角的一丝得意，搬着小凳子坐在对面当起了知心大妈。

    “这就对了嘛！不懂就问不丢人！喜欢就是你想和他一起吃饭，睡觉，过平淡如水的日子。”

    “就这？那我抱着本医学典籍更平淡如水。”

    “切，不开窍，我说的平淡如水是饮水的水。”

    看着陆梓兮一脸懵逼的样子，周嬷嬷就知道她没听懂，又耐心解释道。

    “你想想人活着是不要要喝水？我说的平淡如水，就是你日日都离不开他，就像是离不开水一样，他润物细无声，会让你觉得无比舒畅给你力量。”

    陆梓兮看着周嬷嬷亮晶晶的眼睛，忽然感叹，“您老人家不当红娘真是可惜了。”

    随即她便头上吃痛。

    周嬷嬷没好气儿白她一眼，“说说，你到底是怎么想的，对我家王爷感觉怎么样？”

    “感觉……”她可怜巴巴的揉揉头，“起初我可讨厌他了，他还总败我命，但是后来他总是保护我，虽然也浪费我不少生命值吧，但我却能慢慢感受到他的真心了，到现在我竟然还有点儿习惯他在我身边了。”

    “哎！这就对了！”

    虽然周嬷嬷听不懂什么败命不败命的，但这意思她听明白了。

    便挑眉怂恿道。

    “反正你早晚也是要和王爷成亲的人，不如试着去喜欢王爷？”

    陆梓兮差点儿炸毛，连连摆手拒绝。

    “我不行，我压根就不知道该怎么做。”

    “害！这好办，你就没事儿跟他拉拉手聊聊天，再抱抱他什么的，然后再慢慢发展成从心底在乎他关心他。”

    陆梓兮越听越迷糊，她想哀嚎一声臣妾做不到啊。

    周嬷嬷还没说完，外面就响起了粗暴的敲门声。

    陆梓兮不禁吓了一跳，她可是有日子没听到过这动静了。

    “佳兴去看看出什么事了。”

    “不用！”周嬷嬷张口拦下，没好气儿的往外瞥了一眼。

    “能闹出这动静的一定是顾氏。”

    “顾氏？”

    陆梓兮愣了片刻，在脑子里飞快搜索这个又熟悉又陌生的名字。

    难道是被她一开局就打伤的四夫人顾氏？

    自那次之后她一直称病卧床，已经很久没有出来招惹是非了。

    怎么陆梓兮才几天不回家，这女人就又活蹦乱跳了？

    周嬷嬷这几日总是和佳兴轮流来装作陆梓兮还在天水苑的样子，所以对侯府发生的事了如指掌。

    她解释道。

    “自从你和王爷双双病倒之后，陆世良总也不见王爷来看你，于是便觉得你失了宠，转头就把沈氏放出来了。”

    “沈氏被放出来了？”陆梓兮大惊，“那陆芊染呢？”

    “自然也是恢复了往日的尊贵，你这爹还真是会见风使舵！”

    陆梓兮郁闷至极，还以为已经收拾掉了这两个烦人精，哪成想陆世良这老墙头草根本一刻也不消停。

    那不用问，顾氏现在一定是又和沈氏狼狈为奸了。

    周嬷嬷继续道。

    “沈氏出来后发现府中人脉已经断了大半，一时间没有合适的人手，所以才又送了些首饰给顾氏，收买她来天水苑闹事。”

    “呵，还真是有长进，竟然都开始收买了，以前不都是直接指使吗。”

    “您不知道，这顾氏看着咋咋呼呼的，其实也藏着不少的鬼心眼，她一直装病就是想要看看你和沈氏谁能笑到最后，好去抱大腿，而且她还趁着沈氏禁足期间没少讨好陆世良，结果现在竟然也在这侯府高门里争得了寸大点儿的地位，真是可笑。”

