    莲娜直接指挥一旁安静待着梓星，他也一句话没说就飞走了，而这样就把那个刚做好的陶罐小心翼翼地放到火上，莲娜赶紧往里面加水，真的是十分方便。

    杜紫悦将那些菜放到里面时梓星很快就回来了，手上用一个藤蔓捆着很多的东西。

    “这个是辣的，这个是酸的……”

    梓星将那捆东西丢到杜紫悦的面前，还将它们的味道说了一遍。

    杜紫悦都已经看呆了，随后让莲娜将那些东西洗了一下就丢进了陶罐里面。

    很快香味就出来了，四只小精灵嗅着熟悉的味道很是怀念，就连没有尝过的銮星也瞬间心动了。

    正当杜紫悦煮好热汤郁闷要怎么喝的时候，几只小精灵又迅速发挥主观能动性做了几个陶碗。

    当銮星喝到热汤时两只眼睛开始冒星星，也不管汤烫不烫直接一口就喝完了，随后憨憨地来到杜紫悦的面前想要第二碗。

    杜紫悦见他们这么喜欢喝等他们喝完后又弄了很多。

    等大家都吃饱喝足后杜紫悦又想种地了，为了尽快找到爸爸也只能这样了。

    因为地已经挖好了，有垭娜在翻地久就轻轻松松了，这一次几只小精灵一起帮着种地，就他们几个就可以搞定一亩地。

    等到后面梓星和莲娜再继续后面的工作，两三天又可以收获一批……

    此时的蟠虬宫，蚩墨经过一天的寻找后都没有发现小雌性的一点消息。

    不过这一次他知道小雌性回来了，所以更加迫切地想要找到她，保护她，不让她再受到任何伤害！

    当蚩墨回到蟠虬宫时，几人来到他的身边脸上露出了久违的笑容。

    “前辈，蛋蛋说它感受到了悦悦的气息，悦悦肯定回来了！只是现在味道很浅，蛋蛋也不知道她在哪，只能感应到她在南方……”

    有了震炎这句话蚩墨觉得希望又来了，现在有了一点线索他们就不用漫无目的地找了。

    “好，现在暗桑继续回去抵挡玄松，本王和他们一起去找小雌性，蟠虬宫的几位长老会帮你！”

    蚩墨说完就召唤出鹏鸟就要出发朝着南方出发。

    “椒图族也会帮你，我的父亲已经带着族人迁移到净海的地方，到时我回去告诉父亲派人过来！”

    这几天阳江开始戒酒，他要清醒起来，去找到小媳妇，这样就不用整天活在幻想里面痛苦不堪了！

    自从玄松宣布要统一兽世界时，极乐世界的很多大族都是拒绝的，可后面迫于玄松的压力就答应了支持他。

    但他们椒图族向来正义，对于玄松的做法很是不喜欢，后面花了不少力气将部分族人迁移出了极乐世界，从此不再是极乐世界的世家大族。

    虽然离开这个生活了很久的地方大家都很是不舍，但为了减少损失，长远地看还是离开最为保守，以后可以重新回到净海里面继续生活。

    只是担心玄松统治了陆地世界会不会对净海下手？

    “放心吧，本王会努力抵挡玄松，现在找到悦悦要紧，找到了她一定要带她回来！”

    当几人急匆匆交代完后都上了鹏鸟，带上蛋蛋踏上了寻找小雌性的征途……

    后面杜紫悦还沉浸在种地中，无意间想去海边玩玩，毕竟她还没有好好看过兽世界的大海。

    那天游览的时候看见这里的海水碧蓝碧蓝的，很漂亮，她在现代看见的所以海水里面都没有这个好看。

    在屏障保护的小岛里，有很大的一片海洋是属于精灵一族的。

    飞到一块礁石上面，杜紫悦看见波光粼粼的海面心中很是惬意。

    想到爸爸创建了这么神奇的世界心里就很佩服，忽然觉得自己又笨又蠢都不配当他的女儿了……

    当杜紫悦坐在礁石上想着未来的人生时忽然远远地看见屏障之外的沙滩上有一个人倒在那里。

    距离太远她看不清，就飞到半空中隔着那道力量屏障努力地想要看清那是个什么生物。

    模模糊糊中看着像一个雌性，她的下半身泡在海水里，一动不动地就像死了一样。

    杜紫悦忽然想到了是什么兽人溺水被冲上海岸，就是不知道还活着没有。

    小精灵们告诉她不到万不得已身为精灵王的她不要走出精灵岛的保护屏障，除非当她变得更强大了再说。

    可看着那个兽人她就犹豫了一番，随后慢慢的穿越过屏障小心翼翼地靠近那个兽人。

    靠近之后才发现那居然是一个很好看的小姐姐，只是看起来怎么那么眼熟！？

    杜紫悦小小的身体慢慢飞到那个小姐姐的旁边，小手在她的鼻尖试探了一下，呼~还有气息。

    考虑到是溺水，杜紫悦想到了现代时自己学习的那一套救治溺水人员的方法，不再犹豫，赶紧就要去给她按压肚子里的水，可自己现在小小的好像没什么用。

    尝试着让自己的身体变大，可掌握地不够熟练导致她只变成了一个青少年的个子，真的要吐血了。

    不过不管了，救人要紧!

    杜紫悦先给她按压胸口，随后在进行人工呼吸时犹豫了一下。

    她还是第一次做这种事，好紧张……

    最后还是鼓起勇气张开小嘴对了上去，反正大家都是女的，而且这个小姐姐还长大这么好看，不吃亏！

    就在两人的嘴巴碰到的一瞬间，处于昏迷状态的人忽然动了一下，体内有什么东西慢慢地蹿了出来。

    杜紫悦进行了一下人工呼吸又继续按压，可半天居然一点水都没有被吐出来，不禁怀疑是不是自己哪一步出错了。

    就在她再一次进行人工呼吸时，小姐姐的嘴里忽然跑出了一个像珠子的东西，她来不及反应就把它吞了下去。

    “咳咳咳……”

    当她反应过来要想要吐出来时已经为时已晚，而那个昏迷的小姐姐忽然动了一下，杜紫悦没有多想，憋着一张咳得通红的小脸飞回到了精灵岛。

    当幻泽慢慢清醒时，胸口上的一些压迫感和嘴巴上的异样都在告诉她刚才确实有兽人来过。

