    虽然说以前都没有遇到过这样的问题，但毕竟这次炼制的筑基破障丹可是实实在在的四品丹药啊，鬼知道这之中会发生什么意外情况！

    　　

    　　    怀揣着这种忐忑的心情，林逸又提心吊胆地继续了一个时辰，好在这两个小时之内药鼎虽然嗡响声不断，但总算没有发生其他的意外，这让林逸战战兢兢之余，勉强松了一口气。

    　　

    　　    终于，伴随着最后一声较之刚才更加明亮清脆的嗡响，这一次炼丹总算宣告结束。到了这时候，饶是处变不惊惯了的林逸也都被生生吓出了一身冷汗啊。

    　　

    　　    前面两个小时都还好，一切尽在掌控之中，但是最后这一个时辰，实在太特么折磨人了，要是换一个心智脆弱的人来，非得被吓出精神病不可！

    　　

    　　    收拾一下心神，稍微稳定了一下气息之后，林逸这才站起身来，打开了面前的神农药鼎。

    　　

    　　    鼎盖甫一打开，浓郁的药香顿时蔓延至整个玉佩空间，林逸只稍微闻了一口，立即就觉得神清气爽，心旷神怡。

    　　

    　　    看这迹象，应该算是成功了吧？

    　　

    　　    林逸满怀期待地探头往药鼎之内看去，仔细翻找了片刻之后，整个人突然愣住了。转头看了看平板电脑的显示，林逸才心中了然……

    　　

    　　    我靠！难怪从一个时辰前开始就表现得这么异常！难怪差点把自己吓成精神病！敢情这才是一切异常的源头所在啊！

    　　

    　　    此时此刻，山下十四号洞府门口处，苦逼师兄正一脸焦急地等待着，如果说林逸还只是最后这一个时辰揪心的话，他苦逼师兄可是忐忑了整整一晚上啊。

    　　

    　　    毕竟林逸能否炼出筑基破障丹，这直接关系到了他之后能否扛得起卢边仁的嘱托，在面对孟觉光的时候，一个筑基初期的苦逼师兄和一个筑基初期巅峰的苦逼师兄，这前后两者的意义可是完全不一样的。

    　　

    　　    筑基破障丹是苦逼师兄如今唯一的突破希望，而如果林逸无法炼制成功的话，那他这个希望可就沦为泡影了。

    　　

    　　    除了林逸之外想要炼丹就只能找丹堂，而就算林逸昨夜给了他三十块灵玉，加上他自己手上积攒的灵玉，也还远远不够丹堂所要求的两百灵玉啊！更别提就算凑齐了两百灵玉，丹堂的炼丹师也未必就能炼制成功了！

    　　

    　　    焦急等待之中，眼看天色大亮，苦逼师兄正琢磨着是不是应该替林逸去灵玉堂请一天假的时候，山下十四号洞府终于门开，林逸随之走了出来。

    　　

    　　    “咦？苦师兄你昨晚不会一直守在这里吧？”林逸看到守候在门口的苦逼师兄顿时一愣，不由诧异问道。

    　　

    　　    “嗨，我这不是心里紧张么，反正回去也没法休息，还不如守在这里等着。”苦师兄尴尬地笑了笑，随即一脸紧张道：“怎么样？炼制成功了没？”

    　　

    　　    难得苦逼师兄也有这么紧张的时候！林逸不由摇头失笑一声，看得苦逼师兄顿时心里一紧，结结巴巴道：“失、失败了？不过也没什么，十几枚灵玉罢了……”

    　　

    　　    苦逼师兄想想，失败了，最多是损失材料，倒是也真的没有什么！

    　　

    　　    林逸没有说话，伸手一摊，其手掌之上赫然躺着两枚通体雪白的丹药，药香逼人，其形其状，正是广为人知的筑基破障丹！

    　　

    　　    咕噜！苦逼师兄猛咽了一口唾沫，一开始还有些不可置信，确定之后顿时欣喜若狂道：“竟然成功了？真有你的啊林师弟！难怪连卢师兄都称赞你深藏不露！”

    　　

    　　    说实在的，虽然一心指望着林逸能够炼制成功，但苦逼师兄内心深处还是觉得林逸未必能比得过丹堂的那些炼丹师，毕竟那些人才是北岛主流，而林逸虽然也是炼丹师，但却是世俗界上来的，跟这些人根本不在一个层次上。

    　　

    　　    连这些北岛本土的炼丹师成功率都那么低，林逸这个世俗界炼丹师的成功率，可想而知只会更低，却没想到仅仅一个晚上的功夫，林逸竟然一下子拿出来两枚筑基破障丹，这简直就跟做梦一样！

    　　

    　　    这倒不是苦逼师兄看不起世俗修炼界，而是事实如此，在修炼底蕴上，世俗修炼界跟天阶岛本来完全不在一个层面，而炼丹这一块，恰恰又是最需要底蕴的地方。

    　　

    　　    据苦逼师兄所知，世俗修炼界上来能够在炼丹方面睥睨天阶岛本土炼丹师的人，只有一个，那就是丹神医圣章力钜。不过他不知道的是，此刻站在他面前的林逸，恰恰就是章力钜未过门的弟子。

    　　

    　　    林逸嘿嘿一笑，将两枚丹药递给苦逼师兄道：“两枚筑基破障丹，这下应该能够确保苦师兄你突破壁障了！”

    　　

    　　    不料苦逼师兄却只是接过了其中一枚，感激道：“给我一枚就足够了，剩下的林师弟你自己留着吧，毕竟你以后迟早也会用到的。”

    　　

    　　    见林逸还要推拒，苦逼师兄连忙劝道：“换做人家丹堂，如果一下子炼制成功两枚的话，不仅要截留其中一枚，另外我还得提前缴纳两百灵玉才行呢，这么算起来我已经是占大便宜了！所以林师弟你可千万别拒绝了，要不然师兄我于心难安啊！”

    　　

    　　    “呵呵，苦师兄，我什么时候跟你说过我只炼出来两枚筑基破障丹啊？”林逸笑着反问道。

    　　

    　　    “哈？不止两枚？难道是三枚？”苦逼师兄脑子顿时当机了。

    　　

    　　    他只提供了三份材料，结果林逸一下子就成功炼制出来三枚筑基破障丹，那岂不是百分之百的成丹率了？就算林逸之前说过用废玉辅助炼丹可以提升成功率，但这未免也太夸张了吧！

    　　

    　　    这话要是说出去，那些丹堂的所谓炼丹师们还不得羞臊至死啊！

    　　

    　　    直到这时候，欣喜若狂的苦逼师兄甚至都还没有发现，林逸给他的这两枚筑基破障丹上面，竟然都带着一圈圈丹晕！

    　　

    　　    就算是同一种丹药，带有丹晕的和没有丹晕的，两者之间可是有着天壤之别。

    　　

    　　    丹晕，就意味着是此类丹药中的极品，其效果可远非平常货色可比，这是属于可遇不可求的稀罕货，就算手头有再多的灵玉，也未必能够买到啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3650章失败了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

