    千重星是颗试炼星，同时，这儿也是一个十分奇特的资源星，特殊的环境，造就了千重星特殊的资源。

    梯玛文明拿千重星试炼优秀弟子的同时，也在收取千重星的特殊资源。

    雾市，就是收取资源的重要集市。

    拍卖行，则是特殊资源，尤其是一些特别珍惜的资源交易场所。

    理论上来说，无尽荒域的雾市面对的交易群体乃是各个蛮族部落，就算是前来参加拍卖的各个部族首领，实力大多都并不是太强，除了偶尔出现在这儿的隐世神族之外，大多部族战士的实力都介于战士和修士之间。

    方云过来这么久，已经有了比较清晰的认知。

    无尽荒域奇特的环境，造就了这儿的战士实力普遍很强，可以说，任何一个修炼了蛮纹的战士，拿到地球上去，都是超人般的存在，绝对能飞天遁地。

    地球上的普通修士到了无尽荒域，甚至连站起来都会相当困难。

    不过，如若真要用炼气等级来衡量的话，这儿的蛮纹战士，应该也就相当于筑基期的修士，而这儿的古武门派招收的顶尖战士，应该相当于地球的金丹级别。

    只是说修炼等级，而并不是实力等级。

    毕竟，到了星际，不同的环境，对修士的影响很大。

    而且，地球上的修士，只要修炼出元神，达到化神的高度，就能够突破地球的引力，实现破虚飞空。

    而到了千重星，因为这颗星球超级大，所以，破虚飞升的难度将是地球的无数倍。

    受到修士寿元的影响，能够最终飞出千重星的土著修士，绝对凤毛麟角。

    就算是前来试炼的，各个星球的佼佼者，来自星空各处的纪元之星，最终能脱颖而出，从千重星杀出去的修士，也是少之又少。

    当然，一旦能够从千重星杀出去，那么这个修士必然就十分强悍，具有无与伦比的战斗力。

    无尽荒域乃是九重天最底层，出现的物品等级看似都不高，但是，拿到外边去，拿到别的星球去，可能就是一些无可替代的资源。

    而拍卖行之中交易的，则是无尽荒域最为精华的一部分特殊资源。

    资源等级不是很高，但是十分适合现在的等级。

    就算是方云，要想完成自己的修炼计划，也得从这个等级开始，认真积累，最终才能夯实自己的无上根基。

    更加重要的是，梯玛文明在雾市拍卖行之中，会放出许多彩蛋，让蛮荒各部趋之若鹜，有时候甚至不得不拿出自己种族的珍藏来换取特殊资源。

    这第一件拍卖品，铁血神矛。

    对于梯玛文明来说，这样的战矛得来难度不大，而且，到了更高等战士手中，这样的战矛相对就成了鸡肋，价值并不高，但是拿到雾市，面对各个部族的时候，这战矛就具有了无比的吸引力。

    最终，方云以十五万雾币的价格将其拍了下来。

    方云抵达星空的第一站，就是童部族，当初多亏部族接纳，方云才渡过了最为危险的时期。

    其后，部族把方云当成了自己人，给了方云极大的好感。

    如今方云即将离去，给部族做点贡献，也是应该的。

    方云已经认真看过拍卖单，豁然发现，里边出现的灵药类拍卖品并不是很大，大多数都是各种强大战具，或者是对蛮族修炼有利的特殊丹药、试剂。

    如果不出意外，方云当有足够的雾币将其拍卖下来，多余的雾币，给部族拍下几件装备，完全压力不大。

    第一件，铁血神矛，完成了暖场，接下来几件拍卖品的拍卖价都还不错，每一件拍卖品的价格都超过了五万雾币。

    童雨童禾坐在贵宾房内旁观拍卖，心中感受很深。

    放到一年前，五万雾币对两人来说，那简直就是天文数字，每一样拍卖品对两人来说，那都是可遇不可求的珍惜宝贝。

    但是现在，她们居然感觉没什么了，好似，也就那么一回事。

    有趣的是，第八件拍卖品，乃是一卷羊皮。

    这其实就是梯玛文明特意放出的彩蛋，莽荒血战士秘术。

    这是一门给战士修行的特殊秘术，针对的，乃是部分能产生狂暴状态的蛮荒种族的修炼秘术。

    对于很多部族来说，这秘术相当玄奇，能够有效提升部族战斗力。

    豹族之中也有血战士，这秘术拿回去一样能提升部族实力。

    不过，童部落已经有了豹战修炼秘术，那可是比这血战士秘术等级更高更为专业的秘术。

    就连童蛮，也对血战士秘术没有了太迫切的期待。

    但是，莽荒血战士秘术的拍卖价，依然吓了童蛮一大跳。

    最终，这卷秘术以高达八万雾币的价格成交！

    八万雾币！

    童蛮有些发晕，以此类推的话，童雨交给自己的豹战修炼秘术的拍卖价岂不是会高达十万左右才成？

    童雨是走了什么狗屎运，才能买到如此厉害的秘术！

    这还真是赚大发了。

    实际此时，方云和童雨也相当惊讶地扫了小精灵易一眼。

    易对着两人咧嘴笑了笑，缓缓点头示意。

    雾市的导购员可不是轻易出场的，能遇见导购员的蛮族战士，必然都有许多特殊性，而遇见导购员，就算是砸中了天大的彩蛋。

    自然而然，导购员就会根据队伍的财力，来导引队伍购买到合适的商品。

    豹战秘术拿到这儿来拍卖的话，拍卖价当不低于八万雾币。

    童雨也感觉自己赚大了。

    没过多久，拍卖会退出了第十件拍卖品，也就是方云委托拍卖行拍卖的第一件产品，血凝膏。

    贵宾屋内，好几个人齐齐关注起来。

    按照拍卖行的基本规律，每隔一段时间，都会掀起一个小小高潮，所以，通常来说，排序在整数的拍卖品，都相对比较重要。

    第十顺序拍卖品，其实就是一个小高潮的部位。

    闻人雪开口一句话，就提起了所有人的兴趣：“这第十件拍卖品，乃是有我鉴定的，对蛮族各部有着特殊意义的外敷膏药，血凝膏！”

    记得，雾市拍卖行首席鉴定大师宣布拍卖规则的时候，推许了闻人雪一句，意思就是闻人雪的鉴定术，相当厉害。

    现在，第十件拍卖品，闻人雪说这血凝膏是她亲自鉴定的，那么，这东西是不是就特别的强悍呢？

    就连童蛮童康，此时也不由精神一肃，如同其他人一般，开始严重关注。

    闻人雪修长的手指轻轻地拿起灵膏，举在手上，悦耳的声音传遍全场：“血凝膏，用金甲巨蟒的血液，辅以十二味灵药炼制而成，效果只有一个，纯血返祖，让蛮部蛮纹实现返祖化。”

    纯血返祖？！

    闻人雪的说话比较文雅，一时之间，还有很多修士没大听明白意思。

    拍卖场前排，一位虎族族长，腾地站了起来，大声问道：“闻人仙子，你的意思是说，使用了此膏，能让我虎族后辈化为全虎？”

    闻人雪微笑点头，大声说道：“没错，所谓纯血返祖，就是虎族全虎化、豹族全豹化、狮族全狮化……”

    闻人雪把话说完，整个拍卖场突然完全安静下来。

    几乎是所有的竞拍者，齐齐屏气息声，目不转睛地看着闻人雪手中的血凝膏。

    在雾市拍卖行看来，血凝膏的等级决定了他的价值不会太高。

    毕竟这只是蛮族古武门派招收弟子之前适用的灵膏。

    真正踏入修行之路后，这灵膏的作用也就那样了，所以，拍卖行给血凝膏的定价并不是太高。

    没错，血凝膏的等级可能的确不是很高，但是，血凝膏对蛮部可是有着极其特殊的意义，尤其是对童部族这样，许久没有后辈成为古武门派弟子的部族来说，血凝膏往往就有着极其特殊的意义。

    所以现在，闻人雪也惊讶地发现，自己可能低估了血凝膏的价值。

