    黑山城外，蒙古联军大营。虽然还没有攻入城内，但前不久的攻城战里，联军已经数次爬上了城墙，并且还占领了一小段。只是后继乏力，才不得不退下。但由此，也窥破了守军疲于应付，兵力空虚的弱点。

    斡赤斤相信，只要再发动一场大规模的攻城战，就一定能攻破黑山城了。但想到刚刚送来的情报，他还是命军队先停下来休整。

    因为有埋伏在城中的探子传回消息，伪大真国西路招讨使被人毒杀了。而那下毒的人，却是移相哥的可敦—斯琴。这可是一件大快人心的事儿！眼下马匪群龙无首，正好可以将他们一击即溃。

    不过考虑到兵力上的损失，他还是更愿意招降。至于招降后怎么安置，那就可由不得他们了。反正眼下最紧要的，还是夺取黑山城。

    毕竟他已经得到消息，自己的儿子只不干攻打乌鲁图斯部失败，并且还命丧当场。那个从来都不被他放在眼里的汉奴之子，真是给了他一个大大的惊喜。自之前假意抄袭马匪后路却失去踪迹后，现在终于开始展露真正的目的了。

    如果乌鲁图斯部与别里古台部合谋，那自己的联军就危险了。

    在他越想越觉得形势对自己不利时，有人来禀报说，求和的使者来了。

    这倒是一件好事了！

    斡赤斤马上让人将其带进来，便见一个头顶剃光，前额和两鬓留着头发的中年男子走了进来。

    “在下大真国枢密院副使蒲察守信见过上国大王。”，蒲察守信被领进来后，就很知趣的冲斡赤斤行礼道。

    “哼！你们撮尔小国真是好大的胆子，指派马匪祸乱草原，其心当诛！”，斡赤斤十分愤怒的斥责道。尽管在场的人都清楚，马匪的壮大实际上是斡赤斤有意放纵的，但这事儿谁也不敢说出来，就都装作同仇敌忾的模样。

    其他人也都纷纷进言，希望将蒲察守信拖出去凌迟处死。

    “大王，冤枉啊！那马贼与我大真国毫无干系啊！”，蒲察守信哭丧着脸，大声喊冤道：“他们打着我们大真国的旗号，就是行挑拨之举，妄图让我大真国与上国反目，好取渔翁之利啊！”。

    “大王！他在狡辩！”，有人大声怒斥道：“若真毫无干系，他怎会出现在马匪的城里。”。

    见斡赤斤杀人的目光紧盯着自己，蒲察守信也害怕了。就结结巴巴的解释道：“这是—这是因为我们国主听说草原有贼人打着我们的旗号行大逆不道之举，便让小臣前来一探究竟。哪里知道贼人凶狠非常，竟识破了我的身份，将我扣留至今。若不是大王你兵威日胜，逼得马匪人心惶惶，也不会派小臣前来求和了。”。

    这话半真半假，求和是真，但被马匪识破身份是假。毕竟他当初可是主动找上完颜朵思巴的。眼下被马匪逼着出城向斡赤斤求和，也算是一个试探和投名状。

    因为蒲察守信的身份尴尬，在马匪和斡赤斤这里都是讨不到好处的。将其送给斡赤斤，也是给其一个讨伐大真国的借口。并且如果斡赤斤杀了蒲察守信，那这和谈的事儿就不用指望了。

    马匪们也知道此路不通，该收拾收拾东西跑路了。至于蒲察守信自己的命，还真没有人在乎。

    但自己的自己知道珍惜！知道此行凶险，蒲察守信在来的路上就想着怎么保命了。所以他首先就交代了自己的身份，示之以诚。后又极力撇清与马匪的干系，以免被杀了祭旗。至于斡赤斤相不相信，他也只能请求长生天开开眼，保佑自己了。

    好在今日的长生天似乎不忙，听到了他的祈祷。只见斡赤斤沉着脸思索了一会儿，并没有追问他满是漏洞的解释，出声道：“马匪可有与你说，他们求和的条件。”。

    心里松了口气，蒲察守信连忙答道：“有的！有的！他们只求你赦免他们的罪过，并允其为大王你为奴为俾。”。

    虽说当奴听起来地位低下，不太好听，但那也要分是给谁当奴隶。比如给斡赤斤这个尊贵的蒙古王爷当奴隶，那前程肯定比一般的小部落王爷要好。至少出征的计划多，立功和赏赐的机会也多。

    听到这话，斡赤斤不置可否。眼下他也不想打了，若不是自己的老巢已经被抢，黑山城的肥肉又快到了嘴边，他还真就带兵回去与别里古台大战一场。所以马匪的求和，正和他的心思。

    底下的将领还不知道自家的老巢被人端了，因而不想看到杀了多少己方兄弟的马匪就这么轻轻松松的被赦免了罪过。因而纷纷嚷嚷了起来，要求彻底将马匪击溃，并对黑山城进城屠城。

    “都给我住嘴！”，斡赤斤看着底下乱糟糟的样子，大吼了一声。见终于安静了，才道：“今儿一早得的消息，我们的巴彦乌古拉城已经被别里古台那个老匹夫夺了。现在不赶紧料理了黑山城的乱摊子，好带兵回去平乱，难道真要等到那老匹夫夺了你们的妻儿，在巴彦乌古拉城站稳脚跟吗？”。

    原本还愤愤不平的诸位军将闻言，全都紧张不安了起来。在巴彦乌古拉城，谁还没有家人和几间铺面，这要是丢了，他们在这儿打生打死还有什么意思。

    而蒲察守信闻言更是惶恐不安了，这可是重大军情啊，知道了可是没好下场的。

    不过斡赤斤敢当着他的面说出来，自然也是有把握他不会透露给马匪的，便冲其沉声道：“等事成之后，我会放你归国。但务必警告蒲鲜万奴，尽早从辽国退兵，并且保持辽真两国故有的疆域边界不变。否则的话，我必会带兵征讨。”。

    “是！小臣一定将大王的话完完整整的带给国主。”，蒲察守信应声着，心里却在疑惑，斡赤斤为何要说这样的话。因为自己既然知道了蒙古人正在内斗，那他的国主很可能也会知道的。到时候，肯定不会退兵的。

