    只看一眼他就认出那女人是自己的前妻秦海媚，这让他脸上原本残存的少许温和一瞬间烟消云散，奈奈的，这个女人太可恶了，上次和秦海文把自己打的住院，现在还能脸到自己这边，冷脸冲秦海媚：

    “你怎么来了？”

    秦海媚哪里是自己想来？要不是迫于金城的淫威她怎么也不会跑到程大伟面前来自取其辱。

    自己这个前夫以前对自己多柔情似水现在就有多恨之入骨，他怎么可能看在自己的面子上放金城一马？

    可惜这些话说出来的时候金城压根不信。

    秦海媚把眼神投向金城，那意思，“你看，我说程大伟不待见我吧，你还不信？”金城面无表情站在那。

    听见程大伟冲秘书发怒：“我之前怎么跟你们交代的？以后不允许放这个女人随便进来？你们是不是把我的话当成耳旁风？”

    秘书立刻一脸窘迫走过来弯腰请秦海媚离开。

    金城站在一旁倒是愣住了，他没想到秦海媚这颗棋子在程大伟面前的效果竟然与自己期盼的截然相反？

    他刚想走上前说几句打圆场的话，听见程大伟冷冷道：

    “金老板，你把秦海媚弄到我面前想干什么？是想提醒我程大伟在前一段失败的婚姻里被一个女人欺骗的有多惨吗？”

    金城解释的话还没说出口，听见程大伟继续说：

    “我警告你！如果你以后再把这毫无廉耻的女人带到我面前，我见一次打一次！别怪我不给你金老板面子！”

    程大伟说完快步进了自己的办公室，金城本想尾随进去却听见他吩咐秘书：“把这两人统统给我赶走，我今天很忙，没有时间见客！”

    于是乎…..

    本想借着秦海媚做桥梁和程大伟缓和关系的金城连程大伟办公室的门都没进去就被他的秘书赶出来。

    站在普安子公司楼下，觉的受了屈辱的金城恼羞成怒，二话不说抓住秦海媚的头发把她摁倒在地狠狠打了一顿。

    倒霉的秦海媚怎么也想不通。

    当初她费尽心思跟程大伟离婚本想过上更好的生活，却不料自打离婚后朱四海一朝翻脸见了她非打即骂。

    本想回头跟前夫鸳梦重温却发现前夫程大伟像是变了一个人对她绝情绝义，好不容易巴结上一个有财有貌有事业的富公子金城却又拿她不当个玩意儿想打就打想骂就骂。

    虽说打她的人是金城，秦海媚心里却把这笔账生生安在前夫程大伟头上，她觉的，“要不是程大伟拒绝跟自己复婚，自己又怎会沦落至此？”

    若说秦海媚是个愚蠢的女人可能大家都会认同，但若说孔家掌门人是个愚蠢的男人大家伙未必同意。

    孔三凤的父亲是孔家掌门人。

    他这样的人物对于以前的程大伟来说高不可攀，但就是这样一位人物居然会低下身段亲自来拜访程大伟？

    当程大伟听到秘书说，“孔总前来拜访”的时候也是一愣，特意仔细问询，“你说的哪位孔总？是不是孔三凤的父亲？”

    看到秘书点头称“是”他脸上露出疑惑。

    他曾经跟孔三凤的父亲见过一次，就是他第二次去孔家跟孔家女婿吴仁贵打起来那次。

    在程大伟的印象中，当时在那样混乱的场面下，孔总依然能保持冷静风度不紧不慢指挥家里人，“把程大伟给我轰出去！”

    曾经声色厉茬把自己轰出孔家的人怎么会突然心血来潮跑到自己办公室来拜访？程大伟一时看不透对方玩的什么招。

    来者是客。

    何况他和孔三凤目前还是法律上承认的夫妻关系，这位孔家掌门人也算自己名义上的岳父大人。

    程大伟冲秘书说了声，“请孔总进来。”

    衣冠楚楚的孔总很快进了程大伟的办公室，进门后先上下左右打量一圈，像是游览观光的客人一般轻轻点头评价一句：

    “办公室不错。”

    程大伟没吭声。

    这是他当了主任后养成的习惯。

    在情况不明的时候先耐下性子倾听对方说什么，摸清楚对方的底牌才能有的放矢沉着应对。

    “孔总请坐！”

    他礼貌招呼对方，言语中带着几分晚辈对长辈的尊敬，“您想喝点什么？我这里有花茶和绿茶。”

    孔总对他的表现颇为满意，找了个地方坐下来，一脸轻松拍了拍沙发的把手回答说：“绿茶吧。”

    程大伟立刻让秘书去泡茶，自己则在老板椅上坐下来，眼神里带着探究看向突然上门的不速之客。

    孔总脸上挂着笑看向他：

    “今天冒昧上门，程主任心里不会见怪吧？”

    “不会不会。”

    程大伟忙摆手，心说，“这不是废话吗？见怪不见怪反正你人都已经来了，难不成我还能把你撵出去？”

    孔总脸色不变说：“其实我今天来主要是想找你谈谈，你跟孔三凤的婚事准备什么时候办？”

    程大伟脸上原本不多的笑容瞬间凝滞，心里骤然升起一个个问号，“这话几个意思？自己和孔三凤早就明确态度要分手哪来什么婚事？”

    孔总脸上略带歉意看向程大伟继续说：

    “我知道，我那个女儿任性的很，一般人很难降得住她，幸好她对你一片痴情只肯听你的话，以后你俩结婚了，只要你们小日子过的幸福美满我们做长辈的也就心满意足了。”

    “打住！”

    程大伟听孔总自说自话越说越离谱终于忍不住出口阻止，“孔总您刚才说什么呢？我跟孔三凤分开是迟早的事，哪来什么婚事？”

    孔总脸上波澜不惊看向他，那眼神像是看一个无理取闹的孩子，他甚至还冲程大伟笑了笑，说：

    “你们年轻人谈恋爱，今天闹的你死我活要明天又恩恩爱爱黏在一块我们长辈也看不明白，但是你既然跟孔三凤领了结婚证你就是我孔家的女婿，婚姻大事可不是儿戏。”

    程大伟忙解释：

    “不是，孔总你是不是误会了？我跟孔三凤打从领结婚证那天起我俩就打算要离婚，我从来没想过做你孔家的女婿，以前不会以后更不会。”

    程大伟这番话让之前一直保持平静的孔总脸上表情露出裂痕。

    他抬起一只手轻轻敲打沙发柄，慢条斯理道：

    “程主任，你是不是觉的孔家现在没那么光鲜了，所以要跟我女儿解除婚姻。”

