    “铎铎铎……”

    韩齐站在巴里斯先生的门外轻轻敲响。

    里面传出来他的声音。

    “谁啊？”

    韩齐在门外说道：

    “是我，巴里斯先生，你不是说想和我交朋友吗？我这就来了~”

    巴里斯坐在房间里，想着这个家伙刚刚才捣毁了自家一个据点，肃清了数十名星辰福音会的教徒，现在来交朋友确实是有些吓人了……

    “哦~是韩齐先生呐，真不巧，我刚好有些生病了，不方便见人。”

    韩齐在门外继续道：

    “有什么不方便，不瞒你说我是个不错的医生，或许能对你有所帮助。”

    巴里斯在听说韩齐捣毁了自家据点之后就有点儿想跑了，不过是受到了上级的指令不得不留守此地，作星辰福音会此时在图兰堡的唯一眼线。

    他本来已经放弃了接近韩齐的任务，留在“玫瑰与歌”也是迫不得已，此时被堵在房间里可真是欲哭无泪。

    “韩齐先生！我这是老毛病了，在教会也是说好不了的，你就不用费心啦……”

    韩齐在门口一笑，将元神释放，穿过门扉，进入房间之中，在这位巴里斯先生的耳边耳语道：

    “奎里斯·金，你的一切我都了解得一清二楚。不论你在做什么之前，都要明白，我正看着你呢。”

    元神传音，就仿佛是在这位星辰福音会信徒的大脑里说话一样，清晰、冷峻。

    这位化名巴里斯，真名奎里斯的邪教徒一下子从床边坐到了地上，吓得后背完全打湿了。

    这时候，芜棂和杰安都听见了韩齐在走廊里的声音，分别推开了门。

    杰安看着韩齐道：

    “导师，怎么了？”

    韩齐冲他笑了笑：

    “没什么，本来想找巴里斯先生一起喝一杯，但是他好像有点儿不舒服。”

    “可是，你不是不喜欢巴里斯先生吗？你觉得他……”杰安有些疑惑。

    韩齐直接打断了他的疑问：

    “行了，说什么呢~”

    说着，韩齐回头招呼芜棂。

    “正好今天有时间又有心情，带你们出去采购，然后一起去市政厅蹭饭去。”

    说完，韩齐带着杰安与芜棂离开旅店。

    巴里斯过了一会儿悄悄打开门，确诊韩齐他们都已经走远，再迅速关上门拉上窗帘拿出镜子点起蜡烛想要跟自己的上级汇报。

    他没想到的是，已经走远了的韩齐的元神仍在关注此处，正在他点上蜡烛的一瞬间，韩齐突然在他的脑海里大喊。

    “啊！！”

    这一吓差点把他的魂儿吓没了，惊得他手一抖，直接将重要的联络工具——镜子摔在了地上。

    镜面碎裂，奎里斯·金站在原地看着镜子碎片，愣住了。

    这下子，自己好像甚至没办法跟上级联系了……

    ————

    吓完奎里斯·金，韩齐收回了元神，噗嗤一声笑了出来。

    这时候三个人已经走在了中央大街上。

    虽然经历前天晚上刚经历的愚人花的威吓，但是这座城市的市民们并没有陷入恐惧。

    贩卖货物的商人，开餐厅酒馆的老板还是照常营业，年轻姑娘们还是会画上浓妆出来逛街，年轻小伙子们也仍旧在街道上追逐打闹。

    看见韩齐笑出声，杰安有些好奇与不解。

    “导师，您为什么突然笑起来。”

    “笑需要理由吗？有机会出来带上俊男美女一起压马路，本来就是值得开心的事情嘛，生活就像容易褶皱的布料，只有时时熨烫才会服帖~”

    韩齐说着回头看向芜棂：

    “芜棂你说是吧？”

    芜棂还沉浸在对西弗家族遭到了弗瑟提背叛而毁灭这件事情的情绪当中，只是点了点头，没有答话。

    杰安也察觉到了不对，问道：

    “芜棂是有什么不开心的事情吗？你可以说说呀，我……导师先生都可以帮忙解决的嘛？”

    “别介啊~”韩齐摆摆手，“我可不能解决，你求一下老天爷我能解决你的问题就不错了。”

    “老天爷？那是哪位冕下？”

    在塔兰世界没有老天爷这个说法，杰安听了倒是有些不解。

    韩齐反手一记暴栗敲在他的脑门上。

    “你管人家是哪位冕下，自己破事一箩筐，管得比谁都宽。”

    杰安被敲了脑袋也不敢还嘴，只能抱着头独自委屈。

    芜棂看着这对活宝，不自觉笑了起来。

    韩齐看见芜棂被逗笑，自己也会心一笑，拍拍杰安的肩膀。

    “干得好，中午请你吃牛排。”

    “啊？我干什么了？”

    “我说你傻得恰到好处啊~算了，你太傻了，我觉得你不配吃牛排，你还是吃点儿煮土豆算了。”

    “啊……”杰安失望地叫了一声。

    而看见他这番可怜巴巴的模样，韩齐与芜棂都笑出了声。

    ……

    随后，韩齐带着两个拖油瓶在货物集散市场大采购了一番，将身上剩下的所有白晶币全部换成了元素材料。

    吃过午饭后，韩齐又带着他们来到了图兰堡市政厅，向瑞妮小姐报备了晚上将在城西废弃区有一些行动的事情，然后再跟市政厅对接了一些情报。

    最后，等到黄昏时分，韩齐带着杰安与芜棂来到了城西废弃区。

    前天晚上一场大战，在愚人花的触手破坏之下这里本就荒废的建筑更加颓败。

    尤其是西弗伯爵府已经是一片废墟，现在还在城卫军的看守之中。

    韩齐一行这次的目的地并不是伯爵府，而是之前已经画好的【大烈火阵】阵图所在地。

    杰安看着这座自己和导师先生一起消灭了穆萨邪灵的小广场，有些疑惑的问道：

    “导师，我们要在这里干什么呀？”

    韩齐看向杰安，在元神感应之中这家伙身上的深渊气息已经浓郁得快要滴出水来了。

    “帮你驱魔。”

    韩齐面无表情道。

    “驱魔？可是我并没有被邪灵缠身啊？”杰安疑惑道。

    “没被缠身不要紧，你马上就会被缠了~”

    韩齐说着从纳戒中取出了之前的火系魔晶塞到杰安手里，让他坐到阵图中央，然后像上次一样把八件不同的火元素材料放置在阵图的八个方位。

    随后，对芜棂说道：

    “你不是向锻炼自己的力量吗？马上这不是就有机会了吗~”

    说着韩齐拍拍她，示意他到一边守着，自己则站在阵图外施展【破土咒】。

    土行法力催动之下，地面迅速隆起。

    韩齐再以【神木锻法】为土地塑形，将之炼成了一个简单的法坛。

    韩齐走到法坛面前，从纳戒中取出好几叠符咒放置其上，然后将法铃召出置于身后悬浮。

    法力引动，远处一颗枯木立刻飞来一截断枝，韩齐捏住断枝，以法力将之炼成剑形。

    将木剑压在简易法坛之上，韩齐口中念念有词。

    周遭黑夜一时正气浩荡。此即道教降妖除魔之手段。

