    “平沙落雁掌！！”

    这时，一道娇喝声在大山深处响彻而起！

    只见，一道身影掠上了高空，犹如轻燕般飞掠而起！

    这道身影在掠向高空后，右手呈掌，直接朝着下方打了下去！

    阳光照射下来，可以清楚地看清这道身影！

    这是一个身穿白色棉质运动服，勾勒出曼妙身姿，素颜朝天的绝美女人！

    这个女人正是国民女神——苏落雁！

    任谁都不会想到，国民女神竟然是一个古武者，还是一个强大无比的古武者！

    要是被苏落雁的粉丝看到了，恐怕颠覆他们的想象！

    这时，苏落雁一掌打下，只见淡蓝色的真力瞬间凝聚成了一只覆盖面积达到了百米的巨大手掌，如同一座小山一般，碾压了下去！

    哐哐哐！——

    巨掌碾压而下，周围的大山的石块崩坏，四处翻飞，一棵棵大树也随之倒塌而下！

    “火舞！！”

    就在这一掌打下的刹那，一道清脆的嗓音从下方响起！

    紧接着，只见浑身上下燃烧着赤红色火焰的身影冲上了天空！

    隔得远处看去，这道身影好像化作了一只火凤，喜爱翱翔天空，撞向了上空碾压下来的巨掌！

    轰！——

    伴随着一道惊天动地的撞击声，巨掌和这道火焰身影撞击在了一起，犹如两座小山撞击一般！

    咵啦啦！——

    一道道真力波纹扩散而出，愣是将周围的山石都给打出了一道道缺口，那些翻飞的石块都被烧成了焦炭！

    也就在这一次碰撞之下，苏落雁和另外一道靓丽的身影被弹开了数百米，而后稳稳地站定在了上空！

    阳光倾洒而下，可以清楚地看到那道身上燃烧着赤红色火焰的身影外貌！

    这是一个身穿棉质运动短袖，棉质运动热裤，露出两条白皙大长腿，身材越发玲珑的漂亮女孩！

    这个女孩，正是顾小冉！

    此时，顾小冉一双如宝石一般的大眼睛中满是兴奋之色，对上学没兴趣的她，对练功格外感兴趣！

    也正是如此，顾小冉现在的修为已经突破到了轮回境小成，在地球上已经算是很强的存在了！

    而苏落雁的修为才突破到涅槃境小成，比起顾小冉差了整整一个大境界，所以在这一招对抗下，稍稍落了下风！

    顾小冉嘻嘻一笑，冲苏落雁勾了勾手指，道：“落雁姐姐，来呀，咱们继续！”

    苏落雁轻吐一口浊气，娇斥道：“来就来，我还怕你这小丫头不成！”

    话音一落！

    苏落雁身形一闪，在空中带出一道道残影！

    “落雁分身！！”

    一道轻喝声响彻山谷！

    只见，苏落雁身上淡蓝色的真力光芒炽盛，而后竟然直接幻化出了十几个光影分身！

    霎时间，这十几个分身和苏落雁本体，化作了十几道淡蓝色光影，朝着顾小冉就是一通冲锋！

    “平沙落雁掌！落沙狂舞！！”

    骤然间，苏落雁和十几道分身在逼近顾小冉的刹那，纷纷抬起右掌，朝着顾小冉打了过去！

    轰轰轰！——

    伴随着一道道剧烈的音爆之声，只见，十几只淡蓝色巨掌如同十几座小山一般，朝着顾小冉撞击而去！

    面对这碾压而来的十几只巨掌，顾小冉双臂一张，口中发出一声娇喝！

    “凤炎剑！！”

    一瞬间，顾小冉身上燃烧的赤红色火焰直接席卷而出，在她的身体周围凝聚出了数百柄赤红色火焰长剑！

    嗡嗡嗡！——

    每一柄凤炎剑在空中剧烈颤动，发出刺耳的剑鸣之声！

    虽然顾小冉不擅长用剑，但是因为跟独孤伊人学了一段时间，所以她也领悟到了一丝剑意，并且融入了自己所学的“凰天凤舞诀”的功法之中！

    “去！！”

    在这数百柄凤炎剑凝聚成形后，顾小冉直接小手一挥！

    嗖嗖嗖！——

    只见，数百柄凤炎剑带着破空之势，爆射而出，犹如暴躁不安的火陨一般，朝着苏落雁席卷而去！

    电光火石间！

    这数百柄凤炎剑与十几道光影分身撞击在了一起！

    咚咚咚！——

    一阵阵滚滚闷雷声响彻而起！

    只见，那碾压而来的十几只淡蓝色真力巨掌全部被洞穿，而后崩碎，消失在了上空！

    就连苏落雁幻化出来的十几道光影分身也被这射来的赤红色火焰长剑给击溃！

    没有了分身的抵挡，那数百柄凤炎剑继续碾压而上，带着呼啸之势，朝着苏落雁本体射了过去！

    苏落雁心中大惊，不敢与之对抗，而是身形赶紧朝着旁边一闪！

    轰轰轰！——

    这数百柄赤红色火焰长剑全部扑了个空，将苏落雁后面的大山给打出了数百个烧焦的窟窿！

    苏落雁瞥了眼后方的大山，细腻光洁的额头上布满了细密的香汗！

    她轻轻喘息着，愣是感觉心有余悸！

    难怪连伊人姐姐都说这丫头是个练武奇才，没想到还真是！

    这段时间，自己推掉了演唱会、电影拍摄、广告代言，在这边没日没夜的修炼，挥洒汗水，只为变强，只为到时候能够帮上叶飞的忙！

    可是，这么多天以来，自己就没有一次赢过这个小丫头！

    虽然说天赋和重要，但是勤奋也很重要啊，难道自己真的比这小丫头差么？

    怎么想，苏落雁都感觉很不甘心啊！

    同样是武者，为何差距会这么大？

    顾小冉嬉笑着看向苏落雁，道：“落雁姐姐，要不你休息一会儿吧，我去找其他姐姐比试？”

    “不用！”

    苏落雁擦了擦额头上的汗水，大声道：“继续！！”

    “继续就继续嘛，喊那么大声干嘛？”

    顾小冉傲娇地翻了个白眼，而后道：“落雁姐姐，我来试试新花样！”

    “凰鞭！！”

    顾小冉大喝一声，手中出现了一条由赤红色火焰凝聚成的长鞭！

    “落雁姐姐！小心了！”

    顾小冉提醒了一句，而后猛地挥动手中的火焰长鞭，朝着不远处的苏落雁打了过去！

    啪！——

    火焰长鞭拍打而下，空中爆出一道好似鞭炮爆炸的声音！

    察觉到这一鞭的威力，苏落雁脸色一变，赶紧朝着一旁闪去！

    只听见“蓬”的一声巨响，一座大山被打出了一道深达几米，长达几十米，被烧焦的沟壑！

    而想而知，要是打在普通人身上，那绝对是必死无疑，就算是打在一般武者的身上，也定然会皮开肉绽！

    “落雁姐姐，你的速度还是挺快的嘛！

    不过，单单只是靠闪躲的话，想要打败我，是不可能的哦！”

    顾小冉得意一笑，而后直接迅速挥动了手中的火焰长鞭，朝着不远处的苏落雁打了过去！

    啪啪啪！——

    火焰长鞭在空中闪动，犹如火蛇曼舞，拍击而下，引得音爆声不断炸响，空间在火焰的灼烧下都出现了扭曲状态！

    苏落雁则是不断地闪避，并且一边闪避，一边朝着顾小冉掠去！

    “飞云穿花！！”

    在连续避开了数十鞭之后，苏落雁右手一抬，而后猛地一挥！

    刹那间，那从苏落雁身上席卷而出的蓝色真力，化作了一道道利刺，而后路朝着顾小冉疾掠而去！

    嗤嗤嗤！——

    这些真力化作的利刺，锋利无比，犹如一柄柄钢刀一般！

    所掠之处，树干被切开了一道道口子，有的较细的树干则是直接被切断！

    顾小冉见状，也是被吓了一跳，显然没想到苏落雁竟然还领悟了新的招式！

    她赶紧暴退而出，手中舞动火焰长鞭，朝着那飞射而来的利刺拍击而去！

    嘭嘭嘭！——

    伴随着一阵阵激烈的撞击声，只见，这飞射而来的上百道利刺被拍成了粉碎！

    不过，顾小冉手中的火焰长鞭也被切成了一截一截，而后消失在了上空！

    也就在这时，苏落雁本人已经掠到了顾小冉身前，她玉手一抬，直接一掌，朝着顾小冉的胸膛打了过去！

    “呀！！”

    顾小冉惊呼一声，赶紧架起双臂抵挡，火炎真力萦绕双臂，使得防御力也大大增强！

    嘭！——

    苏落雁的这一掌也重重地落在了顾小冉的双臂之上，爆出一阵闷雷之声！

    火焰和真力激荡而出，顾小冉整个人也被打得倒飞出去几十米远才堪堪停了下来！

    “哼！”

    顾小冉轻哼一声，甩了甩发麻的双臂，不悦道：“落雁姐姐，我去上学的几天你竟然背着我偷偷研习了新的招式！讨厌！”

    “了了了！”

    苏落雁吐了吐丁香小舌，得意地道：“有本事你也研习新的招式啊！”

    “切！新招式有什么了不起，我才不怕呢！

    来来来，继续！今天我要再赢你一次！”

    顾小冉哼哼说了句，而后身形一闪，直接朝着苏落雁飞掠而去！

    苏落雁在占了一次上风后，也是信心十足，所以无所畏惧，也飞身一掠，迎了上去！

    两女再度激战在了一起，打的热火朝天，不可开交！

    此时，在距离苏落雁和顾小冉两人千米之外，也有两个女人正在切磋，激战！

    “般若禅掌！布施！！”

    “落英神掌！落叶繁花！！”

    伴随着两道娇喝之声！

    只见，一只金色的巨掌和一只淡绿色的巨掌在上空划过，而后重重地撞击在了一起！

    砰！——

    犹如两枚硕大的陨石发生了碰撞，激荡出一道道骇然的真力冲击波！

    轰轰轰！——

    这一道道冲击波狂冲而出，愣是将下方的一座座山头都给击成了粉碎！

    两女对掌之后，暴虐的掌力冲击波直接将两人给震飞出去百米开外，才堪堪稳住了身体！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    两女望着彼此，大口地喘息了起来，香汗淋漓。

    其中一个女人穿着一身白色贴身运动服，勾勒出凹凸有致的身材，她留着一头利落的短发，小麦肤色，五官精致，整体给人一种英姿飒爽的感觉！

    她，就是白凝冰！

    对面的女人，身穿一身黑色贴身运动服，露出一张精致的鹅蛋脸，双腿修长，粗细比例得当，给人一种野性的美！

    她，就是李诗韵！

    这两个女人都是属于英气十足的类型，谁都不服谁！

    不过，在刚才的一番交手中，李诗韵也落了下风！

    毕竟，白凝冰是京城白家的大小姐，从小习武，古武底子很深。

    后来，白凝冰又接受了叶飞的指点，所以修为和实力也得到了精进。

    再加上这段时间，受到独孤伊人和叶河图的指点，她的实力更是精进了不少，修为也达到了轮回境小成。

    至于李诗韵，修炼古武的时间较短，虽然修炼的“琅嬛道典”这门高深功夫，但终究时间太短，所以修为到现在才涅槃境大成，比起白凝冰还是弱了一个小境界。

    李诗韵深呼吸一口气，看向白凝冰，道：“凝冰，你的修为虽然高于我，般若禅掌也的确了得……不过，你想让我就这么认输，根本不可能！”

    “是么？”

    白凝冰嘴角一勾，冲李诗韵勾了勾手指，“既然不服，那就继续吧！”

    “好！”

    李诗韵轻喝一声，右手一抬，一柄由真力凝聚成的淡绿色长剑，出现在了她的手中！

    她抬起手中的长剑，指向了白凝冰，嘴角一挑，笑道：“诗韵，你以为我只会掌法么？”

    “什么意思？”

    白凝冰愣了一下，不明白李诗韵话中何意。

    “意思就是……我的剑法比掌法更加出色！！”

    李诗韵震喝一声，身形一闪，化作了一道淡绿色的闪电，直接朝着白凝冰疾掠而去！

    “琅嬛剑法！第一式！醉入花丛人笑痴！！”

    咻！——

    一剑刺出，剑影叠叠，犹如翻卷起了一片剑之花海，朝着白凝冰席卷而去！

    虽然这这一招看似如梦如幻，但所蕴含的剑意却锋锐无比，将那翻飞而起的巨石都给割成了粉碎！

    好厉害的剑法！

    白凝冰心中一惊，赶紧朝着后方暴退而出，想要避开李诗韵这一剑！

    但是，这翻卷的剑之花海却是如同海浪一般不断冲刷而去，一座座山头的山石都被齐刷刷割断，根本让白凝冰避无可避！

    白凝冰银牙一咬，干脆没有再继续后退，而是右手一抬，将真力迅速调动而起，朝着这翻卷而来的剑之花海就是一掌打了出去！

    “般若禅掌！持戒！”

    伴随着一声娇喝！

    一直覆盖面积达到了数百米的金色巨掌如同滚滚天雷一般，碾压而上，直接撞向了那翻卷而来的剑之花海！

    是以，白凝冰也是一时之间想不到该怎么破解李诗韵的这一剑，能想到的就是用强于李诗韵的修为，强行碾压！

    轰！！——

    刹那间，这只金色的巨掌狠狠地与这片翻卷而来的剑之花海撞击在了一起，犹如陨石撞击一般，轰鸣声响彻这片深山！

    “啊！！”

    白凝冰娇呼一声，身体直接被震得倒飞出去几十米远，李诗韵也被震退了二十来米远！

    当白凝冰稳住身体时，她低头看了眼，发现自己的手掌和手臂皆被割出了几道血淋淋的剑痕！

    是以，虽然她强行破了李诗韵这一剑，但柔中带刚的剑意却是润物细无声一般，将她的手掌给割伤！

    幸好她的修为够高，而且有真力护体，要不然，这一剑足以让她身受重伤！

    “凝冰，你没事吧？”

    李诗韵似乎也被吓了一跳，没想到自己的剑法竟然这么厉害。

    虽然她一直又修炼“琅嬛剑法”，但却很少施展，如今施展出来才知道，原来这剑法这么强悍！

    “我没事！”

    白凝冰摇了摇头，这点小伤对于她来说根本算不了什么。

    毕竟，她在全世界维和的时候，经历了不少的枪林弹雨，受过的伤多得是，所以她根本不在意这点伤。

    她更在意的是，李诗韵到底是从哪里学来的这么霸道的剑法？

    想到这，白凝冰一脸费解地看着李诗韵，道：“诗韵，这套剑法也是那个臭流氓教给你的？”

    “呃……”

    李诗韵不好意思地笑了笑，点头道：“是。”

    “啊啊啊！！”

    白凝冰一听，顿时抓狂地大叫了几声，小嘴儿一撅，不满地道：“讨厌讨厌！太讨厌了！

    这个臭流氓教给你这么厉害的武功，为何不教我？”

    李诗韵无奈地摇了摇头，道：“凝冰，有可能叶飞觉得你修炼的功法已经足够强了，所以才没有教你吧。

    毕竟，伊人姐姐不是跟我们说过了么，贪多嚼不烂，武功学得多并不见得是好事，学的杂，不如学的精。

    也许这才是叶飞没有教你其他武功的真正原因吧。”

    “哼哼！我不管，那个臭流氓就是偏心！偏心！”

    白凝冰一改往常英姿飒爽的状态，像个吃醋的小女孩一样，气鼓鼓的。

    李诗韵有些好笑地道：“我的白大小姐，那现在咱们还要继续比试么？”

    “比！当然要比！”

    白凝冰深吸一口气，战意高昂，“我的修为比你高，我就不信打不过你！”

    话音一落！

    白凝冰身形一闪，在空中掠过一道道残影，如同一只小猎豹似的，朝着李诗韵狂冲而上！

    在逼近李诗韵的瞬间，白凝冰双脚猛地凌空一踏，身体跃上了高空！

    随即，白凝冰单手成掌，至上而下，朝着下方的李诗韵打了下去！

    “般若禅掌！忍度！！”

    霎时间，白凝冰浑身上下闪烁着耀眼的金色华光，就好像化作了一尊若隐若现的般若佛母，一掌打了下去！

    隆！！——

    一只金色的巨掌轰击而下，覆盖面积达到了两三百米，犹如一座金色大山镇压下来，引得这方空间为之一颤！

    看到白凝冰打下来的这一掌，李诗韵脸色瞬间大变，感觉到了一股窒息的威压席卷而来！

