    在帝国6海空三军的强大火力打击之下，英美联军正在苦苦的坚持着。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，损失惨重的他们，还能够坚持多少时间，这可就非常难说了。即便帝国非洲远征军没有起地面进攻，而是选择用炮弹和炸弹来消灭英美联军，也足以让他们受到重创，从而逐步被消灭了。

    同一时间，在地中海中部海域，帝国海军南洋舰队的大批舰船已经赶到了这里了，六个航母打击群全部抵达。其中，‘巴颜喀拉山’号航空母舰，‘宝台山’号航空母舰，‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰在前，‘博平岭’号航空母舰和‘薄刀岭’号航空母舰则在舰队主力东面一百公里的地方，作为奇兵使用。这一次，美国海军大举进军地中海，对于帝国海军而言，是一个考验，同时也是一个机会。如果能够一举打败美国海军派遣的这支舰队，无疑就能够再一次的重创美国海军，让美国海军再无法威胁到帝国，在短时间内没有实力向帝国起反击。

    帝国海军南洋舰队的旗舰‘长白山’号航空母舰上，舰队司令官陈世英上将，参谋长杨镜汀上将，正在根据从国内获得的情报，商议这一战要怎么打，才能够以最小的代价获得最大的胜利。

    舰队参谋长杨镜汀苦厚的晋升命令终于下达了，使得他得以从海军中将晋升为海军上将。这也是对他这段时间的表现的一种肯定。现在晋升成了上将，那么，战争结束之后晋升成元帅，已经是铁板钉钉的事了。当然，这有一个前提条件，那就是不会在战争当中牺牲。如果牺牲的话，恐怕就只有追授了。

    “老杨，这一次美国佬来势汹汹，想要将我们给一举干掉。也不怕把他们的牙给磕掉。”陈世英上将说道。帝国海军已经有好长时间没有大战打了，手头正氧呢，巴不得美国人送上门来。

    帝国海军的主力都集结在太平洋上，但是，美国海军在太平洋上却几乎没有部署什么力量。即便美国人已经将巴拿马运河给修好了。但是，美国海军的主力依旧龟缩在大西洋上，不肯出现在太平洋。这就使得帝国海军的主力只能够干瞪着，除了拿溜入太平洋的美国潜艇出气之外，就没有其他的办法了。现在，美国人能够主动出兵地中海，提前和帝国海军决战，这也让帝国海军视为一个削弱美国海军的机会。

    “是啊！不过，美国人以为我们只有四个航母打击群在地中海，以为能够一举吃定我们了。很快他们就会知道，想要打败我们，那根本就是不可能的。”杨镜汀上将笑着说道。如果只有四个航母打击群在地中海的话，想要打败美国海军的八个航母战斗群，恐怕就没有那么容易了。但是，多了两个航母打击群，那就完全不一样了。这或许将成为改变战斗结果的力量。

    “老杨，现在我们南洋舰队的主力已经全部集结到了地中海了，打败美国人，这一点是毋庸置疑的。但是，我现在考虑的是，美国人派遣的八艘航空母舰，我们要击沉多少艘。如果是八艘都击沉的话，那自然是最好不过的了。如果只击沉了一两艘的话，那并不能让美国人伤筋动骨。所以，在这一战当中，我们要尽可能的消灭美国海军的主力，尽可能的多摧毁他们一些航空母舰。”陈世英上将说道。

    杨镜汀上将点了点头：“的确，想要让美国人伤筋动骨，就只是要击沉他们四艘以上的航空母舰才行。但是，美国人吃了那么多次亏，早就学精了。稍有威胁的话，他们就有可能提前逃跑。所以，我们必须要想办法把握住机遇才行，不能够放美国人溜掉了。”

    陈世英上将也点了点头，然后说道：“最好的办法，莫过于将美国人骗到地中海东部去了。那样的话，岸基的两个联队也可以加入进来，我们就有更大的力量干掉美国人的航母了。”

    “美国人不是傻子，我们在地中海上的力量，除了后面才赶到了两个航母打击群之外，其他的他们都很清楚。他们应该不会那么容易就进入地中海东部的。”杨镜汀上将说道。

    “既然美国人不会那么容易上当，那我们就要想办法让他们上当。如果，我们在和美国人的战斗当中，两艘主力航空母舰突然起火了，美国人会不会以为我们的两艘航空母舰被重创呢？到时候，他们会不会一举进入地中海东部，将我们全部消灭？如果是这样的话，那我们就有机会了。”陈世英上将说道。

    “这样的话，倒是有一丝可能。不过，我们得好好合计一下才行，不能够出现半点差错。否则的话，整个计划就会功亏一篑的。”杨镜汀上将严肃的说道。

    随后，在作战参谋们的帮助下，帝国海军南洋舰队拿出了一份作战计划。即南洋舰队在海战初期以四个航母打击群和美国海军交战，在战斗当中，尽可能的削弱美国海军的实力，然后让‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰假装受创。让整个舰队向东撤退。等美国海军进入包围圈之后，帝国海军南洋舰队就集中主力起攻击。同时，岸基的两个联队也加入进来，一举重创甚至是全歼美国海军。

    当然，这只不过是初步的计划而已。美国人会不会上当，这还得看到时候的临场挥才行。如果顺利，自然能够让美国人调入到陷阱当中来。如果不顺利的话，那自然也就没有其他好说的了。

    只是，有一套作战计划，总比没有计划，和美国人硬拼要好一点。毕竟，这样的话，胜算会更大。

    在帝国海军南洋舰队想着怎么样算计美国人的时候，美国人海军同样也在想着怎么样才能够打赢这一战，一雪前耻。

    美国海军在帝国海军面前，已经吃了太多的败仗了。这使得美国海军即便在占据优势的时候，也同样非常的谨慎，避免重蹈覆辙。这样的做法，有好的一面，但同样也有不好的一面。好的一面是指不容易落入到陷阱当中。而不好的一面则是指很容易因此而错失战机。

    6月2o日晚上，美国海军从美国东海岸的海军基地出之后，就进入了无线电静默当中。大西洋并不宽阔，以美国海军的度而言，跨越整个大西洋仅仅只需要几天时间而已。

    6月26日晚上，美国海军就已经抵达了直布罗陀海峡了。目前，直布罗陀海峡还处于英国人的控制之中。所以，美国舰队能够轻易的进入地中海。

    但是，进入到地中海之后，美国海军就将度放慢了。从之前的二十节调整到了十节。同时，防空战斗机也比之前增加了一倍。除了晚上之外，每时每刻都有过四十架的战斗机在舰队上空巡逻，避免遭到中国海军的突袭。尽管，在装备了大量对空搜索雷达和对海搜索雷达的情况下，被偷袭的可能性已经非常的低了。但是，美国海军还是非常的重视这一点。或许是因为美国海军完全被中国海军给吓到了的原因。

    美国海军的旗舰‘埃塞克斯级’航空母舰上，三个特混舰队的司令官都集中在了尼米兹上将的办公室内。因为‘埃塞克斯级’航空母舰的排水量高达三万多吨，非常的庞大。这使得航母上的居住环境比起前面的那些航空母舰，有了极大的改善。尼米兹上将的办公室，条件也非常的好，不仅有二十几个平方大小，里面的家具，也非常的奢华。

    “先生们，现在我们已经进入了地中海了。等待我们的，将是和中国人的一场恶战。能否打败中国人，这非常难说。至少从现在看来，我们的胜算依旧不是很大。所以，在接下来的战斗当中，我们必须要小心谨慎才行。”尼米兹上将再一次的强调道。所谓小心无大错，就算贻误战机，但只要最大限度的保证美国海军的安全，这也就是最好的了。

    “司令官阁下，那北非的战局怎么办呢？根据我们收到的电报，中国人正在对沃尔特·克鲁格将军率领的英美联军动最后的进攻。我们的部队，损失很大。面对中国人的进攻，恐怕坚持不了多久了。如果我们不能够尽快打败中国海军，获得制海权的话，那就算我们今后能够打败中国人，但英美联军也早就被中国人给消灭了。”斯普鲁恩斯少将说道。

    “6军的事，让他们自己想办法，我们才不去为他们擦屁股。我们的对手可是中国人，稍有不慎的话，就有可能被中国人给干掉的。因此，我们绝对不能够冒险。至于英美联军，我们也只能够向上帝祈祷，祈祷他们能够坚持更长的时间了。”尼米兹上将满不在乎的说道。(未完待续。)