    “额，基格尔德有好多专属技能。”

    “蜥蜴王目前只会大地神力。”

    “这招很有排面噢。”

    江北实名羡慕蜥蜴王。

    越看越觉得高达形态超级帅气。

    尽管高达形态并没有想象中那么流弊。

    此时，蜥蜴王化身为10%高达形态，血条量翻倍，变得比之前更加抗揍，这对于草系精灵来说，无疑是增强站场能力。

    白泽终于弄明白，高达形态主要有两个作用，一是随着形态变化的百分比数值增加，血条量不断翻倍；二是可以尝试掌握并使用基格尔德的专属技能。

    总而言之，还是那句话，蜥蜴王毕竟不是基格尔德，就算拥有与之类似的绿色核心，并且成功开发出高达形态，从自然界中收集的Z细胞也只能起到增加血量的作用，不算入种族值里。

    收集的Z细胞越多。

    血条也会变得越来越厚。

    差不多就是这么一个奇怪原理。

    “来，试试看，从10%高达形态向50%高达形态迈进。”白泽遥望山头，不禁感慨江北他家的后院真大。

    蜥蜴王帅气地嗯了一声，开始加大力度激活头顶流光溢彩的绿色核心，紧接着便见绿色核心的光芒比方才更甚。

    然而奇怪的是，随着绿色涡虫不断从四面八方汇聚而来，蜥蜴王的形体虽有反应，但并未发生转变。

    “失败了？”

    白泽不明所以然。

    只见绿色涡虫四处散去。

    蜥蜴王被迫解除10%高达形态。

    “好像失败了。”蜥蜴王垂头丧气地应声，它貌似也不知道到底是哪里出了问题，明明已将绿色核心摆对位置，使得分生意识和主意识融合在一起，但就是无法变身为50%高达形态。

    “别着急，咱们先找出问题，然后慢慢解决它。”白泽首先要照顾到蜥蜴王的情绪。

    蜥蜴王环顾四周，看着方才还附着在身上的绿色涡虫全都回归原位，或是静静地趴在草地上，或是粘在树上。

    自从将绿色核心挪到头顶。

    它眼中的世界就变了。

    其他精灵看不见绿色涡虫的存在。

    人类也看不见绿色涡虫的存在。

    唯独只有它能看见绿色涡虫的存在。

    这感觉有种说不出的怪异，就像拥有阴阳眼，能够看见常人所不能看见的特殊存在。

    绿色涡虫懒洋洋地沐浴在阳光下，一动不动，有如液体生物融入在自然生态环境中，不显山也不露水。

    蜥蜴王走过去，弯腰伸手去触摸其中一只绿色涡虫，头顶的绿色核心感应到绿色涡虫的存在，微微闪烁了一下，随后神奇的事情发生啦，它竟徒手抓起绿色涡虫。

    然而这个举止落在白泽和江北的眼里，等同于抓空气，因为他们看不到绿色涡虫，也就是Z细胞的存在。

    “你在抓什么？”白泽问。

    “Z细胞呀。”蜥蜴王秒答。

    “看来我们得探索Z细胞的奥秘。”

    “嗯，周围有好多Z细胞。”

    据白泽所知，收集Z细胞需要用到一种道具，那就是传说中的基格尔德多面体，但很可惜的是，他没有这种道具。

    刚出门的时候还是阴天，这会到了正午突然转晴，太阳从云层中探出头来，悄然撒下光和热。

    白泽带着蜥蜴王漫步于草地上，尽情欣赏江北他家辽阔无边的后院，在这过程中吹着凉风，心情无比愉悦，周围有好几座山头皆在他家的后院范围内，大得太过了啦。

    由于白泽看不见Z细胞。

    所以全程只能让蜥蜴王代看。

    “Z细胞如何分布？”

    “绿化好的地方，Z细胞分布得比较多，比如说那片花园，Z细胞分布集中，草地则分布得很稀疏。”

    蜥蜴王起初不懂白泽干嘛要问这些，可观察着观察着，突然发现没有绿化或者绿化条件极差的地方并没有Z细胞分布，一路仔细统计下来，看似可观的Z细胞数量但其实非常少。

    Z细胞以绿色涡虫的形象遍布于大自然之中，是作为核心的眼线来观测整个生态环境。

    有需要时。

    可以与核心结合。

    没有需要时。

    则静静地趴在周围。

    随时方便核心监视环境。

    这时，蜥蜴王才明白白泽的用意：“原来Z细胞的奥秘在于周围的环境是否优越，如果周围的环境足够优越，那么Z细胞所分布的数量就有所增加，反之亦然。”

    白泽欣慰地点点头，无奈道破其中的关键：“你方才尝试转变为50%高达形态之所以会失败，是因为周围的环境不够优越，Z细胞分布的数量极少，根本不足以支撑你完成新的形态转变。”

    蜥蜴王懂了。

    问题不是出在它身上。

    而是取决于Z细胞分布的数量。

    若想变身为50%高达形态，就得寻找一个生态环境条件极其优越并且Z细胞分布极多的地方才有可能成功。

    变身为50%高达形态尚且如此艰难，不敢想象变身为100%高达形态需要多么苛刻的环境条件。

    “这个院子是人工栽培的草地和花园，能有Z细胞分布就已经很不错啦，说明平时有用心打理。”白泽再做补充。

    “听你的意思，怪我喽！”江北委屈。

    “不是，我是想说以蜥蜴王的对战环境，要么是在城市里的对战设施，要么是在城市郊外的对战场所，基本上是没机会开50%高达形态。”白泽连忙解释。

    “其实10%高达形态够用啦，你要是再开50%高达形态，别人还要不要玩？”江小北心想就该限制开挂条件。

    “开50%高达形态，无非是在10%高达形态的基础上，血条量再次翻倍，也没变多强。”

    “大哥，血条翻倍再翻倍很变态好吗，蜥蜴王活脱脱就是一个草系幸福蛋，既能当刺客又能当肉盾，用冰光都不一定能秒掉。”江北错愕的小表情仿佛在说开什么国际玩笑。

    “没那么夸张啦！”

    白泽还想开100%高达形态。

    不过开100%高达形态需要特殊环境。

    已知在正常对战环境下是不可能做到，蜥蜴王也就彻底死了这条心，还不如着眼于怎么开50%高达形态。

    然而开50%高达形态也没那么容易，平行世界得益于秘境的出现才有Z细胞分布，可Z细胞分布的数量最多只能支撑蜥蜴王完成10%高达形态的转变，再多就不行了。

    开50%高达形态所需要的Z细胞数量，大约是开10%高达形态的五倍以上，除非周围的环境优越到足以媲美原生态秘境，否则还是不要指望这个了。

    如此，蜥蜴王只能想办法打磨10%高达形态，限制住高达形态的不是它的能力，而是Z细胞分布数量。

    如果对战环境很差的话。

    估计连10%高达形态都开不了。

    所以这个形态并不是万能的。

    Z细胞的奥秘大致就是这么一个情况，主要是根据生态环境的好坏来判定，蜥蜴王无法改变。

    “等下吃完饭回家，我们结合10%高达形态和闪光形态进行相关特训，看看能不能搞出一个10%闪光高达形态，由此增强你的战斗能力。”白泽突发奇想，从另一个角度出发。

    “这个可以有。”蜥蜴王转忧为喜。

    “你们还要继续开挂啊？别了吧，再这样折腾下去，谁打得过你们？”江北只想恳求白泽给他还有其他训练家一条活路。

    “其他训练家我也管不着，但你知道我的底牌，按理说应该很好地进行针对性训练，好好加油吧少年。”白泽一直在用属于自己的方式激励着江小北，用意颇深。

    江小北先是愣在原地。

    随后才反应过来。

    忽而心头一暖。

