    所有的一切，都按照张玄的计划进行着，放跑那四个人，他们回到来的地方，顺藤摸瓜找到上一级。

    在这个过程当中，九局肯定会密切关注，而在很早之前，韩温柔跟刘副官就已经暴露，九局如今已经被渗透，对方也要会想要除掉九局成员，一旦有势力动手，那就有迹可循。

    张玄说是不在，但他每天做的事情，就是观察。

    有张玄的引导，韩温柔很快上道。

    在入住酒店前，张玄告诉服务生，他们是来做生意的，而韩温柔跟刘副官的打扮，又是港城的富商，他们有钱，不缺有货的人。

    两天时间，有不少人主动找到韩温柔跟刘副官。

    按照张玄说的，韩温柔表现的很狂妄，一副不差钱的模样，但想要交易，必须得帮一个忙。

    “我不知道你们有多少实力。”

    韩温柔坐在酒店的休闲区，看着对面身穿白色西服的本地人，“我的一批货，被人吞了，是你们这的势力，你帮我找出来他们，我可以跟你们交易。”

    身穿白色西服的墨国男人微微一笑，“这里很大，有太多亡命之徒，你只是一句话，就让我找四个人，任何一个势力，都办不到。”

    “这是他们的照片。”

    韩温柔随手甩出四张照片，随后一脸傲然道，“我想，这样线索足够了吧。”

    墨国男人看了眼照片，笑道：“够了，但我又怎么知道，你们有没有你们说的那种实力呢？

    据我所知，炎夏对这方面，是全球最严格的国家，我的东西，怎么能运进去？”

    韩温柔看了眼刘副官，刘副官从身上抽出一个文件放到墨国男人身前，文件是空白的，但一个大大的钢印，已经印在最下面。

    “凭借这个钢印，你可以轻松过海关，至于上面的内容，随便你填，这样的东西，你想要多少，我有多少。”

    墨国男人挥了挥手，就在他挥手时，身后的拐角处，就有一人走了出来，凑到这名墨国男人身旁，盯着那钢印看了看，随后冲墨国男人点了点头。

    墨国男人眼中闪过喜色，但很快被他藏了起来，他站起身，冲韩温柔伸手，“美丽的女士，我相信，我们会合作愉快的，当然，我也会让你见识到我穆尔的实力。”

    “当然，穆尔先生。”

    韩温柔微微一笑，跟穆尔握手，算是达成协议了。

    “我需要十二小时的时间。”

    穆尔很自信，“十二小时后，我会把人带到你的面前。”

    穆尔说完后，立马带人离开。

    韩温柔跟刘副官对视一眼，两人回了房间。

    “韩队，我觉得，这里面可能有诈。”

    刘副官一进房间便开口，“那姓张的，到底值不值得信任？

    为什么他会对这里非常熟悉？

    据我所知，墨国的地下势力，是全世界最难触碰的地方，以他的年龄，不可能有这种阅历，而且我很怀疑，我们遇到的两次袭击，都跟他有关系。”

    刘副官从头到尾，都没有信任过张玄。

    “信不信，十二个小时后，自然会有答案了。”

    韩温柔坐在那里，静静的等待着。

    十二个小时的时间并不长，夜晚，酒店外灯火辉煌。

    这里两极分化严重，穷人所住的地方根本用不起电，而富人则是夜夜笙歌。

    张玄一直都在对面盯着，他很清楚，那四名截教成员跑回去后，会第一时间暴露他们被人跟踪，因为截教根本没有派高手去解救他们，而截教的高层知道这件事，大概率会选择引蛇出洞，拿他们四个作为诱饵，因为对于那些圣地成员而言，他们也想知道，自己在这里，暗中的敌人会有谁，因为在到来的当天，张玄就给他们树立起了一个观念，他们在这里，并不是无敌的！    所以，当有人在墨国寻找那四个截教成员时，截教会把那四个人牺牲出来，而截教背后的人，也会露面。

    张玄要的，就是看那截教背后的人，到底是谁！    一阵脚步声，响起在房间外的走廊上，张玄透过猫眼看到，数道人影，站在韩温柔他们的房门前，几秒钟后，韩温柔的房门被扣响。

    韩温柔跟刘副官一直都在等待，当房门被敲响之后，刘副官第一时间就要开门。

    “别急。”

    韩温柔拦住刘副官，并且快速的将床铺整乱。

    房门外的人等了一会儿，见没有回应，再次敲响房门，这一次更加用力。

    “最好有重要的事，不然我会拧断你的脑袋！”

    韩温柔还没开门，就发出不耐烦的声音，随后将房门打开，一副没睡醒的模样。

    “看样子，打扰了你们的美梦。”

    穆尔站在房门外，一脸的笑容，“你们要的人，我找来了。”

    穆尔一挥手，截教那四名壮汉，被人直接退了上来。

    “他们四个是从炎夏跑回来的。”

    韩温柔看了眼，果然是那四名逃犯。

    “对了，这人是对方主动交出来的，对方还说，让我给你们找个好点的地方埋了。”

    穆尔面带笑容，嘴里说的，却是杀人的话。

    韩温柔一听这话，脸色瞬间一变，身体下意识的朝一旁扑去。

    就在韩温柔扑开的后一秒，她刚刚所在的地方，就已经被子弹打成了筛子。

    刘副官第一时间拿起电话，都不用拨通，直接吼道：“快，支援！请求支援！”

    韩温柔跟刘副官的行踪，一直都在九局的视线之内，九局也早已经安排了支援过来。

    对面的张玄看到这一幕后，从窗口离开房间，潜入夜色当中，开始寻找着。

    就在酒店外的一辆车内，玉虚圣子，坐在车中。

    “大人，里面是九局的人。”

    开车的司机一脸恭敬。

    “这么说来，九局是非除不可了，江云，呵呵，可以去会会他。”

    玉虚圣子丝毫不在意的一笑，“走吧，这里交给他们就好。”

    黑暗中，车辆发动，刚要起步，突然一个猛地刹车。

    “你们，应该走不了了。”

    张玄的身影，出现在车前，看着玉虚圣子。

    

