    【噗噗噗噗，第162章小黑屋了，补上补上，等从小黑屋出来了吧，得很长时间】

    紧跟着千仞雪也发生了变化，以电光火石的速度炼化了奇药。

    一尊金色的六翼天使武魂在背后，神级武魂展现了最为恐怖的一面，无数道金光将千仞雪包裹，在锤炼着千仞雪的身躯。

    而马红俊同样发生了变化，一尊邪火凤凰腾空，仿佛要复生了一般，迅速的强化马红俊的身躯。

    这一刻，斗罗上的人，从魂师境界的人最先开始了这种骤然的变化，不仅仅是一地一处的人在发生着这种变化，所有的魂师境界的人都在发生这样的变化。

    越是弱小，变化越是明显。

    可就在这种变化开始没有三息的时间。

    盘古斧横贯天地，向着整个斗罗劈下来一道斧头虚影，同时有一道最原始的波动在地表以超越光速的速度漫延向无尽的天地。

    刹那间，黄金巨鹰化为了平凡，冰凤凰敛去了所有的光华，雨滴变的平平无奇，六翼天使金光泯灭，邪火凤凰失去了支撑……

    “天变了！”

    张浩喃喃自语，凝视着天空，没有冲上去，苍穹之中，才是真正的变化所在。

    普通人看不到，但拥有神念的人能探到苍穹。

    黑白大幕三千界海在扩张，密密麻麻的黑白太极遍布在天空之中。

    囚禁白衣中年的锁链到处都是。

    天高的浪花在黑白界海中翻滚，

    魂火燃烧在界海之中到处都是，

    水滴长河贯彻古今未来极为的庞大，

    一页页的圈纸跟往出倒的倒进了黑白界海之中，

    冰晶之物快要在黑白界海之中凝结成遮挡住天穹的冰晶墙。

    万皇钟在震荡竟然罕见的没有向三千界的布置出手，而是疯狂的摇晃着震荡出一道道的道音冲进了黑白界海之中，

    照妖镜如万丈激光一样的在爆射进去，

    洛河与水滴长河一起翻滚这冲向了里面，

    诛仙剑化为四剑冲进黑白界海，

    一指金书如翻页一般一页页的撒进了黑白界海。

    天变了！

    “帝苍！”

    一道沉寂而压抑却又咆哮的声音突然在整个斗罗彻响。

    源自凤凰山脉。

    凤凰山脉天劫紫色雷霆海中，有一道奄奄一息的七尾冰火朱雀残魂发出了震世的咆哮。

    “帝苍！”

    “帝苍！”

    ……

    一声声的咆哮，引发了暴动。

    黑白界海在裂开，有一道道的霞光从黑白界海之中漫延了出来。

    “吾名，帝苍！”

    阵阵鸿音从黑白界海之中漫延了进来。

    这引发了圈纸和一页金书的暴动，一层层的想要堵住这个大道鸿音的窟窿。

    可是，有人似乎想起了什么。

    “帝苍，昆吾界界主！”

    “帝苍，三千年证道成神，一万年位列神王，十万年问道苍茫称尊，十二万年独掌一界，为昆吾界界主！”

    这是一种明悟，好似从他们的心灵深处，诞生了这样的记忆。

    有一种崇拜之意从每一个人的心灵中升腾而起。

    这引发更为奇异的一幕，弱小的信仰之力汇聚成了一条长河，向着黑白大幕漫延而去。

    哗！

    可是在转瞬间，一页金书振动，圈纸洒落在人间。

    “那是谁？”

    迷茫茫的一片，好似又忘记了那曾经存在却又不存在的一个名字。

    他的名字，叫什么？

    陌生而又熟悉，却又不知道是谁。

    “嗡！”

    张浩急急忙忙的发动了石魔原力，将魔界之门召唤出来。

    “小子……”石魔老祖时时刻刻在等待着张浩的召唤，一出现石魔老祖话都没有说出来一句，就惊叫了起来：“卧槽卧槽！”

    “快说这到底是什么情况。”张浩焦急的发问。

    这种现象太恐怖了，仅仅是鸿音落地，他便无法掌控自己。

    “快，凤凰山脉，那里有一只七尾冰火朱雀残魂，干掉他，快干掉他，若不然你完蛋了，这个二逼为了回归他大爷的疯了，但他还没有找到具体的方位，只是在无垠时空之中以四象灭神阵为目标点无限跳跃，这需要接引，只要打断接引，跳跃的力量的就无法离开无垠时空，无法进入斗罗界。”

    石魔老祖在话语间，一页金书和圈纸已经落在了张浩的头顶。

    张浩所了解到的记忆在消失，但他还记得。

    “凤凰山脉，……七尾冰火朱雀残魂……打断接引，无法进入斗罗界。”

    就如同关键词被毙掉了一般，他所知道的只是石魔老祖断断续续的话语。

    这话圣龙斗罗众人也听到了，露出了惊骇了目光。

    不知道接下来会发生什么，但是真的要变天了。

    “鬼豹供奉，你护送雪儿他们返回武魂殿！”

    红光笼罩世界，张浩身影已经消失，只在原地留下了一道道的残音，整个人化为音速的冲向了凤凰山脉。

    “嗡！”

    圣龙斗罗，千钧斗罗也在迅速的离开，向着凤凰山脉冲去。

    极北七剑，星冠七仙女，菊斗罗，鬼斗罗众人也迅速的向着凤凰山脉冲去。

    “嗡！”

    鬼豹斗罗单手离着车架，迅速的向着武魂殿冲去。

    整个斗罗在一片的哀嚎。

    “怎么又是凤凰山脉，里面发生了什么，怎么什么都看不到。”

    千道流站在凤凰山脉的边缘凝视着凤凰山脉的变化，里面有极为恐怖的力量在爆发，令人心惊肉跳的力量。

    “这到底是怎么回事，怎么这里接二连三的发生如此恐怖的事情，莫不是跟四象灭神阵有关？”

    剑宗老祖也是凝重的凝望，想要看进去，可前方一片的迷雾，根本无法看清楚。

    “我有预感，将有大事要发生。”

    唐晨也跟着凝重的言语，这里有着连他都恐惧的东西在出现。

    “天水城，炽火城，方圆……所有能看到凤凰山脉的人，跑，有多远跑多远。”

    就在此时，一道震天的怒吼声从天际冲了过来，两道金色的魂环的魂环耀眼，一阵阵的怒吼声穿进了炽火城，而千道流几人也听到了张浩的咆哮声。

    “是，浩儿，他怎么如此着急的回来了，发生了什么？”比比东也没有离开，疑惑的盯着张浩，并扩音问道：“浩儿，现在这是什么情况？”

    变化太突然了。

    也太未知了。

    至于帝苍的鸿音，或许曾经她们念出过，但此时早已忘记的干干净净。

