    第82章如果可以选择，不想重活

    “我什么都没有。”他说，语气喃喃。

    许愿伸手抱住他：“你有我啊，阿礼。”

    “跟着我，会吃苦。”

    “有你在。”

    “我越来越看不清脚下的路了。”

    “我会陪你找。”

    “如果可以选择，我不想重活，随你去也好。”

    “如果可以选择，我会选择重活，领着那个十六岁看不到光的阿礼找到光。”

    贺礼侧头，看向她。

    许愿歪头，弯了弯嘴角。

    贺礼伸手像那个时候一样，划了一下她鼻子，笑了一声。

    “你笑什么？”

    他说：“笑你傻。”

    许愿眉头一皱：“怎么傻了？我全年级第一，要考嘉山。”

    “厉害。”

    “不是我厉害，是补你这个学渣。”

    贺礼无声勾了一下嘴角。

    “阿礼，其实你笑起来更好看。”

    “就因为笑起来好看，所以被罚不许笑。”

    凌晨两点，许愿不想回家。

    江上有渔船慢慢的行驶，灯光成点，贺礼坐在甲板上吸烟，吐出的烟雾瞬间就被风吹散了。

    水花拍在船帮上，心却无比的安静。

    许愿抿唇，转脸看向远处。

    “音乐人宋勉的妻子本该在昨天车祸身亡，不知道是出于什么情况这件事没有发现。”

    “阿礼，这件事你在牢里可能不知道，宋勉在失去妻子第三天家里意外发生火灾。”

    许愿转头看向他，他灭了烟头，盯着浪花出神，身子慢慢前倾，许愿伸手抓住他的衣角，整个人被他带进了水里，她不会水，溺水者抓到什么就像是救命稻草，双手紧紧抓着贺礼衣服。

    他忽然贴近，那种抵死缠绵，好像当初那场死亡。

    她躺在重症病房器官慢慢衰竭。

    他把肇事司机一步一步逼到绝路，然后他沿着楼顶边沿走，风吹的他衣摆摇曳，他如同一片孤叶坠落。

    张开双手，倒下来。

    重重砸在地上，红色液体瞬间从身体下蔓延开，像妖艳的花儿。

    他盯着月色，看着星星，耳边人们惊叫声越来越模糊，他嘴角扯着笑，缓缓闭上眼睛。

    他们几乎同时停止心跳。

    许愿意识混沌，慢慢闭上眼睛，呼吸慢慢变得平稳，听到急促闹钟声，她慢慢睁开眼睛，盯着天花板。

    七八点的白日光照进来，卧室里安静的能听到自己的呼吸声，还没空调运作声。

    许愿眨了眨眼睛，呆了好一会儿，按掉闹钟，坐在床上打了一会儿呆，快十点爬起来，陪许褚去医院又做了一次体检，依旧一切正常。

    下午回学校上课。

    到了高三，假期特别少，学习紧，一天不知不觉就过去了。

    晚上，许愿把作业塞进了书包，再次登录了微博。

    斟酌了好久，找到宋勉妻子的微博，著名舞蹈家，这次许愿没打一个字都要想好久，生怕自己不够诚意，又怕显得虚伪，更怕对方不看。

    她犹犹豫豫，几乎在手抖下点了发送，看着发送成功，然后上了床。

    .

    音乐声炸耳，蒋风抱着话筒在吼，贺礼手指转动着打火机，时不时火苗蹿起，心不在焉。

    这地方他以前经常来，贺治华给他一张卡，随他怎么花，无限度，足够他吃喝玩乐，只要他想，买栋别墅都可以。

    他经常带着人过来玩，小小年纪出入娱乐场所跟进自己家似的，有一段时间，好像跟住在这里一样，眼一睁就过来，奢靡享乐，纸醉金迷，玩物丧志。

    那个时候不仅是叛逆，还傻，觉得这样整天混迹在娱乐场所是在报复贺治华，最后也只是把自己玩废了而已。

    如果不是蒋风硬拉着他过来，他都不知道自己还会不会再踏进这个地方。

    昏暗包厢里音乐声很劲爆，身旁的小姑娘暗暗的往他身边靠。

    他皱了一下眉。

    蒋风扔下话筒，揽着新女朋友，瞅着他不对劲开口：“贺礼我说你怎么都不在状态啊，往常过来，你早就把宋明朗干趴下了。”

    贺礼嗤笑了一声，没搭理蒋风。

    “是不是还因为那部剧？多大点事，以后咱们演男一。”

    贺礼垂眸，玩着打火机的动作依旧没停。

    他现在的处境，只能在剧组做替身，跑个龙套，对方想要的是让他永远别站起来。

    “唉，贺礼。”蒋风起身，坐到贺礼身边，揽着贺礼肩膀，“等下有个人要过来。”

    贺礼皱眉。

    “一会儿就到了。”

    几乎是他话音刚落，包厢门就被推开了，走进来两个女生。

    短衫，小短裙，贺礼目光游走到女生脸上，然后移开。

    蒋风立招呼女生过来：“向雪，带着你小姐妹过来坐啊。”

    向雪扫了一眼贺礼，嘴角止不住上扬，慢吞吞地走过去坐下。

    一张长沙发就那么大，上面坐着几个人，距离靠得还挺近的。

    向雪低着头，手紧紧抓着短裙，雪白的大腿露出来，白晃晃的。

    她自己找的蒋风，知道蒋风跟贺礼玩得好，让蒋风带自己过来，因此还特意的打扮了一番。

    可贺礼看都不看，吸着烟，盯着某处发呆。

    他在想什么？

    向雪慢慢摞动了一下位置，故作轻松和蒋风说话：“这是女朋友？”

    蒋风伸手把女生搂在怀里：“怎么样？漂亮吧？”

    宋明朗笑了：“许愿不是你女神吗？”

    “你知道为什么是女神吗？”

    宋明朗摇头。

    “就是因为摸不着，碰不到才是女神。就，就陈奕迅那首歌，叫，叫《红玫瑰》里面不是唱，得不到的永远在骚动吗？你懂吗？”

    “你可拉倒吧，你就说追不到人家不就得了。”

    “话不能这么说，我女朋友还在这呢。”

    女生娇嗔：“所以，你是追不到人家，才找我？”

    蒋风忙着解释：“不是，绝对不是，我是看你漂亮才追你。”

    女生皱眉。“我不信。”

    “真的。”

    “我和那个女生谁漂亮？”

    “当然是宝贝你了。”

    “我才不信。”

    女生耍起任性来说什么都不管用，蒋风捧着女生的脸，重重吻了下去，包厢里气氛高了一个度。

    向雪看了一眼贺礼，刚要开口说话，这人突然站起来，走出包厢。

    宋明朗磕着瓜子看着两个人热闹，余光扫到贺礼：“去哪？”

    “透透气。”

    ?  ?作者年纪大了，写不动了，今天就一更吧，不用旧内容发再替换章节了，怕引起读者反感。

    ?  

    ????  

    (本章完)

