    不得不说，一个彻地境强者跟一头六阶妖兽合体，就算是灵元被制，所能发挥出的攻击力跟速度实在是极为恐怖。楚小天仗着全身灵元跟精神力都恢复之利，又借着那颗幽寒冰眼，才能勉强的挡住他的攻击，至于反击的能力，基本没有。当然，基本没有，并不等于绝对没有。他可是还有一头甲尸级别的僵尸护卫，一号的。

    “小子，你的实力，要是有你的嘴那么厉害，就好了”疯狂的攻击之下，楚小天的护体冰罩虽然没有破裂，但他身上却被划出了数十道的恐怖伤口，很多都是深可见骨的那种。

    “哈哈，老货，你高兴得太早了，看看你的后面？”楚小天毫不在意燕羽飞的话，反而指着他的身后笑道。

    “小子，这种伎俩，就不要拿出来丢人了，我在一千年前就已经不用了”燕羽飞也不把楚小天的话当回事，声音从四面八方传来，整个人也化成一片幻影，依旧极速的攻击楚小天体外的那个寒冰罩。经过他之前那么久的攻击，这个寒冰罩已经面临破裂的边缘，他只要再加把劲，就能将那东西彻底破掉，到时，失去了那个护罩的保护，这个小子的身体，他有信心一击就切成两半。

    不过，就在这个时候，他突然发现楚小天的嘴角露出了一丝诡异的笑意，精神力微微一扫，果然发现身后好像有什么东西在偷偷的前行。看那个样子，似乎就是楚小天之前带着的那个僵尸。

    “不好，这个小子果然背后下阴手”这一惊非同小可，燕羽飞几乎是想没想，身体直接向着旁边一跳，暂时放弃了对楚小天的攻击，双爪全力的攻击自己之前站产的地方，想要先解决那头僵尸，再来对付楚小天。那可是一头强大的僵尸，要是让他一下偷袭得手，自己中点尸毒的话，这不死也得脱层皮了。果然，他的身体离开原地之后，那头僵尸果然出现在了他之前的站立之地，在那同一瞬间，他的攻击也落到了那僵尸的身上。只是，让他脸色大变的是，那具僵尸，似乎只是一个幻影，他的攻击毫无阻碍的就从它的体内穿透而过。

    “你个卑鄙的小子，居然骗我”知道了自己攻击的只是一个幻影，燕羽飞的脸色瞬间变得犹如死了老爸一样的难看，攻击力也变得更加的迅猛，恨不得一击就将楚小天切成两半。

    “我就是想歇口气而己，你也别这么大火嘛，你要是觉得假的不好，那就给来个真的吧”楚小天一脸人畜无害的笑意，再次指着燕羽飞的身后对着他道。

    “混蛋，气死我了，莫非以为老夫是傻子不成，居然恨如此的欺辱于我”燕羽飞气得满脸通红，胡子头发都快竖立起来。话刚一说完，他立即就发出一声惨叫，终于知道楚小天并没有骗他，他的背上，此刻正有十道深可见骨的爪痕存在，每一道爪痕的四周都有一层黑气迅速的向着全身的其他地方扩散。

    “卑鄙小子，我一定要活撕了你”闪身离开原地，燕羽飞气得浑身颤抖，双眼血红，七窍之中都有丝丝白烟冒出，所谓七窍生烟，就是如此的情景。他身为一个彻地境的强者，在炼月大陆那可是呼风唤雨般的强大存在，现在，却被一个自己平时看都懒得看一眼的小子如此戏耍，哪里能有不被气得七窍生烟的道理。这一次太憋屈了，实在是太憋屈了，没有了灵元，实力大打折扣之下，他居然遭受了如此的侮辱，这简直比杀了他还要让他难受。

    燕羽飞也是当机立断的人，虽然差点气得失去理智，却也知道危险的存在。金翎雕的翅膀挥动一下，直接将背后的一大片感染了尸毒的血肉给切了下来，防止尸毒继续扩散。两粒青色的丹药飞出，一粒被他吞下，另一粒则化成一滩药粉，撒在他的伤口之上。这是两粒可解百毒的百解丹，对尸毒的效果也有不少，那点残余在他体内的尸毒，在一服一敷之下，转眼就化成一缕黑水流了出来。再一粒六阶的疗伤丹药吞下，他背后的伤势也开始飞速的愈合。

    “我都告诉你了，你身后有危险，你怎么就是不信我呢，你不信我，我能有什么办法呢？我这么老实的人，你居然说我卑鄙，你让我情何以堪”对于燕羽飞的脸色，楚小天好像是没有看到一般，依旧在那里喋喋不休的叫个不停。

    “呀，小子，碎尸万段，我要将你碎尸万段”燕羽飞犹如一只发情的野兽，红着一双眼睛，低声的咆哮，化成一道流光，向着楚小天扑杀过去。

    “哈哈，你杀得到我吗，受了这么重的伤，你还伤得了我吗”楚小天一副小人得志的模样，无比嚣张的大声喊叫起来。话一说完，他也放弃了防御，开始转为全力的进攻。头顶的幽寒冰眼射出铺天盖地的寒冰束，笼罩燕羽飞的全身各处要害。僵尸一号在四周疯狂的吐着浓烈的尸毒，化出一片黑雾，将两人都罩在其中，有了这一层黑雾作为掩护，楚小天的天尸鬼灵爪也连连挥出，一团团黑色尸气也不断涌出，融进一号喷出的那些尸气之中。

    “混账，不可能，你都不可能使用灵元，你怎么可以用得了”看着楚小天的攻击，燕羽飞顿时有些气急败坏的怒吼起来，甚至都忘了楚小天的攻击跟那僵尸的攻击都相差不多。

    不过，楚小天没有告诉他答案，他也没有心思再去追问答案。被两个都拥有恐怖尸毒的家伙攻击，燕羽飞短短的几招交手下来，就落入了下风，被两人弄得手忙脚乱。一方面要躲避两人的利爪攻击，另一方面，则是要防止尸毒入体，可谓是辛苦至极。好在有那一双金翎雕的翅膀扇飞，又有一粒解毒丹，将偶尔侵入他体内的一丝丝尸毒化解掉，这才让他没有太大的危险。可就算是这样，他也实在是太难受了。

    那心里那叫一个憋屈，简直都快要憋出病来，想想他的实力，要是在外面碰到这样的两个家伙，恐怕不出十招就能解决掉。可在这个鬼地方，他精神力跟灵元都被压制，一切手段都用不出来，只能动用最原始的力量去拼，这么一来，又哪里是两个带着尸毒的家伙的对手。

    “你个老货，毁了我的兵器，我就用你子孙后代的兵器来招呼你，让你感受一下那种滋味”将燕羽飞逼落下风，楚小天没有丝毫放过这个痛打落水狗的机会，纯粹是为了恶心燕羽飞，他都没有再动用自己的天尸鬼灵爪，直接拿出从燕牛那里得来的那根巨大狼牙棒，直接朝着他的脑袋一棒子砸去。在他的身后，一号的双爪也闪动着摄人的寒光，化出漫天的爪影，将燕羽飞的全身各处都笼罩在内。

    一前一后的夹击，燕羽飞彻底的陷入了困境，双翅猛的一通扇动，疯狂的轰出几拳，将一号的双爪逼退少许后，他身体立即离开原地。只是，还是没有能够彻底的避开，楚小天的狼牙棒重重的砸在他的肩膀上。

    “咔嚓”一声骨头断裂的声音传出，一根巨刺刺进燕羽飞的肩头，直接让他的一条手臂软软的垂了下来。上万斤重的巨大狼牙棒，加上楚小天的巨力，一击之下，没有了灵元护身的燕羽飞，一击就被击碎了肩胛骨。露出一丝狞笑，楚小天毫不放松的再次一狼牙棒砸向他的胸口，一号也步步紧逼，一大片的尸气如一团乌云般的罩下，一双利爪也化出万千的爪影，罩定燕羽飞的全身各处。所谓痛打落水狗，燕羽飞这样的人物，又是跟自己为敌，在这样的情况之下，无疑是最好解决的时候。能够将他彻底的击杀，那就绝对不要再留着他的性命，要不然，等出去了，自己的小命可就危险了。

    “小子，居然能逼得我使用血遁术，好，很好，我记下你了，你逃不脱我的手心的”被两人步步紧逼，又断了一手，战力大降的燕羽飞当机立断，不再跟两人纠缠，身形一闪，体内冒出一层血光，他的身体，则在那一层血光包裹之下消失得无影无踪。他的血遁，无视一切阻拦，就连这布满整个小世界的禁制，也不能再对他造成任何的阻拦，只是闪烁一下就一透而过。

    “逃了，一个堂堂的彻地境强者，居然被我一个小小的化元境给逼得逃了，你还要脸不，你干嘛不找个石头一头撞死算了呢”楚小天破口大骂，声音犹如震雷，传遍方圆数十里的地域，震得天空都是一阵嗡嗡作响。正在逃跑途中的燕羽飞，听到楚小天这一声大吼，又是一口血水喷了出来，差点没有气得晕过去。这小世界中，也就一个彻地境的强者，他这一喊，不就是说他逃了吗，面对上百的后辈，这让他一张老脸，还往哪里搁。

