
　　布莱克在霍斯瓦尔德城的破坏进行的非常顺利。

　　在蓝月院长的辛勤教育下，海盗对于感知繁琐的魔力流非常擅长，在霍斯瓦尔德废墟这样充满了各种废弃石头的地方，他总是能很精准的找到那些连接魔网的符文石。

　　维库人也有自己的施法体系。

　　他们称之为符文魔法，据是来自奥丁和海拉的传授，但海盗一眼就看出，这玩意是正统的泰坦魔法的降级版。

　　奥丁就是个莽战士，他懂个屁的符文魔法。

　　这玩意绝对是身为海女巫的海拉教给维库人的。

　　而作为奥术力量的终极造物，泰坦们的魔法是最接近奥术本质的，这个施法体系最大的特征就是很少有繁杂的仪式和咒语，借助各种符文石来施法。

　　维库人的符文巫师们依靠强大的体魄，向来都是直接从奥术本源获取魔力……

　　这就造就了维库人的施法体系简单粗暴却又威力十足，不过缺点也很明显，太依赖施法者的天赋和个人感悟，这就让维库人中的施法者数量非常稀少。

　　作为施法者的巫师们少有狂暴的力量，让他们也很难得到奥丁的青睐，无奈之下，这些家伙就只能转投维库的魔法之源海拉这边。

　　好在，冥狱女王虽然疯癫，但对于符文巫师们的投靠却非常看重，这也造就了海拉加尔相对英灵军团唯一的优势。

　　它们的施法者力量非常壮大。

　　因而，对于风暴峡湾信仰奥丁的维库人氏族来，霍斯瓦尔德城的魔法防御基本上是无解的，想从外面招募施法者帮忙也不可能。

　　海拉和冥狱的存在足以吓退99%的魔法师。

　　毕竟，施法者们都是惜命的，谁敢豁出命和死神玩啊？

　　这种窘境直到布莱克这个略懂魔法，又和海拉有深厚怨恨的怪胎出现，才终于得到了最后的破解。

　　第二天清晨，阳光从海面升起之时，在霍斯瓦尔德的黑色石头废墟之下和维库人的金色墓地之间的山坡上，大批骑着战熊的盾女们在此集结。

　　海盗的判断是正确的。

　　艾迪希尔女王对自己的后裔们的了解也非常深刻，她只用了一晚上的时间，就集结到了近三百名悍勇的盾女。

　　不要小看这个数目。

　　这已经是斯考德·艾希尔部落所有获得“瓦尔基里候选者”称号的强大盾女总数的三分之一。

　　而这三百名盾女出现在除了破碎群岛之外的任何一处战场上，都能轻轻松松干翻十倍，甚至二十倍以上的敌人。

　　不管她们面对的是人类，是兽人，还是巨魔精灵什么的，她们都只会粗鲁而轻蔑的嘲笑他们，然后用一波战熊冲击，教会那些弱者什么叫战无不胜，什么叫所向睥睨。

　　不必怀疑，这些母狼们绝对有这个实力。

　　就拿最直观的对比来，最高大的兽人不过两米五左右，而在此地的盾女的身高就没有一个小于三米五的。

　　她们中最矮的人，都不比一般的维库战士更“娇小”。而她们使用的重型圆盾，足以拿过去给十个矮人组成的小队当餐盘用了。

　　这哪里是一群凡人战士？

　　这完全是一群人形女高达，她们的力量强大到一般的战马根本驮不动她们，所以只能选择巨熊作为坐骑。

　　而她们每个人的巨熊，都是在她们十岁的时候，亲自去野林子抓到的。

　　如果一个十岁的盾女在生日之前还抓不到属于自己的熊，是会被其他小女孩们嘲笑的，这会成为伴随她一生的耻辱。

　　这些瓦尔基里候选者们还有属于自己的风暴龙。

　　那是她们在二十岁的时候，选择一个风雪交加的夜晚，不带任何护具，在黎明前徒手攀登风暴峡湾最陡峭的托林尼尔峰。

　　然后在清晨到来时觐见风暴龙王和龙母，再和一头幼龙单挑取胜后才能得到的空中坐骑。

　　不过飞行坐骑在冥狱里不好用，所以这些母狼们没有带自己的龙来。

　　但她们临时组织了一支专门的“空输”部队在附近游弋，一会在她们进攻霍斯瓦尔德时为她们提供空中支援。

　　从这一点而言，就看出盾女们虽然粗鲁莽撞，但并不愚蠢，她们从小接受斯巴达式的训练，对于战争那一套如数家珍。

　　不过今天的情况和艾迪希尔女王想象的多少有点出入。

　　因为今天来的不只是被她召集起来的盾女，还有一个特殊人物。

　　她也是盾女的一员，但她的熊明显比其他人的熊更壮一圈。

　　她除了盔甲武器之外，还戴着一顶粗糙但很有力量感的王冠，抓着一把闪耀着金色光泽的维库战矛。

　　在她骑着熊出现之后，激动又嘈杂的盾女们立刻安静下来，默默的为她和她的熊让开一条道路。

　　“赫雅？”

　　在看到她出现之后，正准备进行战前动员的艾迪希尔女王惊讶的：

　　“你不在斯考德·艾希尔主持战士的训练，跑来这里干什么？你昨晚不是，对这场失败的远征没什么兴趣吗？”

　　“我昨晚是那么想的，但在睡了一觉之后我发现了你的秘密。”

　　名叫赫雅的瓦尔基里候选者用自己冷酷如背地寒风一样的灰色双眼盯着艾迪希尔女王，她低声：

　　“你在欺骗我们！这根本不是奥丁的旨意。”

　　“你别胡。”

　　女王的表情变化了一下，但很快恢复了正常，她：

　　“我乃是奥丁亲自选定的试炼监督者，我怎么会假传奥丁的命令？别多想，如果你不想参加今日的远征，那就回去吧。

　　没人会嘲笑你的胆怯，这毕竟是面对奥丁之敌，而不是什么其他的杂碎。”23sK.com

　　“别骗我了！”

　　赫雅握紧了手里的金色战矛，她：

　　“我不知道你用了什么办法瞒过了战争之王，让艾尔女士对此也保持沉默，但我可以肯定，这绝不是奥丁的亲口旨意。

　　你的故事在整个斯考德·艾希尔无人不知，艾迪希尔，你从活着的时候就渴望进入英灵殿，但天生弱小的你没有那种力量。

　　你试图用自己狡诈的智慧弥补力量的不足，这让你成为了氏族里最成功的领袖，在你的带领下，我们的氏族发展壮大。

　　但你依然不是个好战士。

　　在死亡之后，你对英灵殿的渴望并没有伴随时间的流逝而减弱，你在冒险！你在用族人的生命冒险，你试图赢下对海拉的战争，以此换取你进入英灵殿的机会。

　　你这个狡诈者！”

　　“你应该称呼我为先祖，我的直系后裔。”

　　在赫雅完之后，艾迪希尔女王突然冷静下来，她用一种欣赏的目光看着自己的后裔。

　　她：

　　“你的没错，只有一点没明白，我并非鲁莽行事，我得到了奥丁的默许。这和假传命令有本质的区别，我的后裔。

　　战争之王也认为今日的行动可能会带来伟大的荣耀，你必须意识到这一点。

　　另外，我真该感谢当年那场让人恶心的交配，我该感谢我当时的忍辱负重，喝下了那味道糟糕的体型缩小草药，强忍着拗断他脖子的冲动，让那个大胆的男人完成了仪式。

　　否则，我就不会拥有你这样优秀的后裔。

　　我亲爱的赫雅。

　　你不但拥有我没有的天生神力，你还继承了我的智慧，这是族人们最缺乏的东西，这注定你会成为一名比我更伟大的首领。

　　英灵殿终有你的一席之地。

　　我今天可能回不来了，我知道你一直在鄙夷我的故事，但记住了，这是你的先祖给你的最后告诫。

　　任何时候都不要忽略智慧的重要，力量是你的尖刀，智慧是你的重盾，你必须合理利用这两样东西。

　　如果未来必须让你在两件东西中选一个。

　　记住选择智慧，千万不要犹豫。

　　那才是你有别于她人的珍宝。

　　没了它，你只是个普普通通的盾女而已。”

　　完，艾迪希尔女王看了一眼阳光升起的高度，约定的时间马上就要到了，她对自己的后裔：

　　“回去吧，相比我，族人更需要你。

　　那些废物的男人们无时无刻不想要征服我们，把我们变成他们的附庸和胯下玩物，我们必须比他们更强大，比他们更努力十倍才能维持我们现在的位置。

　　别忘了你母亲教你的东西。

　　男人能做的事，我们要做！男人们做不到的事，我们也要做！男人们想都不敢想的事，我们必须做！

　　去吧。”

　　赫雅还想再什么，但一阵巨响随后就在霍斯瓦尔德废墟中炸开。

　　就像是山脉都为之倾倒，在地动山摇的巨响中，那座被海拉控制的黑色城市如波浪来袭的脆弱礁石，迅速的被冲垮。

　　在盾女们好战的欢呼声中，漫长时光中一直阻碍她们踏破冥狱的最大关隘就这么在阳光中倒塌。

　　再没有什么能阻止这群可怕的女人们踏入地狱了。

　　这一幕让赫雅也瞪大了眼睛。

　　她身旁漂浮的艾迪希尔女王哈哈大笑着拍了拍自己后裔的肩膀，她用一种罕见的欣赏目光，看着坐在角鹰兽座鞍上，从爆炸的废墟中冲出来的海盗。

　　她带着一股怀念，对赫雅：

　　“我当年选择的那个男人，和他很像。记住他，赫雅，以后选仪式对象的时候，照着这个模板选。

　　那会让你稍稍能抑制住那种恶心的感觉.

　　这是过来人的意见。”

　　“嘁，我不会允许任何一个男人触碰我的身体。”

　　赫雅嗤笑一声。

　　她：

　　“我倒是很好奇，你当年的男人结局如何？”

　　“他啊，早就死了。”

　　艾迪希尔女王哈哈笑着：

　　“我还记的他的名字叫什么索拉丁之类的，很拗口，据是一个很厉害的人物。

　　那是我在游历世界的时候遇到的，他当时刚打赢了一群可悲的软弱巨魔，那孩童一样可笑的胜利似乎让他很得意。

　　所以我稍稍测试了一下他，结果让人失望。

　　不过现在想想，那一晚其实也不是那么让人难以忍受，有那么一刻我甚至享受到了和死斗一样的欢愉。

　　那可笑的男人还试图征服我。

　　但我很快就让他知道了什么叫瓦尔基里哈哈哈，第二天清晨时他那副憔悴的样子让我现在想起来都忍不住哈哈大笑。

　　面对他的真情挽留，我甚至犹豫了那么一秒。

　　但我毕竟是一名瓦尔基里。

　　这也是我答应这个海盗的一个重要原因。

　　我在他身上看到了当年那个人的影子。”

　　“不要给我讲这些！我厌恶一切和男人相关的东西。”

　　赫雅看到周围的盾女们已经开始向倒塌的霍斯瓦尔德冲锋，本来今天毫无战意的她突然来了兴趣，也催动胯下战熊向那边赶去。

　　“你干什么？给我回去！”

　　艾迪希尔女王阻拦在赫雅身前，大叫到：

　　“给我滚回去，不许你参战！”

　　“你没有那个权力阻止‘至尊盾女’踏上战场，艾迪希尔！”

　　赫雅不屑的：

　　“奥丁都没有那个权力阻止我享受战争！通往冥狱的大门已经开启，你要阻止我获取荣耀？你确定要挡在我的武器前？”

　　“哟，这是谁家小姑娘啊？”

　　两人的僵持让翻滚着落在艾迪希尔女王身旁的布莱克很好奇，海盗随口问了句，结果眼前就是一矛刺过来。

　　那战矛迅若闪电，包裹的怒气爆裂成火，但被海盗轻松躲开。

　　翻转一脚踹在赫雅庞大的躯体上，来自守望者的视野丧失让赫雅的攻击暂停，但至尊盾女明显是盲斗高手，挥起战矛一记横扫，将布莱克逼退几步。

　　“你们不要再打了！”

　　艾迪希尔女王急忙阻拦，她大声呵斥道：

　　“要打仗你就去！你死在地狱里就别指望去英灵殿了。”

　　“海拉的可悲仆从能杀我？”

　　赫雅冷笑着：

　　“别开玩笑了。”

　　完，她冰冷的看了布莱克一眼，似乎要把海盗记在心里，随后拍打战熊，在怒吼中带领着狂笑的盾女们冲向了一片惊慌的城市。

　　海拉的仆从们早已在爆炸中溃不成军，迎接他们的只能是被盾女屠杀的命运。

　　真惨啊。

　　死了之后还得再死一次。

　　“你是怎么办到的？”

　　艾迪希尔女王很好奇布莱克引发的大爆炸，那玩意炸塌了一座山。

　　海盗耸了耸肩，语气谦虚的随口：

　　“只是很简单的引爆地下魔网而已，我已经做过两次了，这是第三次，熟能生巧嘛，没什么好惊讶的。

　　不过在进入冥狱之前，我得再多几句。”

　　他丢出一把黑色的玩意，那些玩意落地便形成暗影缠绕的召唤仪式石，海盗对艾迪希尔女王：

　　“找一些巫师过来，实在不行鲁莽的盾女也可以，在冥狱大门大开的情况下，这些仪式石可以把重伤者拖出冥狱。

　　这样能避免她们的灵魂落入海拉手里。

　　你最好亲自负责这件事，实话，我对你的族人们的智商表示遗憾，毕竟她们的脑子里都长着肌肉。”

　　“但我的荣耀”

　　艾迪希尔女王显然不愿意只做后勤工作，但布莱克指了指天空，：

　　“别傻了，你到现在还不懂为什么奥丁要青睐你吗？英灵殿不缺一个能打的女武神，但战争之王很缺能指挥战争的大脑。

　　只要这一战赢了，你有没有参战都不重要，你会进入英灵殿的。”

　　他加重语气：

　　“相信我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，10.见识我的狼群吧，海拉！-上月月票加更【23/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 