    西尔维奥·瑞玛尔当然知道对付大骑士长和对付骑士长是完全不同的概念，刚才那么说一是试探一下老伊基的雇佣价格。

    西蒙的回答也让他明白，如果只是对付骑士长，他开出的价格不会高。

    西尔维奥·瑞玛尔陷入了思索当中，他很犹豫。以他的实力对付骑士长级是可以隐藏实力和身份的，但是如果是对付大骑士长级，他就没办法隐藏自己的实力，自己的身份很大可能会暴露。

    眼前的局势还不明朗，他不想走向两教的对立面。

    当然如果西蒙给出高价的话，他倒是愿意承担暴露后的风险。

    可是眼下的情况是西蒙并不打算出高价。

    “如果我和老伊基一样，帮你猎杀一位大骑士级，你会用同样的价格雇佣我吗？“西尔维奥·瑞玛尔还是问道。

    “嚯，老鬼，你不会不知道猎杀大骑士长级的风险有多大吧，尤其对方还是两大邪教的大骑士长级，手段肯定极多，即便是我也没有完全的把握，所以邀请了鲍里。”老伊基严肃说道。

    西尔维奥·瑞玛尔陷入沉默，老伊基说的确实在理，他纵然有猎杀大骑士长级的实力，但主要靠的阴影之虫契约。

    阴影之虫契约并非无敌，并非没有办法破解。

    而且对手是两大教的大骑士长级，福音教会虽然没落了，可他们这些在梦境之地混过的人都知道，福音教会的大骑士长级个个手段强大，不是一般的大骑士长级能比的。

    而公民圣殿教相当神秘，背后更是有新神存在，手段同样不弱，他若是对上了，想要取胜都不容易，更别说猎杀了。

    “老伊基说的不错，猎杀大骑士级确实有很大风险。瑞玛尔先生，我倒有个提议。”西蒙说道。

    “你说说看。”

    “如果你想留下来的话，不如帮帮我，帮我对付那些骑士长级的敌人。当然了价格肯定不高，不过聊胜于无是不是，而且还安全，不会暴露身份，对你也没有影响。

    我这边除了明面上的大骑士长级战力外，确实有隐藏战力，但是他们不到万不得已的时候我不想暴露。

    我和保罗虽然都是大骑士级战力，但毕竟不是大骑士长级，如果战局不利于我的话，我希望你能出手帮我对付大骑士级，当然了，不会让你白出手，价格肯定让你满意。”西蒙说道。

    他之所以一直挽留西尔维奥·瑞玛尔的目的可不单单只是向他请教阴影系秘术修行，更重要的是为接下来的大战做准备。

    佛萨城绝对不能丢，所以西蒙必须要做好万全的准备。

    在地下培育场里，加里斯和希姆斯他们在这几个月里加班加点的重新制造出了一头古拉多怪物，这是他最后的底牌，如果对方出现了超过他准备的战力，西蒙会放出这头古拉多怪物。

    但是古拉多怪物不受控，很容易出现反噬效果，所以这是最后最后的底牌。

    西蒙心里是一万个不想释放他，所以才会将主意打到西尔维奥·瑞玛尔的身上，想让西尔维奥·瑞玛尔作为自己的底牌。

    “西蒙的提议不错，反正你闲着也是闲着，赚点是点，是不是？”老伊基说道。

    西尔维奥·瑞玛尔眉头紧锁，三人都等待着他的回答。

    半分钟后他说道：“帮你拦截大骑士级什么价格？”

    西蒙一喜，而后开始和西尔维奥·瑞玛尔商量起价格来，他不知道西蒙雇佣老伊基的价格，而老伊基也是人精，自然知道西蒙的意思，自然不会点破，反而是帮着西蒙压价。

    在两人的操作下，最后成功以半颗起源之晶外加一部分的高级超凡资源达成了协议。

    而且其中一大半的资源都是在战局发生变化，西尔维奥·瑞玛尔帮忙拦截一位大骑士级的基础上达成了，如果战局没发生变化，雇佣西尔维奥·瑞玛尔的价格更低。

    事后西蒙还和老伊基私下聊了一下，让他一定要给自己保密，这事一旦暴露了，很影响两人的关系。

    为了防止暴露，老伊基三人在接下来的日子就待在西蒙家里，甚至都很少出房间，连佣人都不知道他们的存在。

    时间慢慢推移，又过去了半个多月，半年之期终于到了。

    而这一天一直没有出现过的圣堂骑士再度登门，西蒙知道他们这是要走了。

    西蒙热情的招呼两人。

    “西蒙，半年之期已到，我们接到上面的指令，今天就会离开佛萨城。”安东尼·亚瑟说道。

    “多谢两位先生半年的守护，我代表佛萨城全体民众向你们表示感谢。”西蒙郑重的感谢道。

    安东尼·亚瑟摆摆手：“这是我们份内的事情。”

    他的脸色突然变得严肃起来：“临走之前，我想再问一次你的意愿。你愿不愿意去首都。”

    “多谢您的好意，但我还是无办法离开佛萨城。”西蒙再次拒绝。

    安东尼·亚瑟眉头紧皱：“你应该知道目前的处境吧，你不走，很可能会有生命危险。”

    “我知道，但我还是那句话，我不会抛弃佛萨城的民众，而且我也相信白鹰骑士团。”西蒙郑重道。

    安东尼·亚瑟眉头紧锁，他不相信西蒙看不出白鹰骑士团有问题。

    “我最后问你一次，你确定？”安东尼·亚瑟很欣赏西蒙，所以不想西蒙英年早逝。

    西蒙起身，朝着安东尼·亚瑟拱手：“多谢亚瑟先生抬爱，但是我不想离开。”

    安东尼·亚瑟这次彻底没话说了。

    然后和西蒙说了几句让他保重的话，就遗憾的离开了，圣堂骑士去市政府那边交接了手续，便是前往火车站，西蒙还去送他们离开。

    返回时西蒙坐着斯特兰的车，车上斯特兰面无表情，抽出一根雪茄递给了西蒙，两人吞云吐雾起来。

    “圣堂骑士一走，佛萨城维持了半年的安定就此打破了。”斯特兰叹了一口气。

    “能有半年的安定已经很好了。”西蒙却笑着道，没有这半年的时间，他完全没有信心对付两教的联手。

    “其实我更希望你能和圣堂骑士一同离开。”斯特兰又道。

    “为什么要离开呢。”西蒙平静的道。

    斯特兰看了他一眼，西蒙吐出一口浓烟，看向繁荣的街道，来来往往的人群，淡淡道：“你看看外面的人。”

