
　　这么巨大的力量，徐获根本无法控制住自己的身体，只能随着水流走，期间尽量保护自己，因为他的道具防护服出现了破损，不管是海水的压力还是不受控的碰撞，反馈回来的都是巨大的疼痛。

　　穿着道具不能呼吸，在感觉到水流搅动的速度慢下来后，他才戴上“有氧供给”，然后将外面防护衣的拉链拉开。

　　用线穿挂住实验室中的固定物，他尽量稳住身体去寻找邓博士等人。

　　虽然在邓博士藏身的柜子外放了自动皮艇，但他不确保不会在爆炸中损毁，要是柜子被重回实验室里还好，要是落到外面，那就只得去海底打捞了，也不知道邓博士能不能活到那个时候。天籁小说网

　　就在这时候，他感觉到背后有股不同寻常的暗流用来，下意识回头，却见一把长刀朝自己的面罩砍来。

　　侧身避开剑锋，徐获朝着黑暗中踢了一脚，隐藏着身影的孔惠像是从一层藻衣从剥离出来，随着水流被卷远了点。

　　她身上有爆炸留下的伤痕，多却不致命，但穿着普通防护衣在海下行动也不方便，引以为傲的身手没有发挥出来。

　　既然她没死，孔诚多半也没死。

　　徐获转身向实验室的房间游去。

　　见他要跑，孔惠立刻跟上，踩到实验室地面的瞬间，她脚下突然出现了一条传送带，将她快速送向前方。

　　借助水流躲开背后挥来的刀，徐获将她人引进了房间，拿出正义之伞挂在腰上。

　　孔惠看到伞动作明显迟疑了一下，大概是想到了刚才断掉的双剑，她格外谨慎，保持着几米的距离对他伸出双手，做了个握物拔盖的动作。

　　徐获的“眼见为实”不能避开所有的特性——这点在孔诚使用“随机抓取”等特性后他便意识到了，但看到自己的双腿莫名地移到了右侧他还是惊了一下，他的身体在孔惠的特性下分成了两截！

　　是真正的两截，就像是魔术表演中的切活人，他腰部以下和身体分离，既感觉不到疼痛也无法控制双腿行走……他就这么被定在了原地！

　　孔惠面露得色的上前，刀刚举起却突然神色一变，两眼失去光彩地站在了原地。

　　束星之球发挥出了效果，但徐获也不能移动位置，不过孔惠站得并不远，只消一伸手就能结果了她！

　　他才将鲜红的剑拿出来，观景窗外便有一道白色暗流贯来，被一层气泡裹着的孔诚眨眼便贴了上来，挥动能将D级道具砍断的切向徐获的后颈！

　　早就防着他的徐获此时猛地转身，举剑迎上了扫把！

　　“砰！”金属碰撞出闷响，两人分别后退，孔诚惊讶于徐获没有被魔术师的特性控制，而脱离了束星之球影响的孔惠也瞬间清醒，并从后面补刀。

　　此时两兄妹都在束星之球的范围边沿，徐获拿起笔发动“撰写的力量”，在两人注视他手的同时暗中以琴弦将孔诚往自己这方拉。

　　不过他低估了孔诚的实力，在被特性影响的同时，对方骤然后移，瞬间离开了房间！

　　徐获双眉一沉，这次骗不了他要再想引他靠近就难了。

　　孔诚此时也看出他之前装作被孔惠的特性影响是为了引他出来，掉头就要远离房间。

　　然而就在这时，黑水中杀出个迅疾的身影，长刀一挥直接捅穿了他的腹部并往上一带！

　　被一层气泡包裹的孔诚吐了口血，但千钧一发之刻他朝旁斜倒，那刀没能将他一分为二，而是拉开了他的腰腹顺带斩断了他的左右！

　　“你竟然还没死！”孔诚惊怒地看着来人。

　　穿着金属外衣的苗羽反手又是一刀砍过去，“你都没死我怎么会死！”

　　两人打斗着稍微远离了房间，撰写的力量效果也过去了，徐获迅速抽回“不会打结的线”往孔惠脖子上一套，将人拖向自己。

　　回过神来的孔惠自然不会坐以待毙，她在脖子上的线上一摸，原本勒紧的道具立刻松散开从她头顶飘了出去，随后房间里的残渣碎片便如飞箭一样射向徐获！

　　徐获一边格挡一边后退，右手一回，早在他进入房间便放出来的短箭便混在这些子弹一样的残渣中贯穿了孔惠的脖子！

　　“呃……！”一缕鲜血穿喉带出，孔惠捂住喉咙，带着震惊和不可置信飘了起来。

　　确定她死后，徐获确认了一下孔诚和苗羽二人的位置，发现他们距离自己有相当一段距离后便放弃了去帮忙的想法，转头进了实验室。

　　即使打开灯水下仍是一片浑浊，好在刚才的爆炸将实验室的外壁炸出了裂口，从里从外面自由进出。

　　他先是去检查了所有能看到海底景色的房间，对比画的角度去摸索窗户对面的墙壁。

　　整个实验室中最牢固最稳妥的藏东西的地方就是这些金属墙壁，那么大的爆炸也没能将它们完全破坏，假如S版药剂确实还藏在实验室里，那就只能是这里了。

　　摸索到扩建走廊那边时，他突然发现对应通道的位置破开了一个裂缝，撑开缝隙走进去，他发现里面不像是资料上那样是还没封口的结构架，而是一个可容人侧身通过的缝隙。

　　伸手往里面抓了下，徐获摸到了一个柔软的东西，拖出来一看，竟然是一个情趣娃娃。

　　“请选择模式，根据使用者此时的心率，建议您选择狂野模式。”

　　十分逼真的情趣娃娃看上去和真人一样，它的胸口有几个不同颜色的图标正在闪烁，仿佛催促着徐获选择。

　　徐获的手在图标上悬空了几秒，随后刺进娃娃的嘴巴，一下捅进腹部里，在里面摸索了一下后拿出一个两指宽的长盒。

　　开盖一看，里面正躺着一管针剂，浅蓝色的药液看着和游戏给的进化剂相似，但他一眼就能认出，这是真正的完美S版针剂！

　　将针剂连同情趣娃娃一块儿收入行李舱，他才转身向外游，出了实验室后将自动皮艇打开，迅速弹开冲气的皮艇像炮弹一样拉着他冲向水面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第452章 药剂到手免费阅读。https://xs.23sk.com 