    所有苗族之人的身子都是狠狠一颤。

    他们眼中透着恐惧的神色，内心一悸，神情无比难看。

    “魔龙破天！！！”

    楚风冷喝一声，催动一招魔龙九变的武技。

    他双爪强势轰出。

    就在这时，楚风体内千帝蛊中释放出一股金色的能量。

    这金色能量蔓延开来，包裹着楚风全身。

    顿时其身上爆发出一股恐怖如金刚的威势。

    他这一击的威力直接暴涨几十倍，宛如真正的金刚降临。

    恐怖的双爪轰出，虚空都被硬生生的撕裂开来。

    噗！！！

    楚风这一双利爪蕴含着千帝蛊释放出来的神秘金刚力量，威力恐怖到极点。

    刚刚和这猿刚碰撞在一起，对方的双拳就被撕裂粉碎。

    他这一双魔龙利爪泛着金色的光芒直接穿透猿刚石化的身子。

    将其整个人都给撕裂成一堆碎肉。

    这一刻，苗族之中，全场一片寂静。

    所有苗族之人，眼中都是透着呆滞的目光。

    好半天都没有反应过来。

    至于这位来自蛊庙的青年脸色犹如吃屎一般难看。

    其眼中泛着阴冷的神色注视着楚风。

    而苗族大长老，几位苗王眼中都是透着震撼的神色。

    “巫老，杀了他！！！”

    这青年神色阴冷的注视着楚风，直接喝道。

    “年轻人，交出你体内的千帝蛊，我可以让你死的痛快一点！！！”

    青年身旁的哪位老者沧桑的眸子注视着楚风说道。

    “能杀我的人，还没出生呢。”

    楚风不屑道。

    “不识抬举！！！”

    这位巫老冷道，其眸子一凝。

    一股恐怖无形的力量从其脑海中爆射而出，直接朝着楚风轰杀而去。

    “元神攻击！！！”

    楚风当即目光一凝，神色一沉。

    这位老者催动的正是元神攻击。

    显然对方一身实力已经踏入了元神境，灵魂蜕变为元神，可以进行元神攻击了。

    元神攻击比精神力攻击更加恐怖。

    两者完全不是一个级别的催动。

    面对着元神境强者的元神攻击。

    元神境之下的武者几乎没有任何抵挡的能力。

    不过这其中，楚风自然是除外的。

    嗡！！！

    面对着这位元神境强者的元神攻击。

    楚风神情显得十分平静。

    当其元神力量进入楚风灵海之中。

    楚风灵海中闪耀出璀璨的金色光芒。

    那尊神秘黑鼎一颤，直接将这道元神力量给吞噬掉了。

    噗嗤！！！

    这位巫老一口鲜血喷出。

    他眼睛瞪得大大的看着楚风。

    “你竟然拥有天级灵海？”

    这老者一脸不可思议的看着楚风。

    “天级灵海？他是元神境强者？”

    听到这巫老的话。

    一旁的青年神色一变，眼中透着一抹震惊的神色看着楚风。

    轰！！！

    楚风神色冷漠，朝着这位老者爆射而出，恐怖的魔龙利爪轰杀而出。

    蹬蹬瞪！！！

    这巫老元神已经受创，面对着楚风这可怕的一击，竟有所不抵，被轰的后退着。

    “该死的家伙，去死吧！！！”

    这时青年神色阴沉的盯着楚风。

    他双手一挥，一只帝级蛊虫从其体内冲出。

    爆发出恐怖的威力朝着楚风轰杀而去。

    唰！！！

    随即楚风体内的千帝蛊释放出一股炙热的能量。

    从楚风手爪中涌出，瞬间一团火焰爆发出来。

    千帝蛊释放出的火焰直接笼罩着青年挥出的这只帝级蛊虫。

    瞬间就将这只蛊虫给焚灭成虚无了。

    噗嗤！！！

    一只帝级蛊虫就这样被摧毁掉了。

    这青年的本命蛊被灭，他更是受到反噬。

    一口鲜血喷出，脸色一片惨白。

    “少爷，走！！！”

    当即这巫老一把提着青年的身子。

    他们快速的离开了这里。

    “不要追了！！！”

    楚风正要追出去，却被苗天叫住了。

    “他们乃是返回蛊庙了，你如今虽然得到了千帝蛊。”

    “但一旦你踏入蛊庙之中，就算有千帝蛊在，你也将九死一生！！！”

    苗天看着楚风沉声说道。

    “蛊庙这么厉害么？”

    楚风诧异道。

    “里面有好几位天巫族的老怪物，实力自然十分恐怖。”

    “就算强如当初的苗皇，也无法彻底收复蛊庙，而是和他们和平共处。”

    苗天沉声道。

    “这么厉害！！！”

    楚风惊讶道。

    他可是知道苗皇的实力已经踏入了元婴境。

    以他的实力都无法拿下蛊庙。

    足以证明蛊庙中存在着元婴境的强者。

    如若他现在闯入蛊庙，以他的实力还真的九死一生，甚至必死无疑。

    他就算各种秘法全部使出对付元神境强者已经是极限了。

    更别说是对付比元神境还要高两个级别的元婴境强者。

    除非到时候这神秘黑鼎帮他，否者他肯定完蛋！！！

    “多谢前辈提醒！！！”

    楚风看着苗天感谢道。

    “你如今得到了苗皇的千帝蛊，已经可以无惧任何蛊虫了。”

    “而且这千帝蛊的威力作用十分强大，你要好好利用！！！”

    苗天看着楚风说着。

    “前辈，你是不是早就知道苗皇的尸体便是在万蛊井之下。”

    “所以你之前才会示意我不要反抗！！！”

    楚风看着苗天不由地说道。

    “我只是根据苗皇留下的一些东西猜测到了。”

    “当初我本想进入万蛊井下查探一番，结果却被大长老给囚禁了。”

    苗天说着，其冷眸扫向苗族大长老。

    “你们……”

    轰！！！

    苗族大长老看着苗天楚风正要说什么。

    结果楚风完全不给她说话的机会，直接朝着她轰杀而去。

    这时苗族大长老体内再次爆射出一只千雷蛊，爆炸开来。

    这大长老体内竟然还隐藏着一只皇级蛊虫千雷蛊，让人完全没有想到。

    千雷蛊爆炸开来，恐怖的雷霆力量爆发出来。

    宛如一颗巨型炸弹爆炸，恐怖的能量席卷开来。

    楚风和苗天纷纷后退着，骇人的雷霆光芒掩盖了一切。

    等到这一切能量消散掉。

    那位大长老已经消失的无影无踪了。

    “跑的倒是够快！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    “她的本命蛊没了，跑不了多远。”

    “来人，通知下去，封锁苗疆，缉拿大长老！！！”

    苗天一脸威严的喝道。

