    武痴与武痴之间的较量，没有过多的话语，只有拳拳到肉的战斗，你可以踢我一脚，但是我一定要打一拳，除非打不到。

    两人招式繁杂，并且有融汇贯通之意，两人的战斗经验还是很足的，不管胜负如何，众人看的也极为过瘾，大呼神乎其技。

    这是这样精彩的战斗，落到帝国武侯眼里，却差了一些味道。

    “不管是门阀还是圣地，都有难以撇弃的弊端。”

    王贲说道：“数百年来，他们一心修炼，将简单的招式揉和到一起，创造了一式又一式的武技，威力巨大，可以发挥超越自身极限的实力。”

    “若是作为底牌，但也无可厚非，可是作为寻常的交手手段，就有些得不偿失了。”

    嬴玄也点头说道：“数百年了，圣地、门阀成名强者，都是这样过来的，年轻一辈自然也就沾染了他们的陋习。”

    “谁还记得做大乐必易，大道至简的话语，谁又能明白最简单未尝不是最有效的道理呢？”

    “行了，你们就不要挑刺了！”

    王龁打断三人的对话，说道：“我门年轻的时候，又何尝不是这个样子呢？”

    “只是和妖族交手多了，摸索出来一些最简单道理，舍弃一些复杂的东西，返璞归真。”

    “你们啊，五十步笑百步！”

    内史腾也终于按耐不住寂寞，参与了争论。

    “你三个家伙，就是矫情，王龁，你别拦着他们，让他们安静的装逼，有门阀天骄做挡箭牌，这火啊，估计一时半会烧不到我身上来。”

    “你这一惨和，他们也就没了装逼的成就感，估计又得在我身上找回成就感。”

    王龁不由觉得好笑，不过帝国武侯若是戏弄别人，那这人似乎从来都是内史腾。

    “这倒是我疏忽了，不过是就事论事而已！没有拖你下水的意思。”

    王龁说道：“在我看来，这两个小家伙，已经很不错。若是将他们丢在北方，不出三年，恐怕就是年轻一辈当之无愧的领袖了。”

    “那你们觉得，他们谁会赢呢？”李信问道。

    “半斤八两，平分秋色！”

    不爱说话的杨启给出了自己的答案。

    “不管谁输谁赢，恐怕都没有办法继续下一场了，帝国就是九败，圣地就是三败。”

    赵修客说道：“内史腾，你就不担心帝国这边输了，你亏的血本无归吗？”

    “笑话，我堂堂帝国武侯会输不起吗？”

    内史腾强势不到三秒，就自己破了功，根本不需要嬴玄等人挤兑一二。

    “立下赌局又不是我一个人，是我们七个人，我输了你们能好过？”

    内史腾笃定的说道：“况且你们是什么人，我能不清楚吗？”

    “你们就是一群无利不起早的东西，如果没有万全的把握，怎么可能会设下赌局？说白了，不就是和本候一样，想趁机狠狠的赚上一笔吗？”

    “所以呢，别说担心，本候就是紧张也一点都没有。不信，嬴玄你拿酒来，我还能喝的酩酊大醉，安稳睡下。”内史腾说道。

    “呵呵！”

    嬴玄冷笑说道：“想的挺美，我的酒凭什么给你喝啊？”

    “一点酒，看你那模样，你这个人，还是格局太小，一壶酒都舍不得，怎么交到义薄云天，替你买单的朋友？”

    内史腾故作气急败坏的模样，演技精湛，若不是帝国武侯清楚内史腾的为人，恐怕就真的以为他是关心嬴玄，而不是单纯的想要骗酒喝。

    “和嬴玄玩心机，你也是脑子进水了。”

    赵修客说道：“这么多年来，从来嬴玄占你的便宜，你什么时候赢过一次啊？”

    “你是什么水平，你心里就一点数都没有吗？”

    校场之山，两个人已经彻底倒地，挣扎了半天，也不见有人起身。

    嬴玄本来想看看谁能率先起身，可是目光扫过闻人飞霜姐妹，看到他们一脸担忧的样子，嬴玄最终还是选择认输。

    “我还没输！”

    闻人霆气急败坏的说道。

    “废话真多！”

    狗咬吕洞宾，不识好人心。嬴玄也懒的废话，一记手刀，就将闻人霆打晕过去，随手交给内史腾。

    “你争点气，千万别阴勾里翻船，你输了，我们他们可就真的穿不起裤子了。”

    帝国武侯之所以敢在明知道九州天骄不如圣地天骄的情况下坐庄，设下赌局，就是笃定嬴玄会出手。

    嬴玄很强，一身手段无数，而且诡异非常，甚至有时候，他们也会忘记嬴玄的年龄，更不要说不知道情况的圣地了。

    所谓的天骄，在嬴玄眼中，恐怕就是个笑话，毕竟同为年轻一代，他们弱的可怜。

    而且，嬴玄方才已经限定了年龄，不超过三十五岁，才有出手的资格，帝国已经胜券在握了。

    “放心，这种装逼的事情，我从来都是十拿九稳，从来不曾失手过。”

    帝国武侯很自信，可是圣地这边也很自信。

    白玉京的武疯子虽然无力再战，可是圣地尚有三个出手名额，反观帝国这边，只有一个名额了，而且似乎也没有拿的出手的年轻天骄了。

    “武斗终究是我圣地的强势之处，胜利不过是理所应当之事。”

    昆仑强者说道：“不过，胜了帝国，狠狠出了一口恶气，还是有些高兴啊！”

    方才文斗之时，嬴玄百般刁难，早就让圣地憋了一肚子恶气，等切磋结束，免不到跑到嬴玄面前，耀武扬威一二。

    “慕知寒，看来你们黑山白水宗投靠的长戈王也是一般啊！”

    乐圣秋兰心抓住机会，讽刺慕知寒说道：“即便用了见不得人的手段，终究还是输了，怎么样，感觉如何？”

    “结果，还没有出来，你高兴的是不是有些早了？”

    慕知寒不为所动，嘴角挂上一丝高深莫测的笑容，看的秋兰心很不舒服。

    “装腔作势！”

    乐圣秋兰心说道：“如今还没有那个天骄，可以以一敌三，击败三名圣地圣子圣女。”

    “莫说帝国有这样的天骄，即便有，圣地有怎么可能不知道呢？”

    “不知道，可不代表没有哦！”

    慕知寒说道：“据我所知，帝国这样的天骄有且不止一个，而且有一个，刚好就在咸阳，我猜帝国一一个出手的就是他了。”

    “他是谁？”

    一道声音响起，方才一直听慕知寒和秋兰心说话的瑶池圣主，眉头一皱。

    她和慕知寒有些交情，据他所知，慕知寒不是那种无的放矢的人。

    九州公认的最强大的人，不是圣地圣主，也不是圣地老祖，而是大秦始皇帝，帝国或许真的有更加强大的年轻天骄存在。

    “不着急，武斗马上就要开始了，我们拭目以待吧！”

    嬴玄起身，伸个懒腰，活动活动脖颈，一幅吊儿郎当的样子，漫不经心的走到校场中央。

    熟悉嬴玄的人都知道，嬴玄要开始装逼了。

    嬴玄一边走，一边摇头叹气，将无奈的表情表演的淋漓精致。

    “唉，现在的年轻人真是越来做不中用了啊！”

    “到最后，还要本王来收拾残局，真是麻烦啊！”

