    难道，这条真龙残魂和我的师祖有着什么联系不成？

    我说过我不是一个想象力丰富的人，只能从脑子里纷繁的往事中去寻觅一丝丝的线索…而最能让我联想的却是在老林子的龙墓。

    只是…那条来自昆仑的，妄图回归故里的龙，不是已经魂飞魄散，只留下了一具悲伤的枯骨吗？而在那里还有我最心爱的女人…

    我的思维凌乱…不同的是，这一次想起如雪我却没有来自灵魂的刺痛了…而是一种莫名的心悸和心跳…我说不出来这两种负责而矛盾的心情是如何交织在一起的。

    但我的心情再莫名，也比不过师祖口中那悲伤落寞的语气…一句悠悠岁月过去，你怎么变成这般模样之中，蕴含着的是一种仿佛流传过许多岁月的牵挂，无奈，心痛与怀念。

    还有的就是那再次相见，故人已老的沧桑和悲哀…

     

    他的话也仿佛有魔力一般，不仅我感觉到一种穿过了很多岁月的心痛，连道童子的心情亦有波动…不知道为什么，我能感受他所想，我仿佛看见了一副画面，一个个陌生的身着青衫，或者白衫的陌生脸孔从我眼前飘过…再次想尽他们的时候，他们又是什么模样？

    这是道童子回忆里的人吗？

    但是，道童子和我原本就是一种‘不平等’的地位，他可以翻看我的记忆，我却不能翻看他的记忆，所以看见了，大致知道他的心情，但那些人到底是什么人，我却是惘然。

    倒是那一条已经神志不清的真龙残魂在听闻师祖的话以后，忽然就像听懂了一般，仰天悲鸣了起来…，充满了无限的伤痛和难过…就像是想与故友诉说，到最终却无语凝噎，最终只能化为这无限的悲鸣…

    而真龙的悲鸣仿佛也是在带动我的血脉，牵动着我的灵魂，我的泪水也跟着真龙的悲鸣洒落…我能感受到它的悲伤，长长的岁月，丧失神智，被困于雪山一脉的地下洞穴之中…而且还神志不清，记忆全无…这是一条龙应该翱翔于九天的龙啊…

    至于师祖，始终没有回头，也没有任何的动作…只是背负着双手等着真龙悲伤的嘶鸣完毕以后，才飘然而去…伸手轻轻的拍了拍那条真龙巨大的脑袋，声音沧桑的说到：“你我并肩多年，当日我就算到当有此劫，我老李自己也就罢了，怎能见你沦落至此？”

    说话间，那真龙的眼神越发的迷茫，但同样是拍它的脑袋…那个雪山一脉的高人却是通过这个方法绝对的压制，而师祖只是安抚…至于那条真龙好像不太明白我师祖的话，却是在迷茫之中也露出了一丝对我师祖本能的眷念。

    师祖却是在说完这话以后，一招手…道童子手中握着的那颗珠子却是朝着他飞了过去…他的灵魂力已经强大到了如此地步，竟然能影响到了实物，并且隔空取物…就像人类中的一些特异功能一般。

    修者要到这个程度，不知道要走过多艰难的岁月。

    而他凭空拖着那颗珠子反倒不让我和道童子惊奇了…毕竟鬼物也能做到这样，只不过费力了一些，不像我师祖的灵体那么举重若轻，自如的就如阳身还存在一般。

    在这过程中，师祖始终没有和我说一句，只是看了我一眼…但那一眼却包含了无数的情感在其中，莫名的让我安心。

    至于我如今能做的，也只是等待….毕竟师祖出现了，证明了第九道大门之中存在的真龙残魂是友非敌，而我之前坚持的选择也是正确的。

    只有道童子心中在不停的推衍，之后他忍不住失口出声：“太厉害，太精妙，太环环相扣的一局啊！”

    我不懂道童子为什么会这样说，很惊奇，道童子可能也是心情激荡，忍不住想说的话，说到：“如果说这一局全部是在告之的情况下刻意而为之，早就被天道的规则破坏了…毕竟不管是真龙残魂，剑中高人，还是你师祖残魂..都不是这天道之下能存在的了…至少不是这个世界能存在的。他们的一举一动，行事规则统统是受到束缚的。就像一个皇帝，还要受到一些制约，不能随意为之，否则皇朝覆灭。但如果…”

    说到这里，道童子心中再次的震惊。

    我则是追问到：“但如果什么？”

    道童子沉默了好一阵子才说到：“但天道在大难之中总是会留一线生机，所谓天助自助者也就是那么一回事…这线生机如果是联系到会发生的劫难，那么天道之下是允许他们出手参与的..规则却是不是刻意为之。简单的说，就是层层的缘分命运使你陈承一会来到这里，唤醒他们。你懂了吗？也就是说，你师祖做的是在不破坏规则的情况下，一路安插好了暗子…你发现了也就成功了，你错过了也就错过了，谁都不能怎么样？你知道吗？剥离层层的因果缘分，最是为难不已的事情…就连上人也不敢轻易的说看透一个普通人身上缠绕的因果纠缠，前生来世…可是你师祖却步步正确的，让你自然的来到了这里，自然的…总之，这一切他没有插手，他又的确布置好了。”

    道童子一番话说来，我就震惊了…师祖这一番作为，确实是值得道童子惊奇成这个样子。

    因为这种事情，可以说师祖窜起了无数的巧合..我们来到雪山一脉，敲破祈愿鼓，走入地下洞穴，道童子舒醒，一路走来，选择第九道大门，受术法反噬，吐出精血…真的是无数的巧合和偶然才促成了这一切。

    举个最好的证据就是，就连师父也不知道，我陈承一能敲破那祈愿鼓…

    我简直无法想象，师祖竟然从一开始到现在…我一路从国内到国外，再会国内，他无处不在的在为了今天而布局。

    这样想着，道童子也擦干了嘴角的鲜血，看着我师祖的背影，眼神分外的复杂…我们的意念交流不过是一瞬的事情，而在这个时候，师祖犹自的对着真龙残魂说到：“所以，在当年我为你留下了一线的契机，虽然耗费不少，但为你怎么也能算是值得…这珠子里封印了你的一道意志，如今我将它取出，你的灵魂经过这么多年的岁月已经虚弱成了这副模样….所以，我并不知道你是否还能承受当年的一丝意志…如果承受住了，你就能恢复你的神智，然后一切都会变好，如果承受不住…那就是魂飞魄散的结局，你是否愿意承受这一丝意志？”

    师祖是在问询那条神智已失的真龙残魂…其中的凶险只要是修者都懂。

    意志是很神奇的存在，也就是灵魂最核心的东西，这条真龙神志不清，也就是意志破碎的表现…但意志这种东西的神奇在于，它无法用世间的大小来衡量，一丝意志和一股意志其实包含的东西本质上没有任何的区别….这抽象的话，很多人不能理解。

    师父在曾经给我讲解的时候，用了最通俗易懂的方式，那就是‘揭画’，就好比古人用宣纸画的画，可以由高手撕开成好几层…其实每一层都是真迹，都是同样的画…就是这个道理。

    一丝意志就是真龙残魂全部的意志，它和灵魂相辅相成，经过灵魂的滋养，又会变为全部的意志。

    可同时，意志受到灵魂的滋养，也要求灵魂的强度…如果不够强韧的灵魂，也承受不了意志…就好比，一个人的脑容量是有区别的，你不能让普通人去承受天才的计算能力，这样的结果就是普通人会崩溃…

    这样想来，真的是很凶险啊….而我怀疑，这条甚至迷惘的真龙残魂是否能听懂师祖的话，做出一个选择？

    但让我震惊的事情发生了…面对师祖的话，那条迷惘的真龙残魂竟然非常吃力，轻微的点头…表示同意了！

    而师祖就如同仿佛早已预料了一般…忽然就低喝了一声…然后用灵魂力生生的将那颗乌黑的珠子给挤碎了…接着，我和道童子同时听到一声清冽的龙吟之声…随着那声龙吟之声的消失，那条真龙的残魂就突然就开始痛苦的咆哮，翻滚不已。

    一条真龙的残魂，力量是如何的大？顿时就搅动的整个洞穴如同地震了一般，就连道童子明明是盘坐在地上，也稳不住身体，翻滚了两下，才勉强趴在地上….

    但师祖却是站在空中，巍然不动，眼神紧张的看着那条真龙残魂…这样过了好一会儿，真龙残魂忽然发出了一声最痛苦的咆哮，然后整个魂魄竟然陷入了昏迷…一下子跌落在了地上。