    张奕与刑天，一骑绝尘三人守在毁灭之城内。

    当听到城外传来动静时，立马打起警惕！

    放眼望去，发现从城外走来的一个五人小队，居然是七月流火，跟四大天王他们！

    刑天神色一紧：“难道刺客是他们？”

    张奕胸有成竹的说道：“不是他们。”

    张奕清楚，身为上一世未来星国区封号战神的七月流火，是不可能干这种事的。

    不出意外的话，他来毁灭之城，只能是一个目的。

    张奕直接走了出来，倒是把四大天王吓一激灵。

    天行直接吓得把剑给拔了出来：“你们干的？”

    张奕直接无视了天行，看向七月流火道：“你也来蹲他们？”

    七月流火直言不讳：“对，我看看哪里的刺客，敢对参赛的强者动手。”

    俩人不谋而合。

    接着，七月流火与四大天王，也在街边的一栋房子里潜伏起来。

    原来，他们也是来蹲那帮刺客的！

    屋子里。

    七月流火说道：“据我之前那座城里认识的朋友说，他们那里也遭遇了刺客，被暗杀者，都是准备去参加众神之战的人。”

    “说明：这很有可能是一场针对所有二级主城的刺杀行动，而且是很早之前就策划好的，一场巨大的阴谋！”

    刑天也是跟着说道：“应该是来自于某个主城的一股势力，他们想提前抢占一级主城的资源。”

    毕竟提前削弱其他主城参赛团队力量的话，到了众神之战开启的时候，他们所在主城，首先在人数上就能碾压其他主城了！

    这时，战士天行冷哼一声：“用这种手段，真是卑鄙！”

    “别让我知道这家伙是谁，否则我让他吃不了兜着走！”

    几人一边谈着，一边在城内等候。

    不知不觉，就从白天等到了晚上！

    傍晚五点。

    距离传送阵正式打开，只剩下两个小时的时间。

    而已经在毁灭之城里守了一天，也没能守到刺客的张奕他们，渐渐的有点耗不住了。

    牧师天命说道：“这件事闹得挺大，估计听闻有刺客，那些获得参赛资格的人都窝在城里不出来了。”

    “他们恐怕不会来了，还有两小时比赛就开始了，我们也要回去准备一下了。”

    说着，众人准备起身离开毁灭之城。

    就在这时，外边一阵躁动声传来！

    视线中，见得一大群玩家簇拥着两名玩家，进入毁灭之城！

    恰好，那帮玩家停驻的位置，就是张奕他们所潜伏的这栋房子正前方！

    透过门缝与窗户，恰好可以看到外面的一切！

    只见得：四名黑衣刺客以锋利的匕首架着一男一女两名玩家。

    那对男女，头顶血条所剩不多，均是处于一刀毙命的水平。

    男的ID叫做【养乐多】，是个183级的七转战士。

    女的则是叫做【乐多】，是个183级七转弓箭手！

    二人显然是情侣关系，而且他们头顶，各自有一个特殊的金色字体的98与92两个数字标识！

    这是入围众神之战的数字标识，说明这两个人，都是拥有参加众神之战资格的玩家！

    而周围，将他们围困的清一色都是182级左右的黑衣刺客！

    他们所有人都隐藏了头顶的ID。

    张奕这边，通过神级探查术显示出来的，也是五花八门的结果，他们的ID并不具备统一性，似乎是经过了刻意的处理。

    而且，他们贵在人多势众！

    起码有好几百个刺客，簇拥着那俩人。

    进入毁灭之城后。

    战士【养乐多】问道：“我们无冤无仇，你们为什么这么做？”

    其中一个黑衣刺客，冷声说道：“因为只要你们一死，流光城这边的参赛力量就会削弱，到时候众神之战，你们流光城必败无疑！”

    “你们流光城？”弓箭手【乐多】问道：“难道你们不是流光城的？我们流光城战败，对你们有什么好处？”

    “舍小我成大我，这么点牺牲，又算得了什么？”

    说着，随着一个刺客挥手一声令下。

    那四个挟持了养乐多与乐多的刺客玩家，立马挥动匕首，将二人抹了脖子。

    因为本就残血，二人直接被击杀！

    触发毁灭之城死亡原地复活的机制。

    下一秒，俩人又原地站了起来！

    凭借着流光城一百强的超强实力。

    二人奋起抵抗，瞬间反杀了十几个黑衣刺客！

    但是他们终究不能以寡敌众。

    很快，又被周围大量的刺客围攻，陷入绝境。

    就在二人又要被杀之时。

    哗！

    一道紫色的结界赫然从他们头顶上空幻化而出。

    紧接着，无数黑色的骷髅头从结界中飞落，凌乱的轰击在那些黑衣刺客身上！

    一个个高达十几个亿的伤害，基本上让那些被骷髅头触碰到的刺客，一碰就死。

    顷刻，范围内十几个黑衣刺客就被全部灭杀！

    而同样置身在骷髅头攻击范围内的养乐多与乐多俩人，却是毫发无损！

    这时，在那一众黑衣刺客的视线中。

    只见得一名身着红袍，浑身散发着死亡气息的异族魔法师男子，持着一根流光四溢的法杖，从街边徐步走来！

    头顶，“lv186七转地狱法师：七月流火”的ID，不由得让那帮黑衣刺客汗颜。

    显然他们并不是才刚来流光城乍到。

    对于眼下这个实力与流光城天榜第一神一诺倾城旗鼓相当的人，他们还是有所了解的。

    再不济，七月流火头顶的金色数字标识【2】，也能让人醒目。

    然而，惊吓之余，那帮刺客却是对七月流火，都动起了杀心！

    “七月流火，流光城第二人，如果干掉他，他们流光城众神之战的胜算，就直接下降五成！”

    “兄弟们，他就只有一个人而已，不要怕，大家一起上，杀了他！”

    随着其中一个黑衣刺客一声令下。

    四面八方，无数黑衣刺客向着七月流火冲袭而来！

    就在这时。

    七月流火身后一阵强光闪过。

    184级战士天行，184级骑士天骑，提着剑盾冲杀而来！

    与此同时。

    阵阵黑暗之息与雷霆之力笼罩全场。

    鬼剑士刑天，与雷霆骑士一骑绝尘出现在那帮刺客之中！

