    “道身劫者，需金丹真人铸就对应道体，此来修士容纳元婴及法则之力的根基，不容有失。”

    “通天劫者，乃是金丹真人将本命神通修行、感悟到极致，神通于天道，以本命神通为种，感悟、修行之道韵为资，烙印天地、掌握对应法则之力，若能成功进阶元婴真君之位，则本命神通自会进阶为天命道术！”

    “然，天地大道浩渺无穷，修士欲要在天地大道之中留下烙印、掌控法则之力，无异于泥牛入海，需先经大海之吞噬、消融，若是坚持不住，修士自会化入天地大道之中，此来道化劫。”

    “能过道化劫者，方能掌握几分天地法则之力，此时会有火烧金丹、风吹神魂、天雷轰顶。”

    “火、风、雷三劫，既是修士与天地交感、掌握法则之力，引发的自身、天地之应激反应、变化，也是天地对于修士之考验，更是修士进阶元婴期所必须之力量。”

    “唯有经过火烧、风吹、雷击，金丹方能与神魂相合，蜕化成婴，成就元婴，迈入真君之位。”

    “最后命劫者，最是玄妙莫测，无从说起。”

    “有人进阶元婴期有十成把握，做了各种准备，为山九仞，却在最后之时，因为诸般原因、意外、人劫等等，功亏一篑。”

    “更有人，把握不足三成，全程战战兢兢、危如累卵，最后却是莫名成功，一举进入元婴境。”

    “其中差别、缘由，全无根据，难以探测，玄妙莫名。”

    “唯曰命也！”

    “成者有元婴之命，败者则无元婴之命。”

    “此乃最为玄妙莫测之命劫也！”

    高台上，龙真君详细解说着元婴七劫。

    台下，众人听道，反应各有不同。

    有若有所思的，有恍然大悟的，有手舞足蹈的，有紧皱眉头的，有愁眉苦脸的，有满目迷茫的。

    梁昭煌手持一枚玉简，面色却是变化不断，时而皱眉、时而恍然，时而若有所得、连忙记入玉简之中。

    而当台上龙真君说道最后的‘命劫’之时，梁昭煌的眉头不禁紧皱起来。

    对于他、或者许多修士来说，最不喜欢的无疑就是这样莫名其妙、说不清道不明的所谓‘命’了。

    毕竟，谁也看不了自己的命，谁又能知道哪个是有元婴之命的、哪个又是没有元婴之命的？

    更何况，修士一路修行至今，又有几个信命的？

    梁昭煌结合自己此前看过的一些有关元婴期的资料，还有对于元婴期传承‘五方镇岳经’的一些研究，心中已然明白，在这元婴七劫之中最后一劫‘命劫’之中，必定还有什么讲究、重要隐秘。

    只是不知道为什么，这位龙真君似是没有详说之意，只以一个‘命’来做结。

    梁昭煌不知道，这是这位龙真君有意隐瞒，还是对方也不太清楚？

    但是，对他来说，后面却是必须要想办法弄清楚这最后的‘命劫’，有了足够的把握，方才能够进阶元婴真君之境。

    台上，龙真君还在不断解说着修士进阶元婴真君之境的种种事项。

    梁昭煌也暂时将‘命劫’之事放在一旁，专心听着龙真君的经验讲解，不时有所得，记入手上玉简中。

    如此，时间忽忽而过三日，龙真君方才讲完进阶元婴之境的经验。

    就在梁昭煌以为对方要结束这次讲道、传法，结束元婴宴时。

    高台之上，龙真君却是话锋一转，又开始了讲道、传法的下半场。

    这一次，先是一声龙吟响起，在龙真君周身浮现出大片盈盈水光，一条白龙身影，似幻似真浮现在其身后，盘踞盈盈水光之中。

    这白龙身影，龙睛张开，炯炯有神、灵性十足，不似死物，周身龙威凛然，更有云雾相随，龙睛开合之间隐有雷霆电光闪烁，龙息呼啸之间有狂风相随。

    整条白龙，盘踞龙真君身后，真真正正恍如一条活龙、真龙一般。

    “此乃法相，本君之白龙法相，乃是本君炼化四阶‘白龙血脉’，进阶元婴境之所得！”

    “有此法相在身，不啻于本君凝结双婴，亦或是多一件本命灵宝。”

    “无论是上感天道，研究、掌握法则之力，还是与同阶真君、妖王战斗厮杀，有此法相，皆是胜人一筹！”

    高台上，龙真君面上露着笑意、自信说道。

    “今日，本真君欲要在此立下宗派，名曰‘法相宗’。”

    “便为大家宣讲一番，这炼化妖兽血脉之法、铸就法相之道。”

    高台下，众人看着台上龙真君身后显化的‘白龙法相’，听着龙真君的话，一个个都是目露精光。

    ‘法相’究竟有没有龙真君说的那样好，能够胜过同阶一筹，众人并不清楚。

    但是，这一次前来参加龙真君元婴宴与开宗大典的诸多修士之中，至少有半数以上，应该都是冲着这‘法相’来的，这毕竟会进阶元婴之境的一条、已经验证过的道路！

    自然让人心动。

    而等到最后，听到龙真君要直接宣讲炼化‘妖兽血脉’之法，铸就法相之道，台下众人更是响起一片惊呼、哗然之声。

    虽然，大家都想从龙真君这里获得炼化‘妖兽血脉’、进阶元婴真君之路的方法、传承。

    但是，谁也没想到，龙真君竟然会直接就这么当着众人之面，将这方法、传承宣讲、公开？

    难道这传承，不应该是龙真君所创立的‘法相宗’的根基、秘传吗？

    竟然就这样直接公开传播？

    台下众人惊呼、议论不已，聪明者已经反应过来，龙真君这炼化‘妖兽血脉’进阶的办法、传承，必定是有着什么限制，对方方才如此放心公开、宣扬。

    而高台上，龙真君没有理会下面众人的喧哗、议论，已经直接开始讲解起炼化‘妖兽血脉’进阶之法。

    眼见如此，不管有没有限制，台下众人纷纷安静下来，屏气凝神，仔细聆听着龙真君的讲法、传道。

    众人更是纷纷取出玉简，将龙真君解说的这炼化‘妖兽血脉’、铸就法相的传承之法记录下来。

    不管这功法、传承之中究竟有没有什么限制，又或者是另有什么算计，总之先行记下来再说，至于其中可能存在的问题，等到后面想要修行、使用时再说、再想办法解决。

    台下众人，没有人愿意错过这样的机会。

    梁昭煌同样换了一枚玉简，仔细聆听着龙真君的宣讲，将这炼化‘妖兽血脉’、铸就法相的功法、传承记录玉简之中。

    而听着台上龙真君的宣讲，梁昭煌也渐渐有些明白，为什么对方会这样直接宣讲了。

    果然，其中问题并不简单！

    炼化‘妖兽血脉’、铸就法相的功法传承，是属于数千年前御兽宗的传承，是与御兽宗前面炼气、筑基、金丹等进阶的修行、传承一脉相连的。

    外人，在前面炼气、筑基、金丹期没有修行过御兽宗的相应传承，想要直接跨越数个阶段，修行这炼化‘妖兽血脉’、铸就法相之道的传承，无异于空中起楼阁，没有根基，很难成功！

    二者，按照龙真君宣讲之法，炼化‘妖兽血脉’、铸就法相，其中一个关键就是降服‘妖兽血脉’之中的意志。

    若是成功，则炼化‘妖兽血脉’、铸就法相，都是轻而易举之事。

    但若是失败，轻则炼化‘妖兽血脉’失败，重则会受到血脉之中妖兽意志的冲击，反而会伤及自身、乃至神魂，是十分危险之事！

    所以，龙真君在宣讲之中是一再强调这一点，告诫众人不要轻易尝试。

    而至于降服‘妖兽血脉’中意志之法，龙真君在宣讲之中也没有细说，显然这才是他将要建立的‘法相宗’之根基、秘法，不会轻易向外人透露。

    而外人若是想要学此根基、秘法，只能要么加入‘法相宗’，拜入龙真君座下，要么只能付出巨大的代价，求得法相宗、龙真君相助！

    这些，都还只是梁昭煌从龙真君的宣讲之中直接发现的问题，至于在这些问题的背后，是否还隐藏着一些其它问题？

    炼化‘妖兽血脉’、铸就法相的传承之中，有没有其他埋伏？

    这就不是龙真君一场讲法、传道之中能够听出来得了。

    必须他亲自尝试，修行其中传承，炼化‘妖兽血脉’、铸就法相，或许到时候才能发现其中更多的问题、埋伏。

    龙真君，能够在东海这样的环境中，一路修行、进阶到元婴真君之境。

    自然不会是蠢人！

    对方会在这样的传道、讲法之中，直接公开宣讲炼化‘妖兽血脉’、铸就法相之道的功法与传承，自然是有着自己的算计。

    你以为是占了对方的便宜，但往往是落入对方掌中都不自知。

    梁昭煌坐在台下，认真听着龙真君的宣讲，将其所传功法、传承一句不漏的记录玉简之中。

    对他来说，不管其中有龙真君多少算计，四阶凤凰血脉‘五德之火’在手，梁昭煌总是不会放弃这炼化‘妖兽血脉’、铸就法相的功法、传承的。

