
　　“不要废话了，杀了他！”刚刚不肯回话赵岩的敖江，此时却是狰狞着一张脸对敖霜下令。

　　赵岩瞥了他一眼，给了一个鄙视的眼神，就再也没有理会他。

　　收回目光，赵岩看向敖霜，摇了摇头说道：“你不过就是一个试探本尊实力的废物，本尊真的不想杀你，如果你认输，本尊可以饶你不死！”

　　赵岩的话，好像对敖霜造成了莫大的侮辱，使得他身上的气息瞬间爆发，尊者后期的修为展露无疑。

　　“小子，你一再的出言侮辱，我要是不杀你，难消我心头之恨！”

　　敖霜话一说完，化作一道残影，朝着赵岩奔袭而去。

　　而另一边的赵岩，却动也不动的等着他，目光中尽是不屑。

　　周围的人看到这一幕，也不知道说什么好了。

　　首先他们不认为赵岩很弱，恰恰相反，通过之前赵岩的种种表现，还有此时的淡定，没有人认为赵岩会是一个傻子。

　　能够来到这里的人，哪一个不是神域的天之骄子，他们不会像一些毫无见识的庸才一样，认为赵岩这是送死。

　　还有就是，山阳公主在他们这些人的心目中，可也是一个了不起的人，他们不相信山阳公主带回来的人，仅仅只是一个只知道送死的废物。

　　在敖霜攻击赵岩，而赵岩冷静面对的时候，多数人还是认为，赵岩的胜面还是挺大的。

　　至少，在心境上，赵岩远超敖霜。

　　正如赵岩之前所说，大多数人也都认为，敖霜真的是敖江涌来试探赵岩的工具而已。

　　但是众人难以相信这一点，因为这里的人都知道，这敖霜可是敖江最得力的一个手下，对敖江那是中心耿耿。

　　敖江若真的是让敖霜去做替死鬼的话，那么敖江这个人的名声在神域也就真的拿不出手了。23sk.Com

　　到底是不是这样，那就只能看结果了。

　　敖霜强势出手，如同一条巨龙，集结了所有的力气，似乎想要将赵岩一招秒杀。

　　敖家是龙族的后裔，肉体和力量都看成无敌，另外他们还身具火焰之力，如果力量在加上火焰加持，赵岩要是选择硬抗的话，结果恐怕很难预料。

　　而赵岩看着急速攻来的敖霜，却仍然是淡定自若，他甚至还将双手抱在胸前，一副任你攻击的架势。

　　“难道他不准备出手吗？”有人好奇的问道。

　　此刻有这种疑问的，不止他一个，似乎多数人都认为赵岩不想出手，但是却还不认为他会败。

　　因为赵岩太淡定了，淡定的让人害怕。

　　此时此刻，站在山阳晓晓身边的雷鸣皇子，却是眯着眼睛看着台上的一切。

　　他心里有些失望，他的失望在于，他知道敖霜要败了。

　　作为雷鸣皇朝的皇子，雷鸣家的天之骄子，他自然有着自己的眼光和自信，在敖霜动起来的时候，他便制动，敖霜已经败了。

　　赵岩表现出来的淡定，让他都觉得可怕，他认为，除非是敖江出手，否则的话，想让赵岩去死，简直不可能。

　　他能够看出来，山阳晓晓自然也能够看出来，她表现的很冷静，他的目光甚至还看向了敖江，他想看看，在敖霜必败的情况下，敖江是一个怎么样的反应。

　　却不想，此刻的敖江，表情显得很坚定，似乎敖霜的死，他毫不在意。

　　他真的是要用敖霜的死，来试探赵岩的实力，可是这样真的值得吗？

　　敖江和赵岩也不过是第一次见面，本来无冤无仇，他为何哟如此的针对赵岩。

　　不过下一刻，他便想到了一件事，或许正是因为那件事，敖家对于人族，才如此的仇视吧？

　　“噗……”的一声轻响，从对决台传来。

　　这一刻，现场一下子静了下来，事实上，原本现场就很安静，只因为敖霜攻击的气势，使得现场比较嘈杂罢了。

　　而此刻现场一下子进了下来，也代表敖霜的攻击结束了。

　　而敖霜攻击的结束，管来的，不过只是“噗”的一声轻响。

　　此刻，在场的所有人，就好像看到了绝世奇观一样，全都定在了原地。

　　所有人都愣愣的看着对决台，看着站在对决台上的两个身影。

　　只见在那对决台之上，一个身高接近两米的身影，被一个身高比他矮了十几二十公分的少年，以悬浮的方式，抓住脖子，停在了对决台的半空。

　　高大的身影，自然是敖霜，而另一个少年模样的男子，自然就是赵岩。

　　赵岩悬浮起来，单手抓住敖霜的脖子，手指已经插进了敖江的脖颈之内，紫红色的血液，顺着敖霜的脖颈，经过衣服，滴在了对决台之上。

　　啪嗒啪嗒的声音，好像拍打着每一个人都内心。

　　一招秒杀，这也太……

　　大家看着那紫红色的血液，神情呆滞。

　　很多没有见到过敖家人血液的人，此刻也是吃惊不已，原来敖家人身上真的有龙血？

　　在所有的注视之下，赵岩缓缓开口：“本尊说了，你不过是你家主人试探我实力的一个工具而已，你还不信？”

　　“看看，这就是冲动的惩罚。”

　　“但是可惜的是，你连我的实力都没有测试出来，因为你还没有资格让本尊动用真正的实力。”

　　赵岩说完，轻轻一甩，敖江便被摔倒了对决台之上，他瞪大了眼睛，浑身抽搐着，挣扎着，想要站起来，但是他好似已经无力站起来。

　　他长大了嘴巴，想要说话，却发现，他连声音都发不出来。

　　他努力的将自己的目光投向敖江的位置，却发现此刻的敖江，却是冷冷的看着他，似乎很是失望。

　　是啊，你连测试对方实力的能力都没做到，又怎么可能会得到主人的在意呢？

　　不一会，敖霜彻底失去了生命体征，僵硬在了对决台之上。

　　从赵岩抓住敖霜开始，一直到敖霜咽气，现场几乎没有任何声音，大家还都沉浸在震惊之中。

　　现场多数的人都想到了敖霜的失败，却没想到他败的那么彻底，那么的不堪一击。

　　甚至于，他的对手都没有真正的动用力量，他便已经殒命了。

　　这和之前敖霜的嚣张对比，是多么的讽刺。

　　“神族，很了不起吗？”赵岩看着敖江说道。

　　其实这句话他本事讽刺敖江，可现场多数都是神族，这等于是讽刺了现场所有的人，但是却没有人去反驳他。

　　心里自然还是愤恨的，但是他们知道，此刻的赵岩，针对的只有敖江。

　　“本尊和你无冤无仇，你为何要针对本尊？”赵岩冰冷的看着敖江问道。

　　不知为何，此刻的敖江，看着赵岩，面对赵岩的质问，却没有反驳，也没有回答他的问题，但也没有离开。

　　可赵岩似乎并不准备放过敖江，他指着敖江说道：“我挑战你！”

　　此刻，所有人的目光都投向了敖江，也都希望敖江能够给出回应。

　　尤其是那些神族，他们急切的希望敖江站出来和赵岩一战，以此来挽回神族的颜面。

　　可是，令所有人想不到的是，敖江居然转身就走，连回应都没有一句。

　　现场很多人的脸色都变的阴沉了起来，那些都是神族。

　　他们知道赵岩针对的是敖江，只要敖江接下了赵岩的挑战，这件事也就算是赵岩和敖江之间的事情。

　　可是敖江走了，将问题留给了现场的人，恰当的说，是留给了赵岩。

　　那么，赵岩那句“神族，很了不起吗？”便等于也交给了现场的神族来承受。

　　“卑鄙！”山阳公主看着敖江的背景说道。

　　“这有什么卑鄙的，打不过还要打，那不是傻子吗？”雷鸣皇子帮助敖江辩解道。

　　“你……”

　　“那么你呢？”赵岩转头看向雷鸣，带着一张笑脸问道：“可敢上台？”

　　雷鸣皇子很意外的看着赵岩，他想不通这小子是怎么回事，得罪了一个敖江还不够，难道还要得罪自己不成？

　　“黑虎，那个，敖江已经离开了，这件事就让他过去吧！”山阳晓晓赶紧阻拦道。

　　“废物！”赵岩讽刺了一声，然后看向高出的一个方向说道：“你们的守卫犯了错，是不是应该给我一个交代！”

　　“噗！”赵岩的话音刚落，一个黑色的身影，便从高出落下来，直接落在了对决台上，众人纷纷看去，发现男人正是补给站的一名守卫，此刻的他，早已没有了生命体征。

　　这个时候，众人似乎已经明白了是怎么回事。

　　还不等众人开始议论，高处便传来了一个威严的声音：“少年，你本不是我补给站的人，不过有山阳公主为你作保，本座也欢迎你的加入。”

　　“可你一进来，我补给站便死了一名天骄和一名守卫。”

　　“这可是严重的打击了我们的脸面，你在接下来的补给站生活，可能不会那么顺畅，希望你不要介意。”

　　“不过，如果你有能力为自己挣回利益的话，本座也认可。”

　　“好自为之吧！”

　　那个声音说完，便没有了声响。

　　现场安静了一会之后，便有一次嘈杂了起来。

　　“那是站长，是那个站长吗？”

　　“自然是他，不是他谁敢轻易的斩杀一名守卫！”

　　“是啊，这些守卫虽然地位和实力都不高，但是他代表着补给站的颜面，轻易的就给斩杀了，那也只能是站长了。”

　　“看来，是这个守卫出卖了这个黑虎，这可是守卫的大忌，挑拨补给站天骄之间的矛盾，他还真该死！”

　　“可是，站长为何对一个外来者那么宽容，难道这黑虎还有什么了不起的背景吗？”

　　“刚刚站长不是说了吗？是看在山阳公主的面子上吗？”

　　“切，这你也信？你以为山阳国的面子很大吗？他们不过是一个下等的藩国，还没有雷鸣皇朝有地位呢。”

　　“也不能这样说，山阳公主可是神青榜前五百的存在，这完全是给山阳公主一个人的面子。”

　　“那敖江还是前一百呢，你看看不打击的……”

　　众人的议论，赵岩并没有在意，他跳下对决台，来到上阳公主的面前，微笑着说道：“多谢了！”

　　“没……我也没做什么！”山阳公主对赵岩的态度完全不同了。

　　而此时的赵岩，却是冷眼看向雷鸣说道：“仅此一次，下不为例！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1395章 下不为例！免费阅读。https://xs.23sk.com 