    解决了那黑袍青年后，苏宇又耗费了半天时间，寻找新的签到之地。

    虽颇有收获，却依旧未能寻得可以重复进行签到的地方。

    于是，他便又回到了皇宫之中。

    皇都虽不像边疆那般森寒，却也是雪花飘扬不止。

    紫禁之巅已然成了雪白一片，使得整个皇宫显得冷清了不少。

    苏宇先是解决了三大世家和六大宗门，接着又彻底解决了万妖之国的威胁。

    可以说，如今的大周，基本没有了内忧外患，接下来，便到了大周高速发展和扩张的最佳时刻了。

    当然，这些基本和苏宇无关。

    有越来越成熟的女皇苏星怜坐镇，再加上东厂和神武军的辅助，大周的前进之路几乎算得上是无可阻挡了。

    苏宇则继续待在奉天殿中，过着安稳平静的日子。

    签到、修炼、撸狐狸，惬意且充足。

    岁月匆匆，三年的时间，很快便又过去了。

    在这三年中，大周不仅迅速占据了西戎、北狄和万妖之国的全部疆土，而且还休养生息，彻底解决了世家、宗门的问题，使得整体国力壮大了数倍不止。

    尤其是神武军，不仅已经扩军至二十万，而且其中有三万全都达到了先天之境，剩下的十七万，也都是半步先天层次的大宗师。

    三万武林神话，十七万大宗师，这是什么概念？

    若换做以前，大周的众大臣们是想都不敢想，莫说三万了，就算是有三位武林神话，都已经是大周莫大的幸运了，可现在，他们只觉得，就算是大周拥有三十万武林神话，也实属正常之事。

    因为，大周拥有一位举世无敌的神秘大武圣坐镇！

    只是他们却并不知道，他们眼中的神秘大武圣，如今已经是破入了鱼跃境的陆地真仙。

    经过三年时间的修炼，苏宇不仅已经将修为突破到了鱼跃境，而且还达到了鱼跃境九重层次，只需再突破，便可破丹成婴，迈入元婴境。

    除了修为外，他还将之前所得的诸多功法融会贯通，并且糅合它们的精髓，成功创出了大日金钟罩的第十重，阳极阴生。

    最重要的是，他终于将九转玄功修炼到了玄功一转的小成层次，这让他更加强大了。

    “看来，是我之前把九转玄功给看低了，我现在不过才修炼到一转小成，便已经拥有了鱼跃境的修为，若是修炼到大成，乃至是巅峰、至境、圆满，岂不是直接成仙都有可能？”

    苏宇目露丝丝异色，心中暗道一声。

    九转玄功不愧是盘古大神的功法，玄功一转就能成仙，这让他很期待，等自己练成玄功九转之时，实力将会是何等强大。

    苏宇还将神武决进一步完善，虽未能彻底解决寿命耗损的情况，却让神武军有了突破先天境的希望。

    也正是因为有了更完善的神武决，神武军才能在短短三年内，拥有三万之数的先天武者。

    可想而知，不久的将来，神武军定能人人都是武林神话，甚至随着苏宇继续完善神武决，人人皆是武圣，都并非没有可能。

    离苏宇在紫禁之巅一剑斩杀妖圣，以及出宫平定万妖之国的侵犯，已经过去三年了。

    这也意味着，他已经三年没有动过手，甚至出现在人们的视线中了。

    很多人都猜测，神武王已经跟随那位神秘大武圣离开大周了。

    因此，暗中又有一些人开始蠢蠢欲动了。

    这一天，有三个妖圣潜入大周境内，直接朝着皇宫而来。

    然而，它们才刚踏入皇宫半步。

    便有水滴所化的无尽剑雨从天而降，瞬息间便将它们的身体洞穿，彻底绞成了齑粉。

    与此同时，奉天殿内，躺在太师椅上的苏宇，缓缓将酒杯收回，然后再给自己倒满一杯酒，轻抿了一口。

    而蜷缩在他怀里的妲己，则只是微微打了个哈欠，眼中随之闪过一抹不屑之色。

    区区三个妖圣，也敢来打扰自己睡觉。

    很快，一张写着几个大字的纸条，在暗中疯传开来。

    “时机未到，继续等！”

    苏宇自然没有看到这张纸条，但就算看到了，他也只会一笑了之。

    人的野心永远都不可能彻底消失，只要有机会，必定就会有人铤而走险。

    而他要做的便是，无论露头的人是谁，他直接伸手拍死就行了。

    接下来的三天，皇都进行了戒严。

    随着女皇一声令下，近百位大小官员，被抄家流放。

    数千涉事人员，被当众斩首，人头滚滚。

    如今的苏星怜，已经不是当初那个单纯的黄毛丫头了，而是彻底成长为了一代女皇。

    随着她的帝皇之威日渐强盛，即便是一人之下万人之上的丞相王霖，也不敢再轻易质疑她的决定。

    但不管苏星怜如何变化，在苏宇的面前，她永远都是那个“小九”。

    “皇兄，我打算在解决了那些佛门寺庙后，便正式将大周晋升为神朝了。”

    苏星怜来到奉天殿，为苏宇斟了一杯美酒后，说道。

    “打算要进行‘灭佛’计划了？”

    苏宇神色无比平静的问道。

    老实说，无论是灭佛计划，还是将大周晋升为神朝，对于现在的他而言，都只是鸡毛蒜皮的小事而已。

    “恩，那些僧尼不事生产，却占据无数良田，甚至还不向朝廷交纳任何地税，那些寺庙一座比一座辉煌广阔，佛像金身数以万计，更有甚者，口口声声普渡众生，实则暗中藏污纳垢。”

    苏星怜冷声道：“有一水月庵，明面上是礼佛参禅之地，暗地里却与那些男香客行污秽之举。”

    “最可笑的是，那些罪大恶极之徒，只需寻找一座寺庙，剃度出家，便成了所谓的放下屠刀立地成佛，无需再受到我大周律法的惩治，我绝不能容忍这些荒谬之事在大周继续下去了。”

    能听得出来，她对这些情况极其厌恶。

    “你打算怎么做？”

    苏宇抬手轻抚苏星怜的小脑袋，问道。

    “拆除所有规模大的寺庙，每郡县最多只能保留十座普通的寺庙，并且，每座寺庙的僧尼不得超过百人，所有僧尼也不再享有任何特权待遇。”

    苏星怜直接道。

    “放手去做吧。”

    苏宇微微点了下头，说道：“若佛门敢插手，我会帮你解决。”

    显然，小九已经有了自己的主意。

    既如此，那他只需全力支持便可。

    “多谢皇兄。”

    苏星怜欢喜道。

    有了皇兄的这句话，她便不再有任何的顾忌了。

    于是，灭佛计划正式开始。

    天下震动！

