
　　打发走了大外孙，徐斌将手上的VR头盔还给了大侄子，同时提醒道：

　　“拿着吧，下次玩的时候小心点，别让小狮子看见了。”

　　“大伯，你要不要试玩一下？”

　　大宝指着头盔问道。

　　大伯对他很好，之前还送了他一只象牙笔筒,有好东西当然要分享。

　　徐斌连忙摇摇头：“小兔崽子，你们那个游戏太复杂了，什么物理攻击，什么换副本，大伯一大把年纪了，听都听不懂，玩不了。”

　　“大伯，我们家的游戏不一样的,很好玩的,玩法也很简单，你就试一下吧？”

　　大宝一件劝了好几句。

　　徐斌拗不过大侄子，最终在大宝的指导下，戴上头盔，然后顺利注册了账号，开始登录游戏。

　　跳过新手教程，大宝带着大伯直接进入了游戏。。

　　“哎哟喂，有点意思啊！”

　　徐斌试着走了几步，真实感爆棚，立马发现了这款游戏的魅力。

　　“大伯，好玩吧？”

　　“嗯，还不错，这游戏怎么玩？”

　　大宝笑着解释道：“这款游戏没有具体玩法，特别自由，你想干嘛就干嘛,跟真实世界很像。”

　　半个小时后,大宝意犹未尽地离开了游戏，因为老爸开启了未成年人防沉迷系统,他每个星期只有三個小时的游戏时间。

　　徐斌则没有这个限制，继续在元世界里尽情畅游。

　　三个小时后，谭爱芳找了过来。

　　“大斌，你在干嘛呢？回去了。”

　　徐斌摘下头盔，不耐烦道：“这么早回去干嘛？下午又没事。”

　　“早？”谭爱芳没好气道，“你也不看看时间，马上就到五点了，还早？”

　　“五点？”

　　徐斌看了一眼手表，没想到还真是，时间过得也太快了，他在游戏里一点都没感觉到。

　　“别发呆了，走了，静怡在门口等着咱们呢！”

　　“马上就来。”

　　徐斌恋恋不舍地放下头盔，出门的时候刚好碰到了自家老弟，突然一股热血涌上心头。

　　“老三，你等等。”

　　“怎么了？”

　　徐东一脸疑惑地转过头来。

　　“你们家那个游戏头盔在哪买的？”

　　徐斌直接问道。

　　徐东笑着回答道：“在沪京买的，你问这个干嘛？”

　　“能不能帮我也带一个？”

　　徐斌不好意思道。

　　都快五十岁的人了，居然玩游戏玩上瘾了，说出去怪难为情的。

　　“你确定？全套游戏设备要一百五十万呢，你买这么贵的东西干嘛，是不是小狮子吵着要？”

　　这是徐东唯一能想到的理由。

　　在他的印象里，老大和游戏完全是风马牛不相及的两件事情。

　　“多少？一百五十万？怎么不去抢？”徐斌整个人直接惊呆了。

　　徐东叹了口气：“对啊，人家就是光明正大地抢钱，反正又没强迫你，愿者上钩呗！”

　　“算了，你就当我什么都没问吧！”

　　徐斌立马摆摆手。23sk.Com

　　一百五十万？

　　开什么玩笑呢，他们家总共就攒了两百多万，他要是敢动这笔钱，老婆非跟他拼命不可。

　　“老大，小狮子不懂事，他还没到玩游戏的年纪呢，你别太宠他了，没必要花这么多冤枉钱。”

　　“是是，你说得对！”

　　徐斌略带尴尬地点了点头。

　　……

　　谷樤</span>很快“五一”就到了。

　　一大早，马玲玲和男友坐上了飞往滇州首府坤明的航班，两人计划在坤明待两天，再在羊城待两天。

　　下了飞机后，小俩口很快就见到了过来接机的马雄。

　　马雄是马杰的亲大哥。

　　“大伯，这就是杨烁。”

　　杨烁立马点头问候道：“大伯好！”

　　“好…好…别站着了，咱们赶紧出站吧，马上就要到午间高峰了，再不走就挤不上公交车了。”

　　“机场没有出租车吗？”

　　马玲玲好奇道。

　　“很少，坤明是小地方，整座城市都没多少出租车，指望出租车还不如坐公交方便。”

　　马雄无奈解释了一番。

　　中间转了一趟地铁，足足过了一个多小时，终于到家了。

　　一路上，两边只是简单聊了聊。

　　昆明这边，马老爷子身体还算硬朗，两个嫁出去的姑姑也都无病无灾，相较于前两年，大家的日子好过多了。

　　午饭过后，马玲玲送出了认亲礼。

　　两个姑姑也在，倒是省了不少事。

　　认亲礼是杨母准备的，每家一份，总计有一条六斤的腊肉、两瓶红葡萄酒、六斤白糖、六斤挂面，最后还有一包菊花茶。

　　把三个行李箱塞得满满当当的。

　　至于马老爷子，除了以上东西，还有好几样补品，都是杨烁花高价从国外带回来的，赚足了面子。

　　拿到礼物后，马大姑两眼放光。

　　小弟家果然发达了，居然送了这么贵重的认亲礼，这些东西如果放到市场上，没有几万块钱，根本下不来。

　　“玲玲，你们什么时候办婚礼？大姑到时候一定到场。”

　　“我外婆亲自挑的日子，7月3号。”

　　马玲玲回答道。

　　“要到七月份啊？”马小姑满脸遗憾：“小姑可能去不了了。”

　　“小姑，你们家有事吗？”

　　马大姑帮着回答道：“你小姑下个月就要搬家了，新家太远了，估计抽不出时间来。”

　　“搬家？搬去哪？”

　　马玲玲好奇道。

　　“搬到纽西兰去，你表弟在那边分了一套房子，准备接全家人一起过去住。”

　　马小姑露出了一个大笑脸。

　　儿子虽然读得是技术学校，但运气非常好，毕业后被分配到了纽西兰，几年辛苦下来，不仅攒了二十万块钱，还分到了一百多平的住房。

　　“纽西兰？怎么跑那么远？”

　　马小姑笑道：“再远也比留下来好，这两年坤明冷清了不少，人都快跑光了。”

　　“是啊，我们家明年也打算搬家。”

　　马大姑附和道。

　　“大姑，你们家准备搬去哪？”

　　“应该去升龙，那边靠海，房价又便宜，每平只要一千多块钱，比国内划算太多了。”

　　马玲玲立马看向大伯：“大伯，你们也要搬家吗？”

　　“暂时不搬，升龙那边太热了，你爷爷适应不了，我们打算等等再看。”

　　马雄回答道。

　　他倒是想搬，但无奈老爷子年纪太大了，根本不敢折腾，老爷子要是走了，他们家和老弟一家的关系，肯定要大打折扣。

　　这是他不愿意见到的。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，不要浪费月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十四章 纽西兰免费阅读。https://xs.23sk.com 