    “少爷，我们也该离开了。”

    另一边，伊贺**英上忍十三千城提醒野田昊道。

    “千城大人，这个世界看来远比我之前想象的要精彩呢。”野田昊莫名感慨道。

    “可也远比我们想象的要危险。”十三千城意有所指地道。

    像他们这种早就脱离了一味追求力量而开始转修心灵的强者，对危险的敏感那是普通人根本无法想象的。

    可今天在一天之内，连续遭遇的两名妖女，带给他的危机感简直达到了今生之最, 那是一种心中发麻，浑身带刺，仿佛稍不留神就会如坠深渊，导致万劫不复的危险感觉。

    就算是他在接受精英上忍考核时所接受的天阶任务，也未曾带给他如此惊悚的感觉。

    恐怕就算是传说中的天阶九星任务，与之相比, 也要稍有不及吧。

    若不是今天现场有那位宗师强者坐镇，他们结局究竟如何，谁也不敢预料。

    “是的，这种危险的感觉，我这辈子是再也不想体验第二次了。”野田昊心有余悸道。

    “少爷，普通人就是想体验第二次也没有机会了。”

    “纳尼？”野田昊先是一愣但很快了然，面露苦笑道：“是的，死人是没有第二次机会的。”

    “少爷，做好准备吧？”

    “嗯？”野田昊诧异看向十三千城：“什么准备？”

    “少爷，送您回东京后，我会向影大人具体汇报此次纽约之行的细况，我想用不了多久，您就会接受到野田雅子女士的任命，进入野田家族管理层，参与家族事务管理，所以请做好心理准备吧，我想，这个时间不会太久。”

    “呃……”野田昊面色一苦，道：“千城大人, 我们是不是可以商……”

    “不可以。”十三千城断然拒绝道：“少爷，这是来自影的命令, 在我出发之前就已经下达，所以还请您不要让我为难。”

    “我就知道。”野田昊苦恼的抓了抓头，这也是他轻易绝不会向家族发出求助信号的真正原因。

    当然一般情况下也用不着求助。

    因为像他这样的公子哥，平常也就搞搞兴趣，玩玩女人，都没空去得罪谁。

    再加上野田家族又是名声在外，不看僧面看佛面，又有谁会真的与他为难、从而树敌于野田家族这么个庞然大物呢？

    这也是为什么野田昊这么大哥公子哥出门连个保镖都不敢不带的真正原因，除了他生性浪荡不受拘束外，归根结底还是背后站在野田家族，无人敢得罪而已。

    “这趟出来真的亏大了……”

    野田昊唉声叹气，看着另一边和宋义兄妹畅谈的江浩然一脸哀怨，其实他也是听从了对方的建议才发出的求助信号。

    说白了，还是自己怕死啊。

    虽说最终也验证了对方的正确，可毕竟他不是没有事吗？可代价却是回家继承家业，从此不能再潇洒快活了，能不哀怨吗？

    “少爷，您这趟出来可不亏，甚至在我看来是赚大了。”

    谷稥

    “纳尼？”野田昊不解道。

    “少爷，您和那位的关系似乎不错？”十三千城朝江浩然所在位置打了个眼神。

    “唔……还不错。”野田昊道：“我们这次在探案中自发组成了小队, 他应该算是队长吧。”

    “那您可一定要和他处好关系啊少爷，如此机遇，可遇不可求。”

    “为什么？”野田昊讶然道，虽然他确实有交好江浩然的意思，可十三千城的意思好像和他并不太一样。

    “少爷，如果您有这么一个朋友，并将他处成您最好的朋友的话，我想您的弟弟，野田昊二将会失去最后一丝撼动您家族顺位继承人地位的可能。

    不仅如此，除野田雅子女士以外，您还将在整个野田家族的管理层面前拥有绝对的权威。”

    “不，不可能吧？”野田昊被十三千城的话给惊呆了，简直不可思议啊！

    “为什么不呢？”十三千城无比认真道：“您还记得那名护道者么？”

    “当然。”野田昊当时还专门询问过这个问题，如何能忘。

    “那是一名宗师强者，和影大人一个层次的存在，但他现在是您朋友的护道者，这意味着什么，您难道还不明白么？”

    野田昊倒吸一口凉气，看向江浩然的眼神瞬间就不对了。

    而此时，江浩然那边，宋氏兄妹的福利大放送还没有结束。

    只见宋倩也掏出了一张黑色卡片，递给江浩然道：“江先生，这是一张瑞士银行最高级别的万夫长黑金卡，我们目前已经以您当前的身份为您做了登记办理，密码是您的生日，您有空也可以自行开通指纹和人脸识别，使用起来会更加方便。”

    “这是？”江浩然有点摸不着头脑。

    “先生。”

    宋倩解释道：“陆国富已经死了，但他存在瑞士银行的2亿多美金还没有花完，现在这笔存款已经成了无主之物，我们已经将它划至您目前持有的这张黑金卡内。

    同时，为了表达我们对于您此次奥援作出重要提醒的感谢，我们又另外将这笔存款补齐至5亿美金。

    毕竟，若是没有您的提醒，我想，不仅仅我，宋义还有数十名组织的精英，此时恐怕也已经一并葬身于七叔公馆之中了。

    您的恩德，这是多少钱都换不来的，但我们也只能以一点金钱来聊表谢意了。”

    “你们太客气了。”江浩然晃了晃参议员身份卡道：“你们的议长大人已经送了一份大礼给我。”

    “请先生莫要推辞。”宋倩劝道：“这张黑金卡，还另有很多附加功能，其中最有价值的是，该卡持有人将自动获得除华国以外，任何国家的绿卡资格，我想，这一点对于您在外执行任务时，应该大有裨益。

    至于卡里的那点钱，就当是我们赞助给您的一点活动经费了，也算是我们对于母国的一份心意了，还望先生不要推辞才好。”

    “那好吧。”江浩然再也找不出推辞的理由，只好勉为其难地收下。

    只是万万没想到，他上一刻才登顶权力的巅峰，下一刻又马上坐上了财富的宝座。

    真也是没谁了。

