2051绝
“祖的本命神器？是什么？”
陆云不禁好奇问道。
“一本书。”
回答他的是太龙，“代表着文明的书卷，也是祖演化出来的理想世界宏图。”
“代表文明的书卷……”
陆云的眉头微微的皱起，生死天书确实也是一卷书，所以才让伏羲氏他们产生了一些微妙的误会。
轮回，也是祖一直在追寻的力量，他以文明的生灭为基础，藉此演化轮回之力……结果，应该是失败了。
就连祖的那件神器也不知所踪。
不过有一点，陆云可以确定……祖的神器绝对在大诸天，甚至就在仙界。
过去的轮回之地，无尽次轮回的依据，就是祖的神器！
但是现在，陆云将生死天书的一切都展现出来，他们可以确定，这绝对不是祖的神器……若是祖的神器中真的会演化出一方这样的完美存在，他又何必以自身来演化存在。
因为大千世界需要周天世界来支撑，但是祖的世界若是化作周天世界，就会被大千世界同化，无法成为独立完整的存在，所以祖的尸体，才会被盛放在天晶棺中。
天晶又被成为世界之晶，可以演化真实的世界，无数天晶构建成一口天晶棺，以层层叠叠的世界之力，自然就阻隔了大千世界的同化。
同样，宗也是抱着这个想法。
祖死了，宗逃了……但是她还是因为伤势太重而死，也将自己葬在了天晶棺中，但是宗所演化的，并不是一方真实的存在，而是序列世界。
大诸天中，一切大道序列世界的种子，皆由宗演化出来的。
包括龙族的海洋大道序列世界，墨染一族的黑暗序列世界……以及现在的仙界。
而这三方序列世界，现在成三足鼎立之势，正在缓缓的融入到祖演化的那方古仙界中，如同鼎足一样撑起那方世界。
“祖的神器……”
陆云沉吟了片刻，而后他突然间想起了一个人，“也许，我知道祖的神器是谁了。”
“啥？祖的神器化形为人？”
听到陆云的话，太龙和伏羲氏顿时呆了呆。
“其实是否化作生灵也不重要了。”
伏羲氏笑道：“若它成了生灵，也是它的造化。”
陆云有生死天书，完全超越祖的神器的存在，现在已经无需祖的神器了。
“紫陵。”
陆云吐出了这个名字。
“紫陵？”
太龙和伏羲氏面面相觑，道：“紫陵不是幽冥地狱所化吗？而且她的本体是一口剑……”
“是了，祖的神器千变万化，演化文明……若是她吞了剑道文明，就可以演化成一口剑。”
伏羲氏恍然。
过去的第四界，在陆云之前，是不存在剑道的……剑尊王陨落之后，整个第四界的剑道文明就彻底消失，唯有在鸿蒙之中才有剑道。
那是因为……紫陵吞了第四界的剑道，将自己演化为了一口剑。
泰山神所塑造的五方地狱之中，唯有幽冥地狱中诞生了紫陵，而幽冥地狱，也是五方地狱中既定的一环，埋葬文明！
本来，陆云不会怀疑紫陵的，但是现在他的术道经历大千世界的大道洗礼，已然大成，再回到大诸天中，他已经几乎达到一种无所不知的境地。
术道之下，稍稍的推算，他就能推算出许多事情。
紫陵是他的下属，已经被生死天书降服了，所以陆云十分轻易的就推算出紫陵的跟脚。更为重要的是，现在化身蝶兮的宗，与她的那口天晶棺，就在唯一的本源地狱之中。
伏羲氏和太龙自然能随意的进出本源地狱，不过现在他们反倒不着急了。
一切，比他们预想的更好，朝着一个更加完美的方向发展。
“九爪金龙呢？”
陆云开口问道。
九爪金龙应该是某人的棋子，或者干脆就是某个虚无大能所化。
“九爪金龙……不必在意他，成事不足，败事有余。”
太龙摇了摇头，“你若要去界心，那么现在就立刻动身……若是迟了，让对方有所准备，恐怕你还得遭遇到一些困难。”
“对了……我上次和你说，千万不要拔出那口剑，并不是说给你听的。”
陆云微微的一怔。
他忽然间响起，上一次他来找太龙，九爪金龙就在一旁……太龙自然不能对他说真话。
“拔出那口剑，也唯有你才能拔出那口剑！”
伏羲氏也在一旁道：“唯有拿出那口剑，才能让古仙界彻底的完善，才能让古仙界的仙道，贯穿这方存在……”
那口剑，名为绝天剑。
绝，就是断绝之绝。
有绝仙剑插在祖的心口上，祖的仙道就不会畅通……想要孕育古仙界，必须要合祖的全身之力，也就是这整个存在的力量去供养。
当初，古仙界盛极的时候，就是这方存在的核心，无数诸天世界的交汇之地。
陆云点了点头。
“当然，并不是大千世界的那些人……你现在只是世尊，而我和伏羲氏也不能出手，否则会崩坏这方存在，一切都前功尽弃。所以还需要你自己去应付那些天尊。”
太龙十分认真的说道。
“禹馀道人……他还没有恢复吗？”
陆云突然想起太龙的师弟禹馀道人。
“本来他可以恢复到从前，虚无的境界。”
太龙的脸色微微的黑了黑，道：“结果那小子真的以为他是什么通天明玉天之主了……现在还在吵着要去夺回他的一切。”
陆云干咳了一声，没有答话。
至于原始道人，现在的状态大约也和太龙差不多，已经彻底恢复过来。但是禹馀道人……怕是因福得祸了。
“那我现在去界心……瑾瓁……”
陆云迟疑了一下。
“瑾瓁也和你一起去……唯有瑾瓁才能引动树神的力量，让树神返本还源。”
伏羲氏十分认真的说道。
树神也是虚无中的绝顶强者，是一个天字号战力，真的到开战的那一刻，树神的存在，绝对能左右战局。
陆云点了点头，道：“送我去界心吧。”
“到了界心，我再将瑾瓁招来。”
……
