    第五百九十七章陈彬召见

    常委会结束之后，陆睿就找到黄晓阳，跟他提出自己要到下面去走一走的想法，黄晓阳清楚，陆睿是想要了解了解清江市的情况，微笑着点头答应，在他看来，陆睿这个少年得志的年轻人还是不错的，懂得进退，并没有因为同样出自省委机关就跟左天涯搅在一起，这一点让黄晓阳还是很高兴的。

    回到自己的办公室，陆睿坐在办公室里面想着最近的一些事情，感到自己的进展还是不错的，最起码在清江市算是站住脚了，剩下的问题，就是如何树立威信的问题。不过让陆睿有些迟疑的是自己究竟是该站在左天涯一边还是黄晓阳一边呢？

    官场当中，站队是个很大的学问，万一站错了位置那就有可能万劫不复，陆睿从心理上想要跟左天涯站在一队，毕竟两个人都是从省里面下来的，而且彼此还是旧识，可问题是左天涯在清江市立足未稳，如果贸然跟他站在一起，很有可能被市委书记黄晓阳视为政敌，要知道黄晓阳在清江市经营多年，身后又有省政法委书记罗chun鹤的支持，跟这样的人斗，陆睿想想都忍不住一阵摇头。

    但靠向黄晓阳又是一个极为不现实的事情，虽然没有明显的证据，但是陆睿相信，这清江市巨大的城市之下肯定隐藏着某些秘密，而这个秘密一旦给掀开，绝对会在清江市乃至h省官场掀起滔天的巨*，黄晓阳必然是这滔天巨*当中被席卷的一员，陆睿可不想跟他一起倒霉。

    眼下要考虑的，是如何把晨光高科技园区搞起来，自己这个管委会的主任的任务可不轻，刚刚看过高新区的资料，总共四五家企业而已，陆睿很难相信清江市的领导究竟是怎么把这个工业园区搞起来的。

    在下去走访之前，陆睿还要去一趟省里，清江市的项目跑下来了，需要去省城向省里做个报备，发改委、商业厅都是要去的部mén。

    “陆书记，晨光高科技园区的办公室副主任王平原同志想要找您汇报一下工作。”办公室的mén被推开，李江恭敬的说道。

    陆睿一愣，自己这个管委会主任还没来得及去已经更名为高科技园区的晨光工业园视察，想不到竟然有人找上mén来汇报工作了，微微一笑，陆睿对李江点点头道：“请他进来吧。”

    李江转身出去，不一会儿就领进来一个三十多岁的男人。

    量着面前的这个名叫王平原的男人，三十出头的样子，从外表看上去很有一股子书卷气，带着一副眼镜显得很斯文的样子，对自己lu出很谦卑恭谨的笑容，陆睿不动声sè的点点头：“坐吧。”

    虽然不知道他是为何而来，不过陆睿倒是很想从他的嘴里面了解一些晨光工业园的情况。

    “王主任在管委会多久了？”陆睿微笑着问道。

    王平原连忙答道：“陆书记，我是从工业园区最开始建立管委会的时候就一直在的。”

    “噢？这么说你对工业园区的情况应该是相当了解了吧？少字”陆睿饶有兴趣的看着对方。

    王平原恭敬的说道：“您有什么情况都可以问我，我一定知无不言。”

    眉头皱了皱，陆睿感觉这人的外表跟内在恐怕不一样，不过自己现在只是想要了解一下工业园的情况，自然也顾不得那么多了，两个人聊了一会儿，陆睿就发现这个王平原果然就好像自己猜的那样，说起话来十分的圆滑，小马屁拍得不lu痕迹，让人听了悦耳动听却又不觉得rou麻。丝毫没有那种知识分子的迂腐样子。

    对于这样的人，陆睿虽然有些感觉不舒服，但是却不会鄙视对方，甚至于还有些欣赏他们，要知道在官场当中，说话也是一mén极为高深的艺术，跟下级怎么说话，跟平级怎么说话，跟领导怎么说话，这都是需要每一个官员去仔细揣摩研究的，像王平原这个位置的干部，察言观sè应该就像本能一样，要知道身为中层干部，在工作当中起到的作用是很大的，领导的指示都是需要他们向下级传达，平时的工作也主要是这些中层干部在负责，有些话领导不说，他们也应该知道怎么做事，如何领会领导的jing神，这可是很多人研究一辈子都没研究明白的学问。

    看着在自己面前滔滔不绝的王平原，陆睿反倒是对他有些好奇起来，听他自己的介绍，被提拔到副科的时间也不短了，可为什么没有继续提拔呢？要知道在市委当中三十多岁的正科级干部真的不算什么，虽然副处级比较少，但是也不算没有，不过像陆睿自己这样三十岁不到的厅级干部，在h省的话似乎也只有他这么一个。

    暗暗的记住了这个王平原，陆睿隐约觉得，这个人应该是个有故事的人，最起码在他的身上，肯定也有什么事情发生过，不然一个二十来岁就做到副科级干部，能够被调到工业园区办公室副主任位置上的人，怎么会在副科的这道坎上停留了快十年呢？

    ………………………………

    ………………………………

    “不错，你说的这些情况很重要。”两个小时之后，陆睿握着王平原的手笑道：“过几天我要去省里面做汇报，你准备一下，把咱们晨光高科技园区的资料备齐了，再叫上两个人，跟我去一趟省城。”

    王平原几乎难以抑制自己内心的ji动，颤抖着声音对陆睿说道：“陆书记，您，您不先去工业园转一转，跟同志们见个面？”

    陆睿缓缓的摇摇头：“先去省城再说，回来再去工业园，这是我跟黄书记说好了的。”

    说完，他看了一眼王平原：“不要让我失望，好好准备吧。”

    “是”王平原重重的点了点头，离开陆睿办公室的时候，就连脚步都轻快了许多。

    回到自己的座位上，陆睿端着茶杯静静的思考着，晨光工业园区的情况要比自己想象的还差上一些，按照王平原的说法，现在的晨光工业园就是一个空壳子，里面的几家企业也都是市里面的关系户，根本没什么缴纳利税的能力。更让陆睿担心的是，工业园占用的大量土地补偿款迟迟没有到位，答应为被拆迁户提供的工作岗位也没有着落，可以说现在的晨光工业园区完全就是一个即将引爆的炸yào包。怪不得罗chun娇眼看着政绩到手都不敢接，原来是因为这个啊。

    陆睿的眉头紧皱着，如果王平原说的是真的，那么晨光工业园区的情况市委应该有很多人是不清楚的，最起码王展鹏就不知道，否则他不会提议让自己做这个管委会主任，那么市委书记黄晓阳知道么？

    这是个很重要的问题，陆睿想了很久都没有一个肯定的答案，如果说黄晓阳知道这么严重的情况，那他为什么不让自己去？是因为怕引起省里面的反弹？如果这样的话，那他为了什么怕省里面反弹，这肯定是有原因的。如果说黄晓阳不知道晨光工业园区的情况，那岂不是说明，看上起铁板一块的黄晓阳阵营当中，罗chun娇跟黄晓阳面和心不合？

    黄晓阳绝对想不到，陆睿仅仅从王平原的汇报之中就联系到自己的处境，甚至于渐渐分析出隐藏着的真相来。

    “铃铃铃……”一阵电话">铃声响起，打断了陆睿的思绪，眉头皱了皱，陆睿接起来电话">：“我是市委陆睿，你是？”

    电话">那边传来一个威严的声音道：“我是陈彬，陆睿啊，有时间来省里一趟吧。”

    陆睿一愣，随即点头道：“我知道了陈书记，这几天我就要去省城汇报工作，一定拜访您。”

    放下电话">，陆睿有些奇怪的摇摇头，这个时候陈彬找自己做什么呢？

    几天后，省城滨州的省委大院三号别墅里，陆睿见到了刚刚升为省委副书记的陈彬，一身便装的陈彬就那么随意的坐在沙发上，手里面端着一个茶杯，对陆睿笑道：“坐吧，一直想要招你聊聊，没想到你倒是去了京城，怎么样，在清江的这段时间有什么收获吗？”。

    陆睿苦笑了一下，想不到自己去京城跑关系的事情，竟然还传到陈彬的耳朵里了，由此可见这位陈书记在林系当中的地位恐怕也是不低的，毕竟自己去京城的事情，在林家知道的人也不多，陈彬能够知道，自然有不同寻常的意味，轻轻点点头道：“收获倒是不少，清江市的发展不错，不愧为近年来我省经济增长最快的几个城市之一。”

    眉头一皱，似乎对陆睿的话很是不满，陈彬的眼中闪过一道冷芒：“你这是心里话？”

    陆睿微微有些奇怪的看着陈彬，不知道自己什么地方说错了话，得罪了这位陈书记，只好试探着说道：“那陈书记您的意思是？”

    陈彬无奈的看着陆睿，半晌之后才摇摇头道：“我早就说了，你就是太谨慎了，这一点是优点也是缺点啊”

    第五百九十七章陈彬召见

    第五百九十七章陈彬召见，到网址