    白秀一怔，竟然也跟着跳了下去。

    “娘！”吴南渡上前，想要拉住白秀，但是却什么都没有拉住。

    “娘，姨娘！”吴南渡站在雪山之巅，怔怔地望着那万丈深渊。

    绿雾原以为天魄已经到手，却没有想到竟然发生这样的事情。

    “绿雾，净月，你们做的好事！”绛河急匆匆地赶来，望着面前的一切，便知道她来迟了。

    绿雾气恼云霓竟然毁了灵犀的身体，得知凤卿尘将云霓的魂魄关在天魄之中，想要毁掉天魄，却没有想到那白月娥与白秀如此忠心护主，宁可抱着天魄跳下悬崖，一起埋葬在这雪山之中，也不将那天魄交给她们，免得云霓的魂魄受到侮辱。

    绛河望着那悬崖，幽幽地叹口气：“因果如此！”

    绿雾一怔，想要问清楚，但是绛河却不肯说了，只是要净月放吴南渡离开。

    “你想要报仇，咱们随时奉陪，但是现在你不是我们的对手！”绛河沉声说道，“我劝你还是回去好生修炼，再等待时机吧！况且这恩怨，谁又能说得清？”

    绛河幽幽地叹了一口气。

    吴南渡跪在悬崖边上，他低着头，紧紧地握着手，可是最后的理智让他冷静下来。

    现在的他的确不是绛河三人的对手，他要报仇，十年不行百年，百年不行千年！

    吴南渡缓缓地站起身来，头也不回地下山。

    绛河叹口气，如今大疏皇朝三代皇女，一位都不剩，大疏怕是真的要结束了。

    绛河脚步沉重地向回走。

    绿雾与净月也是满脸的失意。

    他们守护了百年，到最后来却是一场空，到了最后连他们的家园都保不住。

    天外村村前，绛河望着天外村发愣。

    绿雾上前低声说道：“姐姐，村子就要没了，咱们是不是该离开了？”

    绛河摇摇头，指着天外村说道：“你看看，似乎有些不一样了！”

    绿雾一怔，赶紧抬头。

    自从云霓被杀，魂魄锁在天魄之中，天外村内就开始地震，晃动，绛河与绿雾都知道，这是因为大疏皇朝最后一位皇女在这个世界上消失了，天外村是依附大疏最后的灵气而存在的，大疏永远灭亡，天外村自然没有存在的必要，可是如今，在他们面前的天外村，已经恢复了祥和，许多村民正在捡拾着落下来的野果，还有人开始修葺房屋。

    “这是怎么一回事？”绿雾一怔，赶紧冲进了天外村，“难道天外村不会消失了吗？难道大疏还有救？”

    绛河也大步进入。

    天外村中灵气充沛，仿佛有一种新生的力量在凝聚，在缓慢注入。

    绛河抬起手臂来，感受着这种力量，她回身望向绿雾：“大疏还有希望！”

    绿雾也是满脸的不敢置信：“这到底是怎么回事？咱们早晨离开的时候，里面已经倒塌了，村民们身子也已经出现了反噬现象，就连您都无法维持，为何这会儿……”

    绛河沉声说道：“火凤还会回来，一定会回来的！”

    天边，阴沉的天色开始慢慢地放晴。

