    “完了完了！我现在要过去带课，等一下还要见一个很重要的客户，感觉完全来不及了！”

    韩白雪一边捡文件，一边很是苦恼。

    看着在地上捡文件的赵石，不由地老脸一红。

    因为从他这个角度，嗯，刚刚好。

    赵石赶忙蹲下，帮韩白雪一起捡，同时不由地问道：“带课，什么课？”

    韩白雪告诉赵石，自己要给大三的学生上课，内容跟解剖学有关。

    “哦，老师，要不我帮你带课吧。或者我帮你见客户，也不是不行。”赵石淡淡道。

    韩白雪愣住了：“你？”

    “没错。”赵石自信无比。

    别的内容或许不行，但是解剖学他可是得到过系统奖励。

    “可是……”韩白雪有些犹豫。

    赵石却是咧嘴一笑，把她的教师登记卡拿在手里：“别忘了请我吃饭就行。”

    说着，赵石便潇洒转身，往韩白雪上课的教室去了。

    韩白雪看着赵石的背影，不由地想起这个少年的种种，赶紧见自己的客户去了。

    赵石来到教室，敲了敲门。

    “各位同学你们好，我是代韩老师来给你们上课的，你们叫我赵老师就行了。”

    赵石发挥子丹哥的演技，戏精附体，看起来毫无破绽。

    “赵，赵老师？”

    这些本该是赵石学长学姐的学生们，都懵了。

    怎么这个赵老师，看起来这么年轻呢？

    赵石可顾不上这些，打卡就准备上课。

    “等，等一下！你是赵石吧！你不是大一吗！怎么成了赵老师了！”

    一位学生忍不住站起来质问道。

    赵石皱了皱眉头，就你事多。

    “赵石？我知道他，最近风头很大的那个新生是吧。他是跟我有点像，不过我不是。”

    说着，赵石弯腰捡了一下粉笔。

    趁着这个时候，赵石直接动用鬼化能力，让自己的身材变得更像一个中年人，顺带连面部骨骼和肌肉，也稍微改造了一下。

    当赵石再站起来的时候，那位学生就懵了。

    怎么眼前这位赵老师，一下子变化那么大，难道刚才是自己看花眼了？

    上课铃响，赵石开始上课。

    “这几位同学，你们怎么坐得东倒西歪的，连课本也不打开呢？”

    赵石注意到坐在前排的几位学生，一副不打算认真听课的样子，忍不住问道。

    “没有韩老师，我们不想上课。你是谁啊？有韩老师上的好吗？”

    为首的一个学生，一脸不屑地望着赵石。

    赵石直接上前，一把抓住他的衣领，将他从座位上拽了起来。

    这学生明显有些慌张，但还是死猪不怕开水烫：

    “老师，怎么你想以武服人吗？这样大家心里会对你服气吗？”

    闻言，赵石微笑中带着冷意：

    “你最好给我老实一点，不然等一下有你受的。”

    说着，赵石放开手，让他坐了回去。

    这学生心里却明显不服气，都写在脸上了。

    “小样。”

    赵石心念一动，直接给这货来了一个“爱情公寓最倒霉的男人”。

    能力施展的一瞬间，这学生就打起了喷嚏。

    而且他屁股下面的椅子直接散架了。

    见此，全班都哄笑起来。

    “这位同学，就算你对我有意见，椅子他也是无辜的吧？”

    赵石见此，不由地笑道。

    那学生更是面红耳赤，觉得非常窘迫。

    结果他要从座位上出去，搬一张新的椅子，脚下突然一滑，摔了个四脚朝天。

    这一摔不要紧，直接把他的裤裆给崩裂了。

    学生捂着裤裆，脸红到了脖子根，同时心里不禁想，自己真的是太倒霉了。

    “咳咳，这位同学，你不要太过分哦！”赵石腹黑地批评他。

    这让该学生更加郁闷，自己冤枉啊！

    “老师，我真不是故意的！”

    他哭丧着脸道。

    赵石看不下去了，帮他解除了“爱情公寓最倒霉的男人”这个诅咒。

    经历了莫名其妙的倒霉事情之后，这名学生也老实了起来。

    因为他不由地想起了赵石说的话。

    另一方面，赵石作为老师的角色，对他这样在课上出糗，也是相当包容了。

    而且，赵石一开始讲课，他瞬间就被吸引住了。

    赵石拥有着世界顶尖的男高音和歌剧感染能力。

    这样的能力，应用在一节课上，说起来有些不可思议，甚至是暴殄天物。

    但就是这么发生了。

    赵石的声音婉转起伏，让学生们如痴如醉。

    而他说话间，富有的那种感情，更是将他们彻底带入知识的海洋。

    更要命的是，赵石对于解刨学的理解，实在是太透彻。

    经过他这么一讲解，教科书上那些晦涩难懂的知识，好像一下子变得简单起来了。

    道理很简单，赵石是把知识点掰碎了，一块一块地喂给下面这些学生。

    只有最优秀的教育从业者，才能做到如此。

    一堂课结束，学生们甚至还有些依依不舍。

    “赵老师，你平是在哪里上课啊？我们能过去听吗？”

    班上的学生都是一脸崇拜地看着赵石，已经完全被折服了。

    “老师的声音太好听了，不去当歌手真的是可惜了！”有人忍不住感叹道。

    之前那几个因为韩白雪没来，所以故意找茬不想认真听课的学生们，也是忍不住想知道赵石在哪里讲课。

    看他们的样子，是听了还想听。

    “咳咳，这个嘛，其实我是其他学校暂时来这边带一下课的。”

    赵石随口搪塞了一下，就走出教室，混入人群中消失不见。

    只留下一众的学生，满是不舍和遗憾。

    虽然韩白雪的形象显然是很讨喜，也很受这些学生欢迎。

    但奈何赵石的能力实在是太出众了，让他们深深不能自拔！

    放学后。

    赵石这边刚刚骑上电驴，就听见系统的提示在耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自电影万界《等着你》的订单，女主角正在复仇罪犯，精神高度紧张，急需要一份外卖淡定心神，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石目光一凝。

    《等着你》？这不是高丽的经典犯罪电影吗？

    赵石对这部电影印象深刻。

    首先是电影里那两个犯罪实在是反社会，十恶不赦，也十分嚣张凶残。

    另一个就是受害者很可怜，但因为证据不足制裁不了罪犯，让人很是无奈。

    “接受！”

    不论如何，赵石接受订单。

