    苏从海顺势掏出打火机点上那根烟，随即露出一脸疑惑的看向苏泽。

    自从听到弟弟打电话过来说到什么电视台，苏从海就知道肯定和苏泽有关。

    因为他知道，弟弟苏从山出了柏江县，在寻找苏宇新的事情上，就没有大张旗鼓过。

    尤其是现在勒令禁止满大街贴寻人启事，知道苏从山寻孩子的人就更少更少。

    尤其还是在豫南省遇到的电视台，弟弟前脚刚走，后面跟出来个电视台。

    这太假了！

    最起码在熟知苏泽的他来说，看起来太假了，他都不用想就知道，这不是电视台好心。

    比弟弟惨的人多的是，背后心酸的人更多，别人凭什么只帮苏从山找孩子。

    那电视台只能是跟儿子有关。

    他此次问，也不是逼苏泽说什么，只是想听听看苏泽找电视台的想法！

    但苏泽能有什么想法，他现在只是一脸的纠结，不知道该不该跟苏从海说实情。

    好在，他也只是犹豫了下，随即抬头看向吞云吐雾的苏从海询问道：

    “我叔儿那边有什么消息吗？”

    闻言，苏从海点点头。

    “带着孩子去做鉴定了，不过看情况有点悬啊，孩子长得不像你叔儿！而且这孩子是从皖州那边买过来的…”

    苏从海瞟了儿子一眼，所谓的电视台能量这么大，让闭口不言的一对夫妻。

    把买卖途径都说了出来…

    他吸一口烟，只是话落间想到结果，脸上也露出一些止不住的愁容在其中。

    见此，苏泽不准备多问，心中迅速过滤着话，随即看向苏从海说道：

    “电视台只是表面的东西，是为了安抚我爷和我奶的，这件事儿先走着看吧！”

    “嗯！”

    见苏从海点头，曾君杰家门口有了动静，苏泽不再多说，直接抬脚向巷内走去。

    …

    曾君杰家里，一个不大的祭台前，周莎莎两人很快拜完华夏传统婚礼，随即众人没有过多停留便又动身往柏江县驶去。

    半个小时后。

    苏泽随着这一干人等很快进入柏江县东三环的柏江大酒店，随即走进三楼。

    重新坐在桌子上，苏泽看着婚礼仪式正在准备，也拿起手机回复着几个人的信息。

    同时耳边听着苏经国几人的谈话，时不时抬起头来看向他们回复一句。

    随着婚礼仪式开始，伴舞结束，磅礴大气的伴乐响起，男女主角登场。

    台下的苏泽终究是没忍住，抬起手机给正在聊天的赵羽微拍了段视频发了过去。

    并打字调侃道：

    “你羡慕吗？”

    很快，赵羽微的消息回复过来，苏泽读完她的话，不由笑出声。

    “羡慕有什么用，我还不到年龄，最关键的是，也没有人娶我啊！”

    “你别着急！”

    “谁急了！！讨厌！”

    …

    重新关闭手机，苏泽随着桌前苏经军的话，随即抬起手和他们喝了一口。

    随即看着台上的礼仪继续进行着，他不由擦了擦嘴，有那么一瞬间。

    他的确是想结婚了！

    不过这一瞬间很快在脑海里泯灭，就像脑海里有一群小人，有一个小人突然举起手站起身，就这么忐忑的看着屋内其他小人。

    随即它眼神变的犹豫，不安，恐惧，只一瞬间被屋内其他小人拖到角落里。

    揍到不能呼吸的那种！

    周莎的婚礼虽然看起来很快，曾君杰家里也比较富裕，哪里都安排的明明白白。

    就连桌上的酒都是红色古井，小二百块钱，不算特别贵，但架不住这是在柏江。

    苏泽没有幼稚的花钱给周莎助威，像是摆跑车什么的，再来架直升机那种。

    因为没什么必要，如果是叶依柠结婚的话，不一定要跑车，直升机。

    但一切要宏大！

    他相信到时候自己一定可以做到，现在他什么都是起步阶段，经不起折腾。

    目前这一切还是挺好的！

    最起码，在他看来！

    …

    喝到一半，婚礼仪式刚刚结束，苏泽鼓完掌扭回来头，见到苏经国不经意对他说道：

    “小泽，要不要安排一个风水先生，我听说安镇的张先生不错，很灵的！”

    闻言，苏泽故作思索了下，拿起筷子夹了块鸭肉放到餐盘上，嘴上说道：

    “这件事儿我来安排吧，这里的大师都是假的，现在打击这么厉害，更当不得真！”

    所谓的风水，苏泽是不信的，就算是他有了系统，不过这毕竟是一种心里安慰。

    他想着到时候自己找一个，说一说漂亮话，所谓的风水宝地，就指在后山。

    话落，苏泽看向桌前众人，见桌前几人点点头皆没有什么异议，他随即又道：

    “对了，这两天后山的事情谈好，我明天跟我妈回一趟海城，就辛苦你们了！”

    闻言，苏经军接话道：

    “刚才我已经跟河顺说了，等晚上组织一下会议，到时候你也来参加一下！”

    “我下午在柏江有点事儿，可能晚上也赶不回去，五叔儿你们谈吧！”

    周河顺，周家村的村支书，苏泽肯定也认识，因为当初祖爷爷娶了周家姑娘。

    按辈分，他也是喊伯父的人物，在乡下就这样，五步一个叔叔，十步一个大爷。

    一点都不如在海城市里好。

    规矩也没有那么多！

    “行！”

    得到苏泽的点头，见他不是开玩笑，苏经军倒是没再说这件事儿。

    见众人说起了细节，苏泽也没有掺和，只是时不时说一句话，陪他们吃着饭。

    很快，曾君杰和周莎莎穿着敬酒服走到他们这一桌，苏晓光玩笑着。

    在周莎莎不经意的提醒下，曾君杰突然喊了下苏泽，倒是把苏泽整一愣。

    周莎莎和曾君杰谈恋爱至今已经有5年，不过说实话苏泽今天还是第一次见他真人。

    朋友圈周莎莎晒什么时，苏泽通过手机看过他的照片，但两人的确是第一次见面。

    见两人举杯和其他人示意后转向自己，苏泽虽然愣了下，不过还是站起身含笑道：

    “姐，姐夫！新婚快乐，愿你俩永生永世，永结同心，永浴爱河，永寿偕老！”

    周莎莎明显是哭过的模样，尽管已经补了妆，但还是难掩眼皮略微的红肿。

    见她这一身酒红色的礼服，看着比她壮实很多的曾君杰，苏泽客气话说完后。

    不禁有些动容看向曾君杰，脸上因为周莎莎洋溢的笑容也泛起一抹笑，补充道：

    “你可不能欺负我姐，我姐要是欺负你，你可以跟我说，我帮你想办法！”

    “我争取做好到你姐姐没理由欺负我，到时候你也不用帮我想办法了！”

    “哈哈！”

    随着曾君杰话落，明白其意思的众人不由笑出声，周莎莎看向苏泽和面前的姥爷以及几个舅舅。

    不由眼又红了些！

    昨晚苏泽直接带着叶依柠走后，闺蜜们离去，她也不由查了下那条项链的价格。

    4万块钱！

    当时把她吓了一跳，她甚至怀疑苏泽是不是拿A货来骗她，只是看质感以及证书。

    都不像是A货可以仿出来的。

    如果她真是苏泽的亲姐姐，送一条4万的项链，就算在乡下也不算过分。

    但就像她说，她们只不过是表姐弟关系，现在苏泽送她这么贵的项链。

    姐弟感情先不谈。

    看来这个弟弟是真的有钱了。

    当晚，想到此她也不敢声张，就连苏从霞也不敢告诉，至于今天戴在就更不敢了。

    不是她没见过世面。

    而是因为…

