    教室里。

    相较小巧骨皮盒而显得尤为宽大的骨皮袋，朝着穿着寿衣的少年直接套了过去。

    时千雾气弥漫的双眼一直盯着少年，脚下的影子时刻就绪。

    虽然鬼教室现在死机了，但是到底能维持多久他并不知道。

    这个恐怖的东西，还是关起来最让人放心！

    而就在骨皮袋要碰触到它的刹那。

    那面容恐怖的少年猛地转过头，周围长满了密密麻麻尸斑的眼睛，盯着面前的时千。

    在它的眼神中，时千只看到了不属于少年的苍老感以及……死寂。

    在即将接触的刹那，少年身上不合身的宽大寿衣迅速鼓胀，很快就超过了少年的脖子。

    就像是要将他裹起来一样！

    鬼教室里，强烈的厉鬼气息疯狂弥漫。

    同时鬼教室的灵间再次恢复收缩，浓郁的灰色开始涌回教室里。

    瞬息之间，教室外跟教室里的灰色人影陡然调换了一下！

    鬼教室弥补了自己的规则漏洞！

    死机状态被打破！

    此时站在走廊上的高雅，面色惊异。

    不仅仅是两个灰色人影调换的事情。

    而是因为在她的眼里，整个教室都开始诡异地扭曲，墙体开始变得灰白，破旧，窗户也开始朽坏，原本的金属支撑，成了腐烂的木头。

    完整的玻璃窗，变得破破烂烂。

    一股难以言喻的恶臭味道，从教室里飘出。

    但是在走廊的最底下，却开始出现诡异的空白处。

    仿佛这间教室，要从这里消失了一样！

    教室里。

    随着灰色的加重，周围原本摆放整齐的桌椅，都变得东倒西歪，也没有之前崭新的模样。

    教室的黑板变得崩坏，还有些暗红的污浊残留在上面。

    所有的东西都开始病变，就像是已经在这里困了太久太久。

    但是无论是桌椅黑板，全部都是从底部开始消失。

    唯独时千面前的少年，愈发清晰。

    它是这间教室的核心，也是真正的替死鬼！

    时千目光微缩，没有顾得上变化，骨皮袋依旧朝着替死鬼的头，套了过去！

    骤然！

    教室的诡异变化静止，灰色的灵间死死地抵抗着落下的骨皮袋。

    抓着袋子的漆黑影子跟灰色灵间，就在少年充满尸斑的眼睛处，僵持住了。

    时千脚下的灵间刚准备有所动作。

    “滴答，滴答。”

    忽然，从变的腐败的天花板上，滴落几滴腥臭的水。

    “嗯？是尸臭味！”水滴荡漾开的味道，极度恶臭，一问就知道是尸体腐烂多年。

    时千对这突如其来的变化有些谨慎，脚下的灵间克制住了。

    任由替死鬼跟骨皮袋僵持。

    无数的尸水瞬间从腐朽的教室墙壁中溢出。

    天花板上的尸水也是滴落得越来越快。

    有一些已经滴落在时千的身体上。

    不过丝毫不能入侵的鬼影的体内。

    与此同时，那些腐败破烂的墙体上，一具具尸体开始从洇开水渍的范围里，爬了出来！

    腥臭之味铺满了整间教室。

    臭的时千有些发昏，他当即阻隔了自己的嗅觉。

    忽然时千目光一凝。

    在那些从尸水中爬出来的众多尸体里，他竟然看到了一个熟人。

    他的高中训导主任王开华！

    此时的王开华整个脸部都有些溃烂，像是泡了很久，半截身子已经从水渍中爬了出来。

    “这些都是学校里死在了灵间里的人！”

    时千眉头凝重，心中有些复杂。

    ……

    实验一中大门口。

    “古队长，还要往里去吗？”

    崩坏者一番队队长，A级崩坏者刘建明，看着漆黑的校园有些忐忑。

    说实话他的崩坏能力，正是感知。

    加上自身又是崩坏者。

    对厉鬼的气息更加的敏锐。

    所以这个校园有多恐怖，他有直观的体会。

    不过古华的命令是最高的。

    听到自己手下的话，古华面色微动。

    停止了继续前进的脚步，整个校园除了主教楼那一块模糊不清以外，只有昏暗的白色灯光在照射。

    却听不见一丝一毫的声音。

    没有虫鸣蛙声。

    仿佛这里本来就没有任何的生物。

    忽然。

    天空上竟然下起了雨。

    淅淅沥沥。

    这雨来的古怪，并且范围好像只有实验一中。

    古华下意识的身体肿胀，散发出一股恶臭。

    他伸手接了接雨水。

    “这雨水？是尸水！快退！”随着一声暴喝，几名崩坏者掉头就跑。

    可是这雨来的悄无声息。

    几名男子顿时被淋湿了一块。

    好在他们才刚刚进入校园，加上崩坏的能力加持，几步就出了校园。

    不过那些淋到雨的身体部位。

    竟然开始出现大面积的腐烂，并且有开始扩散的趋势！

    几个人咬着牙，忍着强烈的剧痛，没有喊出声。

    从腰间抽出一柄骨刀，对着伤口直接剜了过去！

    看到这个情况。

    古华面色凝重，这突如其来的尸水，应该是刚才缩回去的灵间留下的！

    虽然是污染物，但是崩坏者接触到之后，没有崩坏，反而出现了更恶性的后果！

    尸水还具有强烈的腐蚀性，刚才要不是自己动用了厉鬼能力，怕是也要遭殃。

    “咕嘟，咕嘟！”

    还没等古华往后。

    实验一中充斥着裂缝的水泥路，竟然也开始汩汩的往外冒着尸水，并且有一双双惨白的手，开始从里面伸了出来，仿佛整个校园地下，都埋藏了大量的尸体！

    诡异至极！

    顺着路灯望去，密密麻麻的尸体，不断地从水泥路上的缝隙中爬出来！

    拥有多年刑侦经验的古华，一眼就看出这些爬出来的东西，是普通的尸体，不过具备了灵异力量。

    还远达不到鬼的层次。

    饶是如此，这个画面依旧让人头皮发麻。

    “糟了，这只鬼的中心一定发生了不得了的变化！”

    古华眉头紧皱，他没想到，被厉鬼灵间覆盖过的区域竟然如此恐怖！

    “立刻让费浩过来！所有的崩坏者小队长，全部拿上特制的手枪以及捕捉网！不能让任何一具尸体跑出去！”

    古华拿着对讲机快速下达命令。

    离这里最近的附身者还有一人，之前因为对付灵间的人只有苏老，所有古华就没有通知他。

    此刻灵间撤了回去，但是没想到的是，在灵间里死掉的人，竟然也变成了诡异！

    必须要增派人手，如果让这些东西跑出去，怕是对普通人要造成巨大的伤亡。

    而且关于鬼的消息，也会瞒不住！

    看着教室里的变化。

    尤其是这些东西的源头，正是自己面前的替死鬼少年。

    时千冷哼一声。

    脚下的灵间毫不畏惧已经成了小雨的尸水。

    入侵进了属于替死鬼的灵间当中！

    对于骨皮袋的压制顿时小了很多。

    不过此时那个寿衣已经完全将替死鬼包住，并且时千在上面感受到了一股强烈的违和感。

    这件寿衣，压根就不属于它！

    发现这个蹊跷的时千，左脚的人皮鬼，瞬间席卷了上去。

    四个碎片级全部动用！

    飞逝的寿命就像是流水一样！

    不过效果也极其显著！

    原本能够跟时千有所对抗的替死鬼，明显抵抗弱了很多。

    “撕拉！”

    就像是皮肉开裂的声响。

    那膨胀的寿衣，在人皮鬼的作用下当场被扒了下来！

    无数的血管粘在寿衣上，仿佛这件衣服，已经成了替死鬼的皮肤！

    那少年暴露出来的躯体，令时千目光微缩。

    密密麻麻的尸斑从少年的躯体中浮现，布满了每一个位置！

    不均匀的乌黑，在少年身上蠕动，就像是有节奏的呼吸一样，贪婪的吸收着它的血肉！

    而失去了寿衣的阻隔，大量的灰色灵间，涌回少年的躯体，根本就跟这间教室无关！

    想要将那些尸斑重新压回去。

    鬼教室震动！

    爬出来的尸体咆哮着，痛苦着，哀嚎着！

    不过这些东西，无法阻止时千关押替死鬼！

    漆黑的灵间一闪而过，骨皮袋瞬间将替死鬼关了进去！

    教室恢复正常！

    而就在刚才，看着苏老动作的高雅，面色一狠。

    鬼童直接从体内出来。

    对着不断颤抖要回去的灰色人影，张开了满是尖牙的大口。

    将手中的骨皮袋勒紧，时千长舒一口气。

    “搞定。”

    无解级别的鬼教室，达到了三个碎片级，竟然都被自己关押了。

    不过这也是运气好，要不是苏北桥跟叶芸恰好维持的平衡状态，自己在晚来一点，那这个鬼教室自己也是无法对付的。

    甚至通过换人，让时千找到了这间教室的漏洞。

    导致了鬼教室的刹那死机。

    不过死机还不够，当时的骨皮袋也无法将拥有寿衣的替死鬼关押，正好自己的人皮鬼克制了它。

    种种巧合加在一起，才侥幸关押了这只鬼。

    尽管如此，时千也无法吞噬掉这只鬼。

    “如果所有的灵间都收回来，这玩意会产生什么变化？还是会从这里消失？”

    时千不知道，不过那个教室是独立于灵间之外的，这一点，他倒是觉得，或许灵间压根就不是教室的，而是那个寿衣下的替死少年的。

    所以教室才会独立在灵间之外。

    不过现在这只鬼已经被关了起来，也无法再深究。

    时千可不想再将它放出来。

    看着已经大变模样的教室，时千微微皱眉。

    无数的尸体不见，天花板上是不断晃动的气球。

    黑板上用彩色丝带写着苏北桥我爱你。

    甚至连桌椅都被摆成了爱心的形状。

    时千面色尴尬。

    “这不会是余秋燕要准备给苏北桥表白的地方吧？”很显然，是的。

    忽然，时千注意到，一直在教室外走廊上呆着的高雅，她的鬼童似乎在咀嚼着什么。

    一股熟悉的气息，从鬼童的嘴巴里弥漫出来。

    是属于灰色人影的……

    不过好像只是一丝丝，并不完整。

    并且在鬼童的体内，有股很强的排斥之感在弥漫。

    “这鬼东西，还能吃诡异？不过好像代价也不小。”

    在高雅的脸上，正在涌现一阵阵红润，她的嘴角有些残留的血迹，不过相对而言，她流逝的寿命，补回来了一些。

    推开教室的门，时千扛着鼓胀的骨皮袋，那件寿衣已经被他用灵间藏了起来。

    看着有些傻眼的高雅，时千清了清嗓子。

    “咳咳，看什么？出去吧。”

    “苏……苏老，你手上拿……拿着的是被关押的鬼教室？”高雅不可思议，如此恐怖的东西，竟然真的被这个老人关押了。

    要知道不只是自己，甚至叶芸张国栋这种镇鬼部的附身者，都是被碾压的毫无反抗能力！

    虽然这个老人她已经知道很强了，但是这也强的太过分了吧！

    甚至高雅都怀疑，这家伙是不是已经进行了六轮副本！

    或者是……内测玩家？

    离谱！

    “是啊，你要看看？”时千朝着高雅递过去骨皮袋，一脸天真。

    “别！别！我可不想再见到这个鬼东西了！”淡青色的鬼童重新回到高雅的身体中去。

    这时她面色才稍稍缓和了几分。

    有了一些属于人的生气。

    “苏老！”叶芸站起身子，她已经恢复得差不多了，除了流失掉的寿命以外。

    苏北桥则是关心的看着地上躺着的三个同学。

    还是严峰跟徐建伟狗屎运好，喝多了提前回去了，妈的！

    此时听到叶芸的叫喊声，苏北桥也看向了跟自己同姓的老人，他的目光有些复杂，刚才在教室里他不敢确定自己是不是幻听。

    他竟然听到千哥的声音。

    此刻看着苏老，他的内心十分怀疑，但是又不敢确定。

    要知道，这可是一个强大到冒了个泡的厉鬼附身者。

    千哥虽然也是，但是……

    难道自己当时的生死危机，所以下意识听成了千哥的声音了吗？

    高雅跟着苏老来到几人身边。

    “没事了吧？”沙哑的嗓音从老者口中传出，叶芸点了点头。

    然后看向苏北桥，尤其是在他额头上的酒杯印记上停留了片刻。

    “没事了，不过这几个孩子都昏迷不醒了，应该是灵异力量入侵太深的缘故，我得将他们带回去进行特殊治疗，醒了之后也得做个笔录。”

    “不过你的话……”

    叶芸看着苏北桥，然后又看了一眼苏老。

    这个小子刚成为附身者，自己还没有权限处理。

    时千将目光投到苏北桥的额头上。

    早在教室里，他就知道了，那只一直跟着北桥的鬼，已经被他驾驭了。

    甚至在感受到北桥头上的印记波动时。

    时千的眉角还跳了一下。

    这只鬼，极其特殊。

    它，不是副本里的！

    ps：年底公司特别忙，经常加班，我尽量保持每天4K，抱歉。

