    “秦长生。”

    这个时候，院子当中忽然传来一个悦耳的声音。

    秦长生回头看去，就看到院子当中，白芹正着一袭素白长裙，俏然而立，正一脸笑容的看着他。

    秦长生脸上也浮起一抹微笑，冲着白芹笑道：“你来了。”

    这几天，白芹偶尔会来醉龙院，声称青龙道人不在，她暂代青龙道人指点与督促秦长生修行。

    不过这几天白芹看着秦长生修炼基础剑法，却是根本没有什么表现的机会。

    因为，她发现秦长生的悟性实在是太高了，而基础剑法本身也没有太多的玄妙，根本不用她从旁指点，秦长生便已经将这门基础剑法修炼到了炉火纯青的地步，甚至比她还要精通，这让她有些汗颜。

    “你的这门基础剑法已经修炼得足够精深了，老实说，就算是我，对于这门基础剑法的掌握，也远不如你，你现在应该也要开始着手修炼高品剑法了吧？”

    白芹开口说道。

    秦长生沉吟道：“我打算再进一步淬炼一番基础剑法。”

    白芹闻言顿时有些古怪的看着秦长生道：“你还要淬炼基础剑法？”

    “你的心态还真是够稳的，放着九品高品剑技不去修炼参悟，却如此执着于对基础剑法的修行，虽然基础剑法的确很重要，但是只要能够纯熟掌握，便已经足够了，我还从来没见过有人在基础剑法上耗费这么多的时间与精力。”

    秦长生笑道：“我只是更加注重基础罢了。”

    白芹闻言也没有多说什么，或许天才的思路总会有别于常人吧。

    一般人顶多将基础武技修炼到纯熟境界，便会迫不及待的去修炼入品武技。

    因为，入品武技高深玄妙，强大无比。

    相比而言，基础武技则是没什么太大的威力，与那些入品武技比起来，实在太粗浅了，多数人甚至不屑于修炼。

    向秦长生这样，盯着一套基础武技反复修炼，几乎达到炉火纯青的地步还不罢休，实在是少见得很。

    “对了，你知道青龙学府中，有什么地方可以进行生死历练么？”

    秦长生开口问道。

    “你要去生死历练？！”

    听到秦长生的话，白芹顿时瞪大了眼睛，蹙眉看着秦长生道：“你现在才刚刚入学，修为境界也才蜕凡境一重……嗯？你突破到蜕凡境二重了！？”

    正说着话，白芹忽然察觉到秦长生的修为气息波动，顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着秦长生。

    这家伙，这才入学七天啊！

    七天前还是蜕凡境一重的修为，七天后竟然就突破到了蜕凡境二重！

    秦长生眨了眨眼睛道：“昨天夜里刚刚突破的。”

    他有吞噬武魂辅助修炼，在修炼资源充足的情况下，修炼速度很快。

    不过，利用吞噬武魂辅助修炼，对修炼资源的损耗却是极大。

    短短七天时间，青龙道人留给他的这个月的修炼资源，已经不足一半。

    听到秦长生的话，白芹顿时翻了个大大的白眼，随后一脸羡慕的看着秦长生道：“你这家伙，真不愧是妖孽级资质，修炼速度也太快了，这样下去，只怕要不了几年，你就能超越我了。”

    随后她回到正题，看着秦长生神情认真的道：“就算你现在修炼到了蜕凡境二重，不过你现在连一门入品的武技都不曾掌握，贸然去进行生死历练，这可是很危险的。”

    “若是没有危险，又谈何生死历练？”

    秦长生摇头说道。

    见秦长生坚持，白芹思忖半晌，最后开口道：“好吧，既然你坚持，那就去吧，强者之路，从来不是一片平坦，你有一颗强者的心，我自然不能阻挠你。”

    “青龙学府中，有诸多秘境，妖兽秘境，便是其一，跟我来吧。”

    说着，白芹便朝着院外走去。

    秦长生提起流云剑，立即跟了上去。

    “妖兽秘境，连接着妖兽山脉，通过妖兽秘境，可以直接进入妖兽山脉。”

    白芹一边走一边给秦长生介绍道。

    “连接妖兽山脉？是大荒城外的那座妖兽山脉么？”

    秦长生吃惊道。

    “不错。”

    白芹点了点头道。

    秦长生顿时感到神奇无比，大荒城距离青龙学府万里之遥，而青龙学府的一个秘境，竟然与大荒城外的妖兽山脉相连。

    “是不是感觉很神奇？这些秘境，的确充满神奇，而且存在也很久远了，在青龙学府还没建立的时候，这些秘境就已经存在了，不知道这些秘境究竟是从何而来，如何诞生。”

    “有很多人推测，这些秘境或许是修士境界的大能者开辟炼造而成，认为只有传说中的修士，掌握法力与神通，才能开辟出如此神异的秘境。”

    “不过这些也都只是猜测而已，毕竟修士境界的强者，对于我们这些凡人武者来说，已经可以算得上是神仙了，神仙的手段，又岂是我们这些凡人能够揣测的？”

    白芹开口说道。

    秦长生点了点头，眼神中却是浮起一抹向往之色。

    修士啊，不知道自己此生有没有希望跨出那一步，迈入修士境界，成为一名修士。

    不过随即，他就压下了心思。

    他现在不过才蜕凡境二重而已，修士境界对他来说还太遥远。

    妖兽秘境的入口，设立在青龙学府内院，一片辽阔的山谷中，这个山谷叫做妖风谷。

    秦长生随着白芹来到妖风谷。

    在这妖风谷中，此刻就有不少青龙学府的学员，三五成群，或是刚从妖兽秘境中出来，或是正要进去，全都是青龙学府的老生。

    “这里就是妖风谷，看到前面那个发光的空间漩涡了么？那个究就是妖兽秘境的入口，你佩戴青龙学府的身份令牌，就可以穿过秘境，进入妖兽秘境中。”

    “等你进去后，妖兽秘境会自动烙印下你的气息，当你历练结束，想要出来的时候，就将真气注入你的身份令牌中，秘境就会生出感应，将你传送出来，不过这个过程需要时间，并不能让你在生死危机之下借此方式逃生，你要谨记。”

    白芹开口说道。

