    第572章太吓人了

    余晚晚眨了眨眼睛，眼神无辜：“我哪里欺人太甚了？难道不是季先生做的更过分一点吗？踩着我上位的感觉爽吗？”

    “可怎么办呢？我一点也不想让你踩着我上位。”

    “你！”季泉眼睛死死的瞪着余晚晚，后槽牙都要被他咬碎，他甚至感觉到了自己口腔里的血腥味。

    叶远山冷冷的瞥了他一眼，声音也带着点不耐烦：“让你发你就发，哪儿那么多废话？”

    季泉手紧紧攥着，甚至手心已经被他抠出血了。

    他看了一眼叶远山,眼底的阴霾一闪而过。

    但他很快的低下头遮掩，强迫自己把那口气咽下去。

    过了一会儿，他紧绷的身体渐渐放松下来，声音也放软，低低的带着一丝撒娇的对叶远山说：“远山，同样是你的人,我跟她的待遇是不是差太多了？”

    “我是哪里做的比她差吗？”

    “你说谁是他的人？！”一边一直没说话的余河听见这话炸了。

    他拍了一下桌子站起来，指着叶远山满脸嫌弃：“就他？配得上我妹妹？你是眼瞎了吗？”

    叶远山把筷子扔余河身上,翻了个白眼：“我也是有原则的好吗？兔子还不吃窝边草呢，再说，我从来都是把晚晚当妹妹的。”

    叶远山说完这话转头瞪了季泉一眼：“别用你那肮脏的思想想她，她可是我们看着长大的小公主。”

    季泉听见这话像是被人打了一耳光似的，脸火.辣辣的疼。

    他终于意识到她跟他不是一样的，他靠出卖自己上位，而人家从出生开始就得到了他一直想拥有的一切。

    余晚晚歪头盯着他，看出了他的想法，她站起来走向他，在他耳边用只有他能听见的声音说：“你想出卖自己是你的事，但你不应该把我拉下水，我跟你连面都没见过，你却想要踩着我上位。”

    “说白了，是因为你的欲.望无休无止，但你这人却没有基本的底线。”

    她在他耳边低笑一声，像是想起了什么愉快的事情,但是说出的话却像是来自地狱的恶魔：“我可不是什么善良的人，所以我不会原谅你，这次你敢试图踩着我上位，我就敢反过来把你踩在脚底下。”

    “如果有下次，那我会让你连退路都找不到，如果你不信，我们就试试看。”

    她说完这番话，笑着转身，坐回了自己的椅子上。

    季泉的身体僵硬紧绷，脑袋里瞬间闪过无数个念头，

    他原本以为，一个新人而已，他踩着她上位，她还要感谢他给了她热度呢，他也不是头一次干这事。

    但没想到今天他跌了这么大一个跟头。

    他跟了叶远山这么久，当然知道他在B市这个圈子的哪个层面，面前这个女人是属于叶远山那个圈子的。

    他不能得罪，也得罪不起。

    他的手攥紧又松开，松开又攥紧，最终还是往前走了两步，朝余晚晚弯腰：“对不起，是我利欲熏心,请您原谅。”

    余晚晚喝了一口果汁,语调慢悠悠的带着点笑意：“我说了，道歉就不必了，微博发了就行。”

    季泉的腰还弯着，他知道她的意思是不想原谅他，他腰更弯了一点，又说一次：“对不起。”

    余晚晚站起来，笑着朝季泉伸出手：“微博我来发。”

    叶远山拉了季泉一下，脸上带着点不耐烦：“手机给晚晚。”

    季泉的心降到谷底，一阵阵凉意从脚底窜上来，但是他却不敢反抗叶远山。

    他直起腰，动作缓慢的从口袋里拿出手机解锁递给余晚晚，余晚晚拿过手机点开微博，确认了一下微博号没错。

    编辑了这样一条微博：

    《光暗》的导演并没有找我出演这部电影的任何角色。

    余晚晚点击了发送，然后把手机还给了季泉，她冲他露出个笑容，眼睛却是冷的：“微博可千万不要删除，也不要说被盗号，不然我可不保证我会做出什么来。”

    季泉捏紧手机，眼睛里的怨恨再也藏不住。

    余晚晚脸上的笑意又加深了一点，很明显在跟他说：我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。

    季泉手上青筋暴起，眼睛死死的瞪着余晚晚。

    叶远山突然拍了他一下，声音冰凉，带着警告：“收好你的心思，你要是敢对她做什么，我不会放过你。”

    季泉像是被人兜头浇了一盆凉水，心底里的怒火瞬间被浇灭。

    余晚晚拿起自己的包，跟余河叶远山说：“我还有事我先走了。”

    “你有什么事？饭还没吃呢。”两个人异口同声。

    余晚晚笑着说：“我不饿，你们吃吧，别喝酒，喝了酒记得叫代驾。”

    她出了饭店，叫了个出租车，直奔顾氏集团。

    车子开出去之后，她问脑内的系统：“我那个接一部戏的任务是不是算完成了？”

    “等你进组之后。”系统机械冰冷的声音回答她。

    余晚晚挑了挑眉：“那最近有没有什么新的任务？”

    “嗯……如果你要做的话，倒是有一个娱乐任务。”系统机械冰冷的声音里带上了一丝幸灾乐祸。

    “娱乐任务？”

    “我是一个人性化的系统，人不可能一天二十四小时都工作，所以我也不可能让你二十四小时做任务。”

    “出于劳逸结合的目的，就有了一个娱乐任务的选项。”系统正儿八经的解释。

    余晚晚总觉得这系统说的冠冕堂皇的，其实在憋着什么坏。

    “你说说看是什么任务。”

    系统短促的笑了一声：“娱乐任务：去广场，选一个最显眼的位置，跟广场舞大妈们学跳广场舞，完成之后奖励两千能量点。”

    余晚晚抽了抽嘴角：“当我没问过‘还有没有新任务’这个问题。”

    “任务已发出，放弃任务会扣除一万能量点。”系统机械的声音冷冷的提醒她。

    余晚晚眨了眨眼：“你又没提前跟我说，这次免费，下次再扣。”

    系统哼了一声，就在余晚晚以为它已经妥协的时候，脑海里突然蹦出来了用户协议界面。

    系统：“第五条，你自己看。”

    (本章完)

