    这一切，都因为眼前的，即将被妖帝收入囊中的鸿蒙圣剑所引起的。

    若非鸿蒙圣剑，不至于会如此的。

    现在这个时候，青衣帝后和锦儿之间，可以说就算是有了一道隔阂了。

    青衣帝后突然之间的举动，让锦儿和妖帝，都没有想到。

    对于锦儿来说，不仅仅是失去了鸿蒙圣剑的执掌之权，也好像，失去了青衣帝后。

    而对于妖帝而言，至少现在能够看出来的，有鸿蒙圣剑在手。

    鸿蒙圣剑，那是最为顶尖的至宝。

    一转眼，时间过去了两个月。

    两个月的时间，天玄大陆这边，强者的驻守区域，都发生了很大的变化。

    天玄大陆的东部，迷失之海那边，由于魔主早就已经，将人从魔族带来，可以说，顶尖的强者，都已经不在了。

    所以，对于天玄大陆这边而言，也就没有了必要，在跟之前一样，有如此数量的强者，在那边严阵以待了。

    正是因为如此，所以本来，驻守在东境之地的强者，已经没有必要留在那边了。

    以后，纵然是有魔族的强者，陆续的出现，数量也不会太多，到时候，东境三域的势力，足够应付了。

    不仅仅是东境之地，迷失之海那边，南境的血腥之地，也是一样。

    修罗一族的强者，现在也是随着修罗之主。

    再加上，现在看起来，修罗一族还是跟天玄大陆这边，是联盟的关系。

    所以，本来驻扎在南境之地的强者，以及血腥军团强者，也都收到诏令，离开了血腥深涧。

    北境之地，现在到是多了一些强者，因为，此时的北境之地，不仅仅有原来的强者。

    而且，还有了血腥军团，以及迷失军团的强者，一同驻守在北境的沉沦神城。

    而天玄大陆十二域的强者，除了西部三域九境二十七洲的强者，需要前往青灵界，此时汇聚在妖族大陆这边。

    其他的九域强者，也都是在原来的位置，可以说，都将他们调回了。

    另外，就是剩下的，所有的世家强者，以及天玄圣城一脉，现在也都已经，来到了妖族大陆这边。

    可以说，现在的天玄大陆，天玄圣城这边，以及东境的迷失之海，还有南境的血腥神剑，说是空壳子，也是没有丝毫的夸张。

    天玄圣城那边还好，还有圣族的十万精锐驻守。

    而血腥深涧和迷失之海那边，却是什么都没有，没有任何一名强者在那边驻守。

    圣族之中，除了镇守在天玄圣城之中的十万精锐，以及在北境之地的十万精锐以外。

    其他的，本来在外面露面的圣族强者，在这一刻，却消失了。

    没错，除了这二十万强者，其他的，都消失了。

    这其中，就包括一直在北境之地，守护林清尘本尊安危的两大少族长秘卫。

    不仅如此，现在这个时候，可以说天玄大陆这边，已经完成了部署。

    不管是明着的，还是暗中的，都已经准备好了。

    此刻，只是等着，阵禁界，本源界，剑仙界，这三界的强者出现，到时候，就可以一起杀到青灵界妖族之中了。

    经过这两个月的时间，魔族和修罗一族，在魔主和修罗之主的带领下，已经从妖族大陆这边消失了。

    现在他们已经全部进入到跨界通道之中了。

    至于说，现在这个时候，魔主他们，是不是已经跟青灵界妖族开战了，是不是有了什么收获，或者是损失，林清尘他们，是一无所知的。

    “公子，我们就这么等着吗。”

    在此时，林清雅看着已经准备完毕的众人，林清尘没有让他们动身的意思。

    可以说，不仅仅是林清雅，其他很多人，也是有此疑问的。

    因为他们也都觉得，若是鸿蒙圣剑出世的话，还是先一步赶到，才是最合适的。

    毕竟，魔主就算是，境界也是在神圣境之上，可是青灵界妖族那边，有鸿蒙圣剑啊。

    以魔族和修罗一族，联手出击来说，还是没有多大的可能，跟青灵界一战的。

    毕竟，人家以逸待劳，还是占据着天然的优势。

    既然青灵界妖族敢那么做，那么就肯定有一定的底气，一定还有其他的底牌。

    若是想着，消耗魔主的实力，这么做也是不合适的。

    毕竟，魔主可是主力啊，若是魔主到时候跟妖帝交手，伤势太严重的话。

    最终，在场的众人，就算是联手，也不见得能够有什么收获。

    这鸿蒙圣剑的威名，越是了解的多，也就越是心中清楚，其可怕之处。

    现在这个时候，心中很是清楚的知道，若是可以的话，还是尽可能的，早一点过去才好。

    妖帝执掌鸿蒙圣剑，可是要比魔主带来的威胁，要大很多的。

    这其中的差距，众人都很是清楚。

    “跨界通道的出手，本来就只有那么大，非人力可以破坏的。”

    “现在，不说是修罗之主了，就算是魔主，带领的魔族强者，都不见得能够全部走出去。”

    “我们，现在进去，和不进去，没有什么区别。”

    “等等吧，等着他们都到了，我们一起进去。”

    林清尘自然是清楚，早过去自然是应该的。

    可是，跨界通道的存在，就限制了众多强者，可以一起出去的可能。

    魔主，纵然是超越了神圣境的存在，可终究还是一样，不能破坏的了跨界通道的。

    再加上，青灵界妖族那边，也不可能没有丝毫的准备。

    所以说，纵然是现在，修罗一族和魔族的强者，都已经出发了，可现在，也一定没有办法，全部出手。

    充其量就是，有一部分的强者，现在这个时候，离开了跨界通道，跟青灵界妖族开战呢。

    既然如此，那么何必着急过去呢。

    难道说，跟他们一样，就那么堵在跨界通道之中。

    既然如此的话，到不如现在，等待着其他强者的到来。

    等到本源界，剑仙界，以及阵禁界更多的强者，前来这边之时。

    到时候，可以一起前往青灵界妖族那边。

    那个时候，想来已经差不多了吧。

