
张禹跟着宋峰进到队长办公室，二人到沙发那里坐下。面前的茶几上，放着饭盒，其中一个已经空了。

宋峰说道：“老弟，你这匆匆忙忙，也不知道吃没吃饭，刚刚我去食堂帮你准备了一份。要是没吃，就先把饭吃了。”

一听这话，张禹才反应过来，自己本来就没吃午饭，从无当道观跑了个来回，晚饭都没吃。

他马上笑着说道：“还是大哥想的周到，你这一说，我正好饿了。”

说着，他就抓起茶几上的饭盒和筷子，开始吃饭。

警局的食堂不同于一般单位的食堂，早中晚三顿饭都有。白天晚上，加班、值班的那么多，所以这伙食必须要跟得上。

就好像此刻张禹的饭盒里面，有着土豆鸡块、红烧带鱼、炖芸豆和拍黄瓜。

“你们食堂的伙食不错啊……”张禹一边吃，一边夸赞道。

“好吃就多吃点，要是不够，我再叫人给你打一份，食堂应该还有。”宋峰笑着说道。

“你这一盒饭菜，我怀疑都是加量的了，这些够我吃的了。”张禹也笑着说道。

满满一大盒子饭菜，没一会功夫，就被张禹吃个精光。宋峰给他倒了水，让他再喝点水。

等张禹吃饱喝足，宋峰才道：“兄弟，就在你回来之前，周家辉给我打了电话，说仓库在宇洋集团成立之前，就已经是韩光的产业了。”

“那之前这个仓库是用来做什么的？”张禹又问道。

“物业公司的人并不知道，周家辉将白雪梅还有韩光的家里人都找到了警局，进行询问，这些人都说不清楚。”宋峰说道。

“都不清楚……可能么……”张禹撇嘴说道。

“都说时间太久，白雪梅说，自己是宇洋集团成立之后才跟着韩光的。韩光的家里人都说，压根就不知道家里还有这么一个仓库，至于说做什么，也不会关心。每月有钱花就行，至于韩光的买卖，从来不过问。”宋峰说道。

“这个多少也是人之常情……那就没有继续调查么……”张禹说道。

“宇洋集团的人，只知道仓库以前就是韩光的产业，也不知道以前做什么。仓库是在宇洋集团成立之后，一起归入宇洋集团，成为集团资产评估的一部分。周家辉说，这种事情，估计只有问韩光，或者是韩光的老部下才能知道。但是说来也巧，韩光的那些老部下，很多夜店的老板，竟然都联系不上了。周家辉的人过去寻找，一个个全都旅游去了。”宋峰说道。

“全都旅游……这么巧的么……”张禹笑着说道。

“很显然，是有人担心警方找这些人了解情况，怕其中有人说出来关于韩光以前的旧账，所以才让这些人集体跑路，避避风头。”宋峰直截了当的给出答案。

“这样一来，岂不是更加说明这些人有问题，韩光也有问题。”张禹正色地说道：“不过韩光一直都在警局，也没有见过外人，而这些人还是集体跑了，似乎是能够看出来，韩光集团内部，应该还有一个人能够指挥全局。这个人审时度势，看出了韩光被抓不是巧合，乃是警方故意针对韩光。所以才会迅速的扫清所有不利于韩光的因素。”

“没错。”宋峰点头说道：“只是韩光的嘴太紧，连你都撬不开，一时间，还真是不好办。”

“撬不开……”张禹这次神秘地笑了起来，说道：“之前或许是撬不开，但是这一次就不好说了……”

“哦？”宋峰立刻高兴起来，说道：“难道说，你现在有了撬开韩光嘴巴的办法。”

“可以一试。”张禹自信地说道。

看到张禹脸上的自信，宋峰相信，张禹肯定是有法子。

宋峰微笑着说道：“兄弟，那是不是现在再次提审韩光？”

“可以！”张禹点头说道：“你把看着他的人都撤了，我一个人进去对付他。我倒要看看，这一次他到底说还是不说！”

对于一个犯罪嫌疑人，还是没有任何证据的情况下，使用非正常的手段进行审问，确实是不正确的。但是，现在已经可以看得出来，你韩光要是清清白白的，你要是没有问题，你的那些手下们都跑什么。

张禹一般不会主动出手伤人，用地芒针来对付一个人，实在不符合他的一贯作风。可问题在于，韩光是邪派高手，家里的法器都是邪派的。本着除恶务尽的态度，只是封住对方的丹田，张禹认为自己已经是十分客气了。

宋峰掏出手机，这就拨了吕岱的电话号码，让负责看守韩光的人都可以撤了。

挂了电话，等了一分钟，他便带着张禹一起出了办公室，前往审讯室。

来到审讯室外，还是先前的两个警察站在外面守着。宋峰让二人打发走，由张禹独自进去，他负责在门口守着。

张禹进到审讯室，直接走到韩光的面前站下。韩光一看到他，颇为不满地说道：“又是你！刚刚让那么多警察看着我，是不是你的意思啊？”

“没错。你的本事那么大，万一跑了怎么办？”张禹笑着说道。

“我要是想跑，早就跑了，岂能等到现在。我还要证明我的清白呢！”韩光强硬地说道。

“证明你的清白，你打算怎么证明？”张禹反问一句。

“我……”韩光一下子被张禹给问住了，但他跟着就道：“证明我有罪，是警方的事情，如果警方没有证据，自然是要放了我的。”

“没错，证明你有罪，确实是警方的事情，警方也很想证明这个。不过眼下，突然发生了一件很有趣的事情，那就是那些曾经跟过你的人，也就是你各个买卖的老板什么的，竟然一下子全都旅游去了，根本找不到人。你说说，要是心里没有鬼，他们跑什么啊？”张禹沉声问道。

“他们……跑了……该我什么事，我又没有跑……”韩光无辜地说道。

“你若是不被警察请来，他们会无缘无故的跑掉么……他们以前都是跟着你的，要是没有干过点什么伤天害理的事儿，一个个都清清白白的，为什么会在你进到警局之后，全都跑路了。”张禹不屑地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48958065"  chaptername="第3769章  我又没有跑">加入书签</a>
</div>
