    针对逃走的歌兰蒂丝大领主，反抗军高层们进行了一番讨论。

    “我们的突袭行动如此迅速，歌兰蒂丝怎么可能这么快逃出城外？”白晓文听了几个反抗军首领的争论之后，皱着眉头断言道，“我觉得她有很大可能是藏起来了，连同她身边的精锐卫兵在内。”

    “如果这个女人藏在了北宫的某个偏僻处所，那么帝国军的反扑到来之时，她和她的卫兵将成为我们的心腹之患，就像奥兰他们一样。”格力玛说道。

    众人深以为然，这一场夺城战，如果不是奥兰等反抗军间谍提供了情报，又破坏了城门的绞盘，使城门无法关闭的话，反抗军要攻破北郡坚城，绝对没有这么容易。

    “我们要搜查北宫，挖地三尺也要把她找出来。”格力玛下了断论，“而且北郡被帝国统治太久了，虽然大部分维京同胞仍然有着热血，但也不排除有腐朽势力盘踞。为了稳妥起见，北郡需要经历一场流血手术，才能变得更加健康。”

    这说法就很文艺了，实际的意思是要进行清洗。

    这也是势在必行的事情，北郡现存的贵族，大部分都是帝国军统治下的既得利益者，反抗军的到来触犯了他们的利益，他们肯定对反抗军怀恨在心。一旦帝国军打过来，这些心向帝国的贵族就是隐患。

    尤其是反抗军的正规部队只有格力玛带过来的六百人，对于守卫整个城市来说，力量太薄弱了，根本无法应对内外夹攻的局面。

    基于这一点考量，白晓文没有表示反对。他只是谨慎地表示，“手术”不能无限制扩大，如果搞得人心恐慌，反而不利于反抗军在北郡立足。

    在奥兰等反抗军间谍提供的情报指引下，一批支持帝国军统治的贵族被揪了出来。没有审判，没有复查，直接处以死刑。

    立下功劳的维京义勇军士兵，也引领着反抗军将平民区清扫了一遍，平素积压起来的民族矛盾，终于到了爆发的时刻，这场“流血手术”无可避免地开始扩大化。

    那些居住在北郡的帝国人自是惨遭清洗，另外长相与高等精灵有几分相似的木精灵，还有肤色和维京人有明显差异的褐族人，也都在清扫之列。

    在白晓文的建议之下，格力玛没有直接杀掉这些人，而是将他们驱赶出了北郡城。

    “晓文，我发现反抗军也不是什么好东西啊。”坐在北宫的门口阶梯上，李淑仪小声对白晓文说道。她和白晓文分配到的任务，是带人搜查北宫。

    白晓文背靠着一根大理石廊柱，缓缓说道：“是的，这是一群种族主义者……想想看乌索克的口号，维京人解放北境……也许他的北境蓝图，在一开始就没有非维京人种的生存空间。”

    李淑仪赞同地点头。

    “从道德层面上，我不赞成这场大清洗，不过我也不能否定这场行动的效果……”白晓文说道，“我们的英雄支线，奇袭北郡任务，正是大清洗发动之后才完成的。”

    白晓文一边说话，一边翻看着任务记录。

    “北境反抗军已经占领北郡超过75%的重要区域。”

    “B级英雄支线任务：奇袭北郡，完成。请寻找反抗军领袖乌索克或总管格力玛提交任务。”

    李淑仪吁了口气：“好吧，完成任务终归是件好事，我们也管不了那么多。”

    白晓文笑着说：“不说这个了……之前在正义法庭，我杀了大法官赫德，先开一个黄金宝箱来提提神。”

    至于审判长科斯特洛，白晓文虽然蹭了一枪，但并没有爆出宝箱来，因为百分之九十五以上的伤害，都是凯文打的……

    大法官赫德的击杀评分是B级，两次抽取机会，都让李淑仪抽取——虽然李淑仪没有击杀贡献，但在白晓文同意下，点一点战利品卡牌过过手瘾还是在灵界规则许可之内的。

    当然两人是永久建队关系，就算是绑定物品，互相之间也可以交易，李淑仪有没有击杀贡献并没有差别。

    第一抽，出了一块“正义纹章”，可以用来换取1000点功勋值。

    第二抽，李淑仪居然抽到了一本技能书。

    【律令惩击技能书：教你学会律令：惩击技能（二星）。】

    白晓文看了一下律令：惩击的技能描述，和他记忆的数据库中，冯子昂的“惩击”技能相比，同为神圣属性伤害，不过却增强了基础伤害，而且加成也从轻度伤害变为中度伤害，想来加成系数也有提升。

    毕竟是高级首领出品，当然不凡。而根据冯子昂的叙述，他的惩击技能是运气好，从一只普通怪身上爆出来的。

    “报告！”

    两名反抗军士兵过来，向白晓文行礼：“迪奥大人，我们在北宫中没有找到伪领主歌兰蒂丝，不过我们发现了一条密道！”

    “密道？”白晓文眉头微皱，“带我过去。还有，请格力玛大人过来。”

    没过多久，在歌兰蒂丝的衣帽间——也就是密道所在的入口位置，格力玛带着人和白晓文再次见面了。

    一见面，格力玛就笑呵呵地说道：“这次夺取北郡城，迪奥兄弟立下的功劳不小啊！”

    灵界规则提示信息：

    “B级英雄支线任务：奇袭北郡，已提交。任务完成度91%（优秀）。”

    “你在北境反抗军中的声望大幅提升，目前声望等级为：崇敬。”

    “基于你在夺城战中的贡献，你获得了7100点功勋值。”

    白晓文顺手又把几件兑换功勋的特殊物品给换掉，计有四件：

    得自重骑士统领艾伯塔的“帝国银质勋章”，可兑换1000点功勋值；得自巡查队长马萨的“巡查令牌”，可兑换1000点功勋值；得自城卫军指挥官纳兹尔的“城卫军指挥官令牌”，可兑换2000功勋值；以及最后，得自大法官赫德的“正义纹章”，可兑换1000功勋值。

    算上之前做贸易许可证的功勋奖励，白晓文的小队，总共累积了13300点功勋值。

    “显示功勋兑换列表。”

    白晓文的这句话，直接让刚刚张嘴的格力玛进入了人形自动柜员机的状态。

    白晓文首先兑换了一瓶红龙之血，花掉了10000功勋，然后又花费3000功勋点，为李淑仪兑换了一柄黄金级的单手剑。

    兑换列表中的制式黄金装备，种类很齐全，名称一般都叫做“反抗军指挥官之XX”，就比如兑换的这柄单手剑，名字就叫做“反抗军指挥官之剑”。

    从名称上看，这些装备倒是很像套装的命名规则，当然实际上区别很大。

    反抗军指挥官之剑，没有特殊技能，唯一的亮点就是攻击较高，附加攻击力10~20，比“红叶领主的荣耀长剑”还要高了两三点基础攻击！

    比起李淑仪原本的副手武器“精制突刺剑”的4~10点基础攻击，更是提升了一倍还多。

    等过关结算界面再进行强化，李淑仪的双剑输出能力会再次提升。

    “晓文，没必要这么着急花掉功勋值吧？”李淑仪得到新武器当然很开心，但她还是顾全大局，“我们在亚伦位面世界还有接近十天的停留时间，后续的战斗也不会少……不如存着功勋值，兑换更多龙血。我觉得龙血价值更高。”

    白晓文又兑换了三块食物，将剩余的所有功勋值花的一丝不剩，然后说道：

    “不……这次能发掘出奇袭北郡的英雄任务，才在五天内赚了一万多功勋。这种任务，不是钻营能力强就能触发的，天时地利人和缺一不可……接下来我们的重心要转移到精英挑战任务上面，调查北郡修道院的封存秘密，很可能没有时间再做反抗军这边的阵营任务了。”

    顿了顿，白晓文又说道：“另外，我还有一种不好的假设……如果我们和凯文正面冲突的话，在反抗军中的声望极有可能面临雪崩，到时候想兑换都来不及了。攒这么多功勋点，终归不如落袋为安。”

    白晓文兑换的食物，是三条咸鱼……

    【风干的大马哈鱼：食物，食用后每秒恢复2点生命值，持续30秒。】

    这食物的恢复量是很给力的，总计恢复60点生命值。不过不是瞬间恢复，花费时间太长，算是一个缺陷。

    兑换完之后，格力玛恢复正常，开口道：

    “迪奥，歌兰蒂丝那个碧池应该就是通过这条密道逃生的吧？”

    白晓文迅速进入角色：“看起来没错。只是不知道，这条密道通向哪里……”

    格力玛当即命令两个反抗军士兵进入密道探索。

    一段时间之后，两名反抗军士兵原路返回，汇报称密道有两个出口，一个出口在城内的平民区，还有一个出口在城外。

    “真是个狡猾的碧池啊。”格力玛感慨了一句。

    白晓文说道：“现在全城清洗，没有发现歌兰蒂丝的踪迹，她应该逃到了城外。不过这密道还是处理掉为好，否则帝国军攻过来，从密道偷入城内，始终是一个隐患。”

    格力玛深以为然：“我马上派人挖掘土石，把密道彻底封死。”

    对于灵界人物的土木工程作业能力，白晓文毫不怀疑。想想看他以前在凯恩位面，拿强盗做人形火车头运输物资就知道了……

    白晓文想了想说道：“格力玛大人，北郡城已经拿下，城内暂时应该不需要我了。我准备前往北郡修道院，调查一下那帮修女。”

    格力玛一拍大腿说道：“没错，这个修道院确实不能放过，我正想请你去探察，现在你愿意主动过去最好不过了。”

    按道理说，修道院是中立阵营，不涉及政治斗争。但有一句话叫做有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。

    修道院信奉的是光明之主，而维京人信奉的是什么？战神伊斯塔。

    宗教的分歧，一向是中世纪背景下的位面，发生战争的重要因素之一。在亚伦位面世界，帝国人的信仰光明之主，与维京人的信仰战神，便是一条斗争的暗线。

    北郡修道院，与维京反抗军，是天然对立的。

    白晓文向李淑仪演示了一次教科书般的钻营，在格力玛一句话出口后，他顺势说道：“能不能给我安排一队精锐，我可以直接荡平修道院。”

    格力玛脸上露出了为难之色：“我们带过来的只有六百人，在战斗中损失了一些兄弟，剩下的人手防御北郡，已经非常吃紧了……迪奥兄弟请你理解，相较于北郡修道院而言，北郡城的意义更为重大，不容有失的。”

    白晓文当然表示理解。

    格力玛又道：“凯文大法师也没办法支援……他的法术在守城战中的作用很大。”

    格力玛并不知道白晓文和凯文之间隐隐对立的关系，他这么说，是为了提前把白晓文的请求堵死。凯文的群伤法术，以及对首领的单点击杀法术确实是守城战的一个王牌。

    万一白晓文提出让凯文陪同调查，格力玛再拒绝起来脸面过不去。

    白晓文皱眉说道：“可是我和凯文大法师配合很默契，他不去的话，我和夏洛特两人，有些势单力薄啊。”

    “抱歉了迪奥，尽量克服吧……”格力玛叹息一声，“人手吃紧啊……你去修道院，只要暗中调查那些修女的动向就可以了，尽量避免战斗。”

    白晓文犹豫了一下说道：“那么……能不能请凯文大师给我一些隐身药水，以及静音术卷轴？”

    “这个要求确实很合理，毕竟你也是为了反抗军才去调查修道院。不过隐身药水和静音术卷轴，是凯文大法师的私人财产，我可以劝说一下，他是否愿意给你，我并不敢保证。除非你愿意……把这次战后分配给你的战利品财物转让给凯文大法师。”格力玛说道。

    战利品财物，指的是攻下北郡，尤其是占领北宫后搜刮的金银器皿和钱币，按照反抗军的规矩，会分配给有功的将士。

    白晓文痛快地说道：“那些金银财物，对我来说没有丝毫价值，为了维京人的解放事业，我连沃尔特伦的安逸生活都放弃了，还在乎这些身外之物么？请格力玛大人务必向凯文大法师说明，一切为了北境，请他稍作牺牲！”

    白晓文的话音刚落，就看到凯文和另外两名太普通以至于没有名字的反抗军将领一同走了过来，凯文的脸色明显有些发黑……