    “李大夫，快进来！”下人连忙走到外面，喊道。

    李大夫和王府大夫一起等在门外，听到声音，赶忙走了进来。

    向坐在座位上的洛溪宁行了一个礼。

    洛溪宁根本没有反应的机会，就已经变成了现在这个样子。

    此刻，

    洛溪宁碰到碗边缘的手，端起来也不是，不端也不是。

    她阴沉着神情，咬牙切齿。

    王府大夫满脸殷切，但看着洛溪宁阴沉的脸，心底嘀咕。

    这王爷怎么不太对劲啊。

    不是王爷叫她来的吗？

    “两位大夫，请你们来的主要目的就是验证这碗药有没有什么毒性或是对身体有害处的地方，麻烦二位了。”下人说道。

    “好的好的。”李大夫和王府大夫笑眯眯的应道。

    洛溪宁都快气笑了，谁给她们的胆子？

    这下试了药，传出去，又在不好的名声上加了一笔，说是四王爷小肚鸡肠，怀疑七王爷给她下毒。

    好你个玖白！

    洛溪宁发誓，此后，一定和玖白势不两立！

    下人做了个请的手势，说道：“两位大夫，请吧。”

    李大夫和王府大夫分别上前，开始检查。

    最后都得到了同样的答案。

    王府大夫是个四五十岁的中年女人，一脸讨好的看着洛溪宁，道：“王爷，您放心，这药绝对没有任何问题，反而对强身壮体颇有益处，对于王爷的病情，只有利而无害啊。”

    洛溪宁皮笑肉不笑的发出了一阵声音，“……呵呵。”

    别把呵呵说的那么好听，说明白点，呵呵就是骂人的话。

    看着洛溪宁并不高兴的神情，王府大夫一脸懵逼。

    王爷，这是怎么了啊？

    洛溪宁转头看向李大夫。

    而李大夫也给出了同样的答案。

    下人笑了，七王爷果然是料事如神，一步一步都按着计划走。

    虽然下人不知道染白为什么这么执着于让洛溪宁喝下这碗药。

    但是下人知道，自己只需要听命于七王爷就够了。

    其他事情也不是她能触及的到的。

    其实染白让洛溪宁喝下这碗药很简单了，第一是为了仇恨值，第二嘛……她呢，很讨厌别人偷窥她的所有物的呢，所以啊……

    那药，也没什么，不过就是装了让人每天夜里十二点过后痛不欲生的药而已。

    任何大夫来看，也丝毫检查不出来的那种。

    简单来说，

    让一个王者段位的大神去对付一个小青铜的菜鸡，简直不要太容易。

    分分钟秒杀。

    “四王爷，你还有什么疑问吗？”下人问。

    “本王还能有什么疑问？”洛溪宁冷着脸。

    下人仍旧笑脸相迎，“那就请四王爷喝下去吧。”

    洛溪宁看了看那粘稠的黑漆漆的药汁，空气中散发着的苦涩味道让她暗暗作呕，胃里一阵阵翻滚。

    洛溪宁简直不敢相信，她要是喝了下去，会是什么样。

    但是这次，没有任何理由能推脱得掉。

    洛溪宁脸色很差，“你走吧，本王会自己喝。”

    “王爷，你就别为难奴了。”下人笑眯眯的说道：“七王爷对四王爷一片担忧之心，早就叮嘱或奴，要好好看着四王爷喝完，一滴药汁都不能剩。”

