    两断山脉。

    陈胜之的离开，立刻引起了妖皇的注意，但当他们检测到前往的方向时，心中顿时松了口气。

    它们没有丝毫想要拦截的想法。

    陈胜之这种强者，如果不恋战一心想走，谁也留不住。

    事实上。

    即便是镇守使。

    一心只想逃命的情况下，妖皇出手也不敢说能够稳杀。

    但好在。

    在妖族看来。

    人族的强者都有些杀。

    他们往往会为了掩护平民撤退, 而搭上自己的性命。

    ……

    米兰帝国。

    这是一个和夏国物种风情截然不同的国家，他们拥有四十七位镇守使，数量仅次于夏国。

    不同的是。

    财团，在米兰帝国拥有更多话语权，他们国家六成以上的经济命脉，掌握在财团手中。

    迎接陈胜之的。

    是米兰帝国的守护神。

    自号北风大帝。

    他所执掌的北风财团，是米兰帝国排名第一的财团。

    米兰国都城。

    华府基地市。

    经过重重关卡，李书来到了米兰国国库所在地——不夜秘境。

    “陈老。”

    “李小兄弟。”

    北风大帝是一个留着长胡子和夸张头发的中年人, 精神奕奕。

    他的年轻比陈胜之还要大。

    但看起来却比陈胜之年轻了太多。

    他最出名的, 不是他的实力，还是他的风流史，他年轻时候是个花花公子，据说他有二十几个老婆，情人就更多了。

    也就成为守护神后，才收敛了一些，放在以前……

    可是夜夜做新郎。

    甚至还仗着财力实力，行了不少曹贼之事，引起过不少纷争。

    “还请稍等片刻。”

    北风大帝说道。

    此时。

    一行三人正在不夜秘境的核心之地，一座冲天的方尖塔建筑前。

    开启米兰帝国的国库。

    需要五大财团之主共同授权。

    好在。

    在来之前，北风大帝就已经安排好了一切，没出什么差错。

    一阵秘纹闪烁。

    塔底大门缓缓开启。

    “李小兄弟进去吧。”

    “投资世界在第七十三层。”

    话音落下。

    李书还未动，陈胜之却露出了惊疑的神情：“七十三层……”

    “你们居然开放了这一层？”

    七十三层。

    可是有米兰帝国储备的六星世界！

    这六星世界，即便是夏国都消耗光了，但米兰帝国却留有一个。

    本来是给北风大帝准备的。

    陈胜之原本以为米兰帝国最多开放几个五星世界。

    但没想到，连六星世界都拿出来了。

    “所以才耽误了这么久。”

    北风大帝哈哈笑道：“这六星世界, 我留了这么久, 一直没敢出手，在我手里也是浪费，这不，李小兄弟来了！”

    “把它交给李小兄弟操刀。”

    “最为合适！”

    六星世界，用一个少一个。

    为了开放这个六星世界。

    他可废了不少口舌。

    李书闻言，心中也是一动。

    六星世界……

    居然舍得拿出来？

    这些人族顶尖的强者，不管私德如何，但在大是大非面前。

    却始终拎得清。

    不管如何，他们都不曾负了人族。

    李书心里隐隐有些激动。

    这可是六星世界！

    当然。

    是不是熟知的世界，还要打一个问号。

    “希望是……”

    李书深吸一口气。

    迈步进入方尖塔之中。

    一阵光芒闪烁。

    茫茫虚空中，李书的身影浮现，在他面前，出现方尖塔的虚影。

    他伸手。

    对着七十三层屈指一点。

    刹那间。

    空间反转。

    等到李书再睁开眼时，他已经身处七十三层之中。

    这一层。

    采用的，是和夏国一样的石碑模式，一个石碑，就是一个投资世界。

    只不过。

    在李书眼前，只有三十余座石碑。

    虽然一眼望去, 不如夏国的震撼, 但李书却知道。

    这些石碑。

    全部都是五星世界！

    甚至还有一个六星！

    这三十几座石碑，呈环绕壮，众星拱月般，簇拥着一个金色的石碑。

    他就是六星世界！

    李书径直朝着金色的石碑走去。

    当他刚看到世界简介的第一眼，心中就是一惊，眼中则露出了古怪的神色。

    “好家伙……”

    “这不是莫欺少年穷吗！”

    ……

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：六星】

    【世界背景：这里是属于斗气的世界，没有花焰俏丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气……】

    这个世界。

    李书可太熟悉了。

    你可能没看过，但绝对听说过！

    李书顿时倒吸一口冷死。

    “居然是斗破世界！”

    “当真是恐怖如斯！”

    “桀桀桀桀，现在，你是我的了！”

    既然是熟知的世界，李书自然没有放弃的理由。

    不能破坏北风大帝一番好意不是。

    他心神微动。

    将自己的灵魂烙印，刻在了金色的石碑之上。

    下一刻。

    斗破世界出现在他的投资手环中，只是看着诸天投资局的认证星级，李书突然愣住了。

    ……

    方尖塔之外。

    陈胜之和北风大帝正在等待着。

    李书若有所思的迈步走了出来。

    北风大帝将一份情报取出来，放在了李书眼前。

    “这是我们这些年来整理的情报，希望对你有所帮助。”

    他甚至都没问李书选择的哪个世界，笑话，有人会放着六星世界不选？

    李书心中仍在思索，愣了一下，方才反应过来，接过情报。

    看着李书的状态，陈胜之连忙问道：“出了什么差错？”

    北风大帝也反应了过来。

    李书这状态。

    明显有些心不在焉。

    李书苦笑一声：“给你们看看吧。”

    说着。

    他将投资手环上斗破世界的信息，投影了一份出来。

    看着投影的内容。

    北风大帝顿时瞠目结舌，不敢置信的说道：“这这这……五星？”

    “对。”

    李书无奈道：“掉星了。”

    他刚才就在思考这个问题，现在终于想明白了。

    掉星，应该就是因为源气消失，斗破大陆无法诞生斗帝的缘故。

    “不过，这也是个好消息。”

    源气消失，证明距离他熟悉的剧情，已然不远了。

    陈胜之也是吃了一惊。

    心中大为可惜。

    “可惜了，好端端一个六星世界，居然掉星了。”

    北风大帝完全傻眼了。

    自己藏了那么多年，没舍得用。

    居然掉星了！

    这可真是……倒霉到家了。

    李书却摇了摇头，用前世的成语说了一句俏皮话。

    “塞翁失马，焉知非福。”

    也不知道。

    现在是什么时期。

    是投资萧玄呢，还是投资萧炎呢？

