    第8604章还是嫂子厉害

    “嫂子，我们现在主要就是要确保欧阳铮的安全，所以老大才让我护送他离开的。”

    “既然是这样，你留下，昔年这一次本来就只是带了你过去，人手严重不足，只是确保欧阳铮的安全现在就可以了，让他自己飞回来，到了港城机场我会去接他。”

    “这样可以吗？”

    邬凌云大喜，他本来就是为了大局，才愿意护送欧阳铮离开的，把孟昔年一个人留在这里他本来也是担心，现在这样是最好不过了。

    “可以，你听我的，还有，那边机场的人可以帮忙，你有什么需要他们帮的可以跟他们说，是房少的人，可以信任。”

    “是。”

    邬凌云这下子就更放心了，还有人可以帮忙！也就是说，到时候他和老大想离开也方便多了。

    “凌云哥，你不走？”

    欧阳铮现在变成了一个人走，多少有点儿忐忑。

    “放心，这边是我嫂子安排好的，她到时候会去机场接你，你会安全的。”

    飞机马上起飞。

    看着欧阳铮飞走，邬凌云也放下了大半的心，被那两个人安排着避开了追过来的那些人，悄悄地出了机场。

    “我们可能随时会潜入机场准备离开，到时候这边可以安排吗？”

    “放心，我们会准备着。还有，我们打听到了孟盟官现在的位置，”对方给了他两部N国这边的手机，“要联系我们的话直接按一。孟盟官十分钟之前进了赫临大厦，但是大厦被几帮人围着，那些人一直在搜查他，现在还没有找到。”

    他们老大要是想藏起来，别人未必能够找得到。但是确定了地方就好说了，他也可以去找人。

    “多谢。”邬凌云接过了两那部手机就离开了，现在有这个就方便多了。

    江筱安排好了这一切之后也没有瞒着欧阳先生。

    欧阳先生知道欧阳铮已经坐上了回港城的飞机，提着的心也放下了一大半。

    另外一小半是担心那边的人也不会这么轻易放走欧阳铮，万一有人跟了过来，万一他们这边也有人手，万一他们在港城机场也会下手......

    “我马上派人去机场接应。”

    “我亲自过去。”江筱站了起来，“我去换身衣服。”

    江筱要亲自过去，欧阳先生很是意外，但也很高兴。孟昔年之前也跟他说过，江筱的身手极好的。

    连孟昔年都夸说极好，那肯定要比他手下的那些保镖好，不管怎么样，孟昔年在这种事情上一定不会夸大。

    “真的感谢！”欧阳先生很是感激。都不知道应该怎么说出自己的感激了。

    江筱只是挥了挥手然后去换衣服出去了。

    欧阳先生安排了两辆车四个保镖跟着她一起出去。

    到了机场，江筱就把人分散出去排查看有没有可疑的人。

    就在江筱在机场四处转转等着的时候，机场突然一阵喧哗，有不少人都朝着一个方向奔去，而且有的带着花，有的带着摄像机，有的举着手机。

    动静不小。

    江筱听到旁边几个冲过去的年轻人兴奋说话，“甄如来了！”

    (本章完)

