    罗伦看着狗头人不在意的表情，心中有些好笑。

    他有些期待见到这个家伙体验过杀怪升级之后的表情。

    “亚斯，外出狩猎实行轮换制度，明天只需要留下1、2小队和两队人类士兵护卫领地。

    其他人全部跟随我外出。”

    120人的野蛮人被他分成了12个小队，每个小队刚好十人，设正副队长一名。

    野蛮人个体实力非常强大，但因为长时间的高山苦寒地带生活，战斗很少会在意纪律和配合，更多的是打单独的，全靠个人实力。

    之前在跟狗头人战斗的时候表现的很明显。

    所以这不能让他满足，这些野蛮人拥有无限的潜能，他要用正规的制度把野蛮人凝聚成一把钢刀。

    “是，罗伦大人。”

    亚斯瓮声瓮气的应是。

    野蛮人对于他们新的王，内心充满了敬畏和崇拜。

    罗伦点点头，开始详细交代明天狩猎的事宜。

    这个过程中，清冷的菲雅娜难得开口，非常有针对性的提出了几点关键建议.

    另外野蛮人酋长亚斯和狗头人血脉法师西姆也各自发表了自己狩猎魔兽的经验。

    罗伦综合几人的意见后，把这件事敲定了下来。

    5天时间巡视领地周围十公里，看似轻松，但还要狩猎100头魔兽和100个兽族，遭遇几次战斗就很可能会耽搁下来。

    他眼馋那20头荒原野狼，越早得到手越安心。

    还有一个关键点是，现在急需把手中士兵的等级提升上去。

    随着月底血色之日的临近，辉月之城遭受到的压力已经逐渐凸显。

    这两天居民眼中的担忧再次浮现，上次领地被攻破的恐惧已经卷土重来。

    湖中的蛙人现在还没有动静，到时候未必不会再出手。

    血色之日，湖里的蛙人，无尽荒原危机四伏的环境，甚至于那个被他抢夺了古神神格后一直在寻找他的恶魔主宰，都可能对领地造成威胁。

    这些都是不能被忽视的危机。

    会议散去，罗伦用过晚餐。

    回到房间时女仆已经帮他准备好了热水。

    但今天他没有急着进去泡着热水修炼紫荆呼吸法，在打发走几个女仆后，径直脱下身上的贵族长袍，换了身黑色的武士服，整个人显得十分干练精神。

    站在铺着巴掌厚地毯的房间内，罗伦深吸几口，心情恢复平静。

    目光看向了属性面板上一直没有修炼过的恶魔呼吸法。

    恶魔呼吸法（S+级）优点：恶魔最顶级的修炼功法，能大幅度增强体魄，强化身体，修炼到最后能断肢重生，对魔法的抗性大幅度增加，力量永不枯竭。

    缺点：修炼之后将无法再学习法术，容易陷入狂暴和嗜杀状态，需要极高的精神力控制。

    自带技能：恶魔狂化（S级）开启后能大幅度提高身体素质，但会极度渴望战斗和杀戮，有失控的风险。

    超强恢复（被动，初级）伤势恢复速度提高5倍。

    体力恢复（被动，初级）体力复苏速度提高5倍。

    魔法抵抗（被动，初级）二环以下魔法伤害减少50%，二环以上魔法伤害减少10%

    恶魔呼吸法自带一个S级主技能，附带三个被动技能。

    每一个都是实打实的出色，让他的体魄远超出同等级。

    也正因为此，才能做到白银之躯硬撼黄金的壮举。

    罗伦这几天一直沉迷于用紫荆呼吸法来观想恶魔大公虚影，并没有修炼恶魔呼吸法。

    但直到昨天，他感受到了精神力已经达到了一个程度，距离白银中级只差一步之遥。

    随后便卡在了原地，想要突破需要更多的时间来水磨豆腐。

    这让他把目光看向了一直没有修炼过的恶魔呼吸法。

    恶魔呼吸法不同于紫荆呼吸法，作为纯粹锻炼体魄的呼吸法，需要强度极高的锻炼。

    前几天没有修炼也正是因为此。

    此时高强度透支的身体已经恢复了巅峰状态，也是时候尝试修炼这个强大的呼吸法了。

    宁心静气。

    罗伦眼神骤然泛起血色光芒，原本平淡的气息瞬间变得无比邪恶。

    恶魔大公血脉，激活。

    屋内仿佛堕入了深渊，黑暗恐怖的气息侵蚀每一个角落。

    如果有普通人进入房间，只怕会瞬间被邪恶的气息吞噬灵魂，成为彻头彻尾的疯子。

    罗伦身体内像是岩浆般的力量在血管内喷涌，他感觉自己此刻能一拳碎城墙。

    原本平静的信念，此刻涌现出无穷的战意和杀机。

    恶魔的天性，混乱、嗜血、嗜杀。

    但这些负面的念头在升起的刹那，便被他强行按了下去。

    紫荆呼吸法淬炼出来的坚韧精神，让他拥有足够的底气和能力掌控血脉中的邪恶念头。

    呼~

    罗伦身体微微下蹲，身体肌肉开始以一种特殊的频率轻颤，口中的呼吸声像是闷雷般响起。

    呼~

    周围的魔力似乎受到了什么影响，开始蜂拥的朝着屋内涌去。

    罗伦的身体此刻变成了一个黑洞，开始吞噬周围的一切能量。

    呼~

    呼~

    口中发出的沉闷声音配合着那股邪恶气息，仿佛一头隐藏在黑暗中的巨龙在呼吸一般，让人背脊发凉。

    罗伦的双眼在呼吸数十次之后，缓缓闭上，随后变换了一个姿势，倒悬身体，用双臂支撑地板，肌肉继续以一种高频率的速度颤动。

    衣服像是波浪一般起伏落下。

    周围的魔力涌入速度骤然加快一大截。

    他散发的气势在魔力涌入之下，开始逐渐攀升。

    呼~

    呼~

    呼吸法，何为呼吸法？

    呼吸魔力，吞吐能量，让其转化为自身的力量。

    恶魔大公血脉中传来的信息让罗伦此刻若有所思。

    他似乎知晓为何紫荆呼吸法为何卡在原地让他无法突破白银中级了

    他之前修炼只是在不断的观想恶魔大公的虚影，却忘记了最重要的呼吸配合。

    他获得的恶魔大公血脉不仅仅只是单纯的血脉，也蕴含着对于修炼的感知。

    想通关键节点，罗伦下意识的同时运转了紫荆呼吸法。

    呼~

    呼~

    跟恶魔呼吸法迥异的呼吸频率没有丝毫违和的融入了进来。

    恶魔呼吸法跟紫荆呼吸法竟在同一时间运转。

    这古怪的场面足以让白金之上的超凡强者震惊。

    竟然有人能同时修炼双呼吸法？！

    这足以挑战诺尔主位面的修炼常识。

    只可惜能掀起滔天波澜的这一幕无人能见。

    罗伦已经陷入瓶颈的精神力在运转紫荆呼吸法后，立刻发生了变化，开始一点点凝实......

    身体的力量在增加，精神韧性在增长......这一切都变得不一样了。

    他的周围形成了一个偌大的魔力漩涡，而他便是漩涡的中心，把周围一切都吞噬干净。

    数十个呼吸之后，罗伦身体内的能量达到一个临界点的瞬间。

    系统提示声响了起来。

    “叮~你的等级已经提升为白银中级。”

    “叮～你感应到了血脉中的力量，新的天赋正在凝聚，等级达到白银高级，将会苏醒新的天赋。”

