    第6章 科技精灵

    “大家好啊，这么热闹啊。”华时站在血翼飞龙背上，望着诸多冠军天王。

    一众冠军天王没有搭理他，无数技能就直接打了过来。

    “比雕，mega进化，勇鸟特攻。”

    第一冠军梅颖也不虚：“波克基斯，勇鸟特攻给他顶回去！”

    “不愧是第一冠军啊，有两下子。”华时还没说几句话。

    身后就出现两只精灵，多龙巴鲁托和耿鬼。

    “既然这样，都出来吧大家。”华时放出了自己身上所携带的所有精灵，胡地，大针蜂，波士可多拉，巨金怪，水箭龟，以及超梦。

    “感受力量吧，mega进化！”

    包括血翼飞龙在内华时所有的精灵，全部都泛起光芒，改变了形态。

    “怎么可能，一个人怎么能让这么多精灵mega进化啊。”温子杰简直不敢相信自己的眼睛。

    所有人震惊的这两秒中，华时已经出现在了他们的背后。

    “地震，水泡！”

    波士可多拉和水箭龟听从命令立刻照做，突如其来的袭击，众多天王反应不及时昏迷了过去。

    “超梦Y配合胡地，控制住他们。”

    “大针蜂去解决那只小幽灵龙。”

    “比雕别停下，让他们感受风的力量。”

    梅颖被沙奈朵带着瞬间移动到华时身后，准备先做掉他：“谜拟Q暗影抓。”

    “巨金怪解决他们。”

    巨金怪一个彗星拳打飞了谜拟Q，然后意念头槌撞向沙奈朵，同时对梅颖使用了精神强念。

    作为龙国第一冠军的梅颖，硬接精神强念，只是有点头昏，继续朝华时冲来。

    华时一个闪身，把她一脚踹在地上。

    然后拿起腰上的通讯器：“你自己想想办法吧，我这边俩冠军五个天王，你跟严克勤那老头子打打感情牌，假装投降服个软，拖下时间。”

    一只天王级的多龙巴鲁托，根本扛不住大针蜂一下普通攻击，而且大针蜂的速度，根本无法捕捉。

    大针蜂这种烂大街的普通虫系精灵，竟然能这么强，温子杰的认知再一次被颠覆了。

    “毽子棉，寄生孢子！”温子杰决定会会这只大针蜂。

    满天的白色棉花铺满了天空，这些棉花仿佛有智慧一样，只附着华时的精灵，自动避开自己人。

    大针蜂不停躲闪，可活动的地方越来越少，慢慢地被棉花完全包住，形成了一个大大的棉花球。

    棉花球开始膨胀，砰的一声，棉花球炸开，无数小大针蜂四散开来。

    “这又是什么啊，分裂了？”作为世界生物学的引领者，温子杰竟然有些看不懂这只大针蜂，“这怎么可能啊，狙射树枭，超视距锁定狙击。”

    狙射树枭头上戴着一个类似夜视仪的东西，翅膀上固定着一些堪比火箭筒的狙击枪。

    狙射树枭的狙击枪射出一发发能量子弹，这些能量子弹又分裂成无数小圆球，无论大针蜂怎么多也避不开，只能使出技能抵消了攻击。

    “洛奇亚，出来帮忙了。”温子杰的精灵都被牵制住了，没办法只能寻求洛奇亚的帮助了。

    洛奇亚从精灵球里出来，揉了揉眼睛心灵感应对温子杰问道：“怎么了呀。”

    “用我教你的那个，气旋攻击的进阶，阻止那些大针蜂。”温子杰很急，一个人八只精灵，碾压了两个冠军，六个天王，六十四只精灵，而且他们还处于劣势。

    “okok，这大针蜂怎么这么小啊。”洛奇亚挥动翅膀飞上了天，刚想发动技能。

    无数只小大针蜂快速聚合，又重新变成了一个整体，没有花里胡哨的技能，快速近身，一个普通攻击，洛奇亚两眼螺旋状掉了下来。

    “该死的，小孩子就是不靠谱。”温子杰冷汗直流，这只小洛奇亚也就比自己的毽子棉弱一丢丢，结果被轻松秒杀，最可怕的是华时所有精灵都是这个水准。

    “该死的，”梅颖拖着沉重的身体，用头狠狠地撞向华时，“你在看不起谁呢。”

    “啧啧啧，”华时一个侧身又是一脚把她踹倒在地，“第一冠军也就这样吧。”

    “可莉姐姐，还好吧。”白豆擦了擦额头的血对身边的幽灵天王可莉问道。

    可莉咳嗽了两声，吐出一口瘀血：“还行，死不了。”

    “这只胡地太阴险了。”白豆死死盯着胡地，“闪电鸟，扩大磁场操控范围，锁定它瞬间移动的落点。”

    刚从昏迷中醒过来的可莉在雪妖女的搀扶下站立起来：“黑夜魔灵，黑色目光锁定住空间，耿鬼出来帮黑夜魔灵一起，抢夺这片空间。”

    胡地全力发动超能力，瞬间移动的同时，攻击这他们，而且还争夺着空间，抵抗着黑色目光的封锁。

    同时胡地心里还想着：好无聊啊，不如和超梦一起下棋好玩，都好弱啊。这种情况多带几只二队的不也能搞定吗，完全打乱了我们的五一计划啊。

    叶行背着昏迷的刘蓝峰，躲避着波士可多拉的攻击，同时还指挥着自己的精灵和刘蓝峰的精灵反击。

    “路卡利欧，艾路雷朵近身战拉近距离，牵制住它。”

    “摔跤鹰人你照看下小峰。”然后就把刘蓝峰扔给摔跤鹰人，自己跟着路卡利欧和艾路雷朵冲了上去，“要来了路卡利欧。”光芒从叶行右手上的钥石射出笼罩了路卡利欧，然后路卡利欧身形变换，获得了更强大的力量。

    “真是羡慕啊，同时让这么多精灵mega进化。”叶行跟着它们靠近波士可多拉，一拳打在波士可多拉厚重的盔甲上，“真硬啊。”

    路卡利欧和叶行一左一右，死死抱住波士可多拉，叶行的左手也射出光芒：“艾路雷朵，抱着必胜的信念，使出我们自己的的Z招式，神龙之拳！”

    艾路雷朵微微蓄力，右拳被金色光芒覆盖，一拳挥出伴随着一天五彩金龙打在了波士可多拉的身上。

    伴随着龙吟，叶行，路卡利欧，艾路雷朵以及波士可多拉全部被炸开。

    “成功了吗？”叶行用尽全身力气抬起头看了过去，波士可多拉仅仅是喘了口气，拍了拍被艾路雷朵打到的地方，“怎么可能，那可是最强的格斗系招式啊。”然后就昏了过去。

    路卡利欧和艾路雷朵互相搀扶，挡在了波士可多拉面前，摔跤鹰人也飞了过来对着波士可多拉大吼：“鹰～鹰！”

    “请假！”刚刚被波士可多拉用地裂加地震埋起来的请假王冲了出来。

    愤怒的请假王径直冲向波士可多拉，直接大招终极冲击，波士可多拉也是重磅冲击回应。

    华时看着满身是血还在挣扎着爬起来的梅颖，收到了石河成功逃脱的消息后，通知了胡地，将大家都传送走。

    华时依旧站在血翼飞龙上，俯视着下面这些满身是伤的冠军天王：“拜拜啦各位，我今天玩的很开心。”

    梅颖躺在地上，看着逐渐远去的华时，拳头不由得握紧。

    她的意识逐渐昏迷，额头上的血淹没了左眼，白嫩的皮肤也粘满了泥土和血。

    “阿尔宙斯啊，他是神吗，我怎么才能打败他啊。”

    恍惚间，梅颖看到了阿尔宙斯站在她身前，阿尔宙斯身边的光芒照的她睁不开眼，慈爱的声音从耳边响起：“人类是智慧的精灵，科技的创世神，科技精灵才能更加强大。”

    (本章完)

