    就在所有人对宇智波云击杀宇智波鼬这一消息进行分析的时候，忍界另一大组织——晓组织的首领，已经筹谋着要袭击木叶了。

    知道这个消息的人不多，佩恩在会议上也只是说九尾人柱力的抓捕工作交给他，大蛇丸也是这样转述的，宇智波清是根据自己知道的推测出长门要袭击木叶的。

    只是具体时间就不知道了，所以宇智波清也必须提前准备一下。

    不出意外的话, 长门会在这一站中死亡，然后轮回眼的争夺就要开始了。

    虽然对于移植别人的眼睛不感兴趣，尤其是被斑设置了后手的眼睛，但抢来研究一下宇智波清还是很有兴趣的。

    知道左眼短时间内还恢复不了，宇智波清也不耽误时间，动身前往木叶。

    “这才离开木叶多久啊，半个多月，就又回来了。”

    宇智波清自己都感叹不已。

    佩恩袭击木叶之后应该还有一段时间吧, 毕竟鸣人还没修炼仙术，还需要一些时间准备。

    “诶，不对啊，鸣人修炼仙术不是在佩恩袭击木叶之前么？”

    宇智波清似乎知道问题出在哪了。

    自己的出现终究引发了一些改变。

    “不仅仅是佩恩动作加快了，自来也好像都没死呢。”

    宇智波清不知道自己的出现已经导致了许多事情的改变。

    仙组织的出现打乱了长门的布置，晓组织抓捕尾兽的动作也加快了，同时长门也做出了提前袭击木叶的打算。

    甚至不只是晓组织受到了影响，宇智波清出现之后影响最大的还是木叶。

    因为宇智波清的搅局，木叶最近一段时间相当忙，甚至为了防备他突然再来一次袭击，自来也都没有去找长门。

    鸣人的修炼也是受到了影响，从砂隐村回来之后就被自来也送到了妙木山，一方面是保护他的安危，另一方面则是希望鸣人早日修成仙人模式。

    不只是这些，很多事情都被宇智波清提前了。

    其中宇智波鼬的死亡时间就大大提前, 被宇智波清提前引出来然后干掉。

    “所以，我不会玩崩了吧？”

    宇智波清虽然不知道这些改变，但他觉得自己可能造成了很大的影响。

    说来也是可笑，二战时期宇智波清拼命想要改变剧情, 救下绳树，最终却是什么都没做到，现在无意之间竟然改变了这么多。

    “四战不会提前吧？”

    不会吧？

    要知道四战时期鸣人等人也是被催着加速成长的，然后也只是勉强靠着主角光环赢得了胜利。现在四战被自己搞得提前，到最后不会输了吧？宇智波清现在的实力可是还没达到六道级，六道斑、六道带土、辉夜这些敌人他打不过好吧。

    宇智波清莫名有点心虚，“接下来一段时间尽量不搞事。”

    嗯，先把这次的事情办完再说。

    来到木叶，宇智波清并没有感知到鸣人的存在。

    “咦，鸣人不在村子？”

    不过，宇智波清也没有太多在意，来到死亡森林，找到宇智波辉所在。

    宇智波清本人是离开了，但他还留了一个分身在木叶收集情报来着，只是现在看来在木叶收集情报似乎还不如自己在外面打听呢。

    非常时期，在木叶能打探到的消息也不多。

    “先把另一个分身制造出来。”

    宇智波清手中是有两个白绝身体的，上次救我爱罗浪费了一个, 还剩一个。

    到时候自己带领两大分身应该算是最强一方了吧。

    分身秘术最强奥义——群殴之术。

    一个小时后，白绝分身制作完毕。

    “你就叫真吧。”

    想了很久，宇智波清还是觉得不要以宇智波命名了, 不然仙组织就歪了，所有人都会以为仙组织是宇智波忍者建立的了。

    不行不行，宇智波那么招人恨，仙组织可不能贴上宇智波的标签，有两个宇智波就算了，要是所有成员都是宇智波，估计接下来忍界好多势力都会将目光盯在仙组织身上。

    宇智波清最怕的就是所有势力联合起来，抵制仙组织。

    毕竟宇智波的万花筒的恐怖人尽皆知，尤其是这几年宇智波鼬凭着天照月读更是给万花筒写轮眼打下了赫赫威名。

    虽然不怕，但麻烦。

    “真的实力设定就以木遁为主吧。”

    白绝分身用木遁，没毛病。

    反正只要能够发挥出影级的实力就行，宇智波清又没有强迫症，非要所有成员实力相当。

    再说了，都用木遁，真的木遁难道比辉更好不就能弥补写轮眼的加成了？

    而且，三勾玉写轮眼，对于影级的战斗来说，加成真的不大。

    宇智波清抵达木叶一天后。

    长门在小南的帮助下转移到了木叶附近，佩恩也是随之赶来。

    宇智波清的感知相当敏锐，佩恩到来之时，第一时间感知到了对方的存在。

    不过，长门两人的地点他并没有感知到，想来是轮回眼的一种应用。长门在晓组织藏了那么久都没被人发现，隐藏能力自然是一流。

    纲手、自来也从火影办公室冲出，看着天上飞着的佩恩。

    “弥彦！”

    自来也认出了弥彦。

    纲手看向自来也，惊奇于自来也怎么认识对方的。

    自来也脸色凝重，“当年我不是有三年时间在雨之国收了三个徒弟么，弥彦就是其中一个。”

    佩恩脸色淡漠，并没有理会自来也。

    “神罗天征”

    佩恩以绝强的攻击直接将木叶的结界破碎。

    “九尾人柱力在哪？”

    自来也看到昔日的弟子变成现在这副模样，内心充满不解，同时他也注意到了弥彦的双眼。

    “弥彦，你的眼睛，那不是长门的吗，到底发生了什么？”

    来之前，长门就已经做好了心理准备，对于自来也的行为无视了。

    “九尾人柱力在哪？”

    佩恩目光投向纲手，语气淡漠。

    纲手自然不能说出鸣人的下落。

    佩恩此次的目的就是九尾人柱力，可是在抵达这里之后才发现鸣人不在，现在他只能从这些人口中问出鸣人下落。

    “神罗天征”

    佩恩闪身来到纲手面前，超强的斥力袭来，纲手只觉自己被一股巨力排斥着倒飞而出。

    “混蛋！太嚣张了。”

    纲手没想到对方竟然直接动手了。简直比宇智波云都要嚣张，宇智波云好歹也会找个借口，结果这个家伙连个借口都不找，问了两句没有得到回答就动手了。

    自来也也是意识到面前的这个可能不再是自己熟悉的弥彦了，一切都要之后再说了，眼前先阻止弥彦的行为。

    鸣人正在学习仙术，需要两大仙人帮忙，自来也不能通灵他们，只能靠自己进入仙人模式了。

    纲手和佩恩纠缠了一段时间，自来也完成仙人模式，也加入了战斗。

    战场逐渐扩大，木叶的街道、房屋遭到破坏。

    “可恶，自来也。”

    自来也明白了纲手的意思，两人联手将佩恩逼迫改变战场，来到木叶训练场所在。

    宇智波清在战斗一开始的时候就将自己的查克拉扩散开来，施展精神感知观看着双方的战斗。

    原著中自来也在两大仙人的帮助下与六道几乎持平，要不是对六道的情报不了解，最后不一定会输。

    现在没有两大仙人辅助，自来也实力也不弱，单独比较，应该不比天道佩恩差了。

    加上纲手，这两位直接就将佩恩压制在了下风。

    长门的实力宇智波清一直是不确定的，尤其是六道，没有真实见过是不好判断的。

    现在见到了，也只能说比影级巅峰强，但也强的有限，没有大的差距，不算是超影级。

    如果六道配合起来，或许能够拥有超影级的战力。

    毕竟，六道的配合不是宇智波清与分身之间的配合，他们共享视野，同时又像是分身一样有着各自的想法，长门还能随时操控，配合起来更是比猪鹿蝶组合都要默契，六个人配合甚至能够达到十个人的效果。

    佩恩支撑不住两个人的攻击，六道其他五人现身。

    鸣人还没回来，六道就都被逼出来了。

    这其中自来也的加入至关重要。

    “万象天引”

    “神罗天征”

    六道配合起来，对战纲手、自来也两人，引力斥力配合施展，使得两人招架起来相当吃力。

    引力、斥力，可以说是非常强大的攻击手段了，宇智波清就有想过修炼掌握这种力量，不过一直以来都没有找到思路。

    自来也没有死亡，佩恩提前袭击木叶，导致剧情出现了相当大的偏差。

    六道联手竟然也只是将两人压制住。

    长门不能再等了，这么下去什么时候是个头，必须将两人快速解决，然后询问九尾人柱力的下落，木叶这么多人，总不能谁都是硬骨头。

    “地爆天星”

    天道佩恩施展地爆天星，将自来也封印。

    由于不知道地爆天星的弱点，自来也在前期并没有抓住时机将核心摧毁，被越来越多的岩石包裹封印起来。

    或许自来也能够打破封印，但绝对要消耗相当长时间。

    六道分出三道留下来对付纲手，另外三道来到木叶中心，开始询问九尾人柱力下落。

    求月票！！！

