    主薄！

    注意，不是主播！

    主薄是古代各郡县主官手下掌管文书的佐贰官，专门负责各种资料和信件来往以及数据传输等工作，差不多类似后世的办公室主任。

    当然了，主薄这个办公室主任的权力相当重，因为他还需要身兼秘书处处长、财务部总监等职位，很多时候甚至可以直接影响到领导的下一步政策。

    三国时期有名的主薄就有好几个，比如说那个因为喊鸡肋被杀的杨修，还有专门杀爹的吕布，以及最后获得了天下的司马懿。

    所以看起来主薄这个官职好像很卑微，按照后世的品级来算撑死也就是个七品芝麻官，但是这个职位那可是相当重要来的。

    孔融作为北海太守，手下怎么可能连个行军主薄都没有呢？

    “太守大人是要前往酸枣去跟天下诸侯会盟的，刘功曹需要在北海坐镇，所以目前行军主薄一职暂时还是空缺！”

    听到他的询问，两个吏员打扮的家伙立刻回禀到。

    这年头世家公子哥都是享有特权的，只要他们愿意随时随地都能当上官。

    隋唐之后中原才采用科举制，而在隋唐以前，所有的官员全都是用举荐制挑选出来的。

    举荐制的规则就是大佬们如果觉得某个人不错，那么就可以直接任命他当官，根本不需要什么乱七八糟的其他各种程序。

    跟后世什么非翰林不得入阁，非举人不得做官不同，这年头只要大佬觉得你是个人才，你行你能上，那么你就可以直接一步跨越无数鸿沟，从天而降当上领导。

    而且这还是社会常态，所有人都不会对此不满，反而都认为这是天经地义的事！

    所以哪怕像主薄这样重要的官职，以李清远表现出来的风度，只要他自己愿意外加跟孔融聊得融洽，那么就可以直接一步到位担任这个行军文职二把手来得。

    李清远又随意跟这两个吏员扯了几句，差不多也就弄清了事情的来龙去脉。

    孔融作为北海太守，按说手下其实是有着不少人才来的，可实际上嘛！

    孔融跟陶谦一样，都是那种喜欢注重虚名的人，别看他们两号称门客数百人才济济，可那些所谓的门客除了吃饭和捧哏外，貌似根本没有任何用处。

    整个北海郡所有的杂务全都是由刘功曹一个人在代理，这次会盟快则半年慢则数年，刘功曹那是必须留在北海郡负责善后工作的。

    可是诺大一个北海郡，除了刘功曹外，居然没有一个人有能力担任行军主薄一职！

    没办法，孔融这次计划带上两万人去参加会盟，两万人的吃喝拉撒物资装备行军辎重等等等等，计算起来绝对是个天文数字。

    若是指望手下这些吏员来负责，估计大军都走到酸枣了，物资还在北海没挪窝呢！

    所以孔融早就下了招贤令，想要招收一个大才来帮自己处理这些杂务。

    可惜的是，两汉时期人才最多的地方一在颍川二在襄阳，北海这地方要是说招两个写赋的估计还能找到，可要说招一个财务总监。

    不好意思，这还真的办不到！

    三国这么多家诸侯，可不是谁都像曹操一样自带一堆九十加班底来得。

    李清远这边还在跟两个吏员闲聊，然后就看到一个居然比自己还要高出不少的壮汉，直接走上了擂台！

    我擦，这还是人吗？

    他有些愕然地擂台上那个巨怪，整个人有些懵。

    要知道他的身高已经达到了一米九，在普通人当中绝对能算是人高马大了。

    可现在站在擂台上的那个，少说也有两米五！

    而且对方那雄壮的肌肉和拎在手中足有百斤重的狼牙棒，看起来就充满了震慑感。

    “有壮士上台打擂！”

    看到有人上台了，站在下面的士卒立刻扯开嗓子大喊起来，然后哐哐哐地对着身边的铜锣一阵猛敲。

    铜锣被敲了三遍后，就只见一个身穿铠甲的魁梧汉子也缓缓走上了擂台。

    “某家毛金贵，特来挑战！”

    拎着狼牙棒的壮汉举起手中的兵器，大声喊道。

    “典农屯长唐嗷嗷，在此接擂！”

    穿着铠甲的唐屯长也举起了手中的开山斧，按照规矩喊了起来。

    ‘Duang！’

    随着铜锣再次被敲响，两人立刻在擂台上打了起来。

    很显然，这个擂台的存在就是让那些觉得自己身手不凡的人上去挑战的。

    普通士兵直接走台下的报名通道，而感觉自己实力超强不想当大头兵的，则是可以直接上台，然后根据战绩来定职位。

    “好强！”

    阿宁看着正在擂台上交手的两人，有些震惊地嘀咕道。

    哪怕被突然穿越到三国时代，她都没有太大的震惊，毕竟跟在主人身边这么多年，什么奇怪的事情她都已经见过了。

    可是现在正在互相交手的两人，每次兵器碰撞的时候都会产生音爆，明明是两个彪形大汉却行动起来迅捷如风，阿宁觉得自己要是遇上其中随便一个，就算是全副武装手持双管冒蓝火的加特林都不见得能打赢。

    眨眼间双方已经互相交手了七八个回合，那典农屯长唐嗷嗷手中开山斧直接卖了个破绽，让毛金贵看到了胜利的曙光。

    毛金贵一棒子当头砸了下去，却不料唐嗷嗷斜地里斧头一记倒挂。

    ‘噗——’

    顿时鲜血飙出，毛金贵从左肩到腰腹被直接划开一道半人长的伤口。

    “拖下去疗伤！”

    唐嗷嗷手持开山斧指着毛金贵吩咐道。

    当下就有几个小兵跑上前来将还在飙血的壮汉扛了下去，只不过看他那个伤势，也不知道还能不能活。

    一斧头砍了毛金贵的唐嗷嗷正准备回去休息，却不料眼角余光看到又有人走上了擂台。

    怎么回事？

    唐嗷嗷有些惊诧，北海郡在孔太守的治理下确实是政通人和，人人丰衣足食。

    可也正因为如此，整个北海郡都很难找到几个猛人。

    没办法，治安好了，大家都有饭吃，自然也就没什么人愿意去提着脑袋过生活了。

    刚才那个叫毛金贵的，已经是这几天来唯一一个敢来打擂的壮士了！

