    大宁立国数百年来，李家皇族的男人还没有畏惧战场，哪怕平日里看起来确实有纨绔之人，确实也有不学无术之人，可他们仿佛骨血里有一种对战争的向往，也许这是历代宁帝都在不停对子孙后代的不停熏陶所致。
    可是大宁立国数百年来，李家皇族的男人没有几个战死在沙场上，往前推百年都没有。
    一位大宁的亲王世子战死在沙场，所以很多事似乎都要发生变化。
    这一次没打算亲自上阵的沈冷冲上去了，冬日的阳光下那把黑线刀在黑武人的队列中上下翻飞，那双已经发红的眼睛闭黑线刀更加令人害怕。
    刀子横扫出去，血液随着刀锋飞走，脖子上被切开的口子里白森森的骨头依稀可见，又迅速的被血液遮掩。
    一个一个的敌人在倒下，队伍在一步一步的挤压。
    “为世子殿下报仇！”
    王阔海冲到了最前边，举着他的铁盾狠狠撞在黑武人的枪阵上，随着他这重重的一撞，黑武人的枪阵队列立刻就坍塌下去一片，发了狠的大个儿根本就不理会那些捅在他身上的刀子或是长枪，啊啊的吼叫着往前推。
    黑武人的军阵后边，一层士兵掉进了河水之中，有人回身想把同伴拉起来，才一弯腰，也被撞进了水里。
    冰冷刺骨的米拓河水让人瞬间就失去了力气，裹挟着冰渣的水流刮在人身上好像刀子割一样，黑武人身上的皮甲被水泡了之后好像瞬间变成了铁甲，人连动都不能动了。
    前边的宁军还在不停的疯狂挤压，落水的黑武人也越来越多，哀嚎声从阵地前边到阵地后边连成了一片。
    蒲落千手的脸色越来越难看，之前青树杀出去之后宁军的攻势一度受挫，可是不知道怎么了，明明青树杀散了一支宁军，可现在宁军的共识更猛了，那不是猛，是凶，是疯，是残酷。
    两边的士兵用长矛对着刺的场面若是让普通人看到的话，可能会成为一辈子都挥之不去的噩梦，人已经变的不再是人，只是杀戮的机器，在勇气和恐惧的支撑下拼了命的把面前的人戳死。
    双方的人都在这样一下一下的戳着，血让大地都变了颜色。
    “大将军！”
    一名亲兵朝着侧面指过去：“那边！”
    蒲落千手立刻看向西侧，然后就发现一支宁军轻骑兵竟然一头扎拉进来，黑武军队最外围可是枪阵，轻骑兵扎进来岂不是当靶子一样被黑武人戳？
    那是不符合常理的打法，宁军的将领不可能做出如此愚蠢的指挥。
    是的，不愚蠢，是真的狠。
    沈冷带着他的亲兵营冲到了黑武枪阵的侧翼，他一把拉住缰绳，战马人立而起，马背上的沈冷嘶吼了一声：“下马！”
    “呼！”
    亲兵迅速的从马背上跳下来，几乎在同一时间把身子微微压低。
    “杀！”
    沈冷第一个冲了上去，身后是数百名虎豹。
    “杀！”
    以沈冷为箭头的这支利箭狠狠的戳进了黑武人的军阵一侧，一杆一杆的长矛被黑线刀砍翻，一个一个的黑武士兵被黑线刀砍翻。
    沈冷的亲兵营每一个人用的都是黑线刀。
    他的亲兵，上马是龙，下马是虎。
    沈冷一刀扫出去，面前的枪杆断了一片，再一刀扫过去，人头掉了好几颗。
    “大将军上来了！”
    后续杀上来的宁军士兵大声吼叫着往前冲，在正面猛攻的宁军士兵听到喊声之后士气大振，浪潮一样，一浪一浪的拍击在黑武人组成的堤坝上。
    堤坝崩了，缺口在沈冷这边。
    杀进去的沈冷身上的血液好像瀑布一样在往下淌，他的玄铁战甲已经很久很久没有如此的饱饮敌人的鲜血，血液往下流动的好像是泼上去的一样。
    “亲兵营！”
    蒲落千手喊了一声：“随我上去。”
    他喊完之后往左右看了看：“青树呢！”
    没有人看到青树去了什么地方，他在带着自己的骑兵回归本阵之后就好像一下子失去了踪迹，青树在看到沈冷那个反应之后就猜到了，自己刚刚杀了的人一定非同寻常，他远远的看到沈冷抱着尸体站起来，在那一刻他仿佛被死神锁定了一样，他对自己的武艺其实无比自负，然而在那一刻他选择了逃。
    也许是因为沈疯子战无不胜的名声太大了，也许是因为他已经看出来这次无论如何也不可能在打赢，所以他逃。
    没有人回答蒲落千手，蒲落千手涌出来一股莫名其妙的愤怒，好像被全世界都抛弃了一样的愤怒。
    “彬叶呢！”
    “歌云达呢！”
    他又喊了两声，可依然没有人回答。
    战场另外一侧，沈冷看到了那面高高竖立着的黑武帅旗，在那一瞬间忽然间想到了另外一件事......必须杀了蒲落千手，如果蒲落千手不死的话叶云散安排在黑武军中的那些人就可能被蒲落千手所杀。
    想到这之后沈冷再次加速，刀子泼洒出去的血光更重。
    对面，蒲落千手带着他的一千多名亲兵冲了过来，他们已经没有预备队了，所有人都上去了，他的亲兵和他就是最后的预备队。
    “沈冷！”
    蒲落千手看到沈冷的那一刻眼睛也红了，手里的弯刀狠狠的落下，他的武艺本就不俗，能被心奉月和辽杀狼两个人拉拢的人，自然不是凡人。
    刀子瞬息而至，带着一股凛冽的气势，这一刀是暴怒之下的释放，也可能是蒲落千手一生至此劈出来的最刚猛最霸气也最快最狠的一刀。
    他以为沈冷会躲，最起码会格挡。
    可是沈冷没有，沈冷甚至没有看那把已经落下来的弯刀，而是脚下一踩往前冲了出去，坚硬的冻土在他脚下炸开，人犹如流星一样撞在蒲落千手身上。
    当的一声，蒲落千手的弯刀砍在了沈冷的肩膀，那么坚固的玄铁战甲都被砍出来一个缺口，沈冷没打算让他多活一会儿，所以选择了最直接的打法......一刀换一刀。
    噗！
    沈冷的黑线刀戳进了蒲落千手的护心镜里，大将军的护心镜极为厚重坚固，可是黑线刀还是戳了进去，刀锋和护心镜摩擦发出来的声音刺的人耳膜都一阵阵升腾，皮肤上瞬间能冒起来一层鸡皮疙瘩。
    沈冷双手握着黑线刀往前疾冲，在那一瞬间蒲落千手丢掉了他的刀而是双手攥住了沈冷的刀，血在他的两只手里往下流淌，刀子似乎在那一刹那真的被他阻止继续往前刺......只是错觉。
    黑线刀切开护心镜的刺耳声音还在继续，蒲落千手的眼睛睁的也越来越大，好像随时都能鼓出来一样。
    蒲落千手的亲兵扑上来想要把沈冷砍死，却被一个又一个战兵挡住，刀子和刀子不停的碰撞，血液不停的泼洒。
    沈冷推着蒲落千手往后退，刀子进入身体的速度远不如人退的速度快，可是终究还是在往前刺。
    当刀尖戳在心脏上的那一瞬间，蒲落千手的力气好像突然就没了，那是无法抵挡的剧痛。
    噗......
    黑线刀穿透了蒲落千手的身体，刀尖又刺穿了背后的甲胄，在那一刻时间仿佛停住了，刀尖上挂着的那一滴血也停在那。
    可是时间只停住了那么片刻，刀子瞬间被沈冷抽出来，然后一脚踹在蒲落千手的小腹上，这一脚重击之下，蒲落千手的身体向后翻倒，屁股坐在地上然后倒下去脑袋撞在地上然后再翻过去趴在地上......
    沈冷一个大跨步，身子往下一压，黑线刀剁了下去。
    刀，剁才最凶狠。
    随着一声刀子切开骨头的响声，蒲落千手的脖子被黑线刀斩断，人头被脖子里喷出来的血液推开滚到了一边，翻滚着停下来的时候脸朝上，那一刻蒲落千手的眼睛里仿佛还有那么一点点生机。
    “大宁战兵！”
    沈冷看都没有再看一眼那颗人头，一步从人头上迈不过继续往前猛攻。
    “杀！”
    士兵们跟在沈冷身后，释放出来的杀气似乎比血腥味更重。
    一刻左右，沈冷带着他的亲兵杀穿了敌阵，三两步到了那依然竖立着的黑武帅旗旁边，黑线刀泼洒出去一片寒芒，粗大的旗杆只是微微晃了一下，然后就坠落下去，旗杆上斜着被砍出来的刀口那么直。
    轰然倒下的帅旗让黑武人在那一刻彻底绝望，他们的斗志没有了。
    须臾城。
    站在城墙上举着千里眼看着前方战局的心奉月在看到帅旗倒下去的那一刻手都颤抖了一下，然后颓然的垂了下来，已经没有必要再看了。
    前后不过两个时辰不到，号称黑武名将的蒲落千手就被沈冷击败了，数万黑武精锐将会被宁人屠戮殆尽，看那样子就应该会被屠戮殆尽吧。
    又一个时辰之后，消息从前边传回来，他派去的援兵还没有绕过破碎了冰层的河道蒲落千手就败了，而且被沈冷剁了人头。
    “宗主......”
    一名弟子小心翼翼的看了一眼心奉月的脸色，然后试探着说道：“有消息说，是因为......是因为我们杀了宁国一位世子，所以......所以宁人才发了狠。”
    “嗯？”
    心奉月的脸色一变，再次看向河道那边......那边，宁军已经在割人头了。
