
　　用了两天时间，沐阳将抢劫来的这批玉石翡翠全部吸收干净，精神力又恢复了一大截，而且其中沐阳还收获了一个惊喜，就是那块哈密瓜大小的满绿翡翠，竟然比其他翡翠蕴含的灵力多很多，而且更加纯净，只吸收这一块，就让沐阳恢复了两成的精神力。

　　如果来上这么几块，沐阳很快就能恢复到原来的水平了。

　　沐阳也知道了，玉石也是分等级的，这是不是所谓的玉心或者玉髓之类的呢，看来自己知道的还是太少了。

　　电话响起，是凯尔打来的，“头，我给你弄来一大批你要的宝石，天啊，又花了四千多万美元。”

　　凯尔刚说了一句，电话就被莎拉抢了过去，“你说去两天，已经5五天了，你什么时候回来。”

　　“呵呵，我明天就回去。”沐阳笑着说道。

　　回到德国，沐阳看到凯尔运来的玉石，这次他们找到的玉石基本上都是翡翠，沐阳在这批玉石中挑挑拣拣，才挑出来40多块含有灵气的原石。

　　“凯尔，精品太少了。”沐阳道。

　　凯尔耸耸肩表示无奈，“我们已经很努力了，但极品原石本来就很少，人们又都趋之若鹜，就算有钱也不一定能买到，有些人宁可藏在手里，当做保值投资。”

　　“头，我听说缅甸一个军阀手里就有一大批翡翠，已经积攒了几十年，我试着找人联络对方，但是对方连见我们的兴趣都没有。”

　　沐阳来了兴趣，“哦，他手里极品玉石很多吗？”

　　“听中间人吹嘘，这位卡曼将军自己就控制着一片区域，其中就有好几个翡翠矿区，他军队的资金也全都来自这些矿场的收入，他亲眼见过他的收藏宝库，据说里面不下千块翡翠。”

　　沐阳脸上露出一些邪笑，凯尔、库姆，有没有兴趣陪我去一趟缅甸。

　　莎拉蹦了起来，揽住沐阳的脖子说道，“这次不要想着丢下我，我一定要跟着去。”

　　沐阳笑笑，“当然，你可是我们的后勤保障和战场指挥呢。”

　　两年多的缅甸大使，让沐阳对缅甸熟悉无比，不过他还真的没有去过密支那，在现实世界，沐阳就没有听说过这位卡曼将军，当然，两个位面的缅甸也不一样，第四世界的缅甸，依旧有很多地方军阀，政府对地方的掌控力度依旧很小，经常发生战斗，缅甸依旧是那个民不聊生贫穷落后的国家。

　　越野车在密林土道艰难前行，不时跳动几下，能把人颠簸的头撞到车顶，就是这样，那位请来的中间人还在喋喋不休的说着。

　　中间人叫蔡得，别看名字像中国人，但他是地道的缅甸人。

　　“非常是大自然对缅甸最大的恩赐，我们没有石油，但是我们有翡翠，全世界的非常几乎都出自缅甸。您知道翡翠的传说吗，传说，太阳神有一个钟爱的女儿。无论什么都给女儿最好的。到了女儿出嫁的时候，太阳神舍不得，于是除了送金银财宝外太阳神还送了三个蛋给女儿。女儿带着这三个蛋嫁到了一个地方。从此以后这个地方就发现了大量的翡翠、宝石、还有上等的黄金和珠宝。这个地方就是今天的孟拱。”

　　沐阳笑笑，“我们也有关于翡翠的传说，不过与你的不同，我们相传，翡翠是女娲娘娘炼制补天石剩下的。”

　　“是啊，我也听说过那个传说。”蔡得笑着说道。

　　越野车艰难穿过丛林，来到一处隐蔽的镇子，小镇不大，沐阳看去也就一个村子的规模，不过这里的人却是人人背着枪，更像一个军营。

　　“我们来拜访卡曼将军，之前联络过的，这位是德国的商人，有生意和卡曼将军商谈。”蔡得笑着和门口的军官说道，看起来两人很熟的样子。

　　在简单检查了一下，没有发现武器后，汽车被放行，他们进了镇子，很快在一栋最大的房子前停下。

　　一名军官将他们引进去，里面到处是花草，装修的还挺漂亮，走进屋子，沐阳终于看到了正主，卡曼将军50多岁，不像缅甸人那样黑瘦黑瘦的，反而是一副白胖富态的样子，不像个反政府军的将军，更像个富家翁。

　　卡曼上下打量几人，最后将视线定格在沐阳身上，因为他能看出来，一行人的主事之人就是沐阳。

　　“我听蔡得说，你执意要见我，我已经说过了，我不缺钱，也不想卖掉自己的收藏，我不知道你想要如何打动我。”卡曼慢条斯理的说道。

　　客人来了也不请坐下，还真是没有礼貌。

　　沐阳直接走过去，坐到卡曼对面的沙发上，卡曼眼睛里闪过一丝惊疑，不过却没有说什么。

　　“我想这个世界上，总有能够打动将军的东西，如果你要钱，我可以给现金，随便哪个国家的都可以，而且是合法的干净的钱，在全世界随便使用的那种。”沐阳道。

　　“钱我不需要。”卡曼摇摇头。

　　“难道将军打算做一辈子草头军阀。”沐阳说的很不客气。

　　“怎么，沐先生有什么见教。”卡曼的脸色阴沉了下来。

　　“缅甸局势混乱，密支那像将军这样的势力，不下十支，您并不是最强的，难道卡曼将军就没有想过让自己的势力更加扩大一些吗，或许你需要一些军火。”沐阳道。

　　“军火，你可以弄来军火。”卡曼的脸色露出探究的表情。

　　“是的，我可以给将军提供军火，军火换玉石。”沐阳道。

　　“你可以弄来什么样的军火，”

　　“自动步枪，子弹，还是火箭筒，坦克，武装直升机，只要你想要的，我就可以给你弄来。”沐阳信誓旦旦的说道。M.23sk.com

　　卡曼不淡定了，有些急切的问道：“真的，可以弄来多少。”

　　“要多少有多少，就看你是否付得起那个钱了，当然，用玉石支付，我只要极品玉石。”

　　“来时我给将军备了一份礼物，您可以让人去拿过来，就放在村子外面5里的路边丛林里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1472章：新的货源免费阅读。https://xs.23sk.com 