    “怎么回事？”

    刚结束了晚宴，还没躺下的欧班，为城区中突然冒起了火柱所惊动。他站在卧室的窗口，清晰地看到那黑红相间，滚滚翻腾的粗大火柱，双眉都快皱到了一起去。他当然感觉到那不是自然的爆炸，而是强者战斗留下的痕迹。毕竟从火柱的方向隐隐传来源力的波动，已经足够说明一切。

    “卫队！让卫队去看看发生了什么事！”

    在梅斯管家出现在卧室后，欧班大声说道。

    方舟港中响起了哨子的声音，几队卫兵正朝火柱燃起的方向赶来，宁静的夜色被打破，而这一切正是艾伦所希望的。站在一栋钟楼的尖顶上，塞格里斯专注地看着火光闪烁的彼方，那边火柱正在消失，他咧嘴一笑：“这次见面就到此为止吧，亲爱的兄弟，希望你好好保重自己。因为你只可以死在我的手上啊。”

    他身上的斗蓬早已不见，手臂和胸口有灼烧的痕迹。尽管以虚无之影的特殊性，使他避开烈焰地冲的全部威能，却仍是无法避免地受到部位损伤，不过对于他而言，今晚的试探已经达到预期的目的，而且还颇有斩获。

    “恶魔礼赞，为什么那把源器会落在他的手里……”呢喃低语中，塞格里斯转身滑下钟楼的尖顶，身影消失在街巷之中。

    很快方舟港的卫兵便到达了两人战斗的地方，艾伦没有离开。带队的队长认得这新贵人物，当下讶道：“怎么是您，艾伦大人？”

    “我受到袭击了，是一名异种。”艾伦跟着详细描述了塞格里斯的身形容貌，以及他的刻印、能力等等。

    烈焰地冲非但为了攻击塞格里斯，更为了制造骚动，引来方舟港方面的干涉。果然如他所预料的一般，塞格里斯选择了退走，而且火柱也引来了城市卫队。艾伦正好趁这个机会，借助伯爵方面的力量来追踪塞格里斯，即便他没有攻击艾伦这个男爵，单是他身为异种的身份，欧班伯爵便无法坐视不理。

    借用伯爵的力量，艾伦可以追踪塞格里斯，必要时更能设局击杀。塞格里斯既然把他当猎物，艾伦自然不介意一有机会就干掉他。而塞格里斯的出现，也印证了他之前对燃血之路的猜测。这完全是一条杀戮之道，那浮现于血路之中的七个刻印，所代表的那七个人中，只有一人能够坐上毁灭王座。

    至于其余六人，结果可想而知。这注定了七人必须互相撕杀，最终活下来的人才能走到血路的终点。而不管艾伦愿意与否，当他的刻印出现在血路之中时，已经决定他必须参与这场至死方休的角斗。

    然而一个塞格里斯，却引出了更多的疑问。燃血之路从何而来，毁灭王座的意义又在于什么。最后，他们的起源，深渊之埃博因斯是什么地方？这一切的疑问，大概能够在塞格里斯上找到一二答案。

    他这个所谓“兄弟”的确很强大，即使撇开刻印的能力，单以源力等级论，大概还在艾伦之上。可艾伦已经融入这颗星球的社会，他拥有比塞格里斯更强大的力量，那种力量名为“权势”！

    关于袭击男爵的异种这个传闻很快在方舟港里流传开来，即使是下层的民众也多少听到一些消息。毕竟艾伦制造出来的动静可不小，惊动了不少人，哪怕欧班有心隐瞒，却也瞒不下来。于是在各方压力使然下，欧班伯爵如艾伦所愿，下达了追捕塞格里斯这异种的命令，这道命令将在伯爵领内被全力执行，没人敢在这方面掉以轻心。

    要知道，帝国境内出现异种可不是一件普通的事。如果欧班处理不好，甚至会引来帝国的干涉，那时候麻烦可就大了。

    在欧班伯爵为突然出现的异种而烦恼的时候，波特缇丽湖的湖心城堡里，丹尼尔子爵同样心情大坏。今天仆人们个个小心翼翼，就连走路也几乎垫着脚尖，生怕声音大点引来子爵的注意。就在昨天，丹尼尔收到了杜鲁夫战死的消息，而他进攻伯爵领的先遣队更是逃了回来。

    先遣队的指挥官没有回来，从对几名军官的调查中可以得知，那名指挥官大概已经被杀。这让丹尼尔的心情跌落到极点，杜鲁夫的战力仅在他之下。这位饿狼爵士不是一名好将领，更不是一个好领主。可在个人武力方面，他无可挑剔，且不可取代。

    丹尼尔的依附者中，以杜鲁夫的战力最强。他这一死，对丹尼尔的整体实力无疑是个巨大的打击。损失一名像杜鲁夫这样的强者，是很难弥补的。丹尼尔宁愿整支先遣队全灭，也不愿饿狼男爵战死。军队没了可以重新招募，可强者却不是说有就有。

    这个早晨，子爵的书房如同经历了一场风暴。除了有数的几件珍宝幸名于难外，其它的东西已经变成一地粉碎。

    在负责清理的仆人看到书房的情景后，他几乎吓呆了。在他服侍子爵的这些年里，还从没有一次见到丹尼尔如此愤怒过。很快，丹尼尔的依附者被他召集到城堡中，会议上，子爵只强调了一件事。

    那就是杀死杜鲁夫的家伙必须死！

    面对盛怒下的子爵，却有人提出了异议。这名男爵沉声道：“我听说杀了杜鲁夫爵士的高手，并非欧班伯爵的人，而是刚加入的一名新贵。既然他可以为欧班伯爵效力，自然也可以替子爵大人卖命，如果我们拿得出足够多的好处，我想并非不能办到的。”

    丹尼尔眉头一皱，却认真考虑起这个提议来。他现在已经损失了杜鲁夫，如果再和这样的人物为敌，哪怕最终可以杀死对方，也要付出足够多的代价。若按现在这位男爵所言，这个人只是刚加入欧班那边的话，那么他对伯爵的忠诚度自然待考量。那么收买过来为自己所用，倒也不失一个好主意。如此既可弥补杜鲁夫缺失的战力，又可以打击欧班，正是一举两得。

    便在这时，坐在右侧另一位爵士冷笑了声，道：“托门男爵，你大概没搞清楚吧。那位欧班伯爵前的红人我也打听过，他叫艾伦，来自边境之地。没错，就是前不久我们联军所围攻的风暴城的领主。你觉得这样一个人，会为我们所用吗？”

    说话的是紫荆花男爵奥鲁，他身上的装饰以紫荆花图案为主，非常好认。被他质疑的托门淡淡一笑，道：“那点小事，连旧恨也谈不上吧。如果我们拿出足够多的好事，傻瓜才会拒绝。”

    “或者说，奥鲁男爵有战胜他的把握，那样的话，我的提议的确是多此一举。”

    这句话可把奥鲁呛得脸色涨红，之前他们已经在风暴城下吃了一次大亏，哪还有什么必胜的把握。当下哼了声，干脆不再说话。丹尼尔扫了他们一眼，道：“好了，托门的提议未尝不可。如果能够避免和这样的强敌开战，对我们来说求尝不是一件好事。这样吧，托门你让人去接触下这个艾伦，能够收买便收买。如若不能，我们再另想办法。”

    “愿意为您效劳，阁下。”托门立起鞠躬。

    会议结束，爵士们暂留古堡。在一个安静的大厅里，除了托门外，几位爵士全都聚集到这里。奥鲁大手砸在桌上道：“这个托门实在可恶，竟然当着子爵大人的眼前这样落我的面子。”

    “现在可不是计较这个的时候，我倒是觉得，即使那位艾伦爵士肯加入丹尼尔大人，对我们来说依旧有害无利。”一个胡子泛红的男人沉声道，他是曙光城堡的主人莱福斯。

    “为什么这样说？”有人问道。

    “很简单啊，那个人能够干掉杜鲁夫，实力肯定在那头蠢狼之上。更重要的是，人家不但个人实力强劲，旗下军队精良，而且还有几个强力的追随者。这样的人一旦进入我们这个圈子，必得大人重要。到时候，只怕我们都得坐冷板凳了。”莱福斯哼了一声道。

    奥鲁点头说：“没错，就像莱福斯说的。让艾伦加入，反而对我们不利。我看，咱们得毁了托门的好事才行。”

    “这件事我来想办法，托门竟然想捡便宜，我就送他一个麻烦好了。”莱福斯冷笑道。

    这天中午，艾伦回到当日被饿狼爵士占领的村子。和他一起来的只有雷杰斯和贝尔摩德，威利克则留在方舟港，等欧班伯爵拨给艾伦的一支军队集结完毕，再带过来。说是军队，其实就是一支由佣兵、犯人和奴隶组成的杂牌军。欧班雇佣的三支佣兵团各有任务在身，无法抽调兵力，至于他的直属部队不过千人，还需要拿来镇住场面，自然也无法借与艾伦。

    所以艾伦在欧班手上拿到的士兵数量有限，反而是罗杰私人给了他两百战奴，倒称得上一支还不错的力量。

    艾伦却也不太在意，方舟港的情况他已经了解，欧班只拿出这点货色在他的预料之中。那支杂牌军，加上罗杰的战奴，倒也足够组成一支五百人左右的炮灰部队。再加上艾伦从风暴城带来的，由山王及暗刃几只部队混编的战队，却也足够打几场局部的战争了。

    早在出发之前，他便已经拟定计划，决定奉行狼群战术，以战养战，从而快速在本地建立起属于自己的军队和势力来。欧班伯爵给了他三分瘦地，这片再贫瘠不过的领地，便是他进入帝国腹地的起点。

    来到村子，村民已经返回。一些当日战斗中被毁坏的房屋正在重建，骤然看到艾伦这队人马出现，村子里的人都停下手中的活，好奇地打量着艾伦一行。在他们的目光里，艾伦看到了疑惑，以及淡淡的敌意。

    “谁是村长？”艾伦坐在马上问道。

    片刻后，一个半百老人上前道：“我便是，这位大人是？”

    “我叫艾伦，从今天起，就是这个村子，以及周边其它两个村子的主人。这片土地已经由欧班伯爵拨给了我，以后，我就是你们的领主了。”艾伦打了个手势。

    后头贝尔摩德上前，将一纸委任文书在村长面前打开。村长清楚看到上面伯爵的盖章，当下恭声道：“艾伦大人远道而来，辛苦了。您看，现在村子里没有落脚的地方，要不请到我家来休息，我再让村民们给大家搭建住处？”

    “住处不必着急，就先到你家吧，我有事要对你说。”

    村长的房子也不见得比村民的大上多少，一栋两屋的房子，前面一个小院，摆放着些劳具。艾伦让贝尔摩德带着战士们在外头觅地休息，他则和雷杰斯走了进去。村长的儿子将一杯茶放到艾伦的眼前，道：“我们这没有什么好东西，请艾伦大人将就喝点。”

    “无妨。”艾伦看向村长，道：“我需要你把其它两个村的村长召集到这里来。”

    “是，霍克，快照大人说的去做。”

    半个钟头后，其它两个村的村长也到了。他们虽然确认了文书的确是来自方舟港，可看到艾伦这个领主，却脸色有些不自然。艾伦轻咳一声，道：“大家都到了，那么我想请三位召集村中的男人，凡是成年的男子，无病残者，我需要他们加入军队。”

    “征兵？”一个村长跳了起来道：“不，格拉尔爵士管理这片土地的时候，我们根本不需要加入军队。再说如果年轻男人都去当兵，村子里的活怎么办，他们的家庭怎么办！”

    艾伦皱眉，冷冷地看着他道：“第一，现在这片土地已经不是格拉尔子爵所有，而是属于我的。所以我的意志，必须毫无阻碍的贯彻，且被忠诚地执行！第二，男人们加入军队，我自然会发给他们军饷，因此他们的家族并不会受到影响。这样说，你明白了吗？村长大人！”

