    5枚金月，暂且不提它可以购买哪些军用管制品，哪怕以1：1000的汇率换成银月，那也就相当于5000枚银月。

    就算是对于拥有尊敬体系的奇诺来说，这也是一笔庞大的财富，但同时，它也是一笔不合法的财富。

    这种从敌人身上搜刮的钱财，理应上交给行省财政库做统一调配。

    但这些钱之前藏在空间戒里，没有被人看到过，所以没有上交的必要，把它变成合法的钱也只需要一点时间和手段而已。

    奇诺继续搜索，其它轮回者的道具大多数都在爆炸中破碎，连空间戒都碎了，只有一把掉落在后台区域的巴雷特M82A1完好。

    沃尔夫身上也有一些遗物，但他的主要强化方向还是巨魔血统，比较有价值的东西只有那把黑夜大太刀，CCC级高级轮回武器。

    只可惜，这把刀也曾出现在士兵们的视野中，没办法私藏。

    最后，奇诺将C级双联重机枪、D级外骨骼装甲、D级巴雷特M82A1、CCC级黑夜大太刀整理在一起，准备上交给行省首府。

    其余隐蔽的东西，诸如空间芯片、空间戒、月币之类的，则是留给自己。

    另一方面，卢戈等人在行政府邸区域找了大半天，没能再找到任何幸存者，所有人都已回归死神怀抱，便纷纷回到奇诺身边。

    卢戈倒还挺乐观，拍了拍肚子说：“不要愁眉苦脸，至少我们还活着，这比什么都重要。”

    拜萨抿着嘴，眼中满是抹不去的哀伤：“但有无数无辜者死了...埋在这碎石下的尸体，曾经都和你我一样，是活生生的人...”

    “如果一个人无法掌控自己的命运，生死由别人所定，他就不是人。”奇诺转身离去，途中侧目看了拜萨一眼，言语若有深意，“而是一堆行走的肉。”

    拜萨沉默之际，帕拉丁轻轻拍了拍他的胳膊，示意别多想。

    帕拉丁随即跟上奇诺，轻声问道：“大人，我们现在没有居住，这几天怎么办？”

    “哦...我怎么把这个事忘了。”奇诺递给帕拉丁好几袋银月，“你去联系城里的旅馆，把无家可归的士兵安置进去，钱不够问我要。对了，记得给我留间带浴池的套房。”

    “是。”帕拉丁拿钱离去。

    奇诺：“卢戈。”

    卢戈走过来。

    “乔。”奇诺言简意赅，“活的，关好。”

    卢戈一捶胸口，转身进入茫茫黑夜。

    ...

    虽然帕拉丁安置好了士兵，也给奇诺留好了套房，还专门打扫得干干净净，但奇诺并没有享受它的机会。

    因为行政府邸爆炸，薄暮城仍处于混乱，到处都有打砸抢烧事件，平民们惶恐难眠。

    为了遏制混乱，奇诺连夜颁布宵禁令，亲自带着士兵在全城巡逻，但凡趁火打劫的一律就地格杀，不配合宵禁的全部逮捕，实在无家可归的流浪汉就一起安置到旅馆，将街道全部清空。

    就这么忙活到后半夜，薄暮城终于安静了下来，唯有低微幽咽的啜泣声偶尔回荡在夜空。

    太阳升起后，奇诺带士兵分散开，挨家挨户了解情况。

    对于一些损失惨重，或痛失亲属者，他亲自上门慰问，给予抚恤金，并因此收获了大量尊敬值。

    第二天傍晚，随着由远及近的破空声，巨龙再次降临薄暮城，引来民众们惊呼的声浪。

    巨龙在行政府邸废墟降落，奇诺正好在这里指挥善后工作。

    “奇诺行政官，调查团已经在路上了，应该会在落英4日，也就是后天抵达。我想提前见你一面，所以就骑龙先来了。”雷萨克哈尔对奇诺使了个眼色，示意跟上，“我们换个地方说话吧。”

    奇诺邀请他来到自己旅馆的栖身处，给他泡了好茶。

    雷萨克哈尔喝了一口茶，拭去胡子上的茶渍，沉声说：“昨天，我连夜赶回风云关向总督大人传达消息。神明在上，一听到天外来客的事，整个总督府都炸锅了，更别说天外来客还将薄暮城的大贵族们一锅端。”

    奇诺：“总督府的意思是？”

    “总督府这次派我们来，就是专门调查并处理这件事。”雷萨克哈尔探身上前，压低声音说，“我要先给你透个消息，薄暮城死了这么多大贵族，而且全是实权官吏，这是一件不得了的大事，想瞒也瞒不住，必然汇报给王室。看总督府那边的风向，他们并不想担责。”

    奇诺：“意思是要我担责？”

    “部分行省级官吏有这个意思，但我已经帮你压下来了。你身处前线，和天外来客浴血奋战，而我们坐在后方，没动一刀一枪，到头来竟要你担责，这很不公平。”雷萨克哈尔注视着奇诺的眼睛，深邃地说，“我个人会站在你这边，但有个前提——你和贵族们的死毫无关系，一切都是天外来客所为。”

    奇诺很肯定地说：“当然，和我无关，我也是受害者。”

    眼看奇诺的眼神很清澈，雷萨克哈尔点头说：“那我就放心了。到时候进了审判所，问什么你就答什么，说实话就好。这次来的调查团可都是老狐狸，不要和他们耍花招。”

    奇诺点头。

    雷萨克哈尔揉了揉下巴，眯着眼说：“还有最后一件事，对你来说不是个好消息。这次来的调查团里，有个人叫艾琳·特洛伊，她是雷云城的行政官，和你平级。但你也知道，这里是烽火行省，特洛伊家族的大本营，她在总督府挂名参谋一职，理论上要比你高一级。”

    奇诺表示理解：“这次宴会，包括布鲁克大人在内，很多特洛伊家族的人罹难，他们当然会派同族成员一起前来调查。”

    “问题就在这里。”雷萨克哈尔有些无奈，“艾琳是布鲁克的表姐。而且特洛伊家族内部...怎么说呢，关系比较乱...艾琳跟布鲁克关系非常好，不是普通姐弟的好...你应该能明白我的意思。”

    奇诺沉默了。

    这种关系的弟弟罹难，恐怕来者不善啊...

    眼看奇诺不说话，雷萨克哈尔安慰道：“别担心，就像我刚才说的，一切如实回答就好。只要你在这起事件中没有愧对任何人，他们就不能把你怎么样，我也会站在你这边。”

    奇诺回以微笑：“谢谢，我有恩必偿。”

