    第61章兄弟情谊

    “苏格，你可知公爵爵位意味着什么？”

    东方墨走下王座，凝视着苏格。

    “大夏王朝建立至今，已经有五百多年的历史，这漫长的时间中，一共只有四个人获得过公爵爵位，并且其中三人都已经逝去。可以毫不夸张地说，只要获封公爵，就能一步登天，权力、地位、金钱都随之而来，甚至可以建立一支属于自己的私兵……”

    他眼神灼灼地看着苏格：“即使如此，你也要拒绝吗？”

    “陛下误会了我的意思。”苏格微笑道：“我不是拒绝，而是希望陛下将公爵爵位赐予我们苏家族长。”

    对东方墨来说，这与直接拒绝没有太大的区别。

    毕竟，他希望通过公爵的爵位，把苏格跟大夏王朝绑定在一起。

    他想拉拢的人是苏格，而不是苏家族长。

    东方墨深深地注视着苏格，苏格则是面带微笑，迎着东方墨的目光，十分淡然。

    “好。”东方墨忽然笑了起来，道：“我可以答应你，将公爵爵位赐予苏家族长。不过我有一个条件。”

    “陛下请讲。”苏格不急不缓。

    “假如大夏王朝未来遭遇灾难，我要你在力所能及的情况下，帮助大夏王朝度过难关。”东方墨注视着苏格，“我也不为难你，期限就定为一百年吧，一百年以内，你要尽量保证大夏王朝的安全，不过分吧？”

    用一个公爵爵位，以及一块封地，换取苏格的承诺。

    提出这个要求，东方墨显然是经过深思熟虑的。

    现在的苏格也许力有未逮，但以后的苏格，绝对有着庇护大夏王朝的能力。

    最重要的是，苏格背后还有着一个恐怖的师门！

    “成交。”苏格没有任何犹豫，直接答应了东方墨的要求。

    其实就算东方墨不说，大夏如果真的出现什么危机，苏格也不可能视而不见的。

    只要苏家还生活在这片土地上，苏格就不可能任由大夏陷入混乱。

    “既然如此，我即刻派人宣旨，至于封地的事情，我会让东方砚跟苏家族长交涉。”东方墨露出了满意的笑容，“苏格先生没意见吧？”

    “劳烦陛下。”苏格拱拱手。

    “正事说完了，苏格先生有没有兴趣留下来吃一顿晚餐？”东方墨邀请道。

    “多谢陛下好意，不过，不必了。”苏格不太喜欢交际场合，“如果没别的事，我就先告辞了。”

    东方墨有些遗憾道：“好吧，希望下次有机会再跟苏格先生共餐。林阆，你送苏格先生回去吧。”

    “是。”东方墨身旁的青年侍卫恭敬行礼。

    “陛下，告辞。”苏格拱拱手，转身走向大殿外。

    刚走出几步，苏格又停下来。

    “苏格先生还有什么事吗？”东方墨笑着问道。

    “陛下可听过血火妖刀？”苏格问道。

    “血火妖刀？”东方墨仔细地想了想，说道：“有点印象，但具体情况不太了解。”

    “那算了。”苏格有些失望。

    “苏格先生对血火妖刀很感兴趣？”东方墨想到潜龙城那边传来的情报，目光下意识瞟了一眼苏格腰间那弯弯的刀鞘，“虽然我对血火妖刀不太了解，但我可以派人去打听，有了消息，我一定第一时间派人通知苏格先生。”

    对于能够博得苏格好感的事情，东方墨很乐意做。

    东方家族掌控着整个大夏，情报无人可及，东方墨如果肯下功夫去调查，大概率能够查到一些有用的信息。

    “那就劳烦陛下了。”苏格郑重地拱手。

    “能够帮到苏格先生，这是我的荣幸。”东方墨笑容十分灿烂。

    夕阳西下，苏格在王宫侍卫林阆的护送下，回到了大夏佣兵学院。

    苏格还没走进宿舍，旁边宿舍里张麟就听到了动静，赶忙推开门，期待地问道：“苏格，怎么样，陛下赏赐了你什么？”

    “公爵。还有一块封地。”苏格老老实实地说道。

    张麟睁大了眼睛，失声惊呼：“公爵？”

    公爵可是仅次于君主的存在，就如同一个低配版的君主，不但拥有着自己的封地，而且可以组建自己的军队，迄今为止，大夏王朝一共才诞生过四个公爵，现在还活着的，更是只剩下一位。

    “封地是哪里？”张麟赶忙问道。

    “双龙山。”苏格笑道。

    “老天，陛下舍得把双龙山让出来？”张麟不敢相信。

    以前的双龙山，绝对是人们闻之色变的地方，山中异魔如潮，随时都有着颠覆大夏王朝的危险，可潜龙城那一战，几乎把双龙山九成九的异魔都荡尽，令双龙山完全空了出来，如此一来，双龙山便再也没有威胁，山中的天灵地宝令无数人垂涎。

    没有人会怀疑双龙山的价值，别的不说，光是山中的资源，就足以养活整个大夏王朝！

    “太好了！”张麟有些兴奋起来，“苏格，我跟你说，双龙山里面藏着很多宝贝，你们苏家赚大了！”

    说到这，张麟忽然有些扭捏，他左右看了看，低声说道：“苏格，你能抽个时间陪我走一趟双龙山吗？”

    “行啊，你什么时候打算过去，直接说一声就行。”苏格爽快地说道。

    “好兄弟。”张麟狠狠地感动了一把，“我还以为你会考虑一下呢，没想到，你竟然都不犹豫一下，直接就答应了……”

    要知道，就连姬小雪都没这个待遇。

    “朋友之间，说这些岂不见外？”苏格摇摇头，“你定个时间吧，确定时间以后，随时通知我就行。”

    苏格永远不会忘记，在自己低估时期，张麟是如何的关心自己，给予了自己多少帮助。

    如果没有张麟当初的帮助与鼓励，苏格都不确定自己是否能够坚持到系统到来。

    这份情谊，苏格将永远铭记。

    “苏格！”宿舍走廊尽头，一道清脆悦耳的声音响起。

    听得这声音，苏格眉头一皱，又是这个丫头。

    他淡淡注视着姬小雪：“怎么，你考虑好了？”

    “药剂我让人已经送去苏家了。”姬小雪瞪着眼睛，“现在你总该答应帮我了吧？”

    “有何证明？”苏格半信半疑。

    “我就知道你会怀疑。拿去吧，这是你们苏家族长亲笔信，他的笔迹，你应该认得吧？”姬小雪手掌一甩，一封信件飞向苏格，被苏格稳稳地接住。

    苏格拆开信封，仔细阅读起来，当看完信件内容，他抬起头，注视着姬小雪：“说吧，你想让我做什么？”

    姬小雪明亮的眼睛盯着苏格：“我要你帮我取一样东西。”?

