    此刻的季遐当然不敢再进去，不过他算是明白这只狗熊究竟是怎么回事了。

    某种意义上，他确实是想对了——

    狗窝似乎确实拥有某种让野兽亲和的特性属性，也能给狗熊使用，这导致季遐本来弄出来的障碍物变成了狗熊的新家，还为它提供了50%的属性加成。

    只可惜，狗熊用了狗窝，却不认季遐这个主人，这就有点难受了。季遐看着狗熊撅着屁股趴在狗窝前，也感到有些窝火。

    这狗东西占了狗窝也就算了，若是反过来利用属性加成来对付季遐，那季遐都不知道该找谁说理去。

    不过还好，狗熊似乎只是很喜欢狗窝；钻进狗窝之后，它便不再理会季遐这个几米外的猎物了。

    而时间一分一秒过去。

    要战胜狗熊很难，但是要通关这间石室却很简单——要么直接击败狗熊，要么坚持五分钟。

    规则上并没有详细说明五分钟后会怎么样，但是这座地下城倒是不会完全不给人活路。

    总之季遐等了五分钟，时间到了后，雾障便直接消失了——

    这意味着他可以走了。

    季遐倒是没想到，自己的计划竟然能够如此顺利，他甚至听到，密室里传来了台子打开的声音。

    密室当中，一个宝箱升了上来，那是密室的战利品，因为季遐已经完成了要求，所以直接从地下升了上来。

    季遐看到，这个宝箱闪烁着某种金色光泽，在黑暗中如同发光一样明显。

    只看颜色都知道，作为隐藏密室的奖励，金箱子里的战利品肯定比之前石室里的普通货色好。

    只是季遐拿不到——他才试着靠近了一步，狗熊便伸出脑袋，对他龇牙咧嘴，怒声咆哮……

    “好好好，我不要了！”

    季遐连忙举手后退，退出石室，然后毫不停留，按照记忆中的路线退出了这条走廊。

    这破地方，真是一秒都呆不下了。

    安全走过障雾散去的长廊，季遐便不再有任何疑虑。

    出去后，季遐掉头狂奔，一路跑回家里。掀开地板门、看到空荡荡的房子。

    季遐感到自己像是蹲了十年大牢，刚出狱的犯人；家里的灯泡像是希望的朝阳，就连空气也变得香甜了一些。

    这就是家的感觉吗？

    季遐一头扎回床上，这才感到头晕目眩。

    倒是不算很累，不过刚才为了破坏石脉、然后又修了一座狗屋，脑海中的白雾空间内，几乎是前所未有地空旷。

    之前因为环境危险，季遐没有立即进去。

    现在已经安全了，季遐便不再忍耐，再一次进入了脑海中的白雾空间。

    这已经是季遐第三次探索这片区域了，他不仅已经熟悉了这种实际上相当于‘冥想’的探索状态，也已经熟悉了探索白雾空间的流程。

    进来之后，季遐便直接出发，一边熟练地开始了探索，一边在脑海中想着关于这种能力的信息——

    因为没什么选择的余地，季遐拿到‘鲁班术’之后，其实没有仔细研究过自己得到的这些能力。

    现在看来，至少‘鲁班术’没有让他失望。

    虽然这个技能也与他想象中的不太一样，季遐隐约感觉到了——

    ‘鲁班术’的神奇之处在与改变物质的形状，确实是一种有可能在‘工匠’分类登峰造极的能力。

    但是万事万物都有其原理，季遐现在也隐约感觉到，他的‘鲁班术’实际上并没有那么神奇。

    只凭‘鲁班术’的力量，似乎并不是很强，只有通过约束并引导这种白雾、才能达成自己希望的结果。

    这不仅意味着，真正发挥‘鲁班术’的作用需要大量练习，而力量本身也是来自脑海中的白雾空间，本身并不受季遐控制约束。

    季遐猜测这可能是他的命神‘珈蓝’的威能，可以调动，但是不能控制。

    这种感觉让人不太安心。

    就像是买了台电视机，电线却是从楼下健身房的脚踏式发电机那里引来的一样……虽然免费，但可靠性让人怀疑。

    当然这个问题不算很大，现在也不是考虑这种问题的时候。

    季遐是个实用主义者，他倒是不在乎这个白雾空间到底是从哪里来的，他更在乎的是怎么达到更好的效果、怎么更加稳定高效地利用这种能力，用来改善自己目前的处境。

    所以季遐对这个白雾空间很有兴趣。

    这些白雾是季遐使用鲁班术的原料，季遐不仅可以通过冥想恢复白雾，还能同时休息精神，除此之外，季遐更在意的是那种金色的设计图。

    金色的设计图只碰到过一个，直接使用的话，一个设计图只能用一次。

    但是使用的时候，季遐不需要使用鲁班术，白雾就能直接制作出设计图的成品。

    而在之前制作狗窝的时候，季遐也意识到了这种设计图的好处。

    他使用‘鲁班术’约束白雾，实际上效率不是很高，一方面是不熟悉鲁班术的用法，一方面也是不知道白雾的特性。白雾自动创造造物的时候，无论是技巧还是使用方式都很精确高效。

    季遐现在还记得那个狗窝的制造过程，虽然很多地方没看清，而且以季遐的悟性，他能理解的部分也只有一小部分而已。

    但光是季遐能理解的那部分，就让他获益匪浅了。季遐一边冥想，一边试图回忆，想到了那种让事物破碎、然后重新组合的方式。

    不过就在这时，季遐突然看到眼前金光一闪。

    是设计图！

    季遐一下子反应过来了，连忙顺着金光找了过去，然后果然和上次一样，看到了一团耀眼的雾团……

    季遐知道这不是雾，而是一些知识与信息。

    于是季遐毫不迟疑地冲进金色光团，大量信息涌入脑海——

    确实是设计图。

    不过季遐也感到，这次的设计图与之前的狗窝差别很大。

    它很小，是个小型摆件，信息当然更少，需要的材料也更少。

    至于用途，倒是并不格外明确。

    但是季遐看到它，感到它给人感觉与家里那座小香炉有点相似。

    它的功能没那么明显，乃至于季遐第一时间都不知道它是什么，也无法从信息当中获得答案。

    不过仔细观察，却发现它与自家的那座香炉有点相似。

    不仅拥有与之前狗屋相似的、包含着精心雕琢与设计的‘匠气’，更蕴含着一丝与珈蓝神特有的神秘气质。

    想到这里，季遐才反应过来——这个东西好像是一件祭祀用品，具体来说的话，应该是一座神的牌位。

