    　　

    　　林逸没有想到大家都用如此紧张的眼神看着自己，顿时有些汗颜，自己的口气，似乎有点儿吓到他们了？

    　　

    　　“刘先生，刘老爷子的病，我说能治好十年，就是十年！那个洗髓伐骨，就算是我免费附赠的……”林逸说到这里，停顿了一下：“不过，那个不好消息就是，十年后，你还得准备钱了！经过洗髓伐骨，刘老爷子能活的年头不只十年了……”

    　　

    　　“啊？！”刘天翼一愣，随即又惊又喜！这哪里是什么坏消息，这简直是好的不能再好的消息了！怎么能是坏消息呢？十年后准备钱算什么，只要父亲依然活下去，刘家还将一直辉煌下去！刘天翼激动的有点儿说不出话来了：“林神医……别的不说了，你就是我们刘家的救命恩人！”

    　　

    　　林逸摆了摆手：“好了，我累了，要休息一会儿……”

    　　

    　　“是了，是了！林神医肯定要休息一下的，我先带着父亲去洗澡！”刘天翼一听林逸的话，不敢再打扰林逸，本来想再说一些感谢的话来，但是却憋了回去。

    　　

    　　刘振虎听了林逸的话，也是喜不自禁！自己不但能再活十年，还能在十年的基础上再多活几年？这真是个好消息啊！

    　　

    　　“天翼，这件事情之后，你一定要再备一份大礼给小林神医！诊金是诊金，谢礼归谢礼，这个不能混淆在一起的！”刘振虎知道一个神医对家族的重要性，自然不会放过和林逸交好的每一个机会！

    　　

    　　刘振虎此刻再也不会轻视林逸，有志不在年高，别看林逸岁数不大，但是有本事那才是实在的！

    　　

    　　“是，爸！我知道了。”刘天翼连忙点了点头，要扶起父亲。

    　　

    　　“不用了，我感觉好像年轻了十几岁呢，好像又回到了七十多岁那会儿，身体好的很，也有了力气！”刘振虎却摆了摆手，径自站起了起来，稳稳的在屋子里走了几步：“不错，很不错……”

    　　

    　　刘天翼此刻更是惊讶，之前虽然不怀疑林逸的话的真假，但是也不如眼见为实来的震撼！原本走路都需要别人搀扶，还不能走快的父亲，此刻却健步如飞，这还是一个九十多岁的老人么？

    　　

    　　刘天翼此刻，也下定了决心，不惜一切代价，也要和林逸搞好关系！这可是医学界的新秀，这个时候自己家族先下手为强，等着消息传开，所有世家都蜂拥而上的讨好林逸，那么就没刘家什么事儿了，也显不出刘家什么了。

    　　

    　　刘天翼、刘振虎和关学民出了房间，替林逸关好了房门。

    　　

    　　林逸虽然有些累，不过心里面默默运行了一遍轩辕驭龙诀第一层的心法口诀，失去的能量也补充了回来，恢复了之前神采奕奕的样子。

    　　

    　　“你小子，怎么这么阴险，治不好人家的病，还让人家十年以后再准备钱来看病……人家还对你感恩戴德……”焦牙子的声音响了起来。

    　　

    　　“那我怎么说……难道说我没治好……”林逸汗了一下，自己的确有点儿阴险。

    　　

    　　“不过，你还是不够阴险，没有我师叔阴险，要是他的话，就会再收一份儿洗髓伐骨的钱！”焦牙子说道。

    　　

    　　林逸顿时晕倒。

    　　

    　　林逸下楼的时候，却看见关馨已经将饭菜摆上了桌，而刘振虎和刘天翼也没有走，刘振虎显然刚洗过澡，头发还是潮湿的，不过却显得很有精神，在和关学民攀谈着什么。

    　　

    　　看到林逸下来，刘振虎和刘天翼再次的站起了身来：“林神医，辛苦了！”

    　　

    　　“没事儿……这是要吃饭了？刘先生和刘老一起吃点儿？”林逸看着桌上的饭菜，足够几个人吃了，于是出言邀请道。

    　　

    　　“那就恭敬不如从命了，老头子就厚颜来蹭饭了！”刘振虎也想让刘家和林逸多亲近亲近，听到林逸的邀请，立刻应了下来。

    　　

    　　现在刘家的人也都相信了，林逸真的是关学民的老师！所以，这里虽然是关学民的家，他们也不好随意留下来一起和林逸吃午饭。

    　　

    　　关馨将菜肴依次的端了上来，然后小媳妇似的乖巧的将碗筷分放在了桌子上。

    　　

    　　“好了，来一起吃吧，小逸应该饿了吧？虚礼就不要了，我们直接开吃！”关学民怕林逸刚才体力透支，所以直接招呼大家直奔主题。

    　　

    　　“呵，好。”林逸点了点头，却看到关馨站在一旁，有些疑惑：“关馨，你也一起来吃啊？”

    　　

    　　“我……”关馨看了关学民一眼，以前关学民来了朋友，关馨是不会来凑热闹的，毕竟是晚辈。而昨天因为只有林逸，两人又认识，关学民又是特意想将林逸介绍给她，所以关馨才会列席，但是今天有刘振虎和刘天翼在，关馨也不好直接坐下来。

    　　

    　　“馨馨，一起吃吧，你坐小逸的身边。”关学民笑呵呵的说道。

    　　

    　　“好……”关馨点了点头，心头一喜，喜滋滋的坐在了林逸身边的位置上。

    　　

    　　刘天翼本想坐在林逸的身边和他亲近亲近，但是关馨忽然坐了下来，让他有些失望，不过心中却更加重视起关馨来，关馨刚才扭捏欣喜的样子，都映入了刘天翼的眼帘。

    　　

    　　刘天翼自然不是笨蛋，一眼就看出了关馨对林逸的情意，心思也流转起来，怪不得林逸和关家如此的亲近，原来是因为这个原因……

    　　

    　　看来，即使认识了林逸这个神医，但是对关学民这边的联系也不能断了！刘天翼暗暗做出了决定。

    　　

    　　今天的饭菜，关馨是用了十成十的心思精心烹饪的，比之昨天的那些，简直是天壤之别，林逸自然大快朵颐。

    　　

    　　关馨却吃的很少，不过看到林逸吃的很香，关馨却更加开心……

    　　

    　　吃完饭，林逸也没有停留，还要准备出国的事情，现在差不多就要动身去机场了，机票是下午四点多，现在已经一点多了。

    　　

    　　看着林逸匆匆离开，刘天翼和刘振虎有些失望，关馨也有些失望，倒是关学民无所谓了，以前是盼着林逸来，但是现在，自己和林逸有了合作的项目，林逸肯定会经常来的。

    　　

    　　给福伯打了一个电话，得知他已经等候在楚梦瑶的别墅外面，林逸驱车回了别墅区。<!---->

