    马氏端了一些饭菜，悄悄的步入了书房。

    老朱此刻还在专心致志的看着朱标写的《治国八论》，头也不抬就道：“不是说了吗？让夫人先吃，咱这边，少吃一顿，饿不死的。”

    “人是铁，饭是钢，重八，你这样下去，身子怎么撑得住?”马氏将木盘放下，柔声说道。

    看见了马氏，老朱也是一脸惊喜之色忙笑呵呵道：“妹子，你咋来了？”

    “重八，你又忙什么呢？连饭都顾不上吃。”马氏询声问道。

    “妹子，你来的正好，快看看咱标儿写的这篇治国八论，写的是真好啊！与众不同，见识不凡，好，好啊！”老朱连声感叹。

    “哦，是嘛？”马氏也是凑了过去看了起来。

    只是略微瞥了几眼，马氏心里就大致有数了！

    她也是读过不少诗书和古往今来的典故的，对这些，自然有一些鉴别能力。

    “妹子，就从这篇《治国八论》，咱就能看出日后咱们的标儿定然能做一个福泽万民的好皇帝，现在的他，还欠缺经验和一些历练，可咱相信，假以时日，咱的标儿必成大器。”

    “行了，先别夸了！”马氏一边为老朱盛饭，一边道：“你还是先填饱肚子要紧。”

    “这事儿你还不能让标儿知道，标儿毕竟年少，禁不住夸，你现在一夸，要是让他知道了，尾巴还不翘到天上去？”

    老朱深以为然的点了点头，道：“妹子，你说的不错，这事儿是得小心点，文臣武将那边，咱觉得也应该先瞒着，等时机成熟了，咱在透出去，现在说出去，对标儿没多大的好处。”

    老朱一边吃着，忽然间想起一事来，道：“妹子，咱还忘了有一件正事要和你说，咱准备一样东西要送给你。”

    马氏笑了笑道：“是什么宝贝？”

    “嘿嘿！”老朱脸上露出一抹笑容，故作惊喜道：“菜园子，这胡惟庸眼下奉命建造都城，咱特意让他在御花园内为你留了一片菜园子，妹子，你往后没事儿，就到那边转悠去。”

    马氏一脸震惊的看着老朱道：“你送我这个干嘛？我没事儿为什么非要去菜园子？”

    “妹子，你不是喜欢种一些菜、瓜和豆子啊什么的吗？”

    马氏也是没好脸色看着老朱，道：“那是以前，你这个做大帅的兜里的钱恨不得掰成八瓣来花，我不种点菜吃什么？”

    “眼下这要开国了，你有了朝廷，这外边儿归你管，内朝咱说了算，我要忙活的事儿可多了，谁有空去菜园子，你就让谁去吧！”

    老朱也是一本正经道：“妹子，咱可和你说清楚，历朝历代都有个规矩，后宫不得干政。”

    “好你个朱重八。”马氏脸上也是浮现出一抹怒色，辩道：“你打天下的时候我怎么没见你这么说？那个时候，你又让我管大帅府的开支，又让我安抚遗孤，还设立了内政司，孤老院什么的，什么事你都恨不得拽上我，现在你要开国当皇帝了，就把我往菜园子那边一扔算完事了？”

    “还有，当初我生标儿的时候，把我一个人扔在太平，孤苦伶仃，无依无靠的，你在哪儿呢？”

    “现在你要做朱皇帝了，脑袋上扣个大金冠子，你反倒就给我一个菜园子，你有点良心吗？”

    老朱见马氏说的一套一套的，关键他还办法反驳，忙放下饭碗，道：“妹子，今天咱不吵架，咱累了，咱先歇着了，这事儿，明天再说。”

    “不行。”马氏一把将老朱按在了原地，道：“今天必须说清楚，这要是说不清楚，我可就真上了你的当了，往后在菜园子那边打转了！”

    “那你说咋办？”老朱挠了挠头，脸上露出些许憨厚之色。

    “刚才我不是说了吗？这开国以后，外朝归你，内廷归我，还有所有皇子的抚养教育，皇媳的选配，所有内廷官员的赏罚录用，都归我管，还有，皇族亲属方面的事情，你也要先问过我的意见。”

    “至于其他的，等我想起来再说吧。”

    老朱一听脸都有些绿了，可关键是马氏说的都很在理，他也没法直接反对，只好道：“妹子，这后宫不得干政，是关系国家兴衰的大事儿，这条规矩它从三皇五帝一直流传到了今天，而且，这是千古不变，万古不改的事情。”

    “你说咱一个皇上，什么事都要先问过你，然后再去下旨，那你不是皇后，那是皇上他娘，皇太后，顺便咱说一句，咱娘早就死了，所以，这事儿咱不能听你的……”

    “朱重八，你少忽悠我，就你肚子里那两本书，还不一定有我读得多呢！”马氏淡淡道：“我算是看出来了，这开国之前，咱俩之间必须先定个章程。”

    “啊？”老朱张了张嘴巴，道：“妹子，你说。”

    马氏找了一个凳子坐下来道：“这开国以后，你只管下旨，我呢，在明面上绝不反驳，扯你的后腿，朝廷上下的事务，但凡你在场面上说过的话，我绝对支持和维护你，绝对遵从你的圣旨。”

    “可是，只要进了这个家门，你还是你朱重八，我还是你妹子，你不许仗势欺人，更不许用假话骗我。”

    “在外面，你我夫妻同进同退，可是只要关上了门，在家里，就没有朝廷里的那些规矩，咱俩平起平坐。”

    老朱闻言，也是笑了，道：“妹子，你这可叫欺君，咱堂堂一个皇帝，在家里倒是要听你的话了？”

    马氏淡然道：“你就说你答不答应吧？”

    老朱略微思索，脸上露出一抹傲娇之色，道：“咱答应，这条规矩，咱觉得还行。”

    “这么说你答应了？”

    “答应了。”老朱点了点头道：“不过咱先说好，这条规矩，只能适用于咱俩，往后的君主，概莫能学。”

    马氏想了想道：“好，咱俩和别的夫妻也不一样，咱们是开国夫妻，一般的自然是比不了。”

    “好，既然如此，咱就说定了？”

    “说定了。”

