    “知不知道是谁干的？”

    　　刚坐进车中，车后座的韩琛就看向坐在身边的妻子和副驾驶上的陈永仁。

    　　二人齐齐摇头，最后还是Marry说道：“根据我们打探到的消息，很可能是那四家动的手，具体是谁，那就不清楚了。”

    　　听了妻子的回答，韩琛无奈的摇了摇头，他自己也是这样的猜测。

    　　就在韩琛询问Marry和陈永仁有没有什么消息时，倪永孝也是阴沉着一张脸看向身边的倪二叔。

    　　“知不知道是谁干的？”

    　　表情同样很难看的倪二叔摇了摇头：“目前还没有查到具体的线索，不过根据小道消息，很有可能是那四家做的。据说是大哥之前在别墅里的震慑，让那四个家伙很是不满。再加上知道大哥的手术有望，所以才铤而走险。”

    　　听了这个解释，倪永孝点了点头，他也是这么想的。

    　　看着只是点头不说话的倪永孝，倪二叔有些急切地说道：“阿孝，什么时候动手？”

    　　出乎倪二叔的意料，倪永孝却是摇了摇头：“如果现在就对那四个家伙出手，恐怕占不了什么便宜。他们现在肯定早有防备，肯定已经联合起来了。另外如果我没猜错的话，警方也在一帮虎视眈眈，希望我们和那四家火拼。

    　　等我们两败俱伤以后，警方就可以黄雀在后。再说了，杀死父亲的凶手究竟是谁？谁也不能确定，胡乱报仇可能放走了真凶。”

    　　虽然知道倪永孝说的有道理，但是倪二叔还是有些不甘心就这么放过那四个嫌疑最大的人：“难道就这样算了？”

    　　倪永孝摇了摇头：“当然不是，今晚你约他们找个安静点的地方好好谈谈，记得把兄弟们都带上，武器也带上，韩琛到时候也会带人站在我们这边。”

    　　听了倪永孝的吩咐，倪二叔有些搞不懂了。这一会说不打，一会又准备的这么周全，到底是干哪样。

    　　看出了二叔的不解，倪永孝解释道：“带齐兄弟和武器是要告诉那四人，我爸虽然走了，但倪家的实力没有任何变化。剩下的事情，交给我就行，我会在电话里和他们说清楚的。”

    　　倪永孝早就从父亲那里知道这四人间的把柄，所以他非常有把握像父亲一样搞定这四人。

    　　......

    　　时间过的很快，很快就到了晚上。

    　　早已得到倪家通知的甘地四人分别带齐手下兄弟前去与倪家谈判，对于今晚的谈判，已经商量好的四人心中早就有了打算。

    　　早在得知倪坤那个老家伙死掉之后，四人就已经暗中会面并且决定联手对付倪家了。

    　　所以在接到倪家约他们今晚见面的消息后，四人便决定把手下人都带上，今晚就把倪家的手下都给解决了。

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　正坐在车后座闭目休息想像着灭掉倪家后美好前景的文拯睁开眼睛，把手伸进怀中，看着手机上的来电号码，向来没什么表情的脸上露出一丝甜蜜的笑容：“喂，老婆，怎么，这么快就想我了。”

    　　“老、老公，”电话中女人的声音听起来很是焦急和紧张：“你快回来吧，宝宝一直吵着要见你，否则不肯吃饭。还有，父亲的药你之前放哪了，我和他找了半天也没找到。你再不回来，我只能送他去医院了。”

    　　“啧，可我现在不方便啊。”看着窗外夜色路灯下不时经过的车流、人流，想到接下来和倪家的会面，文拯不禁皱起了眉头。

    　　“那有什么关系，你可以让你的手下去做嘛。大不了，家里的事情处理好了，你再去也不迟。”

    　　想了好一会儿，文拯还是决定听取妻子的意见，先回去把家里的事情处理完再说。反正现在时间还早，也不着急。

    　　想到这里，文拯掏出手机，给前面车辆中的手下打了过去：“阿乒，我有点急事要先回家里处理，你带兄弟们去和倪家的人碰面。我如果呆会没有赶过去的话，你就看甘地他们的行动，他们怎么做，你跟着做就行。”

    　　交待完手下，文拯便吩咐前面的司机掉头回家。

    　　“老大，我在这里等你。”看着别墅外已经敞开的黑色铁门，司机说道。

    　　文拯想了想，还是摇了摇头：“算了，你自己找个地方喝饮料去吧。如果我半小时内没联系你，你就回去吧。”

    　　在回来的路上文拯已经想明白了，他不过去也好，正所谓子弹不认人，万一到时候自己被哪个王八蛋打了黑枪，那一切都玩完了。

    　　他心里很清楚，不仅倪永孝那小子想对付他们这些人，国华那3人和他也想把对方给解决了。

    　　所以，不去才是最正确的选择。

    　　嘎吱！

    　　“老婆，我回来了，你这电话打的真，”进入院子，上了白色台阶，推开别墅红木大门，进入房间的文拯看着眼前指着他的黑洞洞枪口，嘴里的话戛然而止。

    　　“你是谁，谁派你来的。”

    　　顺着黑洞洞的枪口，文拯的眼前出现一个皮肤黝黑、一身运动装的长发陌生年轻男人。

    　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　看着一脸紧张、额头上冒出丝丝细汗的文拯，年轻男人笑了笑，用一种清亮不失柔和的声音说道：“文拯老大，我们还是进来说吧，你觉得呢。”

    　　说着话的同时，年轻男人状似老朋友一般右手拉过对方的肩膀让他站在自己身前，左手握着黑色手枪顶在对方后脑门进入房间，同时“砰”地关上红色木门。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒。”

    　　伴随着二人踩踏在白石大理石地板发出的脚步声，在陈永仁的推搡下心情忐忑的文拯缓缓穿过白色玄关，进入客厅。

    　　“呜、呜、呜……”

    　　客厅光线通明，文拯很轻易就看清客厅内的状况。

    　　看着屋内一个个分别被粗绳子绑在凳子上、神色惊恐、嘴里不停发出呜呜声的家人，文拯先是松了一口气，但是很快又愤怒起来。

    　　他也顾不得身后年轻男人顶在他后脑上的冰冷枪口，豁然转身、双眼泛红地看着这个年轻人：“谁派你来的？”

    　　见年轻人只是一脸微笑表情地看着他，也不说话，文拯深深吸了一口气：“说吧，你想要什么，怎么样才肯放了我和我的家人？”

    　　年轻男人笑了笑，在对方不解的目光中，把手伸进文拯的口袋中，掏出对方手机。

    　　上下寻找一番，然后按响了拨通键，同时开了免提键。

    　　“喂，文拯，你在哪呢，怎么还不来？我们三人都到了，现在就差你了，你不会在这个时候反悔吧？”

    　　听见电话中甘地的声音，文拯有些不明白这个年轻人打算干嘛。

    　　尖沙咀一处安静而空旷的海滩上，早就到了、坐在桌子一边和对面倪二叔等人冷漠看着彼此的甘地不满的对电话喊道。

    　　听见甘地的声音，在场中人都把目光投了过来。

    　　“告诉他，开免提，你有话要跟他们说。”年轻男人顶着文拯的的枪用力点了点，语气温和道。

    　　虽然不明白年轻男人是什么意思，文拯还是立刻照做：“甘地，开免提，我有话要跟你们说。”

    　　“你搞什么鬼？”甘地看了看周围的国华等人，还有站在他身边暂时代表文拯的几名手下，还是按下了免提键：“说吧，你有什么要跟大家说的。”

    　　下一刻，本来就安静无比的海摊上响起了一个陌生、清亮的男人声音：“孝哥说了，今天晚上，你们四个人以及你们的家人，都要给倪先生陪葬。”

    　　还没等海摊上众人从这句话中反应过来，场中又响起了男人的第二句话：“文拯老大，孝哥还有句话要告诉你。生死有命，富贵在天。”

    　　“砰！”

    　　看着被自己一枪打在额头眉心处，神色最终维持在因为他最后那句话变得惊恐的表情，年轻男人收起了脸上温和的笑容，随意把还在通话中的手机扔在大理石地板上。

    　　然后，年轻人缓缓走向文拯那些已经吓得流出眼泪、不停挣扎、眼神恐惧的男男女女。

    　　砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰！

    　　当夜，文拯的别墅陷落于火海之中！

    　　击杀文拯团伙的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：32+10/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：255+10；

