    这种不安心感，并非是来自于这四名高手。

    中午，高牧躺在自己别墅的床上。

    忐忑和不安，在他的心中蔓延。

    从他成为武者到现在，已经很久没有这么的忐忑了。

    他之所以这么的忐忑，完全是因为魔罗断指。

    这断指真的太有诱惑力了。

    “你们为什么，不马上把它送回极道城？”

    这是高牧问叶倾仙的原话。

    叶倾仙则笑着回答道：“魔罗断指是个诱饵，你懂得！”

    高牧听完这话，有些懵逼。

    “极道武馆仇人众多，我们想借此机会钓点人出来。”

    高牧还是理解不了叶倾仙的钓鱼行为。

    算上叶倾仙在内，极道武馆也不过只来了几个战尊级的高手。

    而且，他们还都是明着来*的。

    就算他们怎的钓上鱼来，也不好处理。

    在别墅里休息到傍晚，高牧才走出家门。

    “高巡察使。”高牧刚走出家门，就看到了满脸堆笑的马博宇。

    马道长的全名，就叫马博宇。

    “你怎么来了？”高牧问马博宇。

    “叶部长让我来接您去吃饭。”马博宇在高牧的面前，就好像是一个小弟一样。

    “我说马道长，您没有必要这样啊。”

    马博宇的真实年龄不详，但绝对比高牧的爷爷的爷爷还要大。

    被这样一个年龄的人当大哥，高牧有些不太好接受这样的设定。

    “您放心。”马博宇见高牧有些不太开心，笑呵呵的说道。“我只是来接您吃饭的，并不是和您一起吃饭的。”

    显然，马博宇是误会了。

    “走吧。”

    高牧也懒得解释，满脸无奈的对马博宇摆了摆手。

    高牧和叶倾仙‘约会’的地方，是帝都基地市最豪华的酒店。

    刚到酒店门口，高牧就看到了无数辆的超级豪车。

    有的超级豪车，甚至比帝都基地市的一栋楼房还要贵。

    *高牧前脚刚下车，叶倾仙后脚就从酒店里走了出来。

    高牧看到，在他的身边还跟着一个年轻人。

    这年轻人的年龄，看上去在2、30岁左右。

    一身的西装革履，鼻梁上还架着一个金色眼镜，这让他看上去特别像一个成功人士。

    “你可算来了。”叶倾仙看到高牧来，快步的走了上去。

    那年轻人的话，则如狗皮膏药一样跟在叶倾仙的身边。

    “这位是？”走到叶倾仙的身前，高牧问道。

    “不认识！”叶倾仙满脸的无奈。

    “我刚才不是自我介绍了吗？你怎么可以不认识我呢？如果你忘了，那我就再自我介绍一下。”

    “我叫叶长文，是盛辉集团的经理！”

    高牧对叶长文这个名字没有什么印象，但对盛辉集团却非常的熟悉。

    这是一家中型的集团。

    这家集团主要从事网络游戏服务。

    现在全球近20%的网络游戏，皆出自这家公司之手。

    叶长文能这么年轻就出任这家公司的经理，足以说明他非常的有能力。

    “他想干嘛？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙的无奈的道：“他想约我吃饭、唱歌、*玩游戏。”

    “好家伙。”高牧一听，直接好家伙。“这是好事啊，你为什么不耐烦呢？”

    “不是不耐烦，是我想打死他。”叶倾仙显然很不喜欢这叶长文。

    “那就打呗！”

    高牧直接看向叶长文，甩手就是一巴掌。

    叶长文和叶倾仙都傻了。

    高牧的这一巴掌，显然出乎了所有人的预料。

    *“你为什么打我？”叶长文满脸震惊。

    高牧笑了笑道：“想打就打了，那有这么多为什么啊！”

    他现在的样子，和小说里的一些脑残富二代非常的相似。

    “你敢打我，我要弄死你！”

    叶长文回过神来之后，竟要对高牧动手。

    “怎么说？”高牧看向叶倾仙。

    叶倾仙摇头道：“打人可以，但千万别打伤了。”

    高牧点头。

    “啪！”

    高牧抬手又给了叶长文一巴掌。

    他的这一巴掌，打的是既不轻也不重，但依旧把叶长文打的一个踉跄，险些摔倒在地上。

    “你凭什么打我！”

    叶长文被高牧打怕了，不敢再乱动。

    他双眼含泪，非常委屈的看着高牧。

    有一说一，高牧打他的两巴掌，真的非常莫名其妙。

    “打你不需要理由。”高牧也懒得解释。

    说完这话之后，他便非常潇洒的走进酒店之中。

    “你看，我都说了，别追我没结果。”叶倾仙摇了摇头后，也朝着酒店内走去。

    “老师。”马博宇跟在高牧的身边，回头看了叶长文一眼道。“您这样随便打人不太好吧？”

    “也不算随便打人。”高牧回头也看了叶长文一眼，然后对马博宇道。“这个B有坏心，所以打他也是应该的。”

    “坏心？什么意思？”马博宇有些不明白。

    “你过来！”

    高牧对马博宇招了招手。

    马博宇来到高牧身前。

    高牧伸出右手，在他的额头上轻轻点了一下。

    “你再看。”

    马博宇看向叶长文的方向。

    “那是什么？”马博宇的脸色猛然一变。

    他看到，在叶长文的背后，有一个长相和叶长文及其相似，但是样貌却特别诡异丑陋的人形生物。

    “欲心魔！”

    高牧说出了一个马博远听都没听过的名字。

    马博云虽然不知这欲心魔是什么，但叶倾仙却知道。

    “你的意思是，他养了一只欲心魔？”叶倾仙感觉非常的惊讶。

    高牧点头。

    欲心魔，一种由人心欲望产生的奇怪非生命体。

    它犹豫颜色的不同，所以代表的心魔也不同。

    叶长文背后的欲心魔是紫色的，代表的是色欲。

    欲心魔最厉害的地方，是能帮助主人控制其他人的心智。

    紫色欲心魔的话，可以让其他人也同样产生色欲的想法。

    “他有没有常识控制你？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙眼睛微微一眯，摇头道：“好像没有，也好像有。”

    高牧点了点头，表示自己知道了。

    随后，一行三人便走进了酒店。

    三人刚走进酒店，叶长文便脸色难看的拨通了一下电话。

    “我相中了一个妞，赶紧带人过来。今天老子，一定要睡她！”

