
　　大门外，楚问耷拉着脑袋，缓缓的走着。

　　身后跟着肖尘和段天明。

　　楚问乃是水虎帮专门负责抢占地盘，维持治安的主，一直都是一种嚣张跋扈目中无人的模样。今天却耷拉着脑袋，难道真的是遇上硬茬，被人押着找水虎帮老巢来了么？

　　这柳七虽然负责帮里的外交事宜，可手上也是有着一定的功夫。看着对方只有两人，不由得火冒三丈。

　　退进院子，冲着那一群在玩色子赌钱的帮众大声喊道：“兄弟们，抄家伙。”

　　听见帮主的喊声，众人也是一愣。

　　在杭州府不敢说水虎帮是横着走，但也没人敢惹却是真的。今帮主让抄家伙，这是有人打上门来了。

　　收起地上的碎银子，人群一哄而散。腰间的武器捞在手上，向着大门口合围而去。几名没有武器的人，便拿起靠在墙上的木杠扁担，也跟了上去。

　　水虎帮驻地，和杭州的其他大户人家相比，也就算是一个仓库一般的存在。

　　大院里并没有什么植被，一个空旷的小广场，再就是一排排的房子用来住人。

　　整个水虎帮帮众，在小广场上站在一起，一片紧张的气氛。

　　看着自己帮会的大门，楚问心底长长的出了一口气。有心冲进去向着帮主告状，又生生克制住了这种冲动。

　　万一，万一整个水虎帮都不敌，自己恐怕会死的很难看。

　　帮会里面乱作一团，看门的帮众也早已退至一边。

　　站在水虎帮的门楼下，肖尘看向小广场那已经集结好了的二三百汉子，又看了一眼他们有人手中的木棍，扁担，再看向那一排排仓库一般的帮众住处，不禁摇了摇头。

　　看来，这楚问在城外说的没错，这水虎帮也就是一个穷人自发组织起来的临时团队而已。

　　不过，穷，靠强健的身体拉纤，摇橹讨生活并不为过。但是若是想要杀人达到自己想要的目的，穷，不是挡箭牌。

　　“这就是水虎帮？谁是帮主，出来答话。”肖尘脸上没有一丝的表情，在众人脸上一扫，淡淡的说道。

　　柳七双手下垂，手掌已经我成了拳头，警惕的看向肖尘：“我就是水虎帮帮主，你是何人？”天籁小说网

　　看了对方一眼，肖尘向前走了几步，直到距离对方五尺的时候才停了下来。

　　“我是谁？你连我是谁都不知道，就派人来杀我？说吧，谁安排你水虎帮出手的。”

　　“好大口气，到了我水虎帮的地盘也敢如此对我说话。”柳七右手一挥，二三百人团团将肖尘二人围在了中间。更是有人将大门关闭，俨然一副准备关门打狗的架势。

　　看着那楚问趁机闪身溜进了人群之中，肖尘置之一笑，还真是一群乌合之众。

　　“天明，放烟火通知弟兄们过来。从今天起，这水虎帮的驻地我们征用了。”仿佛没有看见四周众人虎视眈眈的样子，肖尘轻声说道。

　　听见吩咐，段天明快速的从怀里拿出一个竹筒，左手握紧，垂直于地面，右手在竹筒上部一拧。

　　“砰”的一声，一股蓝光冲天起，直到离地面有三四十丈的距离，又“轰隆”一声巨响，爆炸开来。

　　一片深蓝色的烟雾盘踞在空中，久久不肯散去。

　　这道声音太过于巨大，以至于整个杭州城的为之一振。

　　不过，看着空中飘荡着烟雾的方向，习惯了水虎帮在城中嚣张跋扈的人们，对于此等情景见怪不怪。

　　“叫人？还要征用水虎帮？连杭州府都没说过征用我水虎帮，你又算什么东西？兄弟们，上，将这两人给我剁成肉泥。”柳七气急败坏的大吼一声。

　　一名帮众扬起手中的鬼头刀，对着肖尘的后背就偷袭而来。

　　段天明眼疾手快，一个转身，右脚就狠狠的踹在了对方的胸口。

　　“蹬蹬瞪”连退三步，紧接着，“噗”的一声，一口鲜血从那帮众口中喷出。

　　然而，似乎这样还不解气，段天明高高跃起一丈多高，空中制式钢刀反射着太阳的光芒，对着帮众豁然劈下。

　　“啊。。。”一道杀猪般的惨叫声传来，那帮众的隔壁被从肩头切了下来，手中还紧握着鬼头刀，已经和身体一分为二。

　　看见此等情景，所有冲锋的帮众愣在了原地，左右顾盼着，分明从对方的眼中，看见了恐慌。

　　“我的目标不是你们，若是就此离去，尚可保全一命。”肖尘抬起了头，在众人脸上扫过。

　　明明看起来瘦弱不堪，可那眼神，却让众人心头一寒，不由自主的后退了几步。

　　“别听他的。”一道声音从人群后方响起，“此人没有功夫，只是仰仗他身后的下人而已。只要拿下那名下人，此人就是栈板上的鱼肉，任我们宰割。”

　　肖尘一楞，透过人向想后方看去。

　　原来是那楚问，躲在几名帮众的后面，大声的叫嚣着。

　　段天明也是被这句话惊到了，他并没有寻找声音的来源，而是啼笑皆非的看向肖尘。

　　“怎么办，他们发现了你的‘弱点’？”段天明嘿嘿一笑。

　　肖尘摇了摇头，似乎是有点无奈。

　　“原来只有一个人能打，那我们还怕什么。”

　　“就这，还想征用我们水虎帮的驻地。”

　　“也不怕口气太大，闪了舌头。”

　　“这是不是就是传说中的，人仗狗势？哈哈哈。。。”

　　“。。。。。。”

　　一道道讥笑的声音在人群中传出。

　　即便如此，帮主柳七的眉头却是皱的更紧了。

　　就算是此人没有武功，可他身后的那名下人，就刚才那一招，就体现出了顶级的实力。

　　更何况，楚问乃是水虎帮负责打打杀杀，抢夺地盘的副帮主，此刻的话语虽然鼓动人心，但他那藏在后方的行为，却是与他以往的作风格格不入。

　　莫非，他此前吃了大亏，这名下人真的是江湖一流高手。

　　想到此处，柳七拉过一名身边的帮众：“速去杭州府衙报官，说有人在水虎帮闹事。”

　　而自己，也学着楚问的样子，闪身躲在了其他帮众的身后。

　　“不动手，是我的目标并不是你们，再一个，这么多人躺在院子里，收尸很麻烦的。可你，为什么要逼我呢？”

　　盯着躲在人后的水虎帮副帮主楚问，肖尘迈动步子，缓缓的朝他走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第210章 收尸很麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 