    天气沉沉，细雨绵绵，在上空飘散而下，雾气蔓延至山谷各处，天地间一片朦胧，除了苍白看不见一点颜色。

    楼台旁边石山上，凉亭纱幔随微风起舞摇曳，萧沐凌坐在其中，怡然自得，宛若在欣赏一场绝佳美景。

    石山之下，萧沐凌所住的隔壁就是穆远阳的院子，而她现在所坐的地方也能够看到穆远阳院子。

    进进出出的人行色匆匆，一个比一个着急，一个比一个表情凝重。

    “还没进山谷的人暂时都被挡在了外面。”雪亭从石阶走上来，见萧沐凌这般自在，不禁摇头。

    她都说这是毒雾，却没有半点慌张。

    “这样的天气，再让人进来，木兮四谷可不得乱上加乱。”萧沐凌说着，笑了起来。

    看这毒刚下的时候，她还在想没多久就会结束，现在三天过去，山谷里的毒气越来越重，没有丝毫结束征兆。

    也许只有等山谷里的人找到下毒的源头，切断源头，一切才会结束。

    穆远阳应该也是知道了这点，所以在炼制开始解药的第二天，也就是古影度回来的第三天，他就从炼药房走出来，把自己关在了房间里。

    “我看过了，这山谷真的很神奇，也明白为什么只有一个山谷，要叫什么木兮四谷。”这几天趁着他们忙，她到处走了走。

    当然了，她没去什么禁地，这山谷好像也没设下什么禁地。

    一个山谷，四种不同的景色和温度分为四个部分，互不打扰，互不干涉，和平共处，这景象的确是很奇特。

    萧沐凌听着雪亭的叹息，也多少了解了木兮四谷。

    “我只知道这些。”雪亭说完解释。

    大概走一圈，想要知道更多也没机会啊。

    “足够。”大概了解就行。

    她又和木兮四谷无仇无怨，也不图木兮四谷什么东西，知道他们那么多秘密做什么？

    看看风景，也就挺好。

    “风零姑娘！”

    萧沐凌住的院子那边传来穆远阳的声音，雪亭盯着萧沐凌看，目光中带着深意。

    看吧，还是找来了。

    萧沐凌垂下交叠在前的双手，身上笼罩的元力立即散开。

    这细微变化雪亭看到了，没有多少惊讶，可以说已经习惯。

    萧沐凌经常看似随意坐在一个地方，躺在一个地方，实际上她那样坐着躺着都有在修炼。

    刚刚她在这，就是在修炼前几天的那本灵诀功法。

    萧沐凌看过的书，她都会去试着修炼，反正她能够修炼各系元力，也不用担心会不会合适她修炼的这种问题。

    “走吧。”萧沐凌起身往石山下走去。

    虽说是石山，但其实是一块很大很大的石头，足足几丈高，据说这露出来的一截也就是石头的一小部分，土下才是那大部分。

    并且也是这里位置不错，视角很好，若是晴天在这个位置看去，山谷就像是一幅画卷，一切尽收眼底。

    穆远阳叫了一声，没有人应答，也不着急离开，站在院子里静静等待。

    见萧沐凌是从石山那边下来，他有些意外。

    “这样的天气，上面能看到什么？”他忍不住问。

    “随便坐坐。”萧沐凌走过来，站在石桌旁边指了指旁边的位置。

    穆远阳过来，两人相对坐下。

    “风零药师，事情紧急，我也就不拐弯抹角，在下有件事想请你帮忙。”穆远阳说明来意，真就一点都不拐弯。

    萧沐凌笑了笑，没有回答他的话。

    旁边的雪亭已经猜到穆远阳要说什么，萧沐凌也已经知道。

    “整个木兮四谷的人都多少中毒，唯独姑娘这里并没有被毒雾所影响，还请姑娘帮忙跟我走一趟，彻底解决掉毒雾。”那些之前没中毒的人，后面慢慢的也染上了毒。

    这几天他已经找到源头，现在要做的就是解毒，他们需要风零的帮忙。

    “我师父什么时候到？”萧沐凌问。

    风泫来，那不也能跟他去。

    穆远阳叹了口气，“他已经到了，就在山谷外面。”

    “嗯？”来了？

    萧沐凌眸光微微变化，这老头居然在外面不肯进来，他什么意思？

    “我已经去请过他，风泫药师的回答是：有我徒弟在，不需要我这个师父。”穆远阳原封不动把话转达给了萧沐凌。

    红唇嘴角勾起细薄的弧线，额角的青筋却是缓缓鼓起。

    “真是个好师父。”萧沐凌皮笑肉不笑道。

    穆远阳额角滑下黑线，他听到的时候也是同样的感受。

    “盛宴就要开始了吧。”萧沐凌移开视线，将所有表情收起，嘴角只留下戏谑趣味的弧线。

    也来好几天了，算算时间应该是要开始。

    “没错。”所以他才来请她帮忙。

    尽管他不知道风零究竟能帮上什么，既然风泫都那样说，加上这些天整个山谷都是毒，唯独她住的地方毒气无法靠近，他多少是相信了。

    “那就走吧。”她也想看看唤元大陆有多少势力到这木兮四谷，也想看看他们会不会提起韩家的事情。

    答应了！

    穆远阳有些意外。

    明明听风泫说他脾气不好，即便开口她也未必会帮忙，他都已经做好了缠到底的心里准备，结果她就这么答应了！

    “不着急吗？”看穆远阳还愣在那，萧沐凌重新看向他，反问。

    穆远阳轻咳一声，立即站起来，“请。”

    “喂！”雪亭起身。

    “你就留在这吧，不出院子就没事。”萧沐凌回头。

    雪亭点了点头。

    萧沐凌往自己房间方向看了一眼，青玖抱着孩子在门口，神色凝重。

    “姑娘小心。”她救了他们，他本该也去帮忙，只是现在他分不了身，做不了什么。

    青玖的夫人已经醒了，不过还太虚弱，下不了床，孩子嘛，基本上就是他在带。

    萧沐凌摆了摆手，起身和穆远阳离开院子，飒爽的身姿走入浓雾，便什么都看不见了。

    离开院子，冷寻岸就站在那，三个人看了看对方，由他们两个带路，他们很久就到了浓雾的源头。

    那是一处灵泉泉口，萧沐凌站在泉口扭头环视四周。

    “毒物丛生。”

    第一次，真正见识到了这四个字，没有夸大，全是事实。

