    季婈在空间里将，品相相对普通的苹果、梨、以及桃子摘下。

    再将空间里种的，龙脑樟枝叶掰下一些。

    龙脑樟枝叶经过水蒸汽蒸馏，等冷却结晶，得名冰片。

    冰片味辛苦，归心经通九窍。

    可以作为很多药方，不可或缺的主药。

    她要给寸刀制的救心丸，就需要冰片。

    一个半时辰后，季婈脸带倦容，打开房门。

    小白狼依旧尽责尽职地，守在房门外。

    它看见季婈出来后，顿时欢喜的绕着季婈转圈。

    好像在说快夸夸我，我守的门没人敢来！

    季婈好笑的揉揉小白狼：“去玩吧，回头我给你炖肉吃。”

    小白狼闻言眼睛一亮，兴奋的嗷嗷叫两声，这才跑去玩耍。

    那傻乎乎的样子，堪比二哈。

    “婈丫头。”

    谢大娘看到季婈，终于从屋内出来了，再看季婈面色红润。

    她担心了一中午的心，顿时放下。

    “布匹都卖完了，收了一百两铜板，有一小箩筐呢！”谢大娘笑眯眯道。

    正在此时，谢大爷背着手，乐呵呵的从院外走来。

    “哎哟，这牛成精了啊！”

    季婈顺着谢大爷所指的方向看去。

    只见谢家院外，大水牛正守着牛车，牛车上摆放着一箩筐铜板。

    谁要靠近，它必打几个响鼻赶人。

    不远处，于氏一双眼睛通红，头发凌乱，身上沾着泥.

    她正愤恨的瞪着大水牛。

    季婈差点没笑喷。

    于氏一看就是偷窃未遂，在大水牛那里吃了大亏。

    谢大娘看季婈，忍笑忍得难受，她也忍不住扬了扬嘴角。

    谢大爷见娘俩偷乐，顿时好笑的摇摇头，随即看了眼天色。

    看见红日西斜，于是斟酌着问季婈。

    “看天色不早了，是不是要去私塾，接大壮他们回来了？”

    季婈一看天色，差不多申时，确实该赶去县城了。

    谢大娘知道季婈打算，独自赶车去县城时，顿时皱眉拉着季婈的手。

    “你让谢大去吧，虽然日头弱了些，可也能把人晒伤哟。”

    季婈哪里愿意呆在家里？

    她空间里摘了不少水果，正打算去县城接人时，顺路卖掉换钱应急呢！

    季婈灵机一动，找了个借口。

    “大娘，还是我去吧，这牛就听我的话，别人使唤不动它。”

    大水牛听到季婈提到它，顿时看向季婈的方向。

    “哞——”

    大水牛叫了一声，压低牛角，牛头穿过牛套。

    牛车动了起来。

    谢大爷一看，大水牛竟懂得,自己给自己套牛车了？、

    真是稀罕！

    当二老的视线，都被大水牛吸引时。

    季婈赶紧小跑几步，跳到牛车上。

    “大爷大娘，我走了。”

    谢大娘看到牛车一溜烟，跑出好远。

    她顿时担心的一拍大腿。

    “你说说这丫头，有福不懂享，非得跑去受罪！一个姑娘家上路也不怕。”

    谢老爹呵呵一笑。

    谢大娘顿时气恼的，拍了谢老爹一下。

    “你这老东西，你还笑得出来?就不担心？”

    谢老爹一看老伴真的生气了，赶紧扶着老伴的肩膀，好言好语哄上。

    “我的错我的错，你打我骂我都行，可别气坏身子咯。”

    谢大娘肩膀一挣，甩开谢老爹的手。

    她冷哼一声，不理谢老爹。

    谢老爹无奈道：“你知道我今天听到了啥？”

    谢大娘依旧背着身，但是一双耳朵，已经竖了起来。

    “我今天听来青芦村，走亲的长丰村的人说，大水牛在钱家门口，大显神威呢！”

    谢大娘的好奇心瞬间勾起，顾不得生气，忙催促谢老爹。

    “真的？你赶紧说说。”

    谢老爹当即兴致高昂地，说起今天听到的趣事……

    季婈出了谢家，赶着牛车经过大树时，她随手抛出一物。

    “你的药。”

    寸刀在药瓶快砸在地面的一瞬，一个水中捞月，飞身而下将药瓶攥在手心里。

    他拔开药瓶的木塞，一股冷凝的药香袭来。

    仅仅深嗅一口，闷堵的心，倏然通透起来。

    这种感觉，实在太舒服了！

    寸刀刚想试一颗药。

    却听到季婈声音，远远传来。

    “紧急的时候用一颗，可以保命。”

    寸刀立刻查看药瓶里的药量。

    瓶肚子里，只有三颗如琥珀色，约黄豆大小的药丸子。

    他赶紧塞好木塞，只有三颗呢，得省点用！

    季婈赶着牛车，快到汾通县城时，确定四周没人后。

    她手一挥。

    搁在牛车上的一箩筐铜板，收进了空间里。

    于此同时，牛车瞬间堆满，色泽鲜亮，果香诱人的水果。

    季婈刚想继续赶路，突然想起一事……

    今天她在汾通县，因为对赌的事，实在出了太大的风头。

    现在又要去卖水果？

    而且这水果的品相，还好看得像贡品？

    季婈扶额，差点要飘啊！

    她暗暗告诫自己，在实力还未强大之前，一定要低调行事才行！

    ……

    两刻钟后，一个肤色微黑，粗眉，头上扎着两个小髻。

    年约十二三岁的少年，赶着一头，身形健壮的大水牛，进了汾通县城。

    他的牛车车板上，正堆满了散发着，醉人果香的水果。

    一路上，行人无不因为果香，停下脚步。

    小娃儿看着牛车上，红彤彤的苹果、金黄色的梨、粉-嫩诱人的桃子。

    全都馋涎欲滴的缠着父母，去追牛车。

    季婈在街尾处选了一个角落。

    她拿出一张，早已准备好的纸，摆在水果上。

    ‘十个水果一两银子。’

    价格一摆出来，围观的人，当即倒抽一口凉气！

    这是天价水果啊！

    一两银子是多少？

    一斤猪肉二十五文！

    一个水果能买四斤猪肉！

    谁有银子不买肉吃，拿去买这，不抗饿的水果吃？

    被诱人果香吸引来的人，有的因囊中羞涩，摇头叹息的离开。

    “咳咳咳……”

    一个正咳嗽的小娃娃，眼巴巴看着牛车上的水果，迟迟不肯离去。

    拉着男娃的母亲衣着简朴，虽然身上没有补丁，但是衣裳却洗得发白。

    “太贵了，阿娘带你，去别的地方买好不好？”

    母亲为难的低声劝着孩子。

    季婈看那孩子脸上带着青筋，咳嗽时有杂音，呼吸急喘。

    一看就是体弱多病的孩子。

    听咳嗽声，已经病了不短的时间。

    她蹙了蹙眉，拿起一个梨，塞进男娃的双手里。

    男娃的母亲见状，赶紧拦下。

    “我们不买的，太贵了。”

    “送他的，不要钱。”季婈淡淡的摆手。

    妇人一愣，局促的捏着衣裳角：“这这么好意思。”

    季婈掀起眼皮。

    “梨拿回去洗净去皮，切去顶部当盖子，再用小刀和勺子挖出雪梨核。”

    她看妇人虽然疑惑，却也认真听。

    季婈便放慢了语速，继续道。

    “将冰糖放入中间盖好盖子，将梨放入深碗中，隔水蒸一个时辰。”

    她顿了顿，指着抱着梨男娃。

    “此方能治好你家孩子咳疾。”

    妇人对季婈的话半信半疑。

    她家孩子的咳疾，已经很久。

    汤药吃了一大包又一大包，却不见好。

    怎么吃点梨和糖就好呢？

    不过她见季婈真不要她的钱。

    再想想，梨和糖吃不死人呐，不如回去试试？

    妇人抱起男娃，拘谨的跟季婈道谢后，匆匆朝家赶去。

    这还没开张呢，就送出去一个。

    一直留意季婈水果摊的人，不由好奇的问季婈。

    “既然你都愿意白送，为何不干脆降价卖？”

    “是啊，就冲着你家的果香，肯定不到一炷香卖个净光啊！”

    ……

    七嘴八舌劝季婈降价的人，越来越多。

    都是想吃，又嫌贵，但是却舍不得走的。

    季婈看着众人一眼，摇头：“我的果子值这个价。”

    说罢，她拿起一个桃子，揭开桃皮。

    又香又淳的味道，从桃肉中散发出来。

    “咕嘟——”有人忍不住咽了口唾沫。

    “给我来一个。”

    他拿出一百文，递给季婈。

    季婈收下后，那人同样挑了一个桃。

    他迫不及待的，揭开桃皮，咬上一口。

    桃肉在嘴里，轻轻嚼动。

    粉红色的汁液，伴随着鲜嫩的果肉，在嘴里有一种甜滋滋翻滚……

    汁水涨满你的嘴，越吃越忍不住，想再咬上一口。

    不一会，足有两个成人拳头大小的，桃子下了肚。

    他依旧意犹未尽的舔着，手指上残留的桃汁。

    这吃相……

    还未离开的人，当即看馋了。

    纷纷有人拿出一百文，买下一个中意的水果。

    可当他们咬下第一口时，便控制不住自己，想要买更多回去。

    因为……太好吃了！！！

    一车水果，没到一炷香，全都清空！！

    这时，还有人匆匆从家里赶来。

    这些都是刚才咬牙买下一个水果，回去跟家人尝鲜的。

    可吃过之后，才知道，水果也能有绝味？？？

    他们看着家人想吃，却又互相谦让的画面。

    几乎所有人，都拿上银钱，跑出家门奔向季婈的水果摊。

    可等他们抵达季婈摆摊的街尾时，却只看到卖空的牛车。

    “你明天还要来卖水果吗？”

    有人焦急的问季婈。

    季婈想着她空间里，估计明天还会成熟一批水果，当即点头。

    “明天还是这时候，我再拉一车来卖。”

    众人听后，顿时高兴不已，暗自决定明天早来点多买点。

    季婈朝众人挥挥手，赶着牛车离开。

    等来到无人处，她心神一沉。

    意识进入空间后，她整个人倏然从牛车上消失。

    在季婈消失的瞬间，大水牛慌乱的四处张望，寻找季婈的身影。

    回到空间的季婈立刻用，沾着药水的湿布抹去，手脸脖子上的褐色涂料。

    再迅速换上女装，拆掉总角，编上头发。

    几息之后，季婈重新出现在牛车上。

    此刻，她已经是一个，赶着牛车，俏生生的胖村姑了。

    突然，身后一阵脚步声传来。

    季婈回头，看到追来的，都是一些没买到水果的人。

    有人看到季婈，当即朝季婈招手：“诶，等等。”

