    演技是不错，如果是之前，波利恐怕也不相信这家伙会有这种活灵活现的演技，不过现在信了，因为刚才自己才被阴一波.....

    他不会回头，自己有星空体，即便刚才被阴了一下，但受伤并不严重，对方的身手大出他的意料，但他对战胜对方依旧有十足的信心，可这个距离回头就不一样.....

    刚才自己只是稍稍大意，头皮都差点被削掉，可不能再上这种当......要是被这种低幼的伎俩被干掉，回去后怕不是得被笑死......

    想到此波利咧嘴一笑，手中拿出了他最喜欢的剔骨刀，那是特定打造的，削皮去骨，专门用来对付眼前这种大个子战士，尤其是将这种肌肉扎实，如小山一般的家伙一刀一刀削掉皮肉，剃掉骨块，对方却还能挣扎，最后从挣扎到绝望，再从绝望到哀求的过程，简直就是最完美的享受.....

    一想到此脸上的笑容越发恐怖阴森，配合被剥掉的半张脸皮，看起来真如恶鬼，而在加上后面那家伙，就像地域使者的小鬼......

    “原来是一起的......”杜兰握了握手中的武器，表情尽量的温度下来，可握住武器的手却止不住的颤抖，死死的盯着后面那一位......

    这家伙......是怎么回事？

    波利这家伙一肚子坏水，但这种人就如小鬼，在他看来不是什么太大的麻烦，的确资质比他好一些，可他相信自己这么多年磨练的技巧和经验，生死之战打这种自以为是的变态他是有信心的，但后面那个就完全不一样了......

    他从没见过这种东西，浑身惨白，体态奇怪，看起来有点像很多建筑门头的雕像，那种镇凶或者招财的莫名幻想生物，可一眼看去，对方身体结合一起，就有种说不出来的恐怖，让他这种在血海里经过训练搏杀的人，都有种止不住的惊恐......

    明显的感觉到，握刀的力气，好像消失了......

    “死来！！”波利冷笑一声，还在哄骗自己，真当自己是煞笔吗？

    只见波利脚步一动，身法极为华丽的切入，手中剔骨刀化为一刀绚丽的半月东光，以一种非常刁钻的角度由下到上一刀斩去.....

    而对面，面对突然的袭击，杜兰目眦欲裂！

    身法、脚步，出刀时机都很不错，而且专门针对自己面部的皮肉，报复意味十足，他承认对方身手还可以，但在他看来，花里胡哨，速度和力量都有，唯独气势上，少了一种真正生死对决的那种肃杀之气！

    这也是他看不起波利的原因，对方有很好的资质，但却长不到，这种变态大多自以为是，可却不知在真正经历过杀戮的人眼里，就如小孩子过家家一般。

    如若正常对决，他有七成把握打死对面，十成把握打跑对面，毕竟对方是敏捷型，如果退得够果断，还是有机会从自己手上跑掉的。

    可现在，面对这可笑的气势，他却做不出反应！

    提刀的手，无论如何努力使不上力气，身体僵直几乎无法用意念恢复，那种莫名的恐惧，竟让他这个气血强大无比的战士，犹如木偶般，任人宰杀！

    哧溜！！

    随着一阵明显刀切在骨肉上的声音，杜兰闷哼一声，强烈的疼痛让他终于恢复了一点肌肉反应，猛地向后退了一一大段距离，但这么一拉车，对方那能勾住皮肉的剔骨刀撕拉一声，将自己整个被切开的脸皮一下划拉一大片，半边的头部直到胸口位置，皮肉刷拉一下被拉扯掉一大片！

    “嘿.......”波利开心的笑了起来，这效果他很满意，第一刀非常顺滑，对方还非常配合，随即故意甩动着手中的刀刃，戏谑的看着对方，故意盯着对方另外一边还保留的脸皮看去。

    可对方的反应却让他笑容僵住了，对方的眼神依旧没有看他，即便受了伤依旧看着自己身后，而且不光是对方，还有他身后的队友，也依旧在盯着自己的身后.....

    似乎他们现在最厉害的主力，脸皮都差点被整个切割下来，那种效果，都引不起他们的注意.....

    这群家伙......

    演技要不要太好？

    波利愣了一下，突然十分有种想要回头的冲动，毕竟着场景太诡异了，而且刚才杜兰的表现的确糟糕了一些，自己刚才没有留守，可对方反抗都没反抗一下就差点被自己把皮肉都剥了，着实有些.....弱得过分了吧？

    会不会是苦肉计？

    波利看着对面那诡异的气势，尤其是杜兰，半张脸被剥掉，血水不断流淌，却依旧死死的盯着自己身后，给人感觉相当不对劲.....

    后面.....难不成.....真有东西？

    有意思......

    在波利看不到的身后，那高大而苍白的身体饶有兴趣的看着对面，主要目光.....集中在一个精灵的身上.....

    就是她吧？那个新王队的队长？

    苍白的身影脸上露出笑意，但一笑之下，对面一群人顿时心头发毛到了极点，几个年轻的队友自己抽搐一下，便休克了过去.....

    而对面所有人中，只有那个精灵的气息面对自己时非常稳定，呼吸也非常平顺，对方闭着眼睛，手轻放剑柄，是一个拔刀的动作，但气息很自然，很流畅......

    能在石像鬼的面前保持这样气息的人，很少，能做到的，都有进入古王队的资格！

    看来传言没错，新王队那里，换了一批很厉害的新队长！

    自己是在上一任石像鬼死后补入第一古王队的，可作为替补，他的能力在老大陨落后反而会更加强大，能在自己气息下有这种呼吸，哪怕是自己队里，也得是主力手的水准.....

    不错.....

    他笑了笑，再次向前走了几步，可走到波利身后差不多三米位置的时候，他停了下来，因为对面闭上的眼睛睁开了，周围的能量没有一丁点变化，可他感觉到了，一股很纯粹的杀机扑面而来！！

    他便知道，再进一步，就是对方必杀的领域了！

    剑客，很纯粹的剑客！

    石像鬼幽幽的盯着对方，这种纯粹的杀机和自家队长暴戾的气息很不一样，犹如清澈无比的水流，却无孔不入，也无法污染，哪怕是自己，也无法撼动！

    很厉害的家伙......

    石像鬼脸上露出僵硬扭曲的笑容......

    值得一杀！！

