
　　若是耳朵尖一些的话，还是能够听得到这些夹杂在其中的不同的声音的。丹青就很是敏感的捕捉到了这些似乎带着不满情愫的声音，脸上也不禁流露出来了紧张的表情，在一旁轻轻地拽着宋秋錞的衣袖。

　　“怎么办啊小姐？”

　　只能说是，丹青这个时候的担心也并不是不无道理的。毕竟放在原先，这种因为达不到百姓的欲望而引发的动荡其实还是有很多的，再加上现在在他们面前的百姓的数量其实还是特别多的，在场的士兵也就只有几个而已。而现在他们的位置距离临时驻扎地也还是有一定的距离的，要是真的万一发生了什么事情的话，那还真的是比较难办的。

　　这一次，宋秋錞倒是没有批评教育丹青，而是反过来拍了拍她的手，以示安慰。

　　随后，便继续对着百姓们说着：“因为士兵们几乎时每时每刻都在守护着我们的安全，守卫着我们的国土。在我们这些人所看不到的地方，所没有注意到的时间，很有可能每一位士兵都是在与阎王作斗争，看谁更能够抢先一步就是了。他们的条件这么的艰苦，所以烤全牛烤全羊的特供，相对于我们的安全保障来说，是根本算不了什么的。”

　　经过宋秋錞这么一解释，事情看起来就是合理了不少，大家也都是明白人，经过宋秋錞这么一说也就明白了个七七八八的了。但是说到底，这心里面终究还是有些在意的。

　　毕竟食物实在是太好吃了，抓住了胃，就很难再松开了。

　　宋秋錞也是抓住了大家的这种心态，上一句话刚刚说完，下一句话就直接跟着接上来了：“所以啊，若是你们想要继续品尝这种美味的话，方法还是有的。”

　　一听到宋秋錞说还有方法，在场的这些百姓们的眼睛都开始变得闪闪发光了起来，紧紧的盯着宋秋錞，生怕错过这种好机会。

　　“那就是参军。”

　　若要是放在平日的时候的话，说是要参军，那大家自然而然都还是要再斟酌斟酌，考虑一番的。

　　至少都是不会像现如今这样，心动的这么迅速的。

　　宋秋錞都不用去观察这些人的面部表情了，就在自己刚刚说完“参军”这二字的时候，站在前排的几名年轻的男子，那眼睛直接就有了神，整个人都是神采奕奕的，让宋秋錞看起来，那就是恨不得直接现在就加入军队之中。

　　其实这些，都是宋秋錞的计划，她要做的，除了能够为沈权楠的军队更加的填充兵力，另外一点更加重要的，那就是解决凉州城内的就业问题。

　　其实自己虽然是刚刚返回到凉州城，但是城中的大体的情况，除了丹青自己告诉的之外，更多的也都是宋秋錞自己观察和推断的出来的结论。

　　首先是因为凉州城目前大部分的年轻男子，基本上就是从外面返回回来的那一批。可是他们基本上都是没有读过什么书的，学堂更不必说了，没有地位也没有金钱资助，这种地方想去也去不起。

　　没有学识，也没有一技之长，所以适合这些年轻男子干的，就只剩下了苦力活。

　　什么搬砖盖房之类的事情，或者是拉马车喂马这样的脏活累活，基本上都是这些年轻的男子来做的。他们原先在外面的城市，做的也都是这种类型的工作，大差不差。

　　而他们刚刚来的凉州城的这段时间，正好也是凉州城加速建设的一段时间。在这段时间之内，大量的商铺都是需要在最快的时间之内就建好，所以建筑搭建方面自然是会需要大量的人力来作为支撑。

　　除此之外，一些富人的日常乘坐的马车，也是他们可以去抢生意的一笔比较大的商单。

　　可是那毕竟是当初，现如今商铺基本上都已经建好了，整个凉州城内放眼望去基本上也就没有什么大型的建筑的活动了。再加上需要干粗活杂活累活的地方本身就少，所以大家也都开始一股脑儿的准备对着富人家的车夫这个职位下手了。

　　但是毕竟也是僧多粥少，抢不到生意也是常有的事情，再加上富人也都是日理万机的，平日里能不出门也都是不出门的，这样一来，这些年轻男子的生意便就是少之又少了。

　　“我明白你们的心情，你们现在找不到工作的人，估计也是不在少数。”宋秋錞继续解释着，“现在很多铺子都是在招募会算账的人才，可是恕我直言，你们并不能够胜任这样的工作。现在你们回来了，但是也就只能是种种地，或者是帮着养养牛羊，一年到头来也拿不上几个钱，也吃不上几口肉。”

　　随后，宋秋錞又话锋一转，“但是参军就不同了。直接跟着夜王的麾下，作兵打仗，好生风光，而且还能够有肉吃，至少顿顿都有荤。而且如果表现得好，打了胜仗回来了，说不定还能够捞上一个一官半职的。”

　　这确实是让大家又更加心动了不少，便很快就有很多的年轻男子开始问着宋秋錞，到底怎么样才能够加入沈权楠的军队。

　　你一言我一语的，说起来也都是七七八八嘈嘈杂杂的，宋秋錞也不好一一做出回答，便只能够是统一回复。

　　“明日开始，在临时驻扎地这里正式报名。凡是报名参加了的人都要来校场进行考核，只有考核最终合格了，才能够正式参军。不是我的要求严格，而是因为入伍的标准本身就是很高的，毕竟士兵不是为了自身，而是为了所有的人。”

　　听到宋秋錞这么说，很快便又有人提出来了不一样的疑问。

　　“那要是不合格，会怎么办？我们就还会是没有工作吗？”

　　“如果不合格的话，也不会让你们两手空空闲来无事的。”宋秋錞继续说着，“我们会另外安排训练营，不合格的人经过一段时间的训练，可以继续参加相应的考核。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百章 鼓舞参军免费阅读。https://xs.23sk.com 