    林紫知道室友们疑惑，便跟她们说了莫云婷被拐走送去偏远山区的事情，还着重强调找了十一年还未果，惹得一阵唏嘘。

    李婉婉等人都不再疑惑她们要去滇省山区的事情了，而江梦和常艺严肃起来，那怕知道只是一个渺茫的机会，她们还是带着希冀，希望能遇到莫云婷，带她回家见那些想着她念着她、这么多年都未曾放弃过找她的家人。

    因着这件事情，暑假常艺没有回家，只给村里打了个电话，跟父母说要参加学校的社会实践；而林紫和江梦也只是回家呆了一晚上，跟家里人说明情况，又匆匆返回学校，跟着大部队出发。

    外出社会实践，学校是派了老师跟随的，而林紫她们要去的山区最为偏远，学校因此派了两个老师与她们一同前去，为的就是让这次的社会实践能够更好的进行，而参加普法活动的各位学生，都特别看重这个有意义的时间。

    经常不在国内的莫云枫，在回国之后知道林紫暑假不回家，是去参加北城大学组织的社会实践活动，他一有空就往天堂村跑，一方面是为了陪伴自己的母亲楚知云，一方面也是想着帮林丫头多照看家里。

    林书青放暑假后，在家待了没几天就坐不住了，满心想着去服装店帮忙，这事儿她提过几次，但都被母亲、大伯娘和大伯否决了，也就楚姨持中立态度，认为她去店里可以多历练历练，不去店里的话也正好将重心放在学习上，毕竟她下个学期就上高三了。

    林书青有些委屈，“妈，大伯，大伯娘，我期末考又进步了十几名呢，现在已经是年级前三了，我的学习没问题的，你们就让我去服装店吧，我真的很想去的。”

    这个时候，她无比想念阿姐，要是阿姐在，一定会支持她的。

    范玉兰仍旧不点头，“书青，你明年就要参加高考了，该学习的时候学习，该放松的时候放松，店里人手是够的，要真是忙不过来，我们再招人就是了，你不用管那么多。”

    张月华也坚持自己的意见，“你就听我们的，在家看书学习，要是学累了，可以约同学出去逛逛。生意上的事情，有我们这些大人在呢，你就别跟你阿姐似的整天瞎操心了。”

    “书青，就一年，一年后你要是想去，我们不拦你。”林天青说道，“大伯没读过什么书，但知道读书是件大事，我们都希望你读好书，以后可以做自己想做的事情，而不是像我们、像村里的叔叔婶婶那样，就知道家里的一亩三分地，你们年轻人就应该多读书，应该往外走的，所以一定不能懈怠了。当然了，我们也不是让你死读书，明天在家复习，后天跟同学朋友玩，都是没问题的，用阿紫的话来说就是劳逸结合。”

    “我知道你们是为了我好，我自己也有分寸的，我不会落下学习，但我也是真的想去服装店的。有件事跟阿姐说过的，我以后是要学服装设计的，就想趁着暑假去服装店，多接触服装，多了解消费者的需求这对我以后是有帮助的。”

    林书青在心里呐喊，她不是觉得去服装店好玩才想去的啊！怎么听着母亲他们的话，跟她要去服装店打发时间似的呢？

    坐在一旁的楚知云，看着林书青坚持的样子，终于忍不住帮她说话了。

    “书青跟阿紫一样，都是有分寸的孩子，不如就答应她吧。我觉得可以折中一下，书青去服装店一周，就得在家看书复习一周，这样应该可以两不耽误。”

    林书青眼睛都亮了，连连点头，“对，对，两不耽误！妈，大伯，大伯娘，我们就听楚姨的吧？”

    张月华轻轻叹了口气，“算了，孩子大了，有自己的想法了。”

    林天青，“那我也没有意见了。”

    范玉兰说道，“行，没问题，丑话说在前头啊，书青，你得保证自己学习不退步。”

    林书青自信的保证道，“那肯定的，阿姐那样优秀，我不能太丢她的脸，我保证高三的时候在学习上会有更大的进步，这样你们放心了吧？”

    对于林书青，林家人就没有什么不放心的，她在他们心里跟林紫一样，都是不让人操心的孩子，他们之所以言辞恳切的要求她以学习为重，不希望她去干活，就是想让她有更多的时间做自己的事情，也别等往后才来后悔，今时今日努力的还不够。

    八月初，万丽找到了北城。

    当初林紫和林书青走过不久，万丽便觉得不对劲了，天天跟丈夫卢鑫唠叨着，说他应该拦着的，说什么也不应该让书青走的，就算书青真的生了很严重的病，村里的人知道，但是可以将书青嫁到远一点的地方，那就是神不知鬼不觉的啊，不管怎么着，就单靠书青的皮相，给儿子卢书宏换个亲还是可以的！

    这一唠叨就是一年多，她偶然间听到村里几个妇人在聊天，她躲在一旁听了几句，听到她们说有人在北城看见书青了，还说书青现在穿戴干净整洁的，可一点都不像在卢家被虐待的时候，还经常出入一个叫久恒购物广场的地方。

    万丽回家就跟卢鑫说了这事，可卢鑫是不敢了，在书青离开之后，那村长可是找他谈了好几次话，让他断了换亲的心思，还说书青已经跟卢家没有关系，叫他跟万丽别再打书青的主意。

    卢鑫怂，万丽却一点都不带怕的。万丽最大的心事，就是儿子卢书宏年纪不小了，早该成家的，所以不管用什么样的办法，她一定要帮儿子找个媳妇回来。

    早些年的时候，她是在书青身上动过歪心思的，可那会儿书青还小，她也不知怎的横竖看书青不顺眼，觉着这丫头养不胖，瘦的跟杆子似的，不是当她儿媳妇的料。

    她动歪心思的时候，没想着是自己一年到头都不给书青吃两口肉，还把粗活重活丢给一个小姑娘干。

    卢鑫是歇了心思，万丽说不动，也骂不动，她便只好只身一人来北城，知道书青常常出现在那个购物广场，她到了北城之后，每天一早，就会蹲在购物广场门外，等着书青出现。

