    达额被单独关押在刑部的一间牢房里，门外后两个衙役在看守，看到朱瞻基和方醒后，急忙行礼。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    达额在这里享受到了最高级的待遇：铁链捆脚加大锁。

    一个衙役介绍道：“殿下，此贼进来时曾经想逃，后来被小的们给堵了回去。”

    达额的身手很高，所以闻言朱瞻基就问道：“你等是如何把他擒住的？”

    衙役得意的道：“小的们就是用叉子把他逼到了角落里，然后用渔网把他给网住了。”

    朱瞻基吃惊的和方醒对视一眼，然后看向了牢房里。

    达额虽然被铁链捆住了脚腕，可他的神色依然平静，不过配上鼻青脸肿的外表后，这种平静看着有些好笑。

    达额看着朱瞻基笑道：“我在行前给自己算过一次，结果显示大凶，但有贵人相助，当可逢凶化吉。殿下，当今陛下有姚广孝才成就大业，我自认只比他强……”

    朱瞻基冷笑道：“你算出谁是你的贵人了吗？”

    达额习惯性的伸手出来，接着又如闪电般的收了回去，然后说道：“正是殿下，正所谓不吃苦中苦，怎知万事难，此姜尚遇文王之机也！”

    “我只想知道一件事，你的那个幻术是如何变出来的？”

    朱瞻基对达额把自己隐喻为周文王嗤之以鼻。

    “此乃仙术。”

    达额宝相庄严的道：“虽被兴和伯破掉，可明年就能恢复。那仙人缥缈无踪，若是能见上一面，凡人就能增寿三十年。”

    增寿，这是个永恒的话题，上至皇帝，下至平头百姓，能勘破生死的有几人？

    朱瞻基的眼神渐渐的有些迷茫，达额的眼神却愈加诡异，“殿下，伟大的成吉思汗曾经见过仙人，就在不儿罕山上。在见识了仙术之后，他抛弃了蒙古，在不儿罕山上隐入虚空……当时虚空中也曾有仙女舞动，闻一下就能百病不生的仙酿也曾浇灌了不儿罕山，让蒙元续命多年……大明，当可从之……”

    朱瞻基只觉得一个仙人正在对自己施法，整个人轻飘飘的，仿佛下一刻就能飞起来。

    看，天空中出现的不就是仙女吗？

    在朱瞻基的视线内，朵朵鲜花在空中飞舞，仙女们圣洁的脸上露出了恭谨的表情，来迎接自己。

    “不儿罕山？那该叫做狼居胥山吧！”

    轰！

    一股清泉在朱瞻基的心头升起，眼前的仙女消失，鲜花也有些枯萎。

    是了，狼居胥山。

    “那里曾是我汉人彰显武功的地方，从匈奴，再到蒙元，汉人永远屹立在这片土地上，可敌人却换了一茬又一茬。”

    方醒掏出一副墨镜戴上，挡在了朱瞻基的身前。

    “前有冠军侯率军长驱几千里，封狼居胥，兵锋直至北海。中有前唐李靖在此大破突厥，侯君集灭杀吐谷浑。后有我大明王师在山下追杀蒙元残余，达额，那时候你的仙人呢？他在哪？”

    达额看到方醒的墨镜，嘴角露出了微笑：“仙人就在山上，那怒火正在酝酿，百年后，马蹄声将再次在中原回响，这片花花世界将会再次迎来仙人的怒火，而这一切，只不过是因为你们亵渎了神灵！”

    “开门！”

    方醒伸手要钥匙，狱卒担心的道：“伯爷，此人身手了得，若是没有防备的话，小的怕……”

    “开门！马上！”

    狱卒不敢反抗，只得掏出钥匙。

    方醒看着达额，从辛老七的手中接过了一对特制的加长拳套戴上。

    拳套上的钢针在光线下闪着寒芒，打开门后的狱卒看到后不禁心中一颤，赶紧退到了边上。

    门打开，达额的双脚被铁链捆住，方醒冲进去就是一顿乱拳。

    “老子打死你！去尼玛的仙人！仙人在哪？让他出来救你啊！”

    达额开始还想伸手去抓住方醒，可方醒一概只用双臂格挡，那上面的钢针扎的达额满手的血洞。

    “噗！”

    趁着达额缩回手的机会，方醒一拳就封了他的右眼。

    “嗷……”

    方醒收回拳头，退后几步道：“本伯看你可还能施展邪术吗？”

    达额跌跌撞撞的倒在地上，捂着右眼在惨嚎着，方醒伸手向后：“拿棍子来！”

    此人差点就把朱瞻基置于尴尬的地位，那将会给大明带来莫测的变化。

    就算是不变化，经过此事后，朝中的气氛也不对了。大部分文官袖手旁观的行径把朝中的势力分割开来，和平相处的假象已经被打破。

    一个武功高强的骗子，居然让大明朝中引了这么大的震荡，让方醒如何不恨他！

    接过辛老七送来的木棍，方醒狞笑着上前：“阿鲁台此生犯下的最大错误，就是让你这个自以为是的撒比来到了大明，为此他将后悔终生，而现在，轮到你后悔了。”

    “呜！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “啊……”

    方醒扔掉棍子，回身看着恍如大梦初醒的朱瞻基，笑道：“感觉如何？”

    “啊……”

    被方醒敲断双腿的达额在地上翻滚惨叫着，声音刺耳。

    “我们出去。”

    方醒看到朱瞻基面色疲惫，就出了牢房，对狱卒吩咐道：“随便找个郎中给他上点药。”

    狱卒急忙应了，开馆的叫做大夫，而游医就叫做郎中，方醒的意思就在一个称呼上透露了出来。

    反正迟早也要挨一刀，此时不死就行。

    出了刑部大牢，朱瞻基感叹道：“德华兄，小弟先前是不信的，可却有些担心，所以就请你来壮胆，可没想到还是陷进去了，可怕的邪术！”

    方醒把拳套递给辛老七，说道：“那只是因为你不知道他的手段而已，你若是开始就想着这人的眼睛有鬼，声音也有鬼，他不是好人，那他想迷惑你还得花费些功夫。”

    “那我就先回去了。”

    方醒翻身上马，觉得屁股的疼痛好了许多。

    朱瞻基笑道：“德华兄，今日小弟一家出游，父亲特地交代让你跟着去。”

    “哦！能蹭饭倒是件好事。”方醒虽然记挂着家中的张淑慧，可却不会推脱这种邀约。

    人在世上总得要遵守其中的规则，强大如朱棣，也会被那些千年的规矩所禁锢。

    朱瞻基神秘的笑道：“德华兄放心，今日有御厨随行，保证让你吃到最好的烧烤。”

    方醒问道：“去哪？”

    “方家庄。”

    朱瞻基乐不可支的看着方醒的愕然，然后就看到一个太监小跑过来。