    原来她对萧家还是有些感情的，可是想到这里，心中那仅有的一点情感，瞬间消失。

    此时，她非常后悔跟着二舅妈回来。

    只是她想不明白，二舅妈明明知道萧志林是被萧家人害死的，为什么还要去接她回来。

    这不是把自己往火坑里推吗！

    “也不知道九言现在在哪里，能不能离开萧家，或许只能靠九言了。”

    张者梅小声嘀咕着。

    ……

    “大姐，你说什么？四姐被萧家接回去了？这是什么时候的事情！”

    道九言震惊的问道。

    回到酒店刚洗完澡准备睡觉，大姐宋临雪的电话便打了进来。

    道九言没想到，竟然会收到这个消息。

    “就在今天下午，是者梅的一个什么二舅妈亲自过来的。对了，这个二舅妈就是萧志林的母亲！”

    电话那头传来了宋临雪的声音。

    不等道九言说话，宋临雪的声音再说传来：“九言，者梅是不是有危险？”

    “大姐你想多了，四姐回自己家能有什么危险。再说了，我也在西北，等武比结束，我和七姐一起去接四姐回南江！”

    道九言笑着说道，可是脸色很难看。

    张者梅被接回萧家，一定和这次的武比有关，而且她会很危险。

    但是这话不能告诉宋临雪。

    “那好，你们休息吧，注意安全！”

    宋临雪叮嘱了一句后，挂掉了电话。

    道九言拿着手机，紧锁眉头。

    “九言，怎么回事，萧家为什么突然接走四姐？”

    苗列双换上睡衣，走了过来。

    道九言摇了摇头，“我不知道，不过事情绝不简单，等武比结束后，我们去找四姐！”

    道九言笑了笑，心里却十分的担忧。

    脑海里不由地浮现田苗对他所说话。

    结合四姐被接走的事情，这萧家一定有着阴谋，而且四姐绝对是重要的一个环节。

    道九言想到这里，心情很是沉重。

    但是脸上并没有表现出来。

    一切都要等到武比结束，才能知道答案，他也不急这一时。

    相对来讲，张者梅这段时间应该是十分安全的。

    第二天清晨。

    天边的太阳才刚刚冒头，道九言的房间门就传来了敲门声。

    “九言，该起来了，我们一会还要坐一个小时的车呢！”

    门外传来了唐飞白声音。

    道九言和苗列双相视一眼，苦笑一声后，连忙起床。

    吃过早餐，五人离开酒店，跟随所有参加者乘车，向着秦岭山脉驶去。

    一个小时后，众人来到了比试地点。

    当来到比试地点之后，道九言的脸色无比冰冷，眼中散发着浓浓的杀气。

    “九言，怎么了？”苗列双问道。

    道九言压着心中的怒火，轻声说道：“这里是我父母当年死去的地方！”

    “什么？”苗列双无比震惊，随即双眸满是怒火。

    唐飞白三人听后，也很愤怒。

    很明显，昆仑空虚派是在向道九言挑衅，这是赤果果的侮辱。

    “走吧，我们过去，最好是别让我知道是谁做的决定，我会让他后悔一生！”

    道九言冷冷地扔下一句，走向休息区！

    秦岭山脉下，树木复苏。

    然而武比场地内，却是光秃秃的一片，这是二十多年前那场大战所留下的证明。

    九点整，武比正式开始。

    一名老者出现在武比的擂台上。

    “今天的武比，只有一个规则，那就是不允许杀人！”

    老者的声音一落，众人立即听出，这个人就是昨天在帝都郊外说话的那个人。

    老者冰冷的目光向四周扫了一圈，继续道：“名额只有一百名，你们是单打独半还是组队参战，由你们自己决定。给你们半个小时时间，然后武比正式开始！”

    老者说完，身形一闪，跳下了擂台。

    下一秒出现在裁判席上，随即慢慢坐下。

    老者坐下不久，再次出现数道身影。

    令道九言没想到的，裁判中竟然还有熟人。

    “老头子怎么也来了？”

    道九言看着裁判席上坐着的姬昆，不由一怔。

    姬昆的实力只有传说境中期，可以说是全场最弱的一个人。

    而他却能当裁判，这让道九言感觉十分的意外。

    然而，更令道九言震惊的是，裁判席上的每一个人，都对姬昆无比恭敬。

    “呵呵，姬局长可不是表面上那么简单的哟！姬家的实力可是非常恐怕的，只是姬家很少在世俗界活动，所以知道的人很少！”

    唐飞白低声说道。

    道九言疑惑地扭头看向唐飞白。

    正当他准备说话时，一道声音传来了。

    “道九言，我是东北冷家的冷无尘！请问我们可以参入你的战队吗？”

    扭头看去，只见一男一女两人走了过来。

    男帅女靓，气质不凡。

    两人都是神话境中期的实力，实力在所有参赛者中属于顶级存在。

    说话的是那个年轻男人。

    道九言微微一笑，说道：“我想知道为什么？”

    “因为我们都是古武世家的人，所以我们的敌人是那些门派之人！”

    冷无尘没有说话，反而是他身边的那个年轻女人开了口。

    女人很漂亮，不过眼神很冷，给人的感觉很不舒服。

    “你是谁？”道九言问道。

    “米喜儿，东北米家！”

    “你就是米喜儿？”

    一旁的唐飞白听后，立即惊呼出声，眼中闪动着一抹震惊。

    米喜儿瞪了唐飞白一眼，冷哼道：“没错，我就是！”

    唐飞白呵呵一笑，对道九言说道：“九言，要不我们就跟他们结盟吧，正如冷无尘所说的那样，我们的敌人是各大门派。”

    道九言看了唐飞白一眼，又看了看米喜儿。

    总感觉这两个人有问题，特别是唐飞白看向米喜儿的眼神。

    很贱！

    靠！

    唐飞白不会是喜欢眼前这个冰块吧？

    道九言眯着眼睛，轻声说道：“结盟可以，但是我想知道你们为什么来我们，而不去找柳家和罗家？”

    “他们？”

    冷无尘冷哼，眼中满是不屑地说道：“一群走狗罢了，不配和我们为伍！”

    冷无尘的声音很大，自然被柳家等人听见。

    顿时柳罗宋以及另外几个古武世家的人，无比愤怒，纷纷围了上来。

    “冷无尘，你想死是吗？”

    一个三十左右岁的男人，一脸阴沉地怒视冷无尘。

