    

    精神疾病，乃人为！

    厅内空气瞬间凝固，隐有血色肃杀。

    安夏接过天机的递来的资料，一一翻阅。

    其实，上回在宣城医院拿到报告，显示叶梦微甲状腺素严重超高，体内含有异烟胺、双异两吡胺、利多卡因等抗素生，安夏已经有所怀疑。

    现在，不过是证实她心里的怀疑。

    “大量数据分析，叶姨体内的抗素生服年月至少有二十年以上。”天机低低说着，声音绷成一条直线，“也就是说，您还没有出生前，叶姨一直被人投服。”

    “加上叶姨身上的陈旧骨折、旧年……您看这份报告……”天机指了指其中一页，“叶姨最高骨伤约是一岁左右。”

    一岁左右！

    瞳孔蓦然凝紧的安夏盯着细细的黑色铅字，眼里，戾气翻涌。

    “而这里，您看……第二次骨折二岁左右。第三次，三次左右。也就是说，叶姨幼时，每年都会骨折一次。”

    “身上的烫伤、割伤……基本一年一次重伤，其他小伤不断。”

    空气凝固成实质，压到所有人心口无法喘息。

    安夏根本没有办法克制身上的杀气了，咬牙，死死握紧手里数十页的资料，蓦然转身，往病房外面冲去。

    “安夏！”穆沉渊反应最快，一把拉住她的手腕。

    他知道她要去干什么

    她想去血洗叶家，为叶姨报仇。

    怒火冲在，杀意涛涛的安夏见自己被拦，直接出拳，往穆沉渊的颈部狠狠撞去。

    拦她路者，死！

    “安夏！”

    穆沉渊迅速闪身，避开，并从后面死死握住安夏，低冽声音沉沉入耳，“冷静点，你现在需要冷静。”

    “穆沉渊，你放开我！”

    勃然大怒的安夏，怕动叶梦微，她只能低低说话。

    动作则疯狂挣扎，哪怕被他从后面抱住，安夏也能反抗。

    手肘顶起，狠狠撞向他肋骨。

    冷静？

    她能冷静吗？

    叶梦微还在婴幼儿期就被……就被虐待！

    那是虐待！

    猪狗不如的东西！

    他们，他们怎么对一个婴儿如引狠心！

    照顾难产的表姐，呵，顺便在床上把表姐夫一起照顾了，四个月后产子！

    四个月后产子！

    早有勾搭，竟然还能如此无耻打着照顾的晃子去医院。

    她现在严重怀疑，安夏的外祖母很有可能是现任叶老太太害死！

    面对暴怒的安夏，天枢他们四个根本不敢近身。

    帝主一怒，无人敢近！

    也只有穆沉渊了。

    又一次避开她的在攻击，这回，他让安夏看到身为特战员的实力，到底有多恐怖了。

    恐怖到安夏不过和他对打五回，便被他死死扑在地上。

    天枢他们四人：“……”

    只看了一眼，立马面朝墙壁，不敢再看。

    他们的帝主……

    被夏国的特战员死死压在地上，双手压双手，身体压身体，双腿压双腿，压到密不透风。

    要不要去拉开？

    天璇眼神问天枢。

    天枢摇头，“先别动。”

    “万一帝主……”天权眼问。

    天机摇摇头，他和天枢想法一致，眼神道：“帝主现在是冲动期，确实需要冷静。”        

