    　　康更衣见丽婕妤离开了，原本坐得笔直的脊背,一下子松了下来,脸上的精气神更是跑得精光。

    　　她暗暗誓,一定要好好的活着,活着看到曦容华失宠的那一天！

    　　再过三年，又是新一届的选秀，曦容华就是再得宠,能比得上新入宫,花一样娇嫩的新人吗？

    　　帝王无情，男人又是最贪鲜的,丽婕妤就是最好的例子。

    　　先前新人没入宫时,还不是她最得宠,新人一入宫，刚开始还好，现在还不是被新人压在头上了。

    　　她就要慢慢等着，等着曦容华失宠的一天，好好看看她的下场！

    　　丽婕妤坐在回长信宫的歩撵上,整个人陷入了沉思。

    　　纤纤十指有一下没一下的搅着手里的白色绣帕,搅得手里的绣帕都拧成了一根麻花,而不自知。

    　　她明明知道康更衣说这些话,是故意挑拨离间，故意让她对曦容华懿容华心生怨念。

    　　不过,她还是听到心里去了！

    　　是的,自从这届新人入宫后,她就没有以前受宠了，刚开始皇上去她和懿容华宫殿的次数，还能保持每月基本一致，但慢慢的懿容华就过她了，每月总会比她多侍寝一两日。

    　　再后来，就连锦华殿的曦容华也比她得宠了，而现在曦容华更是怀了身孕，和落樱宫的懿容华有了齐头并进的势头。

    　　其实要严格说起来，现在曦容华要比懿容华得宠的多，明面上看两人侍寝的次数是一样多，但皇上白天去曦容华锦华殿的次数，可比侍寝的次数多多了。

    　　虽说有时候去了只呆半个时辰，一个时辰左右，但也说明皇上是真的把曦容华挂在心上了！

    　　她得宠的时候，皇上除了侍寝，去她的长信宫可没有这么勤快，一个月能有一次吃午膳的机会，就已经很不错了，但就这样的机会那也是不多的。

    　　皇上一直是一个无事或不侍寝的时候，从来不到后宫的人，也很少插手后宫妃嫔之间的争风吃醋，更不要说，插手后宫高位妃嫔欺负低位妃嫔的事了，要不然当年康妃怎么敢明目张胆的欺压她。

    　　就像前些日子，嫣良媛暗地里为难方小仪，皇上怎么不管，秦容华罚跪苏芬仪，皇上怎么没管。

    　　可见皇上在曦容华身上，破了太多的例了！

    　　现在曦容华怀了身孕，以后只会更得宠，就是现在，也隐隐有压过懿容华的势头了。

    　　她低头看了一眼自己的小腹，看样子她也该怀个孩子了，这样以后就算不再得宠，在宫里也能有个一席之地。

    　　她现在才明白，在后宫什么宠爱都是浮云，都没有一个身上留着自己骨血的孩子，来的有保障，要不然她拿什么跟她们争，跟她们斗，她可不想最后落得跟康更衣一个下场。

    　　翌日。

    　　众妃到凤仪宫给夏皇后请安，谈论最多的自然是康妃降为康更衣的事了。

    　　原本众人早早的来了凤仪宫，想看一眼落魄的康更衣，毕竟不是谁都有丽婕妤那个勇气和闲情雅致，专门跑到宜春宫一趟，只为了奚落一顿康更衣，给她一顿难堪的。

    　　可惜的是，众人等了一早上，夏皇后都已经出来了，康更衣也压根没在凤仪宫出现，让看戏的众人，好一顿失望。

    　　就连夏皇后和贤妃，望着康更衣空空的位置，也是一阵唏嘘。

    　　康妃和她们同是太子东宫时的老人，她从入了太子东宫就一直不大得宠，她们原以为康妃不得宠，只要老老实实的呆在妃位上，也能一直安安稳稳，却没想到，会蠢的在子嗣上动手脚！

    　　你动手脚就动手脚吧，你倒把小尾巴藏好啊！却蠢得被皇上抓了小辫子，那结果可显而知了！

    　　能讨的了好！

    　　这也给众人敲了一记警钟，谁要作死的想在子嗣上动手脚，就算再位置再高，皇上也不会姑息的，当然，这记警钟能让众人谨记多长时间，或是有几人谨记在心，那就不得而知了！

    　　毕竟人嘛，都是比较健忘的，也许过个三五月，这件事情就在众人的脑海中，渐渐淡忘，好了伤疤忘了疼，还是会有人明知故犯的。

    　　*

    　　宫外的康家，也很快知道了康妃降为康更衣的消息，却是半点不敢声。

    　　这宫里一旦牵扯到皇家子嗣的问题上，那就是天大的事了，更不要说因为康妃之故，差点让宫里两位有孕的妃嫔小产了，皇上没有因此事降罪康家，他们已经阿弥陀佛，感恩戴德了，哪里还敢出面为康妃求情啊！

    　　康家做了坏事，闷不吭声了，柳容华身后的柳家，却不乐意了。

    　　小产的可是他们柳家的姑娘，只降位了康妃，康家连训斥一下都没有，也太便宜康家了。

    　　柳家一纸参奏康家教女不严的奏疏，就到了御前，可惜的是这纸奏疏，让卫离墨压了下来，此事就不了了只了。

    　　*

    　　萧亦坤萧三爷下了差从礼部刚回来，连三房院子也没回过，就直奔萧老夫人正院同福堂而来。

    　　进了同福堂的堂屋，没想到却见萧家大爷比他到的还早，正和萧老夫人笑语晏晏的说话呢。

    　　也不知萧大爷跟萧老夫人说了什么高兴的事，惹得她苍老的脸上，笑出一堆的褶子，可见真是自内心的高兴。

    　　一见萧三爷进来，还没等萧三爷给她行请安礼呢，她就已经高兴的对着他直招手，“坤儿，快过来，我和你大哥正在说一件大喜事呢！”

    　　萧三爷微微一愣，大喜事，不会和他要过来要讲的大喜事，是一件事吧！

    　　他三步并做两步就到了近前，开口道：“母亲和大哥说得这件大喜事，不会跟宫里的贵人有关吧！”

    　　他家姑娘可是又升了位份了，不能再叫小主了！

    　　萧大爷笑道：“没想到三弟已经知道了，我还以为我是第一个人知道这件大喜事的呢，先前母亲还一直念叨担心着宫里的贵人呢，现在有了好消息，我就赶紧早点回来告诉母亲一声，也让母亲高兴高兴！”

    　　“我先前也是不知道的，还是礼部郎中王大人告知我的，说宫里的贵人怀了皇嗣，已经晋升正四品容华之位了。”

    　　今日下差，还没出礼部衙门呢，他的顶头上司礼部郎中王大人，就主动过来跟他搭话，先是直跟他道恭喜恭喜，恭喜的他是一头雾水。

    　　他就暗下寻思，他们家最近也没什么喜事啊，王大人恭喜他什么？

    　　还是王大人看他一脸的雾水，才知道他是真不知道自家姑娘的事，王大人也是满头黑线，就萧家这传递消息的度，也太那个啥了！

    　　不过再那个啥，人家姑娘能讨得皇上喜欢，还在萧家这么不给力的情况下，不仅升到了正四品容华之位，并成功怀上了皇嗣，这就说明人家姑娘有本事！

    　　王大人拉着萧三爷找了个没人的角落，跟他讲了这件喜事不说，还悄悄的告诉萧三爷，他明年就要调到户部了，他已经向吏部举荐，让萧三爷来接替他礼部部郎中的位置了。

    　　听了此事，萧三爷是既又高兴，又郁闷。

    　　高兴的是，自己女儿怀了皇嗣，升了位份，他也要跟着升官了。郁闷的是，这大喜事是从别人口中得知的，那就有些郁闷了！

    　　哎，说来说去，还是他们萧家底蕴不行，只是普通的书香门第，不似那些有钱有势的勋贵世家，人家是要钱有钱，要人有人，他们家是要人没人，要钱没钱。

    　　每次宫里贵人一有什么事，他们总是最后知道的那家人，就像上次，贵人升了曦嫔，他们也是最后知道的。

    　　萧家跟宫里传递消息的路子，一个字就是‘慢’，但他们也不敢有多余的动作，就怕手伸的太长，惹得皇上不高兴，毕竟皇上最恨前朝官员跟后宫搅和在一起了，本来对于后宫的事，萧家就帮上什么忙，再牵连到宫里的贵人，那可就不好了！

    　　萧老夫人见他已经知道了此事，很高兴说道：“这可是萧家的喜事，明天给萧家的下人一人赏一两银子，自家人也聚在一起吃个饭，庆祝庆祝。”

    　　这么大的喜事，不能大办，也是怕给宫里的贵人招来闲话，不过自家人聚在一起吃个饭，还是可以的。

    　　她又道：“还有一件事，跟你们两个说一声，我打算再从公中支出五千两银子，找可靠的人送到宫里去，萧家在其他地方也帮不上贵人什么忙，只能在银钱上多给一点是一点了，你们两个回去，告诉你们媳妇一声，眼光放长远些，别两只眼睛就盯着自己的一亩三分地上，多为后代子孙想一想。”

    　　还没等萧三爷说话，萧大爷已经笑着开口道：“这是应该的，宫里用钱的地方多着呢，给宫里的贵人，多送些银钱本就是应该的，这件事情母亲就能说了算，这是家族大事，哪有她们说话的份。”

    　　“我也赞同大哥说的。”萧三爷赞同道，给他女儿送钱，还是从公中出的，他有什么理由反对。

    　　萧老夫人见两人看得清楚，并没有反对此事，满意的点了点头，“嗯，你们能想明白就好。”

