    第893章她有一点恐婚

    陆悠悠轻拍了一下赵娇娇，“你还是好好想想。”

    这事要如何跟凌云瑞开口，这真的是一个头疼的问题。

    他们这一批学生，大多数都是知青下乡参加高考考上来的学生，在读书期间结婚，学校没有干预，有好些学生在读书期间就结婚了，但是毕业还没有结婚的，也有人存在。

    赵娇娇坐着公交车，回了二进院。

    她知道凌云瑞忙于厂里的事情，不在家里。

    靠在椅子上，有一些疲惫，一直在逃避着结婚的事情。

    爹娘都在催了，上一次打电话还在问，凌云瑞马上就要毕业了，问那他们什么时候结婚？

    这几年过着老夫老妻的生活，可还是让她有一点恐婚。

    最重要的是，她觉得这一切好似假的，不是真实的。

    让她有一些迷茫。

    “凌总，还真的年轻，中午一起吃饭，谈论一下细节？”一个五十几岁的中年男子，对凌云瑞提出邀请。

    “吴总，应该是我请您用餐。”

    吴总很是看重凌云瑞这个年轻人，京都有钱人不少，靠着一己之力在京都站稳的脚的外地人不多。

    饭桌上谈合作，这是常有的事情。

    “爸......”他们才到一个私房菜馆，就从里面走出一个穿着连衣裙的女孩子，还娇羞的看了一眼凌云瑞。

    “这位是瑞云的凌总。”

    “这是小女小柔。”

    “吴小姐。”凌云瑞疏远客气的打着招呼。

    他不是非要和吴总合作。

    只是吴总的纺织厂有一款新型布料，很适合做羽绒服，才会与吴总合作。

    “怎么在这里？”

    “我跟几个朋友来吃饭。”

    嘴上这样说着，这位吴蔓柔小姐也跟着一起过来吃饭。

    “小柔，你还不知道，凌总是清大毕业的高材生。”

    有介绍起自己女儿起来，“小女留学才回来，闲不住，这些时日，经常跟着她朋友出门逛街，说变化很大。”

    吴蔓柔娇嗔了一声，“爸，京都这几年变化是真的挺大的。”

    看向凌云瑞的时候，眼里满是温柔，“瑞云的女装很是漂亮，不必国外的女装差。”

    “吴小姐过誉了，瑞云还需要努力。”

    这一顿饭吃的还算好的。

    出了私房菜馆的门，就各自告辞了。

    “怎么样，人年轻，很有能力。”从小地方爬上来的，想要在京都找一个靠山。

    吴蔓柔嘴角带着笑意，“爸，他很帅，而还是清大毕业的。”

    一听女儿这话，就知道满意。

    吴总只有这一个女儿，对她很是宠爱，不然也不会花钱让她出国留学了。

    这边的凌云瑞心里就不美丽了。

    “凌总，吴总这是打算把他女儿介绍给你吗？”凌云瑞的秘书是法学系毕业的。

    “应该不是。”跟这些老奸巨猾的人合作，不是那么轻松的事情。

    凌总，我虽然没有跟着你们一起吃饭，但是我有眼睛看的出来，那个吴小姐偶尔偷瞄你。

    “先回公司。”

    凌云瑞如今家产不少，但是没有买车，出门要不就是乘坐出租车，就是骑自行车，被员工认为是最节约的老板了。

    “凌总，你之前让我找的铃兰花，找到了不少，不知道凌总什么时候要？”

    (本章完)

