    整场比赛“犹他双煞”被森林狼防守限制的有些凄惨。

    其中德隆?威廉姆斯只交出11分2篮板6助攻的数据，而队内得分王布泽尔同样只有14分8篮板以及1次助攻。

    并且赛季投篮命中率高达56%的布泽尔还被限制到投篮命中率不足40%，在赛后恼怒的一脚踢翻了过道垃圾桶。

    如果不是梅米特?奥库这个点在外线投进几记三分，帮爵士完成续命，三节比赛爵士就要提前进入垃圾时间。

    除此之外，爵士第六人马特?哈普林替补出场也贡献出了12分3篮板2次助攻。

    但在两位核心球员表现不佳的情况下爵士仍然无力回天，只能眼睁睁看着比赛被森林狼一波带走。

    至于森林狼这边表现最出色的自然是全场砍下37分3篮板6助攻以及4次抢断的艾弗森。

    作为一名生涯第七次征战季后赛的传奇球星，季后赛的激烈对抗自然不被艾弗森放在眼里，甚至在艾弗森看来跟常规赛并没有太多区别。

    面对“老鱼”费舍尔、德隆?威廉姆斯、吉里塞克、以及迪?布朗等多位球员的轮番防守，艾弗森如入无人之境仿佛梦回巅峰，在这场比赛给爵士后防线好好的上了一课。

    爵士在明明拥有基里连科这种出色协防球员的情况下防守效率仍然只排在联盟中游，就是因为爵士在防守端只有基里连科和费舍尔两人勉强算是能看。

    而费舍尔出色的地方是在于核心力量出色，用控球后卫的身体能顶住小前锋乃至大前锋的力量。

    可对于艾弗森这种速度型后卫，费舍尔的横移速度则显得过于笨重，只要让艾弗森从右路开始突破，费舍尔就只能跟在身后张嘴吃灰。

    其他人方面阿泰斯特以及本?华莱士两人同样发挥出色。

    本场比赛阿泰斯特和本?华莱士两人的防守是森林狼能够主场大胜爵士的关键因素。

    由本?华莱士坐镇的禁区让爵士减少了杀伤禁区的次数，并且让德隆?威廉姆斯打得十分难受，只能在外围寻找机会。

    虽然本?华莱士没能正面对位奥库有些遗憾，但本?华莱士全场依然轰下6分17篮板3助攻2抢断以及4次封盖，将蓝领中锋的任务发挥到了极致。

    可以说本?华莱士就是当今联盟的“禁区金刚”，就算脚下速度照比年轻时越来越慢，可当本?华莱士坐镇禁区不用出去时，本?华莱士仍然是那个联盟最出色的防守中锋。

    至于阿泰斯特同样交出了一份13分6篮板2助攻5抢断以及2次封盖的数据，且投篮命中率高达76%，堪称是抓住了所有进攻机会。

    不过相对于阿泰斯特在进攻端的贡献，阿泰真正的核心贡献还是在防守端限制住了爵士得分王布泽尔的个人发挥。

    频繁的身体对抗以及疯狗般的饿狼扑食让布泽尔整场比赛都打得十分难受。

    如果有的选择，布泽尔就是宁愿面对加内特的防守也不愿意面对阿泰斯特这位“野兽”。

    毕竟加内特只是除了力量以外防守无短板，而阿泰斯特却是脑袋不太正常，强硬的身体对抗总让人有一种想与其大打出手的冲动。

    最憋屈的是，每次当布泽尔忍不住想发火时，回头看到阿泰斯特一脸凶莽的表情，布泽尔只能低头安慰自己：“大家都是有素质的人，球场上要用实力说话，而不是拳头…”

    …………

    季后赛首战森林狼主场大胜了犹他爵士22分，这个结果仿佛并没有出乎球迷预料。

    即使森林狼当家球星赛季报销无法出战，可两支球队的整体差距还是肉眼可见。

    除非爵士在这轮系列赛表现极其抢眼，否则能够爆冷淘汰森林狼的几率实在太低。

    这也就导致接下来两场比赛森林狼依然兵不血刃，分别大胜了爵士24分以及26分，大比分3 : 0手握赛点。

    三场比赛加起来爵士一共输给了森林狼72分，堪称是季后赛耻辱。

    不过爵士众将就算再过沮丧，也不得不接受这个残忍的事实。

    眼下森林狼已经3 : 0手握赛点，这轮系列赛基本失去悬念，毕竟历史上还从来没有哪支球队能在0 : 3落后的情况下完成翻盘。

    没有人认为爵士会是那支第一个吃螃蟹的球队。

    最终结局果然不出球迷所料，第四场比赛爵士虽然背水一战，想要在这轮系列赛避免被剃光头。

    但本着能早休息就早休息的森林狼自然不会给爵士这种机会。

    就算斯隆从一开场就安排球员对艾弗森进行夹击，艾弗森仍然凭借丰富的季后赛经验带动起了其他队友的进攻。

    艾弗森并不是一位出色的传球手，最起码与纳什等人相比完全不在一个级别。

    不过艾弗森生涯最高一个赛季也曾贡献出场均7.9次助攻，频繁遭遇包夹的艾弗森很清楚应该如何在这种情况下带动队友。

    整场比赛艾弗森一共只出手了12次投篮创下系列赛新低，但15分3篮板16次助攻的数据却带领球队再一次战胜爵士，大比分4 : 0横扫晋级。

    艾弗森用16次助攻向爵士众人证明，自己虽然是联盟得分王，但能杀死比赛的手段却不仅仅只有得分！

    整轮系列赛艾弗森里突外投打得十分富有激情，四场比赛打完艾弗森场均可以轰出31.6分3.2篮板9.4助攻以及2.8次抢断。

    且在场均出手高达22次的情况下，艾弗森依然将投篮命中率控制在46.8%，就连三分球命中率都投出了33.4%。

    单从进攻效率来看就能发现，时间虽然带走了艾弗森的一部分速度，但同时也让艾弗森变得越来越成熟。

    当成熟的艾弗森碰上了森林狼成熟的防守体系，爵士后防线的遭遇仿佛又是如此的理所当然。

    赛后，两队球员象征性地进行拥抱，而艾弗森也拍了拍德隆?威廉姆斯的后脑送上安慰。

    虽然德隆?威廉姆斯在艾弗森眼里还不算是一盘菜，可面对系列赛横扫后，德隆?威廉姆斯那种无助的眼神仿佛让艾弗森想起了一段往事。

    脑海里回想着自己当年在76人时期的种种遭遇，艾弗森又转过头看了看自己目前身边的队友配置，今年已经31岁的艾弗森忍不住笑了起来。

