    老大万震国夫妇比老二万震天的高明之处在于，他们会及时变换战术。

    万震天口口声声奚落柳家只会动用蛮力，可他自己也陷入了武力的怪圈，满脑子就是想找绝世高手击杀沈兴。

    可是现实就是，一个个高手都惨败在沈兴手下，甚至有的都倒戈到沈兴那一方，比如红龙。

    玄冥是全军比武榜冠军，却被沈兴的新手下红龙击败。

    兵长的武力值已经算万震天人脉圈里高手的天花板了，但他也不过几个回合就被沈兴彻底打趴下。

    连军方的大佬都降不住沈兴，这世上除了战神楚威，还有谁有能力制服他？

    …………

    天泰大酒店。

    沈兴一路跟踪过来，院外的停车场里也发现了苏馨的奥迪S7，看来她已经到了。

    果然，陈大旺下了车以后，苏馨就从酒店大厅里走出来，笑脸相迎。

    二人寒暄几句，陈大旺便走在前面，带着她去往顶层的总统套房签约。

    并排走路的时候，陈大旺甚至试图伸手搂苏馨的腰，但却被她巧妙避开。

    跟在后面的沈兴，看在眼里，怒在心中。

    这个土肥圆，也敢打他女朋友的主意，待会有他好受的！

    沈兴跟着他们来到酒店顶层。

    苏馨在陈大旺的引导下，走到总统套房的门口，但她还是有些迟疑。

    “苏小姐，进去喝杯茶吧，这里面的茶叶不错，咱们一边喝茶一边看合同，我都让人准备好了。”

    陈大旺表面上非常诚恳，但心里已经暗自窃喜。

    待会往茶水里下点迷魂药，自己就可以尽情享用这个大美人了。

    苏馨往里面瞅了两眼，宽敞的套房里空无一人，想了想还是走了进去。

    为了这三个亿的合同，陪一个油腻大叔喝一会儿茶还是值得的。

    沈兴躲在后面看着他们两个人进屋，心想还得等一会儿，这个老男人不会立刻下手。

    还没两分钟，房间的门突然开了。

    陈大旺从里面走出来，拿着手机正在打电话。

    沈兴通过敏锐的听觉，听到他嘴里最后说了一句：“我在走廊等你。”

    没过一会儿。

    电梯里走出来一个西装革履的中年男人，左右手各搂着一个打扮妖艳的美女，朝陈大旺走了过去。

    陈大旺热情地招呼道：“万总，您来了，还带这么多美女，真是艳福不浅呐！”

    来人正是万家大公子万震国。

    他笑着摇摇头，说：“要说起艳福，还得看陈老板啊！人在里面？”

    陈大旺点点头，谄笑着说：“万总，要不待会您先来？”

    万震国摇头，“不了，她再美再纯，也不是我喜欢的类型，我就喜欢这种骚气的。”

    说着，还捏了一把美女的屁股。

    两个美女撒娇似的扭动身子，嘟嘟嘴，表示“抗议”。

    “那我完事了给您发消息，晚上咱们再一起聚一聚。”

    陈大旺点头哈腰，猥琐的眼神时不时往那两个妖艳美女胸口瞟。

    万震国摆摆手，“快进去吧，把事情办妥，我会好好感谢你的。我也要进去和这两个小美女开个碰头会了。”

    陈大旺回屋以后，万震国搂着那两个女人往隔壁套房走。

    这时候其中一个美女问：“大老板，您今天怎么这么有雅兴，一次让我们姐妹俩伺候您？”

    万震国洋洋得意地吹牛逼：“想当年咱也是一夜七次郎，再给我年轻五岁，我一次玩仨激战到天明都没问题。”

    “哟！想不到咱们大老板火力这么猛……不过，这会儿玩完了，晚上还有余粮交给大嫂吗？”另一个美女打趣道。

    一听这话，万震国脸上顿时有些不愉快，皱着眉头说：“别提家里那个母老虎，提起她就扫兴！老子今天就是要把子弹都打光，一发都不给她留，回家让她给我跪下苦苦哀求！”

    两个美女“咯咯咯”地笑起来。

    刚才打趣的美女轻轻拍了一下万震国的胸口，柔声说：“对不起嘛，人家不是故意让大老板扫兴的。”

    “没事，待会我要好好惩罚你。”

    “哎呀，大老板想要怎么惩罚人家嘛？”

    万震国打开房门，一把将美女推了进去，猥笑说：“当然是要弄哭你了！给我进去趴好！”

    房门“哐”的一声关上，屋里很快传来男欢女爱的声音。

    沈兴这才从杂物间出来，心想原来是万家大老板联合这个老男人做局，想要对苏馨下手，但最终的目标肯定是自己。

    接着，他给西郊陈打去电话。

    “三分钟内，我要知道万震国的老婆的全部资料，包括她的联系方式、微信号、家庭住址、车牌号、业余爱好，以及他们夫妻之间的关系如何。”

    电话那头的西郊陈一听，也是有些出乎意料。

    不知道沈老大想要万震国老婆的资料干什么。

    不过，沈兴说完就挂了电话，丝毫不给他提问的机会。

    不得不说，西郊陈的办事效率还是比较高的。

    大约两分半钟，万震国老婆魏英的个人资料就发到了沈兴手机上。

    资料显示。

    魏英出身于海州豪门魏家，是魏家的长女。

    在米国留学的时候认识了万震国，两人确立了恋爱关系。

    留学归来之后，魏英便和同为豪门出身的万震国喜结连理。

    万家虽然在天府实力不俗，但比起海州魏家还是小巫见大巫。

    正是凭借这层联姻关系，万家获得了海州魏家的巨额投资和鼎力支持，在天府发展得顺风顺水。

    因此，万震国成了万家的宠儿，是最有可能继任家主之位的人选。

    不过，魏英的性格比较强势，不管是恋爱还是结婚以后，她都是说一不二，万震国对她言听计从，从来不敢忤逆老婆，属于名副其实的妻管严。

    看到这里，沈兴嘴角扬起一抹微笑。

    他立刻用酒店的公用电话拨打了魏英的手机号。

    一开始被魏英当做骚扰电话拒接，但是他又连着打了两个，终于接通了。

    “谁啊？没完没了的打电话！”

    电话那头是一个熟女的声音，而且很不耐烦。

    沈兴压低嗓音说：“我是谁不重要，重要的是你现在马上来一趟天泰大酒店顶层第三总统套房。”

    “你在说什么？我为什么要过去？”

    “你难道不想知道你老公正在做什么吗？听我的没错，过来有惊喜！”

    说完，沈兴就挂了电话。

    他来到陈大旺那间房，隔着房门听了听里面的动静，二人还在喝茶探讨合同的事。

    那个老狐狸应该还没来得及下手，还要再等等，先不急着进去。

    而隔壁的第三总统套房里，已经是一片激战正酣的声音了。

    沈兴躲在杂物间，静静等待好戏开演。

