    雷蒙本以为这次的“隐月古堡”应该是一趟凶险无比的龙潭虎穴之行，可一直从下船到走到古堡门口的时候，气氛都比预想的要和谐很多。

    至少前面领路这个态度和善的老管家，始终是一脸恭敬的笑意，没有上来就喊打喊杀。

    即便是那个浑身上下都透着妖媚的伯爵夫人玛丽，除了喜欢时不时撩拨一下自己，到也没表现出任何恶意。

    “我就只是一个送信的...”

    雷蒙真的很懵。

    当他被老管家领到古堡门口之后，递出了信件，神奇的是那信件居然像是魔法纸一样，在他手中燃烧后变成了一份烫金请帖。

    就这样，他被当成“客人”邀请参与了这场惊魂的血腥盛宴。

    ......

    当隐月古堡的的大门打开的时候，雷蒙真的是震惊了。

    他以为会看到“鬼屋”一般的场景，蜘蛛网、冰冷的壁炉、破碎的玻璃、腐朽的木质家具，骸骨...

    可现实却截然不同！

    这座外表看上去破败不堪的城堡，屋子里却一片金碧辉煌，差点没闪瞎他的钛合金眼。十六根高大的雪白罗马柱支撑起了整个宫殿般的宴会厅，顶上是八角星形的镂空苍穹顶，修饰着精美的阳刻繁花浮雕，抬头便能透过屋顶的玻璃看到浩瀚的星空，整个大厅灯火通明，华丽的水晶灯犹如闪闪金鳞，俨然一副热闹宫廷宴会的奢华景象。

    雷蒙惊叹这古堡装修的华丽的同时，更是没想到居然这里会有这么多人！

    数十名身着黑白女仆裙的少女正端着美酒佳肴不停地穿梭在大厅中...

    而大厅的正中央摆放着一张摆满了珍稀佳肴的大理石圆桌，此刻圆桌上围拢坐着五个格格不入的家伙，他们似乎和自己一样是这次宴会邀请的“客人”。

    雷蒙不动声色的打量了一下整个大厅，完全没瞧出这些灵动少女哪里像是傀儡。

    她们一个个身形灵活，甚至脸上那细微的紧张的神态都惟妙惟肖，一双双晶眸更是流露着谦卑与谨慎，若说是傀儡，表情断然不可能做的如此逼真。

    “这些女仆就是游戏里开荒玩家说的那些凶神恶煞的人傀？”

    可无论谁在荒郊野岭看到一座破败古堡里都会心怀警觉。

    这里几十年都不曾有人踏足，这么多活人又是从哪里冒出来的？

    雷蒙始终难以置信，他想说服自己看到的都是被人超控的人傀，可偏偏这些女仆都跟真人一模一样。

    就这时候，他身旁的玛丽似乎看到了雷蒙走神，一声娇嗔，突然就挽上了雷蒙的胳膊。

    “咯咯咯...小帅哥，原来你喜欢这些年轻的女仆啊？”

    她似是吃味儿道：“哎哟，你是嫌弃我人老珠黄了么？”

    雷蒙感受到胳膊处传来那柔软实的陷入感，心头略微有一丝异样。为了维持自己“高冷”的形象，他没有多说话。

    不过，真要说，这个玛丽的肌肤吹弹可破，水嫩度绝对不逊于在场任何一个少女。

    这位美艳的伯爵夫人其实在一进屋子的时候就成功吸引了所有人的目光，她那身火红的长裙在这耀眼的灯光照射下，像是要燃烧起来了一样，竟然渐渐变得若隐若现，那完美的胴体居然半遮半掩地出现在了众人眼中，婀娜体态尽显无余。

    “这女人故意的么...”雷蒙目不斜视，心头却暗道不妙。他已经发现圆桌上的几个人把目光从玛丽身上移开的时候，很自然地看向自己，隐隐露出了敌意。

    很显然，这些人把他当成了玛丽的同伴，甚至是情夫。

    圆桌配了七把椅子，已经坐了五个人。

    雷蒙略微扫了一眼，几个人的面孔似乎都有些印象，却一时没想起来。

    一个带着海盗帽，胸毛茂盛的邋遢海盗...

    一个穿的脏兮兮的羊角辫小萝莉，看上去大概八九岁的样子，像是谁家走丢的孩子...

    一个目光始终盯着玛丽胸口打量的黑眼圈淫邪男子...

    一个胖的像头白猪，始终在吃东西的贵族...

    最后一个像是一直在打盹，即便雷蒙二人落了座来了，他也只是抬了抬眼皮...

    “看来这些家伙不是游戏里什么太出名的NPC，不然应该记得名字的...”雷蒙心头嘀咕了一声，身边的女仆已经拉开了椅子，示意他入坐。

    雷蒙和玛丽邻座坐下，七位客人已经到齐，屋子里的灯光突然就变得温和起来。

    管家依旧是那副万年不变的笑容，朝着众人宣布道：“我代表‘主人’欢迎大家来到隐月古堡...接下来，希望大家度能一起过一个美妙的夜晚...”

    说完，他打了个响指，又有一批新的女仆从幕帘后鱼贯而入，给在座七个人每人都端上来了一分银盘盛装的开胃菜。

    掀开盖子一看，居然是一整块鲜血淋漓的生肉。

    桌上的七个人没有说话，没有一人有任何惊讶，反而互相打量着对方。

    雷蒙想看也看处这些人的深浅，索性就作罢。他还饶有兴致地那叉子拨弄了一下桌上餐盘中那份，不知是什么生物被肢解成块的食物。

    鲜血淋漓，甚至那不知名的肉块还在微微扭动，像是刚被砍下来不久。

    “咦...这难道是传说中的那道特级食材？”

    雷蒙的定睛一看，餐盘上显示了食物的名字【深海盲鳗刺身】。

    “啧啧...这可是传说中超过三千米深海才会有的稀有物种...除了海啸啥的翻腾上来几条，平日里再多钱也买不到...”

    雷蒙虽然看的也有些恶心，这条像是人胳膊一般的东西却是游戏里高玩都现金求购的顶级食材。

    他犹豫了一瞬，便面无表情地拿起了刀叉，直接就切了一坨放在嘴里咀嚼。

    口感不错，略有嚼劲。

    那血浆也像是薄荷水一般，入嘴满口清香，瞬间就让人精神了起来。

    【叮！你服用了‘深海盲鳗’，精神力永久+10，精神力感知+200%持续24小时...】

    “果然是这东西！”雷蒙听到系统提示，心中一定。

    深海盲鳗属于极稀有的海洋生物。它们没有眼睛，感知能力却极强，它也是增强精神力顶尖的食材！

    游戏里，相同食材只有第一次会增加很多属性，所以土豪玩家们为了提升属性维度，就会想方设法求购各种顶尖稀缺食材。这盲鳗直到游戏后期都是一直是悬赏榜上价格高居不下的稀缺食材。

    悬赏榜上的东西雷蒙都记得很清楚，这一份，前世值五千美刀。现实的大航海世界，价格只高不低，能不能吃到还全靠运气。

    没想到这次宴会的主人居然这么大方，开胃菜就来了这么大...啧啧，财大气粗！

    “不过，精神感知二十四小时内两倍增幅...这就有点耐人寻味了...”

    雷蒙看了看自己【敌意感知】技能，确实也因为这个临时状态增幅，感知范围增加不了少。

    今夜注定是一场鸿门宴，若是毒药他还有些想的通。可此地主人居然“资敌”一般送来了这等临时增加属性的食物...这点倒是有些奇怪。显然别有用心。

    偏偏就是雷蒙这货贪嘴的这一动作，却让桌子上的另外六人都投来了略显惊讶的的目光。

    这么诡异的古堡，这么血淋淋可疑的食物，这家伙居然说吃就吃了？

    此时此刻，他那颗格外明亮的光头，非但没给人滑稽的感觉，配上他那张冷漠的脸，竟然让所有都有了一种捉摸不透的冷酷感。

    就这时候，刚才那个一直吃个不停的贵族胖子也笑呵呵的开了口，说道：“小兄弟好胆识！我刚才第一眼都没认出这‘深海盲鳗’来...”

    他说着，也哐当撬了一坨塞进嘴里，吧唧地咀嚼了起来。

    其他几人显然也听过这种东西，眼中露出了一抹异色。

    “深海盲鳗”这东西对于精神系超凡者可是大补品，可遇不可求。

    他们看着雷蒙二人吃了都没什么大事儿，也都好奇地动起了刀叉。

    即便是身边的玛丽伯爵夫人，也优雅的拿起叉子细嚼慢咽起来。

    ......

    “这群家伙...都不简单啊。”雷蒙自顾自地吃着，也把众人的神态都尽收眼底。

    其实他倒也不怕食物下毒，毕竟这个是超凡者的世界，中后期毒素的效用非常有限。

    高阶超凡者的感知极强，毒素抗性也会大大提高。绝大多数毒素都瞒不过他们的感官，想要靠毒素取巧致胜几乎不可能。即便是吞到肚子里，稍觉异常，他们也能原封不动地用能力包裹给吐出来。

    这桌上除了自己是个序列9的菜鸡，其他几位一看就是经验老道的超凡者，这宴会的“主人”想要在食物上动手脚，手段就显得很低能。

    当然，最重要的是他真的贪嘴。

    这种属性增幅如此大的顶级食材一辈子都不见得能吃到，现在白给自己吃，不吃是傻子！

    何况...

    玩游戏嘛，得按照“主人”制定的规则来，否则就容易打乱剧情...

    雷蒙眯着眼，眼中闪过了一抹若有所思的冷光。

    ......

    “盲鳗的味道果然是一绝，上一次吃东西，还是二十年前，没想到今天又吃到了...啧啧，也不枉我跑这么远，这趟旅程值了！”

    贵族胖子砸了咂嘴，像是猪八戒吃人参果，三两口吃掉了整条胳膊粗的盲鳗。

    他眼馋地看了看那个没怎么动刀叉的羊角辫小萝莉，小眼儿闪烁着精明的目光，贪心地问道：“小妹妹，你吃不完，叔叔帮你吃好吧？”

    没等回答，他便毫不客气地伸出了那只猪蹄般的肥手想要抓过餐盘。

    “滚！”

    一声暴喝。

    所有人都没想到小萝莉居然会如此暴躁，瞬间整张小脸就扭曲在了一起，看上去十分狰狞。她见着那肥手伸过来，一把便抓起桌上的银叉猛地就戳在了桌子上。力气之大，甚至将叉子都深深刺入了厚实的大理石桌面上。

    若不是胖子闪电般抽回了手，这一下恐怕直接就得洞穿几个血洞来。

    瞧到这一幕，胖子眯着眼，一抹冷芒闪过，怪叫一声：“哎哟，小姑娘脾气可真大，没教养...你父母看样子也...”

    这语气显然有几分故意激怒试探的深意。

    果然，这话还没说完，突然那小姑娘像是刺痛了什么。她瞬间就有了暴走的迹象，反手抓住身后的椅子当成武器，直接就抡了过去！

    “咔嚓！”

    沉重的实木椅子被砸得四分五裂，木屑四处飞溅。

    可让人意外的是那个胖子居然巍然不动，硬抗了这一下。

    待得椅子破碎，他才从容将头上的碎木屑拨在地上，眼露冷笑道：“喂喂喂...小姑娘，就这样动手可很没礼貌...搞不好，会被吃掉哟...”

    这话，无论谁都听出了一股阴森威胁的意味。

    “哦？莉莉也想把你的猪脑袋给割下来做丑娃娃呐...”

    小萝莉也不甘示弱，咧着一口小白牙笑的很渗人。看即便那个她身板不如胖子的十分之一，可气势丝毫不弱，甚至还隐隐流露着兴奋。

    “一个暴躁怪力小女孩，一个防御力惊人的额贪吃胖子...看来今晚还真凶险啊...”雷蒙从二人的举止中剥离了一些有用的消息，隐隐和记忆中某些剧情任务关联上了。

    ......

    好好的宴会气氛突然就剑拔弩张，眼见就要立刻打起来。

    就这时，突然有人开口冲淡了浓郁的火药味儿。

    “我说...大家还是好好享受晚宴不好么？一会要打，肯定还有机会动手的...”

    那个连吃东西都一直托着腮帮打盹的家伙突然睁开了眼，有气无力的说了一句，“你们还没发现我们现在呆的地方有古怪么？”

    “古怪？”雷蒙看了一眼。他以为这家伙说的是诡异的宴会和这些女仆，可没想到人家根本就指的不是这个。

    那人才慵懒地说道：“大家不会以为我们现在还在古堡里吧？啧啧...当最后两位进来的时候，这里的机关就启动了...我们连同整个宴会厅，都沉入海平面下了。”

    在场没一个简单的家伙，他们略微一观察，自然就发现了蛛丝马迹。

    当然，除了雷蒙这个全然摸不到头绪的菜鸡。

    “沉到海底了？这不还是之前的宴会大厅？”雷蒙心中嘀咕了一声，余光瞥了一眼头顶的玻璃圆顶，还是那漂亮的漫天星辰...

    咦，星空居然完全没有移动！

    他终于也发现了异样。

    而且，更诡异的是，屋里所有的女仆也像是被施了定身术一般，齐齐停在了那里，连表情都僵直在了最后一刻。

    这诡异场景，不觉让人头皮发麻。

    “好好享受‘主人’安排的晚宴就好，干嘛要这么心急呢..”

    这时，老管家的声音幽幽地从后背响起，听的人毛骨悚然。

