    净山寺的桃花美景美不胜收，叶蓁蓁和崔维桢流连忘返，两人还一起绘了一幅山寺桃花图，画被主持讨走了，好处是多了几坛泡茶的禅水，倒也不吃亏。

    夫妻俩尽兴而归，崔大娘与旺仔也回来了，叶蓁蓁刚走到院门口，就听到里面传来嘈杂的叫喊声，她急忙加快了脚步，正好撞上了迎面跑来的旺仔——

    这小子头顶的两团小揪揪蓬松凌乱，似乎还有鸡毛插在上头，脸上黑一块白一块，仿佛刚钻了狗洞似的，衣服上也站着许多毛刺，若不是人长得胖墩灵气，不知道的还以为是个小叫花子呢。

    “救命！救命啊！”

    “小叫花子”边跑边叫，在看到自家爹娘出现的那一刻，眼中瞬间迸发出激动与欣喜的光芒，立马加快脚步朝他们跑来，叶蓁蓁本能地蹲下去，张开双手，结果……

    旺仔目不斜视地越过她，直接扑进他爹的怀里。

    叶蓁蓁：“……”

    就抱了个寂寞。

    不。

    比寂寞更加可怕的是，她的怀里突然多了一只气势汹汹的老母鸡。

    老母鸡浑身的羽毛都炸了起来，黑豆般的小眼睛中充满了怒火，它死死地盯着叶蓁蓁看，忽而急促地咯咯咯咯叫了起来，叶蓁蓁被这忽如其来的变故惊得回不过神来，愣愣地盯着老母鸡发呆，甚至还有心情想着，老母鸡是不是在骂她？

    老母鸡的怒气值爆表，咒骂已经不足够平息怒火，突然朝叶蓁蓁发起了攻击，尖尖的喙直冲叶蓁蓁门面啄来，追赶而来的奴婢们刚好看到这一幕，齐齐惊呼出声：“夫人小心！”

    叶蓁蓁早在老母鸡啄来的那一刻就回了神，若是真的让它啄中了脸，非得毁容不可。

    她来不及闪避，只得以手挡面，结果预料中的疼痛并没有传来，反倒是周围传来下人们的抽气声，叶蓁蓁连忙睁开眼一看，才发现是崔维桢挡在她的面前。

    他一手抱着儿子，一手擒住老母鸡的脖子，神色冷肃地把它丢到下人跟前，冷冷地说道：“拿下去，炖了。”

    叶蓁蓁被“鸡”口相救，本该庆幸兼感激，结果她第一时间想的是，又一只老母鸡要被祸害了……

    看来庄子的鸡天生与旺仔相克。

    再看始作俑者旺仔，这孩子已经被吓傻了，一会儿看看爹爹，一会儿看看娘亲，脸上浮现出后怕之色，突然哇的一声哭了起来。

    叶蓁蓁被他嘹亮的歌声震得耳朵打鸣，连忙哄他：“旺仔乖，别哭了，娘亲没事，有爹爹在呢，爹爹已经把坏鸡打跑了。”

    嗯，现在应该被拔毛了。

    “可是，可是，蛋蛋碎了！”旺仔依旧哭得上气不接下气，哽咽地说道。

    叶蓁蓁立马被吓了一跳，下意识地在旺仔的小雀雀上摸了一把，然后对上了崔维桢一言难尽的表情——

    你是认真的吗？

    叶蓁蓁闹了个大乌龙，立马涨红了脸，欲盖弥彰地问道：“蛋蛋？什么蛋蛋碎了？”

    她其实已经有了猜测，一边问，一边朝旺仔肚子上的衣兜看去，只见一滩黄色的液体缓缓流淌而下，在崔维桢天青色的衣袍上蔓延出一条条扭曲的痕迹。

    很显然，刚刚旺仔撞进他爹怀里时，就把蛋给压碎了……

    这一刻，叶蓁蓁突然理解了老母鸡的愤怒。

    同时也意识到，子债母偿，她被啄得一点也不冤。

