    "事情的起因，是因为莫天宝吧。"

    诸葛长天问道。

    "不错，正是因为莫天宝！

    一个来自外界的，叫混元的中位神，与我教长老莫天宝有仇，这一切，都是那个混元搞出来的！"

    玄一门的门主回答道。

    "好，我已经知道了，这件事，就交给我们这两个老东西去处理吧，你们都回去总部，收拾一下，就不必再理会这件事了。

    你们玄一门的仇，我会帮你们报的了。"

    诸葛长天说道。

    "这……，既然诸葛前辈有令，好，我们照办就是。"

    玄一门的门主，虽然心中疑惑，不过，诸葛长天的命令，他根本不敢违抗，只好点头。

    下一刻。

    天沧古国的两个上位神，同时消失不见。

    "门主，……"

    玄一门的高层，一个个围了上来。

    "奇怪了，诸葛前辈和麻前，是我们天沧古国，长年隐居，按理说，除非发生了影响到整个位面生死存亡的大事，他们才有可能出面干涉。

    对他们来说，区区一个教派的事情，算不了什么。

    可是，他们居然为了我们玄一门的事情，亲自出马，要帮我们玄一门报仇。

    这其中，会不会别有隐情呢?"

    一个白发老者，轻声开口说道。

    “我觉得，肯定与那个叫林飞的小子，有关系。”

    玄一门另外一个长老，猜测着说道。

    林飞的事情，玄一门的这些高层人物，都是知道。

    “据说这个叫林飞的小子，在史前遗迹之中，竟然发现了混沌世界树，还将数千名神灵，引入暗界之中，全部陨落了。”

    “嗯，这样说来，诸葛前辈，和麻前辈，应该是因为那个林飞，才亲自出马，过问这件事的了。”

    玄一门的高层，在纷纷议论。

    "大家不要再议论了。

    诸葛前辈，和麻前辈行事，我们最好不要乱发表意见，万一惹到两个前辈不高兴，就大事不妙了。”

    玄一门的门主立即说道。

    "门主说得对！"

    玄一门那些正在议论的高层，都是吓了一跳。

    两个上位神，是天沧古国绝对的主宰，高高在上，掌控着整个天沧古国，谁也不敢招惹他们。

    “走！我们先回去总部吧。”

    玄一门的门主一挥手，带着一众高层，回去总部了。

    这个时候。

    天沧古国之外，附近的混沌海之中，一艘飞舟，正在以最快的速度，全速前进。

    “这一次，情况有点不妙了。

    居然惊动了天沧古国的两个上位神。

    如果他们追了出来，我们很难逃得掉。”

    飞舟之中，混元道祖十分担忧，总感觉到，事情有点不对劲。

    “希望他们没有追上来吧。”

    大梦老人，也是眉头紧皱。

    还有天洛老人，无风老人等下位神，也是一个个脸色凝重。

    他们这些神灵，都是深深知道，上位神的恐怖。

    “我们都已经逃出来了，不用怕了吧。”

    林飞说道。

    “林飞，你还不知道，上位神的实力，是多么的恐怖。

    如果天沧古国的两个上位神，想为难我们，我们就算逃得再远，他们也可以找得到我们的。”

    混元道祖忧心忡忡。

    轰！……

    混元道祖话音刚落，飞舟后方，突然出现一只巨大的手掌，遥遥探来，追向飞舟。

    “不好，他们果然追上来了！”

    混元道祖的脸色，立即变了。

    “我们必须全力逃跑！”

    混元道祖拼命催动飞舟，向远处逃去。

    “呵呵，你们逃不掉的。”

    一道声音，远远传来，清晰地在每一个人的耳中响起。

    下一刻。

    后方那只巨手，凌空一握。

    顿时，方圆数亿里范围的空间，被一股无形的力量，猛地一压，静止不动。

    飞舟也是立即停了下来，无法再移动丝毫。

    “不好，这片空间，被禁锢了！”

    飞舟之内，每一个人，都是脸色大变。

    “呵呵，林飞，我上次不是说了吗，我对你很欣赏，你如果能把混沌世界树带回来给我，我可以收你为关门弟子。

    你既然回来天沧古国，为什么不来找我呢。”

    一道声音，传到飞舟之中。

    正是天沧古国的两个上位神之一，诸葛长天。

    “诸葛前辈，我没有能力将混沌世界树带回来，所以根本没脸去见你，看来，我们之间，是没有什么师徒的缘份了。

    诸葛前辈，我们后会有期吧。”

    林飞回答道。

    “呵呵，你这小子，还想骗我。

    你肯定知道混沌世界树的下落，或者，混沌世界树，就在你的身上。

    不要想着逃了，我们之间，需要好好沟通一下。”

    诸葛长天笑道，听起来，语气相当和蔼。

    不过，林飞知道，自己一旦落在他的手中，绝对没有好下场。

    “希望万界轮回牌，能有吧。”

    林飞这个时候，早就将万界轮回牌，取在手中，直接激活。

    “你们全部进入我的空间法宝！”

    飞舟之内，林飞向其他人发送传音。

    所有的人，立即冲进奴隶塔之中。

    同一时间。

    轰！

    远处伸过来的那只巨手，终于一把将飞舟，抓在掌心之中。

    两道模糊不清的身影，遥遥而来。

    正是天沧古国的两个上位神。

    此时，飞舟之中，万界轮回牌，终于彻底激活，爆发出来一股强大的传送力量，将林飞包裹了起来。

    “噫？好可怕的传送力量。”

    诸葛长天感觉到了异常。

    正是他，化出一只巨手，将飞舟握在掌心之中。

    飞舟之内爆发出传送力量，他马上就感受到了。

    “哼，落入了我的手中，还有机会逃吗！”

    诸葛长天不由得冷哼一声，巨手用力一压，滚滚秩序法则力量，化成一条条秩序长链，不断浮现，缠绕在飞舟的表面之上。

    千千万万条秩序长链，好像包粽子一般，将飞舟包裹在内。

    这些秩序长链，有封锁虚空，禁止穿越的作用。

    飞舟之内，万界轮回牌不断颤动，嗡嗡作响，爆发出来的传送力量，越来越强大。

    不过，飞舟之外，有着铺天盖地的秩序法则力量，犹如惊涛骇浪一般，源源不断向飞舟之中，冲刷进来。

    在阻止万界轮回牌穿越离开。

    “不是吧，难道，这一次万界轮回牌，没办法带我逃走了？

    那就惨了！”

    林飞有点心惊肉跳。

    突然。

    “对了，大家看看自己身上，带有多少空间晶石，全部拿出来给我！”

    林飞大喊道。

    这个时候，奴隶塔之内，每一个神灵，都心急如焚，一听林飞的话，所有的人，都是立即将所有的空间晶石，全部送了出来，交给林飞。

    万界轮回牌，马上产生巨大的吸力，如饥似渴，吸收那些空间晶石的能量。

    “呵呵，林飞，你逃不掉的了，别折腾了。”

    诸葛长天这个时候，已经站在飞舟旁边，笑着说道。

    “你这小子，小小年纪，还真不简单啊。

    居然搞出来这么多事。”

    天沧古国的另一个上位神，和诸葛长天并肩而立，冷笑着说道。

    “好了，回去再说。”

    诸葛长天说道，他一招手，飞舟在他的神力压缩之下，体积不断缩小，落在他的手掌之上，他拿着飞舟，一步跨出，向着天沧古国回去。

    只不过，下一刻。

    “诸葛老头，咱们后会有期啦！”

    飞舟之中，突然传出来林飞的声音。

    然后。

    “什么？！”

    诸葛长天脸色大变，他感觉得到，飞舟之中，早就没有了林飞的气息。

    轰！

    他的手掌，用力一压，飞舟轰然炸碎，彻底被毁掉。

    无数碎片，漫天飞舞。

    只不过，飞舟之中，早就空无一人。

