 此时，大殿后方走出一位老者，星发披肩，精神矍铄，背着双手停在秦浩跟前，身高刚及他的腰部。

老者相貌平淡无奇，无形却有鸿渊无尽气势给人震慑之感，一看便知修为滔天，绝对不好惹。

与他面对面站立，有种仰望巨山的错觉。

“师尊。”

“师尊。”

东天、长玉起身，恭敬道。

秦浩这才反应过来，老者乃神宫之主，行礼道：“弟子秦浩，见过天权师尊。”

“我的相貌与你想象中的不太一样吧，失望了？”

天权宫主笑了笑。

“确实有些不太一样，然古人云，浓缩的是精华，师尊掌管神宫七峰，贵为大陆最高学府之主，天赋乃不争的古往今来第一人，上承天命，下镇苍生，以相貌衡量师尊，岂不是种侮辱？

像师尊这般通天彻地的强者，早已经视颜值如粪土，弟子认为，世上再俊秀的男人也会在师尊面前自惭形秽，无地纵容。”

秦浩真诚道。

东天和长玉不由面露异色，这位小师弟厉害啊。

“哈哈哈……你小子好一张巧嘴，不仅天赋如妖，舌头也如此厉害，很对老夫脾气。”

天权宫主开怀畅笑，小徒弟的第一印象令他十分欣赏，他道：“恭维的话留着以后再说吧，吃饭一口一口来，一次性全听完了，往后老夫想听，听不着该怎么办。”

天权宫主看了东天和长玉一眼，两个榆木疙瘩，入门千年，时至今日也不及小弟子讲话听着让人舒坦。

东天和长玉汗颜，怎料到师尊竟好这口，真够俗啊。

“怎么会呢，师尊想听，我便天天给您念，早饭请安念一遍，午饭念一遍，晚饭再来一遍，师尊若不介意，咱们还能加个宵夜。”

秦浩笑呵呵的靠上前来，俯下身子给天权宫主捏肩。

东天和长玉对视，皆露出鄙视的表情。

“哈哈哈，你个小家伙，秦浩啊，我这天权宫呢，有道法万卷，集音律、阵法、炼器、丹术、攻伐，无其不有，你学哪一门？”

背后力道轻重均衡，天权宫主很享受。

“师尊会这么多？”

秦浩心感惊讶。

神宫七峰，每一位峰主擅长的修行方向不同，天权峰集七峰之所长，宫主样样精通，真不愧为神宫之主。

“咳咳，师尊他老人家的手段多着呢，往后师弟自会分晓。”

东天意开口，颇有深意。

“要你多嘴？”

天权宫主瞪了眼东天，挥手示意秦浩停下，转身道：“秦浩啊，你在帝落湾测验的成绩，我皆已知晓，战鼓八十一响，金钟飞天，炼万法为一，诸多能耐即使摆在天骄如云的神宫历届弟子当中，也十分罕见，打破五项纪录者，唯你一人。

收得你这样的徒弟，为师很庆幸。”

“师尊言重，做您的弟子才是我的福分呢。”

秦浩道，天权宫主摆摆手：“你能力多变，但修行之道，仍要有主次之分，天权殿能给你的只是擅加引导，未来造化如何，还需看你自己表现。

这样吧，你先下去休息，缓一缓疲乏，等养足精神，明天我们再决定你修行的帝道方向。”

“一切全凭师尊安排。”

秦浩道，帝落湾磨练数月，确实有些累了。

天权真君点头：“长玉，带你师弟去他的住所，另外准备些恢复丹药。”

“谨遵师命。”

长玉为秦浩带路。

“我也去。”

东天急切跟上，怕留下会被安排修炼任务。

秦浩感叹，两位师兄太热情了，本以为神宫规矩严谨，然而到了天权殿，有种在家的温暖感，师尊和两位师兄如此平易近人，没有半点强者的架子。

到了大殿后方，这里有数座楼阁。

东天和长玉带秦浩走进其中一座楼阁，东天开口道：“小师弟，以后这里便是你的个人修行住所，隔壁那座有你二师兄长玉，后方是我的道地，天权宫最后那座是师尊的修养之地。”

“劳烦两位师兄，咦，我右侧还有一座楼阁，那是谁的？”

秦浩道，天权殿后方共有四座楼阁。

“这……”东天和长玉面色一顿，眼底有悲切不经意的流过，强颜欢笑道：“空的，莫要管它，师弟修行若遇到阻碍，可先找你二师兄解惑，解决不了再来找我，我若解决不了，再去劳烦师尊他老人家。

总之，以后这里便是你的家，不要有约束感。”

东天和长玉皆迈入大帝层次，修为不止第一镜那么简单，他们指导秦浩一位皇境绰绰有余。

“对了师弟，这些丹药留给你，踏帝路，入神宫，你这一遭走过来，急需天材地宝滋补。”

当年长玉也如同秦浩一样，跟随大批征兆者千辛万苦来到神宫，个中艰难，他最为明白，大师兄东天也一样，两人当年乃是一届，那一届万千骄子当中，东天排第二，长玉排第五。

只见长玉张开手掌，伴随光华一闪，掌心出现数个丹瓶，弯腰摆在室内。

“还有这个，初次见面，师兄没什么好东西送给你，师弟莫要嫌弃。”

长玉微笑取出一株仙草。

“五色帝罗仙。”

秦浩目光看去，甚是吃惊。

长玉手中的仙草泛着五色光晕，一股浩淼灵气沛然而至，正是帝品灵材，几乎在大陆已经绝迹。

五色帝罗仙，可是有极大几率促使皇境踏入帝境的仙材，其效果或许不如深海碧龙珠庞大，但作用却是一样。

真是万万没想到，神宫内部竟尚有帝品灵材存在。

“这也太珍贵了，无功不受禄，不行不行。”

秦浩连忙拒绝，长玉师兄一出手便是帝品灵材，若是放在外界，出现在四域之中，足以引起帝境大战。

“师弟就收下吧，仙草是长玉从太微峰偷的，若让太微师叔知道它在这里，那就坏大事了。

长玉藏了许久，今天赠与师弟，也算借花献佛，你别不好意思。

不过，这株五色帝罗仙却是神宫数千年来唯一长成的一株了。”

东天叹道。

“师弟，我和大师兄已臻大帝之境，留神宫数百年，剩下的时间已然不多，也许三五年后便要离开，这株五色帝罗仙对我们而言着实无用，你就收下吧。”

长玉道，递给秦浩。

“这，好吧，师兄真好。”

秦浩确实需要五色帝罗仙，非常需要，入神宫是为什么？

他不求帝道，只为入帝而来，以最快的时间踏入帝境，方可回南域，灭轩辕，取乾坤土，救林枫。

何况，还有北疆战事需要他与萧晗的力量。

“你是小师弟，不对你好对谁好。”

长玉见秦浩收下，颇为开心。

如今这株五色帝罗仙终于派上用场，尽管没有到她的手里，留给刚来的同门小师弟，也算了却一桩心愿。

假若她活着，必定也会赞同。

 