
　　唐赫去了趟别墅，来餐厅途中，又接到徐诚的电话，所以耽搁的晚了些。

　　“谢谢。颖姐，姜小姐。”

　　到二楼，看毕颖拉出旁边椅子，他便边打招呼边将餐盘放好。

　　“真羽说你们在飞机上就没吃什么，到溯州又急匆赶来这边，早饿了吧。够不够，要不我去帮你再取点牛排，真羽说这牛排挺好吃的……”天籁小说网

　　对颖姐的热情招待，唐赫笑着摆手，“不用客气，这已经够多了，我不是很喜欢西餐。”

　　“是吗，真羽也不怎么喜欢吃西餐，中餐挺好，下面也有蛮多，还有寿司这些……”

　　看对面姜真羽古怪抬头，毕颖心忖是有点过了，遂停下，视线在两人身上扫了下，又端餐盘起身，“你们先吃，我下去再添点，得找找小君去哪里了。这丫头，一会不看着就跑得没影没踪，吃完饭晚上还有一捞子事呢……”

　　姜真羽满脸问号，头有点蒙，颖姐刚刚不是给小君才放得假，说让小君跟小萍那些人晚上到处逛逛，这会怎么又突然有事了，有什么事？

　　莫名其妙见颖姐风风火火的冲下楼找人，回头，瞧大骗子忍俊不禁，她立刻示意那高高垒起的餐盘哼声，“你是要给餐厅搬家吗？”

　　“姜小姐，原来平时吃的这么少啊！”这两天斗习惯了，听到发难，唐赫马上回怼。

　　他餐盘堆的食物确实多了些，没办法，中午是吃的飞机餐，味道一言难尽，在溯州得知剧组来了外景地，又匆匆赶过来，后面到镇上，发现还不如在飞机上多吃点呢。

　　再后跟车到度假村，早饿的不行了，看自助餐有那么多选择，还不多吃点补上，如今他可是正长身体的时候，不怕营养过剩，就怕吃不饱啊！

　　他堆的夸张，而这全宇宙无敌美少女更夸张，好不好，按他所了解到的饭量，姜真羽的餐盘不至于像他拿那多，可也得差不离吧，看看现在，餐盘除了牛排这些，就还有一点蔬菜水果，怕是只夹了她饭量的三分之一。

　　再看二楼坐着的其他主要演员，桌上餐盘都搭配的很精致，精致也就代表着量少，果然，明星是要人设的啊，像他这种呼噜呼噜要吃完堆成小山的晚餐，去做明星估计会让粉丝绝望的！

　　“你！”姜真羽拿起餐刀，恼得用力划向牛排。

　　等附近人的目光从大骗子夸张的餐盘上移开，忽略大骗子故意气她的夸张吃像，“哎，说你呢！看你和颖姐从球场那边过来，聊了什么？”

　　“没什么，颖姐就吐槽带的艺人是多不听话，平时多辛苦……”看姜真羽呲牙的亮起另一只手上叉子，唐赫笑着正声，“真没说什么，颖姐就问我是不是宣仪的助理。”

　　虽然唐赫这话有点胡诌，但姜真羽联合先前和毕颖的谈话，却信以为真。

　　只想到大骗子上楼来对她的称呼，稍稍觉得有点刺耳，不过她心思不在这上面，转而认真告诫道，“告诉你，别乱打主意。别看颖姐漂亮，人家女儿可都快小学毕业了！”

　　唐赫嘴里堵着食物的抬起头，看姜真羽认真的样子，更有要掀桌子的冲动，在全宇宙无敌美少女的心中，他是这样的形象吗！

　　看唐赫脸上的精彩表情，姜真羽便知自己想多了。

　　可谁让颖姐刚刚打听了那么多，还一直说他好话，先前又看两人是从球场那边一路说说笑笑过来，任谁都会多想一些吧。

　　再说了，她这么用心良苦的劝诫，还不是为大骗子好，别什么人都招惹。

　　就像那次在宿阳蓝林广场，太不像话，人家那么小的小姑娘，竟然也去招惹。

　　颖姐年龄则大很多，看着年轻，又很漂亮，身材也凹凸有致的，谁知这大色狼接近颖姐是不是另有所图。

　　“啊什么啊，快点吃，明天你不是要走，我明天也得早起拍戏，没时间送你，趁等下有点时间，带你逛逛这里。以前没来过这样的度假村吧，我刚和小君转了转，发现不少好看的地方……”

　　思绪一时有点跟不上姜真羽，话题跳跃度太大，不过听了随后的话，唐赫放慢进食速度的道，“嗯，忘了和你说一下，公司那边出了点事，我等下要连夜赶回去。”

　　在来餐厅的路上，接到徐诚的紧急电话，美宣团出了比较严重的事件，说是许启花已经在跟进。

　　想想，觉得他也过去处理下比较好。

　　比邻导航出售给拉手网，美宣团还没有怎么铺开摊子，又接连发生被挖墙脚的事，员工难免人心浮动，连一些中高层管理也有些慌了手脚，他觉得这时候有必要说清今后公司的走向。

　　“回去。”

　　姜真羽见喊声引起附近几桌人注意，她向这些人不好意思的歉意笑笑。

　　“什么事那么急，明天不行吗？”她低头的压下声音，见唐赫认真的摇头示意，她思索下，“这里那么偏，哪有车。吃完饭你等等，我去找导演问一下，看剧组能不能帮忙……”

　　“不用了。我刚才找了度假村这边，说有车，可以让人帮忙给送去溯州，然后直接订机票回海沙！”唐赫提醒姜真羽快点吃东西，不然等下全凉了，“你身体没完全恢复，悠着点，有什么不舒服就和颖姐说。来这一趟看明白了，剧组果然对姜小姐你敬重有加，有什么肯定会照顾你的。”

　　“用你说！”姜真羽无不得意的仰下小脑门，俄而，迟疑的道，“小君说最近剧本有改动，吃过饭，要先跟颖姐去和几位主演读剧本，之后才能回来……”

　　“没关系。比较急，我吃完饭等度假村这边安排好车就得走。”唐赫摆摆手，“你好好拍戏，下次有时间了，我再来探你班，到时记得带我逛逛，还没看人拍过宫廷剧呢！”

　　姜真羽鄙夷的撇嘴。

　　说什么下次有时间，分明就是托词，况且，她和大骗子关系并不怎么样，没指望，更不会期待这大骗子来探班什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百二十八章 用心良苦免费阅读。https://xs.23sk.com 