    第7977章心灰意冷（2）

    “当然，那是再好不过，最好是在今天就能找到。”

    “我知道给他动手术的医生。”

    “是吗？那太好了。”医生面露喜悦，他就知道，这个姑娘和那位病人的关系非同寻常。

    乔沐元无力地倚靠在墙壁上，后背冰冰凉凉，双目瞳孔失去焦距。

    医生很快走进急救室，外面只剩下她一个人。

    为什么……为什么已经离婚了，上天还要派这个男人来折磨她，一遍又一遍。

    他究竟要把她折磨到何种地步才会永远消失在她的生命中？

    长睫低垂，灯光穿过纤细的睫毛，扇形的影子落在她的眼皮子上，她低着头，孤独无助地站在急救室外，仿佛在等着命运的宣判。

    四周很安静，乔沐元能听到自己的心跳声。

    最终，她拿起手机拨了乔知行的手机号码。

    “姐。”

    “知行……你能不能来一趟曼彻斯特中心医院。”

    “姐，你怎么了？”乔知行很慌，“你不是在伦敦吗？是不是朋友生病了？”

    “不是我，你来一趟，来了你就知道了，需要你帮忙。”

    乔知行从乔沐元的语气里听到了深深的无力感，一般情况，她不会让他帮忙，英国还有孟叔叔他们，轮不到让他飞过去一趟。

    挂上电话，乔知行立刻跟导师请假，坐上最近的一班飞机。

    快到曼彻斯特的时候，乔知行的脑中忽然闪过一个念头，这个念头和纪长慕相关。

    听说纪长慕放弃了JY集团，乔知行不懂生意场上的弯弯绕绕，他也不想去深究关于纪长慕的一切，他只知，姐姐和纪长慕离婚了，两人这辈子也不会有交集。

    可现在，乔知行心中起了疑惑。

    乔沐元在凌晨等到了乔知行，夜幕早已拉下，天空星子密布，晚风中有几许清寒。

    纪长慕已经转移到中心医院，人还没醒，医生让她不要离开。

    乔知行很快赶到，他在病房里找到乔沐元，乔沐元正好在给收拾屋子，将各种生活用品从手提袋里取出来，一件一件摆放在合适的位置。

    乔知行哪见过大小姐亲自做事，他走到乔沐元身后，喊了她一声：“姐，我过来了。”

    乔沐元转过头，微微一笑：“知行。”

    乔知行一眼看到床头的英文名“Boris”，还真得是纪长慕的名字！

    他脸色发白，双手握拳：“姐，我来的时候就猜是不是纪长慕生病了，还真是。为什么还要跟他有纠葛？姐，他不值得！”

    乔知行情绪激动，乔沐元倒很平静。

    她知道啊，不值得。

    从很久很久以前她就知道了。

    她二十多年来全部的眼泪几乎都跟纪长慕有关，这个男人却心安理得又理所当然地伤害她，一次又一次。

    “知行，我只是碰巧遇到了他，他生病了，医生说是旧疾复发，所以我给你打了电话。”

    “只是碰巧遇到？”乔知行不信。

    “是啊，只是碰巧遇到。”乔沐元微笑着，“我带你去见他的医生。”

    乔沐元没有说太多，径直往病房外走。

    (本章完)

