    第46章 一口金棺赠人，阿银的请求

    噗——

    手臂被扯开。

    星罗二供奉没有给戴沐白任何反应的时间，他封号斗罗的实力，要对戴沐白一个三十多级的魂尊动手简直不要太轻松。

    鲜血洒落。

    动作简单粗暴，星罗二供奉直接将戴沐白一只手从根部都扯了下来。

    “啊……”

    “二供奉，你……你……”

    戴沐白大汗淋漓，一口一口的倒抽着凉气，脸色苍白如雪，不敢置信的看着自家的皇室供奉。

    “对不起了三皇子殿下！”

    “你实力还不够，你可能没有感觉到他的恐怖！”

    “如果……如果我不这样做，我可能根本也走不了，你也走不了！”

    “一只手，可以换你暂时安全，眼下只能这样了！”

    星罗二供奉解释道。

    一边说着，一边抓着被硬拽下来的一只手，二供奉看着已经快要走到近前来的千仞风。

    “武魂殿代教皇！”

    “我已经按照你的要求做了，现在可以走了？”

    “我们三皇子殿下，若是继续在你们武魂殿被伤及到半根汗毛，我们星罗帝国……”

    噗——

    一只耳朵掉落下来。

    “聒噪！”千仞风冷漠的声音再度响起：“放狠话之前，掂量掂量自己的处境！”

    声音落下。

    千仞风适才朝着鬼魅的方向看了过去。

    “鬼魅，将这位‘尊贵’的星罗皇子带回去，然后去打造一口适合他们皇室之人用的金棺。”

    “下一次，就让他们星罗帝国再有造次，就让他们来将他们的三皇子的金棺一并带回去！”

    语落，千仞风不再理睬星罗二供奉一眼，径直朝着教皇殿回去。

    鬼魅领命。

    看了一眼星罗二供奉，当着星罗二供奉的面直接一巴掌抽在戴沐白脑袋上。

    此前一直就被聒噪得烦躁。

    他现在可不想继续听戴沐白聒噪下去，特别是现在还惨叫连连，不知道的人还以为在杀什么东西。

    看着鬼魅动作简单粗暴。

    看着千仞风与鬼魅都朝着武魂城深处回去。

    星罗帝国二供奉眼神一阵变幻，一咬牙转身朝着黑暗中没去。

    速度爆发，快到极致。

    刹那之间，星罗二供奉已经元力武魂城，甚至都不敢转身多看武魂城一眼。

    他怕，怕一转眼就看到死神镰刀的光泽。

    ……

    ……

    教皇殿。

    千仞风高坐在教皇位上。

    将戴沐白的事情处理好的鬼魅重新来到了这里，月关此时也在殿堂内喘着粗气。

    在星罗帝国遭受重创，一路上也没有恢复的机会，现在大口的喘着粗气。

    “多谢冕下出手相助！”

    “月关，感激涕零！”

    月关单膝跪着，看着千仞风还是一如既往的冷漠脸，眼底深处多出了一分光泽。

    鬼魅也同样单膝跪下。

    此时千仞风还坐在教皇位上，他们心里咯噔了一下。

    “请问冕下，难道接下来还有其他安排吗？”鬼魅问道。

    千仞风嗯了一声：“明日我会册封胡列娜为我武魂殿圣女，鬼魅你继续负责我安排你的事情，月关恢复之后就送胡列娜前去迷踪大峡谷！”

    啊？

    月关和鬼魅同时抬头。

    册封圣女？

    还有刚刚册封就要给人送去迷踪大峡谷？

    那种鬼地方，将胡列娜护送到那里去，不是摆明了要让胡列娜凉凉吗？

    “冕下，您既然要册封胡列娜为圣女，为何还要让她前去迷踪大峡谷？”

    “那种鬼地方……”

    说到这里，鬼魅眼中都闪过了一抹畏惧之色。

    那种糟心的地方，强如封号斗罗都只能说有足够的自保能力。

    而胡列娜，

    他甚至都可以想象得到，去了之后就没了回来的可能了。

    “身在其位，就要扛起等同位置上的责任！”

    “事情，定了！”

    丢下这话。

    千仞风也不管月关和鬼魅是什么反应，人已经消失在了教皇殿。

    教皇殿内，月关与鬼魅二人面面相觑。

    目送着千仞风的离去，嘴角除了使劲的抽抽，也找不到其他的动作来表达此时不平静的内心。

    千仞风可不管月关和鬼魅是什么想法，转瞬之间已经回到了小院。

    与离去的时候不同。

    离去之前，阿银回到了她的那间屋子中休憩。

    千仞风现在回来，阿银却是在院子内等着，一脸的为难之色。

    “见过代教皇冕下！”

    阿银行礼，脸上的为难之色依然还在。

    千仞风没有言语，走到了石桌边上坐下：“何事？”

    “是有一事相求！”

    “刚刚的事情我全部都看到了，那个戴沐白表现让人很是失望，而这样的人却能与我那……他成为好兄弟，我担心物以类聚。”

    “而之前冕下您将我复活之际，我感受到了那个地方还有一只十万年魂兽活动过的气息，我担心回头他们两父子会对那十万年魂兽下手。”

    “虽然我还不敢彻底肯定下来那两父子到底是什么样的为人，但我也不想看到一只同类置身在危险之中，想要恳请代教皇您帮忙！”

    说着，

    阿银朝着千仞风深深的鞠了一躬。

    请求着千仞风的同时，阿银心中纠结到了极致，此前她仅仅只是怀疑自己生的是一个混帐玩意儿。

    但物以类聚，人与群分。

    能够成为戴沐白这样的至交兄弟，两人很可能就是同一类人。

    而这样盘算下来，

    她自己以往的事情如果猜测为真，那后面的事情不用想都知道可能发生什么。

    “你想让我去救那一只魂兽？”千仞风反问道。

    平静地眸子注视着阿银，大概也猜出了阿银此时心中的想法。

    反问之后，又补充上了一句：“别忘了这里是武魂殿，封号斗罗不止一位，你让我救一只十万年魂兽回来，你可想过后果？”

    “阿银知道，但如果猜测真的为真，我会与对方说明，死得明明白白，总好比死得糊里糊涂更强！”

    语气肯定，

    阿银抬起了头，眼中泛起了坚定的神色。

    千仞风没有言语，静静地注视着阿银的双眸，看到阿银双眸之底的精光。

    良久之后，才吐出两个字：“可以！”

    应下这么一句话，千仞风落下了一部分心思在小舞的事情上。

    小舞那里的事情，的确也该解决了！

    而这样的请求又是从阿银这里拜托下来的。

    千仞风脸上露出了一抹若有所思的神色。

    ?  ?PS：第二更送上，感谢‘落辰’、‘黑白’两位读者大大的打赏，谢谢！！！

    ?      今天实在不好意思了，对不起您各位了，抱歉！！！

    ?      不过……还是弱弱的求一手推荐票（不要打我）……

    ?      之前书友群解散了，但是创了一个新的，前面的所有群号信息已经更正为新的群号

    ?      群号：882576827（来的请和和气气，谢谢！！！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

