    何旭全身微微发抖，大颗大颗的冷汗不停的从额间掉下。

    怎么办！？怎么办！？

    他完全没想到自己都亲自上来了，居然也是这么一个结果！

    为什么连解释的机会都不给我呢！？

    何旭很慌，非常的慌！

    张诚根本就不知道，总经理的位置，对何旭来说，是多么的重要！

    因为这是他迈入上流社会的门票！也是他唯一的机会！

    没有这个身份，凭他的能力，一辈子也不可能接触到上流圈子。

    已经尝到上流社会甜头的何旭，怎么可能甘心就这么轻易的回到从前？

    再说了，如果他就这么轻易的丢失了总经理的位置，安氏风投基金会那边第一个就不会放过他！

    这个才是何旭真正害怕的地方！

    要知道，当初何旭能做到总经理的位置，安氏风投基金会可是下足了血本的，事后更是将他培养成了核心间谍，让他主导了整个猫熊直播收割计划！

    也就是说，身为公司总经理的何旭，在安氏风投基金会的收割计划中所处的地位，其实远比张诚和夏嫣凝猜想的还要重要的多！

    说是核心中的核心也毫不为过！

    如果何旭就这么突兀的丢失总经理位置，不给安氏风投基金会那边任何反应的机会，那么他们的收割计划很可能就会因此彻底中断，再想重启就不知道是什么时候的事了。

    所以总经理的位置，对何旭来说，是至关重要的！

    就算离职真的无可避免，也绝不能这么突然，至少也得拖延个两三个月，只有这样才能让安氏风投基金会那边有充足的时间调整对策。

    否则若是整个计划因他而毁的话，他下半辈子别说享清福了，能不能活得像个正常人都会是个未知数！

    以那些豪门的心狠手辣，何旭没有丝毫侥幸之心。

    因此即便现在张诚已经把话说的这么死了，何旭依然绞尽脑汁的想着挽回之法。

    “何旭，你还愣着干什么？我的话你听不懂吗？叫你去办离职手续！还要我请你是不是？”

    张诚的声音愈发的冷冽，渐渐的带上一丝威严，让何旭倍感压力。

    看着张诚那背对着他的身影，何旭面目一阵阴晴不定。

    如果现在坐在这个位置上的董事长，是之前那个刘董的话，他完全可以将安氏风投基金会抬出来，以示威胁。

    但是这样的方法显然不能对张诚使用。

    因为之前张诚已经明确的表达过自己讨厌安氏风投基金会，更是以强硬的姿态，单方面的断绝与安氏风投基金会的一切合作，丝毫没有害怕安氏风投基金会的意思！

    张诚那无畏的表现，让得何旭摸不清他的底细，只觉深不见底，背后的实力背景未必比安家差，不然怎么敢这么随意的得罪安家。

    何旭错误的猜测，让得他一时间不知所措，想不出任何办法，只能硬着头皮说道：“张董，能否告诉我，之前您到底找我有什么事吗？”

    就算要辞退我，也总得让我知道原因吧！

    张诚露出淡淡的微笑，他就知道何旭肯定不会轻易离开。

    “告诉你也不是不行，不过得等人齐了我才说。”张诚用不平不缓的语气说道。

    就差个杜一明了。

    希望何旭能让那家伙快点来，张诚已经迫不及待的想打脸了。

    只有等人齐了，打脸效果才会最佳。

    “人齐了？”

    何旭愣了愣，还要等谁吗？

    “爸，他还在等杜一明。”何美秀撇撇嘴十分不满就说道。

    她一直就觉得张诚这是在故意刁难她们。

    杜一明在分公司，离这里这么远，不能等他到了再把他们叫上来嘛！

    为什么非要先把他们叫上来闲站着？

    简直就是浪费时间！

    不得不说，何美秀的直觉还是挺准的，张诚就是故意刁难他们，何美秀想得一点也没错。

    “你要是着急，可以给杜一明打个电话，叫他快点到。”张诚显得十分大度的说道。

    何旭没有犹豫，直接掏出手机，拨通了杜一明的电话。

    “喂，杜一明，你现在到哪儿了？还有多久到公司总部！？”何旭火气很冲的说道。

    张诚那里受的委屈，他全发杜一明身上了。

    “旭哥，我这刚出公司门呢，咋啦？”

    杜一明显然没把张诚的话放心上，都十多分钟的时间了，才出公司门。

    “你特么的！怎么才出门啊！张董不是十多分钟前就给你打过电话吗！？”何旭直接冲着电话一顿臭骂。

    杜一明很委屈的说道：“旭哥，这不能怪我呀，你不是给我安排了那么多任务嘛，我得安排妥当才能离开呀。”

    他也是真的没办法，虽然张诚催的很急，但何旭交给他的事更急！

    比起素未谋面的张诚，杜一明更加害怕一手提拔自己的何旭。

    所以他才宁愿得罪张诚，也要多耽搁一些时间，把何旭安排的事全都转交给自己的助手，等事情交代妥当了，才不急不缓的开车赶来。

    但现在自己都是泥菩萨过河，自身难保的何旭，哪管得了那么多，直接给他下达了最后通牒：

    “你少跟我废话，我限你在二十分钟之内给我赶到公司总部，二十分钟之后我要是见不到人，以后就别想在公司里干了！”

    “啊？旭哥，二十分钟怎么行啊？我过来至少都要三十几分钟啊！”

    杜一明直接傻眼了，他完全没想到何旭居然提这种要求，这简直就是强人所难嘛。

    “杜一明你给我听好了，二十五分钟，我最多等你二十五分钟！二十五分钟不见人，以后你就别想我再帮你任何忙了！”

    何旭也知道自己的要求对方几乎不可能办到，只能勉强放宽了一点时限。

    “可是旭哥，二十五分钟也……”杜一明还想多争取点时间。

    “二十五分钟是我的底线！你自己想办法吧!”说完何旭直接挂断了电话。

    然后小心翼翼的看向张诚的背影，希望自己的表现能让张诚满意。

    那卑微的样子，像极了一个犯了错，等着挨骂的孩子。

