
　　“究竟为何而战？”

　　勇者向杨宇给出了答案，

　　“我也有自己的想法，或许和你想的差不多。

　　既然你还有其他的计划，我也不多聊。

　　和以前相比，我的实力又有所增长。

　　我期待你给出的答案。”

　　杨宇点点头，没有再说什么，切断了联络。

　　和上次一样，这次杨宇也没能试探出什么。

　　不过，杨宇尽可能在话语里藏了一些东西。

　　如果他真的是勇者沃克里斯，不会无端联想什么，但倘若他是勇者劳克斯，那番话就别有韵味。

　　考虑到最糟糕的状况，杨宇准备将现在的勇者一直当做劳克斯看待。

　　有这次事件，杨宇也能名正言顺了解勇者的动向。

　　勇者同意加入这次任务，剩下的就是等待。

　　由于勇者也拿到了女神教派的传送资格，他们仅花费了一天半，就从特伦共和来到罗泽帝国，觐见克拉洛奇皇帝。

　　得知这个消息，杨宇也组织人手，开始下一步计划。

　　魔王侵占某个区域之后，会将当地的女神教堂彻底摧毁。

　　修建传送台和信号塔，需要耗费不少材料，魔族除了将传送台和信号塔建在易守难攻的要险，还会直接把城市里的女神教教堂改建成为自己的传送点，以便运送物资。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩能通过信号塔操纵钢铁，魔王的军队则可以通过传送台快速抵达战场。

　　想安全处理掉阿蒙瓦尔，延缓魔王军的进攻步伐，必须处理掉一些关键位置的信号塔和传送台。

　　由于女神教的教堂经常位于城市的中心地带，魔族改建的传送塔和传送台自然也位于城市的中心，想要进行精确摧毁，极为困难。

　　必须在魔族眼皮底下越过城市，进行高效而又精确打击，再在对手反应过来时，快速撤离。

　　杨宇将这个任务交给了赫萌和巴罗娜可。

　　赫萌可以变成各种各样的生物在空中飞行，运用感知确认传送台和信号塔，配合巴罗娜可实施精准无误的打击。

　　执行这个计划的不止赫萌和巴罗娜可，杨宇同时向各国提议，组织人手深入敌后，在魔族的后方上演一出出猫捉老鼠的游戏。

　　这个计划固然危险，但如若成功，能给魔王带来巨大压力。

　　讨论一番后，各国觉得这个计划可行，于是按杨宇所要求的组织起了各自的敢死队，准备对魔族一些运送物资的传送台和信号塔发起进攻。

　　杨宇对他们要求就只有一条，在进攻完成后，尽可能使用他们的名号，混淆视听。

　　接到任务之后，赫萌看着杨宇，欲言而止。

　　像现在这样，和队伍以外的人单独出任务，她还是头一遭，多少有些紧张和不安。

　　杨宇将手放在赫萌圆滚滚的脑袋上，勉励一番。

　　这次作战之中，赫萌不必担心暴露史莱姆的身份，露出一点史莱姆的身份更好。

　　阿蒙瓦尔知道他们的队伍中有史莱姆，赫萌出现在部队后方，足以引起注意他的注意。

　　如果阿蒙瓦尔能就此改变进攻目标，是最好的结果，如果不行，也能分散他的注意力。

　　其后要做的就是，将阿蒙瓦尔引到塞罗沃门平原。

　　之前杨宇想过好几种方法，但现在最好的方法，果然还是让明达拉克“迁都”。

　　倘若明达拉克把行政中心搬到塞罗沃门平原，阿蒙瓦尔十有八九会向塞罗沃门平原派出部队探探虚实，只要能拿捏住那支部队，阿蒙瓦尔就有可能亲自前往塞罗沃门平原。

　　刚听到杨宇的计划时，明达拉克十分为难，想要将配套设施从首都迁往另外一座城市，不仅劳民伤财，还需要大量的时间。

　　“我所需要的并不是真正的迁都。

　　只要造成一定造假象，让阿蒙瓦尔派出部队就行。

　　现在，迁都的理由极为充分，魔王他们来势汹汹，以百花都的地理环境，大军压境，完全没有办法抵挡他们的攻势。

　　而在塞罗沃门平原，你们在罗泽帝国的帮助下，用遗迹的力量建造了许许多多的大炮。

　　理论上，那里更加安全。

　　你们不要装出突发奇想的样子，而是要装出一副早有准备的样子。

　　在魔王抵达这个世界之前，你们就收到了消息，因此在塞罗沃门平原上建立另外一个隐藏的行政中心。23sk.Com

　　你们在搬迁的时候，一不小心把这个消息‘走漏’给了魔王军。

　　要让魔王军知道，就算他们一路，进攻到百花都也只是白跑一趟而已，并没有真正的摧毁这个国家。

　　你们在他们到来前早就做足了准备，拿出了适合的对策。”杨宇说道。

　　“真的能够这么顺利？”明达拉克露出苦笑。

　　“是否顺利，需要密不透风的演技。如果按照我说的做，十有八九能够把他引到那个地方。

　　只是......我们这边还缺少一个关键的人物。

　　我需要一个能够正面下战书的人，那个人最好是万盛共和的人。”

　　杨宇说道，

　　“我们曾经和他交过手，如果再一次交手，很快就会被他看出端倪，导致计划失败。

　　也不知道明达拉克大人现在有没有合适的人选？”

　　“我心里面倒是有几个人选，不过如果真按你现在所说的，最适合的应该还是那个人吧......

　　但是之前我已经尝试说服他好几次为我们国家而战，但他仍旧选择了守护自己的家族。

　　也不知道，他听说我们准备离开时，会露出怎样的表情？”

　　“......是血狮子的家主吗？”杨宇问道。

　　明达拉克点了点头。

　　如果杨宇想的没错，血狮子一族是被远古人类制造出来的战争机器。

　　血脉纯度越高的种族越是容易在魔力之潮的变化中变得更强，杨宇不知道血狮子万华文究竟变得有多强，但他确实是一个合适的人选。

　　万华文的品格也十分靠得住。

　　“你具体是怎么劝说他的？跟我说说。

　　等一会儿我会和他亲自聊聊，如果能得到他的帮助最好，如果得不到，再试着去找一下其他人。

　　我知道你还有一些家底，这个时候就别藏着掖着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十五章 还缺一人免费阅读。https://xs.23sk.com 