    “大款，我就喜欢跟着大款。”慕千羽再次喜上眉梢，当先便走了进去。

    她从前只在长盛商会的画舫上接触过一次石头，那些石头中包裹着灵玉，能开出什么样的玉看得是运气。

    这便和前世的赌石是一个性质，可能一刀暴富，也可能一刀破产。

    靠得便是眼力和运气，当然，绝大多数还是运气。

    “灵玉，我还记得紫色的上品是最好的玉。”慕千羽一边走一边念叨着。

    “夫人，王朝的灵玉只是下品矿，这里赌的是仙玉，其中蕴藏的能量强得多，也只有长盛商会或者上品仙门才能办得起这种石场。”北辰夜介绍道。

    慕千羽觉得又进入了新世界，于是问：“那玉是怎么分品级的？”

    “分为上中下品，下品大多为青玉，但能开出来也并不容易，中品和上品更加少见，呈莹白色或者乳黄色，杂质更少。”

    “另外还有极品玉石，那便是带有五行属性其中一种的，这种更为稀少，开出便是天价。”北辰夜介绍着。

    慕千羽听着连连点头道：“听起来不难，你之前来过吗？”

    “没。”北辰夜回答的干脆。

    “那今天我就带你见见世面。”慕千羽朝着他眨了一下左眼。

    两人说着便走到了门前，刚要进去便被一个穿着蓝色布衣的小厮拦住。

    “请问几位客官，可有长盛商会的邀请牌？”小厮很是客气的问。

    慕千羽一怔，问：“没有不能进吗？”

    “客官误会了，只是有邀请牌可以前往内场，但外场也很好，我们长盛商会的石头那是有口皆碑的。”小厮看着慕千羽的脸色，猜测大概是没有。

    慕千羽看向北辰夜，北辰夜神色不解，淡淡摇头。

    “那我们就外场转转。”慕千羽态度随和，她和洛无弦关系还是不错的，也不想赢他太多。

    外场也足够了。

    “几位里面请。”小厮仍旧热情有礼的将人让进去。

    “呵，我当什么了不起的人物呢，原来邀请牌都没有，真是寒酸的可以。”身后一个尖锐的女声传来，言语间针对性很强。

    慕千羽觉得大概是在说她，于是转头看去，就看到一个看起来二十出头的女子穿着一身华丽的锦衣，身旁跟着丫鬟护卫一大群，看上去来头不小。

    “看什么，说的就是你，自己穷酸也就罢了，还找了个穷酸的男人。”那女子将侧过身的北辰夜从头到尾打量个遍，愣了片刻才掩饰眼底的惊艳之色，道：“空有一身好皮囊。”

    北辰夜的心胸还不至于狭小到和这样一个女人计较，他出不出手取决于自家夫人的看法，于是他微微侧头去看慕千羽。

    慕千羽更是一脸懵，她道：“我说这位大姐，我招你惹你了？还是你看不得别人穷想送我点钱？”

    她肯定自己绝对不认识她。

    排场是有了，但是这长相实在不怎么好看，而且妆容太浓，两根眉毛像两条毛毛虫趴在脸上，眼睛倒是不小瞪起人来隔着老远就能感觉到凶，涂得大红唇让人甚至看不清原本的唇形，

    体态丰腴在别人身上不失为一种美，但配上这张脸给人的感觉颇为油腻。

    这是一个见了就不会忘的女人，所以慕千羽确定自己没见过。

    “放肆，大姐也是你叫的，本宫乃是大夏公主夏可可，见了本宫还行礼？”夏可可厉声道。

    慕千羽态度随和的点着头：“看着就挺像公主，那公主您忙，我们先进去了。”

    “你给我站住。”夏可可迈上台阶，道：“慕千羽，你昨日伤了本宫未来的驸马，今日就大摇大摆的出现在本宫面前，你这是在挑衅本宫吗？”

    “驸马？”慕千羽略微思索一下才道：“宋奕然？”

    “别说你不知道。”

    “现在知道了。”慕千羽上下打量她一阵，道：“很般配，我这里预祝你们白头偕老。”

    夏可可眼神越发毒辣道：“你别给我打哈哈，两天后的个人战，本宫要你的命。”

    北辰夜略微眯眼，大夏皇朝也是参加这次秘境的，国力相对强，在昨日的集体战中更是三战三胜，派出的几人实力不可小觑。

    但在他面前威胁他夫人是认真的吗？不和女子计较不代表他就不会计较了。

    “那就两天后我们擂台上见。”慕千羽微微扬唇，眼中笑意仍旧真诚。

    夏可可冷笑：“不见棺材不掉泪。”

    她说着从空间取出一块紫金牌，而后被小厮分发了一条玉石手链，是可以进入内场的凭证。

    慕千羽扫了一眼那紫金牌，和上次画舫长盛商会发的邀请牌一般无二，而这种牌子她有两块玉地。

    北辰夜也在霎时间明白了，长盛商会的邀请牌是通用的，其中玉牌最为尊贵，他的给了自家夫人。

    “哼。”夏可可对着慕千羽冷哼一声，带着一大群人呼呼啦啦的朝着石场去了，但也没在在第一时间就进内场，而是在外场转了起来。

    “这是哪门子的冤家。”慕千羽摇头笑笑，懒得再取牌子，径直朝着里面走去。

    绕过影壁便看到了石场里面，这里就好像一个巨大的花园，所有的石头都是露天摆各个石桌、石头制成架子、甚至是随便扔在地上的。

    整个外场大概有十排这样的摆设，每一排一眼望不到边，每一排中间种着花花草草，鹅卵石组成的林荫小路，便只是看景也颇具观赏性。

    “这趟没白来，我们转转。”慕千羽说道。

    囡囡指着远处道：“娘亲你看，那里还有池塘，小宝想去玩水。”

    “好，我们走。”慕千羽说着便牵着她的手，因为二红在进来之前便留在门外了。

    走在小路中间，她已经和器灵沟通起来了，器灵正在搜寻上好的玉石。

    池塘中有许多灵鱼，囡囡看见了便将自己糕点掰碎了去喂鱼，看着漂亮的灵鱼成群结队游过来，大受鼓舞，玩得满心欢喜。

    “还真是穷酸啊，竟是一块石头难道也买不起吗？”

    正是开心的时候，夏可可不知道从哪条路冒出来，他后面的侍卫抱着两块石头，这两块石头让她格外有底气嘲讽别人。

