    “老弟，不用送了，我赶着回火神大殿，下次再来找你慢聊。”

    赫菲斯托斯驾着马车飞快远走，遥遥对罗素挥手，来时憋屈愤懑，走时喜笑开颜。

    “这样真的好吗？”

    艾娥死鱼眼盯着罗素手里的魔法口袋：“你收了赫菲斯托斯的钱，还有锻造战衣的材料，却什么也不做。”

    “瞎说，设计图是我画的。”

    罗素不屑撇嘴：“在你眼里，赫菲斯托斯付了很多小钱钱，却不知道，这对赫菲斯托斯而言根本不值一提，只要能让阿弗洛狄忒安分点，他付出任何代价都在所不惜。”

    “可你知道，他不可能成功。”

    艾娥无语，赫菲斯托斯见到阿弗洛狄忒就浑身哆嗦，指望他硬气一回，无异于痴人说梦。

    “那就不关我事了！”

    罗素很是无良说道：“赫菲斯托斯全权锻造老婆的战衣，我收了钱不用出力，你免费看了一次笑话，阿弗洛狄忒最终得到自己的爱神战衣，一切都完美收场，有什么不好？”

    “对了，赫菲斯托斯欠我一个人情，还得谢谢我，简直完美！”

    “……”

    艾娥连连摇头，她没看到完美，只看到了魔鬼。

    送走了赫菲斯托斯，罗素用新到手的材料，继续锻造白银圣衣，期间又收到了一份神明的订单。

    来自十二主神之一的权柄超级多·宙斯第一狗腿·赫尔墨斯。

    罗素心头默默计算，十二主神之中，宙斯、赫菲斯托斯、阿弗洛狄忒、雅典娜、赫尔墨斯的战衣已经有了着落，阿尔忒弥斯和阿波罗忙于争夺月神权柄，暂时不会出现在圣域。

    赫斯提亚和德墨忒尔两个万年潜水的女神至今音讯全无，仿佛与世隔绝，别人都是奥林匹斯Online，就她俩玩单机。

    考虑到两位女神疑似雅典娜的盟友，罗素默默将二人的名字划去，时机刚好合适，正好趁机求证一番。

    最后剩余赫拉和波塞冬。

    赫拉自知和罗素间隙颇深，找宙斯侧面迂回，被罗素正面拒绝，但凡还有点天后的架子，都不会再自讨没趣。

    而最后一个波塞冬……

    罗素喃喃自语：“劈叉男，你会怎么做？”

    十二主神中，波塞冬迫切需要一件海皇战衣，圣域初建时，他的护身铠甲被打爆，还损失了黄金战车和飞马，硬实力从空海冥三兄弟里倒数第一，跌倒了……

    嗯，总之，波塞冬现在很着急，急得创造半神的心思都不顾上。

    罗素相信，以波塞冬的厚脸皮，肯定会来圣域找他，届时可以狠狠宰上一笔。

    还有哈迪斯，这也是个不甘落于人后的主儿，不会任由宙斯超过他一大截，坐拥一整个冥界，也是个可以下刀的大土豪。

    罗素沉吟片刻，大致摸准了两人上门的时间，喊来教皇奇隆，将锻造好的十余件白银圣衣交给他，并让他散播消息。

    除了十二件黄金圣衣，圣域还有二十四件白银圣衣、四十八件青铜圣衣，总计八十八件圣衣，静待有缘人来领取。

    白银和青铜圣衣虽没有黄金圣衣媲美神明的力量，但对应的圣斗士，依旧强大无比。

    他们的拳可划破天空……吧啦吧啦……

    老生常谈的广告词，和宣传黄金圣衣时毫无区别，一个字都没改。

     12+24+48=84？

    奇隆一脸懵逼离开，这道题他不怎么会算。

    就像十二件黄金圣衣有十三件一样，只当是太阳神的恶趣味，并没有多问什么。

    ……

    是夜！

    罗素悄悄溜上奥林匹斯山，黑袍遮面直奔狩猎女神宫殿，左右徘徊半晌，发现宫殿大门锁死，还被施加了封印，连个窗户缝都没留下。

    “啧，这是在防谁呢？宙斯还是波塞冬，总不会是雅典娜吧？”

    罗素撇撇嘴，遥看宫殿上方一盏明灯，转身遁入黑暗，远远离去。

    不过片刻，阿尔忒弥斯提着长弓走出，发现一个鬼影都没有，当即咬牙切齿。

    “混蛋，这点小小的考验都承受不住……”

    阿尔忒弥斯恨恨出声，琢磨着罗素肯定是找雅典娜去了，换上一张杀气腾腾的脸，直奔狗男女的藏身之地。

    “阿尔忒弥斯，又出去打猎？”

    罗素从树后阴影走出，似笑非笑看着一脸惊慌的阿尔忒弥斯，后者惊呼一声，转身跑进狩猎女神宫殿，并开启封印防御。

    晚了一步，门缝太大，被罗素以厚脸皮硬生生挤了进去。

    “你，你骗我！”

    “什么，你说什么，我听不懂。”

    宫殿花园中，罗素将阿尔忒弥斯堵在墙角，这个游戏他熟的很，阿尔忒弥斯跑他来追，追到了就嘿嘿嘿。

    “离我远点，再过来我就不客气了。”

    阿尔忒弥斯拿着长弓，一支银色箭矢搭上弓弦，说着最狠的话，却明显有些色厉内荏。

    “咦，阿波罗，你怎么在这？”

    罗素惊讶看向阿尔忒弥斯身后，然而并没有卵用，阿尔忒弥斯不为所动，丝毫没有回头的意思。

    “呃，你怎么不上当？”

    “你的眼眸中，没有阿波罗的倒影……”

    阿尔忒弥斯无语说道，如此低级的把戏，她又不是笨蛋，怎么可能上当！

    “嘿嘿，阿尔忒弥斯，你不用紧张，我只是思念过甚才过来看看你，没想做些多余的事。”

    “少骗人了，我可不信！”

    阿尔忒弥斯坚守阵地，猛然间发现了什么，惊疑道：“奇怪，你今天怎么没有装成波塞冬？”

    罗素撇撇嘴：“宙斯不装波塞冬，我装他也没意义了。”

    “所以……”

    阿尔忒弥斯嘴角微微一抽，好笑又好气道：“为了栽赃给宙斯，你就装自己？”

    就是这么一丝泄气的功夫，罗素灵敏避开箭头，嗖一下窜到阿尔忒弥斯身边，在其惊呼声中按住长弓。

    罗素一手按住长弓，一手搂住阿尔忒弥斯的细腰，二话不说对其吻了下去。

    啪嗒！

    长弓坠地，阿尔忒弥斯双手撑在罗素胸前，软绵无力推搡几下，逐渐沦陷在少女心之下。

    少男少女的恋爱之火，如同火山爆发般不可阻挡，这时候的他们，恨不得一天365个小时都腻歪在一起，世界末日都无法将他们分开。

    罗素虽不是少男，但阿尔忒弥斯真的是少女，面对肮脏的心理战术，一步步沉沦美梦尚且不知。

    啪！

    一分钟后，罗素脸上多了个巴掌印，阿尔忒弥斯红着脸，气恼整理自己的衣服：“我就知道，你肯定没安好心，快滚，不然打死你。”

    “我不信，你舍不得。”

    罗素抄起阿尔忒弥斯的小手，盖在自己脸上：“不用否认，这巴掌打得一点也不疼。”

    “那是你脸皮太厚，我手都疼了！”

    阿尔忒弥斯嘀嘀咕咕，心里却十分受用，被罗素顺手一带，便扭扭捏捏依靠在他怀里。

    “还记得我上次帮你看手相，说过你想成为月亮女神，需要贵人相助吗？”

    “呸，我后来问过阿波罗，你那一套卜算都是骗人的。”

    “没骗人，这不是应验了嘛！”

    罗素低头，耳鬓厮磨，小声在阿尔忒弥斯耳边说道：“就是那次相见，我看到月下的你，整个人都被你迷住了。”

    阿尔忒弥斯芳心大悦，嘴上不满道：“说来说去，你只是觉得我漂亮而已。”

    “没有的事！”

    罗素当即辩解：“阿弗洛狄忒和雅典娜她们都很漂亮，为什么我拒绝了她们，就是因为你有着与众不同的性格，敢爱敢恨，不想她们那么虚伪，整天戴着一张假面具。”

    这倒是！

    阿尔忒弥斯暗暗点头，认可罗素的眼光，那两个碧池根本不配和她相提并论。

    情话说了，马屁也拍了，罗素进入下一个环节，细语轻声道：“其实我今天来，是给你准备了一件礼物，本想机会合适再告诉我你，但太想你了，一闭眼就是你的音容笑貌。”

    说着，他从背后摸出月神战衣的设计图，单手抖开放在阿尔忒弥斯面前。

    “好美！”

    阿尔忒弥斯双目迷离，指尖拂过栩栩如生的设计图，幻想着自己穿上的模样，同时脑补出罗素身着太阳神战衣站在旁边。

    感受怀中娇躯软化，罗素当即祭出渣男必杀技，低头送上一个长吻。

    啪！

    阿尔忒弥斯整理衣服，恼羞成怒：“你怎么……怎么老是这样！”

    “不怪我，是你太迷人了。”

    “离我远点！”

    “……”

    少女的矜持心敌不过渣男的死缠烂打，推推搡搡之间，阿尔忒弥斯又倒在了罗素怀里。

    “等你成为月神，我就亲手为你锻造战衣，为你让你第一个穿上，宙斯他们的战衣，我一直压着没动手。”

    罗素信誓旦旦道：“我知道你不喜欢阿弗洛狄忒，所以想了个办法，让赫菲斯托斯拿走爱神战衣设计图，由他来锻造。”

    “嗯！”

    阿尔忒弥斯低声回应，猛然间想到了什么，眼神不善：“雅典娜呢，她的战衣怎么说……你没拒绝她！？”

    “呃，这个……咦，你听我解释啊！”

    你侬我侬瞬间转场，罗素被阿尔忒弥斯赶出月神宫殿，几次锤门无果，闪身消失在黑暗中。

    门后，阿尔忒弥斯发现罗素真的走了，气得连连跳脚，而后拿着设计图面红心跳，循环反复，仿佛能持续一整天。

    “太罪恶了……”

    罗素行走在奥林匹斯山的黑路上，阿尔忒弥斯什么都好，就是喜欢尥蹶子，要不是他防御不俗，这两巴掌肯定能把他脸打歪了。

    好在虽然挨了两巴掌，但阿尔忒弥斯彻底实现了自我攻略，他的好感度会自动刷新。

    接下来，罗素准备去智慧女神宫殿走一趟，欺骗了阿尔忒弥斯心头羞愧，想要一些来自雅典娜的无情鞭挞提提神。