    “这他妈是我的经脉吗？全都搭错了！是哪个混蛋干的？”

    叶欢终于没忍住，气得吼了起来。

    “好心没好报！这可是我仿照那个天才大仙的经脉搭接的！人家可是修仙的顶级高手，连我这个仙帝都不放在眼里的超级金仙！当初要不是我和他交情好，他根本不会让我查看他罕见的五行绝天脉。幸亏我记性好，只看了一遍，且还经过了一万年光景，居然也没有忘记。哈哈，我真为自己感到骄傲！”

    “你应该为自己吹牛的本事感到自豪。”

    叶欢本想再奚落它几句，又想到自己的经脉有可能真是它胡搭乱接的，便忍住了。

    “我一直很自豪。”

    “你能不能帮我重新搭一次？搭成以前那样。”

    人在矮檐下，不得不低头啊！

    “不能！难道我宝贵的法力不要钱买吗？更何况，要是不这样搭，你能修仙吗？”

    米龙哼了一声，好像也有点不高兴。

    “修仙？”

    “当然，低等级的生灵才会修真，费了九牛二虎之力，最终还要渡过天劫才能成仙！为什么这样傻呢？为什么不直接修炼仙家心法呢？”

    叶欢嗤了一声。

    “你真是站着说话不嫌腰累！”

    “我没有站过，从来都是趴着的，当然不会腰累！”

    “你……”

    叶欢无语。

    “愚蠢的人类总是在修炼时，给自己设定了好听的框架，明明就是最差劲地修真，偏偏还要分什么天灵级、地灵级、圣灵级和贤灵级！知道天灵级九品过后是什么吗？”

    “不知道。”

    叶欢突然觉得这只虫子好像真的不一般，它这番话一下就颠覆了自己以往的认知，紫星大陆所有的修炼者，不都是一级一级地往上修炼吗？

    再者，整个大陆连天灵级者都没有记载过，谁知道天灵级过后是什么！

    “我告诉你，突破到你们所谓的天灵级九品之后，才能九死一生地渡天劫，你有信心渡得过吗？”

    米龙很不客气地质问。

    “天灵级九品？太遥远了。”

    叶欢仰望上空，却只看见层层叠叠浓密的云雾，哪里能看到云层上方的世界。

    “我就问你一句，有没有信心渡过天劫？”

    许是叶欢犹豫了下，心想，那还不是天方夜谭的事情吗？别说自己渡天劫，我连别人渡天劫也没有见过。

    “你根本就没有信心！天劫不是那么好渡过的！你知道天劫的厉害吗？一道九天劫雷砸下来，八百里青渺峰瞬间就会灰飞烟灭，全部完蛋！”

    “有这么夸张吗？”叶欢小声嘀咕。

    “我再问你，假如还有种修炼途径，不渡天劫，同样成仙成神，你愿意吗？”

    “如果有这样的好事，我当然愿意！”

    “那好，我们修仙吧。”

    “怎么修？”

    叶欢渐渐地兴奋起来，觉得这只米虫说出的话似乎真有道理，也许它被某个神仙的魂魄附体了吧。

    “首先你得找一套修仙的功法……糟糕！我对你们人类的功法一窍不通啊！”

    米龙在叶欢眼前不停地来回盘旋，好像突然就急坏了。

    “你别急，找不到修仙功法，我可以继续修真，从凡人开始，从结丹开始……”

    叶欢本来是想安慰米龙，但他突然又反应过来，现在的自己已经不同以往了。

    “该不会我没法修真了？”

    叶欢心里打鼓，他紧张地闭上眼睛，连忙运功修炼。

    半个时辰过后，豆大的汗珠从他的额头上冒了出来，他绝望地睁开眼睛，呆呆地望着前方了无生机的石壁。

    “原来米龙没有骗我，我的经脉完全改变了，真气在体内只会盲目乱窜，无法正常运行！看来，我当真没法再修炼了！”

    叶欢顿时有种如坠冰窖的感觉，自己还指望着找金元子报仇，继而成仙成神，傲视苍生，把紫星大陆踩在脚下呢！这下全完了！

    “这该死的凡间，这么差的灵力，我要多久才能返回仙界？”

    米龙的声音再次落进叶欢的耳中，就好像一个小孩子正在无助地哭泣。

    “如果你没有说假话，那当务之急，我得找到适合自己的修仙功法。”

    叶欢握紧拳头，只好又去安慰米龙，虽然他完全不知道如何去找。

    “到哪里去找呢？”

    米龙转动着针眼大的小眼睛，期待地看着叶欢。

    叶欢没有回答，心说，这片大陆那么多修炼者，却从未听说有人修仙！说明根本就没有这样的功法。

    可即便如此，那也不能灰心，路是人走出来的。叶欢一边鼓励自己，一边努力思考，练功的目的是什么？

    不就是把外界的灵气吸收进自己的体内吗？然后把这些灵气转化为灵力，从而改变自己的身体。

    既然如此，那我可不可以用别的办法来获取灵力呢？

    这一刻，叶欢突然想到了管桐，那家伙从来不肯努力修炼，却因为有个财力雄厚的老爹，便能够经常服用一些天材地宝，以至于最后，他竟然顺利提升了功力，继而还结出了内丹。

    想到此，叶欢眼睛一亮，连忙把自己这个想法告诉了米龙。

    米龙一听，更加兴奋。

    “对对对，这是个好办法，凡是蕴含灵力的天材地宝，都可以为你我所用！其实那些灵兽最初也是这样获取灵力的！”

    “可我们到哪里去找那些天材地宝呢？”

    叶欢渐渐地冷静下来，心说，全天下的修炼者其实都在寻找珍稀药材，一根稍有模样的百年人参，也会轻松卖出几十个金币的高价。

    “我有办法。”

    米龙突然看向了水潭，声音压低了许多，此时，先前那条巨蟒的尾巴刚好露了出来。

    叶欢一怔，突然也反应过来了，眼前这条巨蟒体内必有一颗蕴藏着丰富灵力的内丹！

    普通的修炼者，几乎没有人能够直接吸引别人内丹中的灵力，通常需要拿去炼成丹丸，吞服之后，练功慢慢吸收。

    但是，米龙是个怪物，它却可以直接吸收，还能把吸收到的灵力吐到自己的丹田里面！

    想明白了这一点，叶欢真是又紧张又激动，心里还有一些不安，转头看向米龙时，一人一虫，四目相接，均露出了贼笑的神情。

    “可是，米龙，我从空中掉下来时，这头蟒蛇好像帮过我。”叶欢小声说。

    “对，如果不是它在下面外放法力缓解了你下坠的势头，你早就摔成肉泥了。”

    “既然它是我的救命恩人，那我们不能打它的主意。”

    “哼！”

    叶欢吐出一口浊气，脑中忽然浮现出金元子的狰狞面目，他不禁咬牙切齿。

    “要取也得取那些坏人的内丹！”

    米龙突然又笑了，笑得很奇怪，叶欢问它笑什么。

