    九阶强者的每一拳每一脚都蕴含了难以量化的能力。

    波纹震散，冰霜凝结，身影交错，攻守不断更替。

    飘在半空的两人每一次碰撞都让人看得眼花缭乱，也震得人头晕目眩。

    这还是两人都没有使用范围型技能的情况。

    操场地面上已经砸出十几米深的大坑，露出深色的潮湿土壤，围观者不约而同拉开了距离, 防止自己波及其中。

    围观之人不由赞叹。

    真不愧是一号和二号，这种破坏力放在几百年前绝对能一人破城。

    在人们的惊呼声中两人已经拉开了距离，又像与斗士拼杀的蛮牛一样，迅速冲撞在一起，带起刺眼亮光。

    所有人都很清楚，这一次是要分出胜负了。

    两道身影高速相撞, 人们已经看不清两人出招和破招的动作，只听得震耳欲聋的爆炸声响起，所有人都捂住了耳朵。

    再抬头望去。

    半空已经见不得人影。

    浑身血迹斑斑的两人分别躺在大坑一边，半天起不来身。

    “谁赢了？谁赢了？”

    有人忍不住发出疑问。

    同时，这也是所有人心中的疑惑，近几年里的一二号内斗实在太过少见，以至于有人怀疑这场战斗将会影响年底的序号排列。

    “克洛斯大人，您认为谁赢了会更好一点。”

    戴蒙斯小心试探着罗曼的心中所想，他对于暗影议会了解很少，仍然有所顾忌，想要多了解一二，至少与上司搞好关系总没什么坏处。

    一二号都是负责任的性子，也知道以自己的身份说出任何事情都会引发差错，因此两人的争吵也是在一定范围的争吵，只包含个人情感，从不会涉及任何敏感话题。

    很多人都只是知道两人起了矛盾，却不知为何争吵，又为何要大打出手。

    罗曼只能陷入思索, 尝试理解两人的脑回路, 从其中找寻到可能性。

    听两人争吵的内容来判断。

    罗曼得出以下结论。

    一号不想做什么事，二号却非要做, 而这件事一号也明白二号是对的，但是他却很迟疑，已经陷入纠结和迷惘。

    是与三号提雅的事情有关？

    不应该。

    在这件事上一号二号应该持有相同的默许态度，否则提雅早就被两人联手绑架回来了，怎么可能任由一个知道执法者内幕的高层到处乱跑，他们应该也明白提雅的性子很难再融入进执法者了……

    那么还会有什么事情值得一号动恻隐之心呢？

    罗曼想不明白。

    他大胆猜测着多少和救下莉莉娅的神秘老头有关。

    试想一下。

    执法者一号，九阶强者，魔导王手下的顶级战力之一。

    手中枪械威力超群。

    在罗曼没有防备的时候可以超远距离一狙将罗曼肉身击溃。

    无论一号本身的实力，还是他背后所附带的象征意义，都足以让一号横行霸道，在联合法会谁敢触碰魔导王恩底弥翁的霉头？

    而救下莉莉娅的神秘强者竟然能一剑将一号的子弹劈成两半。

    不说，他是否知道挑衅执法者一号意味着什么。

    他本身的实力就已经超凡脱俗，绝对是与一号同级别的强者……

    九阶，甚至是……

    晋升者。

    罗曼整合着心中杂乱线索，努力拼凑着事件全貌。

    那么这个神秘强者会是谁呢？为什么他会救下莉莉娅？他又到底是什么时候跟到了海岸边？

    种种疑惑化为乌鸦之群在罗曼心头徘徊。

    他逐渐有了一个念头。

    是不是出现在白板桥上的人？

    当时的罗曼可是有着最坏打算，不惜攻击人群也要将莉莉娅带回去，然而……

    罗曼感觉到了危险。

    那种本能的反应，让罗曼他选择了最稳妥的办法。

    很快，散乱的线索拼图重新拼凑起来。

    罗曼脑子里出现了大体轮廓，只是不敢去确认。

    此刻，又听到戴蒙斯的问话，他回了一句。

    “我觉得这两人平手最好，这样整个事件才不会明朗，我们也更容易浑水摸鱼。”

    这就是罗曼心中所想。

    经过他的亲身经历，已经深刻了解到这个世界人类的行动力有多恐怖，只要目标明确，任务指令下达，他们就绝对会做得到。

    古神眷属刚刚上岸，下午执法者一号就带着三号前来狙杀。

    黑夜女神秘密脱离封印，第二天就被人锁定方向和所凭依目标，二号拿着足以再次封印神祇的武装前来镇压。

    魔导王恩底弥翁就躲藏在联合法会的阴影之中操纵着一切。

    在他手下控制的人类，令行禁止，犹如机器生物。

    一旦让人类不再内斗争吵，一二号明确了行动目标，统一规划，统一步伐，齐心协力，那么后果会不堪设想，恐怕罗曼根本无法确认莉莉娅踪迹，提前将她解救出来了。

    罗曼所思考的东西在逐渐偏离一个“人类”所应该考虑的方向。

    人性在一点点丢失。

    因此，为了自己的行动顺利，罗曼宁愿让两人继续打得头破血流，最好让一二号都丧失作战能力，这样达贡城就少了最强的守备力量，罗曼行动就不必再这么小心谨慎了。

    可惜，事与愿违。

    实力相近的一二号都不可能彻底重创对方，别看外观狼狈，其实没多少内伤，两人很快就再次从地上爬了起来。

    一号半跪在地上，他摸着胸口，刚才二号一拳精准命中了那里。

    幸亏一号及时使用【波纹】元素卸去了冲击波，否则他的胸膛绝对会被打穿，即便如此，一号也感觉到自己胸骨和肋骨就要破碎折断了。

    与之相比，二号就只是外貌看上去有些狼狈了，她脸上挂着几道血痕，是二号以额头作为武器的代价，右手臂也呈现出扭曲的角度。

    二号面无表情，用左手将其扭正，骨头清脆声响，清澈【水流】元素缓缓覆盖在红肿淤血处，持续治愈着伤势。

    “一号，你心事太多，顾虑太多，步伐慢了，反应迟钝了，实力也变弱了。”

    说着，她还顺手给一号丢了一个术疗术。

    “不，是你又变强了……”

    感受着清水环绕身躯的凉爽，一号苦笑着站起了身。

    他还想着自己再怎么样，也能打个平手……

    实在没想到二号自己超过了自己。

    近些年一号也确实疏忽了锻炼和修行，开始越来越依赖战甲和狙击武器，没有了装备，他已经不再是勇敢无畏的少年了。

    自己已经上了岁数。

    一号清楚认知到了这个残酷的问题。

    “按照规矩，谁赢了听谁的，我这一次，听你指挥……”

    

