一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第124章打不死的小强！

    清灵公主与于浩南感情颇深，一直陪伴在清灵公主身边快十年了，一直像个长辈一样护她周全。

    在清灵公主的心中，他就是自己的亲叔叔，甚至比自己父皇还要来得亲切。

    清灵公主哭的鼻涕一把泪一把，伤心至极。

    “公主，浩南大人好像还有一口气在。”身边一个侍卫检查后道。

    “真的？快！送回皇宫，请所有御医前来医治。”清灵公主慌忙道。

    “是！”

    “对了！东方白和西门公子也在场中，你们快些找到他们送回家族中。”

    “是！”

    “咳咳咳，疼死老子了！”东方白装作迷迷糊糊的醒来，迷茫的看了看四周。

    “东方白，你没事吧！”清灵公主盯着远去被抬走了于浩南焦急问道。

    “本少没事！”

    “没事就好，我先去招呼浩南叔叔了，有时间再谢谢你。”清灵公主不再和以前一样对东方白爱答不理，至少能简简单单说上那么几句话。

    毕竟东方白今天为救自己不顾危险前来相助，虽起不了多大作用，但这份心却是领了。

    今天的解围，所有人都不清楚到底是谁在帮清灵公主，那把剑又是谁的！又是谁杀了域外三狼其中的两只，大概猜测应该是同一个人所为。

    可是这个人到底是谁？

    “完了，叉叉！”东方白突然想起西门叉叉被地玄高手踢中一脚的事情，接着快步跑了过去。

    西门叉叉的身体状况太惨了，整个胸膛几乎塌陷，呈现凹字型，想必五脏六腑也皆碎了。躺在那里一动不动，呼吸也全然不在。

    东方白见状，顿时双眼红润，心中难受万分。

    来到异世以来，西门叉叉是东方白认识的第一个人，也是第一个认定的朋友。西门叉叉绝对将自己当做实心实意的兄弟，没有半点虚情假意，现在他却……

    岂能不难受？

    东方白如果有前世修为，或许能将西门叉叉在鬼门关拉回来，可是目前……

    无能为力！

    “噗通！”一道极其细微的声音在西门叉叉身上响起，若不仔细听根本发觉不了。

    这是……心脏跳动的声音！东方白欣喜若狂，迅速蹲下身子细细观察。

    有心跳！真的有心跳！怎么可能？

    “你们几个赶快过来，将西门公子送回元帅府，还有许仙。”东方白感觉西门叉叉还有救，还有活下来的可能。

    至于许仙没什么大碍，暂时昏迷而已。

    ……

    京城一处豪华广大的宅院内，一位年轻人脸上微微有些怒意，质疑身边的老人，“爷爷，是你派人要刺杀清灵？”

    “放肆！怎么跟我说话呢！”老人威严的瞪了他一眼。

    年轻人低下头，仍有些不服气。

    “女人是祸水，会成为你成就大业的绊脚石！谁成为你的羁绊，老夫必须将其拔掉。”

    “爷爷，这样做太过激了！我现在已经放弃了清灵，你不要伤害她。”

    “哼！此时还在为她说话，她不死，你很难静下心去做你该做的事情。”

    “爷爷，你不要逼我！”

    “老夫不是在逼你，而是不希望你天天为了女人做出一些不可理喻的事情。刺杀东方白一事，你知道破坏了多少原先打造好的计划吗？浪费了多少心血！”

    “一切仅仅只为了一个女人，一个女人而已！你天天沉迷于一个女人身上，以后能有什么出息！怎么能让赵家光宗耀祖，能让赵家在正阳大陆历史上留下重重的色彩一笔。”

    “老夫这一生没什么希望了，但将毕生心血全部倾注在你身上，以后你将是赵家的领军人物，赵家所有的希望，赵家所有重担要由你来扛！”

    “你必须全无二心的去考虑接下来的每一步棋，而不是所谓的争风吃醋。”

    赵无极低下头羞愧道：“爷爷，孙儿知道了，您收手吧！清灵毕竟是我喜欢的女子，即便一生娶不到她，也不希望她死在赵家手上。”

    “看你表现！”老人淡淡说了一句，转身离开。

    赵无极怔怔看着自己爷爷佝偻的身躯，心中不知在想什么，良久后，叹息一声……尽是复杂，道不出的无可奈何！

    ……

    元帅府中，御林军将西门叉叉和许仙抬送回来，东方白先命人将许仙送回许晴小院，并简单交代了两句让许晴放心。

    之后来到自己卧室，观察西门叉叉身上的变化。心脏的跳动由弱增强，此时已经恢复正常人的心率。

    东方白感觉很奇怪，不可思议！明明西门叉叉已经死了，为什么会奇迹般的复活了呢？

    之前和许仙发生过矛盾，被踢了一脚啥事没有，当时东方白并未放在心上。毕竟许仙不过才黄玄境，可这次完全不同，那可是地玄高阶的全力一脚啊。

    奇哉怪哉！

    东方白一时想不明白，双眸却未从西门叉叉的身上离开过，一直在观察，没有动手医治，也没有轻易妄动。

    现在的西门叉叉又有了变化，塌陷的胸膛一点点在恢复，在升起。速度虽很慢，但东方白能清晰的感觉到。

    这货完全是打不死的小强啊！

    半个多时辰后，西门叉叉的身体依然恢复到原样，除去衣物上的血迹之外，外表看起来并无任何异样。

    东方白调动混沌之气于手掌上，轻轻拂过他的胸膛，细细感受他身体上的突变。

    肋骨复位，且无丝毫间隙。五脏六腑恢复正常运行，气血充盈比常人要强盛很多。

    怎么回事？比本少还要牛逼？死了自动复活？东方白目前一脑袋问号。

    “叉叉！叉叉你在哪？！”一道暴躁的声音在屋外响起。

    听其声音好像是西门家主，西门牛牛！

    “西门老爷子，叉叉在这。”东方白在屋内喊了一句。

    房门被推开，西门老爷子快步走了进来，脚步十分急切，神色慌慌张张。

    昏花的双眸已完全湿润，泪流满面。之前他听说了孙儿的情况，可能已经……

    西门叉叉虽是个纨绔，整天惹是生非，给老爷子添过无数的麻烦，但毕竟是西门家的长子长孙，西门家的血脉。哪个做长辈的不心疼？尤其是做爷爷辈分的。

    “老爷子，叉叉没事，你不用伤心。”没等西门牛牛开口，东方白首先说道。