
　　听到学生办事处几个字，包悦悦不由得看了眼邱雪云。

　　小云宝也用手背托着下巴，有种不太妙的感觉。

　　真没想到啊，在这个学校里学生办事处竟然有这么大的能量。

　　小云宝就算不动脑子也能想到，那个叫吴映清的肯定会为难自己。

　　毕竟她一开始就没有掩饰过她的目的嘛。

　　想到这里小云宝举起手，袁霄笑着看了她一眼。

　　“这位同学，你有什么问题？”

　　她的态度很温和，并没有因为小云宝之前的事将她当成刺头对待。

　　“袁老师，我想问问这次集体活动里，会有老师带队吗？还是全程都是办事处的学长学姐带队？”

　　袁霄朝小云宝点点头，“这位同学可能是担心活动的安全问题，不过大家都可以放心，这次活动总共也只有四天三夜，会有后勤部的老师全程管理，学校也会做好安保措施。”

　　小云宝点点头坐下了。

　　既然还有老师，可以放心一点。23sk.Com

　　至少那边就算出了幺蛾子，也不是全无办法。

　　其余学生也有举手问问题的，譬如去郊外需要带什么东西，换洗的衣物怎么办之类。

　　班主任一一回答了。

　　那边有专门的晾衣场，男女都是分开的。

　　不过郊外有些地方还没有接自来水，因而洗衣服不是很方便。

　　按照往年的惯例，学校建议学生最好带上足够的内衣物，最后统一带回家清洗。

　　而每个人携带的行李总共不要超过一个二十八寸的行李箱。

　　另外行李箱里最好少带零食一类，避免造成不需要的垃圾。

　　那边一天三顿饭都会由学校统一进行安排。

　　这些高一的新生们都有些兴奋，许多人将这次的活动当成了大型的秋游。

　　听起来还挺有意思的。

　　但包悦悦小声和小云宝说。

　　“我听以前的学长和学姐说还是挺辛苦的，是真的要干农活，不过幸亏咱们不是秋收去的。”

　　包悦悦讲的绘声绘色，“有一年秋收提前了，把当时去的那一批学生累的够呛，有的回来以后就请假，好几天后才去上课，不过听说那一届的成绩特别好，所以这个传统项目就被保留下来了。”

　　听起来好像是为了让大家知道盘中餐粒粒皆辛苦的感觉啊，学校也真是用心良苦。

　　回家后小云宝将这件事告诉了家里，最后家里准备了太多东西。

　　差点连行李箱都塞不下。

　　秦苏专门给女儿准备了帽子。

　　“现在日头可毒辣了，晒黑了不要紧，就怕晒伤了，到时候蜕皮可疼了。”

　　小云宝点点头，“我知道的，妈妈你忘啦，我小时候一直在农村生活呢。”

　　秦苏听了不知道又脑补了什么，一把抱住女儿，满脸都是心疼。

　　“我家宝贝太不容易了。”

　　小云宝咳嗽一声，“其实挺容易的……”

　　大哥很喜欢种地，总是把她带到树荫下。

　　那时候自己的年龄还很小，也帮不上什么忙，就坐在石头上玩草和叶子。

　　还记得大哥给自己烤麦子吃呢。

　　这些在小云宝的记忆里其实是一段很美好的时光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1124章 美好时光免费阅读。https://xs.23sk.com 