    “我马上开始筹备剧组。”

    曾佳笑着说道：“公司内部以及长期合作的一些业内人士，剧组筹备这边没什么问题。”

    曾佳小心的看着陆晨。

    “你这边多久可以到位？”

    “两周左右吧。”

    “好，你尽快安排剧组就位。”

    “需要安排试镜吗？”曾佳问道。

    “男女主角已经定了，其他的角色你安排一下试镜吧！”

    “男女主角定了…”

    曾佳也没说什么，杨蜜现在虽然是他手下的艺人，但现在的杨蜜和嘉星传媒没多大的关系。

    不过，作为杨蜜的经纪人，她还是想为杨蜜争取争取！

    以她的眼光，她当然看得出来，陆晨这两部剧有多么的出彩。

    “我的手下还有一个艺人，她很不错的……”

    “这部戏不行。”

    陆晨想都没想，直接开口拒绝，说要捧柳施施，就捧柳施施！

    怎么可以食言而肥。

    “好吧。”

    曾佳也不坚持，杨蜜那边也不缺戏拍。

    今年杨蜜一共三部戏。

    《王昭君》和《笑着活下去》两部电视剧，以及一部由李邵红导演的惊悚电影《门》。

    能拍电影的人，当然看不上他这两部网剧。

    除非他这两部网剧播放量有破50亿的资格。

    否则，很难把已经半只脚踏入电影圈的人给拉回来的。

    再加上这段时间和陆晨的相处，曾佳也算是摸清楚了陆晨的脾气。

    这家伙还真是说一不二的主。

    所以也没在坚持，欣然同意。

    “对了，”

    陆晨开口道：“公司有武术指导吗？没有的话，安排人找一个！”

    “好的，我会安排。”

    陆晨点点头。

    至于分解剧本之类的的工作，陆晨没问。

    也懒得问！

    要是一个公司连这些都搞不定，他还加入干什么？

    所谓的剧本分解，简单来说就是把剧本分解成不同的要素，让剧组的筹备变得轻松而且更加的有效率。

    通常制片主任的工作，但有时也会分配给执行制片，线上制作人，助理以及导演。

    这个不用陆晨去管。

    曾佳会安排好。

    她是这部剧的制片人呢！

    自从周薰和陈昆从她手下离开之后。

    她就有了转行的想法。

    也就是做制片人，

    就当提前练手了。

    陆晨把剧组的工作安排好之后，就悠哉悠哉的回了家。

    当天晚上，柳施施也回来了。

    唐人那边同意放人。

    回来之后，陆晨就把《周生如故》和《你是我的荣耀》的剧本发给了她。

    当然，还有唐磊。

    “这就是新戏？”

    柳施施一脸的期待。

    柳施施也不废话，直接霸占了陆晨的书房，开始看起了剧本。

    陆晨来到客厅。

    掏出手机，给余龙打了个电话，就说了四个字。

    “准备进组。”

    余龙也言简意赅：“收到。”

    这家伙之前就答应了陆晨，跟着他混，《暖暖的小时光》卖了之后，陆晨把他的分成给了他之后。

    想着陆晨没那么快开新剧的他，就回了老家一趟。

    陆晨虽然签约了嘉星，但是工作室仍旧还在的。

    这次投资这两部剧的600万，也是以工作室的名义投资的。

    导演＋编剧+600万的投资。

    每部作品诗晨工作室占百分之六十的投资额。

    挂断电话之后。

    陆晨又给唐磊打了个电话：“巨星，这部剧的片酬很低，你自己想办法说服你的经纪人来嘉星传媒签字。”

    唐磊已经签约经纪公司。

    有了自己的经纪人，很多工作都是经纪人在操持，而艺人工作的佣金，经纪人是有抽成的。

    所以，有时候片酬太低，经纪人多数是不会答应的。

    “我能搞定。”

    唐磊自信的说道：“之前我就和我的经纪人提到过这件事，他也是同意的，毕竟只有我更红，他才能赚得更多。”

    “那就行。”

    陆晨微微点头。

    挂断电话之后，走进了书房。

    把柳施施手中的剧本丢在一边！

    “干嘛？”柳施施疑惑！

    “我饿了！”

    ……

    第二天。

    神清气爽的陆晨就带着他未来的御用摄影师来到嘉星传媒签合同。

    “陆哥。”

    余龙见到陆晨，有些激动的开口：“我还以为还等等一段时间呢，没想到这么快你就准备好了？”

    陆晨笑着点头。

    他知道余龙激动的原因，这家伙虽然操作水平不错，但想要拥有出头的机会还是很难的，不止他，娱乐圈和他一样，操作水平在线的人不少。

    但都没什么出头的机会。

    现在，陆晨给了他这个机会！他当然激动。

    随着《暖暖的小时光》大火，他也跟着火了，也有好几个公司，导演联系过他。

    不过，他都拒绝了。

    相比于其他的导演，他更看好陆晨。

    更别说，他已经答应了陆晨，跟着他混。

    什么意思！意思就是他之后就是陆导的御用摄影师。

    来到嘉星传媒。

    签了合同之后，这部剧的摄影师至此也算是定了下来。

    ……

    下午。

    陆晨和曾佳去了光影特效公司。

    就是之前《暖暖的小时光》后期制作的那家公司。

    这次过来，主要是来谈价格的。

    《周生如故》和《你是我的荣耀》，陆晨也准备在这里进行后期制作。

    成本的制约，让陆晨没办法如同《长安十二时辰》那样实拍。

    只能选择特效来凑了。

    当然，特效这玩意烧起来也会烧怕人的。

    剧组就那么点钱，经不住烧的。

    把曾佳给带上，就是希望她发挥她的特长。

    砍价。

    两人来到光影特效公司之后，并见到了这家公司的特效负责人朱益。

    “陆导你好。”

    公司三楼办公室，朱益一脸笑意：“之前陆导在我们公司完成《暖暖的小时光》后期剪辑，可给我们留下了深刻的印象……”

    “过奖了！”

    陆晨和对方寒暄了几句之后，然后就直接步入正题。

    曾佳随即拿出她手中的剧本和分镜，将之交到朱益的手中。

    《周生如故》和《你是我的荣耀》虽然是以爱情为主线的古代和现代的偶像剧，虽然经过陆晨微调剧本，压缩了需要用到特效的部分剧情。

    但仍旧不少。

    对方看完他的要求之后。

    一场拉锯战便开始了。

    最终，两边以1000万谈拢。

    每部五百万。

    这个价格让陆晨微微有些庆幸，还好有企鹅影视那边的赞助，要不然，真的只够拍一部。

