    江航点点头，看着林羽的眼睛说道：“其实我个人是很想你来的，但说实话金天娱乐更适合你。你连金天都不考虑，可见更不会考虑华海。我只是个传话的，还会有人来找你。是楼一凡点名要你，准备让你给他当制作人。他这个人出了名的脾气差。如果你拒绝，最好委婉一些。”

    林羽感受到江航话里面的善意，有些感动，点头道：“我知道了江哥。不过，楼一凡就算是顶流，演艺圈又不是他家开的，我也没必要太抬举他。”

    他也是刚硬的性格，哪怕再弱小，也不至于摇头摆尾。

    什么顶流？

    什么楼一凡？

    凭啥要惯着。

    江航苦笑了一下，“楼一凡背后除了华海，还有大资本支持，关系复杂。而且他这个人睚眦必报，没必要得罪他。”

    他拍了拍林羽的肩膀，然后走开。

    林羽看着江航的背影发呆好久，没想到江航敢跟他说这样的话，说明对楼一凡不满已久。

    而且以江航的性格肯跟他说这么多，说明对他已经十分信任。

    他现在的确没必要去招惹疯狗，该低调的时候还是得低调。

    不过疯的人还真是挺多。

    上午的热搜榜上，出现了一条关于林羽的负面消息。

    一家叫做《艺林周刊》的媒体发文，说业内同光娱乐公司想要为旗下艺人丁玲玲购买林羽的作品《所念皆星河》，结果被狮子大开口吓退。该娱乐公司想要签下林羽，提供了相当优厚的条件，却遭到拒绝。林羽声称金天娱乐想要签他，已被他拒绝。

    这也算是个不大不小的瓜，正在热搜上，全网热议的一个新人，突然爆出这种消息。

    本来也没啥，毕竟两首热歌在手，但是人们普遍会觉得，新人就该低调点，谦虚点。

    就算你的歌值钱，也不能狮子大开口。

    就算凭你的实力，金天娱乐真的想要签他，但说拒绝金天那就有点扯淡了。

    金天娱乐是谁？

    三巨头之一，一开始就在帝都扎根的最大娱乐公司。

    所以，这一条也很快上了热搜。

    林羽听说之后立马就去吃瓜，吃自己的瓜。

    这个同光娱乐为了捧旗下的那个丁玲玲，居然蹭热搜，蹭就算了，把他编排的跟什么一样。

    他知道娱乐圈卑鄙无耻下作，却没想到这么快就被安排了。

    他二话不说直接打电话给元未央。

    毕竟现在他还在参加节目，算是元未央手下的兵。

    这同光娱乐搞他不就意味着在搞元未央。

    “你去忙吧，交给我。”

    电话中，元未央语气寡淡。

    等到去上完导师们的课，事情已经解决了。

    金天娱乐出面承认，的确想要签林羽，却被林羽拒绝了。

    那你同光娱乐算个球啊？

    人家林羽是宅宅村的村长，为了守护其中的弱势群体，宁愿错过跟金天娱乐签约的机会，这多么有大爱啊！

    而同光娱乐3万块钱想买《所念皆星河》的事情也被抖了出来。

    只需要稍微带下节奏。

    毕竟元未央打算将《悟空》的商业价值榨取到极致的，肯定愿意将价钱往上推。

    你3万块钱虽然买的是《所念皆星河》，但好歹是林羽的作品。

    吃瓜群众本来是没有概念的，但被一带节奏，顿时觉得这3万块钱也太少了。

    能写出《悟空》这首歌的，其他作品会差吗？

    别说3万，30万也少了吧？

    林羽是一边看一边乐。

    金天娱乐这次挺仗义的，还顺便帮他宣传了一下守护宅宅村的感人事迹，也算是给他们自己找了个台阶下。

    毕竟被拒绝也挺丢面子的。

    而他更要感谢同光娱乐，趁着这个事件，《所念皆星河》也上热搜了。

    之前明子她们费了老鼻子劲，也才有一点点热度，还不如沈砚霜参与了一下。

    即便沈砚霜以及跟沈砚霜要好的几个明星转发，也没能上热搜。

    毕竟热搜不是这么好上的，需要话题度才行。

    感谢同光娱乐老板刷的火箭。

    神助攻啊老铁！

    还真的有不少人来询价《所念皆星河》。

    搞的林羽不得不在快博个人账号上发布消息，《所念皆星河》已经投票结束，最终胜出的填词人是帝都音乐学院的子墨。这首歌将会由林羽重新编曲之后交给子墨来唱，目前已经开始准备制作。

    不过，包括沈砚霜在内的不少人艾特他，表示不公平，好多人刚刚知道这个活动，正想着填词呢就结束了。

    林羽顿时再发一条消息，《所念皆星河》的姊妹篇《星河不可及》正在制作中，很快就会面世，到时候将会参与第二弹的填词活动。

    这下子，原本想要参与填词活动却没能参与上的满意了，满心期待第二弹。

    毕竟这挺好玩的，《所念皆星河》跟《星河不可及》还真的挺有延续性。

    无形之中，很多人会自发地来宅宅村逛逛。

    然后几天之内会形成惯性，会来看看《星河不可及》有没有发布。

    这使得当晚宅宅村的活跃访问量就超过了2万人，甚至逼近3万大关。

    要是这段时间的流量稳住，到达5万人只是时间问题。

    《星河不可及》是经过元未央同意的。

    毕竟他跟元未央保证了，这一次一定拿出媲美《悟空》的经典原创出来。

    华海娱乐的人还真的找上门来，通过江航，叫出来一起喝了杯咖啡。

    “我也没办法，现在金天娱乐跟魔石音乐都在追着我，甚至元导也想签我。”

    林羽并没有表现出拒人于千里之外，即便对华海娱乐满心的瞧不上。

    他还没有这个资格瞧不上。

    “条件嘛！总归是可以谈的。公司可以让你自由发歌，甚至取代王磊也不是不行。另外就是给楼一凡当制作人，你要知道楼一凡现在是顶流，这个履历足够你自傲了。”

    华海娱乐来人是个戴着金边眼镜的中年地中海，看着就极为市侩。

    林羽虽然不太喜欢这个人的做派，但还是笑意满溢。

    “那我除了当制作人，我发歌的话资源怎么分配呢？”

    地中海开始含糊其辞。

    林羽顿时就明白了，这就是把他弄过去当工具人的。

    还是去捧楼一凡的臭脚。

    要是不合用，直接就扔，反正不在乎。

    他们只在乎楼一凡。

    虽然之前就猜到，江航也透露了些，此刻还是有些鄙夷跟不爽。

    “你们这个条件，比金天娱乐差多了。我相信跟魔石音乐谈，他们能给出来的绝对比金天娱乐更好，对吧？”

    林羽装作有点意动的样子，跟对方掰扯了半天，最后一副实在谈不拢的架势。

    “哎呀！其实我是楼一凡的粉丝，是很想去华海娱乐的，但是人往高处走，不能为了自己的情怀而无视自己的前途，对吧？”

    他一连串的高帽子，甚至给地中海也套上几顶。

    当然，他也从地中海嘴里头套出了不少华海娱乐的信息，对他还挺有用。

    “我们只能以后再合作了，我也不吊着你们，更不会用你们来做样子给魔石音乐看，这够仁义了吧？”

    “好说好说，那我帮楼一凡约几首歌，这样总可以了吧？”地中海一脸无奈，但只能接受。

    毕竟，一个工具人而已，能给多好的条件，肯定是比不过金天娱乐跟魔石音乐的。

    他丝毫不怀疑，毕竟金天娱乐也表态了。

    “现在实在脱不开身，毕竟跟节目组签了协议的，以后吧，有机会的！”

    他肚子里暗笑，楼一凡的新专辑就在今年，等他从《音乐新世代》脱身，专辑也差不多了。

    这厮的下一张专辑鬼知道是什么时候。

    完美！

    送走地中海了，他满心舒坦。

    （有些话说一下，由于开头存在问题，所以准备大改，这些天会尽可能两更，但是一更大家也别介意，早晚会恢复的，等我修改完就恢复。毕竟开头因为某些原因没写好，导致成绩有点差，大家也想看到成绩好起来对不对。）

