
　　六个人神色癫狂，像是从地狱爬出来的恶鬼，已经被五万两银票这笔巨款埋没了理智。

　　秦小满只是扫了一眼便明白。

　　和这群搏命的人根本没有交涉的余地。

　　“月季，你先呆在上面不要动，听我的口令去叫人。”

　　“忠叔，下！”

　　秦小满服下药丸，挑起帘子将车夫推下马车，一个箭步也跟着跳了下去。

　　这些人的目标除了他怀里的银票还有他的性命。

　　他现在护不了月季和车夫的周全，只能先把六人引走。

　　“公子小心！”

　　车夫一个踉跄趴倒在地，也没顾着自己爬起来，用力地将手里的马鞭扔向秦小满。

　　啪！

　　秦小满接过马鞭，抡圆胳膊甩向已经爬上车的一个男子后背上。

　　这一下他使出了全力。

　　男子后背渗出点点血迹。

　　“嗷！”

　　男子疼得一个激灵，反手捂着后背的伤口，红着眼，像一头恶狼似地盯着秦小满。

　　“你们的目标不是这五万两银票吗？”

　　秦小满从怀里抽出银票，捏住一角抖了抖，冷嘲一笑。

　　“就凭你们六个人，还没办法从我手里拿到钱。”

　　啪！

　　又是一鞭。

　　秦小满将偷偷从后面包抄上马车的另一个男子抽落在地。

　　这一下震得他虎口发麻，鞭子差点脱手。

　　但他依旧表面风轻云淡地扫了眼被打的男子。

　　“这么弱还敢出来当强盗打劫，你们没吃饭吗？”

　　如此挑衅，剩下的五人全部虎视眈眈地盯着他手里的银票，握紧了手里的匕首。

　　“她可没说这个秦小满的力气有这么大。”

　　六人中，一个瘦小的男子低声埋怨一句，当即改变计划。

　　“咱们一起上，先弄死秦小满抢了他手里的钱，再杀了车夫和车里的丫环灭口！”

　　车尾还要再往上冲的男子马上爬起来，六人站成一条线，一步步地朝着秦小满逼近。

　　秦小满慢慢往后退，由于体力不支，他的额头渐渐冒出了冷汗。

　　把六人调离马车的计划完成了。

　　月季和车夫都没受伤。

　　接下来，他要同这六人周旋，给月季和车夫争取叫人来帮忙的时间。

　　他右手紧握着马鞭，左手将银票塞进怀里，掏出药瓶又往嘴里丢了一颗雪莲丸。

　　方才抽空的力道一下子回来了。

　　退了二百来米，眼看着双方的距离拉近到五六步远的距离。

　　当六人的所有注意力都集中到自己的身上，秦小满手背青筋暴起，大喝一声。

　　“月季！”

　　咚！

　　一直蹲在帘子后的月季一个箭步跳下马车，抓紧怀里的包袱往灯火通明的大道处跑去。

　　“不好，她要去喊人！快拦……”

　　啪！

　　不等瘦小男子说完，秦小满主动向前一步，扬起马鞭对六人的脑袋抽打过来。

　　哪怕隔着五六步远的距离，一米来长的马鞭根本抽不中。

　　但事发突然，再加上刚才秦小满那两鞭见了血。

　　六人生怕击中他们的脑袋，整齐划一地抱头蹲下去，避开这一鞭。

　　秦小满收回马鞭喘着粗气，见到六人的应急表现，轻笑一声。

　　“我还以为是专门打家劫舍的强盗，原来是临时起意的歹徒。”

　　六人之间没有相互配合，更没有遇到紧急情况及时处理的手段。

　　这就是一群见钱眼开的鼠辈。

　　有机会解除眼前的危机！

　　秦小满不等他们反应过来，三步并作两步冲进六人当中。

　　率先对准了瘦小男子甩去一鞭。

　　啪！

　　这一鞭击中了瘦小男子的右手手背。

　　“娘的！”

　　瘦小男子惨叫一声，松开手掌，拿左手捂住伤口疼得倒吸冷气。

　　哐啷！

　　他手里的匕首应声落地。

　　秦小满也没客气，弯腰抄起地上的匕首。

　　“弄死他！”

　　旁边的男子看见秦小满主动跑进包围圈里，全部扬起手里的匕首朝着秦小满刺去。

　　瘦小男子本来就在中心位，秦小满捡起匕首想退已经来不及了。

　　他右手扬鞭对着右手边做出佯攻击退包抄他的两人，左手握住匕首，转身格挡住攻击他后背心的一个男子，又抬起脚踹中一人的腹部。

　　但还剩下一个男子瞄准了他的心口，根本没有余力反击或者避开。

　　这一点早在他主动冲进人群时就计算好了。

　　在面对凶神恶煞的男子时，他并没有慌张，而是紧盯着刀尖。

　　“纳命来！”

　　在男子的匕首距离他胸口只有一尺距离时，他往下一蹲。

　　嗤……

　　匕首擦着他的左肩向后刺去，皮肉翻卷，溅起一串血花。

　　秦小满咬紧牙关，一记肘击正好顶到对方的肺部，将对方连人带刀撞了回去。

　　“扑嗵！”

　　男子一个屁股墩坐到了地上，疼得吱哇乱叫。

　　趁着被击退的四人还没缓过神来，秦小满手起刀落，刺中瘦小男子的腹部。

　　噗嗤……

　　他出手比这群人还要干净利索。

　　就连瘦小男子这个当事人捂着肚子昏死过去时，都是一脸震惊的表情。

　　更别提剩下的五个人。

　　“擒贼先擒王。”

　　秦小满淡淡开口，目光落在剩下的五人身上。

　　“看来不需要月季他们叫人来，我一个人就能够解决你们。”

　　他慢慢转动着手里染血的匕首，露出一个阴冷的笑容。

　　比起马鞭，当然是匕首这样的利器吓唬人的效果更好。

　　不然他也不会明知挨刀也要来抢匕首。

　　“妈呀！”

　　最胆子小的那个，直接扔下匕首抱头就跑。

　　剩下的四个人，你望望我，我看看你，也没有了刚才一往无前的气势。

　　“滚！”

　　啪！

　　秦小满的马鞭在空中一甩，劲风凛冽。

　　他看向四个人的眼神充满了骇人的杀机。

　　吓得四人缩了缩脑袋，生怕下一个白刀子进红刀子出的就是自己。

　　“我滚！我们滚！”

　　见秦小满杀人不眨眼，四人哪里还敢和秦小满较量，身后像是有恶鬼追似的，争先恐后的往巷子里跑去。

　　很快就消失了踪影。

　　“跑得够快的。”

　　秦小满笔直地站在当场，咬紧牙关，紧握着手里的马鞭和匕首。

　　表面看上去气势汹汹，但只有他自己知道。

　　由于雪莲丸药效后劲太大，早在刺中瘦小男子的时候，他连抬手的力气都没有了。

　　不然也不会只是吓退剩下的五人，早就直接动手把人抓住，打包送去县衙再回家睡大觉。

　　他现在，正在用意志力来抵抗身体虚脱的状况。

　　“在月季他们带人回来之前，我还不能倒下。”

　　打劫的六个人是为了五万两银票来的，可这件事只有醉花楼玩投壶的那些人知道。23sK.com

　　幕后主使很可能就在附近。

　　一旦他呈现出弱势，潜伏在暗中的敌人就会跳出来取了他的性命。

　　这个时候，只能依靠意志力坚持住！

　　……

　　五百米外。

　　月季和车夫正挨家挨户，不停地拍打着紧闭的大门。

　　“救命！”

　　“有强盗！救命啊！”

　　两个人喊得声音都嘶哑了。

　　依旧没有人开门。

　　“忠叔，他们不开门！他们不开门公子怎么办？”

　　月季急得直掉泪。

　　他们是跑出来了，可公子还留在马车附近。

　　“月季姑娘，你去县衙找人，我回去帮公子！”

　　车夫也没想到这高门大院里的人们这么冷漠，居然见死不救。

　　他在地上抄起一块青砖就要往回走。

　　“忠叔，我跑得比你快，你去县衙，我要去救公子！”

　　“就算是死，我也要死在公子前头！”

　　月季抢过车夫手里的青砖，将裙子往腰上一绑，使出生平最快的速度朝来路奔去。

　　“月季姑娘……”

　　车夫瞬间老泪纵横，却也无技于施。

　　他不死心地看了一眼“肖府”的牌匾。

　　“最后一次，再不行的话我也回去！”

　　去县衙叫人再返回来需要一个时辰，公子和月季姑娘根本支撑不到那个时候。

　　车夫闭上眼，用力地拍响了大门。

　　“救命！求求你们救救我家公子吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第二十一章 劫财，灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 