    第233章 双管齐下，敢叫世界变天！

    三天后。

    第十三期节目播出，在网上收获一大片好评，泷仁韩公主都已经成为热搜常客了。

    现在的网友们如果打开各大网站，在热搜榜上看不到他们两人，一定会觉得很诡异！

    因为他们在那个位置上呆习惯了！

    《只对你有感觉》和《小酒窝》毫无疑问爆火，受到了国外音乐人光速抄袭改编！

    当抄袭改编其他人的歌曲能赚到钱，而且没有事的时候。

    这种情况就会泛滥！

    泷仁没什么时候，就是自家网友，以及各个国家的网友们意见很大，觉得自己国家音乐人有点不要脸！自己喜欢的歌曲也全是来自华夏！

    这……

    “笑死！现在岛国棒子那些国家天天都在抄我们华夏泷神的歌曲！会不会以后他们的热歌榜上都是来自华夏？”

    “要是我以后出个国，听的都是我们华夏歌，就很有意思了！”

    “以前泷天王没出来的时候，我们经常抄岛国或者其他国家的歌，尤其是岛国那边经常新闻报道出来，然后骂我们华夏人卑鄙无耻，不要脸！现在泷天王来了，你看他们连个屁都不敢放！自己抄起来就不说话了？！”

    “这不是最可恶的！最可恶的是其他国家抄我们华语歌都会标注来自华夏，岛国人抄我们华语歌根本不标注，全当自己的歌曲！这才是真正的无耻！不要脸！”

    “抄就抄，懂得认爹就行！他们的评论区都在刷抄袭，他们国家的网友们都知道那些歌抄了我们华夏泷仁！”

    “我在岛国，这边的音乐热歌榜有很多泷仁的歌曲，或者是改编的岛国版歌曲！现在他们的年轻人都很喜欢泷仁写的歌！我敢说，这种情况要是持续几年，未来岛国年轻人的偶像就是我们华夏泷神！”

    “没想到，岛国人崇拜华夏竟然是从华语歌开始！六六六！泷仁牛逼！！”

    “别说了，我已经在期待全球崇拜华夏的那一天了！”

    ……

    节目播出后的第二天，参赛的各个国家都出现了一种投票。

    投票内容是关于最终谁能得到冠军。

    漂亮国那边的投票，百分之七十认为富兰克林能夺冠。

    日落国那边的投票，百分之八十认为结石姐能夺冠。

    毛子国那边的投票，百分之五十认为特维尔能夺冠。

    华夏这边就不同了，直接百分百拉满！

    看得出来。

    各个国家的网友们对这场比赛都戴着有色眼镜看待，总觉得自己国家的人就是牛！理应夺冠！

    毛子国那边还好一点。

    漂亮国和日落国的网友们就离谱！

    这些人是没看过节目吗？没了解过泷仁的实力吗？

    哪来的自信？

    就因为他们两人在自己国家超级火，实力强？

    泷仁和韩公主好歹也是华夏国的天王！热度同样极高！

    搞不懂。

    就像前段时间各国出现的抵制华语歌一样。

    既然他们不认同华语歌，那就用实力说话！

    要知道。

    节目组邀请的一千名听众评委之中，有百分之五十来自国外！

    这五百人的票数能给泷仁。

    足以说明他们对泷仁歌曲以及实力的认同！

    当华语歌强大！华语歌优秀！华语歌就是很好听的概念。

    一点一点渗透到全球各国网友们心里以后，他们就抵挡不住华语歌的魅力！会下意识的认为华语歌就该那么牛！

    就好像英文在世界流行了那么久，还不是靠人家国家实力强！

    要是我们国家实力比他们强，学个屁的英文！叫那群老外乖乖的过来学华语跟我们交流！

    现如今华夏不只是华语歌崛起强大。

    华夏的综合国力一样正在飞速崛起复兴！

    双管齐下，敢叫世界变天！！

    相信终有一日。

    全球各国会出现一种华语横行，不会华语就是跟不上时代的趋势！

    要是漂亮国顶不住目前种种压力，让我们华夏反超了！

    那世界第一大语言该换华语坐一坐了！

    网友们在投票。

    四个国家的选手们抓紧时间练习歌曲，争取做到最好，最强。

    总决赛跟正常的节目录制有一些不同。

    就是总决赛有两轮比赛，要唱两首歌曲！

    第一轮比赛。

    五位歌手演唱歌曲，结束以后一千名听众评委当场投票，然后当场淘汰两位歌手！

    剩下三位歌手再进行下一轮比赛，角逐出谁是冠军！

    正常来说。

    第一轮比赛是个人演唱。

    第二轮比赛是邀请一位嘉宾一同演唱。

    泷仁才懒得理会节目组规则，他手上的歌曲想自己唱！所以他在第二轮不会邀请嘉宾。

    韩公主呢？

    韩公主压力很大的，泷仁给了她两首歌，她要抓紧时间练习。

    能不能练好就已经是个问题，要是再让她跟泷仁练一首合唱的歌，她会累死的！

    心疼我家公主。

    韩公主也不想要嘉宾。

    反正他们人气地位高，节目组听完之后很无奈的同意了。

    他们能来参加这种节目已经谢天谢地了，节目组可不敢要求他们两人必须邀请嘉宾。

    因此。

    他们两人都可以轻松一点。

    只需要把面前的歌曲唱好即可，完全不用考虑合唱对象，以及跟别人配合合唱歌曲。

    时间紧迫。

    随着日子一点点过去，紧张刺激的总决赛宣布来临！

    本来《歌手2021》只是一档华夏国内质量最高，地位最大牌的音乐比赛节目。

    由于泷仁韩公主的加入，《歌手2021》成功演变成一档国际性节目！无数国外鼎鼎大名，地位人气极高的歌手纷纷来到华夏与泷仁同台竞演！

    泷仁改变了整个节目！

    节目获得了大量人气流量，赚的盆满钵满！

    因此节目的时候才对泷仁如此尊敬！他提了一句不要嘉宾，节目组当场就回应他“您随意”！

    您是大佬，您爱怎样就怎样！不需要问我们节目组，跟您比起来，我们节目组啥也不是！

    今天，十月二十二号，录制总决赛的日子。

    距离泷仁出道过去了将近七个月！

    不知不觉，泷仁获得系统的精彩生活走了半年多。

    恍然回首。

    竟有点不敢相信这一切都是真的。

    不去想太多，未来路还很长，真正的精彩生活其实才刚刚开始罢了！

    (本章完)

