    天灾最无情。

    在自然灾害的面前，人是如此的渺小。

    这几天，路乔是真真切切的体会到了这一点。

    上一秒还顺利行进的车子，突然就被落石给阻断了道路。

    前一天还平静祥和的村庄，突然就因为一场地震而化为了一片废墟。

    路乔一直觉得自己身处在一个恐怖的噩梦之中，但是却真真切切的体会到了地震的可怕，也深刻了解了生命的脆弱。

    聚福山不止有一个村庄，村民很多，能逃出来的人这几天聚在一起，已经很多了，但是，即便如此，依然还有很多没能够逃脱地震的人，或许被掩埋在了房屋下边，也或许不知在什么地方。

    每天都能够听到寻找不到亲人的踪迹的人在焦急的呼喊亲人的名字，到处的寻找亲人。

    当地的救援官兵及时赶到，如今已经开始进行了救援。

    但是，聚福山太大了，搜救行动已经进行了好几天，依然不断的有伤者被救出。

    在所有的不幸之中，最幸运的一点大概就是，现在是冬末的时候，不像夏天，人身上伤口会发炎。

    但是凡事有利有弊，冬天很冷，一场大雪下了整整一天一夜，之后大雪封山，再加上之前的山体滑坡，救援的车辆进不来，支援的救援部队进不来，救援的物资同样也进不来。

    聚福山像是被封死了，绝望悄无声息的滋生到了每个人的心头。

    雪接连不停的下，最大的时候，就像是要把整座山都淹没，就连飞机都没办法冒险飞进来。

    无奈之下，路乔和一些没有受伤的村民自发的积极的参与进了救援。

    年轻力壮的和救援官兵们一起去救人，其他人照顾伤员或者做其他的工作。

    可就算是这样，也是杯水车薪。

    有越来越多的伤者送进来，他们搭建的临时帐篷已经不够用。

    没有受伤的人都住在了外面。

    下着大雪，气温一降再降，在外边时时刻刻经受都是生死考验。

    吃食不够，御寒的棉衣同样不够，甚至他们连足够的药品和能够进行手术的一些器械都不足够。

    路乔从来没有经历过这样的事情，以前她生活在一个绝对安全，平静的环境里。

    最大的痛苦也就是霍宴带给她的那些伤害。

    但是现在她才知道，在生死面前，她之前的那些东西，都如此的渺小可笑。

    她现在每天会见到许许多多的伤者，也会见到一些伤重而亡，或者是直接在灾难里丧生的死者。

    生命如此的脆弱，灾难如此的残忍。

    不断的失去，不断的努力，生与死，这是一场只能赢不能输的比赛，和死神赛跑。

    余震会在没有征兆的时候，不时的席卷而来，大雪，也不停的在下，大家都疲倦到了极点，却因为惦记着还未救出来的亲人朋友，而咬牙坚持。

    精神已经疲惫到了极点，娇生惯养的路家大小姐，这几天脚底磨破的泡没过去的几年加起来还要多。

    但是她没喊过一声累，也没叫过一声痛，就是坚持着，想着，再救一个人，再救下一个人。

