    沈天君与沈封青醒了之后，便发现自己已经躺在山下的吉普车上了。

    沈封青揉了揉眼睛，看见孙泽元正坐在驾驶位上，缓慢的开着车。

    孙泽元正在学着开车，沈封青看见之后立马打了一个机灵，他一巴掌拍在孙泽元的脑门上，然后大叫道：“你小子无证驾驶，想要害死我们啊？”

    孙泽元赶紧将车停住，然后委屈巴巴地说道：“也没有那么难啊……”

    此时沈天君也醒了过来，他揉了揉脑袋，刚才的事情就好像是做了一场梦一样，他对着孙泽元说道：“相柳呢？那个妖怪呢？”

    沈封青这才想起来，自己被一个妖精给打昏了，她业连忙追问道：“那个畜牲在哪？我要再与他大战三百回合。”

    孙泽元笑了笑，然后说道：“他已经死了。”

    “死了？”沈天君有些疑惑，然后问道：“谁杀的？”

    沈天君也与这相柳交手乐几招，他自然是知道这个相柳到底有多强，自己三招便败下阵来。

    难道还有比相柳还要强大的人不成？沈天君无法想象。

    “李长烨，”孙泽元脸上出现了一抹笑容，然后说道：“是他拯救了世界。”

    车上陷入了一片沉默，然后过了好一会儿，沈天君与沈封青也接受了这一事实。

    沈天君叹了一声，然后说道：“自古英雄出少年啊……”

    “我们现在要去哪？”孙泽元疑惑地问道：“要去打仗吗？”

    沈天君摇了摇头，然后对着孙泽元说道：“记住，人不犯我，我不犯人。”

    孙泽元点了点头，他现在就连华夏的国际线都不知道，哪里知道这个道理。

    沈封青对着沈天君说道：“现在那些邻国也已经蠢蠢欲动了，军主，不如我们现在就开始着手准备吧。”

    军主摇了摇头，然后说道：“不急，再等等……”

    与此同时，北苏国战前指挥部。

    一个紧急文件送到了战略局局长东弥尔的桌子上，东弥尔看了看文件，然后拿着文件心满意足的打开了视频会议。

    这是一场由北苏国、东瀛国与尼罗国共同参与的视频会议，他们在一起商讨如何瓜分华夏的计划。

    虽然东瀛国受到了西陵国的牵制，但是现在北苏国、尼罗国与东瀛国联手，即便是西陵国也要掂量掂量，自己能不能一打三。

    现在的华夏失去了沈天君与汉武军，已经没有了什么反抗的力量，就是一条案板上的鱼。

    东弥尔拿着那个文件，然后对着东瀛国和尼罗国的负责人说道：“我已经核实了，沈天君已经下葬，很多人在乡下见到了那些退伍的汉武军，消息基本属实，可以立即开展行动了。”

    “立即开展行动？”东瀛国地负责人有些犹豫，他还想再等一等。

    但是东弥尔拍了拍桌子，然后说道：“现在华夏军方已经开始布置防线了，虽然华夏军不堪一击，但是也是兵贵神速，越快越好。”

    尼罗国的负责人点了点头，然后对着东弥尔说道：“尼罗国支持立即开展行动。”

    现在三个国家已经在华夏边境屯兵半个月了，虽然准备的不够周全，但是现在无疑是最好的时机。

    如果等到华夏军将防线完全建立，那么这件事就没有那么简单了。

    东弥尔点了点头，然后东瀛国的负责人也只能跟着同意下来。

    三国商议决定，在明天正式打响兼并华夏的战争，三国同时出兵，争取三个月内灭亡华夏。

    东弥尔结束了视频会议之后，便给前线的北苏军总司令伊万诺夫发出指令，让他统筹军队，在明天发起进攻。

    前线的伊万诺夫翘着腿，收到了东弥尔的消息之后，他现在是十分兴奋。

    很多年不打仗了，伊万诺夫这个战争狂魔早就已经饥渴难耐了，他想要建功立业，为北苏国开疆扩土。

    伊万诺夫手下有一个格勒集团军以及八个北苏集团军，格勒集团军是类似于汉武集团军的武道者军队，是北苏国的立国之本。

    这个北苏国也不过是只有两个格勒集团军罢了，伊万诺夫本以为，这一次上风只会派遣半个格勒集团军。

    但是没想到，上峰大笔一挥，直接将一整个格勒集团军送到了自己的手下。

    伊万诺夫从来没有打过如此富裕的仗，这一次，伊万诺夫准备勇闪电战术：

    直接倚仗着强大的军事实力，对华夏军采取包围歼灭的战术下一步摧毁华夏军的有生力量。

    有着一直这么强大的军队，伊万诺夫相信，他们能分到至少一半的华夏领土。

    此时克里斯敲响了伊万诺夫指挥部的大门，伊万诺夫说道：“进来吧，克里斯。”

    克里斯虽然对东弥尔很是不服，但是对伊万诺夫是十分敬佩的，因为这个总司令可是战功卓越，而且可是说是克里斯的半个师父。

    伊万诺夫对克里斯也是有些骄傲的，他以前也没想到克里斯能成为格勒第一集团军的军长。

    格勒第一集团军的军长，这可是武道者集团军的军长，比其他的北苏集团军军长不知道强了多少倍。

    伊万诺夫对着克里斯说道：“克里斯中将，你有什么事吗？”

    克里斯对着伊万诺夫说道：“尊敬的总司令大人，请问具体的开战时间是否已经确定？”

    伊万诺夫笑了笑，然后对着克里斯说道：“现在去召集其他的军长吧，战争，要降临了。”

    克里斯狂喜，然后对着伊万诺夫说道：“战神伊万诺夫大人一定能代领我们北苏国走向繁荣！”

    “哈哈哈哈，”伊万诺夫笑了笑，然后说道：“这离不开英勇的克里斯将军的鼎力支持！”

    克里斯点了点头，然后便转身出门，开始了准备召开战略会议。

    其实战略部署早就已经完成了，现在要做的就是动员全军，调动士兵们的士气，让他们能够好好的发挥处自己的实力。

    克里斯与伊万诺夫都是野心勃勃的战争狂魔，其实整个军队中，只有他们两人的指令有用，召集其他军长不过只是装装样子罢了。

    这一夜风起云涌，一场惨绝人寰地战争即将打响。

