    皇帝坐在榻上沉着脸不说话，满宝将药箱放在一旁便垂首恭立着。

    皇帝自己安静的呆了一会儿，想完了自己的心事才抬起头来看向周满，问道：“魏大人的身体果真没别的法子了？”

    满宝应了一声“是”，略一思索后道：“陛下，人的神思有限，心神大耗，若不能静心休养，这病是治不好的。”比如皇后。

    皇后这两年身体比之前看着好了许多，但那只是因为带了手环，呼吸道上的疾病少了。

    可身体还是虚弱，每隔一段时间，尤其是换季之时身体就会受不了寒暑的变化生病。

    归根结底还是因为心神耗费过大，身体虚弱，这才比常人更爱生病。

    只不过皇后和魏知二人，一个表现在外，一个却未曾有表现，所以皇后一直有用药调理，而魏知没有。

    皇帝有些伤心道：“不论用什么药，朕都会使人去寻找。”

    “陛下，魏大人的病不能用重药，便是现在也应休养为主，再配以汤剂调理，等过一段时间应该改为蜜丸，这样药性弱一些，毒性也小。”

    皇帝蹙眉，“好药也不能用？”

    “汝之蜜糖，彼之砒霜。”满宝道：“魏大人本就伤了根本，内里空虚，本就要慢慢温养，若是一下用了重药……”

    就算是皇帝不太懂医理也知道这样的后果是什么。

    皇帝思索起来，“朕记得殷或的身体就素来不好，以前老谭太医也说他是底子不好，内里空虚。”

    “的确有相似之处，只不过魏大人是后天自己劳累所致，而殷或是天生，最根本的一点虽不一样，可病症却有很大的相似之处。”

    “早就传闻殷或会早夭，但他现在不也活得好好的吗？”

    “是呀，那他活得多好呀，”满宝道：“他并无国事操劳，也不必忧心学业，累了休息，心情不好可以出去散心，日日蜜丸和药膳吃之，偶尔扎个针，陛下，魏大人除了最后两点还看做到，前面哪一样可以做到？”

    “这病最不能劳累，也最不能耗神，您和魏大人都不想休养，这就断了最基本的路了。”

    殷或现在过得多爽啊，以前他就跟个工具人似的，全家的子嗣压力都压在他身上，因此他不管用多贵重的药效果都不怎么样，隔三差五的病倒，隔上一二年就要准备一副新的棺材冲喜。

    但现在他六姐孩子都生了，直接姓殷，老夫人如今只关心他的身体，偶尔忧愁一下他不肯成亲，但也不会像以前那样逼他。

    他又有了自己的宅子，一旬倒有大半时候是住在自己的县子府里，自在的很。

    现在更好，直接从崇文馆里结业，他高兴了出去逛逛街，吃穿不愁，家里的金银随便他取用；

    不高兴了还能去护国寺里找智忍大师论禅，也能叫上下衙的白善等人一起出去说说话，聊聊天，简直不要太自在。

    魏知现在能做到吗？

    那当然是不能的，皇帝暂时还离不开魏知，魏知暂时也不想离开皇帝。

    此时君臣两个倒像是要被强制分开的恋人一样恋恋不舍的看着彼此，最后皇帝还是下令让周满为魏知治疗，同时强制魏知休息两日。

    他觉得他得问一问皇后的意见。

    至于朝廷诸臣的意见，皇帝并不想问，甚至还要周满隐瞒魏知的病情，“出去后你就说自己诊错了，魏大人同朕一样只是中暑。”

    又道：“他的脉案要做两份，另一份真实的与朕的放在一起。”

    满宝愣了一下后躬身应下。

    萧院正说过，现在太医署和太医院不一样了，太医署是朝廷的机构，因此不必听皇帝的，要就事论事；

    但太医院却依旧只听命于皇帝一人的，皇帝的命令就是最高的规矩，在他的命令下，一切规矩都可改。

    满宝躬身退了出去，白善和魏大人早下完一盘棋了，俩人就放着下好的那盘棋在那里不动，直接坐着谈起国事来。

    恰好，一个中书省，一个门下省，倒是配得很。

    看到周满提着药箱出来，俩人的目光都看过去，白善下意识的站起来要迎上去，走了两步才反应过来，顿了一下便不动声色的笑着走到一旁。

    魏大人扫了他一眼，便问周满，“周大人，陛下呢？”

    满宝这才想起来自己忘了一件大事——忘了给皇帝药灸了。

    她有些苦恼的道：“陛下在屋里呢，魏大人，陛下请您进去。”

    魏大人从她的脸上收回目光，起身去找皇帝。

    他一走，白善便走上前去，上下打量了她一下后问：“你用早食了？”

    满宝一怔，这才觉得好饿，一时捂住肚子没说话。

    白善就叹气，“这都是吃午食的时候了……”

    所以你竟然连早食都没吃。

    满宝小声道：“昨晚睡太晚了嘛，行宫里又凉爽，一不小心就起晚了……”

    本来她是想打完五禽戏后用早饭的，谁知道皇帝会突然叫肚子疼？

    白善只能叹气，他往里看了一眼，因为是在皇帝的眼皮子底下，因此他也不敢在此多话，但他左右看了看，看到不远处的桌子上有点心，便溜溜达达的过去端了过来放在棋盘边上，捏了一块给她吃。

    满宝看了一眼，是皇帝爱吃的密告，于是伸手接过，低头吃了。

    盘子里的点心不多，都是皇帝平常爱吃的米糕和红豆糕，还配了一块绿豆糕，满宝都小口的吃了。

    等皇帝和魏知谈完话出来时，就看到了俩人中间的空盘子。

    白善和满宝立即起身行礼。

    皇帝扫了他们一眼后道：“白舍人和周卿留下与我们用午食吧。”

    俩人躬身应下，陪同皇帝去用午食。

    皇帝常赐宴于臣子，不说魏知，满宝都不知陪皇帝吃过多少次饭了，因此一点儿也不紧张，白善进了翰林院后偶尔也有此机会，因此也从容。

    四人坐下用饭，吃着吃着皇帝就开始叹气，脸色哀恸。

    魏知脸色平淡的问道：“陛下是肚子还痛吗？”

