    “好吧……”

    钟滢也知道啥样，就没跟白慕诗争，点点头答应下来。

    而且她和白慕诗不一样，白慕诗是自己开的公司，去的早点晚点都没事，但她不行，必须要准时准点。

    不然次数多了，大概率要被开除。

    现在钟家没硬逼着她嫁人，就是因为她这一层身份，要是被开除了，哪怕有叶安这个挡箭牌在也没用。

    白慕诗守到半夜，楚灵寒房间一直没有动静传来。

    安静的像是里面根本没人一样。

    说是相信楚灵寒不会不理智，但她还是忍不住提心吊胆起来。

    犹豫良久，她走到楚灵寒房间门口，轻轻敲了敲门。

    “楚楚，你能开开门吗？”

    没人回应。

    白慕诗刚要继续敲门，门突然开了。

    楚灵寒就站在门口，一直冷冰冰的脸上，此刻堆满了泪痕。

    若是叶安看到，一定会大吃一惊。

    这个一向清冷的女人，竟然也会哭！

    白慕诗顾不上那些，心里陡然一揪，一边帮她抹眼泪一边问道：“到底出什么事了，你跟我说说，也许我能帮上你呢？”

    没人安慰还好，她这一安慰，楚灵寒压下去的情绪陡然爆发。

    哭的更凶了。

    但即便是哭，她也没哭出声来。

    只是眼泪如决堤了一般，不停地往下流。

    白慕诗也知道，这个时候安慰根本不起作用，关好门，只管抱着她轻轻拍打。

    几分钟后，楚灵寒逐渐控制住了情绪。

    红着眼看着白慕诗，声音嘶哑，“诗诗，我可能要嫁人了。”

    这话一出，白慕诗身体就是一紧。

    嫁人？

    昨天才经历了生日宴上订婚的事情，白慕诗对这个话题相当敏感，她的眉眼不由冷了几分，“怎么突然就要嫁人了？”

    事先她可是一点动静都没听到！

    “今天我刚到公司，就被叫到了办公室……”

    楚灵寒情绪还没完全恢复过来，说的断断续续的，半晌白慕诗才把整件事搞明白。

    为了逼楚灵寒回家，楚夫人出手直接收购了她所在的公司，并开除了她，但这，只是一个开始。

    楚夫人告诉她，不论她以后去哪里，她所任职的公司都会被楚家收购。

    以楚家的实力，滨州还真没几个人能跟他们抗衡。

    这也就意味着她可能再也找不到工作。

    “诗诗，我该怎么办？”

    楚灵寒脸上闪过茫然。

    白慕诗沉吟片刻说道：“不然你来我的公司上班吧。”

    “不行。”

    她刚说完，楚灵寒就摇了摇头。

    白慕诗的公司是她自己开的，跟白家没有关系，一旦楚家向她施压，她那个小公司根本撑不住。

    楚灵寒明白这一点，白慕诗自己更是明白。

    只是目前来看，这已经是最好的办法了。

    楚灵寒擦干眼泪，笑了一下说道：“他们不就是想逼着我走投无路，只能答应他们嫁人吗？没关系，那我就嫁好了……”

    只不过，嫁过去的是活人还是死人。

    就不一定了。

    “楚楚，你别干傻事。”

    作为从小一起玩到大的闺蜜，白慕诗怎能看不出她的想法，急忙说道：“事情还没到那一步……不然，你跟滢滢学学？”

    哪怕这个挡箭牌用处不大，多少也能起点作用。

    至少，楚家不可能在楚灵寒有男朋友的情况下，把她嫁出去。

    对方也不可能答应。

    “那不是太对不起他了？”

    已经得罪了一个钟家，再得罪一个楚家。

    叶安还能在滨州混下去吗？

    即便这个小混蛋总是把她气得半死，她也不希望叶安因为她受到伤害。

    白慕诗想了想说道：“对不对的起，不是你说了算的，你可以问一下叶安的意见，他要是不愿意，我们再想别的办法。”

    “好……”

    楚灵寒点点头。

    目前也别无他法，只能先试试看了。

    叶安还不知道，他已经被白慕诗给卖了，他又玩了几把游戏，总算是打完了定位赛，十连胜，直接定了个黄金。

    刚打完，一条消息就跳了出来。

    “小哥哥带我玩啊？”

    消息是宋安安发来的。

    叶安扫了眼“小安安不怕挫折”这个昵称，笑着回道：“不跟你一起玩，你太坑了，既然你不怕挫折，就自己打吧。”

    回完消息，直接关机睡觉。

    ……

    另外一边。

    看到叶安回的消息，宋安安脸都黑了。

    她哪有那么坑！

    分明是队友太坑了，她才一直打不上去好吧！

    “安安安安，怎么样？大神答应了美？”

    室友一脸兴奋地看着她。

    宋安安瞥了她一眼，不好意思说自己被拒绝了，咳了一声道：“都这么晚了，大神要睡觉了，明天再找他吧。”

    “好吧……”

    室友闷闷不乐地点了点头，突然一把掐住宋安安的腰，故作凶狠，“你是不是怕我抢了你的小哥哥，才故意这么说的？”

    “哎你别挠我痒……”

    宋安安腰上的肉很敏感，被这么一掐就忍不住笑起来，“不是，真的不是，你快点放手啊……”

    “谅你也不敢。”

    室友哼了一声，松开手。

    低头看了眼自己的游戏战绩……

    还不如宋安安呢！

    “对了，我听说咱们班好像要来个转校生，你说会不会塞到我们宿舍来？”

    室友皱着眉头问道。

    宋安安放下手机，摇摇头道：“不好说，咱们的班的宿舍，好像就咱们这里还有多余的床位，真要有转校生，塞我们宿舍的可能性很大。”

    “啊……”

    室友烦躁地揉了揉头发，“咱俩住着多好，非要再多一个……可别是个能作的，我可受不了。”

    宋安安抿了抿唇没说话。

    这年头，能作的女生可不少。

    室友又说道：“要不然你去打听打听？”

    “我找谁打听？”

    “就那个赵什么来着，学生会那个，他不是在追你吗？你要是问，他肯定会说！”

    “不去！”

    宋安安眼底闪过一抹嫌弃。

    室友叹了口气，“我觉得他其实也挺不错的……”

    “段晓璇，你再提他，我可生气了！”

    “不提了，不提了……”

    段晓璇心生无奈。

    赵学长，这可不是我不帮你，实在是我家安安对你印象太差了啊！

