    此刻，冷语心里是有些害怕的。

    有些时候，幸福来得太快，快到她忍不住害怕这一切是假的！

    是虚幻！

    她不敢去相信。

    或许是对自己的不自信！

    祁墨握住她的手，用力收紧几分，眸底的光专注而认真：“我是认真的，我喜欢你，想要娶你！”

    冷语抿唇，眸底的光深了一些。

    她张张嘴，象牙继续问些什么，可是最后却还是没有问出来。

    “如果你需要考虑的话，我可以给你时间，给你考虑！”

    “一直到你愿意接受我的那一天。”

    祁墨眸光深深的望着人，嘴角带着温柔的笑意，笑意直达眼底深处。

    冷语唇瓣紧抿着，视线落在戒指上，最后又落在他握着的手上。

    好一会儿，她点点头：“我答应你！”

    祁墨勾唇，高兴的笑起来。

    伸手将戒指给她戴上。

    起身，直接抱住她。

    冷语嘴角缓缓扬起，伸手抱住他的腰，眸底的笑意也变得越发灿烂。

    简柒在旁边看着，脸上同样是挂着一抹灿烂的笑意。

    真好！

    侧头望着唐靳御，却看着他的视线从头至尾的落在自己的身上，简柒唇角的弧度越发深了。

    伸手搂住唐靳御的腰，笑着开口：“我突然之间觉得，好像，所有的幸福都围绕我！”

    唐靳御没有说话，只是搂着她的肩膀，微微侧头，在发间落下一吻。

    是所有的幸福，围绕他！

    周围响起热烈的掌声，祝福着祁墨和冷语。

    好一会儿，祁墨才松开冷语，伸手牵着她的手，心里觉得暖暖的。

    简柒本来想要过去，唐靳御搂着人没有松开：“别去当电灯泡。”

    简柒：“……”

    有点扎心了！

    竟然变成电灯泡了……

    可是又觉得好开心！

    哥哥终于找到属于自己的幸福！

    而且，这个人还是她喜欢的姑娘！

    人生简直不能够再完美！

    几人出了机场，唐靳御开车，简柒坐在副驾驶，冷语和祁墨坐在后面。

    祁墨一直握着冷语的手，嘴角的笑意很明显的能够感觉出来此刻他愉悦的心情。

    简柒笑着打趣：“哥哥，你嘴角快要裂到耳根子了。”

    祁墨温柔一笑，侧头望着冷语，笑意不变：“那是高兴！”

    简柒嘿嘿的笑：“我也觉得特别的开心。”

    简柒侧头望着祁墨，俩人相互对视一件，继而是会心一笑。

    “哥哥，再给你说一个好消息！”简柒笑着开口。

    祁墨点点头：“什么好消息？”

    “我怀孕了，你要当舅舅啦！”简柒微笑着说。

    祁墨一愣，有些不可思议的望着简柒，“真的吗？”

    他整个人都坐直了。

    简柒点头：“有没有觉得特别开心？”

    祁墨笑着点点头，伸手去揉揉简柒的脑袋，幸福似乎一下子冲昏头。

    更多的此刻，祁墨心里是感动，是一些无法言说的心情。

    他家的小公主，有宝宝了……

    简柒伸手握住祁墨的手，笑着开口：“我也特别开心。”

    祁墨想要说些什么，可是激动的心情，还是不知道该说些什么。

    冷语看着他开心的模样，眼底划过一丝笑意。

