    阿尔泰娅想把罗明安排进试炼队伍，被罗明果断拒绝。

    “我没兴趣当一群废材的奶爸。”

    开玩笑，罗明哪里有空带着一群少爷兵练级，振兴暴风城是伯瓦尔的职责，不是他的责任。

    阿尔泰娅无法强迫罗明带一群小号练级，只希望罗明可以多杀一些亡灵，为夜色镇提供一些帮助。

    罗明去见了艾尔罗公爵，这位便宜姨丈对他到来十分高兴，在得知他拥有高级圣骑士实力，又是传奇圣骑士提里奥弗丁弟子后，看他的眼神只剩欣赏。

    “愿不愿意来我夜色镇，我可以让你担任守夜人部队的副指挥官。”艾尔罗公爵发出招揽邀请。

    罗明不动秒拒：“我的志向是走遍艾泽拉斯每一个角落。”

    艾尔罗遗憾地叹了口气，随即恢复如常，看罗明的眼神更加欣赏：“有志气，不愧是普雷尔家族的成员，以后普雷尔家族必定会以你为荣。”

    罗明·普雷尔的名字注定要名扬四海，未来普雷尔家族会为拥有一个如此伟大的家族成员骄傲自豪。

    罗明没有忘记填坑，把幽灵的发丝交给伊瓦夫人，很快就得到幽灵发丝线。

    得到幽灵发丝线，召唤缝合怪的材料全部收集齐全，可以去找亚伯克隆比。

    为了避开外出历练的贵族子弟，罗明特意从暮色森林北方出发，沿着暗色河岸前往乌鸦岭。

    鲁伯斯（稀有）：40级。

    罗明的运气很好，在暗色河畔遇到了正在巡视领地的瘸腿狼王鲁伯斯。

    鲁伯斯的一条后腿有些残疾，虽然是听到巨龙咆哮从山顶摔下跌残，但是它好歹冲巨龙怒吼了一声，所以即使摔瘸腿，依旧可以统领暗色河畔的狼群。

    罗明在游戏里用猎人小号抓过鲁伯斯，它应该是新手猎人的神宠之一。

    可惜，现在的罗明不是猎人，无法驯服鲁伯斯。

    稀有狼王，遇到就是缘分，罗明给了鲁伯斯足够的尊重，把它的皮毛完整剥下来，身体用兄弟会之剑串起来架在火上烤。

    【击杀稀有狼王鲁伯斯，等级提升1级】

    不愧是稀有生物，让罗明的等级直接提升了一级，以后罗明在艾泽拉斯扬的名，算是有它的一份功劳。

    「鲁伯斯完整皮毛：稀有材料，可以用来制作披风，能让你变得更酷」

    「孜然味烤鲁伯斯肉：稀有烹饪食物，你若是愿意花费一小时才食用，能够令你的移动速度永久提升5%」

    好东西！

    鲁伯斯的完整皮毛姑且不提，光是孜然味烤鲁伯斯肉，就足矣令罗明满意。

    大领主唯一的缺点，步行速度太慢，鲁伯斯的肉增加的5%移动速度，可以弥补大领主移动速度的不足。

    “我未来的荣光，有你的一份。”

    罗明会永远记住鲁伯斯的奉献，“含泪”将它的肉吃了下去，越吃越香，越吃越美味，越吃越难以忘怀。

    一小时后，罗明心满意足看着只剩下骨架的鲁伯斯，猎人玩家若是看到这一幕，一定会气到吐血。

    【恭喜你，花费一小时吃下鲁伯斯的肉，移动速度永久提升5%】

    罗明起来走了几圈，活动活动，消化消化。

    还别说，走路速度果然变快了，走起来脚下生风，比哈撒给还要丝滑。

    为了表示对狼王的感谢，罗明把鲁伯斯的骨头埋了，希望来年能够长出一颗树。

    “吃了鲁伯斯的肉，可以永久增加移动速度，要是吃了断牙的肉，能不能让我的速度变得更快？”

    不行，越想越香，等有机会去荒芜之地，罗明一定要寻找断牙，让它为自己上艾酱贡献一份微薄力量。

    48级。

    杀死鲁伯斯升了一级，刷新一天的命运副本又升一级，罗明的等级来到48级。

    “再来12天，等级就能够达到当前资料片时间线的上限，不知道能不能突破60级，升到61级以上。”

    实力提升就是这么的朴实无华，罗明很努力在副本里割草，才有了今天的等级。

    又是丰收的一天。

    罗明带着丰收的喜悦，继续赶往乌鸦岭。

    亚伯克隆比住在乌鸦岭东北角的山坡上，因为地势高，亡灵无法爬上来，他可以在那里苟着。

    当罗明出现在亚伯克隆比身前时，他惊呆了。

    亚伯克隆比：35级法师。

    这家伙不是精英，35级的法师算是有点实力，只要不浪确实能够在乌鸦岭苟住。

    罗明总算明白，他是怎么从食人魔山逃出来的，十有八九是闪现跑路。

    “年轻人，你的眼神炙热，难道我们在哪里见过？”亚伯克隆比对罗明的突然造访感到惊讶。

    他并没有慌，因为他在暮色森林的身份是隐士，没有人知晓他内心正在酝酿的邪恶阴谋。

    罗明笑道：“我从夜色镇艾莱尼·卡尔文那里得知，这里居住着一位隐士，所以十分好奇来看一看。”

    艾莱尼·卡尔文是游戏里发布亚伯克隆比系列任务的初始npc。

    罗明当然记不住她的名字，能够说不出，自然是特意去和艾莱尼·卡尔文见了一面。

    听到艾莱尼·卡尔文的名字，亚伯克隆比放松警惕：“伊莲.克尔文?呵呵，是的，她是克尔文家的，我和她父亲是朋友。”

    罗明可以只身一人来到这里，说明他的实力不会惧怕乌鸦岭的亡灵，亚伯克隆比眼睛滴溜溜转动，心里快速谋划。

    “自从暮色森林被邪恶魔法笼罩，前往夜色镇变得危机四伏，年轻人，你能否帮我一个忙？”

    亚伯克隆比在游戏里就是用这种可怜孤寡老人的模样，欺骗了所有玩家，为他实现邪恶计划当帮手：“我希望你能帮我从夜色镇伊瓦夫人那里，购买一缕幽灵的发丝线回来，我打算挂在门上，这样那群恐怖的亡灵就不会再来骚扰我。”

    罗明咧嘴一笑，取出幽灵的发丝线：“很巧，我正好有幽灵的发丝线。”

    亚伯克隆比微微一怔，选择欢喜笑道：“人老了记性不好，还有血鸦旅馆的僵尸酒，喝下僵尸酒，乌鸦岭的亡灵就会把我当成它们的同类。”

    罗明取出僵尸酒，冲亚伯克隆比再次一笑：“很巧，僵尸酒我也有。”

    亚伯克隆比又一怔，待恢复过来后试探性道：“我最近受了点伤，需要腐败之花。”

    罗明拿出腐败之花：“还是很巧，这我也有，你还要什么？说出来，说不定我都有。”

    罗明觉得一样样掏太麻烦，干脆一股脑拿出来。

    “食尸鬼的肋骨要不要？新鲜的。”

    “我前两天去沃古尔食人魔山捡到一个箱子，里面好像有不少草药，你不是受伤了吗？多一些草药治的更快。”

    罗明的笑容逐渐转冷：“你一个人住在这里不方便，要不要写封信给艾尔罗公爵，相信他一定会十分乐意帮助一个失去妻子的孤寡老人。”

    亚伯克隆比的表情变了，变得凝重，他只要不是傻子，就应该知道没有巧合，罗明来者不善。

