    尤涟脑子有点发昏。

    他躬着腰跟虾米似的蜷在床头，一手掩在睡衣里，一手拿着手机，红润的脸蛋抵在膝盖上，眼里含着困惑和潮湿的春色。

    细长的手指轻按屏幕，在搜索框里输入——“Alpha也会觉得空虚吗？”

    一搜，跳出来几百页相关的词条。

    尤涟大致扫了眼，发现跟自己真正想要的答案都相去甚远，于是他想了想，重新输入——“Alpha身后也会觉得空虚吗？”

    可这次跳出来的词条也和他想寻找的答案无关。

    全是什么“成功的Alpha身后总有个强大的Omega”、“Alpha空虚寂寞会做些什么”，以及“Alpha成功的背后……”等等，不用看就知道里面写了什么毒鸡汤。

    尤涟不禁拧眉，是他的表达太委婉了吗？

    难道一定得输入那些直白的带器官的文字才行？

    他舔了舔唇，有些犹豫。

    但发热的脑子搅乱了他的理智，只犹豫了一瞬，他就重新编辑了搜索的文字——“Alpha也会渴望被CPY吗？”

    果然，问题用词精准，搜到的答案就无比对症。

    尤涟红着脸点开一个个相关词条，看着里面人的匿名叙述。

    很多人一旦披上了马甲，羞耻心和下限就仿佛被吃掉一般，什么话都说，一眼看过去全是放在晋江会被和谐的词，看得尤涟面红耳赤的同时，又悄悄松了口气。

    有这样怪异渴望的Alpha，并不只是他一个。

    尤涟放下了心，他把手机扔到旁边，放松地仰头靠着床板。

    空着的手拉起旁边的薄被，搭在曲起的膝盖上，手也重新掩住了眼睛，除了脸颊上飘着的两朵红云外，他看起来就像是睡着了一样。

    一间昏暗的房间里，响起两下敲键盘的声音。

    屏幕上的视频被放大放大再放大，放大到整个屏幕上都只剩下那条盖着腿的薄被，但因为曲着腿的关系，被子下有一大块空着的空间，不管里面在做什么，外面都看不到。

    电脑前的人又敲了几下键盘，直到画面模糊得实在看不清，才彻底放弃。

    接着镜头一转，充斥着整个屏幕的被子消失，换成了少年人红润的脸庞，可惜鼻子往上都被胳膊挡住，只能看见那一张一合，像缺氧的鱼一样不停呼吸的嘴唇。

    安静的房间里躁动了起来。

    不知过了多久，地板上像是溅到了什么。

    坐在椅子上的Alpha向前倾身，炙热的呼吸在屏幕上晕出一片水雾。

    薄唇微张，印在画面里男生的唇上。

    深夜悄悄临近。

    凌晨一点三十二分，暖春门庭里万籁俱寂。

    漆黑的天幕上点缀着几颗星星，有一只黑猫在狭窄的墙壁上悠悠踱步，它张开嘴打了个哈欠，琉璃似的眼睛眨了眨，歪头看向不远处那扇紧闭的窗户。

    窗帘没有全部拉上，有一抹月光透了进去。

    房间里静悄悄，又暖融融。床上的人沉沉地睡着，呼吸声轻轻的，匀称地起伏。

    门上的钥匙孔里响起细微的转动声，接着，门把动了，被人从外面打开。

    一个高大的身影从外面悄无声息地走了进来，他直直地走向床的位置，走近后屈膝在床边蹲下，一动不动，静静地看着床上熟睡的人。

    淡淡的月光洒在尤涟的脸上，他是侧着睡的，漂亮的脸蛋埋在雪白的枕头里，长睫乖巧地垂着，鼻翼翕动，睡得面颊泛粉，看起来可爱极了。

    对，可爱，就是很可爱。

    关于尤涟外貌的形容各种各样，有人说他长得像朵娇艳的玫瑰，也有人说他长得太嚣张，面孔非常具有攻击性，是到哪都会令人惊艳、让人一眼就看到的长相，毫不委婉，也一点不含蓄，就那么直直地冲进视野里，压下其他人的光彩。

    很多人说他漂亮，很少人会说他可爱。

    但在宫鹤心里，尤涟就像一个长不大的孩子，从头到脚不管怎么看都可爱。他的那些任性和胡闹在他这儿也只能算调皮，就像张牙舞爪的小奶猫，叫人生不起气，反而只想把他抓过来用力地亲上一顿，亲得他呼吸不畅，泪汪汪地投降。

    他真的太可爱了，脸颊软软的，嘴唇也软软的，怎么会这么可爱？

    手指在尤涟的脸上轻轻地游移，宫鹤眸色更暗，喉结也滚了滚，他的心脏发热发烫，里面充满着饱胀的情绪，像一只快要膨胀到极限的气球，叫嚣着要冲破他的胸腔。

    他常常想，尤涟怎么这么会长？

    从发丝到脚趾，全身上下都长得万分贴合他的心意，叫他再也看不到别人。

    “怎么这么可爱，嗯？”他终是忍不住地问了出来。

    低低的呢喃没有吵醒尤涟，他仍沉沉地睡着。

    得不到回应也没关系，宫鹤又兀自看了一会，接着悄悄俯身，这回，他毫无阻隔地贴上了那两片柔软的唇。

    呼吸交织，心被填满。

    他发出了一声低低的喟叹。

    早上七点，尤涟醒了过来。

    今天是礼拜六，不用跟往常一样那么早到校，只要准时进考场就行。

    每个周末，龙外都会组织考试，周六上午数学，下午语文，周日上午英语，下午考两门选修。

    大家都考习惯了，所以周六日一般没人会提前进教室看书，而是珍惜难得不用早起的时光，在家或者宿舍补觉。

    睁眼后，尤涟不是先坐起来，而是先叹了声气。

    叹完了气，才坐了起来，下床后轻车熟路地跑进浴室冲澡换衣服。衣服每天都由保姆定时上门清洗，倒是不用担心会被宫鹤看到，否则得丢死人。

    尤涟冲着澡想，不愧是他。

    感情要么一直不开窍，要么就开窍开得山崩地裂，高考当前还要想尽办法追人。

    身体也是，要么一直清心寡欲，毫无吃肉的想法，要么就一吃肉就立马上瘾，大脑小脑都成了摆设，连身体反应都管不住，还老做梦，做春梦。

    想到最后，他只好把这些全部归结为年少轻狂，青春躁动。

    洗完澡，尤涟换了身衣服出门。

    他看了眼旁边的门，是开着的，又走到楼梯口往下看了眼，宫鹤端正地坐在椅子上，正一边听英语听力，一边吃早餐。

    听到楼上的动静，宫鹤抬眼看了过来：“起了？”

    尤涟想到了昨晚的事，有点尴尬，于是不咸不淡地“嗯”了声。

    “吃早饭吧，吃完我们去你父亲那。”

    尤涟走下楼：“怎么过去？打车？”

    “陈叔已经在外面等了。”

    “哦，好。”尤涟走到餐桌旁坐下。

    见宫鹤坦然得好像昨晚什么都没发生过似的，他也渐渐放松下来，跟宫鹤有一搭没一搭地聊天。

    “我试卷还在你那。”尤涟说。

    “你可以随时去拿。”

    尤涟哦了声：“你试卷写了几张了？”

    “还是那些，后来就没写了。”

    尤涟顿了顿，又干巴巴地哦了声。

    这顿早饭吃得没什么滋味，吃到一半他干脆拿出手机回起了消息，回完尤灿发来的消息后又刷起了社交APP，看起了娱乐八卦。

    “我吃完了。”又过了会，宫鹤放下餐具。

    尤涟关掉手机，赶紧道：“我也好了。”

    宫鹤：“那就出发。”

    尤涟昨天没写多少作业，又比平时睡得早，所以精力还挺充沛，上车跟宫鹤聊了几句就玩起了游戏，直到到达医院，他才有些萎了。

    他在心里默默地祈祷詹雅婕和她那两个儿子都不在。

    但现实往往越不想什么，越来什么。

    病房门打开后，里面詹雅婕、尤桀、尤弋一个不少，全在。

    尤涟：“……”

    早知道他不打游戏了，把把吃鸡的后果就是运气全部用光。

    是詹雅婕先开的口。

    她眼睛弯弯，笑得无比和蔼：“涟涟你来了啊，小鹤也一块儿过来了，真好，有心了。”

    尤涟轻嗯了声：“你们来得好早。”

    宫鹤淡定地冲在场的人点了点头，喊了詹雅婕一声伯母。

    詹雅婕笑着点了点头：“我就住在隔壁，每天都在这儿陪着。”

    又看着尤涟，“不跟你哥哥他们打个招呼吗？”

    尤涟看向站在詹雅婕身后的两个Alpha，低低地喊了两声哥。

    尤桀和尤弋是一母同胞的亲兄弟，两人一个29，一个25，都比尤涟大许多。

    小时候詹雅婕不允许尤涟跟他们玩，总对他说两个哥哥经常做错事，会教坏他。他也确实看见两个哥哥总被詹雅婕罚弹钢琴、罚抄书，又经常被尤正勋训斥，尤正勋总说他们这做得不好，那做得不好……

    那时尤涟觉得詹雅婕太好了，是全世界最宠他的人，觉得尤正勋也很好，虽然不理他，但也不骂他。

    现在想来，尤涟只觉得那时的自己愚蠢又荒唐。

    可最荒唐的是，到了现在这一步，詹雅婕还能端出一副慈母的派头，明知他不乐意见他们，也还是和以前一样，碰到一起就会亲昵地把他拉过去说话，让他喊哥哥，让他喊爸爸。

    好像他的别扭和埋怨都是他自己一个人在闹脾气，与她毫无关系。

    “你喊一声爸爸呢，看看他醒了没，听不听得到。”

    詹雅婕拉着尤涟的手，另一只揽在他后背，又对床上躺着的男人说，“正勋，涟涟来看你了。”

    尤涟神情僵硬，像牵线的木偶一样，干巴巴地喊了声“爸”。

    床上的男人闭着眼，没有反应。

    “他刚醒了会，现在应该是累了，又睡了，再等等就会醒。他总这样，醒一会睡一会。”詹雅婕的声音大方温婉，就和她的外表一样。

    “那我和涟涟下次再一起过来。”

    没等尤涟开口，宫鹤抢先道，“今天我们还要考试，就先回学校了，等伯伯醒了麻烦您跟他说一声，就说我们下次再来看他。”

    詹雅婕笑着点头：“也好。”

    嘴上说着好，手却仍握在尤涟的胳膊上没松。

    宫鹤直接拉住了尤涟的另一只手，把人从她怀里拉了出来。

    尤涟有些发愣地抬头看宫鹤，但宫鹤没有看他，而是跟在场的人点头示意之后就拉着他往外走：“我们先去学校吧。”

    尤涟跟在他身后，闷闷地“嗯”了声，离开时也没跟里面的人打招呼。

    詹雅婕看着他们离开的身影，神色微动，似乎想说点什么，但最后还是按捺下来。

    走出病房后，尤涟松开了宫鹤的手：“谢谢。”

    宫鹤挑了下眉，收回手：“你怕他们？”

    尤涟拧眉：“没怕。”

    他知道宫鹤肯定猜到他们家的情况了，可能猜都不用猜，早就料到了，毕竟他那么聪明。

    “没怕？”宫鹤反问。

    “真没怕。”尤涟有点厌烦这个话题，他别开头看向楼下的花园。

    他是真的不怕，更多的是心情复杂。

    毕竟付出过十多年的感情，又是和爱情不同的亲情，没法一刀两断，也做不到什么爱恨一瞬间，只能介于爱和恨之间，上不着天下不着地地吊着。

    宫鹤无意探寻他们的**，没有多问，转而说起了别的：“我要去见个人，你可以先去车里等我。”

    尤涟问：“在哪见？”

    “Alpha男科。”

    宫鹤语气坦荡，尤涟听得却是面色一变。

    刚才的低落和烦躁消失，他有些诧异地往宫鹤下半身扫视：“你那儿有问题？”

    宫鹤一本正经地点头：“是有点问题。”

    尤涟抬头看他：“什么问题？”

    他怎么不知道？

    作者有话要说：宫鹤：^_^你猜。

