    要说现如今的大明王朝，朱雄英好不自恋的说，可能就是他最不怕老朱了。很大一部分原因，大概是因为隔代亲吧，老朱对于朱雄英一直都是比较宽容的。也可能是因为朱雄英表现很好，老朱会因此心里开心。

    小朱已经是不怕老朱的，而现在出现了一个更加不怕老朱的，那就是小小朱了。

    坐在龙榻上的小小朱冲着老朱生气的嚷着，奶凶奶凶的小屁孩不时挥舞一下小胳膊。老朱乐呵呵的，哪怕他的重孙子不时的冲他嚷一声，老朱也是乐呵呵的。

    坐在一旁的小朱笑眯眯的看着，历史上很多的帝王在暮年是残暴、多疑的。而历史上的洪武皇帝在妻死子丧后更是彻底的狂化，本来就狠的老朱杀得那叫一个血流成河。

    而现在稍微好一点，大概是因为老朱的隔代接班人好歹也是从小接受帝王教育，出身特殊的小朱和勋贵也很亲近。这个时候的老朱，也不需要为了考虑皇太孙接班就大肆屠戮。

    蓝玉还活着，蓝玉不需要被剥皮充草，因为蓝玉算起来也是朱雄英的班底。

    逗着重孙的老朱回头看了一眼，注意到了小朱含笑望着这边也笑了起来。他确实很宠这个嫡长孙，但是老朱也很欣慰，他的嫡长孙一直和他亲近、对他很关心。现如今的老朱，也就是在这个嫡长孙这里能够感觉到家庭的温馨。

    缺少安全感、渴望亲情的老朱，自然也越发的重视、依赖他的嫡长孙。

    看你了一眼有些惴惴不安的练琼琼，老朱说道，“赐一对凤钗吧，英儿觉得如何？”

    “皇爷爷的赏赐，自然没不好的。”朱雄英笑了起来，又说道，“皇爷爷还是和垠儿玩吧，这小东西又要哭了。”

    老朱赶紧去逗重孙了，因为他的重孙不高兴了，刚刚还在玩游戏呢，怎么能不陪着他闹呢。

    其实老朱是真的老当益壮，老朱去年刚刚有了第二十六子，但是还没有满月就夭折了。但是现如今张美人怀孕了，说不定要给老朱添上第二十七子，或第十六女。

    至于凤钗，练琼琼也就是因为怀了朱雄英的子嗣，所以得到恩赐。不要说朱雄英了，徐妙清也不以为意。而练琼琼也心里有数，不会因此产生其他的想法。

    朱雄英都不知道该说些什么才好，比他小的皇叔、皇姑好几个，实际上朱雄英对于一些皇叔、皇姑也没有太多的印象。不只是因为人太多，也是因为有些皇叔分封出去或者嫁出去，最主要的还是朱雄英是皇太孙，身份特殊。

    在东宫住，在乾清宫起居也不少，而朱雄英的那些皇叔和皇姑们，寻常是不会去这两个地方，这两个地方比较特殊，跑的太勤快其实也是容易引起一些误会的。

    徐妙清其实还是有点怕老朱的，但是好在现在也算是熟悉了，再加上为皇太孙诞下嫡长子，徐妙清的地位自然也更加稳固了。

    她从容的指挥着宫女在布菜，练琼琼想要帮忙都不行，因为有着身孕，哪怕只能诞下庶子，可是好歹也是有着身孕，这个时候还是多养一养，免得有人觉得徐妙清善妒之类的。

    朱文垠和老朱玩闹了一会儿，又进入了睡眠状态了。这也是小孩子的特点，每天绝大多数时间都是在睡觉的，朱雄英对于这一点也是深有体会，当初困在小小身躯里，总是格外的嗜睡。

    老朱其实还是比较享受现在的氛围，他的孙儿带着两个孙媳陪着他吃饭、聊天。

    自然也就是聊聊家常，说着一些重孙的趣事，或者是其他一些郡王、公主的事情。在孙媳面前，老朱几乎是不会提起朝堂之事，后宫不得干政，这个规矩得立起来，老朱也觉得现在也应该在小朱手里将这个规矩完善。

    他对小朱充满着期待，因为现在看起来，大明的第二任皇帝就是小朱了。他开朝、立规矩，但是很多的事情也没办法一蹴而就，只能是在小朱的手里完善起来。

    晚餐结束，朱雄英自然也就是回到东宫了。小小朱自然不需要老朱照顾，考虑到练琼琼怀孕，朱雄英还是宿在练琼琼那边。

    这不是渣男，朱雄英也觉得封建王朝有着一定的可取之处，他这样的国本三妻四妾什么的，是大家喜闻乐见、无比支持的，这才是为大明江山负责的表现。

    朱雄英还是需要早起的，还是需要继续处理朝政。尤其是看到龙椅空荡荡的，大家也就更加习惯了这样的场景，老朱时不时的不来上朝，大家都已经习惯了。

    在这样的情况下，朱雄英自然也就没办法少说多听了，很多的时候他也是需要表明自己的态度、做出决断。

    对于这样的事情，朱雄英也是比较拿手的，或者说经过这一年多的历练，临朝观政的经验比较多，再加上从小被接受的教育，朱雄英对于这些事情自然也是越来越得心应手了。

    迁都的事情，这可以说是朝堂大事。其实前些年朱雄英在北平修城池、建皇宫，很多人呢都知道大明要迁都了，这样的事情是势在必行的，这样的事情自然也是不可避免的。

    有些人已经认了这些事情，但是有些人还是在尝试着挣扎一下，说不定可以有着一些峰回路转呢，说不定可以让皇帝、皇太孙改变心意呢。

    得罪皇太孙什么的，应该不至于掉脑袋。而一旦迁都去了北平，先不说离开江南繁华之地会让他们不适应，很多的官员、世家的基础都是在南方，这要是迁都到了北边去了，他们自然也就不好顾及到家里的一些事情了。

    对于这样的一些奏折，对于这样的一些官员的建议，朱雄英基本上都是听着，也默默的记在小本本上，有些事情不需要他在这个时候来表态。

    迁都的事情肯定是有阻力的，一些朝臣还想着从朱雄英这边取得突破口。那就让这些人去挣扎吧，接下来老朱会出面的，到时候老朱去强行迁都，自然也就意味着阻力会被迎刃而解。

    现在的事情也不只是迁都，朝廷准备在云贵动兵，这也是非常大的事情。

    在这个时候也基本上没有什么反对的意思了，主要就是在开战前可以试着劝谏。但是现在大军就要开拔了，这个时候喊着罢战之类的，那就是动摇军心了，到那个时候说不定就是脑袋被砍下来祭旗了。

    这一点大家其实也都是比较默契的，开战前不管怎么吵都没有太大的关系。而现在一旦要这种的开战，绝对不能在大军还没开打的时候就说些不吉利的话，这个时候就应该拧成一股绳的去准备接下来的大战。

    有些朝堂上的事情，其实也没那么重要，主要是拿到朝堂的时候，一些大佬们已经明确了态度了。

    这个时候大家在讨论的一些事情，在朱雄英看来挺重要的，但是确确实实不需要他在这些事情上有着太多的关注。

    习惯了这些就好，朱雄英觉得皇帝这个工作，很多的事情就是这么的不自由。尤其是在没有人可以更好分担工作之前，朱雄英就需要坐镇朝堂。

    哪怕乍一看现在的朝堂上没有太多的事情需要立刻处置，或者是朝堂上现在也没有特别大的事情。但是人就是离不开这里，他需要在这里盯着。

    “现在是这样，估计以后好几年也是这样。”下朝后的朱雄英自言自语，有点郁闷，“想要去巡游天下、御驾亲征，估计都是得等到朝局平稳，或者是儿子长大才行，要不然我怕是没办法离开都城了。”

    离开皇宫没问题，来个微服私访可能也没太大的问题，只不过范围也就是皇城周围，就是在都城转一转了。想要跑远是不可能的，文武百官不会允许，朱雄英也不会这么不负责任。

    “自由，我现在算是失去了自由。但是我也得到了这么大的权力，这也算是有得有失吧。”

    还是不要有那么一些不靠谱的心思吧，踏踏实实的当好皇太孙，做好接班的准备，这大概才是对于朱雄英来说更加重要的事情，这也算符合他身份的一些事情。

    自言自语结束，朱雄英觉得自己现在也需要开始考虑处理一些事情了，先和一些官员交流一番吧，哪怕临朝理政以来，朱雄英对于三品以上官员都有一些了解、接触，不过还是需要谈一谈。

    一朝天子一朝臣，朱雄英现在也需要开始考虑培养自己的班底了，他需要认真考虑接班的事情了。

    朱雄英希望自己的记忆不准确，但是他或多或少的记得，老朱好像只活到了七十岁。距离那个时间点，可能也越来越近了。

    朱雄英希望自己可以改变一些事情，只不过他也需要做两手准备，避免被打一个措手不及。也是因为朱雄英很清楚，老朱现在坐镇很多人不敢有什么心思和想法。

    而一旦是新君登基，说不定有些人就要有些想法，或许想要从高压的洪武朝夺回来一些喘息的空间。

    这样的事情，朱雄英觉得不应该有！

