
苏幕遮一步一步地逼近，赖友文坐在地上不断的往后退，突然，一声尖唳，那缺了半边翅膀的丧鸟竟歪歪扭扭飞了过来，它的爪子上还抓着一个小孩！

丧鸟将小孩丢给赖友文，就冲着苏幕遮飞了过去，想给他最后一击。只是还没等它碰到苏幕遮，就被及时赶来的大鹏狠狠叼住，飞到天空用利爪撕成了碎片。

待丧鸟死的不能再死后，大鹏吐掉口中的碎屑，它落到苏幕遮的身边，叫了一声，愧疚地低下了头。

苏幕遮摸摸它，安慰道：“没事，不怪你。”

那边赖友文冷笑，抓着手中的小孩，掐住了他的咽喉，他道：“渡灵师大人，还有空安慰你那没用的式神呐！现在我要你在自己的左胸膛也刺一剑，否则，我就杀了他！”

小孩被吓得不敢发出声音，苏幕遮看着赖友文，银眸染上了血色，他看了眼天空，电母还没有赶到，而赖友文已经紧紧扼住了小孩细嫩的脖子，将小孩掐的脸色通红。

苏幕遮只能反握住桃木剑，对准自己的胸膛，赖友文发出了得意的笑，催促道：“快啊，再不刺下去我就让这小孩马上死！”

正在这时，不远处传来了喊声：“赖师弟，你在哪？”

赖友文见师兄赶来，脸色一变，心道算这渡灵师的运气好，便急急地将小孩往苏幕遮的方向扔了过去，又往小孩的背后掷了三枚银针。

苏幕遮忙扔掉桃木剑，疾步上前抱住小孩，转过身将背部对上了银针。

“噗”的一声，小孩被成功救下了，三枚银针却尽数没入了苏幕遮的身体！

他落地后，将小孩的头埋入了自己的怀中，然后呕出了一口鲜血。大鹏见主人受伤，发狂般的就要冲向赖友文，却被苏幕遮制止了，如今有更重要的事让它做。苏幕遮将怀中的小孩递给他，示意它将小孩先送回去。

大鹏将小孩放到自己的背上，又看了一眼苏幕遮，便展翅飞向了天空，渐渐飞远了。

赖友文艰难地站起身，对着天空挥手道：“陈师兄，我在这儿，快救我！”

那踩在丧鸟背上的男子看到了他，从空中跃下，落到了赖友文的身边。

他给赖友文止了血，然后转头看向受了伤的苏幕遮道：“是你伤了我师弟？”

一旁的赖友文赶紧喊道：“陈师兄，就是他！”

苏幕遮知道这就是有名的鬼师陈世忠，道：“陈鬼师你可以问问我为何伤他？”

陈世忠看向赖友文，赖友文有些心虚，转着眼珠子不看他：“还不是为了你那虚假的道义！”

苏幕遮简直都要气笑了，陈世忠也看出些端倪，他问苏幕遮：“天生银眸，你可是渡灵师？”

苏幕遮点头，陈世忠又道：“我们鬼师帮人借寿，借与被借者双方都是你情我愿的，纵使改了天命，但也是为了双方都好。还请渡灵师大人能网开一面，不要追究。”

银针突然在他体内游动，苏幕遮又吐出了一口血，他擦掉嘴角的鲜血道：“网开一面？你可知你的好师弟已经伤了多少条人命？现在有被他强行借寿而死的叶阳，先前他还用几个馒头换得几个乞儿的同意，然后夺了他们的性命。我倒是不知道，一个馒头就可以换取一条人命！”

赖友文听了他的话，高声道：“你血口喷人，你为了杀我也真是无所不用其极，居然编出这样的故事来污蔑我！”又转头急急地对陈世忠道：“师兄，你要信我，我并未做出这样伤天害理的事。”

陈世忠的脸色有些阴沉，他问苏幕遮：“你有何证据？”

苏幕遮看着赖友文一脸无所畏惧的表情，冷笑一声，掏出几张引鬼符扔在地上，不一会儿，便有几只鬼魂从地底飘了出来。

他们皆是十岁以下的小孩，此时看赖友文的眼神却是恨不得生食其肉。这几个小鬼是大鹏式神发现的，正是赖友文害死的乞儿，苏幕遮便将他们带在了身边，如今倒是派上了用场。

赖友文自是看到这几个小鬼，就开始冒冷汗，他之所以敢睁着眼说瞎话，无非就是笃定苏幕遮不可能发现他做的事，却不料，那双能看透一切的银眸，早已发现了他身上背负的几条血债！

陈世忠不可置信的看着赖友文，厉声道：“我没想到，你居然敢违背鬼师的道义，强行借寿，害人性命！事到如今，你还有什么可说的？！”

赖友文找陈世忠本事来救自己的，没想到却将自己做的丑事全部暴露在了陈师兄的面前。他心里暗暗叫苦，这陈师兄的眼里可是揉不得一粒沙子的，如今只能……他不顾胸前的伤口，扑通一声跪了下来，求饶道：“陈师兄，你要救救我啊，我只是一时间鬼迷了心窍，我以后断不会在这样做了，师兄，你要相信我啊！”

苏幕遮强撑起身，捡起了地上的桃木剑，走近赖友文，看向他的眼神无悲无喜，他道：“既然你全部都承认了，那我现在就替天行道斩杀你！”

陈世忠急忙拦住了他，一拱手道：“渡灵师大人，求您不要杀他。我愿意废了他的法术，让他以余生向那几位死者超度，并把他所得的钱财全部赔偿给死者。”赖家到了这一代，香火愈发稀薄，无论赖友文的作法多么过分，他都想求着苏幕遮饶赖友文一条性命。

苏幕遮倒是停了下来，似是在思考陈世忠的话，他沉吟道：“这样啊……”他瞥见陈世忠身后赖友文的脸上闪过的一丝得意，冷声道：“不可能！”

陈世忠的表情一瞬间惊愕，赖友文却趁着这个时机，举起骨剑向苏幕遮刺了过去，他已经想好了，反正这渡灵师已经知道了自己所做的事，他还存在一天，自己就不会有好果子吃。干脆一不做二不休，杀了这人，然后他再求陈师兄。反正人已经死了，陈师兄又那么心软，就算再怎么震怒也不会真的拿他怎样。

陈世忠看着赖友文要杀人灭口，脸一下子变得惨白，他来不及阻止，只能看着那骨剑就要没入苏幕遮的心脏！

这时，天空中划过了一道闪电，紧接着一道惊雷劈了下来，击走了骨剑，赖友文的脸色大变，他察觉到了，这是天雷！赖友文再也没有那么多险恶的心思了，他惨叫着往远处跑去，嘴里喊着陈师兄救命。可没跑两步，一道天雷再次劈了下来，直直劈到了赖友文的身上，瞬间将他烧成了黑炭！

苏幕遮见赖友文已死，身体内又是一阵绞痛，眼前也是眩晕起来，他不再强撑，直直地倒在了地上。

陈世忠没想到竟会出现天雷，还活活劈死了赖友文，这可算是天道对鬼师最严厉的惩罚了。天雷一出，不仅会杀了鬼师，连鬼师的魂魄都会灰飞烟灭。

他来到赖友文的身边，看着那惨不忍睹的尸体，终是叹息了一声，之前有抢行夺走生人的寿命，后有蓄意谋杀渡灵师，赖友文做下的事，连天道都不能容忍了。

天雷渐渐地散去了，一团乌云从空中降了下来，红衣猎猎的女子自乌云中走出来，她来到苏幕遮的身边，逼出了他体内的银针，又给他喂了丹药，才起身上前两步，俯视着蹲在赖友文尸体旁的陈世忠，似在看地上的蝼蚁。她开口道：“你可知道我是谁？”

陈世忠看着女子，想起天雷前的那道闪电，还有她所乘的乌云，心里面有了一个自己都不敢相信的猜测。

女子看到他的表情，笑得冷艳：“你猜的没错，我就是电母。”

陈世忠忙起身叩拜，他没想到连天上的神祗——电母都会来帮助苏幕遮。

电母道：“我只是想警告你，赖友文的死是他咎由自取，他害死的那个亡魂，到了地府不能投胎，阎王便给她发了黑旗令。黑旗令出，亡魂必要给自己复仇。你也不要想着去为赖友文报酬，这位渡灵师，可是天道认可之人。若你对他有何不敬，天道首先便会将你毁灭！”

陈世忠伏地忙道不敢，本来他就没有报复苏幕遮的心思，更别说现在还知道了他这惊世骇俗的身份。

电母说完，不再看他，转身扶起了地上的苏幕遮，进了乌云，裹挟着闪电离开了。

陈世忠注视着电母离去的方向良久，才起身，收拾了赖友文的尸体也离开了此地……

……

回到乌烟巷后，电母扶着苏幕遮一路向前，走到苏记门前时，才发现已有一白发男子等在了门前。

他的神情十分焦急，待看到昏迷的苏幕遮后，更是疾步上前，对着电母道：“我是狐族的尊主，让我来救他！”说着就要接过苏幕遮。

电母仔细打量了男子一番，确定他是狐尊后，才将苏幕遮交给了他，然后行礼道：“参见狐尊殿下。”

狐卿直接将苏幕遮横抱起来，看着他苍白的脸色焦急不已。他对电母说道：“麻烦电母你了，之后的事就交给我吧，我与他是至交好友，定会好好照顾他。”

电母知妖族人不能说谎，也放下心来，道：“好，那我先回天庭复命了。”

狐卿点点头，再不管她，直接就抱着苏幕遮进了狐宅。余下电母在外面挑挑长眉，然后乘着乌云离开了。

……

第二日醒来时，苏幕遮发现自己躺在一张陌生的床上，不由得撑起了身体，环顾这间房。这房间看着古色古香，幽雅又舒适，但的确不是苏记里的房间，自己，这是在哪？

正在不远处打坐调息的狐卿见苏幕遮醒了，忙上前去扶住他，在他的背后垫了几个枕头，才道：“这是狐宅，你昨日受伤严重，我便带你来我这里为你疗伤了。”

苏幕遮一笑，脸色柔和地说道：“多谢了。”

狐卿干咳一声，将桌子上的一碗药端给苏幕遮，道：“吃药吧，你的伤口已无大碍，再调息几日便会彻底痊愈。”

等苏幕遮喝完药后，狐卿将叶阳对电母所说的话，告诉了苏幕遮。苏幕遮听了，放下药碗，沉默半天才道：“爱，真的可以让一个人原谅曾经那么伤害自己的人么？我能不理解。”

狐卿抬头看向了远方，道：“我也不理解啊，妖族的感情总是很直接，而人类的情感却是那么复杂。”

……

后记：

袁朗疯了，当夜，他在房间里用蜡烛点燃了窗帘，嘴中喃喃道，他要去陪叶阳。最终，房子里的一切都化为了灰烬，包括他自己。

而陈数，他虽然成功为女儿借了寿。可陈小姐醒来后，却变成了痴呆，忘记了以前所有的事，而且在余生60多年里体弱多病，无法治愈，也无法就这样死去，饱受折磨，直到生命的尽头。

成功借寿了又怎么样，强行夺取不属于自己的，终会受到惩罚，谁也躲不过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707742"  chaptername="第四十七章  借寿者（下）">加入书签</a>
</div>
