    第1726章 猫捉老鼠！   

    “滚！”

    

    

    然而，这些火焰，刚刚淹没楚天，一声低吼，瞬间传出！   

    

    霎那间，将楚天淹没的诸多灰色火焰，通通都是被一股无形力量拍碎，四散而开！   

    

    楚天从中一步迈出，来到百丈之外！   

    

    重新站稳之后，他的脸色十分难看！   

    

    因为刚才只是短短一两息的时间，他的皮肤表面，已经出现了一些肉眼可见的烫伤痕迹！   

    

    自从他的修为提升到大成圣者后，肉身强度得到同步提升，但此刻却是非常轻易地就被烧伤，由此可见，那些灰色火焰，威力是多么的恐怖！   

    

    “呵呵，小子，这种焦虑难耐的滋味，感觉怎么样，是不是很爽？”

    

    

    就在这时，天空中朝下俯瞰的巨大脸庞，咧嘴一笑，得意问道。

    

    

    此刻的他，给人感觉，似乎并不急着借助阵法，烧死楚天，而是像猫捉老鼠一样，先好好玩弄一下自己的猎物，然后再彻底杀死！   

    

    楚天脚踏虚空，没有理会第三剑圣的洋洋得意，而是不停转头，扫过四周肆虐的灰色火焰，苦思解脱之道。

    

    

    虽然他修炼了火属性圣则，但这种情况下，却是起不到太大的作用，最多也就是比平常武者，多支撑一些时间，但改变不了最终结局。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在他沉思之时，大量火焰，又是狂冲而来，似要将他淹没。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，纵身一闪，瞬间避开火焰冲击。

    

    

    接下来的时间，楚天不停地左冲右突，躲避火焰，尽量拖延时间，同时开动脑筋，思索如何逃走。

    

    

    阵法之外！   

    

    第三剑圣身着灰袍，盘坐虚空，双手连连掐诀，操控阵法，同时眼睛紧紧注视着阵法内不停闪避的模糊身影！   

    

    附近虚空，十几名身穿黑袍的圣者，站立各处，不时出手，帮助第三剑圣操控整个阵法。

    

    

    他们皆是来自蚀日剑宫，遭逢大难时，及时逃出，保住性命，暗中聚集在了第二和第三剑圣的麾下，伺机报仇！   

    

    “师叔，楚天这个小杂种，作恶多端，血债累累，为什么您不立刻借助阵法将他炼成一堆灰烬？”

    

    

    陡然间，一位年轻圣者，微微咬牙，恨恨问道。

    

    

    此言一出，附近站着的其他圣者，立刻都是齐齐转头，看向第三剑圣，眼神深处，露出一丝不满之色。

    

    

    他们原先不是蚀日剑宫长老，就是蚀日剑宫天骄，身份显赫，不管走到哪里，都是昂首挺胸，备受尊敬。

    

    

    但自从蚀日剑宫毁在雷劫之下后，他们全都流落在外，成为了人人鄙夷的散修！   

    

    以往的尊重地位，风光无限，更是彻底一去不复返，再也难见！   

    

    他们几乎变成了一群流浪狗，尊严丧尽，心情苦闷，无处发泄。

    

    

    对于巴青玄和楚天这对师徒，他们早已恨之入骨。

    

    

    现在好不容易困住了楚天，第三剑圣还在这里悠哉悠悠地玩什么猫捉老鼠的游戏。

    

    

    他们心中，当然不满！   

    

    若非第三剑圣地位尊崇，他们早就当场爆发，破口大骂，问候爹娘了！   

    

    “着什么急，巴青玄当初摧毁我们蚀日剑宫，只在短短几息！”

    

    

    “现在轮到了我报复他的宝贝徒弟，我当然要慢慢玩！让他的宝贝徒弟，好好感受一下那种死亡逐渐来临的巨大恐惧，否则怎么解我心头之恨！”

    

    

    一息后，第三剑圣脖子支棱，冷哼回应。

    

    

    他的回应，听上去十分强硬，根本就不想跟在场其他圣者，争论什么。

    

    

    他说什么，就是什么，其他人只需服从，就可以了！   

    

    “好！”

    

    

    话音落下，一些圣者顿时眸光一亮，暗暗点头，连连叫好。

    

    

    另外一些圣者，则是轻轻摇头，暗暗叹息，显然是觉得第三剑圣这种报复做法，过于幼稚啰嗦，不够果断。

    

    

    “你们两个，现在去千里之外，通知第二剑圣，就说楚天已经被顺利困住，什么陷阱都没有，要他速速过来！”

    

    

    很快，第三剑圣转头扫过两名依旧面带不满的圣者，沉声说道。

    

    

    两人听后，撇了撇嘴，互相对视一眼，不慌不忙，转身飞走，去找躲藏在千里之外的第二剑圣。

    

    

    两人离开后，第三剑圣重新看向阵法内不停左冲右突的模糊身影，嘴角微微勾起，脸庞之上，闪过一丝讥讽之意。

    

    

    第二剑圣生性谨慎，始终觉得楚天此次外出，恐怕有诈，所以不愿意主动露面，对付楚天。

    

    

    对方只愿等形势明朗之后，才会亲自现身。

    

    

    以往在蚀日剑宫，两人一直不合，明争暗斗。

    

    

    现在蚀日剑宫没了，出于惯性，两人依旧是心存间隙，性格难处。

    

    

    接下来的时间，第三剑圣面带冷笑，两只手掌，不停掐诀，打出道道印诀，操控阵法，换着花样，戏弄楚天。

    

    

    开始之时，楚天尚能四处躲藏。

    

    

    但随着时间持续，楚天能够躲藏的空间，越来越少，最后干脆是被挤到了一个可怜无比的小旮旯，再也无法继续躲避！   

    

    楚天站在旮旯位置，转头扫过周围凶猛燃烧的灰色火焰，拳头紧握，脸庞之上，露出了难掩的阴沉恼火。

    

    

    一番思忖之后，他发现自己掌握的各种手段，基本上都很难克制这些杀伤力惊人的灰色火焰！   

    

    只有一种手段，或许可以起到一些作用，那就是玄空分流！   

    

    但此刻的他，身处独立阵法空间，对于香火信徒的感应，十分模糊。

    

    

    他完全不确定，自己的玄空分流，到底能不能起到应有作用！   

    

    “给我滚！”

    

    

    一息之后，楚天微微咬牙，低吼一声，右臂抬起，猛地一抡！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一个门板大小的漩涡，浮现而出，迅速扩张，转眼之间，直径冲到五十多丈，而且还在不停地持续扩张。

    

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    凡是被卷入漩涡的灰色火焰，立刻化作道道灰色流光，高速甩向四面八方！   

    

    楚天眼睛死死盯着被高速甩飞的灰色流光，结果发现它们飞出一段距离后，竟又是重新折返，回到阵法之内，融入灰色火焰之中。

    

    

    “可恶！”

    

    

    看到这一幕后，他额头渗汗，面容阴沉，暗骂一声，迅速放下了手臂。

    

    

    很显然，玄空分流这种手段，并不能帮他脱离目前困境！   

    

    

