    常海天道：“真是搞不懂了，省领导们难道就没看见你的努力和付出，这件事如果没有你出面，肯定闹大了。”

    张扬笑道：“你这么想，未必别人都这么想，他们还觉得如果不是我横插一杠子，事情根本就不会闹这么大呢。”

    常海天道：“换个环境吧！”他已经不是向张扬提建议的第一个。

    张扬道：“你让我当逃兵？”

    常海天道：“不是当逃兵，是让你换个部队，既然上头已经不信任你了，你呆在这里也没什么作为，就算勉强留下，也免不了被人为难的结果。”

    张扬笑了起来，他当然知道常海天是好意，作为朋友，常海天对他目前的遭遇颇第一千一百六十四章【暴风来袭】（中）为不忿，认为上级亏待了他，甚至一度产生了想要辞职的念头，最后还是张扬的劝说下决定继续留在滨海。

    张扬道：“很多人都建议我走，可是我总觉得做事要善始善终，我现在走就等于承认我在滨海失败了。”

    常海天道：“留下来你会败得更惨！”

    张扬微笑道：“未必！”

    常海天道：“我发现你骨子里是个倔强的人，不到黄河不死心。”

    张扬转身拍了拍他的肩膀道：“我在考虑这件事，无论我走还是不走，我都会将自己的决定及时告诉你。”

    远处一辆黑色的桑塔纳轿车向他们驶进，汽车停下后，从车内走下来的却是乔梦媛。

    常海天道：“你们聊。我还有事情去办。”

    乔梦媛来到张扬身边，他们之间有段时间没有单独在一起了，两人目光相遇，不知为何乔梦媛的表情显得有些羞涩：“张书记来考察啊？”

    张扬道：“这里又没有别人，你叫我名字就是。”

    乔梦媛道：“上下有别，你毕竟是滨海市委书记。”

    张第一千一百六十四章【暴风来袭】（中）扬微笑道：“你究竟是喜欢我在上面还是在下面？”

    乔梦媛俏脸红得越发厉害了，对于这厮时不时的骚扰行为。乔梦媛早已喜欢，她也懂得应付之法，最好的办法就是装出没有听见。她向远方的海面看了看轻声道：“我听海洋气象局的通报说，风暴已经减缓，可能会从北港近海经过。对北港不会造成太大的影响。”

    张扬道：“因为这场风暴我专门从东江赶了回来，途中还碰伤了一条狗。”

    乔梦媛啊！了一声，关切道：“要不要紧？”

    张扬把刚才发生的事情说了，乔梦媛这才放下心来，点了点头道：“你以后要小心了，干什么事情都风风火火的。”

    张扬笑道：“我就是个急性子。”

    乔梦媛道：“东江之行怎么样？”

    张扬本想将省长周兴民为他们俩做媒的事情说出来，可话到唇边又改变了主意，只是笑了笑，没说话。

    乔梦媛道：“虽然这次的事情是你赢了，可最终的结果还是损害了双方的利益。我听说最近元和集团内部也出现了两种不同的意见，呼吁从滨海撤资的声音越来越强。”

    张扬点了点头道：“抽时间我会找元和幸子好好谈谈。”

    乔梦媛点了点头，她的目光垂落下去，忽然看到防波堤上有无数红毛海蟹向岸上爬来，不由得惊呼了一声：“好多海蟹。”

    张大官人向下望去。果然看到成千上万只海蟹正在沿着防波堤努力地向上爬，张扬皱了皱眉头，平时很少看到这样的情景。

    远方的夕阳就在这瞬息之间已经消失的无影无踪，天空又如被墨汁浸染，在短时间内已经从淡转浓，到最后已经成为漆黑一片。

    难以形容的沉闷让人心绪不宁。远方的天空中忽然被一道闪电从中撕裂开来，耀眼夺目的电光，逼迫的他们闭上了眼睛，而后一连串的闷雷跟了上来，就像是炸响在他们的身边。

    闪电一个接着一个，正东方的海面上电光宛如狂蛇乱舞，在漆黑如墨的天宇和深蓝色的大海之中来回跳跃，试图要拼命挣脱这天与地之间的束缚。

    脚下的地面忽然震动了一下，乔梦媛立足不稳，失去重心险些跌倒在地上，张扬及时伸出手去，握住她的手臂，两条银灰色的龙卷在电光中出现，彼此追逐着，你追我赶地向岸边飞速靠近。

    张扬和乔梦媛都望着眼前难得一见的奇观，两人似乎已经被这突然出现的场景震撼了，乔梦媛率先清醒了过来，她惊声道：“水龙卷……”她的话还没有说完，又发出了一声尖叫，却是刚才沿着防波堤拼命攀爬的那些海蟹已经成功上岸，黑压压一片，潮水般涌向他们的脚下。乔梦媛吓得不停跳跃着，试图驱走不断爬上她脚面的海蟹，可是她的动作根本无济于事。

    张扬及时将她抱起，大步向身后的桑塔纳汽车跑去，与风赛跑，在突然到来的天灾面前，张大官人不敢有丝毫的懈怠，他几乎拿出了吃奶的力气，连续几个起落已经落在桑塔纳轿车前，将惊恐万分的乔梦媛塞入副驾驶座椅上，自己来到驾驶座，启动汽车，迅速切入倒档，将油门踩到最大，来到宽阔路面的时候一个漂亮的滑行转向，连续几个换挡动作，将档位推至五档，汽车尾喉喷出浓重的白烟，向内陆的方向全速驶去。

    乔梦媛惊魂未定地转过身去，看到那两条水龙卷在视野中不断变大，宛如连接天地的两棵参天巨树，不停变换着身形，天上的风云被搅动起来，云从乌黑的色彩变成了深紫色，电光围绕水龙卷疯狂舞动，炸雷一个接着一个。

    咔嚓一声，一颗炸雷击中了前方的一棵大树，巨大的威力竟然将大树从中炸断，树干斜斜倒向前方的路面，张扬大吼一声，速度有增无减，在大树和路面构成的狭窄夹角中窜了出去。

    乔梦媛紧紧咬着樱唇，望着那倒地的树干，没多久就被那两条舞动的巨龙所吞噬。

    水龙卷过处草木不生。

    乔梦媛道：“牛山！”这一带，海拔最高的位置就是牛山，所以乔梦媛想起了那里。

    张扬点了点头，他从反光镜可以看到，两条水龙卷正以惊人的速度逼近自己。原本齐头并进的两条水龙卷，似乎分开了距离，似乎它们已经拥有了生命和灵性，分别从不同的角度向他们包抄。

    前往牛山的道路被封堵住，张扬改变方向，从两条水龙卷之间的缝隙中钻了出去，看到水龙卷席卷范围内，房屋、车辆、牲畜全都被席卷而起，他没有看错，有车辆在空中飞旋，有两只无辜的绵羊惶恐地漂在空中。

    为了避开这两股水龙卷，他不得不选择冲下了公路。

    车顶的铁皮蓬蓬作响，似乎有人在用力捶打着车身，一颗颗足有乒乓球大小的冰雹从空中直坠而下，宛如一颗颗枪弹锤击在车身上，没多久车身就被砸出了一个又一个的凹痕。

    蓬！地一声，一团东西砸在车窗之上，却是一只摔死的羔羊，已经失去生命的目光中惊恐仍然未能褪去，车窗被砸烂，玻璃的裂缝中满是鲜血。

    乔梦媛惊恐地掩住了嘴唇。

    张扬的表情依旧坚毅，他利用一个急刹将羔羊的尸体摔落，在颠簸中越过了前方的那片泥泞，成功冲上了另外一条通往城区的道路。

    两条水龙卷在后视镜中合而为一，形成了一条巨大的的长龙，那条长龙似乎放弃了对他们的追逐，选择往蔺家角的方向行进。

    张扬长舒了口气，可没等他放松下来，车身又开始剧烈地颠簸起来，他有些纳闷，明明已经到了公路上，怎么颠簸感却变得强烈了？

    乔梦媛惊声道：“停车！快停车！”

    张扬踩下刹车，看到前方的道路从中裂开，蜿蜒崎岖，一条裂缝从西至东迅速蔓延开来，将道路分成两段。车身由于惯性继续向前，两只前轮差点就进入了裂缝之中，车身在震动中剧烈颠簸着，车身一点点向前方倾斜。

    乔梦媛放下座椅的靠背，她向后爬去，利用身体的重量重新找回车辆的平衡。

    张大官人虽然胆大，此时也是满头大汗，如果车辆跌入缝隙之中，就算有通天之能，逃生的希望也非常渺茫。

    在车辆重新找回平衡后，张扬拉下手刹，学着乔梦媛的样子爬向后方的座椅，两人的动作小心而缓慢，都知道他们的生命悬于一线，稍有不慎就会跌落深渊，乔梦媛向他点了点头，示意他们同时打开后门，然后轻声数到三，两人同时向车外跳去，他们的身体扑倒在地面上，马上感觉到来自地面的强烈震动。

    那辆桑塔纳轿车缓缓地倾斜，然后跌入那深不见底的地心裂缝。

    张扬从地上爬了起来，接连不断的震动让他的行动也受到了影响，他来到乔梦媛身边，把她从地上扶起，两人相互搀扶着向远处逃离，空中的冰雹越发密集，张扬用手臂护住乔梦媛的头部，避免她被砸伤。

    到处都是一片漆黑，他们无法分辨具体的方向，只能凭着自己的判断逃向远离海岸的方向。

    最近的情节的确不好写,面临收尾,按照我的计划,医道会在一两个月内结束,每条线都要仔细从头想起,希望能够将每一个坑填好,对于一本过千万字的书来说,做到这一点并不容易,还望大家多些内心。

    昨天海中跟我说起争月票榜的事情，已经收尾的书，的确不想跟别人去争抢了，医道用不着证明什么，章鱼也不需要，但是多点月票总是好的，章鱼对待作品依然认真，也希望诸君对我的支持依然如故。rq！！！<!--over-->

