    拔枪，枪口对准白圣，整个过程宁涛只用了一秒钟的时间。
    可是他的手指却扣不下扳机。
    太多的女孩子已经冲上了祭坛，她们一个个燃烧、倒下，犹如扑火的飞蛾，明知道自己会死，可还是要扑上去。
    那个刚才还想咬宁涛一口的聋哑女孩被地上的血滑倒了，膝盖破了，可她仿佛不知道疼，挣扎着爬起来之后又冲向了祭坛。她挥舞着手臂，张大的嘴巴里发出“呀呀”的声音。
    看着她的背影，一种从未有过的无力和悲伤的感觉涌上了宁涛的心头。他是天生的善恶中间人，惩恶扬善是刻在他骨头和血液里的信条，可是他却只能眼睁睁的看着那些无辜可怜的孩子坠入地狱。他不能开枪，以精炼驳壳枪的威力，一枪过去炸不炸不得死白圣不知道，但肯定会炸死那些无辜的女孩子。
    她们死在白圣的手里和死在他的手里，那绝对是两回事。
    做善人永远比做恶人难，事也如此。天外诊所恶念罪孽容易赚，善念功德难赚便是这个因，这个果。
    祭坛上，青幽幽的鬼火突然静止。那些冲上祭坛的女孩幸免于难，没有被烧死。可她们却像是断电了的机器人一样，突然就静止了下来，一动不动。那些武装侍卫也静止下来，有的还在平地上，有的已经爬到了祭坛的半腰。
    宁涛仍然举着枪，可一个个子很高的女孩却挡住了他的射击角度，他要想一枪轰飞白圣，首先就得将那个女孩炸成一堆碎肉。
    白圣从那个女孩的身后微微露出了一点头来，用一只眼睛看着宁涛，戏谑地道：“你想杀我？为什么不开枪？哦，我明白了，你不想打死这些女孩，你是一个好人。哈哈，多么伟大啊！”
    青追、白婧和殷墨蓝回到了宁涛的身边，一起面对着祭坛上的白圣。
    “她们都是我忠实的信徒，我是她们的神，我让她们死，她们就会为我献出生命。”白圣冷笑着说道：“还记得我说过的由钱入道吗？我让人给她们买最贵的手机，好看的衣服，甚至是最名牌的包包。她们想要什么我都给她们，无论她们有什么样的欲望，我也都会满足她们。她们最后就只剩下一个欲望，那就是把她们自己献祭给我，她们的先天无缺阴身，她们的生命力都是我的。”
    先天无缺阴身，那就是处子之身。
    难怪白圣所谓的信徒都是十几岁的女孩子，这个年龄段的女孩子正处在叛逆期，父母老师说的话她们根本就不愿意听。一些爱慕虚荣的女孩子更容易受到引诱，她们喜欢水果手机，喜欢漂亮的衣服，喜欢一些看上去很时髦却又毫无用处的东西，而白圣的爪牙不断的满足她们的欲望，给她们洗脑，最后将她们带到这里来。她们并不知道，这世上根本就没有白吃的午餐，她们会为她们的欲望和贪婪付出她们的代价，那就是她们的命！
    宁涛什么都明白了，那五个聋哑女孩子并不是被绑架的，她们是自己离开学校，也难怪没有任何犯罪的痕迹。
    “而这，这就是我的由钱入道，这世间灵气匮乏，而我不再需要灵气来俢练，我有钱就够了！哈哈哈！”白圣放声大笑，“而这才刚刚开始，将来我会拥有成千上万个这样的信徒！”
    宁涛的心里怒火燃烧，他的恶面正在苏醒。
    殷墨蓝压低了声音，“那个祭坛之中有一个法器，那条毒蛇所说的由钱入道，可能是通过它来完成的。你救不了那些女孩子，她们已经没有灵魂了，开枪啊！”
    宁涛的右手食指动了一下，可是最终还是没能扣下扳机。
    那些女孩子或许都是爱慕虚荣，叛逆和贪婪的女孩子，可是她们毕竟才十多岁啊，她们根本不懂事，她们不过是拿了一些满足虚荣心的东西，难道她们就该死吗？
    “你杀不了我，倒是你今天得死在这里，你看这是什么？”白圣抬起了他的右手，他的拇指和食指指尖捏着一根天蓝色的银针，正是十日前宁涛扎在他胸膛上的那一根天针。
    宁涛冷冷地道：“当日没杀了你，这次必杀你！”
    白圣从那个女孩的身后现身，忽然伸手扒开了白色长袍的胸襟，他的胸膛顿时裸露了出来。他的胸膛肤白如雪，并没有被天针恶疾扎过之后留下的腐烂疤痕。
    “那一针应该是你最强的手段，那一次你还真是威胁到我了，可你知道吗，你那一针没能扎死我，却害死了二十个女孩。她们本来还不用死，你那一针让我受了重伤，我就只有吃掉她们，用她们的血肉和生命力来疗伤。”白圣阴恻恻地道，嘴角也露出了一丝邪笑。
    青追破口骂道：“你放屁！”
    白圣嘴角的那一丝邪笑消失了，“你也该死！杀了他们！”
    几个持枪的武装侍卫突然间“睡醒”了一下，抬起枪就准备射击。
    却不等有人开一枪，宁涛手中的驳壳枪枪口一偏，右手的食指毫不犹豫的扣动了扳机。
    砰！
    轰！
    枪声响起的一瞬间便是一个剧烈的爆炸声，几个枪手一秒钟之前还在，可一秒钟之后却成了一堆分不清楚谁是谁的碎肉！
    爆炸的能量冲击波撼动了洞窟，头顶掉了好几根石钟乳。
    白圣顿时色变，用惊讶的眼神看着宁涛手中的兀自冒着硝烟的驳壳枪。
    不只是硝烟，那支驳壳枪上还冒着如丝如缕的灵气，枪身之上的黑白花纹犹如活的一样，给人一种风中河流一般的感觉！
    衡量法器的标准是什么？
    宁涛不知道，但就他炼制的这支驳壳枪即便不是法器，距离真正的法器也差不了多少了。
    砰砰砰！
    还是有枪手开了枪。
    殷墨蓝舞动绣春刀，他的身前有人有一只高速旋转的盾牌，密不透风！
    叮叮叮！
    射向殷墨蓝的子弹全被挡了下来，掉在了地上。
    白婧和青追身形一晃，快若疾风，再次停顿下来的时候，地上已经多了两具枪手的尸体。
    这一战，不是白圣死，就是她们亡！
    干掉两个枪手之后，白婧和青追一路杀向了祭坛，那些没枪的仅持着血色棒子的武装侍卫挡者披靡！
    却不等她们冲上祭坛——
    嗡！
    祭坛突然传出了瓮鸣声，一个看不见的能量震荡波以石砌祭坛为中心向四面八方扩散。青追和白婧首当其冲，一口血喷出来，身体断线风筝一般往后飞去。
    宁涛两步飞奔一跃而起，展开双臂，将白婧和青追接住。就在他的双臂揽住她们的腰肢的那一瞬间，他的双臂好像接住了两颗飞射的炮弹，那恐怖的力量差点让他的手臂脱臼！
    特种灵力启动，灵力气囊不仅包裹住了宁涛的身体，也包裹住了青追和白婧的身体。
    嘭！
    宁涛的后背重重的撞在了一面石壁上，坚硬的石壁赫然出现了龟裂纹。
    噗！
    宁涛也喷出一口血来，可他喷血通常不是受伤，而是释放身体内部的压力。这一口血喷出来，他整个人都轻松多了。青追和白婧在特种灵力的快速治疗下，刚才的震荡伤害也减轻了许多。
    如果不是宁涛这一飞身拦截，她们要是撞在石壁上的话，肯定会重伤！
    嗡！
    又是一声嗡鸣。
    石砌祭坛突然寸寸崩裂，一块块石料被震成石粉，稀里哗啦的往下掉。
    一团青幽幽的鬼火从快速崩塌的祭坛之中迸射出来，那些来不及冲上来战斗的武装侍卫，还有那些女孩子就像是放在火堆中的纸人一样，转眼就被吞噬了，化为灰烬！
    白圣在青幽幽的鬼火之中双手握拳，仰头，他的嘴里突然传出了一个诡异的尖叫声，“咿呀——”
    这声音比海豚的声音还尖锐。
    轰！
    石粉怒潮一般向四面八方冲击过去，每一粒石粉就像是弹弓发射出去的石弹！
    宁涛猛的趴在了白婧和青追的背上，将她们压在身下。
    嘭！
    殷墨蓝被掀飞到了石壁上，重重的摔在了地上，落点就在宁涛的身边。他满脸是血，衣服也破烂不堪。他看宁涛的眼神带着一点幽怨。
    石砌祭坛消失了，一只大瓮显现了出来，通体惨绿，非金非瓷。这洞窟之中没有风，可它好像被风吹着，时刻都在发出呜呜咽咽的声音，那感觉就像是瓮里装了成千上万个孤魂野鬼，他们哀嚎，他们诅咒一切！
    白圣站在大瓮边沿，青幽幽的鬼火在他的身后燃烧着，惨绿色的妖气围绕着大瓮舞动。
    “噬灵瓮！”殷墨蓝脱口叫了出来。
    白圣阴恻恻地道：“没想到你这乡下武妖还认得噬灵瓮。”
    殷墨蓝撑臂爬了起来，“噬灵瓮，十大凶恶法器排行第十，我不知道它的出处，可我知道它的器灵特性。它有滔天的怨念，能生九幽鬼火。它不但吃人，还吃魂，它吃的人和魂越多，它的器灵就越强。这东西天地都不容，你竟然用它来俢练！”
    “天地？”白圣突然怒吼道：“我与这天地势不两立！而你们，你们都得死！”
