    众老也都气急败坏的在下属的搀扶，和推车下离开了。

    季长海看着吴迪目光不能平静，这个孙女婿说了他一直没好意思说出来的话，毕竟这些老哥哥们都是从零开始跟他打拼的！

    所以他不忍把这些老哥哥赶走！否则在他决定独立出资建造七星级酒店的时候，他就能把他们踢走了，但是他没有，因为他念旧情。

    不过，换回来的确是一个个只顾利益，却不懂感恩的人。

    今天别说这孙女婿帮他出了一口多年的郁结之气，甚至比吃下一颗枣更舒心。

    “你叫什么名字？”季长海笑看着吴迪问道。

    “项炼！”吴迪笑回道，毕竟自己姓名也不能用，顺道帮项炼牵个红线。

    “你很不错！不知道您是做什么的？”季长海笑问道。

    “保安公司！”吴迪的笑回道。

    “哦？”季长海有些狐疑，毕竟一个保安有这么强大气场有些不可思议。

    而季无双则是有些理解为什么吴迪这么能打了！

    “郑晓萌来给爷爷看看！”

    季长海的目光随后落向了郑晓萌，虽然这孙女已经近二十年没见了，但是血脉的感应却还在。

    “爷爷！”郑晓萌有些生疏的叫道。

    “我并不算一个称职的爷爷，你妈妈还好吗？”季长海一声叹息问。

    “我妈还好！”郑晓萌也算是抱着一个平安。

    “对了，你不是还有个姐姐吗？她怎么样？”季长海接着问道。

    “我姐姐死了！”郑晓萌没有过多提起。

    “唉…”季长海一声叹息。

    “爷爷没什么事，我们就回去了！”郑晓萌在这里总觉得哪里都不舒服，再加上勾起伤心事，所以想早点离开。

    季长海也没有挽留，毕竟这外孙女跟他也确实不熟。

    郑晓萌起身拉着吴迪就走了。

    “爷爷！”季无双想要阻止，却被季长海阻止下来了。

    等到吴迪和郑晓萌离开之后，季无双万分不解的问道：“爷爷！杰瑞的事还没解决呢？”

    “明天我亲自去酒店给他解释，如果杰瑞还是不同意，那么我们就做好损失欧洲市场的准备！”季长海轻叹一声道。

    “…爷爷！就因为他们占着七楼，我们就要损失整个欧洲的生意，这值得吗？”季无双很是反对道。

    “我亏欠这个外孙女！算了吧！”季长海叹道。

    他知道自己岁数大了，身体又不好，活不了几年了，唯一的梦想就是建造世界唯一的八星级酒店，所以对于损失欧洲市场也不太感冒了。

    “爷爷！不能！我们有好几个国家的酒店都是去年才盖的转出去血亏啊！”季无双很是心疼，毕竟在他看来，这些酒店，未来都是他的。

    “此事不在议！”季长海摆了摆手后，转身就回自己的房间去了。

    次日。

    七星级酒店。

    七点，

    金发男子的一早就在酒店门口等候着的。

    他接到了杰瑞老大要在九点的时候到的消息。

    他也将这个消息立马就传给了季长海，以及那些老爷子股东们。

    八点半！

    季长海和老爷们都陆陆续续的到来了。

    毕竟跟利益挂钩，他们可不想损失杰瑞大佬，以至于损失整个欧洲的市场。

    就在这时，电梯门打开了。

    众人见吴迪走下来，面色顿时就沉了下来。

    毕竟就是吴迪他们很可能会损失一个州的市场。

    “小子！这时候想逃了？”金发男子阴恻恻地问道。

    “逃？我出去买吃早饭！”吴迪笑回道。

    “买早饭！你这理由真搞笑，这可是七星级酒店，就算是酒店没有的东西也有跑腿服务，你自己跑？”金发男子忍不住嘲讽道。

    “呵呵有时间管我？赶紧去理发店染个黑发，不然杰瑞来了不骂死你！”吴迪吐槽了一句，转身就走。

    “你给我站住，还有不到二十分钟杰瑞大人就来了，你就是想跑！”金发男子冷哼道。

    “放心！杰瑞不到十点来不了！”吴迪笑回道。

    “放屁！你还能有我的消息准？”金发男子大骂起来。

    “砰——”

    吴迪直接一圈将金发男子干翻在地：“大清早就逼劳资动手！”

    打完，吴迪就走了。

    季长海包括在场所有的股东老人们都惊呆了。

    他们可是第一次看吴迪出售，快准狠不说，关键是杰瑞的人都敢打…

    “季长海啊！你这孙女婿也太嚣张了吧？连杰瑞的人都敢打？”松老不禁拍起了大腿。

    “那金发小子又不是第一次被吴迪打！”季无双淡淡地说道。

    此言一出，更是引起一片哗然。

    “我觉得现在都不是染黑发的事了，如果我下属被打了好几顿，我肯定忍不了！”

    “是啊！这哪能忍？”

    …

    股东老人群一片吐槽。

    时间一分一秒过去，很快就到九点了。

    然而…杰瑞并没有到。

    又过来了十分钟，杰瑞仍然没有到。

    “喂！你要不要打个电话？”有人忍不住询问金发男子。

    “不用！杰瑞大人，你们等一下会死？”金发男子嚣张的回道。

    众人面色不悦，但也都没说什么。

    …

    与此同时。

    七星级酒店转角的拉面馆二楼。

    一头黑发的老者，吸溜的吃着拉面，边吃边称赞道：“好吃！”

    “杰瑞老哥！你别说，你染了黑发年轻不少！”坐在老者对面的年轻男子，正是吴迪。

    而黑发老者则是杰瑞。

    “哈哈！确实如此，我以后就准备染黑发了！”杰瑞大笑起来。

    “对了！杰瑞老哥！你什么时候有个7的数字癖好？”吴迪好奇的问道。

    “卧槽！全世界不明白，你还不明白吗？”杰瑞直接爆粗道，特别是那句巨龙国盛产的“卧槽！”十分的带感。

    “不明白！”吴迪一脸的懵比。

    “给…”杰瑞拿出一个钢制的小牌子，小牌子上有个子弹凹形，显然是档子弹所致。

    “这个不是我扔出去救你的那个？”吴迪认出了自己的项链小牌子。

    “是的！这上面有个数字7，所以我把当做是幸运数字了！”杰瑞大笑起来。

    “7？这上面的数字是2啊！”吴迪下意识的回道。

