    方醒走出解缙家的院子，对辛老七说道：“老七你马上进宫求见太子，就说定国公来了方家，看看太子是什么一个意思。”

    等辛老七走后，方醒才慢腾腾的，一边吃着花生，一边往前厅去。

    书房那是个私密的地方，非相信的人不得进入。

    所以徐景昌在前厅里一直在回想着他和方醒之间的事情。

    是从……交趾开始的吧？

    在交趾，方醒用冷酷而冷静的指挥震撼了徐景昌，让他知道，原来征伐从来都不是一件简单的事。

    而等开始建设交趾时，方醒那挥洒自如的手段，让徐景昌多了一眼看不到边的田地，还有那些被京观吓得乖巧无比的俘虏。

    等回京后，方醒的手段也让徐景昌暗自心惊。

    一个伯爵，他怎么就敢得罪天下文人！他怎么还敢得罪勋戚！！！

    可方醒就得罪了，而且最近还得罪了藩王！

    这个疯子！

    左边的墙上挂着一对牛角，上次方醒好像说过是什么犀牛角，是从交趾捕杀的。

    这个代表着攻伐之利。

    右边的墙上挂着一幅画，画上面是一些让人看了莫名其妙的线条，这个徐景昌知道，好像是什么数学和物理的东西。

    这个代表着学识之丰。

    文武双全！

    前厅这么布置，是在隐晦的向客人展示主人的心胸。

    脚步声传来，方醒轻轻拍去手中的花生皮进了前厅，淡淡的道：“定国公可是稀客，方家蓬荜生辉。”

    徐景昌几乎是条件反射的从椅子上弹起来，然后一脸苦涩的道：“德华，今日哥哥我来认错了。”

    方醒的脚步不停，坐到了主位上，然后从袖口里摸出一把花生道：“吃吧。”

    吃东西？

    徐景昌楞了一下，然后学着方醒剥壳，把小小的花生扔进嘴里。

    味道不错，若是往常的话，徐景昌大概会要些带回家去，可今日就算是龙肉摆在他的面前，他也不会动筷。

    看到方醒的眼中只有花生，徐景昌干咳道：“德华，哥哥错了，不该没听从你的劝告，那常悦楼哥哥不要就是了。”

    方醒把花生壳仍在桌子上，淡淡的道：“那些人是怎么诽谤我的？”

    “哪些人？”

    徐景昌一下没反应过来，等方醒似笑非笑的看着他后，这才懊恼的道：“那些酸儒说……说陛……说你迟早会是全家流放的结局。

    “是说陛下时日不久了吧？！

    “噗通！

    徐景昌面无人色的滑坐在地上，然后又慌慌张张的爬起来，强笑道：“没有的事，没有的事，谁敢这么说？那可是大罪！

    方醒盯着他道：“那些人把希望寄托在太子身上，就等着太子上位后群起而攻之，想弄死我，可对？”

    徐景昌点点头，苦笑道：“哥哥我家大业大，不敢冒险啊！”

    这就是被富贵日子消磨了意志的勋戚，想起徐增寿的担当，方醒不禁心中喟叹。

    勋戚们一代不如一代，这和教育方式有关系。从朱元璋大杀功臣开始，哪怕朱棣展现出来了自己不是卸磨杀驴的帝王，可不少勋戚还是采取了弃武从文的教育方式。

    连张辅都在从文，可见武人的地位渐渐降低不是谁干的，而是整个大阶层的统一看法。

    方醒微不可查的叹息道：“其实武勋有这等想法很正常，从前宋开始，武人就断了脊梁骨，再被蒙元人打压了差不多一百年，就算是到了现在，武人看见文官依然是有些发憷，为何？不就是武人不能参政吗？武人的利益就全凭着陛下的意志升降，所以你们怕了，想妥协了，甚至想跪地求饶了……”

    “当年的老定国公何等的英雄，为了陛下他敢直面死亡，死而无悔。陛下为何不顾先皇后的劝阻，一力把定国公的爵位变成世袭？”

    “陛下当时抚着老定国公的尸骸恸哭，心中何等的悲痛！何等的不舍和懊悔！可若是看到今日的你是这般模样……罢了，这不是方某有资格说的事！”

    方醒的话就像是匕首刺在徐景昌的心上，他先是眼眶微红，显然是想起了自己的父亲。

    就在方醒以为这人能知耻而后勇时，徐景昌的神色一变，变得为难起来。

    “德华，哥哥知道这些，可哥哥我不能上马领军，也不能入朝议政，只是想养家糊口，以后把先父的这枝传承下去。”

    方醒心中一沉，怒火就不可抑制的冒了出来。

    “生娃生娃！生再多，当爹的不能做个好样子，孩子会出色吗？啊？！”

    武勋本该是方醒的同盟军，可这几年下来，方醒早就看透了武勋的本质。

    “都想着富贵子孙，可却没想过给了你们富贵的大明，都坐着享受，却不管外面依然有异族在虎视眈眈。我死之后，哪管它洪水滔天，对吧？”

    徐景昌不禁点点头，这就是他的想法，徐家目前富贵已极，那还不如经营自家，至于朝堂和大明的未来，这个他不想操心，也不敢操心。

    勋戚涉及朝政，谁都怕以后被清算：我安安稳稳的过好日子不行？每天几十个女人轮流陪睡的日子不好吗？非得要去忧国忧民，这不是脑子有毛病是什么？

    方醒起身，负手而立，“所谓的与国同休，不是坐视，也不是无为，不然勋戚就是在自我放逐！”

    “可你也是勋戚！”

    徐景昌觉得自己不该背这口锅。

    “是啊！我也是勋戚！”

    方醒回身看着徐景昌道：“所以我在争，和文人争，和文官争，你可知为何？”

    徐景昌茫然的摇摇头，瞬间，他感到方醒的身上散发出的凛然之气。

    方醒目光炯炯的指着前厅正面挂着的地图道：“你可知世界有多大？你可知外面有多少财富和资源正等着大明军队去夺取？你可知若是不争取，大明就会逐渐死去。”

    徐景昌还是茫然的摇头，他一心就想着自家的一亩三分地，一心就想着享受着富贵的生活。

    大明关我啥事？

    “大明灭了你等可还能安枕？”

    方醒怒不可遏的道：“别想着换个主子照样活！没谁是傻子！”

    崇祯帝在煤山殉国，那些文武官员，还有勋戚们都在等着改朝换代的开端，准备着向新主人献媚。

    谁知道那位前驿卒却不是个有耐心的，什么？你们要向额投诚，想要在额的手下当官？

    可以，把家产都交出来先。

    于是这群贪婪的家伙就遭到了报应，拷打！

    原先在崇祯借钱时装穷的那群官员勋戚们，在惨嚎声中交出了让李自成瞠目结舌的财货。

    ——额滴神啊！原来这大明朝还是有钱的啊！