    整整五个小时。

    慕念都跟厉司南在一块学习防身术，她本身就已经催眠的关系，恢复了一些过去所学、所知的东西，再加上厉司南的一提点，竟是转眼间，已经能和厉司南打个一二了。

    厉司南稍微放了一些水，等再想压制她，已经需要用一些力气。

    慕念与他对战的非常认真。

    这让厉司南很放心——连跟自己的亲人都能做到如此，她对待外人只会更狠。

    随着时间过去，两人体力逐渐不支，停下对战，坐在沙发上休息。

    慕念喜欢看一些动漫，厉司南便陪着她看。

    直到她沉沉睡去，厉司南才离开了房间。

    然而。

    在房门关上的那一瞬间，慕念睁开了双眼。

    她打开了厉司爵房间里所有的柜子，终于在床头发现了一把多功能刀，她看着刀，满脑子是傅斯年因为毒虫侵蚀而痛苦的样子。

    她，要去拿解药。

    ……

    此时。

    所有人都已知道，鹿7面具的主人，是积分最高的，而且还曾两次拿到过第一，甚至手上还有双倍积分。

    在这种情况下，人人自危。

    之前拿出毒虫的那几人也不例外，但他们并不敢跟别人说，鹿7面具和狼3面具，一个是慕念一个是傅斯年，否则众矢之的，就会是他们。

    “姐，你说这次不会是内定吧？厉司爵的妹妹，傅斯年的女人，白御枭想捧她太正常了。”鹿头面具的男人，靠在长廊上吸烟。

    因为酒吧里现在没有服务生，所以他们都站在门口。

    女人沉默了一会，只道：“不管他们什么想法，我们都只需要知道，我们必须避人耳目，不能让任何人发现我们的行踪。”

    戴着鹿头面具的男人点头。

    然而。

    就在这个时候，长廊上的灯，突然全部熄灭。

    戴着鹿头面具的男人，突然紧张起来，他靠近墙壁：“姐，这灯好好的怎么会关掉？”

    女人还没说话，一道淡淡带着些许温柔，但同时又极其冷沉的声音响起——

    “我关了，怎么了吗？”

    慕念戴着能在黑夜里看清一切的眼镜，冷冷地抬步走到鹿头面具男人身后，用刀架住他的脖子：“把解药交出来，否则，就死。”

    如果不是面前这个男人，傅斯年就不会受伤，她就不会失手伤人。

    所以这一切的一切，都怪这个男人。

    “姑，姑奶奶，这东西没解药，它……”

    “我知道它是毒虫，你要么告诉我解药是什么，要么告诉我，怎么让那些虫子死，否则，你就死。”

    慕念把所有的怒气都释放。

    此刻的她。

    要比厉司爵还更恐怖百倍。

    厉家每个男人都如翩翩君子版，每个男人也都有自己的阴暗面，所以他们无论是控制自己的想法还是情绪，都非常有一套。

    但，慕念不是这样。

    她就像是一个普通的人，有血有肉，只要生气了，就会拿出百分百的情绪。

    “说。”

    黑暗中，已经有血的味道蔓延。

    戴鹿头面具的男人，瞬间着急了：“我说，我说，那些虫子高温杀不死，但是低温可以杀死！”

