    日月更迭。

    再回首时，已是一周。

    宁子琛、叶修、张佳乐、陈果、唐柔、包子六人，乘坐楼冠宁预订好的机票，在全明星当天，来到了B市。

    陈果原本还想邀请苏沐橙，但嘉世毕竟是出局队伍，正常情况下，连邀请参加全明星周末的资格都没，更别提当选全明星了。

    没有收到联盟邀请参加全明星周末的资格，这让嘉世上上下下都觉得丢脸之极，于是秉着眼不见为净，全明星周末这一周，嘉世干脆来了一场全封闭式特训，苏沐橙再怎么说，还是嘉世战队的一员，当然也不方便随意离开了。

    “好可惜啊！沐沐没办法出门。”陈果兴致似乎不高，略有遗憾。

    “是啊，真可惜。”唐柔也是笑了笑，善解人意道：“我们可以带一些礼物，回头送给她。”

    啪！

    陈果猛地拍向张佳乐的后背，眼睛一亮，惊喜道：“对啊！我怎么没想到！反正离开场时间还早，我们先去逛逛！”

    “你们呢？”陈果看向叶修等人，问道：“打算去哪？”

    “我和斩楼兰约好在前面的咖啡馆碰面，商谈一些具体事宜。”叶修说道。

    “我……”

    宁子琛张了张口，看着眼睛眯成月牙的唐柔，他最终还是选择了屈服，道：“哎！我跟你们一起。”

    “乐乐呢？不忙的话，陪我一起拎包？”

    张佳乐闻言，连忙摇头。

    开玩笑！

    和女生逛街，再有使不完的力，也不够用的。

    平日里跑几步就累的气喘吁吁，一旦提起逛街，长跑冠军来了，也得缴枪投降。

    “那行吧，玩的开心，注意别忘了时间。”叶修最后叮嘱了两句：“我们晚上在场馆门口碰面。”

    说罢，众人分成两波，看着叶修的背影，宁子琛苦笑着直摇头。

    “挺上道的嘛！”

    唐柔夸奖了一声。

    “嘿嘿，那可不，天大地大，媳妇最大。”宁子琛腆着一张脸说道：“你看我这么懂事，有没有奖励啊？”

    “奖励？”

    唐柔奇怪地看了他一眼，无语道：“看情况，表现好了有，表现不好，哼哼……”

    一声轻哼，让人心猿意马。

    一旁的陈果突然有些后悔，自己在这里，是不是显得有点多余？

    这狗粮！

    杀人诛心啊！

    于是，陈果“当仁不让”的成为了一枚电灯泡，跟着两人享受着B市的风土人情。

    大包小包买了一堆，所有心中的郁闷，化作了疯狂购物，以至于刚开始宁子琛还能撒撒狗粮，到了后来，彻底抽不出一点力气再谈情说爱了。

    时间一晃而过。

    黄昏之际，宁子琛和叶修等人碰面，在楼冠宁派人接待下，叶修轻车熟路的领着众人，进入了比赛场馆。

    本来楼冠宁是打算订贵宾席的，但被叶修拒绝了，于是就随便在A区订了一排连坐。

    这里的视野广，而且和职业选手相隔不远，可以说，只要叶修想，随时可以和一旁的职业选手交流。

    “这位置倒是有意思，你看那个黄毛狗，熟悉不？”宁子琛指了指前方。

    众人顺着宁子琛所指的方向，朝前看去，依稀间，黄少天也听见了一声“黄毛狗”。

    数目相对。

    一片寂静。

    “靠靠靠！老叶？张佳乐？宁老狗？卧槽！”

    “你们怎么来了？”

    “还有！谁刚骂我黄毛狗来着？是不是你！宁老狗！你这家伙，嘴真贱啊！说你狗，你还不承认，你要是不狗，怎么会做出这么狗的事来！真狗真狗真狗真狗真狗！！！”

    听见黄少天的谩骂声，喻文州也是转过了头，看清几人后，微微颔首示意。

    “好巧。”

    “嗯，好巧。”

    宁子琛笑着点头，对黄少天的“人身攻击”，丝毫不予理会。

    “呵呵，先看比赛吧，回头再叙旧。”喻文州微微一笑，制止了黄少天的谩骂。

    “好了，少天。”

    “队长……”

    黄少天不忿，却无可奈何，谁让喻文州开口了呢？

    见自家队长目光看向赛场，黄少天咽下了一堆想说的话，狠狠瞪了一眼宁子琛，只能暂时作罢。

    “你和黄少天，有什么恩怨吗？”唐柔来回打量两人，问向宁子琛。

    “他们能有什么恩怨，除了老宁当初爆了蓝雨新秀的装备外，其他的也没什么。”叶修说着：“主要是两人都有一个特点。”

    “什么特点？”唐柔问。

    “话多。”

    叶修和张佳乐异口同声道，临了，叶修还不忘补充一句：“只不过老宁的嘴，特别的损”

    “损？”

    唐柔和陈果怔了怔，随即便笑了出来。

    之前宁子琛和谁不低头她们交手的时候，陈果就在一边看着，对叶修口中的“损”，她也是深有体会。

    怪不得叶修曾说宁子琛可能是黄少天的一生之敌。

    两人谁也说不过谁，于是只能互相对骂了。

    不过，看他们统一口径说对方是狗，足以可见，这二人私下里，交流绝对不会少到哪去。

    “相爱相杀啊！”

    叶修似笑非笑的说了一声。

    “你不说话，没人拿你当哑巴。”宁子琛白了他一眼，接着说道：“看比赛吧。”

    经过这一小段插曲，场上的新秀挑战赛，也已经来到了第二场。

    第一场比赛，几乎没有什么看点，就是以往的“表演赛”，倒是第二场，勉强能让人提起一丝兴趣。

    来自蓝雨的新秀。

    史上最年轻的职业选手：卢瀚文！

    “诶，大黄，你们战队的小年轻，准备挑战谁啊？难不成你想效仿王杰希？来一波退位让贤？”宁子琛问道。

    “不是！”黄少天摇头，说道：“他打算挑战微草的刘小别。”

    “刘小别？”宁子琛有点懵逼。

    难不成……卢瀚文敬仰的前辈，是刘小别？这其中的渊源，宁子琛不得而知。

    “嗯，他们之前在网游里遇见过，是瀚文赢了，可是瀚文赢得有些胜之不武，所以他才想挑战刘小别。”喻文州这时接过了话题。

    “是个这啊。”宁子琛点头，又问了一句：“有信心吗？”

    “废话！”黄少天说道：“别看他年轻，一个能打你十个！”

    “哦？那拭目以待。”

    “哼！拭目以待！”

