    “帕拉德，你没事儿吧？”，格拉费特紧皱着双眉望向一脸阴郁蹲坐在铁梯子上的帕拉德。

    从回到据点之后，帕拉德就一直保持着这个状态，说实在的让格拉费特都有些隐隐的不安。

    但原因他也知道。

    帕拉德，被檀黎斗那家伙给恶心坏了。

    拥有不死之躯的檀黎斗就像狗皮膏药一样，打是打得过，但根本没有办法彻底解决他。

    “我一定要把那家伙给彻底干掉！”，帕拉德双拳紧紧攥紧，生平头一次对某个人产生了如此强烈的杀意。

    打倒檀黎斗是他本以为已经完成了的任务，到头来却发现自己和个小丑一样，不仅没有完成自己的任务，反倒是惹了一身骚。

    唰！

    一团数据流忽地在这酷似机房的房间里出现，明黄色的数据流飞速化作了一个身影，一个身穿白色西服手拿一朵玫瑰的精致胖子——高级崩源体，爱利迦。

    即楚让曾经所感染的游戏病对应崩源体。

    “爱利迦，天神为什么突然把我们召唤回来？”，看着出现的同伴，格拉费特自觉问出了本应该是帕拉德来问的问题。

    “嗯~”，爱利迦先是低头闭着眼睛沉醉地嗅了嗅手中的玫瑰，一次深呼吸后方才开口回答：

    “当然是有新的任务交代给你们了。”

    闻言帕拉德也终于抬起了头，望向爱利迦专心听着。

    游戏天神在过去几乎和他们没有什么联系，最近的一次交流正是之前交代的干掉檀黎斗并查出崩源体异变的真相。

    没想到，这么快游戏天神又有了新的任务要他们去做。

    “之后的重点就不要只放在檀黎斗身上了”，爱利迦旁若无人地踏着优雅的舞步原地转动，相当沉醉于自我当中，如果他不是那么的丰满，也许会比较赏心悦目。

    “那我们干什么？”，格拉费特忍不住朝前走了一步，脾气性格都是一个纯纯战士的他不是很喜欢去思考一些战斗之外的事，更倾向于在遇到疑问时直接问出来。

    反正，同伴们会为他解答。

    “天神的意思，是让我们好好对付所有的假面骑士了”，爱利迦缓缓停下舞姿，凝望向两个一直以来都冲在第一线的同伴沉声说道：

    “这个世界，不需要那些假面骑士了！”

    ......

    “回来了？”

    苍老的声音在灯光黯淡的房间里响起，满头白发的仙人伊迪斯看向空气里毫无征兆出现的一团数据流笑着问道。

    “看样子取得的成果不错啊”

    看着由数据流凝聚而成的檀黎斗，这位开发天才脸上挂着的淡淡微笑便足以回答伊迪斯的问题。

    “意料之中的事，没有什么是能够让拥有神之才能的我无法攻克的”，说着，檀黎斗悠闲地走到一张椅子前轻松坐下，二郎腿一翘更是把内心的欢愉表现的淋漓尽致。

    在大量游戏病病毒入侵下理应死去的他因为预先的数据备份而得到了现在新的能力，代价则是他丧失了人类之躯。

    现在的檀黎斗，实际上可以算作是一种非常特殊的崩源体。

    不过他对此毫不在意，没有丝毫对人类之躯的留念，崩源体的身份甚至还让檀黎斗对数据世界有了远胜以往的了解，一心挂靠在开发研究上的他连高兴都来不及。

    “危险僵尸的卡带和预想之中的效果一样，不死的我已经有了不败的立足点”，一手枕着脑袋，檀黎斗闲情十足地打量起伊迪斯来。

    这个被他偶然带回来的异世来客身上也有着诸多让他相当好奇的东西，而最近给了他极大灵感和启发的星云气体也和眼前的伊迪斯脱不了干系。

    “可惜，你的实力似乎还是不够”，伊迪斯颇为遗憾地轻轻摇头，“仅仅不死，无法取得胜利。”

    “不要着急。游戏管理员会开发出更强的卡带的”，檀黎斗嘴角噙笑，眼里满是自信，“不过话说回来，你现在还能弄得到星云气体吗？”

    伊迪斯的答案让檀黎斗有些扫兴。

    “世界的屏障没有那么容易被打开。

    “尤其是还要精准的取走其他世界的东西，这可不是嘴上说说就能够做到的”，伊迪斯看上去也没有半分忧愁，表情相当的平静自然。

    “不过你也不用着急，过一段时间等到时机到了，又会有足够的星云气体供给你研究的。”

    “希望如此”，檀黎斗回正身姿，没有在做出其他什么额外的动作。

    他知道伊迪斯现在的情况乃是处于低谷状态，也知道伊迪斯是属于一个可以跨越多个世界的组织，并且还在里面拥有相当高的地位。

    这也是檀黎斗愿意和伊迪斯合作的一个重要前提，当他的目光被开拓都多元世界之后，内心也自然的升起了一些野望。

    只不过檀黎斗目前还是只把自己的世界当成目标。

    “对了！”，檀黎斗像是突然想到了什么有趣的事情一样，挂着一脸笑容盯着伊迪斯：

    “你让我关注的那个叫楚让的家伙，你就不想了解一下他最近的表现？”

    老成的伊迪斯微微一笑，“那你是有什么想说的吗？”

    “那家伙，可比拟说的要厉害得多啊...”

    ......

    翻箱倒柜的杂乱声响在九条贵利矢曾经居住的房屋里在十分钟前就已经消失。

    花家大我端坐在一张被清理出来的简桌之前，身前摆放着一台同样属于九条贵利矢的笔记本电脑，而在电脑屏幕上此刻呈现出的则是无比复杂的人类基因序列图。

    作为CR建立之初的第一个医生，也是第一个使用玩家驱动器的人，花家大我本身在医疗方面尤其是游戏病方面有着不弱的造诣。

    然而现在看着九条贵利矢遗留下来的这些资料，花家大我露出了生平罕见的严肃表情。

    “贵利矢...你究竟是个天才还是一个妖孽”，大我的双眼瞪大紧紧凝视着屏幕，一手操控着鼠标不断下滑，屏幕上的内容也快速更新。

    如楚让所猜想的那样，九条贵利矢的确为他们留下了一份珍贵的财产。

    盯着屏幕上收尾的一串数据，花家大我情不自禁的念叨着：

    “重编程...”

    ......

