    洛远他们的营地驻扎在魔鬼城的边缘，在魔鬼城入口附近。

    借助月光，可以看见城内遍布的漆黑且形态诡异的岩石，宛如驻扎在地狱之门边缘的恶魔守卫们。

    风一吹，风声就在岩石间不断反弹，交织在一起听起来格外诡异阴森，就像是来自九幽的鬼声。

    洛远、无邪还有闷油瓶三人站在魔鬼城的入口，无邪还在做最后的挣扎。

    “洛哥，咱们还是算了吧，这魔鬼城地形复杂、也不知道有多大面积，现在天这么黑，也不知道里面到底是什么情况。

    如果不能及时出来，影响阿柠她们的任务了怎么办？万一她们给咱们扔到这里离开了怎么办？

    你要是实在睡不着，咱们一起回去，我和小哥一起陪你打斗地主？”

    洛远一把抓住无邪。

    (￣(?)￣)─C＜（⊙﹏⊙）

    “不用担心，我们就进去看一小会儿，天亮前一定能出来。

    还有我已经在帐篷内留好纸条，阿柠找不到我们，也知道我们去哪儿了。”

    无邪看向黑黢黢似深渊魔域般的魔鬼城，内心流下了无奈的泪水。

    (╥﹏╥)

    洛远拍了拍无邪的肩膀。

    “走吧。”

    和着风声，三人进入了魔鬼城中，这座自然的石林迷宫。

    洛远的目标很明确。

    在营地的时候，他就隐约从魔鬼城中感受到一股若有若无的阴冷气息。

    这种气息，就和格尔木疗养院内，化身为禁婆的霍玲身上散发的气息很相似。

    穿行在岩石土丘之间，脚步踩在戈壁滩上，发出沙沙的声音。

    走在两人前方的洛远忽然想起一件有趣的事情。

    旋即，他回头看向了闷油瓶，笑着问道：“小哥，能问你一个问题吗？”

    闷油瓶淡淡地看了他一眼，“问什么？”

    “嘿嘿。”

    洛远的脸上露出邪恶的笑容。

    ?(????)！

    “我想问……你最里面的裤子是什么样的！”

    话音落下。

    无邪立即呆住。

    o((⊙﹏⊙))o

    小哥则面无表情地将手探向了身后。

    &lt;:::::[]=¤(；￣_￣)?

    黑金古刀的刀刃露出锋利的寒光。

    洛远连忙后退几步，讪讪笑道：“别别别，就是问问嘛，不愿意回答咱别动刀子嘛。”

    无邪也是在一旁帮衬道：“是啊，小哥，洛远他就是开个玩笑活跃气氛，别生气。”

    小哥握住黑金古刀的手松开了。

    下一刻。

    （￣?￣)：“不是玩笑啦，我真的想知道小哥现在是不是穿着小黄鸭胖次啦。”

    蹭~

    刀刃正在缓缓离开刀鞘。

    无邪冲上前按住了闷油瓶的手，可是按不住。

    只听耳边响起闷油瓶略微沙哑的声音。

    “你怎么知道？”

    Σ⊙▃⊙川

    无邪当即大惊。

    不会吧！

    小哥竟然会穿可爱的小黄鸭？！

    这不符合他高冷的人设啊！

    洛远撩起额前的刘海，意气风发。

    “我承认我有赌的成分，但是，我赌对了！”

    闷油瓶沉默片刻，渐渐松开了黑金古刀。

    既然不是偷窥看到的，那就没多大的事情。

    无邪松了口气。

    要是介两位打起来，那可真是神仙打架，小鬼遭殃，拦都拦不住。

    简单的修整过后，三人继续踏上路程。

    走了差不多三十分钟，无邪忽然发现洛远在前面带路，每次遇到岔口，他都不会有任何拖泥带水。

    就好像，他已经在这片魔鬼城中生活了数十年，每一处地标都铭记在心。

    带着心中疑惑，无邪开口问道：“洛哥，我们这是去哪儿？”

    正好遇到一个巨大的岩石土丘挡在三人道路前，分出一左一右的岔口，洛远没有任何犹豫地选择了一个方向。

    “我也不清楚是什么地方，但哪里应该有一些好玩的东西。”

    听到这句话，无邪的脸上缓缓浮现出几个巨大的问号。

    （？O_O ？)

    洛远又说道：“不用急，咱们快到了。”

    这片魔鬼城的面积近五十平方公里，算不上很大，只不过因为这里面的岩石，让这片魔鬼城成为一个巨大的迷宫，无法判断方向，一旦进入很难确保自己就是按照一个方向走的。

    但是洛远能感受到那股气息，他们的目标很明确，方向也不会出现问题，所以时间上就会大大缩短。

    又走了十几分钟，三人的面前出现了一座巨大的半圆形土丘，足有五十米高，就像是一面巨大的风帆，陡峭异常。

    洛远停下脚步。

    “到了。”

    “到了？”

    无邪转动手电，照向四周。

    说实话，他没觉得这里与其他地方有什么区别。

    洛远手电筒的光柱射向土丘的上方，可是土丘实在太高，手电筒的光芒毛也照不出来。

    见状，无邪打开背包，取出一把信号枪。

    “我这有信号枪。”

    洛远接过信号枪，子弹从枪管内射出，飞上半空。

    明亮的信号枪将整片局域照得犹如白昼，那一瞬间，四周的景象全部显现出来。

    无邪抬起头看向上方，眼睛忽然眯起，惊呼道：

    “那是什么？！”

    视野之中，一条巨大的舰船镶嵌在土丘之中，露出一半的船体。

    “天啊，这竟然是船！”

    现代许多学者都认定西域没有水路运输，但如果将这条古船遗址公布出来，那绝对是一个巨大的发现！

    洛远把腰间的军工铲取了下来。

    “走吧，咱们去船里面看看！”

    “好！”无邪眼中闪烁着兴奋的光芒。

    这土丘虽然看起来很陡峭，其实并不难爬。

    洛远和闷油瓶两人几乎是如履平地，无邪经过几次下斗的经验，也不再是曾经的那个手无缚鸡之力的弱鸡。

    没过两分钟，三人就到了古船的残骸附近的土包。

    洛远和闷油瓶轻轻一跃，跳到了古船的甲班上。

    透着甲板裂开的缝隙，勉强能看见船舱内的情况。

    在哪里，有许许多多的陶罐。

    洛远曾经的记忆一下子就被唤醒了。

    他记得，这些陶罐里面，好像都是“好东西。”

    “诶，那里面有什么？”

    无邪也像洛远两人一样，从土包上跳到甲板，可他落脚的地方不好，甲板腐朽程度严重，直接塌了下去。

    闷油瓶立即伸手去拉无邪，可两个人的重量施加在一块木板上，闷油瓶脚下的甲板又裂开了。

    两个人咕噜噜地掉了下去。

    ……

