    不知道什么时候，一轮洁白的玉盘，已经悄悄爬上了树梢，放出皎洁的光芒，像是为大地镀上了一层银霜。

    月光似流水般倾泻，远在星斗大森林北边，天斗帝国的附属王国，西尔维斯王国的境内，某个小镇的酒店，一缕缕柔和的清辉，透过酒店的窗纱，像是温柔的少女，轻轻抚摸在清美少女如玉的脸庞。

    少女一头水蓝色如瀑的秀丽长发，简单的扎成一个高马尾，气质空灵而清冷，又带着一丝英气，一身火红色的长裙垂落地面，上面绣有金色丝线织成的火凤凰。

    简简单单的装扮，仿佛是来自地心的炽热烈焰，和来自九天的清冷寒风，完美的交融在了一起。

    清丽无双，又带着一丝英气的红裙少女，一手置于小腹，一手背于身后，静静的望着窗外，又是一道永恒不动的标杆，谁也不知道她已经在这窗前站了多久。

    时间缓缓流逝，也不知道过了多久，清冷少女的身后传来开门的声音，一个同样是水蓝色秀发，但五官柔美的青衣少女，从外面走了进来。

    “姐姐，你又在想姐夫吗？”

    青衣少女声音软糯甜美，说着走过去自然挽住了窗前少女的胳膊。

    “月儿。”

    红裙少女只是淡淡的回应，声音虽然柔和，但却显得有些清冷，如同来自九天之上的缕缕清风。

    水月儿轻轻捧起清冷少女置于腹前的手，看着那十指修长的手上戴着的手套，一双像是用水做成的丽眸泛起丝丝的怜惜，柔声道“姐姐，你的手还能好吗？”

    水冰儿将手轻轻抽回，淡淡的说道，“无所谓好与不好，姐姐只盼你姐夫，他能够早日平安归来。”

    水月儿将头轻轻倚着水冰儿的肩膀，轻声道“凤凰涅槃，浴火重生。姐夫那么厉害，我相信他一定会没事的。”

    “嗯，我也相信。”水冰儿轻声道，声音柔和而镇定，却又不失清冷，让人感到安心。

    水月儿一怔，张了张嘴，忽然就不知道说什么了，但心里却明显松了口气。

    “自大赛结束，这三天下来，姐姐你几乎都没笑过，月儿都要担心死了。不过现在看到姐姐这样，我就放心了。”

    水月儿软糯柔和的声音中，透过一股轻松，本来她还担心她姐姐想不开，但她现在忽然明白了，她姐姐还是从前那个她姐姐。

    数十年如一日的病痛折磨，她都坚挺过来了，她还是像以前那样的坚强。

    “好了，时间不早了，你要修炼还是休息？姐姐要修炼了。”

    水冰儿声音平淡，说着手指发出咔咔的声响，轻轻揉了揉水月儿的头。

    “哎呀，姐姐，你都把我的发型弄乱了。”

    水月儿不满的嘟了嘟嘴，说着连忙放开水冰儿的胳膊，将她竖起的高马尾往顺捋了捋。

    “姐姐没心思，也没时间去弄那些精巧的头饰，月儿你不用学我，做自己就好。”

    水冰儿淡淡的看了眼水月儿头顶斜向一侧的马尾，嘴角微不可查的微微上勾，说着转身朝身后的床铺走去。

    “咯！”

    “姐姐，你既然已经回来了，那我们水月宫这一代弟子们的首席，还是你来做吧，我听你的进行了。”

    水月儿吐了吐舌头，说着像她的床铺走去。

    “姐姐没兴趣，再说你做的也挺好的。”水冰儿低声回应，纯阴无极功缓缓在体内运转起来。

    水月儿一脸无奈的表情，回应道“这是娘的意思，姐妹们我也询问过了，她们都欢迎你回来。”

    看着水冰儿沉默，水月儿似是急了，迅速说道“姐姐你也知道，当年要不是给你治病，父亲和母亲是不会让你跟着姐夫去史莱克学院的。我们水月宫这一代弟子的首席，也必定是姐姐你。”

    “姐姐，你知道月儿的性子不适合当队长和首席的。姐姐你一走，娘培养我做队长，纯粹就是赶鸭子上架，这么长时间的队长，当的都快累死我啦，姐姐，月儿求你啦，救救月儿吧，好不好嘛？”

    水月儿声音软糯，说着说着，直接就被成了撒娇，嗲声嗲气起来。

    “不行，娘那么做，也是为了培养你，不然怎么放心将宫主之位传给你？”

    水冰儿声音依旧平淡，她只想好好的努力提升实力，虽然她相信马红俊能够浴火重生，但这不代表他的臭弟弟没有被杀。

    未来五年的规划，她的目标都是尽可能的努力提升实力，根本没心思去管理和领导那么一帮子人。

    “姐姐做大宫主，人家做个快乐轻松的二宫主，就可以了嘛。”

    水月儿声音不负刚才的嗲声嗲气，继续说道“我听娘说，回到天水之后，她有意让我们去冰封森林历练。姐姐你也知道，极北之森虽然不比那什么星斗大森林危险，但机遇同样也不少。不过姐姐既然不想，那就算了吧。给姐夫报仇的事，就交给我好了，月儿一定会努力修炼的。”

    水冰儿长长的睫毛轻轻一颤，低声说道“好好修炼吧，姐姐同意了。”

    说着她微微一顿，也不待水月儿回话，继续说道“其实给你姐夫报不报仇什么的，这并不重要，毕竟他一定能够归来。主要是我就你这一个妹妹，娘让你带队去冰封森林，而你性格又大大咧咧的，姐姐不放心。”

    “嘻嘻，我就知道姐姐最好了。”水月儿娇声笑道，说着缓缓闭上了眼睛，纯阴无极功同样在体内运行起来。

    丝丝冰蓝色火焰，如同天空飘渺的水汽和云烟，随着水冰儿体内冰属性的魂力一同运转。

    刺骨的冰冷寒意，奇异的旋涡力场，伴着无声而起的微风，以姐妹二人为中心，缓缓朝着四周扩散开来。

    呼！

    微风越来越大，酒店这间房间内，一切能拉动的东西，都像是受到了姐妹二人旋涡立场的吸引，由最初的纹丝不动，再到微微晃动，像是忍不住要扑入姐妹二人的怀抱。

    时间缓缓流逝，整个房间之内，像是发生了轻微的小地震，凡是能够被旋涡力场影响的东西，都像是喝醉了酒的壮汉，开始不安分的扭动起来。

    被纯阴无极功的特有力场，而拉扯晃动的花瓶、镜子、茶杯、衣架，等等物品，发出咚、呲、哒、呲般的轻微声响，微微晃动着，如同有着小小的精灵，在这酒店的房间内，深夜蹦迪一般。

    虽然这些小东西坐立难安，忍不住想要扑入水冰儿和水月儿的怀里，但最终它们还是以无比强大的毅力，生生忍住了这种该死的冲动，避免了它们有的同伴，即将遭遇粉碎碎骨的可怕命运。

    姐妹两人安静修行，房间内各小东西为她们欢欣起舞，两小比较，水冰儿身上散发的寒意和吸力，都要比之水月儿更强一些，也因此，靠近她的小东西，扭动的自然也更加欢快。

    不过水月儿也不是没有好处，受到水冰儿极致之冰凤凰的气息影响，她的武魂滢玉海豚虽然受到了很强的压制，让她感觉非常的难受，甚至就连魂力运转，都比往日滞涩了许多。

    但好处同样也显而易见，在这种极致的阴寒气息的影响和压制下，她的武魂无论是强度，还是对水和冰两种力量的运用，还是其他，都在慢慢发生着微不可查的变化。

    且不说姐妹两人全身心的投入到了修炼之中，就说同样也有修炼纯阴无极功的柳青玄，他此刻过的就比较惨了。

    同样是西尔维斯王国境内，同样也是某个小镇，浑身伤势还未痊愈，红裙猎猎，身披大红斗篷的柳青玄，此时却被三个满脸横肉，体型彪悍的粗犷大汉，围堵在了一条昏暗的巷子当中。

    “啧啧，好标致的小美人，怎么还受伤了？看的爷好心疼。小美人，告诉爷，爷们去给你报仇。”领头的大汉说道，胡子拉碴的脸上，露出一脸不正经的肆意微笑。

    “哦？你们愿意帮我报仇？条件。”

    柳青玄平静的看着三人，声音同样平淡，让人听不出喜怒，也听不出是男是女。

    ——月初求保底月票，拜托大家，感谢。

