    肖恩抹了把鼻血，直感觉脑袋瓜子一片眩晕！

    cup仿佛要烧掉了一般！

    自己用出了全力，各种方法都试过了，竟连江南的防都破不掉？

    骄傲跟自尊被江南按在地上碾了个稀巴烂碎！

    看着琉璃袄中完好无损的江南，肖恩眼中带着一抹深深的绝望！

    自己是数据帝，无论面对什么样的敌人，都能做出最优解！

    可站在自己眼前的这个男人根本就无解！

    之前的比赛，江南干脆就没认真！

    而如今单单一个防御，自己用尽全力都没法破掉？

    这踏马就是个五边形战士，全方位无死角的强大。

    的确人无完人！可江南根本不是人，是神的啊！ 首发网址htt

    在铂金级，江南几乎做到了极致！

    什么战术，套路，在绝对强悍的力量面前，屁用没有啊！

    肖恩真的不知道该怎么去赢下这场比赛！

    弥漫全场的念力逐渐熄灭，肖恩回头望向汤姆，眼中噙着泪水！

    (ಥ口ಥ||)☛“导师！原谅我这题解不出来啊！”

    此刻汤姆不禁捂脸！

    可苦了肖恩这孩子了啊，这就是好比让一个数学家去解哥德巴赫猜想这种世纪难题，根本没戏！

    江南的强悍出乎了所有人的预料！

    光站着不动就已经这样了，要是再进攻呢？

    哪怕到现在，江南依旧没有出全力……

    这场就算是逼死肖恩也赢不下来啊！

    “我们认…”

    话还没说完，雪莉眼睛都红了！

    (٥งᵒ̌益ᵒ̌)ง“不可以！不许输！”

    “我雪莉绝不去给江南孵蛋呐，让我们一起上可是你说的！”

    “憋后悔，我给你拼啦！”

    说着拎着法杖就冲进了场中，一个树神的馈赠顶上去，给肖恩恢复！

    随即流星火雨，龙腾，石傀…甩出了一堆的灵技！

    对江南展开了地毯式轰炸！

    一巴掌拍在肖恩的后脑勺上！

    (ꐦᵒ̌口ᵒ̌)ﾉ(#)σ~σ)

    “振作起来，像个男人一样，告诉我该怎么做！”

    “这场要是输了，信不信我哭给你看呐！”

    肖恩怔怔的看着雪莉，满脸错愕！

    见雪莉下场，闪电男跟背头哥也忍不住了，直接冲进场中！

    掀起无边风刃跟耀眼雷霆，对着江南猛攻！

    (๑•̀口•́)“肖恩，你是我们的主心骨啊，这个题咱们一块儿解！”

    (๑･᷅◠･᷄ )و“盲目的自大终会毁了他的，这场胜利，咱们必须拿下来！”

    肖恩的心猛的揪在一起，满眼感动，这就是同伴么？

    他们都在支持我，如此深厚的羁绊，我怎能倒下！

    “好！那就再来打过，闪电打远程，背头主空域，雪莉负责回复跟主攻，我控场！”

    “大家齐心协力，把江南从铂金的神坛上给我拉下来！”

    念力再起，覆盖全场，单挑直接就变成围殴了！

    在众人的配合围攻之下，琉璃袄终于有扛不住的架势了！

    皮卡丘都被打残了，恢复的速度远比不上被破坏的速度！

    怕是扛不住多久！

    此刻观众们都懵掉了，四打一？每一个单拿出来，可都是佼佼者！

    这活脱脱是刷Boss的架势啊？

    学员们看着这一幕纷纷捂脸，肖恩他们真的好热血，好感人呐！

    这种不屈不挠，永不退缩的精神，怎么有种在看王道热血漫画主角团的既视感啊？

    再看江南，为什么会有种小南变成了大反派感觉？

    汤姆一双拳头都握碎了，四打一？这要是赢了面子上也挂不住哇？

    可是输了更丢人！

    一就都这个样子了，还考虑个屁的面子？

    绝对不能一场没赢，灰溜溜的滚回老家！

    以多欺少赢了也是赢！

    “丹尼！你也给老子上，一起去干江南！”

    刚被治疗好的丹尼一脸畏惧！

    ( ٥･᷄﹏･᷅)“不行的导师，那是南神，我干不过他的，上去也是白给啊！”

    汤姆瞪眼：“人家都在底下拼命了，你丫的能不能有点出息？再不上，我就打你了！”

    说着一脚踹在丹尼的屁股上，给其踢进了竞技场！

    几人联合猛攻让琉璃袄不堪重负！

    肖恩大吼：“丹尼近战位，他的防御手段快扛不住了，大家加把劲儿！”

    大家都震臂高呼，士气猛增，听的人热血沸腾！

    只见江南吃了口果肉，抬手拿出饮血大戟，灿烂一笑！

    “这才像点样子嘛！”

    随即回头望向看台上的萧吹火！

    “院长爷爷，今儿崽崽就给咱们先驱者学院长把脸！您老瞧好了！”

    看台上，赵德柱跟萧吹火都瞪着眼睛，脸兴奋的通红！

    一vs五？江南这臭小子打上头了？

    这真能干的过？可别玩儿掉链子了啊！

    只见江南饮血大戟一甩，舔了舔猩红的嘴唇！

    “灵纱.琉璃甲！”

    下一刻，体外的琉璃袄竟被高度压缩！

    由原来三米多厚的臃肿模样压缩成了贴身战甲的样子！

    量变引起质变，高度压缩的灵力已经实质化！

    化为一套全身包裹的琉璃色铠甲，在阳光的映衬下显得格外闪耀！

    上面刻有帅气的云纹，甚至连头部都被完美的包裹起来，只露出一双眼睛！

    “焚血.帝王引擎！”

    爆表的心跳声回荡全场，高温白色蒸汽从琉璃战甲的缝隙中呲出，随风飘扬！

    仅露出的一双眼睛猩红的血芒肆意绽放！

    饮血大戟一甩，猎风阵阵！

    “胜利！终将属于我江南！一战！”

    “轰！”

    脚下石柱被瞬间踏碎，江南的身子宛如离弦之箭一般射出，直奔丹尼冲去！

    这一刻，看台上的女孩子们都疯了，尖叫声甚至都传到了场外！

    ٩( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)۶芽儿~ෆ

    “呀呀呀！帅死我，拍照拍照！老娘手机呐？”

    “战甲！南神简直飒爆了，还有方天画戟，我的心都化了啊！”

    此刻的夏瑶俏脸绯红，捂着胸口，爆米花都忘记吃了！

    ━Σ(❤ꇴ❤｡)━﹥

    “完了完了！小南这下真的get到我的点了，简直爱死！这招他什么时候学的？

    钟映雪眼睛晶亮，搓着手手，身子不由自主的前倾！

    人(❛ัᗜ❛ั๐)✧*。

    “认真起来的小南，帅到没朋友，啊啊啊，脸好热哦！”

    就更别提那帮男同志了，没有任何一个老爷们能拒绝战甲！

    没有人！

    南神这波简直秀的天昏地暗，日月无光啊！

    而事实证明，琉璃战甲并不是中看不中用的样子货！

    暴冲途中，数道念力锥轰在战甲上，崩出道道绚烂火星！

    一道雷霆之枪射来，江南甚至连躲的意思都没有，正面撞了过去！

    炸散的雷光劈在琉璃甲上，全部滑开！

    转瞬就来到了丹尼跟前！

    丹尼满眼恐惧，大吼一声为自己壮胆，两柄黑钢刀狠狠地朝着江南胸口斩去！

    “锵锵！”

    战甲被斩出两道深深的刀痕，火星四溅，却很快弥合！

    而江南的大手已经落在了丹尼的脑门上，朝着地上狠狠一按！

    “轰！”

    大地宛如蜘蛛网一般裂开，丹尼吐出一口老血！

    “黑钢碳化！”

    江南一句话不说，轮起大戟对着丹尼暴劈，宛如打铁，发出阵阵轰鸣之声！

    直接就给丹尼劈懵了！

    随即大戟朝上一挑，丹尼的身子瞬间浮空！

    江南抬手甩出虚空锁链，缠绕在丹尼的腰上！

    在空中轮了三圈后，宛如铁饼一般甩了出去！

    直砸中一旁远程偷袭的闪电哥，两人滚成一团，轰中了竞技场的墙壁！

    丹尼吐出一口老血，神色萎靡，嗷嗷大哭！

    (#)༎ຶཀ༎ຶ(#)“你看！我就说打不过，你非让我上！”

    更侮辱人的是，上次自己的头也是被这样按在地里的啊！

    “轰！”

    巨型风刃呼啸斩来，几乎将整座竞技场斩成两半！

    而在此之前，江南已经瞬移躲了过去！

    飞在高空之上的背头哥一脸可惜：“啧！这都能躲过去？我就不信…”

    然而话还没说完，直感觉自己腹部剧痛，胃里一阵翻江倒海，早饭都吐出来了！

    一只覆盖着琉璃甲的拳头透过空间虫洞，狠狠地砸在了自己的肚子上！

    背头哥的身子被砸上了万米高空！

    刚控制好身形，直感觉头顶被阴影遮挡！

    只见一身琉璃战甲的江南出现在自己头顶，大戟高举，双眼猩红如血，寒芒必露！

    手中大戟狠狠拍落！

    “轰！”

    背头哥的身影宛如排球一样砸了下去，高速坠落！

    而坠到六千米的时候，江南的身形再次出现，大戟再拍！

    一连三次自上而下的重击，临近地面之时，江南瞬移追上，一个战斧大劈，狠狠踢在背头哥的脑门上！

    “轰！”

    一声巨响，背头哥在地上印出个人形大坑！

    撞地的烈度让整座竞技场都是一颤！

    背头哥满脸鲜血，当场昏迷！

    肖恩满眼焦急：“雪莉，赶紧回复…”

    然而话没说完，江南一个瞬移出现在雪莉身后！

    大手环住她的腰，带着她瞬移出现在了三千米外！

    直接拉出了回复领域，还没等雪莉反应过来怎么回事，周遭的场景已经换了！

    她心脏都提到了嗓子眼，刚要还击，可江南一个膝撞已经朝着肚子顶来！

    雪莉只来得及施展金属化，只听“铛”的一声！

    巨力甚至将膝盖处的战甲都顶碎了，雪莉被撞的吐了口鲜血！

    噙着泪水捂着肚子蜷缩在地，疼的哆嗦个不停！

    肖恩眼睛都红了！

    “嘿，往哪儿瞅呢？战斗的时候不要分神，先顾好你自己！”

    上一刻还在雪莉身边的江南突兀的出现在了肖恩身后！

    对危险的感知让肖恩汗毛乍立，冷汗刷一下的就下来了！

    念力刚要动！

    然而江南的大手已经按在肖恩的后脑勺上，朝着地下狠狠一按！

    “砰！”

    肖恩用头给地面开了个大坑！

    真.以头抢地！

    汤姆呆呆的看着这一幕，面无血色，颓然的坐在凳子上！

    这…这踏马还是个人了

