    第851章车场的决定

    寒蔺君挂了和林进的电话，单手插兜站在落地窗前，一只手握着手机抵着下颌，黑眸若有所思看向窗外的景色。

    一会儿后，他垂眸从手机里翻找出一个号码，上面的备注名字是“林羞小姑”，他盯着看了两秒，抬起拇指，毫不留情地删除了。

    随后，像没事人一样收起手机，转身离开原地。

    ～

    夏天晚上天黑得晚，所以很多人下班后也没有冬天那么急着要回家。

    林羞4点半就收拾了东西下楼，寒蔺君已经在红跑里等着她了。

    她上车的时候他还在打电话，又是不知道哪国语言，林羞反正一个字都听不懂，便坐着拧开保温杯喝水。

    水里有几粒枸杞和红枣，随着她的动作进了嘴，她便有一下没一下地在嘴里咀嚼着。

    寒蔺君讲完电话，放下手机，顺手拿过她手里的保温杯，自己也喝了一口，显然也吃到了东西，皱了皱眉，看了她一眼，“甜的？”

    林羞抿着唇笑，“谁让你问都不问就直接喝的？我泡了枸杞红枣茶。”

    寒蔺君闻言没说什么，只是默默地将保温杯递还给她，开车上路。

    林羞将保温杯盖好，放到车门上，又从包里翻出唇膏，就着头顶的镜子涂抹嘴唇。

    “想去吃什么？”寒蔺君问。

    今天也要去车场练车，所以他们跟齐阿姨说了不回去吃晚饭。

    “都可以。”

    于是寒蔺君便在路边找了家餐厅，两人进去先将晚餐解决，然后才开去练车场。

    林羞进场后便有意无意地看向车场里的人，但很快发现并没有那个人的身影，不禁有些纳闷，昨天明明还在的，怎么今天就看不到人影了呢？

    她还在想着一会儿要是看到了人那得有多尴尬！

    “在找人？”旁边突然传来男人低沉的声音。

    林羞回过头来，看了寒蔺君一眼，他俊脸微沉，黑眸睨向她，满是不悦，她忙扯唇露出一抹笑容来，“没有啊，我在想那边人怎么那么多呢？”她指了指某个方向。

    寒蔺君朝那边看去，是一个弯曲赛道，确实停了不少赛车和围观的人，“应该是晚上有比赛。”

    “哦，”林羞不是特别感兴趣，“我们练车吧。”

    “嗯。”寒蔺君将车停在起点。

    和那天一样，他下车将驾驶位让给她，自己坐旁边陪同，两个来回后便交给她自己练，下车走到休息椅上坐下。

    车场负责人赶紧过来巴结了：“寒总，寒太太这车开得不错啊，今天可比昨天更熟练了。”

    寒蔺君婉拒了他递来的烟，抬眸看了眼时速顶多40的红跑，唇角几不可见地扬了下，“嗯。”

    他随手接了对方又递来的水，淡淡地道：“昨天看你斥责了那个员工，今天就没看到人了，已经辞退了？”

    “是是，让客人不满意的服务，我们车场是绝对不会要的，寒总放心，以后来车场都不会再看到那个人了。”

    寒蔺君睨了他一眼，“辞退他的是你，别说的好像是我让你做的，容易让人误会。”

    负责人顿了顿，立即明白了他的所指，忙不迭地道：“当然当然，这是车场的决定，跟投诉的客人无关。”

    寒蔺君微颌首，双眼紧盯着红跑，打开水喝了一口。

    身上的手机响了，他收回视线掏出看了一眼，是个没有备注的陌生号码，挑了挑眉，挥手让负责人退开，单手将来电滑动接起，抬眸再次盯着红跑方向，“喂？”

