    涂小安看着仙人轩辕战眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着他，很欣慰，心里很爽。

    比起对方已仙人之姿态出现，高高在上，现在的样子，顺眼多了。

    尤其是看他奈何不了自己，咬牙切齿的样子，更是让涂小安想拍手叫好。

    “妖蛇，你记得，昆仑虚的神兽，没人能抢的走，你会为你今天的愚蠢，付出代价”

    轩辕战狠狠的说了一句，转身回到自己的人族阵容。

    他知道，就凭妖蛇刚才那句可恶无耻不要脸的话，神兽青鸟，他是不会与自己换的。

    这件事情只能先压下，等轮回神树的事件结束后，在慢慢的算账。

    切...！

    涂小安轻蔑的瞥了瞥嘴，还以为轩辕战会被自己气的丧失理智呢。

    没想到也不过是放一句狠话而已。

    没劲！

    “小青，主人我为了你，可是得罪了整个昆仑虚”涂小安轻点了一下肩膀青鸟的头。

    “哼！”

    又是一声傲娇。

    涂小安一头黑线，这神鸟比他的青枭难伺候多了。

    “小没良心，再哼一声，小心我叫你给烤了，昆仑虚将你当成宝贝，可在我这里，我就是神兽多，多你一只不多，少你一只不少”

    涂小安眼睛微眯，肩膀上的青鸟没来由的冷颤了一下。

    不得已乖巧了起来。

    就这样，第六第七颗果实落下帷幕。

    结局很喜人，两颗果实都被接住了。

    没有意外的局面。

    这给了三族莫大的勇气跟自信，轮回神树的果实也不过如此。

    并不是什么不可得。

    三族人马继续开始休整，总结经验。

    等待第八颗果实降临。

    落子烟这会儿又偷摸的跑到了妖族的阵容中，看着那条心爱的蛇不禁是又气又怒又无可奈何。

    为了区区神鸟，得罪昆仑虚在她看来，实在不理智，甚至是脑残。

    而涂小安看到落子烟来了，笑嘻嘻的说：“子烟，这青鸟让你玩玩，挺有意思的”

    青鸟：“......”

    我特么是玩具？

    “小安，老娘不是没提醒过你，让你低调点，你非要众目睽睽之下滴血认主，这才惹出这种事情”

    落子烟为这条蛇，也是操碎了心。

    若是涂小安没那么高调，暗自滴血认主就行了。

    轩辕战也不会知道第七颗果实乃是神兽青鸟。

    涂小安耸了耸肩膀，不太在意，他早就已经过了如履薄冰，蛰伏求生的那段弱小时期了。

    你弱，不管你多低调，都会被人欺负。

    “子烟，你看看现在这只青鸟，是不是跟麻雀有点像”

    落子烟无语，知道这条蛇跟自己混淆视听，但也无可奈何，注意力也放在了青鸟的身上，它现在小小模样，色泽亮丽，体态轻盈，很是可爱。

    神兽青鸟在民间也是有诸多的传说，人们将这只神鸟当作幸运跟幸福的象征，是具有神性的吉祥之物，绝对的祥瑞之兽。

    昆仑虚作为人类圣地，有很多的神兽，青鸟曾经是其中之一，但昆仑虚最著名的神兽则是神兽白泽，那种神兽高贵不凡，浑身雪白，能通万物之情，能帮圣人治理天下，能奉书而至。

    “子烟，是不是也喜欢这只神鸟”涂小安见落子烟看着青鸟美眸发光，笑眯眯的说。

    落子烟只是点了点头，喜欢之色早就溢于言表。

    神鸟谁不喜欢。

    况且还是这种被视为幸运跟幸福象征的神鸟。

    “喜欢就我送给你，反正我有青枭宝贝了”

    涂小安大方的不要不要的。

    落子烟翻了翻白眼，嗔声：“我可保不住这只青鸟”

    然，青鸟却飞到了落子烟的肩膀上，用自己色泽亮丽的羽毛蹭了蹭她的脖颈，一副示好的样子。

    青鸟为自己的人生感到悲惨，好不容易被轮回神树孕育出来，一出世便成了一条蛇的宠物。

    这找谁哭去，找谁说理去。

    如今，有落子烟这位修仙者，青鸟自然宁愿当修仙者的战宠，也不愿意当一条蛇的宠物。

    送归送，可落子烟拒绝后，这青鸟还主动殷勤，让涂小安就有点不爽了。

    该死的鸟，有没有一点良心。

    自己为了它，都宁可得罪整个昆仑虚，得罪了昆仑虚就等于得罪了整个人族。

    “咯咯...”

    落子烟发出了银铃般的笑声，看着肩膀上的青鸟：“你想跟着我”

    青鸟啄木鸟般的点头，一副求你收了我的人性表情。

    落子烟也意动了一起。

    “子烟，既然如此，这鸟你就收了吧”

    这都两厢情愿了。

    “小安，我只是担心...”

    涂小安一笑：“你将这鸟带回去，也算我给了昆仑虚一个面子，毕竟这鸟在我这里，就等于卡在昆仑虚咽喉的一个刺，不吐不快，可在你人族修仙者的手中，昆仑虚的面子上总归是好看点”

    “昆仑虚总不会不要脸的在你手中生抢吧！”

    就算生抢，涂小安也不怕，他一个意念就可以将青鸟召唤回来。

    落子烟美眸一亮：“小安没想到你还能想到这一层，这到是一个以退为进的好办法”

    涂小安这样做，不但保住了自己的面子，妖族的面子，也给了昆仑虚一个面子。

    “你就大大方方的将青鸟带到人族阵容去，什么都不用担心！”

    “恩恩！”落子烟笑颜如花，懂他的意思了。

    轩辕战为了要回青鸟，将整个昆仑虚都搬出来，都无济于事，而落子烟什么都没做，就白得一只神鸟。

    不得不说这女人的命真好。

    等落子烟带着青鸟回到人族阵容，顿时引起了一阵骚动，轩辕战的脸色微微缓和了不少。

    涂小安笑了笑，他这才叫肥水不流外人田。

    他不是怕昆仑虚来找自己的麻烦，而是没必要为了一只青鸟真的把事情做绝了。

    以后人妖想真正和平，昆仑虚的态度将非常的重要。

    “大人，您还真舍得啊，神兽青鸟说送就送了”

    狐仙王在落子烟走后，就骤然出现在涂小安的身后，犹如鬼魅。

    “不过大人这招真是高明，为了区区一只神鸟，得罪昆仑虚实在不明智，这样一来，人妖两族的面子都算保住了，不会闹的太僵”

    狐仙王洞察一切的说。

    