    事物都有两面性。

    因此物性相克，有人们谓之邪恶的一方，自然就有所谓的正义之士守正辟邪，通俗意义上来讲，“天宫”毫无疑问属于邪道阵营，谁叫他们是失败者呢？

    正义必胜，并非是因为正义才能取得胜利，而是只有胜利了，才能自称为正义！

    胜者为王，败者为寇。

    这句话可不仅仅只适用于某一个世界。

    七十年前一役，趁着南海归墟骑鲸人与羽化仙联手牵制住了天宫之主梦天帝，另有数十上百个名门大宗则联合了大周王庭，众多高手倾力而出，直捣黄龙，一举攻破了天宫老巢。

    此一役中有诸多高手命断黄泉，天宫之神将，天将及麾下众多高手也几乎损失殆尽，就连梦天帝无上神功也被骑鲸人，羽化仙合力破去。

    可以说这一战中天宫完全是大败亏输，彻彻底底被打残了！

    大战到了最后，双方都是损伤惨重，联合势力也无余力将天宫完全扑灭，这就致使百足之虫，死而不僵，经过七十余年的潜龙隐渊，天宫再次卷土重来。

    天下哗然震动！

    江湖人人自危！

    曾经有人说一百二十年前到一百年前，这中间的二十年属于燕狂徒，那么七十年前到八十年前，这一阶段的十年就应该是梦天帝的时代！

    梦天帝，那个曾经以天自居，自比神明的男人！短短十年间，席卷天下，若非江湖无数势力倾力抵抗，几乎真让他登临至尊，号令无极！

    燕狂徒和梦天帝，他们最为辉煌的时期，虽然前后相差了有数十年，但两人交相辉映。毋庸置疑都是曾屹立一个时期绝巅的盖世人杰。

    现在，天下诸多名门大派都面临一个十分严峻的问题。

    七十年前的梦天帝已是天下罕见的绝代高手，历经七十年潜修，今次重入世间，他的玄功又达到了何等神鬼莫测的境地？而且，这七十年来，天宫又暗中培养。聚拢了多少高手于麾下，这都是亟待解决的疑惑。

    所谓知己知彼，百战不殆！如果连重新入世的天宫有多少底蕴都不知道，这仗没法打。

    为了应对复出的天宫，一个由江湖诸多名门大派，世家大宗等等势力构成的组织。迅组建了起来。

    这个组织名为“天网”！

    顾名思义，天网恢恢，疏而不漏！

    天宫此番重出江湖，虽然依旧将核心力量扎根于中州，却一改昔年强横霸道，肆无忌惮的作风，并没有立刻就在中州搅动腥风血雨。

    相对来说。中州仍算得上平静，反而一些武力薄弱的州郡，天宫势力已飞渗透了进去，天宫高手大杀四方，数之不清的中小势力或被诛杀，或被收降。

    显然，天宫的策略变了，并不急着对最为棘手的中州动手。打着先降服中州外十八州的主意，再合十八州之力，围剿中州一地。

    这策略并不高深，几乎是摆在了明处，稍微有些脑子的人都能看破天宫的计划，但也正是如此，才更难破坏这个计划。

    这是阳谋。仍是何等智略高深之士也无法以谋算破之，唯有以力破除。

    好在“天网”实力也不算弱，胜负谁属，尚是未知数呢！

    ……

    …………

    苍穹之上有二十八星宿。天宫有二十八战将。

    许多人都知道天宫有三神将，十七天将，不过那都是七十年前的老黄历了，复出的天宫远比七十年前更强，除了十七天将没变外，三神将变成了七神将，此外在神将，天将之下，还多了二十八位以‘四方星宿’命名的战将。

    井木犴瞧来也就三十岁左右，灰衣黄脸，容貌普通，身材普通，但无论是谁，只要瞧见了他的身法，就该知道何谓人不可貌相。

    风驰电掣一般的度，诡异多变，变幻莫测的身法！

    岳州多山，山势巍峨险峻，千丈险峰亦是不胜枚举，而井木犴飞驰之处正是岳州三险之一落雁岭，顾名思义，是说此峰岭绝险难渡，飞雁也无法飞渡，只能葬身于此。

    但悬崖峭壁之间，壁立千仞，分明无落足之地，井木犴却是如履平地，一掠而过，这种神乎其技的身法，放眼天下亦是罕见。

    若没有这等本事，他也无法名列二十八星宿战将之中。

    天宫中人，从无浪得虚名之辈。

    井木犴嘴角微微抽搐了一下，或许也未必。

    那位十七天将最末一位，号称“史上最弱天将”的‘弥天大谎’便是唯一一个特例！

    井木犴对‘弥天大谎’印象极坏，此人简直就是天宫之耻，就拿此番征伐岳州来说，这个任务本来落在弥天大谎身上，但后者却伺机溜了！

    逃跑了。

    身为天将，尸位素餐不说，连区区一岳州也不敢征伐，这何止是耻辱，真是连脸都不要了。

    天下十九州中，岳州之实力，还未必能排进前十五呢。

    “弥天大谎懦弱无能，岂能担当天将，待本将征伐岳州功成之后，便夺了他天将之位。”

    井木犴野心勃勃。

    他正转动着念头，面色陡地一变，身法急转，融入风中，没有丝毫凝滞。

    “咻！”

    便在他身形一转之际，一缕劲风破空射来，砰然一声，崖壁上那足堪金铁硬度的青石咔嚓碎裂，洞穿了一个孔洞。

    井木犴瞳孔微缩，双臂一振，凭虚御风，飞鹰一般掠上高岭间，大喝道：“谁？”

    “犴兄来得好慢，萧某人已恭候多日了。”一位金衣道人现身峰顶，风吹金袍，光辉夺目。

    他看起来十分年青，但浑身气息收敛合一，融为一股锋锐之气，萦绕眉宇之间，仿佛是一口真道之剑。

    “唯一道萧惊禅！”井木犴立即认出金衣道人的身份。

    举凡武林中有名之辈，天宫都有资料备注，这萧惊禅毫无疑问是其中最受瞩目的人之一！

    即使在宗门林立，人杰如雨的中州之地，‘唯一道’也是享有赫赫威名的道门正宗，而萧惊禅更是号称‘唯一道’两百年来最具有天赋的传人。

    中州之地的绝代高手，萧惊禅或许还排不上名字，但论起年青一代高手，他绝对不会掉出前十。

    “天网之中，唯一道也占了一份子，更是天网起人之一！本将也早听闻你萧惊禅之名，今日正好取了你性命，也叫唯一道痛上一痛。”

    井木犴语气虽狂，目光极是冷静，话落，人闪，一掌割裂空气击出！

    ps：近来身体越来越差，精神状态也不好，终日昏昏欲睡，于是前几天跑出去旅游了，话说那天晚上逛街，竟被站街女搭讪了，以前也遭遇过这种事，难道我长得很像嫖客？