    路满想了想，说道：“最好的结果是，我和你妹妹各自看淡放下，两个人属于正常的姐夫和小姨子关系，等你回娘家时，她还能对顾叔闻阿姨，说些利好我们两个的话——”

    “哥哥你快闭嘴吧！”

    顾苓依小拳头给了路满肩头一下，她自己羞得垂下小脑袋。

    八字还没一撇，自己是对他有了些超出朋友的一丢丢好感，没有拒绝他的暧昧，想让时间和相处给她一个后续的答案……怎么就倍速快进到回娘家了……

    “差的结果，就是把嘉儿我当成应该老死不相往来的前男友，刻意避免和我接触……但不影响你们姐妹还能保持甜蜜腻歪，哪怕是聚在一起背后骂我，只要你和你妹妹感情依然稳固，那我也开心了。”

    顾苓依脚步忽然放慢。

    她顺着路满的话，把自己代入妹妹的心理和性子，试着幻想了一下未来结果。

    路满说的这两种情况，都有可能。

    所以路满对嘉儿的态度，以及嘉儿自己的坚持程度，将决定哪种结局。

    就怕妹妹嘉儿钻了牛角尖……不把他当哥哥，也不认同他是前男友……

    而是越来越放不下路满……

    会嘛？

    双胞胎之间心有灵犀，顾苓依平时可以猜顾嘉儿的心思，猜中个七七八八。

    可是一旦涉及到感情……

    怎么比高考数学最后一道题还难还复杂？

    顾苓依心里没了底。

    ……

    几分钟后，顾嘉儿和顾苓依揽着胳膊，回到二姥姥家附近，路满由于故意惹了顾嘉儿生气，自觉地跟着姐妹两个身后，当个远远的护花使者。

    从远处看，像个跟踪狂变态似的……

    双胞胎姐妹给母亲闻艺打了个电话，路满等到长辈回来，问过好后便和众人道别离开。

    顾苓依和顾嘉儿一边向屋子内走去，一边叽叽喳喳聊起刚刚的事。

    “嘉儿……”

    顾苓依谨慎地打量了下妹妹，没有见到泪痕和委屈的表情，才弱弱地开口：“哥哥给的头绳，要不然…放在你那里，你拿着吧……”

    顾嘉儿小胸膛又起伏了一下。

    从自家姐姐的话来分析，她是不知情的。

    想来也是，不然的话，姐姐怎么会故意刺激她。

    “那个坏蛋！”

    顾嘉儿咬牙切齿，听到姐姐还很大方割爱，要让她拿着这个小恐龙头绳。

    本来就是自己的！

    是自己好心送给路满的！

    顾嘉儿晃晃小脑袋，她不想在脑子里都是那个负心渣男的影子。

    “姐姐，你留着吧。”

    顾嘉儿纠结地咬着下嘴唇，几颗编贝般的皎洁牙齿露出，如同一只小奶猫在炸毛呲牙。

    姐姐不是外人，好在是给了她。

    就当是自己姐姐和自己用情侣款的小饰品了。

    退一步讲，幸好路满没有贱到，把自己送他的礼物，转送给他现在喜欢的那个不知名女孩子……

    顾嘉儿如是想到。

    “听妈妈说，太姥姥刚才也惦记我们，要填报哪里的大学呢。”顾苓依看了看堂屋，耄耋高龄的太姥姥，咧着没几颗牙的嘴笑着，目光慈爱温煦，等着双胞胎姐妹去给她讲讲今后的打算。

    “嗯，我们先进去，陪太姥姥。”

    顾嘉儿装作心情调整过来了，但她又忍不住，眼神总是往顾苓依的马尾上飘去。

    “至于哥哥那个大猪蹄子！跑不了他！等把他抓到我们家里来，在我们的主场，要他吃不了兜着走，哼……”

    ……

    日落西沉，一轮夕阳沿着平缓的山势逐渐掩藏，留下延烧天边卷云，绛红遍染，印证着今日盛夏的残痕。

    路满踩着余晖下的长影，来到村子最东侧。

    一个土围子的高处坡头，顶上只有一家住户，他的祖辈在这里作息生活。

    小短方桌搬到了院子中，几个马扎随意地搭在墙边树根旁，路满见到自己的奶奶，和母亲柳静坐在一个弃用的小石碾上，手上蒜头剥个不停。

    妹妹路小霜，摇起黄蒲扇，给奶奶扇着风。父亲路卫华坐在稍远的一侧，石制蒜臼被用来砸砸花生碎，捣杆嗵当起落，臼子里发出哐匝的响声。

    和谐的家庭美乐，让路满看得也心下一松。

    奶奶长期住在村里，和儿女分家之后，习惯了不问儿女家事。

    路满的父母也心照不宣，在老一辈面前，绝口不提两个人争吵闹分歧的事情，只当自己是来尽孝的，让老人家歆享天伦。

    “小满~”

    路小霜眼尖耳朵灵，先看到了老哥紧密，她把蒲扇柄插到马扎绳步间的缝隙，三步并作两步奔向路满。

    临到路满近前，路小霜蹦蹦哒哒，比路满这个高考生本人都高兴：“将近六百分！小满，祝贺祝贺，恭喜恭喜~”

    路满揉揉妹妹小霜的短发：“接下来看你的了，等你高考，争取比哥再多几十分。”

    “儿子。”柳静抬头看看他，“你闻艺阿姨是教育系统里的，她对这些事情，比我们干买卖的熟悉。你多请教她几句了没有？”

    “问了一些。”路满没说实话，他现在不需要其他人参考成绩的问题，但为了母亲安心，还是顺着扯了几句。

    “没到六百分，我打算先顾着一个一本的好专业去读，不去冲更好学校的末尾专业了。”

    “咱这分数，不能报个…那个，新闻里说的，二十一世纪建设一百所厉害的大学，那种学校？”

    “那是211。”

    路满笑着解释：“往年的分数和省内排名参考一下，山大最低倒是六百分能报，但专业冷门。其他省外的211也能选，看你们两位能放我走多远了，江南、东北，还是疆区的石河子？”

    一般情况下，选学校自然是能考985、211则优先，十几年后这种大学的说法变成了双一流，但也没有本质差别。

    原因很简单，财政拨款。

    这些有名头的学校，资源的配置远超其他学校。

    九八五二一一院校只有一百余所，在公办范围内不足全国学校的15%，但却能得到将近70%的财拨资源。

    高等教育领域中的二八法则效果依然显著，强者愈强，后者越后，没有什么后来居上。

    至于毕业后的行业领军企业非985、211不招，体制内为这些院校设置单招、定向选调和人才引进。学生如何择校，见到这种情形，选择的优先度不言而喻。

    而路满这一次自有打算。

    因为比起毕业后进企业打工，或者当个安稳的公务员或教师来，他有一条更雄奇远大的路程。

    与父母谈及择校报考，他果断利用两个中年人安土重迁的惯性思维，以父母的朴素考虑，是不会放他远行的。

    “省外啊？”路卫华停下手头的捣杵。

    “最好是省内……”柳静舍不得儿子跑远，念叨道，“上个咱们附近有名气的学校，选选搞教学、搞从政的学问，毕业回来直接县里考个老师的岗位，考个公务员？那是金饭碗、铁饭碗，考上了，咱们家就不愁了——”

