    第262章 终于见到了九烈纯阳

    见到凌辰，对于苏家人来说。

    这是一种绝境之中，看到了希望，看到了曙光的感觉。

    “恩公啊！”

    “恩公！”

    ……

    如今的苏家人都知道，自己身陷牢狱，遭受折磨，是这一位，救自己出来的。

    “我们，有救了。”

    “山进，想要我死？我看你还能猖狂到几时？”苏启冲着山进狠狠地说。

    ……

    相比于苏家人，此时此刻的山进，才真正地有种万念俱灰之感。

    他，不想去相信眼中看到的这一切。

    缓缓摇着头：“不可能，不可能，他被我诱入了吞噬魔地，他不可能还出得来。”

    “假的，这一切都是假的，梦！对，没有错，这一切都是梦！一场噩梦！”

    山进如此地麻痹自己。

    然而紧接着，他见到夜空中的那道白色凶物，朝着他们所在之地，飞落了下来。

    山进身形连忙一个飞闪，打算跑！

    然而，就在他刚动的那一刻，“啊！”

    一阵凄厉无比的惨叫，从他身上发出。

    苏家人刚才隐约见到，一道血光从山进身上一闪而过。

    此刻，他的两条双腿，直接被那血光切割了下来。

    “啪嗒”一声，山进这无腿之身，摔落在地。

    “啊！啊！啊！啊！”

    “腿！我的腿啊！啊！”

    “腿，我的腿没了啊。”

    阵阵哀嚎，响彻不断。

    “轰”地一声，一阵暴鸣，白眼魔猿重重坠下，震得整座院落都在颤动。

    山进头上的黑帽已被震开，显露出了那张充满痛苦、惊恐的面容。

    双目瞪得无比的大，瞪着那道庞然大物上的那个人。

    凌辰身形飘动，飘落到了那山进身前。

    “你是怎么出来的？我亲眼见到你被吞噬魔地吞噬，你，根本就出不来。”山进冲着凌辰说道。

    凌辰懒得回答他这些无关紧要的废话，对他说道：“操纵那座山的诀印，向我展示一下。”

    “向你展示之后，你是不是就饶我性命？”山进连忙问出这关键所在。

    “你想多了。”凌辰却道。

    跟着也不废话，眉心青色印记之中，一抹青焰焚烧而出，烧向了那这山进，转瞬之间，便将他给吞噬其中。

    “啊！”

    “啊啊啊！啊！”

    “啊！”

    阵阵比之刚才更加凄厉，更加惨烈的哀吼，于这片黑夜中响起。

    玄火一出，院中的所有人感受到，温度瞬间骤冷，有种恍如进入冬夜之感。

    这还是凌辰压制住了玄火的寒冷。

    “那段时日，万穹山脉传闻出现了玄火，最终被这位得到，这青色火焰，恐怕就是玄火了。”

    苏启望着那方，对苏元说。

    “嗯。”苏元轻轻点着头。

    “爹爹，妙儿与这一位，到底是什么关系啊？”这一刻，苏启忽然压低了声音，问苏元。

    “为父也是不知啊。”苏元却是轻轻摇头。

    苏启再道：“这一位我们都知道，都是出了名的杀人如麻，三大势力数十万之众，他都是说杀就杀，但是，他却对妙儿这么的好。

    为了妙儿，带她来浮澜城，还因为妙儿，将我们从牢狱中救出，这，根本不是他的行事作风。

    依孩儿看，他恐怕对妙儿有那层意思。”

    关于这行事作风，在楚国的这些时日，他们听多了那位小邪魔的传说。

    所以，脑海之中，已经形成了一个形象。

    “嗯。”听到苏启这番话，苏元轻轻应声：“其实，为父也想过这些。”

    这一刻，苏元、苏启，双目一同再次望向那道年轻的少年身影。

    “如果他能成为我的女婿，那确实很好啊。”苏元于心中这般想着。

    “如果他能成为我的妹夫，那我不是可以横着走了啊。”这是浮现于苏启脑海中的念头。

    而对于父亲、兄长的这番对话，以及他们心中的想法，苏妙却是完全不知。

    见到那一位平安归来，苏妙心中真的是很开心。

    所有的阴霾，都恍若于此刻烟消云散。

    “啊！不要烧了啊，别烧了，啊，啊，别烧了啊。”

    玄火之中的山进，对凌辰不断进行哀求。

    听着这阵阵凄厉叫声，真的很难想象，这青色火焰中的山进，到底在遭受着何等残狠的折磨。

    “我……我愿意将那道阵向你展示一遍，你……别烧我了。”山进声音再起。

    随着他这句话，熊熊青焰顿时开始涌动，朝着凌辰的眉心倒卷而回。

    很快，全数卷入。

    那一道被烧得焦黑的凄惨狼狈身影，出现了人们眼里。

    “不……不要再……折磨我了。”山进再次对凌辰哀求了这一声。

    随后，便见他颤抖着双手，在缓缓而动，缓缓变幻。

    凌辰仅看了几眼之后，心中便已明了，接下来的，已无需山进再演化下去。

    “不用再结印了，那个九烈纯阳在哪？”凌辰又而出声。

    “九烈纯阳……”此刻说着这四个字，山进的心，都在颤抖。

    “他……果然是为了我的九烈纯阳而来……”

    “他的手段，果然比兰雄更加狠毒……”

    “我的……九烈纯阳啊……”

    尽管心中再不甘，但山进，还是将手伸进了怀中，很快，一只火红材质锻造的火红色鸟雀，被他掏了出来。

    这鸟雀，看这形态，乃是远古神兽朱雀！

    此刻有种要从山进手中腾飞冲天之势。

    凌辰望着，便感受到一股纯阳烈焰焚烧之感，这九烈纯阳，果然是一个好东西！

    左手成爪，猛地一吸，凌辰顿将这九烈纯阳吸入到了手中。

    这时，山进再而开口：“手印，我已向你展示。九烈纯阳，我也已经交给你了，我的双腿被你斩断，如今的我，已经成了一个废人，你……能不能放我一条生路。”

    此刻山进，这凄惨的模样看上去无比可怜。

    那语气，那神态，也是楚楚可怜。

    不过，凌辰握着煞月黑剑的右手对他一个斩动。

    这一颗人头，直接飞起。

    此人，自己将他从牢狱中救出，让他免受惨无人道的折磨。

    可以说，对他乃是有大恩。

    可他，却是忘恩负义，要阴死自己，已然犯下了不可饶恕的死罪。

    (本章完)

