
    全本，

    “嘴贱欠收拾的人，的确不少。而你，恰好就是其中之一，倒不如你自己走到我面前来，然后我抽一顿耳光，然后我就不和你计较了。”

    林辰淡淡说道，说出来的话语，却是石破天惊，把火景天和火蝶儿都有些弄懵了。

    随即火景天和火蝶儿满脸担忧，林辰这话出口，只怕宫紫雨就不只是要抽他耳光那么简单了。

    宫紫雨一张脸，彻底阴沉下来，冷声道：“你到底知不知道，你是在和谁说话？”

    “虽然不知道你是怎么活下来的，但你倒是和当初一样，没有半点自知之明。像你这种废物，能够活到现在，真是不可思议。”

    恶魔猿盯着林辰，突然狞笑道，他口中的没有自知之明，是指林辰那点实力，当初却是敢打曼陀罗树的主意。

    “你认识他？”宫紫雨疑惑看向恶魔猿。

    恶魔猿笑道：“不算认识，只是见过一面，这小子的实力不怎么样，没想到口气却是大得很。连小姐你都敢顶撞！”

    它是宫紫雨的父亲请来保护宫紫雨的，从宫家得到了不少的好处，自然维护宫紫雨，而且它心中，的确不将林辰当一回事。

    同时，它也很疑惑，为什么林辰没死在曼陀罗树的手中。

    ‘这家伙既然没死在曼陀罗树手中，那或许有可能，他知道现在曼陀罗树躲藏在哪里？’

    想到这儿，恶魔猿眼睛发亮，对宫紫雨道：“小姐，这家伙这么不知死活，就由我来替你收拾他吧？”

    宫紫雨一脸高傲，点了点头。

    唰！

    恶魔猿整个人化作黑雾，瞬间朝着林辰扑去。

    火景天咬了咬牙，站在林辰面前。

    他虽然不愿得罪宫家，但这种时候，却也不能不出手，若是自己不出手的话，那么林辰就算不死，只怕也半条命都要没了。

    在刚才的气息碰撞中，他有些落于下风，再加上恶魔猿这种妖兽的战力往往要比同阶修道者更强一些，火景天心中压力巨大，明白自己对上恶魔猿，只怕是输多赢少。

    “火老，你在一旁看着就好，我自己来收拾这只猴子。我答应过人家，若是遇到这家伙的话，要将这家伙杀了，为它报仇！”

    林辰一步踏出，已经从火景天的身后消失。

    火景天听到林辰的话语，刚想阻止，结果却是根本来不及阻止，因为林辰的速度，比他要快得多了。

    “这，这是怎么回事？”火景天脸色大骇，此时林辰气息爆发出来，他只觉得林辰的气息如同无边无际的汪洋大海，而他自己不过是一条小河，虽然无法确定林辰的境界，但绝对要比他强得多了

    。

    火蝶儿却是没察觉出林辰的速度是多么恐怖，毕竟对她来说，不管是塑道境后期层次，还是塑道境大圆满层次的速度，都是快到无法看清，她根本无法区分。

    她一张脸煞白，只觉得林辰太过鲁莽了。

    这妖兽刚才和自家老祖气息碰撞，威势完全不在老祖之下，他和对方动手，这不是赶着找死吗？

    宫紫雨的嘴角，泛起一丝冷笑。

    顷刻间，林辰弥漫漆黑火焰的拳头，和恶魔猿那黑色气流翻滚的拳头，碰撞在一起！

    轰！

    恐怖的能量肆虐，大地塌陷，土石纷飞，密密麻麻的巨大裂缝，从他们脚下朝着远处蔓延，不远处的几座小山，直接裂开。

    更是有着冲天的漆黑火焰带着滚滚气浪，直冲云霄，将天上白云，都给洞穿！

    下一刻，宫紫雨瞳孔收缩。

    恶魔猿倒飞了出去，倒在地上，右臂扭曲成不规则形状，皮毛焦黑，如同被烤熟了一般。

    “你——”

    恶魔猿惊骇欲死，它甚至连武器都没拿出来，认为一拳就能废掉林辰，怎么也没想到，会是这个结果。

    刚才力量碰撞，它感觉自己简直就是一只和巨象对撞的羚羊，完全不是一个档次的。

    他话还没说完，林辰身形一闪，已经到了它的面前，根本不给他说话的机会，一脚踩在它的胸口！

    轰！

    恶魔猿的胸口，连带着他身下的地面，一同凹陷了下去，生息全无，只剩下那圆滚的眼睛里，依旧残余着惊骇和难以置信。

    这边的动静，将附近不少人都吸引了过来，刚好见到林辰一脚将恶魔猿踩死的一幕，惊得目瞪口呆。

    “是恶魔猿！宫家为宫紫雨找的护卫，它的战力，可是要比大多数塑道境巅峰都强，竟然……竟然被一脚踩死了？”

    “会不会弄错了？不是宫紫雨身旁的那恶魔猿，而是另外一个实力较弱的？毕竟这世上的恶魔猿，又不止一个！”

    “错不了！你没看宫紫雨也在这里吗？”

    “能够毫发无损，一脚将恶魔猿踩死，这，这绝对是塑道境大圆满的存在吧？”

    “嘿！宫紫雨刁蛮嚣张，这下子踢到铁板了！”“那倒也未必，塑道境大圆满虽然不好惹，但宫紫雨背后的宫家却更是不好惹。这件事情，弄到最后，要吃亏的绝对是这个青年，他杀了宫家的人，宫家怎么可能轻易饶了

    他？据我所知，宫家家主也来这边了，等他到来，那么这人绝对完了。”

    ……

    各种议论声，沸沸扬扬。

    “塑道境大圆满！”火景天满脸震撼。

    她身旁的火蝶儿，早就傻了。

    林辰之所以如此干脆利落将恶魔猿斩杀，一方面是答应了曼陀罗树遇到恶魔猿的话，会为它报仇，另一方面，也是不想恶魔猿说出关于曼陀罗树的事情。

    他没理会众人的议论声，一步步朝着宫紫雨走去，脸色依旧淡然，不过此时他在宫紫雨的眼中，简直是一个面目狰狞的恶魔。

    “你，你想要干什么？你好大的胆子！竟然敢杀我的人，就算你是算塑道境大圆满又怎么样，在我宫家面前，你依旧只能低头！”

    宫紫雨心中又惊又怒，她没想到这一回竟是真的踢到铁板，就连恶魔猿都死在对方手上。

    不过，自己毕竟是宫家的大小姐，身份比之虞国国主，都要尊贵得多了。

    对方无论如何，都是不敢拿自己怎样的。她心中对林辰大恨，等下自己父亲来了的话，绝对不能饶了这个家伙。
