    不知何处来的乌云将星月遮挡，天光暗淡，天地间刮起阵阵阴风。

    “呜呜……”

    像是鬼哭狼嚎一般，声音刺人耳膜，说不出的森然与恐怖。

    我看到从那团巨大的雾气之中，一只军队正踏步而出，他们的行动整齐划一，身上古老的铠甲分不出属于哪个朝代，手持各种武器，刀、枪、剑、戟，杀气腾腾，给人带一种巨大的压迫感。

    “阴兵！”

    我忍不住吞了口唾沫，眼前的这支军队就是来自阴间的势力，幽冥地府居然直接派兵踏入阳间，是为了我和红萱而来吗？

    之前我被两只拘魂鬼勾动魂魄，陷入浑浑噩噩的状态，并不知道发生了什么事情。我暗自猜测它们可能是感应到天罚的降临，便急忙将我和红萱抛下，逃回阴间报信。当然这也只是我的猜测，并不知道当时到底是出了什么状况。

    就在我发愣的时候，不远处的一座道观之中，灯火通明，一道身影飞天而起，向着这里飞跃而来。

    在身影的后面还有无数人影从道观中走出，向着这里走来，人声鼎沸，其中有道士也有其他穿着的人，看样子那些是这次前来参加青城大会的修炼者，他们提前到来，便住在了青城道派之中。

    “好重的阴气，是哪里的鬼物居然这么大胆，敢来侵犯我青城山的地界！”

    一道呵斥声的传遍四野，充满了郎朗正气。

    一个须发皆白的老道士从空中跃下，夜风吹拂，卷动他的衣角猎猎舞动，看上去充满了一种仙风道骨。

    “咦！这是阴兵？你们是哪方势力？”

    老道士看清眼前从雾气中走出的阴兵大军后，双眼不禁一眯，脸上也严肃起来。

    普通的鬼物和眼前这种成建制的阴兵军队属于天差地别，普通鬼物他们灭就灭了，但眼前如此的阴兵成建制出现，其背后肯定有一个极强的势力，说不定还会出现传说中的鬼王级存在，哪怕是青城道派也不愿意轻易招惹。

    这时候，我和红萱正站在不远处的一株大树下，老道士看了我一眼，目光在红萱身上多停留了一会儿便离开了，他或许也把我们当成了其他门派的弟子，并没有过多在意。

    雾气涌动，这只来自阴间的军队中终于从雾气中走完了出来，他们的数量大概有两百多左右，每一个都是全副武装，死气森森的模样。

    在这只阴兵大军的正中，有一头四蹄燃烧着鬼火的骷髅马，在这只骷髅马身上则坐了一个威武不凡的恶鬼。

    鬼将！

    这只阴兵部队的统帅。

    此刻随着阴兵布阵完毕，不远处的道观众人也到了近前，每个老道士都是满脸凝重的看着这只来自阴间的大军，而那些年轻的小辈们则是惊呼不已，喧哗声不断，他们这辈子也是第一次看到这种场面。

    “阴间办事，无关人等退避。”

    鬼将的声音沙哑而尖锐，他的目光十分淡漠，他的背后是世间最强大的势力之一，哪怕面对道门众人，没有任何退让之意。

    “阴间？幽冥地府的人！”

    鬼将的话顿时引起一片惊呼，为首的老道士更是面色一变，冷声说道：“我们道门与你们阴间地府井水不犯河水，不知道你们深夜降临我青城山有什么目的！”

    气氛一下变的紧张压抑起来，道士本就是驱鬼降妖的职业，对于阴间的鬼魂自然天生就没有好感。如此多的阴魂侵入青城山，如果不是顾虑着他们背后的势力，老道士早就出手将他们拿下了，说话也十分的不客气。

    此时大多数人都被这群阴兵吸引了注意力，我和红萱站在树下并没有惊动别人。

    只是很快，我感到人群中似乎有一道视线落在了我们的身上。

    我眉头一皱，顺着感应看了过去。

    看到那里有一个少年人站在人群中，他身上的衣服非常华丽，模样也很俊秀。他看着我们，准确的说是看着我身旁的红萱，眼中神光熠熠。

    我倒是并不太在意，毕竟红萱的样貌实在太美了，一路上这种目光我已经见过太多，所以并没有过多关注。

    这是，突然有人接近，一个年轻道士从人群中冲了出来，向我跑了过来。

    “楚大哥，终于看到了你了？”这人正是之前在龙门山里失散的张云天。

    我看到他也非常的高兴，甚至将一旁的阴兵都忘却，向他问起之前事情来，从他口中得知。当初我被金羽鹰抓走之后，无尘道长想要飞起来救我，结果被金羽鹰一道光柱打落，幸好中途被几株大树挂了一下，没有摔死，但也当场身受重伤。

    张云天和玄羽道人没有办法之下，只能先带着无尘道长往回走，结果发现龙门道派那些道士全都被某种邪物吸成了干尸，这一下骇的他们连夜跑出了龙门山。一直到赶回青城山之后，重伤的无尘道长这才得到救治，虽然还没有恢复，但伤势已经稳定了下来。

    “楚大哥，这只鸟难道就是当初的那只鹰，还是说是它的幼崽？”张云天指着我站在我肩头的金羽鹰问道。

    我刚想回话，突然远处的阴兵大军已经开始出现了异动。

    这些被阴冷雾气环绕的鬼物全都亮出了兵刃，动作整齐划一，杀气腾腾。

    “阴间捉拿要犯，无关人等退避。阻挠阴间办事，当拘禁魂魄，罚下地狱。”

    骑在骷髅马上的鬼将再次开口，声音桀骜无比。

    “呵呵，几千年了，它们做事情还是这么嚣张。”红萱突然冷笑着说道。

    我愣了一下，看来红萱当初应该就和阴间的势力打过交道，要不然不会这么了解。

    这个鬼将说话嚣张无比，顿时就将道门众人给惹毛了。

    “好好好！居然敢跑到我青城山来大放厥词，真是够嚣张，就让老道来领教你们这些鬼物有什么本事！”

    之前那个老道士顿时气得脸色通红，如今正是青城山即将召开道门大会的时候，无数道家门派都在旁边看着，如果任由一群阴鬼在青城山肆无忌惮的抓人，横行而过。这绝对会让整个青城道派颜面尽失，成为所有人口中的笑柄，连鬼物都能欺上门来，那青城道派还有什么资格被称作川内道门第一派！

    哪怕这群阴兵是来自阴间又如何，这里是阳世，作为数千年的传承道统，青城道派无所畏惧！

    但那个鬼将根本不理睬他，这个鬼将伸出一只被黑色甲胄包裹的手，指向人群中的我和红萱。

    淡淡的说道：“拿下。”

    这一下，众人的目光都落到了我和红萱身上，充满了惊异之色，不明白眼前的人是如何得罪了阴间势力。

    “楚大哥，这些阴兵的目标是你？”张云天满脸惊讶的问道。

    我只能报以苦笑。

    这时候，老道士怒发冲冠，青城道派的颜面不能失，他绝不容许一群阴鬼在这里抓人。就在他上前一步，想要施展道术灭掉眼前这群阴兵的时候。

    一个声音突然在人群中响起。

    “一群小小的鬼物而已，又何必无为道长亲自动手。就让晚辈来代劳吧。”

    清朗的声音传遍四野，一个身穿华服的少年人从人群中走了出来，他一脸高傲之色，在他的四周，还有四个男人簇拥，看上去并不像是什么修道之人，反而是某个大家族的公子哥。

    这少年人扭头对着我身旁的红萱一笑，然后转身，面对那群手持兵器的阴兵军队。

    他手一翻，一只装饰华丽的羽毛扇子出现在他的手中。

    “一群肮脏丑陋的鬼物，也敢亵渎佳人，全都毁灭吧。”

    他一脸高傲的说道，对着阴兵大军，将手中扇子猛地挥动。

    霎时间，一道火光爆裂而出。

    随着扇子的挥动，空气中竟然凭空出现一团烈火，向着阴兵军队呼啸而去。

    火焰升腾，化作一团烈焰风暴。

    我身旁的红萱突然惊讶道：“五火七禽扇？”

