    “为什么会废？”

    “因为黑暗森林法则。”

    “黑暗森林法则？这是什么法则？木系的吗？”

    “额……你还小，不懂。”

    戴娜汗颜，自己在跟一个刚出生没多久的崽子聊这个干什么。

    在还没有成长到一定高度之前，贸然在宇宙中暴露自己星球的位置，那可是自寻死路！

    当时很多翠谷星人都搬到了蔚蓝星，若是那几百个强者被凌逸辰给一锅端了，那留在蔚蓝星上的翠谷星人就完了，留在翠谷星的人也肯定死定了，无论是等待恒星坍缩还是蔚蓝星的人找上门，下场都不会好看到哪里去。

    “我的确不懂，那娜娜你想留下来吗？”小黑又问道。

    “留下来吗……先不说我有没有决定留下与否的权利，其实在我复活之后，我就想过了，不留下了，等处理完这些事情后，就让你带我离开。”

    “为什么啊？”

    “人生在世，哪里有那么多为什么？可能……是死过一次，想到处走走吧。”

    戴娜也不是很清楚自己的想法。

    如果什么事情都能想清楚的话，世界上就没有那么多感情用事的人了。

    戴娜只是想要换个地方而已，没想太多，又或者想了，可自己以为没想。

    ……

    与九天山海棒心意相通的凌逸辰，感知到了九天山海棒多出了一项新的特性，“禁火”！

    果然，九天山海棒可以依靠长时间抵抗某种属性的元素能量，不断提高抗性，直到多出一种特性。

    只是貌似级别越高，这个特性就越难增加啊，也不知道增加了特性后，晋级的难度是否会得到提升。

    算了，增加了一种特性也是好事，以后自己对战使用火系手段的敌人时，就会更加的游刃有余了。

    就好比现在，凌逸辰画了一个圈后，就轻松的镇住了金色大鸟，根本飞不走。

    此刻的金色大鸟，已经被九天山海棒吞噬了很大一部分本源了，可以说是重伤在身，体型都小了一大圈。

    凌逸辰想了想，最终还是把金色大鸟导入自己体内，同时九天山海棒也回到了自己的体内。

    丹田空间内，九天山海棒镇压着金色大鸟，任由噬灵神火将其吞噬。

    可怜兮兮的金色大鸟不断哀嚎鸣叫，可最终还是被噬灵神火给慢慢吃干抹净了。

    在吃完后，噬灵神火开始消化刚吞噬来的力量，陷入了沉寂。

    凌逸辰收回视线，看来短时间内是用不了噬灵神火了。

    等噬灵神火消化完后，肯定有不小的变化，希望能带给自己惊喜吧。

    凌逸辰看向手中的太阳石，此刻还在不断的吸收着恒星的能量。

    吸收的速度越来越快，难道是内部所储存的能量越多，吸收的速度越快？

    就好像是磁铁的密度，密度越大，磁力越强。

    凌逸辰随后便开始利用恒星来给自己淬体，这里的温度还是很给力的，现在没了噬灵神火傍身，凌逸辰都感觉自己快要被烤熟了。

    于是凌逸辰赶紧撤离了恒星的中心，那里对于自己而言还是太刺激了一点。

    ……

    时间悄悄过去，半年的时间就这么过去了。

    小黑和戴娜有些茫然，怎么去了这么久啊。

    如果不是凌逸辰给它们下了手段，让它们知道与凌逸辰之间的联系没断就代表着不死的话，它们都会以为凌逸辰是不是在恒星内部阴沟里翻船了。

    “嗯？恒星内有很强大的气息！”小黑突然惊呼。

    “什么意思？是发生了什么吗？”戴娜询问道。

    在这半年的时间里，戴娜虽然已经从蜕凡境界突破到了化灵，但对于感知恒星内部，还是远远不够的。

    “主人可能在里面突破到显圣了。”小黑惊呆了。

    在恒星了待上半年就可以突破到显圣的吗？

    可它记得主人并不是领悟的火之法则啊！

    “什么？这不可能吧？”戴娜也震惊了，她可从未见过显圣境界的强者。

    “应该不会有错，我感应到恒星内有庞大的法则之力在凝聚，这应该就是显圣本相了。”小黑很是肯定。

    “显圣本相……真想见识一下啊，话说小黑你应该也快了吧？”戴娜感叹道。

    “早得很呢，这一道关卡哪有这么简单，我毕竟还是个孩子啊。”小黑感觉感觉自己只是一个几百岁的崽崽而已。

    它们是被凌逸辰强行收服的，其实还是挺想凌逸辰死在恒星里的，这样它们就自由了。

    可是现在在得知凌逸辰突破到显圣境界后，就没了那些想法了。

    一个在悟道境界就能够单挑他们几百个悟道级别的强者，其中还有小黑这种最顶级的悟道境界，可想而知得有多强。

    现在又突破到了显圣境界，再联想起之前见识过的那四大领域类神通，未来的圣域强者必然有此人一席之地。

    掌握了领域类神通的强者，未来想要突破那一层境界阻碍，是很轻松的事情，几乎板上钉钉。

    仔细想想，成为圣域强者的属下，似乎也不是很难接受的事情。

    ……

    “何馨……我的显圣本相……怎么是这个样子的？”

    凌逸辰觉得自己无论碰到什么离谱的事情都能勉强接受，可刚刚发生的事情也太离谱了。

    “主宰您不要担心，您身为虫族主宰，并且很早的就获得了【主宰本相】技能，现在只是催动了该技能的原本能力而已。”

    “原本能力？你是说主宰本相本来就是我在突破显圣境界后才会拥有的？”

    “是的，虫族主宰的显圣本相，就是主宰本相，您会变成方才的庞然大物，帅不帅？”

    “帅个头……虽然挺适合我的，但这么特殊的显圣本相，以后我都不能随便用出来了。”

    凌逸辰很无语，刚刚他在依靠生命法则突破到显圣本相的时候，本应该利用自己全部的生命之力去凝聚出显圣本相，也就是以自己为形象的法则巨人。

    可就是在这个时候，生命之力还没开始凝聚呢，自己的身体就发生了变化，生命之力也全部主动汇聚到了自己的身上……

