    缩地成寸！

    得到这个神通之后，楚默本打算试验一番，但好在他尚且存有理智，知道身边还有其他武者，因此只能按耐住激动的心情。

    片刻后。

    他这才渐渐恢复平静。

    “呼……”

    长舒了一口气，楚默将目光落在台阶上。

    此刻他已经站在了第九十层，距离最高点，已然只剩下最后的十层台阶。

    但就是这十层。

    却成为了一道横亘在楚默面前的天暂。

    能来到这里，已然是到了极限，若是继续向前的话，他根本就没有任何可能，甚至还有意识崩毁的危险。

    固然楚默对第一百层台阶的宝物很是垂涎。

    但思忖片刻后，他还是摇了摇头。

    “罢了！”

    “宝物虽好，但却不能强求！”

    “而今才刚刚来到圣域，不能为了强行闯关，而因小失大。”

    “现在此处探索一二，若是能得到机缘，下次再来攀登。”

    楚默放弃了继续前进。

    反正攀登飞星台没有次数限制。

    完全可以等到圣域快要关闭时，再来一趟。

    如此想着。

    楚默便直接从第九十层的台阶上，走了下来。

    ……

    台阶下。

    所有的武者都满脸震撼的望着楚默，呆呆出神。

    过了许久后，他们这才回过神来。

    “未曾想到，楚兄弟竟然有这般天资，先前有失礼之处，还望海涵！”

    一个天骄武者回过神来，略显恭敬的说道。

    而其他武者，这才反应过来，纷纷开口，和楚默搭话。

    最初的时候。

    楚默因为实力低微，故而并未被他们注意到。

    如今楚默展露无双天赋，一跃攀登至九十层，堪称一鸣惊人，顿时就让他们赶来攀谈。

    甚至就连几位顶尖的天骄，也都凑了过来，和楚默聊天。

    见此一幕。

    楚默心中不由感慨万分。

    当然。

    这并不是说是这些武者捧高踩低，趋炎附势。

    实是因为他们都是天骄，此生注定与寻常武者的命运截然不同，自然不会去刻意与一个普通武者攀谈交好，唯有当你同样展露出天赋，这才会对你重视起来，将你摆在同等地位。

    简单的来说，想要赢得尊重，还是要自身强大。

    脑海中翻滚过这些念头。

    楚默开口道：“不知者不怪，诸位客气了。”

    他也很是客气的和这些武者寒暄着，并未摆什么架子。

    而这样的态度，也让其他原本还颇为忐忑，认为楚默比较难接触的武者顿时放下心来。

    便是常子尘、陆凤青等人，也都过来，主动和楚默打了一个招呼。

    而叶狂更是走到楚默面前，认真说道：“楚默，你是中海超级基地的武者，而我经常在海岸防线，等离开圣域后，我有时间回去找你，与你比试一番！”

    “随时恭候。”

    楚默笑着说道。

    叶狂是一个强大的刀客，想要以战养战，在厮杀中获得机缘。

    而楚默同样也是一位刀客。

    但能和一位此人交手，对他而言，也能得到极大的好处。

    一番交流之下。

    很快。

    楚默和就这些人熟络了起来。

    而这个时候，禹枫也走到了楚默的面前。

    “没想到，我堂堂帝京第一天骄，武道和精神念师双修，竟然会被你压在头上……楚默，你的天赋，当真超乎寻常！”

    禹枫脸色平静的说道。

    只是话语之中，却透着一股淡淡的感慨。

    原本以为自己就算是和楚默位列同一境界，他照样怡然不惧。

    可现在看来。

    光是凭借先前那道气势，就已经让他心中产生了怀疑——倘若真正位于同一境界，他真的是楚默的对手吗？

    毕竟。

    楚默现在才只是王境初期！

    而他所展露出来的诸多手段和能力，却太过超乎寻常。

    这让禹枫很难猜测。

    要知道。

    在此之前，无论是陆凤青还是常子尘，甚至就算是叶狂，他都能看出对方的极限在何处。

    唯独楚默！

    除了表面上的王境初期境界外，其他任何东西，他都看不出来！

    这就极为可怕了！

    楚默并不知禹枫所想，闻听此言，只是笑着说道：“侥幸罢了。”

    “这可不是侥幸。”

    禹枫意味深长道。

    随后。

    他并未在这个话题上纠缠，而是话锋一转，问道：“楚兄接下来打算去往何处？”

    “暂时还不知道。”

    楚默摇了摇头，道：“我是第一次来到圣域，在此之前也并未有过了解，故而对此很是陌生。”

    “既然如此的话，接下来我正好准备去探索圣灵宫，不如楚兄和我一道如何？”

    禹枫邀请道。

    “圣灵宫？”

    楚默有些疑惑。

    见此一幕，禹枫解释道：“圣灵宫乃是我人族所探查到的一处隐蔽机缘重地，里面存在着一些试炼，每一位进入其中的武者都能收获颇丰，虽然随着一次次探索，奖励逐渐变小，但还是能得到不少的好处。”

    “怎样？楚兄可有想法？”

    听到这话，楚默微微有些心动。

    但稍作沉吟之后，他还有摇了摇头。

    “你们去吧，我还是第一次来到这里，打算先逛逛看看这里的风土人情。”

    楚默说道。

    圣域之中机缘众多。

    虽然他对这里并不了解，但时间足足有三个月，完全可以自行探索一番，说不定就能碰到什么机缘。

    而跟着禹枫前往圣灵宫，固然目标准确。

    但这些地方早已经被人族前辈探索干净，就算有些什么收获，也不过就是拾人牙慧而已，得不到什么真正的好东西。

    “也罢，既然楚兄不愿，那就不强求了。”

    禹枫有些可惜的摇了摇头。

    但随后，他又想到了什么，拿出一份玉册。

    “此物乃是我所知道的关于圣域的地图，虽然记录很是草率，但想必也能对你有些帮助。”

    说着。

    他便将玉册递给了楚默。

    这一次楚默没有拒绝。

    他对于圣域并不了解，有地图的指引将会给他提供很大的便利。

    是以楚默收了下来，随后认真的表示感谢。

    “客气了。”

    禹枫摆摆手，不以为意的说道。

    一份简易的地图而已，今日进入这处圣域的武者中，至少有一半人都有，因此算不得什么机密，正好可以拿出来与楚默交好。

    ……

    “诸位。”

    “接下来我准备去往圣灵宫，你等可愿意与我一同前往？”

    禹枫对着众人说道。

    听到这个消息。

    不少武者都表示一同前去。

    但同样也有一部分武者则是拒绝，他们打算在这处飞星台中停留，借着精神压力，淬炼自己的精神力。

    毕竟在外界，淬炼精神力的宝物很少。

    如今既然遇到，自然不能错过。

    ……

    “告辞了！”

    “楚兄，就此别过！”

    禹枫和陆凤青以及一些武者对楚默打了招呼，随后便迅速离开了这里。

    目送着他们离开。

    等到他们彻底消失在目光尽头，楚默这才收回眼神。

    飞星台上，尚且还有几位武者盘膝而坐。

    楚默看了他们一眼，随后便拿出玉册，心神探入其中，查看了起来。

    这份地图确实很是简单。

    仅仅只是简单的记录了一些地址的坐标和距离，中间会遇到什么以及有何种地形却是并未记录。

    不过。

    尽管如此。

    有了这个地图，还是让楚默对圣域有了一个大致的了解。

    整个圣域很是庞大，光是目前已经探索出来的地形，便已经和经过扩张之后的蓝星相差无几。

    而楚默目前所在的城市，则是一处名为东望城的地方，位于这份地图的正中心。

    值得一提的是。

    楚默还在地图上发现了禹枫所说的圣灵宫，距离这里大概有着二十万里之遥。

    “先在附近闲逛一番吧，顺便去城外试验一番刚刚得到的神通！”

    楚默暗暗想到。

    随后便迅速化作一道流光，朝着城外飞遁。

    片刻后。

    楚默来到了距离东望城的野外。

    这里的植被很是茂盛，入眼所见之处，到处都是参天的古木，甚至还能看到不少的动物和凶兽隐藏其中。

    隐隐传来一些吼叫声。

    这样的场景，如果不是他的虚拟世界，简直就和楚默所生活的蓝星，几乎一般无二。

    感慨了一番。

    楚默稳定心神。

    “试试缩地成寸的威力如何！”

    如此想着。

    楚默立刻便开始调动起气血元力。

    刹那间。

    他便感觉到体内的神通开始微微震颤了起来，周围的空间也在随之晃动，好似水面一般，泛起阵阵涟漪。

    正值此时，楚默蓦然间为之一动。

    一步跨越而出，就好似穿越了空间一般，在他的背后，陡然绽放出一团灿烂的光霞。

    与此同时。

    一道道法则烙印浮现在周身，照耀在虚空中，弥漫着浩瀚的空间气息！

    刹那间。

    乾坤转换。

    楚默只感觉周身的空间都在飞快倒退，好似时间倒流一般。

    好似一瞬，又如万年。

    当空间定格，楚默也回过神来之时。

    便赫然发现，此时的他已经换了一处天地。

    “三千里！”

    略微估算了一番距离。

    楚默脸上当即露出一抹震撼之色。

    他首次施展缩地成寸，竟然一步就迈出三千里之遥！

    更关键的是。

    对于元力的消耗，也微乎其微。

    这是因为缩地成寸乃是神通，和功法完全不同，施展之后，所消耗的完全是天地间的元气，故此才会消耗如此至少。

    “只不过……”

    “想要将其施展起来，却需要几个呼吸的准备时间，这在战斗中很难派上用场。”

    楚默摇了摇头。

    几个呼吸的准备时间，放在平时自然转瞬即逝。

    但对于电光火石间就能分出胜负的强者而言，几个呼吸却是生与死的区别。

    因此对于楚默而言，缩地成寸在没有可以做到随心所欲之时，也只能应用于赶路。

