    克劳德将八荒老人带上飞行器。

    克劳德的队友们，见到八荒老人的模样尽皆被惊讶到了。

    曾经手持巨剑袭击陈铭的银发少年，他眉头紧锁上前询问，“这是陈铭的手段吗，你回不去本体了吗？”

    八荒老人摇了摇头，同时也点了点头。

    在场所有人他都认识，毕竟他们全都是天选者！

    可现在，其他人依然年少，而他已经变成了风烛残年！

    他缓缓开口解释，“我在八荒老祖弥留之际，将八荒老祖夺舍，我本想利用八荒老祖的身份忽悠陈铭。”

    “我本来差点就成功了，但我过于心急，结果被陈铭给看穿了。”

    “另外，我低估了八荒老祖的手段，将我封印囚禁在这副身体的是八荒老祖！”

    “他算是诅咒了我，让我变成八荒老人，连主都没办法解决这件事……”

    说起自己的遭遇，八荒老人满脸心酸苦楚。

    克劳德和银发少年一行人面面相觑。

    他们无法想象，一个大好青年被困在一具风烛残年的苍老身体里，会是什么感觉。

    “好了，你不要再说了！”克劳德拍了拍手，“我们先帮你修复残缺的身体，之后再想办法帮你转移灵魂意识。”

    八荒老人拦下克劳德，“我没事，暂时死不了，你刚才说主决定铲除陈铭，如果可以的话，请先说说这件事，主对陈铭出手了吗？”

    既然八荒老人想知道这件事，克劳德没有隐瞒！

    他把自己知道的事情说出来。

    “主发现陈铭在找寻通天塔。”

    “所以，主打算利用通天塔解决陈铭！”

    “虽然我不知道主的具体手段，但这次是主亲自出手！”

    “总而言之，陈铭绝对死定了，无论如何他都不可能是主的对手！”

    原来如此，八荒老人在这时候笑起来，接下来他会好好保护身体，看看陈铭会如何倒霉！

    另一边，夸亚组织之中。

    工作人员已经确定，陈铭的确参与到了通天塔的调查。

    顿时间，夸亚组织的高层人员第一时间展开会议，讨论如何利用陈铭的力量，从而令夸亚组织的利益最大化！

    其实，夸亚组织一开始，根本不知道通天塔是什么东西。

    但他们从陈铭口中，听说了通天塔里面存在诸多好东西！

    并且，他们十分偶然地获得了关于通天塔的线索！

    于是乎，他们着手算计陈铭。

    夸亚组织并不知道。

    向他们透露通天塔线索的人，乃是位于世界外的幕后黑手！

    夸亚组织自以为他们是下棋人，他们是在算计陈铭！

    殊不知，其实他们也是一枚棋子！

    另一边，萨隆王子的战舰上。

    骆南王担心萨隆那个蠢货，会再次得罪陈铭。

    所以，他亲自现身与陈铭见面，以免萨隆会做出蠢事。

    “果然是自古英雄出少年啊！”威风凛凛的骆南王现身，他第一时间恭维陈铭，表现得十分热情！

    萨隆能感觉到，骆南王根本就是在讨好陈铭！

    他在心里禁不住撇嘴，他觉得骆南王把陈铭看得太过重要了！

    骆南王有所感知，他就知道萨隆靠不住，他用眼角余光不着痕迹地瞪了萨隆一眼！

    陈铭与骆南王客套了一番，两人坐下来，骆南王也没有说些弯弯绕绕的话，他直接开门见山聊起了通天塔一事。

    “根据我们赤切国获得的情报，通天塔很可能位于我们赤切国之中。”

    “迄今为止，这件事尚未被其他势力发现，但是，一旦这件事被外界发现，赤切国势必会沦为一座战场！”

    “所以啊，我们赤切国十分迫切地希望，能够尽快解决通天塔一事所带来的威胁！”

    “不管那通天塔是好东西还是坏东西，接下来的话都要麻烦小哥你，还有夸亚组织帮忙解决！”

    骆南王将姿态放得很低，让人十分舒服。

    陈铭也表现得十分客气。

    只是，骆南王感觉。

    陈铭嘴角勾起的微笑十分神秘，他根本看不透！

    不过，骆南王没有想太多，他将赤切国的地图投影在空气里。

    之后，他在地图上做了好几个标记，“我所标记的地方，尽皆存在通天塔的目击者。”

    “从赤切国的地图上来看，居住在东边的目击说，通天塔位于西边，居住在西边的目击者说，通天塔出现在东边，南边的目击者看见通天塔出现在北边，而北边的目击者看见通天塔出现在南边！”

    骆南王一边说，一边利用一条线，将东南西北连接起来。

    “也就是说，生活在东南西北各个地方的目击者，其实他们看见的通天塔都是位于同一个地方！”

    “那个地方，恰好位于我们赤切国之中最大的一片沙漠上。”

    “那片沙漠被我们国人们称之为死亡沙漠。”

    “沙漠之中存在诸多凶险的异变物种，所以我们赤切国并没有深入其中展开调查。”

    “如今有小哥你还有夸亚组织的协助，我们势必能将死亡沙漠征服，从而搞清楚通天塔一事！”

    听完骆南王的讲述，陈铭朝妮可看去。

    妮可朝陈铭微微点头！

    妮可曾经告诉陈铭。

    她家族之中，曾经有人穿过通天塔前往了世界之外！

    妮可的家乡位于赤切国，如今，她向陈铭传递的意思很简单，她家族曾经就是生活在那片死亡沙漠之中！

    妮可传递过来的意思，令陈铭嘴角勾起的微笑，变得更加灿烂了！

    陈铭可不是一个蠢货，他怎么会看不出这是怎么一回事。

    先前，为了帮助赤切国某座城市摆脱危机。

    陈铭故意对红莲说出通天塔这个名字！

    当时陈铭是故意在转移各方势力的注意！

    那时候，各方势力压根不知道通天塔是什么东西！

    而现在，赤切国的人居然表示，他们早就观测到了通天塔的存在！

    夸亚组织也在表示，他们也一直在调查通天塔！

    种种迹象表明，这绝对是一个局！

    这个局设计得很粗糙，不过，设局的人没有在意！

    毕竟，这件事涉及到了通天塔，而通天塔与世界外相连！

    说不定，穿过通天塔之后，陈铭能回到原先那个世界！

    所以，设计者百分百肯定，陈铭必然会介入这件事……

