    这几天皇冠公司股价大跌！

    跌得人心惶惶，尤其公司那些高层更是坐立不安。

    “怎么办才好？”

    “公司要垮了吗？”

    众人犹如热锅上蚂蚁，全都手足无措。

    公司正门外，皇冠公司总经理李德发引路，詹二爷詹兆亨披着风衣，在女秘书和保镖的陪同下，迈步走进公司。

    李德发兴奋异常，他是最早得到消息，詹兆堂把股权转让给了詹二爷詹兆亨，所以他第一时间就跑过去投诚！

    果然，他选择的时机很对，詹兆亨正需要像他这样的投诚者做为榜样，以便更好地拿下皇冠公司。

    “老板，您小心台阶！这边是会议室！您请进！”李德发龇着牙，一副哈巴狗模样帮忙把门打开。

    嘎吱！

    随着会议室大门打开，詹兆亨进入了大会议室，顿时，之前还乱哄哄的会议室雅雀无声，所有人都直直地望着他。

    詹兆亨抖动肩膀，甩掉披着的风衣，女秘书抢先一步把风衣接在手里。

    詹兆亨走到椭圆会议桌的主席位置，李德发忙上前帮他拉椅子。

    詹兆亨大摇大摆地坐下，保镖又忙上前帮忙递上大雪茄。

    詹兆亨接过雪茄，慢慢地用火烤着，不急不缓地点燃，浓重的雪茄烟雾升腾起来，让他傲慢的脸若隐若现。

    周围众人望着他，神情各异，有惊愕，也有好奇，更多的是惶恐。

    皇冠公司出了这么大事情，詹老板羁押在医院出不来，詹二爷却突然驾临这里，其含义比较耐人寻味。

    詹兆亨落座后，就咬着大雪茄，目光犀利地巡视众人，一言不发。

    他的沉默让在座众人更是心里没底，不知道接下来要面对什么。

    总经理李德发这时候很好地充当了走狗角色，主动开口道：“大家赶快鼓掌欢迎！现在詹二爷过来，我们大家就都有了主心骨！”

    啪啪啪！

    掌声虽然响起，却有些稀稀落落。

    詹兆亨很不满。

    李德发神情有些尴尬，指着那些坐着的人怒道：“你们没吃饱饭是吗？连鼓掌都不会？”

    在座众人面面相觑，其中詹兆堂平时比较器重的那位周总忍不住道：“李总，你这是什么意思？虽然皇冠现在遭遇危机，但詹老板平时对我们不薄，我们可不能背叛他呀！”

    “谁说要你们背叛？”詹兆亨雪茄刚好抽到一半，开口道。“我大哥姓詹，我也姓詹，他的公司就是我的公司，你们有什么意见？”

    “詹二爷，话可不能这样说……”那位周总忍不住道，“虽然你们同样姓詹，但皇冠公司和你……”

    别人都不说话，偏偏这个周总聒噪来聒噪去，詹兆亨怒了，端起面前刚沏好的茶杯，把杯中热水朝着周总脸上泼去！

    哗啦！

    滚烫的热水泼了周总一脸，烫得他哇哇直叫，一个趔趄，差点从座位上摔下！

    詹兆亨夹着雪茄，用烟头指着周总鼻子：“干你娘啊！从我进屋开始你就罗里吧嗦！简直搞不清楚状况！我都有讲了，我姓詹，我大哥也姓詹！一笔写不出两个詹字，你还在这里挑拨离间！”

    说完，詹兆亨指了指周总命令人道：“来人，把他拉出去！免掉他职务，我看谁敢不服！”

    当即詹兆亨带来的那名保镖就上前拖着周总往外拉，周总嘴里喊道：“我不是那个意思！我冤枉啊！我是皇冠的老臣子！詹二爷，手下留情！”

    可惜，詹兆亨就是要杀鸡儆猴，哪里管他死活。

    “现在我坐这个位子还有哪个不服气？不服气就站出来！我这个好民主的！来呀！”詹兆亨嚣张道。

    有了周总这个“前车之鉴”，现场众人面面相觑，谁也不敢胡乱开口。

    那些老奸巨猾的，更是静静地观望着风向。

    等了十几秒钟，詹兆亨见没人敢开口，就嚣张地咬着大雪茄，喷一口浓烟道：“怎么，没人说话？”

    詹兆亨眼神霸道地扫视一周，“既然这样，那么我就开门见山！现在我大哥已经把股权转让给我，以后我就是皇冠最大股东，你们一切都要听我的！谁要是不服气，刚才那个家伙就是你们的下场！”

    气氛太压抑了，众人想要抬头却遇到詹兆亨的目光巡视过来，就又忙把头低下去，不敢与他目光对视。

    詹兆亨心中舒畅无比，现在他终于压住他大哥，成了第一人！

    可就在这时，一个不和谐的声音说道：“不好意思，我这里好像也有詹兆堂先生的股份，却不知道咱们谁的更多！”

    说话间，嘎吱一声！

    办公室的大门被人推开，一男子信步走了进来。

    只见他一袭白色西装，腰杆挺得笔直，目光炯炯有神，犀利如刀！

    “石志坚，怎么是你？”

    詹兆亨大惊失色。

    其他人也都一脸愕然地望着这位不速之客。

    “不会吧，他怎么会出现在这里？”

    再看石志坚信步走进会议室，朝着众人微微一笑，目光瞬间巡视一周。

    而跟在石志坚身后的人也走了进来，胖子梁有才，还有一人竟然是----张阿泉！

    詹兆亨一开始表情还算淡定，可是等他看清楚张阿泉之后，瞳孔忍不住收缩了一下！

    周围那些皇冠高层则再次惊愕莫名，看着张阿泉道：“那不是詹老板的心腹手下吗？”

    “是啊，他怎么会跟在石志坚后面？”

    众人一脸诧异，不明白发生了什么事情。

    “石志坚，你来这里做什么？你刚才那话又是什么意思？”詹兆亨噌地从座位上站起来，拿雪茄指着石志坚鼻子问道。

    石志坚背着手，姿态悠闲：“什么意思？我刚下讲的已经很清楚了！我手中有詹兆堂先生所有股份，对了，还是签了字，盖了章的！却不知道比起你那些签了字没盖章的，谁的更管用？”

    “呃，怎么会这样？”詹兆亨像是明白了点什么。

    下面那些人更是被石志坚这番话惊呆，“怎么可能？他不是詹老板的死敌吗？他怎么会有股份？”

    “这就要感谢张阿泉先生了，是他卖给我的！”石志坚背着手，微微一笑。“并且价格公道，童叟无欺！”

