
两个人一只猫，都四肢着地。

小心而飞快的在墓穴光滑的地面上爬行。爬向陆一鸣等人被捆绑的位置……

熊爷虽然总喜欢像人一样直立行走，但本质上还是四脚着地的动物。爬行速度那是杠杠的！

所以虽然它本来最后动弹的，但很快就嗖嗖嗖的超过了前面傅洋和胡菲儿，还轻蔑地说了一句：“人类都是渣渣！看爷这个老司机的漂移飙车……”

傅洋和胡菲儿都是一头黑线。

如果不是因为要小心翼翼别被那个神秘高手发现，傅洋绝对要暴揍这装逼犯一顿。

两人一猫总算到了那困住众人的阵法边缘，但却不敢贸然动手。

毕竟傅洋也看得出来，这个用石子儿引动地气，还掺杂了道家符咒的困阵非常凶险！

距离隔得近一些，就能够看到陆一鸣等人好像被揍得挺惨的。

除了那个穿着黄色袈裟的大和尚，其他所有人几乎都是鼻青脸肿，严重的甚至脸上还有凝固干涸的血迹。

都是脑袋低垂，眼睛微微闭起，好像昏昏欲睡的模样。

“陆道长，陆道长……”

傅洋压低了声音，很小声地叫了几声。

陆一鸣脑袋动了动，有些疑惑地看了过来。

发现傅洋之后，眼睛猛然瞪圆了！

“傅，傅小哥……还有胡小姐，熊爷。你们，你们都没死？”

陆一鸣的确是非常的惊喜。本来还以为他们仨已经在之前的意外里挂掉了……

因为他是和那个穿黄色僧袍的胖和尚捆绑在一起的，所以扭头这个动作就惊动了旁边同样低垂着脑袋的这和尚。

“阿弥陀佛，善哉善哉。陆道长，这位小哥也是你们的朋友？”

这一下，本来以为大势已去的众人都纷纷清醒了过来。看着困阵外的傅洋，眼睛里充满了希冀的神情。

傅洋做了一个嘘的手势，让大家小声点，这才压低声音问：“陆道长，各位，究竟是什么情况？得先给我们说一下啊。”

陆一鸣点点头，赶紧用最简洁的话地把傅洋和胡菲儿掉进地缝之后的事情说了一遍。

原来，之前在那陵墓中庭前的甬道里，柯北本来用“地气怒龙”炸毁了那些有口中猴栖息的巨大石头人像。后来控制不住汹涌混乱的地气，导致整个甬道崩塌，众人各自逃命。

他们四人出来之后，才发现傅洋、胡菲儿、熊爷不见了。

虽然痛心疾首，但也只能无奈地接受眼前的事实，然后继续前进……

穿越中庭之后，他们就看到了正前方的主墓穴大门已经被打开了。说明那个神秘高手已经进入其中！

陆一鸣等人犹豫了一下，还是选择了也一起进去。

毕竟都已经走到这里，龙潭虎穴也要闯一闯了！

刚一进去，他们就看到了惊人的一幕。

一个身穿黑色道袍的道士，正在和一个穿着黄色僧袍的和尚、两个瘦削的中年人斗法。双方的实力都非常强横，散发出让他们心惊的气息。

那时候，战斗已经快要结束了……

最终黑衣道士从宽大的袖袍中发出三条长达丈余的赤红色火龙，一举击败了黄色僧袍的和尚和那两个瘦削中年人。

这时候，陆一鸣他们想跑，也已经来不及了。

同样也被黑衣道士俘虏，用法术控制绳索捆绑起来。

刚开始黑衣道士想把他们全部干掉，刚要动手身后的棺椁就剧烈震动。好像里面有东西要出来一样！

他这才随手丢了几个小石子儿圈起困阵，把众人给困在这里。打算等忙完正事儿再来处理他们……

“这么说起来的话，

你们相当于是打了个酱油？然后躺枪的吃瓜群众咯？”

熊爷翻了个白眼，很是无语的说到。

陆一鸣、柯北、黎钢黎铁兄弟脸上都露出羞愧的表情。

“这死胖猫！瞎说什么大实话。”傅洋心中暗暗想到，也有些尴尬。

当务之急，还是应该立刻解除这个阵法，趁着那强大的黑衣道士不备，赶紧救出他们……

“阿弥陀佛。小施主别着急，这阵法不能随意……”

“鬼道之力！”

这和尚话还没有说完，傅洋就已经运起鬼道之力，去感知这个阵法的阵眼了。

他知道对方想说什么。

一般这种阵法，一旦强行破解，一定会惊动施法者的。

但傅洋使用鬼道之力，这种和符箓、丹道两脉都完全不同的法术力量，相信那个家伙应该不会发现。

果然……

那黑衣道士的注意力依然集中在那个巨大的棺椁和复杂的阵法上，没有注意到后方的情况——也可能是他不屑于过多注意。u看书wwukanshu

噗嗤噗嗤……

那几块接引地气组成阵法的小石头自动化成了粉末。

傅洋和胡菲儿靠近了过去，想要给他们松开身上的绳索。却发现无能为力！

陆一鸣苦笑一声：“这些绳索，才是真正麻烦的地方。这是一个法术，名为捆仙索。是龙虎山秘传！看来这个黑衣道士，应该是龙虎山的人。”

捆仙索？！

傅洋一愣。

觉得这个名字的确很霸气。

熊爷一愣，好像听说过，对傅洋解释到。

“这捆仙索是需要起码三箓真人以上才能修炼的禁制类法术，的确是龙虎山的招牌法术之一！施法者将自己的灵气打入普通的绳索之中，就能够直接捆绑对方体内的灵力、佛力等灵异力量。非常诡异。实际上，和佛门的业力无量结非常类似。”

熊爷此话一出，旁边那胖和尚有些惊讶。

“这位妖怪施主，你居然知道我佛门的神通——业力无量结？可是和我佛门有缘？”

“有缘？实在太他马的有缘了啊。爷最恨秃驴知道不？咬死你哦！”

这和尚不说还好，一说熊爷就生气。

跳起来张嘴就一口咬在这家伙的胳膊上！

它好像真的很生气，不像平时和傅洋闹着玩。这是真的露出了锋利的獠牙……

傅洋大惊失色，刚想阻止。

就听到一声清脆的“咔嚓”。

“草！这该死的秃驴的铁打的么？好鸡把硬啊。”

熊爷捂着嘴，露出痛苦的表情。

显然咬这一口不但没让对方受伤，还把自己的牙齿给崩着了……（第二更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845949"  chaptername="第三百四十二章  和尚好硬">加入书签</a>
</div>
