
　　第365章史蒂夫的手段

　　这栋房子最早的时候应该是修建成别墅的。

　　但经过这许许多年的风霜侵蚀，又没有人清扫维修。

　　所有的房间早已不是原先的模样。

　　它们没有普通别墅的奢华明亮，只有带着浓浓阴潮腐烂味道的破败死寂。

　　但史蒂夫专用的这栋“别墅”还是与旁的房子截然不同。

　　这个客厅中早已被他摆满了各种刑具。

　　空气中的霉味也被浓郁刺鼻的血腥味所覆盖。

　　旁边几个粗糙的铁架子上被吊着几个少男少女。

　　她们每一个都衣不蔽体，遍体鳞伤。

　　其中最凄惨的是一个有着一双漂亮眼睛的少年。

　　他上身的衣服已经被抽烂了，只剩下几根布条垂挂在身上。

　　原本白皙的肌肤，此时坑坑洼洼，一处处都是翻起的血肉。

　　可少年脸上的神情却依旧无比桀骜。

　　他的双目中燃烧着熊熊的火焰，死死瞪着史蒂夫，眼底只有愤恨和倔强，没有一丝一毫的退缩。

　　宁长远在心中轻轻念了三个字。

　　冷子昂！

　　这个就是普尔曼口中“倔强的傻子”冷子昂。

　　手中正拿着电烙铁，打算在冷子昂身上烙下花纹的史蒂夫转过身来。

　　看清是宁长远后，他挑了挑眉，露出兴味盎然的神情。

　　“哦？长远，什么风把你吹来了？”

　　史蒂夫身上没有穿衣服，露出毛茸茸的胸膛，正不住起伏着。

　　不知道是因为热还是兴奋，他的脸涨的通红，眼中泛着变态而扭曲的光芒。

　　在看到宁长远后，他更是舔了舔嘴唇，脸上的情绪变得越发兴奋而暴虐。

　　对了，他都快忘了，当年宁长远也是他手下最完美的艺术品之一。

　　只是时过境迁，当年在他手中瑟瑟发抖，倔强又可怜的小羊。

　　现在已经变成了有利爪的野兽，轻易碰不得。

　　可越是这样，史蒂夫就越是心痒。

　　他再度舔了舔嘴唇，笑的意味深长地走上前，“难道长远也对这几个小家伙感兴趣吗？”

　　一边说，史蒂夫一边伸出毛茸茸的手，想要去碰宁长远的脸。

　　“如果长远同学愿意替代他们，那我倒是可以……”

　　话还没说完，已经被宁长远冷冷地拨开。

　　宁长远慢条斯理地走到一张破沙发前坐下来，双腿交叠在一起，视线居高临下地扫过一旁挣扎着爬起来的普尔曼，“我让你来跟史蒂夫先生打个招呼，你就是这么打招呼的？”

　　普尔曼一愣，随即泪水涌上来，陡然模糊了他的视线。

　　他突然明白宁长远为什么会过来。

　　宁长远是来救他的！

　　其实普尔曼认宁长远当老大，只是想要在f班有个靠山，有片容身之地。

　　宁长远也不是什么好人。

　　否则也不会让他去宿舍中用各种手段打压新人，然后再威逼利诱他们加入宁长远的阵营。

　　普尔曼一直以为，自己只是宁长远手下的一条狗。

　　可他怎么也没想到，此情此景之下，宁长远竟然会来救他。

　　其实普尔曼冲进这栋别墅后就后悔了。

　　那些电棍打在身上是那样痛，那些保安的笑声是那样恐怖，空气中刺鼻的血腥味更是勾起他灵魂最深处的恐惧。

　　普尔曼连滚带爬地狼狈爬到了宁长远脚边，低低地垂着脑袋，匍匐在地上，大气也不敢出。

　　宁长远捏了捏手指，抬起略显苍白的脸，笑看向史蒂夫：“先生请继续，我也是闲来无事，过来欣赏一下先生的艺术品。”

　　史蒂夫看他这样，越加饥渴难耐，忍不住咽了口口水。

　　然后一转身，抓住一个女孩的肩膀，将她从铁架子上扯了下来。

　　“啊！！！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　火红的烙铁直直戳进她肩膀，让这女孩疼的发出凄厉的惨叫。

　　“畜生！！！”冷子昂疯狂挣扎怒吼，“畜生，你有本事放开我！！”

　　史蒂夫哈哈大笑，在打完烙铁后，把人丢给了一旁的保安。

　　几个保安兴奋的接过来，弗洛尔抓起女孩的头发，像挑猪肉一样看了看她的脸。

　　然后有些嫌弃地丢给了别人。

　　很快有保安不嫌弃，立刻拽住人的头发，往一旁的角落里脱。

　　女孩想要反抗，却已经生不出力气，只能任由绝望的泪水在脸上肆意横流。

　　弗洛尔贪婪的目光落在冷子昂身边的女孩身上。

　　她身上的衣衫算是最完好的，头发披散，眼帘低垂，看不太清神情容貌。

　　可那白皙细嫩的皮肤，那窈窕凹凸的身段，都让弗洛尔止不住地咽口水。

　　弗洛尔于是大着胆子道：“史蒂夫，这只来自东方的小兔子你什么时候折腾够了，能不能赏给我？”

　　史蒂夫闻言挑了挑眉，他几步走到弗洛尔指的人面前，用没有通电的电烙铁轻轻抬起女孩的下巴。

　　“史蒂夫，你别碰她！！！”

　　冷子昂这一次却比任何一次都激动，“史蒂夫，你有什么冲着我来！我不许你碰小果！！”

　　史蒂夫对于他这样的失控仿佛非常满意，喉咙中发出低沉而愉悦的笑声。

　　他一把将女孩从铁架上扯下来，揪住她的头发，露出一张清秀漂亮的脸。

　　女孩的眼睛紧紧闭着，脸色苍白的近乎透明，整个人都仿佛因为恐惧而颤抖着。

　　史蒂夫缓缓弯下身，用手指摩挲着那细嫩的皮肤，忍不住迷醉地惊叹，“东方人的皮肤就是细腻光滑，让我爱不释手，真希望能够整张皮完整的剥下来。只可惜……”

　　f班的规则就是能随意的折磨一个人，毁灭一个人，但绝不能杀死。

　　至少在这个人毕业的时候，必须是全须全尾离开里离岛的。

　　这也是史蒂夫对f班唯一不满的地方。

　　他能留下的唯有影像资料，却不能留下那些完美的战利品。

　　史蒂夫开启了电烙铁的按钮开关。

　　另一只手将女孩身上的衣服一点点扯开，露出里面洁白如玉的肌肤，与玲珑起伏的曲线。

　　一旁的几个保安连连咽口水。

　　史蒂夫开怀地笑道：“因为子昂特别在意你，所以我就把你留到了最后。现在看来，你也的确是他们之中最完美的。江小果同学，你说，我该让这朵花绽放在你身体的哪个位置呢？”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第363章 史蒂夫的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 