    与张奕会面。

    雪儿满目愤怒，与无助。

    “昨天在地下城惹上的英雄联盟，今天又找上我们了。”

    听言，张奕诧异道：“他们又找你们麻烦了？”

    “目前还没有。”

    雪儿说道：“英雄联盟的实力还不如我们名人堂，所以如果只是英雄联盟的话，根本不足为惧。”

    “可是他们联合了君临的人。”

    “君临已经给我们放话了，如果我们继续跟你在一块，就是让名人堂与君临为敌。”

    张奕倒是有点受宠若惊。

    看来是英雄联盟的人，把张奕的身份告诉君临天下了。

    这时，莎莎妹子嘟着嘴，气呼呼的说道：“自己打不过我们就找人，真不要脸！”

    张奕尚未说话，雪儿接着轻咬着嘴唇道：“我知道这样显得我们胆小怕事，而且也不仁不义。”

    “但是我不能拿整个名人堂三百多姐妹作为赌注。”

    “君临现在的玩家势力就已经超过了两千，一旦被他们仇视了，我们名人堂在月光城就混不下去了。”

    说这话时，雪儿低下头，都不敢直视张奕。

    张奕倒是一副不以为然的样子：“还以为多大事！”

    “没事，你是名人堂的队长，凡事必须以名人堂大局为重。”

    雪儿抬起头看着张奕，有些匪夷所思：“你……真是这么想的？”

    张奕耸了耸肩：“不然我还能改变你们的想法，强迫你们继续跟我混在一块吗？”

    “哈哈开个玩笑！”张奕说道：“行，那以后咱们就别来往了，可不能因为我，连累了你们整个名人堂。”

    说完，张奕便与名人堂的几个妹子告别，独自离开。

    望着张奕离去的背影，雪儿心里不知是种什么滋味。

    可是她也无能为力，因为名人堂现在的实力，太弱小了。

    “如果我能强大一点……”

    雪儿的眼里，充满了不甘。

    樱桃妹子则是一声感叹：“张奕哥哥心态真好，居然一点都不生气！”

    “这是我们欠他的。”雪儿说道：“等我们名人堂日后壮大起来，一定要弥补我们对他的亏欠！”

    这边，张奕则是有些惋惜：“好不容易拉结到的一个帮派！”

    果然，靠别人不如靠自己。

    看来，还是得自己发展出一个团队来。

    张奕的计划被迫改变。

    本来是打算跟雪儿她们去把地下城二层任务做了，然后赶在晚上之前，再去把镇魔塔二塔通了的。

    现在看来，只能先去打塔了。

    于是，离开月光城后，张奕孤身一人，前往镇魔塔。

    因为镇魔塔所覆盖的40级野区，【战争遗迹】距离主城有点远，所以暂时，还并没有玩家去那里练级。

    张奕也丝毫不必担心，镇魔塔会被其他玩家发现。

    花了半个小时行程，才终于抵达镇魔塔，使用伏魔令进行传送，进入了二塔：末日之都。

    接着昨天，确切的说是今天凌晨的任务开刷。

    凌晨的时候，张奕只是杀了100多只末日蝎子，想要刷新末日之都的守关者【末日蝎子王】，还得再杀上400只。

    没有了名人堂的妹子们的陪伴，张奕一个人刷怪的时光，总是孤独，又无聊的……

    唯一支撑着张奕一个人能在一座城里刷下去的，就是末日蝎子的丰厚经验了。

    隐藏地图的怪，基础经验比野外普通怪高，而张奕一刷，又是四五只末日蝎子。

    在每刷一波2万多经验的收益下，张奕的经验条飞速上涨！

    不得不说，没有队友共享，一个人独享所有的收益，也是真的爽！

    月光城一线玩家的等级都已经达到38级，才只有35级的张奕，等级实在是太低了。

    想要拿到【全民挑战】的前十名，张奕得加把劲了。

    哒哒哒哒～

    吼吼吼！

    刷刷刷……

    偌大的末日之都，持续回荡着这三种声音。

    一个上午过去。

    终于将末日蝎子的进度刷到了499/500！

    时间已经是中午十二点。

    本想着先回去吃个饭，把武器拿了，下午再过来开蝎子王。

    然而张奕还是没能忍住……

    轰！

    一道火球术轰出一个2000多的暴击伤害，将前面正在与龙血骑士交战的末日蝎子杀死。

    “叮～请注意：由于你累积击杀末日蝎子数量达到500，镇魔塔二塔【末日之都】的地图守关者【末日蝎子王】将在十秒钟后刷新！”

    随着系统的提示落下，张奕迅速给龙血骑士喂了一瓶红药，自己则是喝了一瓶蓝药水，将状态恢复过来。

    接着，环视四周。

    十秒钟后，白光于街道前方洒落，只见得一只体型达到普通末日蝎子两倍的巨大末日蝎子，刷新了出来——

    Lv41末日蝎子王（物理魔法双重系·精英怪）！

    还好，跟一塔守关者狼人将军一样，也是一只精英怪。

    若是领主可能有点悬，不过精英的话，以龙血骑士现在的实力，单挑41级的精英怪，应该没有问题。

    于是，张奕手握亡灵魔杖，配合左手恶魔之盾，右手浴血枪的龙血骑士，开始行动。

    龙皇护体！

    龙血之盾！

    轰！

    在龙血骑士的嘲讽之下，蝎子王迅速接近过来，同时从尾部轰射出一道蓝色的死光，径直轰击在龙血骑士手里的恶魔之盾上。

    连拥有2500多护盾值的龙血之盾都没有被打破，蝎子王的攻击，对龙血骑士毫发无伤。

    反而它自己的头顶，跳起一个3200多点的反伤！

    不一会儿，蝎子王飞快的爬了过来，从魔法远攻，切换物理近战，与龙血骑士展开近距离交锋。

    以恶魔之盾1570点的回血，蝎子王的攻击只要被恶魔之盾格挡下来，基本上无法对龙血骑士构成伤害，还会给龙血骑士回血。

    妥妥的又是一枚精英级别的移动电源！

    龙血骑士便以防守为主，利用【龙血之躯】反伤来打伤害。

    与此同时，后阵的张奕也是不停的挥着法杖，贡献着微乎其微的伤害。

    张奕与龙血骑士强强联手，短短几分钟，便将蝎子王斩杀。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

