    施婉儿手执书卷，落落大方，迎面而来便是一股沁人心脾的芳香，令人沉醉其中。包括那邹正在内的几名男子皆是目眩神迷，脸上都流露出了掩饰不住的倾慕之色。

    尤其是那邹正，一双眼睛从施婉儿出现就没有挪动过半分的视线，仿佛这世间只有她一人。

    就连瞎子都能看得出来，这邹正对施婉儿绝对是情根深种。

    “婉儿，你来得正好。”

    雨菡郡主直接下马，很是亲密地挽上了施婉儿，笑道：“我只是看不惯有人癞蛤蟆想吃天鹅肉，正准备教训一下这只癞蛤蟆呢！”

    闻言，施婉儿摇了摇头，轻声道：“雨菡姐姐，邹公子怎么说也是一番好意才邀请我们前来，我们不能如此无礼的。”

    她那柔美的脸庞上带上几分歉意，看向了邹正，似乎是在替雨菡郡主赔罪。

    “施小姐不必如此。”

    邹正连忙摆手道：“大丈夫不拘小节，雨菡郡主跟在下只是有一点误会罢了，不碍事的。”

    说话之间，他便是连忙招呼了一声，那猎场的严老板不知从何处冒出来，还殷勤至极地牵了一匹十分神骏的汗血宝马，点头哈腰道：“邹公子，这是您要的宝马。”

    “施小姐，这是我特意为你挑选的宝马！”

    邹正牵着宝马便是走上前来，柔声道：“这匹汗血宝马性情温和，早已被完全驯服。只要你坐上去，它一定稳稳当当，不会有半点意外。”

    他并没有吹牛，这匹汗血宝马乃是他派人连夜挑选的，可谓是煞费苦心。

    整个国都上下都知道施家小姐才情通天，但同时也是一个没有半点修为的弱女子，所以邹正根本不敢马虎，只求自己的心上人能够在猎场好好地欣赏一次自己成功射杀的英姿。

    “这……”

    施婉儿目露难色，根本不知该如何作答。

    世人皆知她只懂得文人之道，至于骑射御马这等武者之事她从小到大都没怎么接触过，邹正此举还真是有些让人不知所措。

    就连其他的几个公子哥都快看不下去了，早就听说过邹正的脑子缺根筋，结果还真是名不虚传。

    用这种笨拙的法子去追求施婉儿，简直绝了！

    “婉儿妹妹，别理他。”

    雨菡郡主嗤笑一声，很是干脆地便将施婉儿拦腰抱起，引起后者一阵惊呼。两名女子就这么共乘上马，倒是徒留邹正一人在原地尴尬。

    邹正轻咳两声，他倒也算是看得开，就这么轻描淡写地带过了尴尬。

    一行数人就这么御马前行，走进猎场之中。

    “咦？”

    然而当他们踏入猎场后，却是发现这广阔的猎场内居然连半个活人都没有，邹正不禁皱起眉头：“这是怎么回事？那些充当猎物的下贱人呢？”

    “人？”

    施婉儿柳眉微蹙，忍不住问道：“此处难道不是供人游玩赏乐的牧场吗？”

    不知为何，施婉儿心里开始生出一些不好的预感，她总觉得这里的空气似乎嗅起来有几分血腥味，让人感到非常不适。

    “施小姐真是说笑了，这里可不是什么牧场。”

    “哈哈，一心钻研圣贤之道的施小姐深居简出，不知道这春闱猎场也是情有可原的嘛！”

    “施小姐有所不知，这春闱猎场可是整个国都规模最大的，就连这里的贱民也是最会挣扎逃生的，射杀起来可是相当地刺激过瘾。邹公子今日可是不惜花费了大价钱，才包下了这春闱猎场，可谓是用心良苦啊！”

    那两人接连附和道。

    “没什么，施小姐难得赏脸，这点小钱又算什么。”

    邹正故作谦虚道。

    “雨菡姐姐，这里真的是……”

    殊不知，听着他们的玩笑话，施婉儿的脸色却是愈渐苍白起来，她不禁抓紧了雨菡郡主的手，指节处都有些发白，颤声道：“难道你们是在以猎杀活人为乐吗？”

    “婉儿妹妹，有什么问题吗？”

    雨菡郡主笑道：“这些人其实都是生活在国都最底层的穷苦病痛之人，猎场请他们来充当猎物是花了银两的，对他们来说就是一笔救命钱，这很公平！你不是武者，所以不太理解射杀活人的乐趣，还记得小时候我父王也经常带我来这里磨练骑射之艺，还是很有效果的。”

    “施小姐，邹某虽然不才，但在骑射这一方面还是颇有心得的。”

    邹正连忙自夸道。

    “你们……”

    这一刻，施婉儿只觉得手脚冰凉，仿佛置身于冰窖，有种说不出来的寒意。小时候亲密的玩伴雨菡郡主在这一刻在她眼里变得十分陌生，就像是成为了冷酷无情的恶魔一般。

    拿活生生的人命作为消遣娱乐的东西，难道这真的是正常思维吗？

    其实，她起初并不愿接受邹正的邀请来到此地，但转念一想后她或许能够见到对出自己上联的那位翰林院学士，她便存着讨教之意前来尝试一番。

    至于春闱猎场的事情，她根本一概不知，她还以为只是一场普通的牧场郊游。她从未想过，在自己喜爱的苍狼国都内居然还藏着如此无情冷酷的交易，这几乎颠覆了她十几年来的认知。

    一时间，她整个人都呆了。

    “话说回来，这个严宽到底是怎么办事的？”

    “偌大的猎场，居然连一个活人都看不到！这老小子是存心不想在国都继续混下去了吗？”

    “邹正，这就是你安排的好事？”

    雨菡郡主根本没有注意到施婉儿的异样，有些不耐烦地道：“你就是这么接待我和婉儿的？不是说花了大价钱包场的吗？那人呢？”

    “这……”

    邹正的脸色也不好看，那个严老板明明跟他拍胸脯保证过的，结果现在又出这档子事，让他觉得自己在心上人的面前丢尽了人。

    他发誓，如果严宽现在敢站在他面前，他一定会把对方千刀万剐。

    “邹兄，你看那边！”

    这时，同伴的声音骤然吸引了邹正的注意力，他循声望去，不远处竟是站着一个面若土灰的青年男子。他不由地大喜过望，猎物这不是自己送上门了吗？

    只见他连忙卸下背后的长弓，搭上箭矢，当场拉了个满月！

    他筹划了数日，不正是为了这一刻在施婉儿面前好好地出一次风头？

    咻！

    箭出如电，无与伦比的速度骤然射向了那名青年。

    “不要！”

    见状，施婉儿陡然惊叫道。

    她那张红润的小脸不知何时吓得煞白无比，一向心地善良，讨厌鲜血和战争的她又怎么能眼睁睁地看着邹正杀人？

    可她并非武者，只是个没有半点修为的凡人，就算心中有着百般不愿，也没有办法去阻止那根离弦之箭！

    眼见着那根箭矢就要贯穿那年轻人的胸膛，鲜血迸发的场景仿佛已然出现，施婉儿十分害怕地闭上了双眼，娇躯都在止不住地微颤。

    “这怎么可能？！”

    结果却是出人意料，将施婉儿惊醒的居然是邹正几人的惊呼声，声音中更是充满了不可置信。

    施婉儿缓缓地睁开双眼，映入眼帘的却是这么一番场景，那本该被邹正射杀的年轻男子居然十分轻松地徒手接下了那根箭矢！

    而且那男子面带笑意，嘴角更是弯起了一道不屑的弧度！

    “逆命三阶？仙府境圆满？”

    林陨失望地摇了摇头，将手中的箭矢直接掰成了两半。

    实在是太弱了。

    眼前这几人的修为太弱，甚至让他有些提不起兴趣去杀人。毕竟他这些天来的敌人，最弱的也是逆命九阶的强者，一下子看到这几个臭鱼烂虾，的确是反差感极大。

    这也让他意识到，苍狼国的实力跟大秦天朝比起来确实是相差太多，简直不可同日而语。

    “嗯？”

    似乎是发现了什么奇怪的东西，林陨不禁有些惊讶。

    刚才惊呼的那名俏丽少女，似乎半点修为都没有？这不就是个凡人吗？一个连武者都不是的人，居然还会有如此变态的嗜好来这猎场屠杀？

    还真是世间之大，无奇不有。

    不过话说回来，刚才那名少女是不是想要阻止同伴射杀自己来着？

    “奇怪。”

    林陨有些犯嘀咕了。

    殊不知，他这般在原地发呆不逃跑的行为反倒是彻底激怒了邹正。

    你作为一个猎场的猎物，看见猎人居然不逃？还傻愣愣地站在原地，露出那等无视猎人的行为，这难道对猎人来说不是一种最大的讽刺吗？

    “区区一个贱民，居然能接下我的箭？”

    邹正眼中带着怒火，再度拉满弓弦，这一次他却是用上了真元之力！

    他怒了，这一箭必须要彻底射杀林陨！

    “邹正，不准杀人！”

    见邹正再度拉上弓弦，施婉儿这一次却是鼓起勇气，大声道：“你怎么能如此残忍？！”

    咻！

    然而施婉儿话音未落，邹正却是已经射出了手中的箭矢！这一箭带着破空之势，澎湃的真元附上箭矢，隔着数百步的距离却是如电光火石般划破天际！

    直取林陨的心脏而去！

    “无聊。”

    看到威力如此弱小的箭矢，林陨确实是有些厌烦了，只见他随意一瞥。

    肉眼不可见的精神力量散发而出，那根激射而出的箭矢居然硬生生地停在空中，旋即一百八十度来了个大转弯，居然原路返回射向了邹正！

    而且无论是威力还是速度，都提升了不止一个档次！

    “这……是什么鬼！”

    邹正几人当场就吓傻了。

    这特么是个什么惊天操作？自己射出去的箭居然拐弯射回来杀自己了？

