
沈光林甚至都不知道，苏有朋现在对深城有多重要，现在苏先生是一位知名企业家。

他们去年才开始创业，可研报告还是沈光林主笔写的。

那篇报告写得可谓是眼花缭乱，动人心魄，至今还作为教材流转在深城各个招商部门呢。

这个年代大家都是一拍脑袋就决策了，真正写可行性研究写发展前景写市场分析的很少，但是沈光林是从PPT时代过来的，他知道讲一个好故事的重要性。

只要故事讲的好，一个梦想都可以让多少人窒息了。

去年算是他们事业的开端，当时沈光林和苏有朋只有不多的钱，但依然吹嘘的很大，描述的前景很好，让人觉得很有可行性。

今天的他们可以说吹过的牛已经实现了，创业算是初步成功了。

服装厂已经有了几千号工人，而且每天都在招人，不说放在深城，就是放在羊城，也是一个大型工厂了。

而且，这个工厂是能带来外汇的，这就很了不起！

这个年代的外汇真的是太太太短缺了。

如果他们开办的这个服装厂是国企，那厂长的行政级别真的是可以接连提升好几个档次。

总算，他们去年立下的FLAG，今年已经实现了一大半。

也正是因为如此，深城的政府工作人员才不会觉得他们在吹牛，反而觉得他们很专业，很务实，积极向上，有拼搏进取精神。

如今，他们又在做电器了，而且投资规模和预期产值都远不是服装厂能比的。

这是事业更上一层楼了！

虽然以当前的阶段，妄谈出口为时过早，产品落地也确实有些困难。

但是生产电器是能够带来大量产值的，而且能够带来税收，因此值得政府大力支持。

尤其看到从扶桑运送过来的设备一车一车的搬进工厂，所有人都笑逐颜开。

政府比企业的人还要急迫，他们甚至迫不及待的想帮忙组织剪彩仪式了。

为了配合他们电器工厂顺利完工并成功孵化，政府甚至把周围的土地全部留白，这就是给他们扩张用的，而且将来有配套工厂的话就建在附近，大家都方便。

所以，苏有朋已经是大人物了，他不想做的事，在深城地界上，几乎没有人能够强迫他。

老郭找苏有朋并不好使，这显得苏有朋涉入其中。

无奈之下，这才辗转到京城来求沈光林，让沈光林跟那边打个招呼，看能不能找到小郭。

郭家老大是作为继承人来培养的，现在就这么莫名其妙的“失踪”了，都没有人开口要钱。

老郭并不知道沈某人才是始作俑者，而且社团的初始运营资金似乎也是沈某人提供的。

没有人怀疑是沈光林有意无意间干了这件“坏事”，就连沈光林自己都不怀疑。

“行吧，这个忙我可以帮。”这个人情沈老师准备认领下了。

“你想要什么报酬？”

“不要报酬，我又不缺钱，而且做教授还有地位，我能却什么？”

老郭一想也是这个道理：“太感谢了，不知如何才能报答。”

沈光林打电话给苏有朋，看有没有机会帮助郭老板斡旋一下，也不用别的，能够联络得到小叶就行，不是他那就没办法了。

苏有朋也很爽快的答应了。

事情很快就有了转机，对方同意谈判了。

小叶还真TM是个讲究人，捉人许久了，竟然压着没开口，就等着郭家找对人呢。

郭德胜也算是歪打正着，有苏有朋居中协调，这样也算是有了沟通交流的渠道。

沈光林没有参与很深，他的前理想是做学阀，并不是做教父，他很快就把这件事抛之脑后了。

而且这件事沈光林也没有为自己争取利益，但是他帮助老郭争取到了一个爱国港商的名头，也帮助学校争取到了一大笔捐助资金。

这样的好同志，哪里去找。

不过，津药三厂的人一点都不觉得沈老师有多好。

听到张鹏提出的合作条件之后，津城制药三厂的人竟然真的没有再找来了，看样子他们的底线不包括有别人能够入股。

他们就是想着来白嫖的。

人家也说了，我宁可工厂闲着，也不受你们勒索。

早有这样的志气该多好，天天扰人清净。

沈光林又恢复了平静的生活，每天上课，备课，投入精力建设实验室。

由俭入奢易，由奢入俭难。

吴晓云还是回来了。

她已经习惯了沈光林的实验室里各种紧缺物资应有尽有，再回到学校就又是千篇一律的那一套老器材，没劲的很。

她也想拥有自己的实验室，但是很难，有多少资历比她深厚的老教授都还在干巴巴的等着呢。

为什么80年代我国知名的物理学家还是有一些，但是知名的化学家和生物学家出来的很少？

最关键问题就是没钱。

不说别的，做实验总得追求精度吧，一个生物和化学都用得到的微量移液器得多少钱？

不多说，至少要一百多接近两百美元吧，随便换一个枪头都要好几块，谁舍得用？

研究物理就不一样了，它是可以猜测可以计算的啊。

只要有想法，就有可能出成果。

吴晓云这次过来也算是交了投名状了，她真的从五道口技校离职了，跟窦伟一样，全职过来做研究员。

当然，从程序上确实是调动，不是辞职，因为是两个平级单位，而且都是有编制的。

沈光林实验室的编制压根用不完，不用就浪费了。

以沈光林的贡献，学校别的不能提供，但是编制还是可以的，想要多少就有多少。

沈老师在短短一年多的时间里，给学校带来了多少好处？

无论名或者利都有不少，即使偶尔提一点小小的要求，学校也一定会满足的。

但是沈光林很知趣，他什么要求都没有提，他也不是觉得自己已经完美无瑕无欲无求了，而是真的不觉得自己缺少什么，除了科研能力的不足。

科研能力的不足最主要还是数学能力不足，也是时候加强数学方面的学习了。

随着81届新生开学，他假装自己就是1981届新开学中大学生的一员，准备天天跟着数学系去上课了。

说起来，沈光林的数学也并不算差，但是跟顶尖的物理学家相比，也真的算不得好。

既然他想走科研路线，学好数学还是真的很有必要的。

只要想认真学习，什么时候都不会晚。

最明显的例子就是钱伟常先生，他在1931年的高考中，物理只考了5分，就是化学和数学也一共只考了20分，但是他以中文和历史两个100分的成绩进入了历史系学习。

也就是在同年，发生了震惊中外的“九一八事变”。

钱先生决定从学救国，弃文从理，开始转学物理，结果成为了我国近代力学、应用数学的奠基人之一。

不逼迫自己一把，没人知道自己能够做到哪一步。

“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说：早早早，你为什么背着炸药包？

我去炸学校，老师不知道，一拉线，我就跑，轰地一声学校不见了！”

沈光林唱着儿歌去上学，学校并没有不见了，并且很快就到了。

挥手跟骑车离去的李蓉道别，沈光林走进了数学系的教室。

沈光林的手下也不是没有数学好手，秃头小张就是一例，吴晓云老师的数学也还不错，但是他作为科技领头人，拉不下这个脸，反倒不如去一个他不熟悉的学院去听听讲呢。

只有从头学起才知道自己究竟有没有疏漏。

沈光林打算重新练小号了。

数学系也算一个大系，前几年刚刚从数学力学系分成了数学系和力学系。

沈光林对照着专业表研究了半天，觉得《数学与应用数学》这个专业应该不错，课程应该有点深度，可以去蹭一蹭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68436789"  chaptername="第二一四章  入学">加入书签</a>
</div>
