    另外一边，林睿与707贝雷帽也刚刚相遇，但因为互相间是面对面相遇，距离太近连开火都来不及，两人扑在一起，直接对着各自的要害招呼。

    707贝雷帽是一个格斗高手，招招都略胜林睿少许，这样一来，林睿的体力马上被消耗不少，落于下风

    这时，林睿正被对方死死锁定了脖子，身体也被夹住。

    林睿用力挺直脖子，试着挣扎开但完全无效，整张脸都已经憋得通红，呼吸也越发艰难，肺部犹如烈火燃烧一样。

    挣扎中，林睿终于摸到手枪，颤抖的手用力支撑了起来，却无法锁定对方。

    看到对方的动作，707贝雷帽冷笑一声，再用力一度扣紧对方的脖子，讽刺道：“等死吧，该死的家伙。”

    707贝雷帽说话时，故意用了蹩脚的普通话。

    “妈的。”

    听到这话，林睿气得双眼通红，更加疯狂了，眼神里都是恨意。

    林睿紧咬牙关，用尽全身的力量一点点转动手腕，突然眼神一凝，猛然用枪口对着自己的腰，最后用力扣动扳机。

    砰！

    啪！

    枪声和子弹撕裂血肉声音几乎同时响起，林睿手枪射出的子弹直接洞穿了他的腰部，紧接着没入身后那个707贝雷帽家伙的身体。

    汩汩！

    顿时林睿和707贝雷帽身上的伤口顿时鲜血涌出。

    “FUCK！”

    707贝雷帽的家伙顿时双眼睁大，一脸不可思议，看着对方，就像看怪物一样，根本无法相信对方会疯狂到了这样的地步，竟然洞穿身体，来与自己拼命。

    该死，碰到疯子了。

    707贝雷帽浑身的力量都在消失，很快手脚也软了，眼里的绝望越来越浓烈，最后，整个人都没了力气。

    林睿丢下枪，挣脱开对方的铁钳子的大手，快速拿出止痛针，给自己一针，再开始包扎鲜血喷涌的伤口。

    痛感减弱后，林睿开始试着挪动身子，但明显力气不够，最后，爬到墙边，抓着墙站了起来。

    呼呼！

    林睿脸色苍白，大口地呼吸，由于失血过多，整个状态明显很差，走路都是摇摇晃晃的，他就这样，一步一个血印，左手捂着腰，右手抓着手枪，一瘸一拐顺着墙往前走。

    这一刻，他连步枪都拿不起来了，只能拿着手枪，那样歪歪斜斜地走出去。

    轰！

    林睿刚走出去没多远，就看到了一团火光从他身后冒了起来，然后看到一个家伙冲飞了出来。

    那个家伙只是受伤，并没有马上死掉，他刚刚爬起来，而张彤就从旁边窜了出来。

    哒哒……

    张彤一出来，就举起手里轻机枪对着那个受伤的家伙一扫，直接将对方打成一个大漏子，浑身一个个大血洞冒出，完全没有了人样。

    轰！

    一脸绝望的家伙，在颤抖中倒了下去，马上变成一具尸体。

    看着这一幕，林睿悬着的心总算放松了下来，重重呼了一口气，继续前进。

    林睿虽然不是地狱火的队员，但一样意志坚强，在受伤的情况下依然没有放松的意思，争取在倒下之前，多干些敌人。

    这次，虽然龙战几个与狂鲨突击队的人都挂彩了，但大家终究有惊无险，到了这个时候，剩下的敌人，只有GIGN突击队，海豹以及KSK，在直接面对了修罗预备队。

    哒哒……

    一间房间附近枪声大作，一批批子弹犹如雨点一般不断在空气中呼啸。

    这时，江小鱼正在流弹中左闪右躲，逮到一丝机会，向前一扑，将正在包扎伤口的鲁炎扑倒在一边。

    轰！

    江小鱼刚刚落地，身后一枚手雷马上飞到身边，爆炸了，边上的窗户都被炸飞了，爆炸现场火焰翻滚，屋顶上上的砖石不断掉落。

    “啊！”

    在爆炸声响起时，一阵剧痛袭来，江小鱼忍不住惨叫了一声，后背已经焦黑一片，血肉模糊。

    坐在那里的鲁炎，反应过来，一把拉开江小鱼，吼道：“别死啊，臭鱼。”

    看着江小鱼尾自己挡住了爆炸，鲁炎一个汉子，双眼都模糊了，刚刚那样的爆炸，他压根躲不开，如果不是江小鱼一扑，给他挡了余震波，恐怕，这时倒下的就是自己。

    鲁炎看到后背血肉模糊，还在昏迷的江小鱼，内心一阵酸溜，这一刻他真的着急了，真怕江小鱼醒不过来。

    他们可是真正的生死患难兄弟，在海军的时候，就一起训练，一起出战，最后一起来到地狱火，继续成为战友。

    过了好几秒，江小鱼才发出几声咳嗽声。

    “咳咳……”

    “臭鱼，你怎么样了，我给你包扎下。”

    鲁炎看到江小鱼晃神过来，马上一脸喜色，内心欢喜不已。

    江小鱼摇头道：“老子死不了，那些杂碎要死了，不用包扎了，不过记住，你欠我的，回头给钱也行。”

    鲁炎咧嘴一笑，骂道：“臭鱼都什么时候了，还谈钱。”

    说着，他再看向江小鱼的伤口，看到血肉模糊，连包扎都难，刷一下子，眼睛都红了。

    这就是自己的兄弟，战场上的战友啊，深知自己可能会受伤，可能会死，都一样没有犹如扑过来给自己挡着。

    鲁炎内心五味杂陈，一咬牙，道：“行，不包扎，我先给你一阵止痛针，你忍着。”

    江小鱼点头，道：“没错，给兄弟来针舒服的。”

    鲁炎点头，立刻拿出止痛针给了江小鱼一针。

    这样，江小鱼身上的痛才减轻一些，精神就没那么紧绷了。

    鲁炎打完针，立刻道：“来，我们两人合作，你来开枪，我右手伤了，背着你走。”

    江小鱼闻言咧嘴一笑，道：“兄弟合体，天下无敌。”

    “肉麻，能不能不要这么恶心，还合体。”

    鲁炎笑骂着，背起了江小鱼，内心却是暖暖的。

    背上的江小鱼，二话不说，马上将步枪架在鲁炎的肩膀上，做好随时战斗的准备。

    这就是战场上患难与共的战友，当对方脚不能走的时候，另外一方就成为对方的脚，当对方的眼睛看不了，另外一方就成为对方的眼睛。

    蹬蹬……

    鲁炎一步一步走出去，江小鱼就趴在他的身上。

    两个生死兄弟的影子，倒映在地面上，好像真的融为一体。

