    翌日，弈好聪又来了一趟，武烈阳已经搞到了他需要的金属，也就懒得再跟这个莽夫纠缠，爽快签字画押了。

    癸亥悄然结束，甲子日如期而来。

    逢甲可赶集。

    武烈阳早就迫不及待了，他无比希望能在集市上遇到柳倾城。

    早餐过后，弈青竹就撑着竹筏，带着武烈阳顺流而上，一路走过，沿途都能看到像弈青竹家那样的私人领地。

    私人领地有大有小，但无一例外的是，两家的私人领地中间都有很大的一片无主之地，也就是弈青竹所说的缓冲地带。

    弈青竹所在的族将弈悍族，是用他们族老祖的名字命名的，各族族名的由来也差不多都是这样，要不就是老祖的名字名字，要不就是用族史上最牛之人的名字来命名。

    弈悍族共有一百六十户人家，合计三百一十七人，他们的私人领地都是沿河而设，集市也在河边，位置在第八十户和第八十一户人家之间。

    所谓集市，其实就是一块大草地，草地的周围环绕着一百六十间木屋，木屋一户一间，需要卖东西的家庭就会在自家木屋中摆出要卖的东西，需要买东西的人会绕着木屋挨家挨户挑选自己需要的东西。

    这里是族内集市，若无本族人带着，外族人员严禁入内，而且，每户家庭最多只能带三个外族人，族与族之间的交易，只能在特定的日子由族内派出代表去族外集市交易。

    如此种种，其目的都是为了尽可能避免不必要的冲突，尽量减少人员伤亡。

    丰富的物产，自给自足的生活，让这里的商业差的一塌糊涂，武烈阳抵达时，整个集市上就只有三个木屋打开了门，零星摆着一些东西。

    三个卖家，两个是耄耋老人，一个是和弈青竹一样的年轻女孩。

    武烈阳的出现，立即吸引了三人的注意。

    年轻女孩远远挥着右手，好奇问道，“青竹，他是谁呀？”

    “他叫羿烈阳，是我大表哥。”不会撒谎的弈青竹心虚说道。

    这是自然是武烈阳的主意。

    这里所有人都姓羿，贸然冒出一个姓武的，想不引起轰动都难，那待遇估计得跟外星人光临地球是一样一样的。

    在实力不足之前，还是低调点的好。

    “他是羿勇族的？”年轻女孩兴致勃勃的打量着武烈阳，像看外星人似的。

    “是呀。”弈青竹小脸微红，尴尬说道，“表哥，她是羿洁苗阿姨。”

    阿姨？

    武烈阳楞了一下，旋即恍如大悟。

    弈青竹早就说过，在生育之前，这里的男人和女人都衰老得极慢，阿姨看起来像小姑娘也很正常。

    再者，在这种民风古老之地，人们还十分重视辈分这种东西。

    “青竹，阿姨家有没有你看中的东西呀？”

    弈青竹赶紧说道，“我是带我表哥来赶集的。”

    都是好东西呀！

    羿洁苗的店铺里摆了七盆漂亮的盆栽，在外界，这都是价值惊人的极品灵药，可在这里，却被当成了盆栽。

    暴殄天物，莫过于此。

    羿洁苗热情问道，“烈阳，阿姨这里有你需要的东西吗？”

    灵药固然是好东西，但武烈阳现在只对高阶金属感兴趣。

    “洁苗阿姨，你家好金属吗？”武烈阳客气问道。

    “有一些，但是不是你要的我就不知道了，你准备用什么来交换呢？如果东西合适，我就回家拿金属了，你看过金属再说合不合适，可以吗？”

    “洁苗阿姨，你尝尝这个。”武烈阳从储物戒中调出一盆凉拌菜，微笑说道。

    特殊的色泽，特殊的香味，让羿洁苗食欲大开。

    羿洁苗刚刚尝完，武烈阳就信心满满的问道，“洁苗阿姨，味道如何？”

    “好吃，太好吃了。”羿洁苗兴奋说道，“你等着，我回家给你拿金属去。”

    羿洁苗兴冲冲而去，武烈阳又来到了右手边的摊位上。

    对于这里的人来说，许多高阶金属等于是废铁，而武烈阳的凉菜却是人间美味，尝过凉菜后，老人们更是急匆匆离开了集市。

    他们都是有孩子的人，他们都清楚他们即将命不久矣，他们要在有生之年把最好的东西给孩子。

    用一堆废铁就能让孩子品尝到如此美味佳肴，他们自然不会拒绝这种好事。

    可怜天下父母心！

    看着小跑而去，唯恐落于人后，让孩子们错过了人间美味的老人，武烈阳不禁黯然失神。

    时至今日，他仍旧不知道父母是谁，都是父母，他们为何就能那么狠心呢？但更多的还是思念和担忧，因为他也是即将要当爸爸的人了。

    如果他不能及时赶回去，他的孩子就见不到爸爸了。

    虽然白家权势熏天，财富惊人，不会委屈了他的孩子，但没有什么可以取代爸爸的位置。

    除此外，包温柔和孙可馨的安危也让他放心不下。

    “你怎么了？”弈青竹忍不住关切问道。

    武烈阳无声叹了口气，说道，“没事，我只是想起了一下事情。”

    “你就放心吧，有族长在，你朋友会很安全的。”弈青竹柔声安慰道。

    “小白脸，你竟敢来这里？”

    弈好聪的声音从河面上远远传来，让弈青竹忍不住微微皱了皱眉，两人转过身去，就看到一个竹筏顺流而下，竹筏上站着五个长相极其相似的壮汉。

    弈好聪家的五胞胎兄弟。

    “他是老大羿好康、那是老二羿好命、那是老四羿好强，他是老五弈好安。”弈青竹指着竹排上的五人，低声介绍道，“羿好命是我们族的第一勇士，也是下任族长。”

    武烈阳忍不住问道，“你们族是不是谁最能打谁就是族长？”

    “不仅是我们族，几乎每个族都是这样。”

    武烈阳兴致勃勃问道，“那如果我打赢了羿好命，是不是我就是族长了？”

    “那可不行，族长必须得是我们族的人，但你要真想当族长也行，只要你入赘到我们族，并发誓永远效忠于我们族就行。”

    “那如果我出尔反尔呢？”

    “全族合力诛杀。”

    就在两人低声闲聊之际，弈好聪家五兄弟便已大步而来。

    弈好聪指着武烈阳，怒声说道，“二哥，就是这个小白脸三番两次戏耍我。”

    羿好命一步跨出，上上下下打量着武烈阳，眼中满是不屑，不屑中又夹杂着狰狞寒芒。

    “羿好命，你想干什么？”弈青竹赶紧挡在武烈阳身前，一脸警惕问道。

