    眼看着慕容家走投无路之际，突然有一个自称黑护法的人找上了当时慕容家的族长。

    他们承诺，可以帮慕容家打压旗下的势力，让他们继续稳坐四大世家的位置。交换的条件是，慕容家要成为他们的耳目，全心全意效忠于他们。

    慕容家的人事实上并不清楚黑护法到底是什么人，只知道他的修为非常高，在二十几年前就已经是元婴期修为。身边还有一个四品医师和一个擅长炼制傀儡的廖先生。

    有了黑护法的帮助，他们慕容家很快在金陵城重新站稳脚跟。而暗地里，他们也开始帮黑护法做各种见不得人的勾当。

    就比如说寒食丹，虽然寒食丹的丹方慕容峰是在这两年才拿到的。但寒食花却一直由他们慕容家在精心培养着。

    每天他们慕容家都要打着招收小厮学徒的幌子，从流浪儿或者偏远的山区筛选出具有灵根的孩子，将他们作为寒食花的培养液。

    纥溪皱眉道：“你们抓了如此多的孩子，难道从来就没有孩子的父母亲人发现不对，跟你们闹过？”

    慕容峰低垂着脑袋，轻声道：“当然不是没有，若是有父母亲友发现了端倪，我们通常会把孩子的全家，或者整村的人都杀掉……然后嫁祸到散修武者或土匪身上。”

    “你们到底还是不是人？！有没有一点人性？！”

    纥溪还没有说话，谷流风已经再也忍受不了，朝着慕容峰狠狠一脚踹去，“这天底下难道只有你们是人，别的孩子百姓都是畜生吗？就算是畜生，那也是命，容得你们如此肆意践踏残杀？慕容峰，你们就不怕遭报应，你们就不怕死后不得轮回，永堕畜生道？！”

    慕容峰忌惮纥溪，可是对于谷流风却是充满了仇恨，闻言立刻理直气壮地道：“我们做这一切，还不是为了振兴慕容家，那些低贱的凡人，死成百上千个，也不过跟蝼蚁一般，有什么值得愧疚和怜悯的？倒是你这个孽畜，明明流着慕容家的血液，却伙同外人来陷害慕容家，你才罪该万死！你这个畜生才会遭到报应！”

    谷流风手中长剑猛然幻化而出，一步步朝着慕容峰走去。

    慕容峰看着他双目比刚刚更加赤红，仿佛要滴下血来，每一步走出，身上的杀气都浓重三分。

    这让他心里升起浓浓的恐惧，身体不停蠕动着往后退，“我……我是你父亲，杀了我……你会遭到天谴……你绝对过不了心魔那一关……你一样会陨落的……”

    纥溪上前一步，一把拉住谷流风，淡淡道：“没必要为了这样的人背上心魔，让我来吧？”

    “不！”谷流风转头望着她，目光灼灼，眼底有沉淀了二十几年的痛楚与仇恨，可更多的却是执着与决绝，“奚玥，你为我做的已经够多了。但这个人，我想要亲手结束他的性命。”

    他的嘴角缓缓勾起一丝嘲讽的笑容，“你知道我有多痛恨慕容流风这个名字，又有多恶心慕容峰这个畜生，可是偏偏，我的身上却流着他的血，这是我避不开的原罪。”