    庆天殿内。

    气流涌动，骤然一瞬间的事情而已。

    被从天牢里带出来到这里的张梨亭，还处在对于陈沙下山这一事的惊愕和不敢置信时刻，便感觉到自己的身躯被强行的朝着自己师弟那里吸扯了过去。

    这股强力而又恐怖的吸力。

    “控鹤手！”

    他瞬间就认出了陈沙施展出来的这门摄物的武功来历，正是道一山上的一门上乘武功，小师叔周三通在这一道上用功极大，可以在十几丈外的摄拿飞在天空上的鹰隼，使其张开翅膀却不能飞走，只能乖乖地朝着手中落下来。

    但那是因为小师叔的功力早已经达到了一品大先天的层次，先天气力与天地接轨，才可支撑着做出这样恐怖的效果。

    而现在……

    张梨亭当即就明白了答案。

    “一品大先天！”

    掌门师弟也踏入了这个境界。

    也就在张梨亭被陈沙安全的带到了身边之后。

    他同时捏拳打向了那殿内玉阶下赵丹阳的一拳，也同时挟带着雷动般的音浪滚滚，散发出恐怖的爆鸣，顷刻间压在了赵丹阳的头顶。

    “你……”

    赵丹阳只来得及面上露出惊怒，感受着这好似从天而降的一拳压来，毕竟是玉皇山的四大天师之一，一品大先天的修为。

    轰~~

    他的天师道袍呼啦而起，于袖袍之中伸出两根晶莹如玉的手臂，左右交叉，当即施展出了玉皇山的上乘武学，于陈沙碰触在了一起。

    是为内功玉皇楼和另一门上乘武功‘结金丹’的同时施展。

    这一虽然慢了半手的“结金丹”一经施展，便在赵丹阳的左右手交叉的掌心，形成了一团跳动的金色真气。

    手掌形成了丹炉，似乎缓慢打开，在揭开丹炉的一刹那，那枚散发着金光的真气便形成了恐怖的能量，如同仙丹出世！

    这门武功乃是玉皇山的顶级秘学，只有位列天师才能研习，威力大而恐怖。

    但，

    却在于陈沙的横空一拳的恐怖拳力碰撞在一起的瞬间。

    喀嚓~~

    赵丹阳只感觉自己的两只手掌被一股无可抵御的强横大力砸的颤抖，继而，那颗由玉皇楼真气在掌心中覆盖而成的“丹丸”，被一拳瞬间砸的……金光四射！

    一拳打破玉皇山天师绝学。

    继而……

    强横无匹的拳力穿透了这位赵老天师的两臂，狠狠地印在了他的胸口，骤然间天师道袍难以承受这股恐怖力量，爆开成了漫天布片。

    呼！呼！！

    赵丹阳则是如一颗炮弹一般，被径直打的飞出了这庆天殿外。

    外边。

    本来是列阵整齐，全都面露担忧紧张神色的御林军将士们，突然不妨殿内冲出了一颗人形炮弹，径直砸进这一群将士们中间！

    轰隆！

    瞬间赵丹阳不知砸飞了多少御林军将士，将落地的位置砸出了一个恐怖的大坑，须发染血的半跪在了地上。

    而后抬头，眼中尽是骇然：

    “他的实力，怎会……”

    他嘴唇颤抖，一开口不由胸腔如雷霆震荡，再次吐出一口鲜血来，嘶声道;

    “是如此的恐怖！”

    即便在赶来皇宫救驾的路上，赵丹阳也已听说了陈沙三招击败捕神万青涛，而后以一己之力撑起了气墙，抵挡住了近乎万根箭羽的齐射……

    也正是因为如此。

    同为大先天级数，赵丹阳自比自身，若是自己经历了这样的气力消耗，怎么也不可能再保持着全盛之力。

    可直到接下这一拳，才心中震荡：

    “难不成此前的几场大战，几乎没有让他损耗多少力气？这是个什么怪物？”

    他如何能够知道。

    陈沙看似二十岁年纪的体内，竟会拥有一百五十年以上的先天气力，这样的浑厚功力，普天之下除了那修炼夺气大法的古化龙，可以说没有人能够比较了。

    再加上大黄庭加持的体魄之力。

    区区万青涛和一些箭矢，也就只够陈沙热热身，打打牙祭罢了。

    殿内。

    皇帝原本在看着赵丹阳这位自己的亲皇叔前来救驾时，还心生出了强烈的希望，觉得自己有望被赵丹阳救出去，没想到……

    一品大先天级的皇叔，竟来到殿内没说两句话，就被身边的道士一拳打出，径直打飞出了殿外。

    他眸光涌现强烈到了极点的惊惧，看着陈沙。

    此人……

    到底已经是什么级数的大先天？

    陈沙随手一拳将赵丹阳打飞出去之后，则关切的看向了张梨亭，唯有在自家人身上，他才会露出这种神情：

    “三师兄，你受苦了……”

    俞妙莲也急忙上前在张梨亭的身上摸来摸去，想看看张梨亭在天牢里到底有没有经受过什么非人对待。

    皇帝见状不由也紧张了起来。

    方才陈沙说的话言犹在耳。

    他师兄无事，自己便无事，若是他师兄有事……

    经历过方才亲眼目睹这年轻道人的行事之霸烈性格，皇帝已然全信这张梨亭若遭受了什么恐怖刑罚，自己多半……得以命偿还！

    也就在皇帝也紧张的看着张梨亭，等待着这位道一第三子的回应时。

    张梨亭则有些不好意思的抓住了俞妙莲的手，道：“放心，天牢这个地方最难受的其实是永无天日的黑暗，基本上只要谁被关进去了，基就没有被放出来的可能，所以其他酷刑几乎都不会有，黑暗才是最恐怖的酷刑，外伤什么的倒是最不重要的……”

    本身他就是被诬陷的。

    诬陷他的人比他更知道他有多冤枉，因此所谓的屈打成招完全就可以省略，他被关进天牢，完全就是一场权力操作的黑暗把戏。

    只要那左千棠任刑部尚书，坐在那个位子上，张梨亭就算清白的跟一张纸一样，也得被关到死……所以根本无需受刑。

    皇帝见状也是内心大松了一口气，连忙看向了陈沙，道：

    “陈宗主，既然贵兄无恙，你也可以放开朕了。”

    岂料，陈沙先是扫了一眼张梨亭，确认师兄没有外伤也没有内伤之后，转而瞥向赵易道：

    “放你？我师兄即便没有受伤，可他在天牢里被关了多久？贫道说过，他无事，你无事，他既然没有受伤，贫道也不伤你，只是让你也随着贫道走一趟，让我把你关一些时间，这才公平。”

    赵易脸色勃然一变：“你想把朕从皇城里带走，关……关一段时间？”

    陈沙淡淡道：“贫道做事向来公平，我师兄被关了多久，你就得被关多久，期间他在牢里怎样吃喝，你也得怎样吃喝，即便你自诩皇帝，可在我眼里，我道一山的人，哪个不比你尊贵，随贫道走吧！”

    说着，便抓着赵易的肩膀要往大殿外而去。

    赵易此时的脸色已经苍白无血，咬牙道：“你……朕贵为皇帝，岂能沦为阶下之囚，若是传出去，我赵国国威何在？！”

    陈沙却淡淡道：“被我道一山当做阶下之囚的皇帝，你又不是第一个，再者说了，你觉得今日之后，你赵国还有所谓的国威？”

    赵易如遭雷劈。

    但他身躯根本不受自己控制，被陈沙抓着肩膀，只能一步一步的跟着陈沙走向殿外。

    这位皇帝终于要承受不住了。

    他难以想象自己也被关进暗无天日的牢房里的一幕，不由声音都在颤抖：

    “陈宗主，朕，朕错了，朕可以下罪己诏……”

    俞妙莲和张梨亭都震惊的看向了赵易。

    能让一个皇帝亲口承认自己错了，可以下“罪己诏”，做到这份上的，从古至今怕也只有他们的师尊和如今的师弟两个人了。

    区别是，古化龙更惨，他被关在道一后山三十年，每天连吃饭都成问题，还是周三通听着其师兄的要求，不让古化龙死，才每隔一些时间给那井底丢下去一些山林里的活物猛兽，这也就是那古化龙曾经铁链下面为什么会有那么多的野兽尸骨的原因了。

    从九五至尊，变为三十年暗如天日，茹毛饮血的囚徒。

    对比起来。

    张梨亭暗想自己在天牢里的生活，若是让师弟复刻在赵易的身上，这赵易可比古化龙要幸福多了。

    然而。

    任赵易百般祈求，陈沙脸上却已经显现出了不耐之色，随手一拍，就封了他的嘴巴。

    转眼间。

    庆天殿外的所有人，便看着他们的皇帝被陈沙抓着走了出来。

    受了陈沙一拳的赵丹阳，看着陈沙已经救回了自己的师兄，居然似乎还要将皇帝带出皇城，他心灵震荡，惊怒不绝，暴喝道：

    “陈沙，老道清楚你只怕有了天下前几的实力，可你也不要做的太过分，你旁边那位女子身上修炼的夺气大法，本就为天下武林人士所深恶痛绝，若是传将出去，你道一山绝对要沦为天下共讨的对象，而你现在行事更是疯狂无忌，就不怕举世皆敌吗？”

    陈沙看了过去，赞道：“老道你真说对了，不妨告诉你，本宗主这次下山，就是要做到举世皆敌……”

    什么叫天下第一？

    什么叫天下无敌？

    便是在举世皆敌的情况下，我也有信心打败所有对手！

    他若下山不存着这样的心情，为何要下山？

    他若不以将道一山重新带回天下第一大宗的位置为目标，为何要下山？

    而赵丹阳这一开口。

    也让陈沙想到了一个更方便的做法，道：

    “我这次下山，短时间内还不会回去，所以你也不用担心我手里的这皇帝，会被我抓到道一山上去，既然你说要让我举世皆敌，那不如把你的玉京观借我住一段时间，这期间……你们的皇帝将被我镇在这观里，想救他也容易，你尽可去给贫道找对手……”

    陈沙抓着皇帝，只管踏步向前走，面前的御林军几乎是本能惧怕，骇然的为他让开路。

    “你就去告诉这世人，以及这天下的十大高手，我陈沙就在这里，等着所有想和我一战的人来！”

