一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零七章自投罗网

    柱子的眼珠子转动了几下，一脸坚决的回答道：“我堂哥跟我说了，不管谁问我都不能说他在哪，你们刚刚还打我，我更加不能告诉你们了。”

    说完他还别过了脑袋，耍起了小孩子脾气。

    张铁森惊得下巴都要掉地上了，心想“他娘的腿，这完全就是一个智障，这还咋跟他沟通啊。”

    他拖着下巴静静的思考着，想着该用什么样的方式才能把晓军的下落从柱子的口中骗出来。

    思来想去，他觉得柱子软硬不吃，而且自己跟柱子的接触也不算多，也知道他有什么其他的弱点可以利用。

    狗子看到张铁森苦思冥想，迟迟没有说话，着急说道：“铁森哥，要不我打他一顿，打到他说为止。”

    “打他是没用的。”张铁森摆摆手说道。

    他知道以为柱子的性格，只要晓军交代了，柱子就算是被打死也不会说了。

    “我堂哥已经说过了不能告诉任何人，你们把我打死也没用。”柱子一副天不怕地不怕的说道。

    他的话刚好印证了张铁森刚刚的想法，更加觉得不能动手了。

    张铁森一时没有想出好的办法，就把目光转到了柱子刚刚拿下来的那个袋子上。

    “那些袋子装的是啥？是你堂哥叫你过来拿的吧？”张铁森指着地上的袋子问道。

    柱子冲过去拿起袋子死死的抱在了怀里，无比坚决的回答道：“我啥都不会说的，你问我也没有用。”

    张铁森一记爆栗狠狠的敲在了柱子的头上，嘴里喝道：“他娘的腿，非要逼我生气是吧。”

    他掰开柱子的手臂，从柱子的怀里把袋子抢了过来。

    打开袋子一看，张铁森的表情变得无比的复杂，嘴上惊呼着：“他娘的腿，咋都是些衣服啊！”

    张铁森把整个袋子里的东西都倒了出来，发现除了衣服以外，确实是没有其他的东西了。

    此刻，狗子已经是忍不住了，不管张铁森答不答应，把柱子按在桌子上，死死的掐着他的脖子问道：“你再不说，老子今天就弄死你信不信？”

    狗子已经气的不行了，手上也没有控制住力道。

    柱子被掐的已经喘得过气了，脸色也渐渐的发紫。

    张铁森见狗子再这样掐下去的话，柱子就要被掐死了。

    “狗子，快放手，把他掐死了的话就啥也问不出来了。”张铁森把狗子拉了起来。

    狗子喘了几口大气，稍微冷静了一下。

    “铁森哥，他就这样死不开口，我们还是啥也问不出来啊。”狗子满脸焦急之色说道。

    张铁森自然也明白这个道理。

    可即使如此，他也觉得总不能真的把人给弄死了。

    “先冷静一下再说吧。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，把他按在了凳子上。

    他无奈的叹了口气，目光又瞥见了散落在地上的衣物。

    突然，他眉头一皱，发现有些不对劲。

    张铁森又把地上的衣服给翻了一遍，发现里面只有晓军的衣服，并没有其他的衣服。

    他虽然不知道晓军家里有几口人，可是觉得这次跑的就只有晓军一个人。

    张铁森皱着眉头静静的琢磨了一下，心想“如果就是晓军一个人逃跑了的话，那么他爹妈一定也会回家的，我就不信从他爹妈嘴里还问不出来。”

    在他思考的时候，眼中已经燃起了无限的怒火，牙齿已经不由的咬的咯咯作响了。

    “狗子，你们先把柱子给绑起来藏，咱们就在这等着有人过来自投罗网。”张铁森一脸严肃的吩咐道。

    狗子和阿根立马就把柱子给五花大绑了起来，嘴巴也用衣服给塞住了。

    然后他们就把柱子给关到了一个房间里。

    “呜呜……”

    柱子瞪大眼睛，望着张铁森他们不停的扭断身体挣扎着。

    张铁森顺手一根银针扎在了柱子的脖子上。

    柱子双眼一翻，整个身体就像一滩烂泥一样软了下去。

    关好房门，张铁森把外面的东西收拾了一下，找了一个正对大门的房间躲了进去。

    狗子一脸茫然的问道：“铁森哥，你是觉得晓军有可能会回来吗？”

    “他应该不会有可能回来，不过我相信爹妈一定会回来。”张铁森胸有成竹的说道。

    狗子听到有希望了，牙痒痒的说道：“等这次把晓军抓到以后，我非把他腿打折。”

    张铁森做了一个禁声的动作，轻轻的说道：“别说话了，免得外面有人来听到里面有动静，又提高警惕了。”

    狗子立刻闭上了嘴巴，只是紧紧的攥起了拳头。

    时间一分一秒过去的，几个人在房间里已经闷的满头大汗了。

    狗子已经受不了了，拉了拉衣襟说道：“这里实在是太闷了，我去把窗户打开透透气。”

    可他刚起身就被张铁森按了下来。

    张铁森捂住狗子的嘴巴，小声的说道：“先别动，外面好像有动静了。”

    大家都全神贯注的竖起了耳朵，听到门口确实传来了一阵开锁的声音。

    三个人都贴在门上，通过门缝目光死死的盯着外面不放。

    果然不出张铁森所料，建友在这个时候开门进来了。

    不过建友的脸色看起来十分的严谨，动作也是十分的小心。

    张铁森通过他的这个表现，心里默默想着“他平时肯定也是时刻提防着，不然连回个家也跟做贼一样。”

    建友进来以后，轻手轻脚的上楼。

    张铁森打开门，也小心翼翼的摸上了楼。

    上楼一看，张铁森发现建友正在柜子找什么东西。

    张铁森也不管他三七二十一，冲进去就大喊了起来，“晓军在哪里，快把他交出来。”

    建友回头一看是张铁森，毫不犹豫的从窗口跳了出去。

    张铁森看见建友跳下来了，他也跟着跳了下来。

    他在跳的时候已经算准了位置，在建友起来的时候，他落下一脚把建友给踩到了地上。

    “哎呦！”

    建友发出了一声哀嚎，被踩在脚下动弹不得。

    狗子趴在窗口惊恐的喊着：“铁森哥，你没事吧？”

    “没事，你们下来把门打开吧。”张铁森回答了一声，押着建友向正门走去。