    他的目光很快从林飞扬及张易山身上挪开，落到了那个憨厚中年身上。

    憨厚中年默默站在原地。

    先前跑开的小二凑过来低声道：“师伯……”

    “嗯。”

    “我们是不是暴露了？”小二长得眉清目秀，模样乖巧，一看便会感觉到没有威胁，很舒服很可信。

    “此话怎讲？”憨厚中年淡淡道。

    他仅仅是收了憨厚笑容，顿时威严森森，宛如换了一个人，笑与不笑当真是截然不同。

    所以他平时笑口常开，冲淡自己的气质。

    “那家伙怎么会知道我们……”小二压低声音：“怎么会知道玉泉楼？……我觉得他不是随口说的，这边没有几个人知道玉泉楼才对。”

    玉泉楼虽然在天京是家喻户晓的大酒楼，可这里是神京，对大永有着不屑，当然不会管什么天京的酒楼。

    而且他们为了不引人注目，前几天接手了这里之后，没有贸然就提升菜品之类，还是维持着不死不活的状态。

    不过毕竟厨艺不俗，即使马马虎虎，还是比从前更好，引得张易山赏赐了一锭银子。

    “师伯，要不要……？”清秀的小二轻轻划一下手。

    憨厚中年缓缓摇头。

    小二不解的道：“师伯，难道我们真算了？”

    “再想想。”憨厚中年沉声道。

    小二更加不解。

    他觉得这种威胁根本不必放心上，直接把张易山搞死，报了仇才是正经。

    然后在这里扎下根。

    现在大永与大云都有了黄泉谷内谷的根，即使得罪了哪一个朝廷，还有两处可撤。

    这样就能保证黄泉谷内谷永不会断绝传承，永远有后路，心中有底。

    “我觉得这一次不简单。”憨厚中年看他一脸不解神色，摇摇头，对这个小师侄很看好，便耐心指点：“你想想看，他怎么会找到我们的？”

    “这个……”小二迟疑。

    他也觉得古怪。

    要知道师伯的毒术达到了无迹可寻的境界，别说宗师，便是大宗师也感觉不到下毒，会死得无声无息。

    张易山只是一个寻常的宗师而已，不可能发现才对啊。

    更何况，毒发日与下毒日间隔开来，绝不会引起怀疑才对，更不应该找过来的。

    “他背后有高人指点。”憨厚中年淡淡道：“而且这位高人还知道玉泉楼。”

    “找到那高人，杀掉？”小二低声道。

    “那就要看看这位高人有多高了。”憨厚中年微微一笑：“如果真的够强，那我们不介意引为强援，如果不够强……”

    “可是外谷的仇……”小二不解的道：“难道我们真不报了吗？”

    “这一次出手，已经算是帮外谷报了仇。”

    “可是……”

    “张易山已经死过一次，只不过被救活了。”憨厚中年笑笑：“难救活张易山的，可不是寻常人。”

    “据我所知，是用金刚寺外院的神水救活的。”小二低声道：“师伯，我已经弄来一瓶这神水，你试试？”

    “嗯。”憨厚中年点头。

    小二迅速跑开，拿来一瓶神水，小心翼翼的递到憨厚中年身前。

    憨厚中年接过来打开，倒了一小口进嘴里，慢慢的感受，双眼微眯。

    小二紧盯着他看。

    片刻后，憨厚中年摇摇头：“不对，这个解不掉我的毒。”

    “可明明就是这神水解掉的毒啊。”小二轻声道：“师伯，是我亲眼看到的。”

    他忽然道：“哦，明白啦，他用了两瓶。”

    “……两瓶也不行。”憨厚中年摇头道：“别说两瓶，这样的神水，三瓶也不行。”

    小二疑惑的道：“那就奇怪了，我明明看到他们拿出第二瓶喂下去，然后就好了。”

    “那应该不是神水。”憨厚中年轻笑一声：“我找到了这位高人了。”

    “谁？”

    “法空。”

    “神僧法空？”小二惊奇的道：“可张易山与神僧法空应该没什么交情呀，一个是南监察司的，一个是大雪山的，两家人不对付才对。”

    他们既然来大乾，当然对大乾的宗门关系弄得清清楚楚，知道南监察司与三大宗的微妙关系。

    南监察司要一统武林，那三宗怎么可能坐视不理？

    一定是百搬阻挠的。

    “世事无常，不能事事以常理度之。”憨厚中年淡淡道：“就像我们下毒一样，往往风马牛不相及的两种药材，偏偏能凑到一起，而且还能发挥出妙用。”

    “是。”小二乖巧的答应：“那师伯，我们要调查一下这位法空神僧吗？”

    “他据说有大神通。”憨厚中年皱眉沉吟。

    法空看到这里，露出笑容。

    这位还不算笨，终于知道了自己。

    如果黄泉谷内谷也是投向淳王府，那自己绝不会让他们知道自己，可据他所知，黄泉谷内谷与外谷不同，是绝不会投向任何一个势力的。

    他们是隐逸之宗。

    而一旦投靠了某一势力，隐逸之说便是可笑了，立宗的根基动摇，便是覆灭之源。

    法空是通过幽冥宗的公孙元化知道这些隐秘的。

    幽冥宗，黄泉谷，还有大乾的魔宗，甚至还有一脉隐于世间不知所踪，上古魔宗所传，都不可小觑。

    法空通过幽冥宗对黄泉谷甚是了解。

    法空觉得黄泉谷内谷与自己很像，苟全于性命，而不主张血气之勇。

    自己是因为好日子在后头，随着活着时间越久，自然会越来越强，到后来无人能及。

    而黄泉谷的内谷则是以保全传承为紧要。

    这也是他觉得能够化解恩怨的原因，只要让黄泉谷内谷知道一旦惹了自己，他们有覆灭之险，便会有所顾忌，甚至会化敌为友，暗助自己。

    这是他的打算，到底黄泉谷内谷会不会上道，那要看怎么发展了。

    ——

    “大神通？”小二轻声道：“师伯，他好像确实有神通的，人人都这么轰传。”

    “谁见识过他的神通了？”

    “没有。”小二摇头道：“反正没人能说清楚他到底有何神通，只是佛咒是真的厉害，师伯你那时候还没过来，我是亲眼见到了大雪如何被求下来的，真的是……”

    他说着话，摇头叹息，一脸迷惘与神往。

    如果不是亲眼所见，别人说的话，他绝对不会相信，会嗤之以鼻，觉得被迷惑了，被骗了。

    “这位神僧当真如此厉害？”

    “确实是超乎想象，”小二轻声道：“反正我在大永与大云是没看到这般人物的。”

    “看来要好好想一想了。”憨厚中年皱眉道：“如果张易山背后是这位的话，那一切就能说得通了。”

    “嗯——？”

    “张易山的本事，还不足以在灭杀外谷之后，安然逃走，毫无破绽。”憨厚中年摇头：“淳王府大多数人都以为是大云干的，甚至所有百姓也都以为是大云。”

    “骗过了所有人。”

    “便是大乾的皇帝，恐怕也做不到神不知鬼不觉的灭掉外谷而不留痕迹。”

    “难道是这位神僧帮忙？”

    “肯定是如此了。”

    “可是为什么呢？”

    “因为慈悲为怀？”憨厚中年淡淡道：“我就知道外谷早晚有这么一天，有伤天和，必被反噬。”

    内谷与外谷的行事风格截然不同，内谷追求和光同尘，随波逐流，不伤天和。

    外谷却讲究逆天行事。

    结果终于是被天地所反噬，惹到了法空这般厉害人物，到头来却是灰飞烟灭，传承断绝。

    说来实在让人扼腕。

    不过……，如果为了外谷与法空神僧这般人物对上，殊为不智。

    归根到底，虽然同出一源，外谷却渐渐脱离了控制，已经自立门户，不再受控于内谷。

    他们也没必要非要替他们报仇。

    如果一般的人物还好，危及到了内谷安危的人物，那绝不能因为要替外谷报仇而招惹。

    杀一次张易山，不管死没死，已经算是仁至义尽。

    “师伯，这么说，我们不跟法空神僧敌对？”小二轻声问道。

    憨厚中年沉声道：“我要跟他们商量一下，不能妄自作主，……你觉得呢？”

    “我觉得法空神僧确实不宜得罪的。”小二忙点头：“都说他有神通，如果没有，早被拆穿了，空穴来风怎会没理由呐，我们都摸不清这位神僧的底细，还有多少本事。”

    他看憨厚中年认真的倾听，精神一振，继续说道：“更重要的是，他知道玉泉楼。”

    他摇摇头：“据我所知，师伯，好像我们玉泉楼至今没有外人知道吧，他是怎么知道的？说他没有神通，我是肯定不信的！”

    “你小子，有点儿模样了。”憨厚中年满意的点点头，转身回了厨房。

    厨房内，憨厚中年与四个正在切菜的中年男子商量了一番，最终还是决定看看。

    先不得罪这位神僧。

    且看看往后的发展，如果这位神僧真是有大本事的，那就算了，如果是吓唬人，那就秋后算帐。

    这样最为稳妥。

    他们刚刚做出这般决定，烟雨楼再次出现一人，正是林飞扬。

    小二忙笑着迎上来，刚要说话。

    林飞扬便道：“我只是过来捎一句话，你们大云明泉楼的一位厨师三天之后要遇险，恐怕性命难保。”

    他说罢转身便走。

    “哎哎哎……”小二忙追出去，却发现已经不见林飞扬的影子。

    小二走回后厨，将这话告诉了憨厚中年。

    正在切菜的四个中年望过来。

    “这是故弄玄虚呢。”一个中年不满的道：“胡说八道，什么遇险不遇险的。”

    憨厚中年皱眉沉吟。

    小二轻声道：“师伯，那是林飞扬，神僧的侍从。”

