    余化和黄甲人的意识刚被秦桑抹去不久。

    在炼制俊逸青年时，秦桑积累了一定的经验，现在又有两个假丹境修士摆在面前，秦桑有信心，至少能成功一具。

    但这还不够，只有两个都成功，他的计划才能继续。

    秦桑把它们放在地上，没有急于行动，而是先盘膝在地，沉心入定，稳固修为，以及锤炼自己的心境。

    这一坐，就是两天时间。

    两天后。

    秦桑缓缓睁开双眼，双瞳深邃如幽潭，古井无波，没有一丝一毫的急切和彷徨。

    平静的视线掠过余化，落在黄甲人身上。

    五行阴物自尸傀袋飞出，在秦桑面前一字排开，黄甲人修炼的是金行功法，秦桑伸手抓过一块蓝冥金。

    他准备了很多五行阴物，蓝冥金足有四大块，炼制四具活尸也绝对够用了。

    蓝冥金在秦桑掌心融化，变成一小团蓝色液体，看起来非常粘稠，仍然紧缩成一团，即使秦桑放开灵力，也不会四下流动。

    将蓝冥金中不多的杂质去除之后，秦桑将纯净的液体打入黄甲人丹田，然后是阴灵水，依然足够，有好几瓶。

    ……

    在五行阴物打入黄甲人体内的同时，秦桑接连变幻无数印诀，一步一步完成炼尸禁制。他每一步都全神贯注，不敢分神。

    不多时，五行阴物筑根基顺利完成！

    从外表上，看不出黄甲人有什么变化。

    秦桑缓缓吐出一口气，神情却更为慎重，下面才是重头戏，引地煞之气入体，把黄甲人炼成真正的活尸！

    ‘呼！呼！’

    深渊里的地煞之气起伏，其中一缕被秦桑拘过来。

    很小的一缕，依然无比狂暴，秦桑全力出手，压制地煞之气，等它安分之后，却没有急于将它打入黄甲人体内。

    而是张开神识，把黄甲人从头到脚查看了无数遍，尤其丹田气海的位置，秦桑把任何一个细小的变化都了然于胸，方才罢休。

    ‘咻！’

    第一缕就失败了。

    不过秦桑早已经熟练，不等黄甲人的气海中的灵力爆发，便把这缕地煞之气撤出来，然后凝聚新的，再行尝试。

    一次又一次失败。

    终于，第一缕地煞之气成功融入黄甲人的气海。

    秦桑飞快完成一个印诀，神识扫过黄甲人的丹田位置，在灵力中，有一道黑色的气息，显得那么突兀和不协调，但是它们却能相安无事。

    这只是开始，还不到高兴的时候。

    在指天峰时，炼制俊逸青年，就是在第二缕地煞之气入体的时候，突发异变，导致功亏一篑。

    不过，秦桑已非吴下阿蒙，并且有所防备，所以并不慌张，稳稳继续下一步。

    第二缕！

    第三缕！

    ……

    随着时间的推移，黄甲人体内的地煞之气愈发充盈。

    每一次尝试，至少有九成的概率失败，秦桑却无丝毫颓唐之意，因为失败根本不算什么，黄甲人丹田不稳，才是最大的危险。

    秦桑的心神一直紧绷，绝不贪功，开始时确实出现了几次危险，都被秦桑及时化解，跌跌撞撞走了下来。

    充满黑暗的地窟里。

    除了地煞之气奔涌，再无其他声音。

    秦桑持续不断的尝试把地煞之气打入黄甲人体内，同时在飞快完成一个又一个复杂的印诀，而且动作越来越快。

    不知过去多久。

    又一缕地煞之气入体，黄甲人的气海之中一阵动荡，最后竟渐渐平息，秦桑瞪大双眼，一直沉稳的眼神里，罕见地出现一丝波动。

    这一刻，他的动作突然比之前快了数倍，令人眼花缭乱，一个又一个复杂到极点的印诀飞出，落在黄甲人身上。

    “合！”

    秦桑突然低喝一声，掌心似缓实急，轻飘飘印在黄甲人的丹田。

    ‘轰！’

    黄甲人的气海内掀起可怕的风暴，无声巨震！

    黄甲人的身体在颤抖，幅度越来越大，五行阴物构筑的坚硬屏障，竟然开始晃动，黄甲人身上的禁制，也隐隐有崩溃的趋势。

    秦桑神色严肃，疯狂催动灵力，通过手掌涌入黄甲人体内。

    风暴愈演愈烈。

    从黄甲人丹田处传来无比凌厉的反击，开始反噬秦桑，但秦桑始终没有移开手掌，咬牙坚持。

    终于，风暴攀升到某个顶点，突然戛然而止。

    黄甲人静静立在远处，一动不动。

    秦桑有些意外，急忙催动神识，探入黄甲人的气海，发现气海已经安稳下来，地煞之气和黄甲人的灵力和平共存。

    随着秦桑心念一起，地煞之气和灵力各自分出一股，合流之后，平静的在他的经脉中流动。

    成功了！

    秦桑长长舒了一口气，紧绷的心神终于放松下来，这才发觉自己的体内有些空虚，炼制这具活尸，消耗竟然这么大。

    这一次成功之后，秦桑的信心更足了。

    他试探了一下黄甲人的实力，便把他收进尸傀袋，运转功法，调息至巅峰，又把余化召到面前。

    ……

    五天后。

    地沉洞入口闪出一道身影，看了看方向，便直奔向南，进入云沧大泽。

    饶是秦桑心智坚定，脸上也有几分兴奋之色。

    黄甲人和余化，两具活尸，炼制的过程不乏惊险，但都被他及时化解，最后竟然都炼制成功了！

    此时云沧大泽中阴云密布，淫雨霏霏，秦桑却不觉得有丝毫压抑。

    他乘云全力赶路，迫不及待向乱岛水域的方向飞遁。

    长途跋涉，终于看到视野尽头真水千幻阵形成的雾墙。

    秦桑按下云头，悄然进入大阵，摇身一变成蒙面黑袍人，直奔雾岛。

    那位体形异常肥胖的包管事，在看到秦桑之后，五官登时挤成一朵花，亲自领着秦桑向静室走去，在路上就有些迫不及待的低声道：“道友，你可让真是包某一阵好等！这些天，包某茶饭不思，连打坐静修都定不下心神，硬生生掉了几斤肉，就等道友的消息了……结果究竟如何？”

    包管事眼巴巴看着秦桑，生怕听到坏消息的样子。

    这家伙对活尸还真是执著。

    秦桑心中暗道，呵呵一笑，淡淡道：“包管事的妖丹，准备好了么？”

