    

    “原来是凤凰涅槃啊！”

    唐三等这才大松口气，放下心来。

    戴沐白扭头看了看激动得有些得意得忘形的火神龙，没好气地说道：“瞎哈哈什么呢？刚才就说了。幻境！那是幻境！哼！你还以为那是真的呢？”

    火神龙不服气地摇摇头。不确定地反问道：“真的不是真的吗？那为什么能从幻境里拿出神熊菇、鸡蛋和牛肉来？难道那些食材是虚幻的吗？虚幻的东西怎么带得出来？”

    “这个……”

    戴沐白被问住了。是啊！如果是假的，为什么能带出真的神熊菇等食材呢？可如果是真的。竹清、胖子、荣荣、香香他们四个死在里面又不是真的就死了。这……他回头看向唐三。

    唐三和小舞在听了火神龙的话后也迷惑地思索起来，觉得这还真的很令人费解。

    食神传承第八考的幻境中。

    散开的那团赤金色火焰先是围着马红俊一阵翻涌蹿腾。而后便急速缩成一小团。朝着马红俊的骨架激射而去。

    火焰在马红俊的骨架上炸开，顺着骨架和条条金色的经脉附着上去。火苗慢腾腾地冒着，青幽幽的。在连续不断的细微声响中，马红俊的骨架上慢慢长出赤金色的新筋肉。渐渐地。马红俊的肉身尽皆恢复。

    “从火中飞出的，一定是那浴火重生的凤凰！”

    在马红俊激动无比的大吼声中，他的凤凰翎羽也根根长出。

    “啊！”

    感受了一下新生的肉体。马红俊惊呆了，因为他已经分辨不出他这凤凰真身的身体强度究竟有多强。他觉得只怕比一百零一级神之子的身体强度也差不了多少。

    马红俊的感觉没错，他现在的身体强度虽然还不如一百零一级神之子的身体强度强。但如果加上凤凰的特殊体质和元素之体，确实和普通一百零一级神之子的身体强度差不多了。

    就在马红俊为他现在的身体强度感到极其满意的时候。赤金色火焰在他体内燃烧起来！

    这一次，赤金色火焰是要焚毁马红俊的骨头。重塑马红俊的骨架……

    食神传承神殿。

    看着马红俊浴火涅槃、成就不死之身的一幕，唐三笑问戴沐白：“戴老大。胖子的这个凤凰涅槃比你当初那个化骨涅槃如何？”

    可还不待戴沐白回答，火神龙便不屑地说了一句：“切，化骨涅槃那么危险，而且只有一次，怎么能跟我家少主人的凤凰涅槃比？”

    火神龙这话虽然说得不那么好听，但它说的却是事实。

    确实，虽然化骨涅槃对强化身体的非凡神效或许并不比凤凰涅槃差，但它的危险性却极高，而且一位神祇只有一次化骨涅槃的机会。而凤凰涅槃却不一样，乃是凤凰的天赋本领，根本没有一点危险不说，每五百年就有一次，岂是化骨涅槃可以比的？

    食神传承第八考幻境。

    “不死不灭，是那熊熊烈火中浴火涅槃的凤凰！”

    赤金色的九首凤凰傲然昂立，显得格外高贵。

    感受着涅槃后的身体，得到凤凰一脉全部传承的马红俊睥睨下面的奥斯卡一眼，传音道：“丫的大香肠，哥差点被你误导了！谁说凤凰速度不行？哥告诉你，真正的凤凰，不是不想飞，只是恨天低！”

    然后轻拍翅膀，仰天长鸣一声，便冲飞而起，眨眼间就在众人的视线里消失了。

    奥斯卡目瞪口呆，惊出了声：“这么快？”

    凤头神鸡像看小白一样看了奥斯卡一眼，道：“那是凤凰呀！能不快？‘凤凰一起同风飞，扶摇直上万万里’没听说过？亏你还和风凰之王大人是朋友呢……”

    奥斯卡赶紧回过神来，道：“我没想到他比以前快那么多……”

    凤头神鸡点头，自豪地说道：“那是！凤凰大人传承了王位，现在是凤凰之王，当然不是以前可以比的！”

    马红俊上下翻飞在高空中，时而直上云霄，时而俯冲而下，时而急转，时而盘旋，他感觉他的身子好轻，轻得他好像本来就是风的一部分一样，他感受到了他有生以来从未体验过的快速，哪怕是唐三带着他飞行也没有过的快速。        

