    “伤风败俗，还有脸说，就是把你全家绑起来也不为过。”洛一武哼道。

    “范之礼，你怎么说？”唐文问道。

    “干了这种事我无话可说，不过，我想说的就是，我一直爱着君茹。”范之礼道。

    “你放屁！你爱着君茹？你没死怎么不回来？”展东文愤怒问道。

    “我不是没回来，跌落悬崖后一个月伤才好了。

    当时，大考临近，我不得不直接奔向京城。

    后来，我考中进士了。不过，我写了信的。

    一直都在写，连写了几十封。可是，君茹一直没有回信。

    前不久，我回到家里才知道君茹被父亲休了。”范之礼道。

    “我没收到你的信，一封都没有。”展君茹道。

    “我知道你没收到，所以，赶到这边来了。”范之礼道。

    “信应该是被人截了？是你父亲吧？”唐文问道。

    “唉……家父知道我考中进士之后就不想要这门亲事。

    所以，休了君茹。这信，全给家父截了，是我范家对不住君茹。

    所以，我赶过来了，我一直想带君茹走。可是她不肯，今天，我又偷偷约了她。

    她还是不肯跟着我走，说唐老爷对他恩重如山。

    我决定离开苏梅岛了，可是，在离别之前，我没忍住，我向君茹提出了一个无理的要求。

    君茹不忍心，答应了我。我该死！我无耻！

    不过，我是真的爱君茹，发誓今后不再娶。”范之礼说道。

    “你害死君茹了。”展东文气得牙咬得咯咯响。

    “老爷，你饶过他吧。你怎么罚我，浸猪笼我都认了。”展君茹哭着磕头道。

    “我跟她一起死！”范之礼道。

    “一对狗男女，老爷, 我把他们俩个都一起浸猪笼。”东方明骂道。

    “范之礼, 你真爱君茹？”唐文问道。

    “爱！我一直爱着她, 如有假话，天打雷劈，让我范家死光。”范之礼道。

    “君茹, 你爱范之礼吗？”唐文问道。

    “我……我我……我是唐家人。”展君茹哭道。

    “看来，你不爱他。来人, 范之礼居然敢玷污我唐家奴婢, 给我浸了猪笼。”唐文点头, 一声喊。

    “我爱他，老爷, 你饶过他吧……让我去死！”展君茹一听，赶紧喊道。

    “含烟，你说, 他们该浸猪笼吗？”唐文转头问道。

    “展君茹不守妇道, 跟范之礼勾结苟且, 当然该浸猪笼。

    而范之礼玷污唐家奴婢, 更应该浸猪笼。

    不过，一日夫妻百日恩, 老爷怎么处理，含烟我无权干涉。”顾念烟道。

    “讲得好，一日夫妻百日恩。不过, 范之礼，我给你两条路。”唐文道。

    “爵爷请说。”范之礼赶紧说道。

    “第一条, 两个都浸猪笼，这是你们应得的。

    第二条, 让你们俩个恢复夫妻。但是，前提是你得卖身唐家为奴。

    当然, 你们俩个都不必留在苏梅岛，你中了进士，可以入朝为官。

    但是，你要记住，你是唐家人，你永远都是唐家人。”唐文道。

    “真让我跟君茹再做夫妻？不杀我们？”范之礼问道。

    “当然。”唐文点头道。

    “我选第二条！我永远是唐家人。”范之礼一脸慎重道。

    “好，今天我就是展君茹的娘家人，晚上就办喜事。洛管家，马上张罗一下，挂上红灯笼，给君茹准备一间婚房，晚上，结婚！”唐文道。

    “之……之礼……”

    “茹……茹妹……”

    展君茹跟范之礼喜极而泣，两人紧紧抱在了一起。

    “谢谢老爷，我们夫妻做牛做马也要还。”

    ……

    “你倒是大度。”过后，顾含烟哼哼道。

    “我这人从来大度。”唐文笑道。

    “现在是不是后悔了？”顾含烟道。

    “后悔什么？”唐文问道。

    “没把君茹变成你自己的小女人啊。”顾含烟挪喻道。

    “幸好没有，不然，范之礼岂不要哭死了。

    不过，走了一个君茹，这不还有一个你吗？

    你应该比君茹漂亮，要不，洗掉易容物给我瞧瞧？”唐文耸了耸肩膀。

    “想得美！这辈子都别想。

    因为，我不喜欢懦夫。

    还有，我顾含烟可是高手，高手怎么可能喜欢一个普通人。

    你，根本就不配。”顾含烟翻了个白眼，袅袅而去。

    马勒隔壁的！

    看来，还得加强修炼才是，不能让女人看扁了。

    于是, 唐文把东方明叫了过来。

    “方明, 天阶功法哪里有得买？”

    “天阶功法是无价的, 没人愿意出卖。”东方明摇了摇头。

    “不是听说海圣城有一套吗？”唐文问道。

    “是有一套, 不过，你看，那功法搁在海圣城都几十年了，为什么还没卖掉？

    难道世上武者不喜欢天阶功法，那绝对不可能。

    那是因为，该套功法设置了多道屏障，有的人有银子，但是，条件达不到。

    有的人条件达到了，但是，兜里却是没那么多银子。”东方明摇头道。

    “还有这个原因啊，都需要什么条件？”唐文问道。

    “不清楚，不过，肯定极难。不然，功法早给人拿走了。”东方明说道。

    “呵呵，有可能是个幌子。”唐文笑道。

    “幌子，怎么可能？那功法就搁在店里，肯定有人见过。不然，人家也不会白费力气。”东方明倒是一愕。

    “怎么不可能？功法是有，但是，玩的却是个噱头。

    借此来宣扬该店铺，吸引强者光顾。

    这个，用西洋人的话来说，那就是打广告。

    东方明，好酒也怕巷子深。适当的广告是应当的，这是一种经商手段。”唐文道。

    “还有这种玩法，厉害了。”东方明摸了下头，有些呆痴状。

    “其实，这种玩法早就有。你看赶集时那些在地摊上吆喝的小贩们，他们喊着‘我的绿豆汤’最正宗了，祖传三代，秘密配方等等。

    其实就是在引人注意，那就是打广告。

    只不过，海圣城那店的广告打得比他们高明。

    天阶功法他们有，但是，却是不想卖，所以，开出的条件别人根本就达不到。

    如此一来，能不断的引来强者光顾他们。

    有些强者虽说没办法得到功法，但是，却是购买了别的东西。”唐文说道。

    “还是爵爷有眼光，一眼就看透了他们玩的把戏。”东方明惊叹道。

    “当然，这只是我的一种猜测。”唐文说道。

    “爵爷，展君茹走了，你身边还得挑一个姑娘贴身伺候着才是。要不，明天我把姑娘们都集中起来？”一旁站着的洛一武说道。

    “这个不急，随缘吧。如果不合适，挑来反倒不舒服。”唐文摇了摇头。

    “那好，我给爵爷留意着。”洛一武点头道。

    “老爷，省城多宝斋的沈掌柜到了。”这时，李全进来说道。

    “有请！”唐文道，李全把沈西河引了进来。

    “掌柜的过来，令我的苏梅岛蓬荜生辉啊。”唐文笑道。

    “爵爷，我被你的苏梅岛惊吓住了。”沈西河说道。

    “惊吓，这话从何说起？”唐文瞄了他一眼，笑问道。

    “简直大开眼界啊，你看，会跑路的铁马，会吃石头的铁马，还有能挖土的铁马……

    还有你们的大坝，气势恢宏，一旦完工，当时，水一蓄，那又是另外一番景像，肯定美极了。

    看到这些，我都想搬过来跟爵爷当邻居了。”沈西河说道。

    “欢迎啊，到时，我会给沈掌柜的挑个好地儿。有空时也可以过来住住，钓钓鱼”，养养花，骑骑铁马，那多自在。“唐文笑道。

    “一定一定，我听说爵爷又进了一批货，叫什么香槟酒。”沈西河笑道。

    “你怎么知道的？”唐文倒是一愕，因为，那酒只在杨云的高升宴上露过。

    古代可不比现代，信息不发达，有些东西要从烟陵传到省城，那是相当的不容易。

    再说，当时在场的人并不多。

