
　　马有义怒吼道。

　　程无德可是八卦门的长老，实力强大，也是八卦门的强大力量，绝对不能让他出事了。

　　“程无德？”

　　“被我杀了！”

　　“一个无德之人，留下来也是一个祸害，我就替天行道，斩妖除魔了！”

　　秦非嘲讽道。

　　“你！”

　　“该死！”

　　马有义一阵怒火，他激发内力，发疯似的朝秦非攻击而去。

　　“秦先生！”

　　“小心！”

　　霍天星脸色一变，这可是八卦门的大长老，早些年就听说拥有罡劲宗师实力，现在具体什么修为都不知道了。

　　“八卦掌！”

　　“杀！”

　　马有义身为八卦门的大长老，实力仅次于八卦门的掌门，而八卦掌乃是八卦门的至高绝学。

　　八卦掌集八大圈手于一体，下配一至八步的摆、扣、顺步法为基础，以绕圈走转为基本运动路线，以掌法为核心，在走转中全身一至，步似行云流水。

　　走如游龙，翻转似鹰。

　　“罡劲宗师！”

　　“不错！”

　　“这样的高手，我来者不拒！”

　　秦非满意的点了点头，罡劲宗师只要假以时日，进入大宗师都不是难事。

　　“死！”

　　马有义怒吼，他不知道秦非是什么意思，不过可以从秦非的表情看出，秦非对他好像看待猎物一般，这绝对是对他的一种侮辱。

　　“太弱了！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一扬，数道寒芒绽放，几根银针呼啸而去。

　　“不好！”

　　“退！”

　　马有义大惊，秦非一出手他就知道，自己根本就不是秦非的对手。

　　那怪程无德被杀了，原来秦非根本没有用毒，而是凭借真正的实力杀死程无德的。

　　“想走？”

　　“太迟了！”

　　秦非身子也动了，那银针封闭了马有义的穴位之后，随即就被他带走了。

　　炼成死士，他将多了一名手下，那死士队伍就会逐渐强大起来的。

　　“这！”

　　“这家伙真的是八卦门的大长老吗？好像一点都不厉害啊？难道传闻都是假的吗？”

　　大院之中，霍天星一脸懵逼，这秦非的手段也太厉害了，根本不要一分钟就将马有义搞定了。

　　密室中。

　　“秦非！”

　　“你干什么？我可是八卦门的大长老，要是被你杀了的话，八卦门一定不会放过你的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　马有义怒吼道。

　　“杀你？”

　　“我怎么会舍得杀你？我会把你炼成死士，以后专门帮我做事，还会让你进一步提升实力的！”

　　秦非淡淡道。

　　“啊！”

　　“你敢！”

　　“炼制名门正派的人，这是违背的武盟的律法，你一定会被武道界的人追杀的！”

　　马有义惊恐，原来程无德根本没死，而是被秦非炼制成死士了。

　　“呵呵！”

　　“难道你们就只准官洲放火，而不准百姓点灯吗？”

　　秦非冷笑道。

　　你都要来杀我了，难道我还不能反抗吗？

　　最后他没有继续跟马有义说下去，而是直接动手，封闭了马有义的部分意识，仅存下了关于武功方面的记忆。

　　“你以后就叫秦十四，帮我守护好这个地方！”

　　不到一个小时，秦非用了两枚升级版五行丸，两枚简化版培元丸，将马有义的修为提升至罡劲宗师巅峰。

　　“是！”

　　马有义道。

　　秦非修炼之前，拿出了一些药材，为了更多的武道石，他又开始炼制药丸。

　　升级版五行丸！

　　升级版美颜丸！

　　疗伤圣药！

　　解毒丸！

　　简化版培元丹！

　　这是目前主打的药丸，继江北之地后，秦非又将目标投向江浙地区。

　　哪里武道盛行，关键区域广，而且那些大豪门更加有钱。

　　为了药丸的品质，秦非并不贪多图快，而是一步一个脚印。

　　每一种炼制一炉，这时间流逝，一天时间就这么过去了。

　　就在秦非正欲推演功法开始修炼的时候，岳麓山庄大院又传来了一阵响动，居然又有人来找事了。

　　“赵永靖！”

　　“你说吧，霍青在哪里？”

　　来人正是天地拍卖行的执事陆远，时间过去这么久，而霍青却是了无音讯，最后天地拍卖行终于按难不住来找人了。

　　“陆执事！”

　　“霍执事他离开了岳麓山庄之后难道没有回去天地拍卖行总部吗？”

　　赵永靖露出了一抹惊异之色，他只知道秦非带走了霍青，至于结果怎么样了还真的不知道。

　　“哼！”

　　“霍青就是在岳麓山庄消失的，你也不要跟我打哑谜，要是不将人交出来的话，你们整个赵家都要完蛋！”

　　陆远冷哼道。

　　“陆执事！”

　　“霍执事乃是一名天级高手，他要是自己走了，难道我还能留下他不成？”

　　赵永靖此刻语气也变得坚定起来，对方也许根本没有证据，其目的就是来岳麓山庄浑水摸鱼的。

　　秦非的药丸让整个炎夏武道界的人都为之疯狂，天地拍卖行恐怕也不例外。

　　“哼！”

　　陆远冷冷的看了赵永靖一眼，无论霍青的失踪是不是与赵家有关，这个帽子他可是扣定了。

　　秦非炼制药丸的面世，让整个武道界大格局都变了。

　　正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！

　　“我给你一个时辰，交出霍青执事来！”

　　“不然，赵家......”

　　“灭！”

　　“什么！”

　　赵永靖脸色大变，心底一沉，差点跌倒在地。

　　他可不是秦非，不敢得罪天地拍卖行，对他来说那可是天一般的存在。

　　赵家和天地拍卖行做对，无异于将赵家推向深渊之处。

　　“去吧！”

　　“你只有一个时辰，时间一到，别怪我不客气了！”

　　陆远淡淡道。

　　赵永靖咬了咬牙，看了陆远一眼，最后退出了会客大厅。

　　秦非！

　　此刻唯一能救赵家的只有秦非，希望他还没有闭关，不然就麻烦大了。

　　“赵家主！”

　　“有事？”

　　秦非感应有强大气息进入岳麓山庄大院后就停止了推演功法，他刚走出密室大门就发现赵永靖走了过来。

　　“秦非！”

　　“出大事了！”

　　赵永靖顾盼左右，走近秦非，神色凝重，宛若千钧，小声告知。

　　“有我在，出不了大事，你带我去，让我去会一会他！”

　　秦非闻言，原来是天地拍卖行的人，也许是霍青失踪让那些人发现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第246章斩妖除魔了免费阅读。https://xs.23sk.com 