    “哒哒哒……”就在他们说话的时候，韦斯利踩着围墙下方一台破旧的机器，探头向外看了看，随后端起一支M249，随后开始扫射。

    他又不傻，外面明显车辆聚集，肯定是奔着自己来的，不管是谁，自己都可以打一个先手。

    而且，对方也是不通战术，竟然如此明目张胆，完全就是一群乌合之众。

    于是，他直接从空间之中拿出一直M249，使用的是弹药箱供弹，夹在墙头上，扣动了扳机。

    “哒哒哒……”机枪的火力瞬间扫到了一大片，外面的人群瞬间慌乱了起来。

    而韦斯利的双手很稳，火力开始来回的扫射，子弹击打在汽车上，发出叮当的响声。

    不过子弹的消耗速度很快，一枚枚单壳直接跌落在下面的废旧机器上，黄澄澄的铺了一片。

    一个弹药箱很快打光了，而外面伤亡了最少三十多人，韦斯利一矮身躲了下去。

    机枪直接收入空间之内，接着两颗M67手雷出现，根据刚才的记忆，直接拔掉拉环后，甩手抛了出去。

    接着一具RPG-7火箭筒出现，火箭弹早就装填好的，“轰轰……”外面两声爆炸响起，韦斯利瞬间起身。

    借助手雷的爆炸，他又足够的时间瞄准，他面准的是汽车，外面的汽车很多，都被当成了掩体，他直接瞄准一辆发射，“呲……”

    火箭弹带着一条白色的尾焰，一头撞在一辆汽车上，“轰隆隆……”

    一辆SUV被抛飞了起来，随后重重的砸下来，爆炸波及周围。

    韦斯利并没有停止，空了的火箭筒一收，接着一支HK416自动步枪，“哒哒哒……”

    这次换成了点射！

    “开火，干掉他，他只有一个人！”艾维趴在一辆汽车的后面，直接咆哮了起来，“他没有多少子弹的，快反击压制他。”

    “快快，没死的都开火！”几个头目也是大喊了起来。

    帮会的人，可不是经过训练的保镖、杀手，之前维戈·塔拉索夫手下最精锐的一批人，都是在红色酒吧，保护他儿子的时候，被约翰·威克干掉了。

    而这些头目，平时不过是在街面上耀武扬威的，真正这种火拼，也是没有经历过的。

    被对方打了一个措施不及，竟然被一个人压制了。

    “砰砰……”大部分帮会分支都是拿着手枪，也有MP5冲锋枪，但是再强的火力是没有了。

    不过他么的人数占据巨大的优势，到是将韦斯利压制住了，而韦斯利放弃了继续进攻。

    如果继续打下去，没准将他们打跑了，自己到时候去哪里找人？

    所以需要引诱他们进来，收了突击步枪，两把格洛克17落入手中，转很跳了下去，向着厂房里面跑去。

    “他没有子弹了，快去杀了他！”有人一个头目喊道。

    剩下的人也不管伤员，纷纷在自己老大的带领下，也不顾得包围了，直接向着正门冲了过去。

    大门仅仅是虚掩的，直接被人群冲来开了，一窝蜂的人冲了进去。

    韦斯利从厂房门口闪身而出，双枪连续开火，“砰砰……”

    这次的命中率可是百分之百，前面的人全部被爆头了，真正的一颗子弹消灭一个敌人。

    对方不死士兵，面对突如其来的火力急袭，瞬间又是一阵的环路昂，几个头目在最后，他们可不傻。

    “开枪，他只有手枪了！”几个头目在督战，同时也是鼓舞士气，他们知道自己手下的德行，自己不看着，很容易奔溃的。

    而在外面，唯一没有进入的只有艾维，他此时双手有些发抖，哆嗦着拿出想拥有和打火机来。

    将香烟叼在口中，颤颤巍巍的点燃，吸了一口之后，突然想到了什么。

    “枪，枪呢？”他转身去自己的车上，到处翻找，最后在手套箱里翻出一把手枪来，这才安定了一些。

    韦斯利打空了手枪之中的子弹，随后向后退去，“他没有子弹了，冲！”

    几个头目自然是不敢亲自往前冲的，而他么的小弟也不太肝，犹犹豫豫的踌躇不前。

    “谁杀他，我给他十万！”

    重赏之下必有勇夫，对于这些混街头的人来说，十万是一笔巨款，他们只是看自己的老大数过钱，却是没有自己拥有过。

    终于有人冲了进去，后面的人立刻跟上，纷纷冲入这间旧产房之中。

    韦斯利虽然还不知道他们是谁，不过现在也是明白，这些人不过是乌合之众罢了。

    不说对比军队，单单一些杀手、保镖他们都比不上，更像是一些街头的混混，韦斯利多少有些怀疑是维戈·塔拉索夫的人。

    只不过这个人都死了啊！

    更换了弹匣，外面的脚步声传来，那些人冲了进来，不过这些家伙竟然全部从一面进入，竟然连迂回和夹击都不懂吗？

    实在是让他有些意兴阑珊，抬手就是一枪，冲在前面的家伙直接倒地，吓的其他人纷纷寻找掩体。

    韦斯利笑了，他们不知道自己来自刺客联盟吗？

    又或者是，他们确实不知道？

    “砰……”一个子弹划出一道弧线，“噗……”一名躲在柱子后面的家伙被爆头。

    “砰砰……”韦斯利没有停止，一枪枪的不断打出，弧形弹道之下，没有什么掩体是安全的，一个个接连被击毙。

    压力太大了，混混们本身心理素质就不行，可以坚持到现在已经不错了，剩下的人数也是不多，人多势众的优势荡然无存。

    本来一百多人，被韦斯利前后几次打击，现在就剩下十几个了。

    而且掩体根本就不安全，心理上随后一丝依靠消失不见，“他是魔鬼……”

    第一个开始逃跑，随后是第二个。

    韦斯利没有开枪，他需要有人将今天的事情传出去，但是有六个人他是不会放过。

    这六个人一直在最后，他们像是这些人的头头。

    六个头目此时也是慌了，什么首领的位置，现在已经不重要，重要的是保命。

    六个人看到自己的手下逃跑，而对方没有开枪，他们急忙起身，也想逃走。

