    “什么？这不可能！”卓不凡不敢置信的大声怒吼着。

    他失态了。

    乾元宗外宗掌教大人很少失态，但是此刻他因为陈枫失态了。

    所有人都是不敢相信的神色。

    段蚺满脸不屑，哈哈狂笑：“原来是个废物！哈哈，原来是个废物！突破神门境的时候引发天地异象，结果竟然只是黄级一品的秘境！哈哈，这是废秘境啊！根本毫无用处！”

    他冲着卓不凡大声嘲笑道：“这是五十年一遇的天才？我看这是五十年一遇的废物才对。”

    卓不凡脸色极为难看。

    短暂震惊过后，反应过来的人们，表现各异。

    其他宗门的人，大声的嘲笑，表达着幸灾乐祸之意。

    “哈哈，原来这就是五十年一遇的天才，那我岂不是百年一见的天才？”

    “乾元宗真是瞎了眼，竟然让这种没有丝毫潜力，天资差到了极点的废物进入竹山福地！”

    “回去之后，一定要和其他师兄弟好好说说这件事，哈哈！乾元宗愚蠢之极！”

    乾元宗的人满脸失望，不少人看着陈枫，一脸的责怪和愤怒，觉得他给宗门丢了人。

    “完了，完了，这次丢人丢大了！都怪陈枫，竟然只是黄级一品的秘境！这是废物秘境啊！”

    “就是，换我去也不会是这么差的秘境。”

    “当着其他九大门派的面，觉醒了废秘境。看来，咱们乾元宗要沦为十大门派的笑柄了，知道要被耻笑多少年！”

    “整个乾元宗都因为他蒙羞！陈枫是宗门的耻辱！”

    乾元宗前来观战的弟子们，一个个议论纷纷。他们脸上混杂着失望，不屑，愤怒，耻辱。

    甚至有的人高声喊叫道：“把这个让宗门蒙羞的废物逐出门派！”

    不少人甚至是还强烈附和，一起呼喊。

    冉玉雪长长的松了口气，嘴角露出一抹微笑，低声呢喃道：“废物就是废物。”

    竹山福地，小竹峰顶。

    陈枫此时，已经认清了自己觉醒的武魂是个黄级一品的废秘境的事实。

    他心中愤懑到了极点，忍不住仰天怒吼。

    “凭什么？凭什么？老天爷，你对我为何如此不公？”

    “我丹田如铁，无法修炼，好不容易得到龙血和古鼎，能够修行，结果你让我觉醒的武魂是个废武魂？”

    “凭什么？凭什么？”

    狂风骤雨中，陈枫站起身来，冲着苍天，发出愤怒至极，悲愤至极的吼叫。

    “哈哈，这个废物，以为这样就能改变他黄级一品废武魂的事实吗？”很多人嘲笑道。

    而就在此时，忽然陈枫体内的古鼎之中，那一滴龙血，散发出来强烈的红光。

    一缕龙血，从古鼎中出来，朝着秘境蔓延过去。

    这一缕龙血，只有头发丝粗细，但要知道，当初改造陈枫身体，让他可以修炼的那一缕龙血，只有千分之一根头发丝粗细。

    龙血灌注进入武魂之中。

    武魂立刻发生了异变。

    本来只有一尺来长的武魂，体型迅速暴涨。

    二尺，三尺，一米，五米??

    很快，武魂竟然长大到了十米长！

    而且本来灰扑扑的小蛇武魂的表面，生出来大片大片的鳞甲，纯白，坚硬无比，散发着冰冷彻骨的气息。鳞甲上面，还生长着许多的花纹，玄奥复杂，其中似乎传承着天地间一些法则。

    一般来说，只有那些秉承天地灵气而生，上古洪荒时期的那些巨兽身上，才会有代表天道法则的花纹。

    而最诡异的是，小蛇武魂的头部，竟然从蛇头，变成了人头！

    人头眼睛紧闭，一张脸上。毫无表情。

    纯白色的高贵蛇身，却是一颗面无表情的人头。

    陈枫内视自身，看到武魂的变化，目瞪口呆。

    就算是他见多识广，也不知道这是什么武魂。

    段蚺狂笑道：“卓掌教，你们乾元宗眼光真不错，把这么一个废物当成宝。”

    话音刚落，忽然，陈枫体表，黄光又一次开始凝结。

    很快，黄光凝结成实质，又一次散发出璀璨的光芒。

    所有人都呆住了，本来吵吵闹闹的，此时却是鸦雀无声，全都呆呆的看着陈枫。

    第一次黄光大作和第二次隔着这么久，他们从未听说过这种事情。△≧△≧，

    这是怎么回事？

    陈枫身体第三次发出璀璨之极，浓厚之极的黄光！

    然后是第四次，然后是第五次！

    所有人都惊呆了！

    面对这一幕，他们根本说不出话来！

    卓不凡又一次失态了，他站在原地，转着圈哈哈狂笑。

    “好，陈枫，好样的，我就知道你不会这么平庸！你果然没让我失望！”

