    即使是在这雨天中，学堂的守门侍卫依然没有休息。

    随着莫战栗的走近，他打起了精神。

    当看清了他的学堂子弟身份后，侍卫也不敢阻拦，只得让他进去。

    莫战栗一步不停地朝着学堂家老所在的房间走去。

    “咚咚咚~”

    伸手朝着木板制成的门上敲去。

    老人的睡眠很浅，就在莫战栗准备再次敲门时，门内传出了一个略显苍老的声音：“谁啊？”

    “是我，莫战栗。”

    “莫战栗？进来吧。”学堂家老将门打开，看见黑暗中站立着的少年，少年的眼中像是有着某种光彩，和自己第一次见到的时候不一样。

    “这么晚来找我，莫非是你已经炼化了蛊虫？”学堂家老那透着经历了世俗的沧桑双眼，一瞬不瞬地盯着莫战栗。

    莫战栗没有说话，用意念引导跳跳草蛊，跳跳草蛊在身体里随着莫战栗的意志穿行，最终到达了手心。

    到达了手心的跳跳草就像是一个纹身图案一样，然后又从从手心里面钻出来，最终化为了跳跳草本身的样子。

    学堂家老看着他手中的跳跳草，最终确认他炼化成功了：“确实已经炼化成功了。”

    “呵呵呵，莫战栗，看来这第一归你了。”学堂家老摸了摸自己的山羊胡子，笑呵呵地说道。

    “多谢家老。”

    学堂家老摆了摆手，像是已经知道了什么一样：“我并没有做什么，能这么快就炼化蛊虫，和你的努力分不开，想必你昨天下午回去后就开始炼化蛊虫一直到现在。”

    “家老大人您果然猜到了。”

    “呵呵，莫战栗，你资质优异，还刻苦努力。希望你能保持住这股心气，能成为真正的强者。”学堂家老看到莫战栗这上进的样子，也忍不住勉励了一番。

    “多谢家老教导，战栗定会再接再厉。”

    “不错不错。”学堂家老伸出枯瘦的手掌，拍了拍莫战栗的肩膀。

    十块元石出现在了学堂家老充满皱纹的枯瘦的手掌中，莫战栗知道这就是他获得第一名的奖励了。

    将十块元石揣入怀中，莫战栗就准备往回走。

    “要不今晚你就在老师这里待一晚，等雨小一点再回去吧。”

    “不用啦，区区小雨，何足挂齿。”

    说着莫战栗就跑进了雨中，学堂家老却也没有再挽留。

    因为他知道，这才是蛊师应有的品质，不惧风雨，不畏严寒，勇往直前。

    只有经历了血与火的考验，伤与泪的塑造，才能成为真正的强者。

    强者，无所畏惧！

    学堂家老一直看着莫战栗离开，等到再也看不见他的背影时才收回目光，口中喃喃着莫战栗的名字：“莫，战栗，莫战栗！”

    从学堂领取了第一名的奖励后，莫战栗又马不停蹄地回到了自己的屋子里。

    一来一回，身上的衣服湿的一直在往下滴水，在杂物房找到的那个破斗笠在这疾风劲雨之中根本就没有什么用。

    虽说蛊师身体强壮，不容易生病，但是得了风寒也很麻烦。

    将身上的湿衣服脱掉后，莫战栗感到了一股寒意。擦去身上的水迹，将被褥裹在身上，这才感觉好了很多。

    黑暗的天空中时不时划过一道道闪电，风的呼啸声夹杂着闷雷的轰隆声响个不停，雨滴打在房顶上窗户上，传进来一连串的啪啦啪啦声。

    肆虐天际的电闪雷鸣偶尔会停歇一下，但是没过多久又开始在人们的耳边咆哮。

    朦朦胧胧中，听见有人叫自己，莫战栗不知道睡了多久。

    但是他知道，肯定没有多长时间，昨天晚上回来后都到了后半夜，他最多也就睡了两个时辰。

    “公子，公子？您的早饭到了，还是要放在门口吗？”

    这是饭店的小二来送餐了，莫战栗之前交代过他让他将饭食放在门口就可以走了。

    可能是因为这天气的原因，想要提醒莫战栗一声。

    “你就放房檐下吧，我待会自己拿进来。”

    “好的，公子。”

    莫战栗又听了一会儿，外面没了动静，估计是跑腿的小二已经走了。

    昨晚没睡多长时间，脑袋还是有点昏沉。

    处理了个人事情后，莫战栗趺坐在床榻上开始修炼，等到元海中的真元消耗殆尽后，他又沉沉睡去。

    ……

    “老大老大，刚才我上完厕所回来，看见教室外面已经张贴出了头名榜单。”一个精瘦的学员从外面匆匆跑进来，对着宿舍中正在炼化着蛊虫的少年嚷嚷着。

    少年身材雄壮，身穿一件马褂，裸露在外面的肌肉条理分明。

    “是谁？芦敏如还是芦远方。”看到毛毛躁躁的姚孝贤，壮硕的少年并没有见怪。

    这两个人都是芦家本家的人，手里面元石充裕，如果不计元石消耗的话，炼化速度快也是很正常的。

    “都不是。”

    “哦？都不是，那倒是有意思了，难道是那个莫战栗不成？”

    他心里面也明白，如果不是前两个人的话，那同样是一转中阶修为的莫战栗最有可能的。

    至于其他的一转初阶修为的人，基本不用考虑，除非是出了什么意外的情况。

    “老大你真是太英明了，一猜就中。”少年对着这个被他叫做老大的人拍了一个彩虹屁。

    “呵，小贤啊小贤，你要是能将这些拍马屁的心思花在修炼上，说不定现在都已经是一转中阶了。”少年笑骂了一声。

    “可是老大，我的资质没有你好啊。”

    姚孝贤是一个干瘦的青年，尖嘴猴腮，但是一双黑溜溜的眼珠子却胡乱转动，一看就是很精明的样子。

    因为他叫姚孝贤，所以仲连生一般都叫他小贤。

    另一边的院子中，有一座相当华美的吊脚楼。

    吊楼二层一间布置的相当温馨的房间内，一个少女正在炼化着蛊虫。随着蛊虫炼化到了最后关头，细密的汗水从少女白皙光洁的额头渗出来。

    “小姐，这一次炼蛊的第一名已经出来了。”

    一个丫鬟打扮的正在对着这长相甜美的少女说着她从外面打听来的消息。

    少女面前飘着一小团火苗，小火苗忽闪忽闪，时明时暗。火苗的亮光照在她秀发柔顺，白皙皮肤上。

    虽说是十五岁的少女，但是大大的眼睛已经显露出美人胚子的潜质，可能是没长开的缘故，脸蛋显得稍圆了点。

    “小青，你说的可是真的喔？”

    “是真的，听说是一个叫做莫战栗的人，外面已经传开了，学堂家老都已经将榜单张贴出来了。”叫小青的侍女煞有介事的比划道。

    “果然是这样吗？”芦敏如心里面想着，别人对这个结果可能会有所惊讶，但是自从她反而觉得这很正常。

    “是这样喔？”

    看到芦敏如的反应，小青反而奇怪了：“小姐你怎么好像一点都不惊讶呢？第一被人抢走了。”

    “这有什么好惊讶的喔，我能得第一，别人自然也可以。”

    “可是小姐。”

    “好了好了，小青你看，我这小火苗不就炼化好了嘛。”芦敏如身前的火苗蛊随着她的心意在胸前飘动。

    “啊这，那我们快去领奖励吧。”

    芦远方盘坐在床榻上，一个下人在小心翼翼地汇报着。

    “莫战栗吗？知道了，退下吧。”少年幽黑的眼眸中只有眼前这正在炼化的蛊虫，对着下人说话的时候，眼皮子也没有抬一下。

    “奴才告退。”

