    完美的一枪！

    无论是攻击的角度，还是出手的时机，这一枪都很完美。

    再加上甩枪术那不讲道理的弧线攻击，这一枪挑不出任何毛病。

    开枪的狐狸和目睹了这一枪的十字架，都做出了这样的判断。

    就连罗素，也不得不承认，这一枪的确很有水准。

    在子弹冲击力的影响下，他的脑袋往旁边一歪，身体随着同样的方向倒去。

    然而，就在所有人都以为他已经被一枪毙命的时候，他却重新站稳了身体。

    这一枪，有那么一点点疼！

    稳住身形后的罗素，没有任何犹豫，双腿猛然发力，从围墙的通道冲进了纺织厂内部。

    直到他的身影彻底消失不见，十字架和开枪的狐狸才反应了过来。

    没死！

    太阳穴中枪的罗素居然没死！

    他们虽然知道罗素是超能力者，但他们没有想到，罗素居然可以用身体硬抗子弹。

    更让他们意外的是，有关罗素的情报中，完全没有提到这一点。

    除了罗素自己外，知道他可以用肉身抗子弹的人，无一例外，全都被他干掉了。

    就连跟他同床共枕的戴安娜，都不知道这一点。

    肉身抗子弹！

    罗素也是一年前才知道自己有着这样的能力。

    说起这个，就不得不吐槽一下他的金手指系统了。

    他的系统，不仅平时没什么存在感，而且一点都不人性化。

    “奖励：神奇女侠的祝福；激活效果：激活后，将获得远超正常人的体质，并拥有微弱的半神之力。”

    系统对于激活效果的描述，只有短短的一句话。

    除此之外，就什么都没有了。

    要不是一年前的那个任务出现了意外，导致他身陷重围，被各种长枪短炮射击，他都发现不了自己居然可以肉身抗子弹。

    力量、速度、体力，这些属性，就算不受伤，正常生活中也能有所察觉。

    唯独防御力这个属性，有那么一点点不太好确认。

    罗素不是没有确认过自己的超凡体质有着怎样的防御力，但他顶多就是拿刀子之类的随便测试一下。

    他没有对着自己开枪的想法，从来没有！

    直到一年前的那个意外，他才发现自己可以在一定程度上做到肉身抗子弹。

    为什么是一定程度上？

    原因很简单！

    因为他没有测试过自己的肉身防御极限在哪里。

    还是那句话，他没有对着自己开枪的想法。

    他虽然不知道自己的肉身防御极限是多少，但有一点他很确定，那就是常见的手枪和步枪无法对他造成致命伤害。

    疼是肯定会疼的！

    但被子弹打穿身体之类的事情，他目前还没有经历过。

    以前的他，没有办法测试自己的肉身防御极限在哪里。

    但激活“毒液共生体”这个奖励后，他完全可以测试出自己的防御极限在哪里。

    毒液可以让宿主拥有着超强的治愈能力，四肢被砍断，心脏被捅穿，肚子被剖开，都可以瞬间治愈。

    就算被打成肉泥，或者被打散，只要拥有足够的时间，也可以逐渐恢复过来。

    有着毒液在，就算他对自己做一些残忍的测试，他也不需要担心把自己玩死了。

    但即便如此，他没有通过“自残”来测试自身极限的想法。

    治愈归治愈，但疼也是真的疼！

    他不是什么受虐狂，没有越痛苦越兴奋的变态心理。

    不过话说回来，要是戴安娜在特殊的环境里，穿着特殊的战甲，拿着小皮鞭抽他的话，他应该还是可以从痛苦中感觉到兴奋的。

    冲进纺织厂内部后，罗素将手枪收了起来。

    毒液形态！

    心中默念一声，黑色的蠕动的犹如触须和粘液一般特殊生物组织从他体内涌出。

    只是一眨眼的时间，一米八高的罗素就变成了两米多高黑色人形怪物。

    尖牙利齿，红色长舌，硕大的白色双眼。

    强壮的黑色人形身躯，利爪一般的双手，身上还有着筋脉一般的白色纹路。

    这并不是罗素第一次进行全身毒液化。

    昨天晚上，他就在次卧进行过几次全身毒液化。

    当他进入这种犹如毒液完全体一般形态后，他会产生一种身体机能被无限放大的美妙感觉。

    他本就惊人的超凡体质，经过毒液的强化，更是达到了难以置信的恐怖程度。

    这种感觉，不是一般的上头！

    全身毒液化，能让他发挥出毒液的全部能力。

    但缺点也同样明显。

    在这种状态下，高温和超声波会成为他的弱点。

    纺织厂内的兄弟会杀手要比外面多很多，罗素刚变身成毒液，子弹就如同暴雨一般来到了他的面前。

    已经变身成毒液的罗素，不闪不避，任由子弹打在了自己的身体上。

    没有任何悬念，击中了他身体的子弹被一一弹开，没有给他带来任何伤害。

    看到子弹根本无法伤害到已经变身成黑色怪物的罗素后，这些朝他开枪的兄弟会杀手都露出不可思议的表情。

    罗素没有给他们震惊的时间，双腿微微用力，整个人高高跃起，如同野兽一般扑向了最近的敌人。

    以前的罗素，不太喜欢近身格斗。

    虽然他有着超凡体质，但他依旧喜欢用枪械解决敌人。

    然而现在，他却逐渐喜欢上了这种用双手撕裂敌人的感觉。

    只是随意的挥一挥手，就能轻松划破这些兄弟会杀手的身体。

    微微一用力，利爪一般的双手就能轻易捅穿他们的身躯。

    现在的他，不需要施展任何格斗技巧，只需要像一只野兽一样挥动利爪，就能轻松带走这些兄弟会杀手的生命。

    鲜红的血液四下飞溅，残肢断臂随处可见。

    痛苦的哀嚎声此起彼伏。

    这不是战斗，而是一边倒的屠杀，原始而且血腥的屠杀。

    罗素没有让这些兄弟会杀手痛苦太久，能一击毙命的，他都尽量做到一击毙命。

    至于那些运气比较好，只是被划破了身躯，或者四肢被切断，倒在地上痛苦哀嚎的兄弟会杀手，罗素身上涌出一根根黑色触须，如同长矛一般刺穿了他们的脑袋。

    只是短短一两分钟的时间，一楼厂房中的兄弟会杀手，就排着队去找地狱领主墨菲斯托报道了。

    当罗素解决掉厂房中的所有杀手后，十字架才来到一点都不像是人类的他面前。

    “斯隆的办公室在二楼！”

    十字架有些不忍的看了一下遍布厂房的尸体。

    就在一个星期前，这些人都还是他的同事。

    然而现在，他们却变成了一具具惨不忍睹的尸体。

    十字架不是多愁善感的人，但眼前的这一幕，还是让他有些唏嘘。

    人类，还真是脆弱啊！

