    第149章 黑水玄蛇做蛇羹（求订阅）

    咕噜。

    刚刚还在嘲笑飞蓬的神界诸神瞪大眼睛，喉结滚动，狠狠咽了一口唾沫，浑身冰凉。

    一股无法言喻的恐惧在心灵深处蹭一下涌起。

    “天……天帝，死了？”

    他们简直不敢相信自己的眼睛，刚才那一剑明明看起来没什么威力，竟然秒杀了天帝？

    原来小丑是自己。

    不是那一剑没有威力。

    而是那一剑已经强大到他们根本看不懂。

    如果他们面对这一剑。

    毫无疑问。

    他们死都不知道自己怎么死的。

    飞蓬竟然变得这么恐怖了？

    可恶啊。

    这个刽子手到底获得了什么奇遇？

    竟然变得这么强？

    “负隅顽抗者，杀无赦！”

    飞蓬冷冷扫过神界众神，不带丝毫感情道。

    他在神界本来就没有朋友。

    天帝算是唯一对他有点恩情的人。

    如今天帝死了。

    剩下的人，在他眼中更是不值一提。

    “飞蓬将军，我投降！”

    “飞蓬将军威武，小人早就仰慕飞蓬将军神威，愿追随飞蓬将军……”

    眼见大势已去，神界诸神顿时风向转变，一个个脸上堆满谄媚笑容，溜须拍马。

    看得飞蓬更是不屑。

    没有理会他们。

    他们自有嬴政处置。

    他只需要拿下六界即可。

    其余事情。

    他不会管。

    也懒得管。

    轰。

    就在这时，一股强大的魔气从天际席卷而来，那恐怖的气息令得神界诸神颤栗。

    “这……这是……”

    “是魔尊重楼！”

    “听说魔尊重楼乃是魔界万年不出的奇才，实力比上代魔尊更加强大恐怖！”

    “不过魔尊虽强，也绝对不是飞蓬将军的对手！”

    “连天帝都不是飞蓬将军的对手，重楼算什么？”

    神界诸神纷纷恭维道。

    当然。

    他们这话也不完全是恭维，见识了飞蓬一剑斩天帝的恐怖一剑，他们可不认为魔尊重楼是飞蓬的对手。

    咻。

    一道赤红魔气落下，化作一个头角峥嵘的红发魁梧身影。

    “你就是飞蓬？”

    魔尊重楼上下审视着飞蓬，隐隐感受到飞蓬体内恐怖的气息，眼神越发炽热。

    对于如今的魔尊来说，对手远比女人更让他感到兴奋。

    当然。

    那是重楼还是的雏儿，还不知道女人的好。

    原著后。

    被紫萱勾引亲吻一番后，重楼体会到了女人的好。

    似乎对手也不是生命的唯一了。

    不过现在嘛？

    紫萱估计还没出生呢！

    他眼中只有对手。

    渴望一个强大的对手。

    无敌是多么寂寞。

    “不错！”

    飞蓬望着重楼，道：“你就是魔尊重楼吧？来的正好，带着魔界投降吧！”

    “想让本座投降，打败本座再说！”

    重楼不怒反笑，强大的魔气席卷天地，两柄腕刀弹出，双手交叉，化作一道十字斩。

    嘭。

    一道银光闪过, 刀光破碎, 飞蓬的身影已经站在了魔尊重楼身前。

    镇妖剑更是从重楼心脏穿过。

    “怎么可能？”

    重楼瞪大眼睛, 没有理会插进自己心脏的镇妖剑，脸上满是难以置信之色。

    他很期待自己被打败。

    但从没想过自己会败。

    更没想过他竟然连飞蓬一招都挡不住。

    其中的差距。

    简直比他和他手下的差距还大。

    “你实力不错，在我没有遇到大秦天帝嬴玄之前, 不弱于我，那个时候如果我遇到你, 绝对是一个很好的对手！”

    飞蓬望着重楼：

    “投降吧, 加入大秦, 你也能像我一样学到更强的功法神通，我期待你打败我的那一天！”

    “那什么大秦天帝嬴玄比你还强？你是学了他的功法神通才变得这么强的？”

    重楼原本深受打击的心灵顿时绽放无尽亮光。

    飞蓬之前失踪的事情闹得六界沸沸扬扬。

    他自然也知道。

    飞蓬应该就是被嬴玄给带走了。

    想到飞蓬失踪这段时间, 就变得这么强。

    他眼中也是兴奋起来。

    “不错！”

    飞蓬点点头：“如果你想挑战天帝，等你打败我再说吧！”

    “好！”

    重楼大笑一声：“我一定会打败你的。”

    “我等着！”

    飞蓬和重楼相视一笑，镇妖剑入鞘, 重楼身上的伤口却没有愈合。

    其实飞蓬并没有留下力量在重楼体内。

    以重楼的实力, 顷刻间就能恢复。

    不过重楼显然想要留下这个伤口激励自己。

    重楼走了。

    不过眼神却越发亮了。

    他的实力已经很难进步了。

    但现在却看到了前路。

    他回到魔界, 宣布魔界无条件投降大秦。

    随着神界、魔界投降。

    在飞蓬以及大秦强者的扫荡下, 六界很快便被拿下。

    ……

    而在仙剑三世界如火如荼之时。

    另一边。

    诛仙世界。

    自从正道三大支柱之一的青云门及青云山脉消失后，整个诛仙世界一片哗然, 天下震动。

    然而无论是正道另外两大门派的天音寺以及焚香谷强者前来探查，还是魔教高手各展神通。

    依旧没有找到丝毫线索。

    仿佛青云门和青云山脉真的凭空消失一样。

    对于如此离奇难解的事情。

    天下间众说纷纭。

    有人说青云门得罪了神仙，被一击毁灭, 灰飞烟灭了。

    有人说青云门掌门道玄真人得道升仙，带着整个青云门以及青云山脉举霞飞升了。

    有人说有仙人看重了青云山脉, 施展神通，将其挪移走了。

    反正不管怎么说。

    对于这种无法解释的事情, 众人都联想到了传说中不知道存不存在的仙人身上。

    ……

    这一天。

    在距离青云山东方三千里上空，出现了几道身影。

    “这里就是空桑山了！”

    一个气质不凡的青年望着下方山脉, 只见一片荒凉, 多岩石，少草木, 周围荒无人烟。

    “这地方还真是荒凉。”

    一个五官清秀，一身长袍, 二十上下, 有一双明亮的大眼睛，看起来放荡不羁的青年撇撇嘴，眼中带着一抹幽怨。

    他正是曾经青云门风回峰首座曾叔常的儿子曾书书。

    最先开口说话的则是原龙首峰首座苍松的大弟子齐昊。

    而在齐昊旁边还有两人。

    一个面容朴素, 手里拿着一根烧火棍, 正是诛仙世界的猪脚张小凡。

    和他站在一起的自然是他的好基友林惊羽。

    林惊羽道：“根据天帝所说，其中一卷天书就在这空桑山万蝠古窟的滴血洞中！”

    “我们先找到天书, 完成任务, 然后就可以去其他地方了！”

    “那我们快走吧！”

    曾书书迫不及待道。

    好不容回到诛仙世界，他自然想去繁华地带好好玩玩，但没想到道玄等人安排他们来这里找天书。

    四人没有耽搁。

    神识扫过，很快便在空桑山上找到了万蝠古窟的入口。

    这里是一个巨大的半山洞穴，位于山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里便是一片漆黑。

    张小凡四人站在洞口，阵阵阴风从里面吹出，拂过他们的身体，感觉阴冷入骨。

    同时。

    还有沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人头皮发麻。

    “卧槽！”

    曾书书神识王往洞里一探，忍不住爆粗口。

    洞里冰冷阴森就不说了, 但地上蝙蝠粪更是堆了厚厚的一层, 恶臭难闻。

    而山洞顶端，更是密密麻麻倒挂着无数黑色蝙蝠，随着他们飞进洞里, 顿时扑闪着翅膀冲来，仿佛一道黑色洪流。

    “凸(艹皿艹)！”

    曾书书爆了一声粗口，随即浑身绽放无尽光芒，将黑暗的洞窟照得雪亮。

    “大光芒术！”

    随着圣光扫过，无数蝙蝠瞬间化作齑粉，整个洞窟一扫而清。

    而位于洞窟中的魔教妖人野狗、年老大等人更是吓得匍匐在地，战战兢兢。

    实力差距太大了。

    那股气息威压。

    即便隔着数千米，依旧让他们颤栗。

    “前辈饶命啊……”

    野狗、年老大等人匍匐在地，不断求饶。

    “无敌是多么寂寞……”

    曾书书扭头一甩长发，打开手中折扇，一副风骚模样，心情说不出的痛快。

    果然。

    人们都喜欢衣锦还乡。

    这种装逼的感觉真是太爽了。

    只是感到周围怪异的目光，曾书书顿时有点尴尬。

    没办法。

    四人之中，他实力最弱。

    无论张小凡、林惊羽还是齐昊。

    他一个都打不过。

    “不行，回去我一定要多练几门神通，不然连齐昊这老小子都打不过，太丢人了！”

    曾书书暗暗下决心。

    旋即也没心思在年老大几人面前装逼了。

    他目光扫过，直接将罪孽深重、杀戮过多的年老大几人给灭了，只剩下一个野狗道人劫后余生，心有余悸。

    “滴血洞就在死灵渊下面，我们下去吧！”

    齐昊神识扫过，对着众人说道。

    “嗯！”

    张小凡等人朝死灵渊飞了下去。

    死灵渊漆黑一片。

    传说中，这世间本是黑暗的，其后四万八千年，有巨神，开天地，化山川；又过四万八千年，乃有万物生灵。

    传说中，天地间第一束的光，却是生于最黑暗处。

    在这死灵渊中，张小凡等人都感觉到一丝寒意。

    片刻之后。

    他们来到深渊地底，四周是黑暗无尽的神秘大地。

    四周有无数鬼魅般的阴灵飘荡，围着他们，只要一有机会就会冲上来吞噬他的血肉。

    这些都是阴灵！

    张小凡手中经过重现炼制的“烧火棍”噬魂棒早已蜕变成一件恐怖法宝。

    噬魂棒抬起，悠悠血光流光，无尽吞噬之力弥漫而出。

    呜呜呜！

    仿佛鬼哭狼嚎般的声音响起，无数围着他们的阴灵纷纷被吞噬。

    而随着阴灵被吞噬。

    旁边的无情海中，只见在一片漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪着幽绿光芒的巨大明灯！

    但看了过去，这灯火却著实奇怪，竟不做普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透著冷冷凶意。

    海风急而扑面，带来的却不是略带咸味的味道，而是铺天盖地的腥味，直呛人鼻。

    一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在张小凡四人面前。

    “上古魔兽黑水玄蛇！”

    看到这条比水麒麟还大无数倍的黑水玄蛇，众人没有丝毫担忧。

    只见它下半身盘着，蛇身浸泡在海水之中，蛇躯无比粗大。

    而只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发着幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看着他们。

    估计有近百丈长。

    “看我的！”

    曾书书眼睛一亮，就要出手。

    “别杀了，这黑水玄蛇乃是一头异兽，不如抓回去当一道食材献给天帝，说不定天帝会喜欢！”

    齐昊连忙开口。

    天帝喜欢美食。

    这对众人来说都不是秘密。

    嬴政还专门设立了一个部门收集奇珍异材。

    每隔一段时间。

    统一献给嬴玄。

    “不错！”

    曾书书闻言，也是点点头，原本想要杀黑水玄蛇的神通收回，化作一只大掌将黑水玄蛇抓住。

    百丈长黑水玄蛇在他面前，就如同一条小蚯蚓。

    而当手掌收回时，黑水玄蛇已经落在了曾书书掌心之中。

    他满意的点点头：

    “这么大一条上古异种的黑水玄蛇，做成蛇羹，肯定很美味！”

    黑水玄蛇：“……”

    你礼貌呢？

    ……

    (本章完)

