    士燮沉默。

    他刚才看看面前的这副场景，有些提心吊胆。

    直到这些禁军将那些甲士全部射杀，他才反应过来到底发生了什么事情。

    “你借用宋公的禁军，杀掉这些赵氏甲士，是为了逃脱赵盾的监控吧。”

    姬獳点头：

    “没错，这些人一日不死，我的心就一日不安，赵盾那家伙就会在别人的身边安插眼线。

    想必你也听你父亲说过被杀的灵公，以及公子乐的死法吧。”

    士燮感觉公子的这种行为不难理解：

    “是听说过啊，公子乐是被赵盾派人刺杀，先君是被赵穿弑杀。”

    “所以我的身边不能留赵氏的人，不管他是谁，都要除个干净。

    即便是最不起眼的驭手，也在给赵盾偷偷、传信，我岂能容忍？”

    “然后你就要用宋君的甲士，来装作赵氏甲士，替代他们?”

    士燮猜出了姬獳的意图。

    “没错，这些人的数量一致，连驭手都不缺。

    那赵盾就算想要因此事对付我，也不能摆到明面上来。”

    “那公子打算下一步做什么？”

    “操练兵马，为我公室打造一只战无不克的强军，你应该知道，从文公之后，国君就没有能够直接任命的军队了。”

    晋文公的时候，因为多年的内战导致他不敢相信公族，而且公族的人才已经被杀的差不多了，所以创建六卿制度，让功臣们执掌军政大权。

    晋文公还能使他们为己所用，但是现在，势头已经失控，他们都已经可以左右君主废立了。

    军权基本上都下移到了卿士们的手中。

    如今列国的的公室与外姓臣子也都是个难题。

    鲁国公室强大，国君被公族压住。

    楚国也有相同的情况，现在的楚子熊旅之所以三年不飞不叫，就是因为有公室成员叛乱。

    如今公室与外姓臣子平分秋色，那么君权是非常稳固的，如果哪一方过于强大，君主的权力就会受到冲击。

    这个问题是非常具有挑战性的。

    士燮点点头，他听出公子这是想要和卿族对抗。

    士氏现在还不是卿族，是实力逐渐上升的中等家族。

    未来有功的话，也可以进入卿族。

    只是，如果公子想要对卿族发起冲击，那他家还是宁愿不进入卿族。

    士燮的父亲总是教导他，要以家族的存续为重，而后便是忠于国君。

    可以说，士氏根本就不想卷入严重的权力斗争。

    家族的存续对他们来说才是最重要的。

    现在姬獳的行为，就是把他们和自己绑在一架战车上。

    “此事可行。”

    士燮漫不经心的回答着，他似乎感觉晋国有一场动乱即将来临。

    他的心情现在有些惴惴不安，也不清楚自己到底在这场动乱来临之前，能够干些什么。

    或许还是得请教一下父亲。

    姬獳看见士燮有些犹豫，于是赶快支开话题。

    “不说这些了，我们去商丘的市集看看，采购一些皮革，回去用来做马鞍。”

    宋公给姬獳指定的甲士和驭手也来了，还是用他们的车子，带他们去往集市。

    禁军正在搬运着被杀死的赵氏甲士尸体，清理血迹。

    姬獳他们从偏门而出。

    这里不收拾好，不会有任何人能够从外面进来。

    姬獳也惊叹于自己的舅舅行事迅速，丝毫不拖泥带水。

    自己刚刚走出宫殿，他就在调遣禁军围杀甲士。

    这种魄力很难得，和他的平日表现出的贤明善良的君主不太一样。

    宋公派了一名大夫，跟着姬獳与士燮，带他们到城内游玩。

    姬獳的手里揣着不少钱，他首先就去了集市，要大批量收购皮革。

    而他身边的那个大夫也比较有面子，别人见了他，都要给姬獳买的东西打折。

    姬獳收购的皮革不少，大多都是牛皮和兕皮，他估算着可以制作七百张鞍。

    但他不会做那么多的。

    全因为上阳城熟练使用弓箭的国人，也就那么一百来个。

    现在培养一个弓箭手都需要大量的时间。

    至少五年起步！

    再培养他们骑射，那样速度太慢了！

    剩下的那些皮革就都用来做皮甲，给所有轻骑兵们统一配备。

    毕竟培养弓箭手就非常难了，如果他们有个什么三长两短，姬獳心疼啊。

    不仅骑兵们需要装甲，那些马也得装甲。

    铜与铁的不现实，因为太重，会影响马儿的机动性，就用皮甲最合适。

    他隐约记得，一千多年后成吉思汗的骑兵就是配备的皮甲。

    甲胄的防护能力不在于材质，就算是纸做的铠甲，在某些方面也是非常优越的。

    这些都得看取舍。

    回到上阳之后，他就可以大肆扩军，以虢略五邑的人口，至少能够拉出一万人出来当兵。

    但也得考虑生产力还有他的财力，肯定不能那么多人都拉出来当兵。

    不然养不起，又荒废了农事就搞笑了。

    姬獳又在集市转了转。

    集市中也不太热闹，很多人都在闲谈。

    都在谈一些道听途说的事情，亦真亦假。

    无论哪个时代，人言传的多了，就会逐渐变味。

    “听说鲁国有个人，力气特别大，仅仅十五岁就长到了九尺，可以开二石的弓。”

    “你说的那个人，叫什么名字？”

    “不知道，听说好像是从我们宋国过去的，我也不知道他叫什么。”

    姬獳闻言一愣，听到了关键词。

    “宋国到鲁国去的大力士？”

