    阮玉竹语毕便抽出侍卫的刀好不停顿地抹向了自己的脖颈，靖国公想要阻止的时候她已经断了气儿。而靖国公抱着她有些呆傻地瞧着不远处的平先生，只见那人眉头微微紧蹙了一下便又恢复了平静。

    “承筹，你要记得自己的使命。玉竹虽然是你最疼爱的女儿，可她也是宫御的嫔妃，单是这一身份便不宜和她走的太近。”

    “小叔叔，我明白。”

    “你明白这一点便足以，如今我们势单力薄只能借助宫轩的名头以及那道先皇遗诏，可时机成熟了我们便能恢复往日的荣光，到时候给她追封吧！”

    “好。”

    看着他有些心不在焉的模样平先生也没有多说，在他看来一个女儿罢了惊不起多大的风浪，在他谋杀自己养母那一刻他应该便明白了一个道理——帝王路需要的是累累白骨，这骨头或许是别人的，也有可能是自己的。

    戴青颜和一行人乔装而行，不过戴妍却一直被她带在左右，按着她的话来说就算自己出事戴妍也不能出事，娇若为了引开耳目和大队人马一起随行了，她身边也只有这个小姑娘算的上知心人了。

    当日带她离开是因为担心自己的身份害了戴家也害了这花骨朵一般的女郎，至于长姐所出的外甥女她也托付给了宫厉，希望他能将人平安带出去。

    “京中可有消息？”

    身边的男子一脸商人的装扮，而戴青颜此时也是老妇妆容，这样的变化若不是身边站着的小姑娘，指不定还真认不出来。

    “据闻清平的很，并没有出现大举屠戮的事情。”

    “既然是贤王，自然要做贤事。”

    听着侍卫的话戴青颜的心微微缓了一些，好在那些人用了宫轩的名头，这大举的杀戮应该不会发生。

    “镇国公府呢？”

    戴青颜最担心的还是戴家的事情，毕竟秦无言那疯子可不是一个好相与的主，当初宫御灭他族人，他岂会轻易放过？

    “老国公被带往皇宫，旁的还不甚明了。”

    那个侍卫小心翼翼地说了一句，而戴青颜微微蹙眉当也没有再问，他如今所说的话恐怕也是宫御向让自己听到的——纵使问了也无意义。

    “娘娘，还需十多日便能和陛下汇合，不知道您的身体……”

    侍卫说的时候也颇带几分忧心，这一路咳嗽了好久也不知道什么时候是一个头，若是到了北疆被主子责罚怕也是得不偿失。

    “按照行程赶路吧！”

    戴青颜自然知道自己在这条路上停留的时间越久便越危险，北上的路确实盗匪横行，若不是一行人保护恐怕真是寸步难行，当初徐家表哥已经来这里镇压了一次盗匪，却不料还是一如既往的猖獗。

    距离宫御所在营地大概一两日的时候戴青颜迎来了一场生死考验，瞧着护卫一个个倒下她紧紧蒙着戴妍的眼睛，那死亡大的气息也越来越重，就在最后一个人倒下的时候一个身影轻轻掠在了她的身边。

    “倾城之色淤泥染，你当也狠得下心。”

    听着那熟悉的声音戴青颜倏地抬头，只见那人也将脸上的面具拿了下来，笑语盈盈地瞧着她看，与刚才的血里修罗有着本质的区别。

    “聂宇蒙……”

    “没有想到娘娘还记得在下，当也是在下的福分。”

    聂宇蒙虽然是一女子，可除了少数人没有几个人知道，所以他对待外人的时候总是一脸吊儿郎当的模样，好似这天底下最最逍遥大的人儿。

    “你是来抓本宫的？”

    都这个时候了所谓的掩藏根本就是一个笑话，最重要的是她明白聂宇蒙的能力，别说当年岭南的事情，就说珈蓝山挟持的事情她便难以忘怀。

    “娘娘所言或许太过锋利，在下不过是想请娘娘去叙旧罢了。”

    听着聂宇蒙轻笑的话语戴青颜的唇角轻轻扯了一下，若是相请何必将这些护卫赶尽杀绝呢？她恐怕是想要带自己去大坤吧！

    “你到底是何人？”

    “故人。”

    “聂宇蒙，你以为本宫还会相信你吗？鬼谷的传人，追风楼的楼主，你到底还有多少个身份？”

    戴青颜刚才听那个护卫的惊呼声，他在倒下去的那一刻震惊地喊出了几个字：“是你，追风楼楼主。”

    “不管我有多少个身份，我在你面前不过是岭南那个笑傲花丛的浪荡公子罢了。”

    “当初你所谓的刺杀到底有何企图？”

    当初在岭南的时候他同自己的交易如今已经成为戴青颜最大的掣肘，她从未想过自己会走进一个死胡同。

    “日后你会知道的。”

    聂宇蒙说着便将广袖在戴青颜姑侄面前挥了一下，而那粉末状的东西刚刚呼入鼻息两个人便晕了过去。

    “楼主……”

    “秘密将人送往大坤，路上照顾着一些。”

    “诺。”

    等一行人带着姑侄二人消失聂宇蒙才将面具重新戴上，她费尽心力用了催眠之术才从娇若口中套出戴青颜一行人的踪迹，之所以今日下手就是为了这一路上的畅通无阻。

    想到这里她微微低叹了一声，若是自己早早动手宫御的人恐怕如今已经派人劫杀了，而这一两日的日程他纵使知道人已经到了大坤境内，他就算再长的手也得乖乖缩回去。

    她飞腾上马，可口中还是微微吐了一口血出来，握着手心里面的血迹她瞳孔幽深了起来，不知道自己是不是多虑了，可这一手也算是有备无患吧！也不枉她耗费心力动用禁术，只为找到她的踪迹。

    ——大乾京城沦陷的太快了，快到她开始怀疑宫御的能力。

    戴青颜醒过来的时候已经身处大坤境内，瞧着那一路上急速的马车她将戴妍搂在了怀里面：“妍儿害怕吗？”

    “有姑姑在，妍儿不怕。”

    戴妍虽然十来岁的年纪，可却不是传统意义上的小姑娘，世家的贵女在很小的时候便面临着很多的事情，心智自然不一般。

    “我们会去一个陌生的地方，可只要姑姑还活着妍儿便不会有事。”

    戴青颜在醒过来那一刻已经明白了自己的处境，虽然不清楚聂宇蒙为何将自己弄到大坤来，可左不过一个利字罢了——只要宫御安然无事，那么她的利用价值便存在，可是自己对宫御的影响如何，就连她自己都不清楚更遑论别人！

