    这一处战场，从远处看仿佛化成了一副紫金色的太极图，而修罗神王和赤阳魔帝所在的位置，就是这太极图里的俩个点。

    望不见边际的叶知秋分身大呼小叫的举着手中的紫金色大球朝着他们俩人蜂拥而上。

    修罗神王和赤阳魔帝此时皆是脸色阴翳，这场面实在太混乱了，到处都是人影，根本没办法沉下心找出他本尊的所在地。

    这时候，叶知秋的第一道分身到了，他想都没想就将自己手中的大玉螺旋丸朝着修罗神王脑袋部位砸了过去...

    修罗神王满面冰寒的一拳轰出，将这颗大玉螺旋丸轰的直接炸裂，大玉螺旋丸身后的叶知秋分身更是被一拳轰爆，炸成了白烟，而他自己硬接了一记大玉螺旋丸后却是没有伤到分毫，甚至就连衣服都没有破碎一点。

    大玉螺旋丸的威力，就像是被他体外的护体神光完全挡住了。

    至于叶知秋的分身会被一拳轰爆，这倒不是他的分身变垃圾了，而是因为这些分身，体内压根没有多少神力存在。

    别看他们数量多，实则都是空架子，使出一个大玉螺旋丸都已经很勉强了，毕竟这只是叶知秋分身使出来的多重影分身。

    第一颗螺旋丸在此时此时像是成了一颗导火索，在持着它的分身被轰爆的瞬间，其余分身的攻击也是到了。

    看着那无穷无尽向着自己涌来叶知秋分身，修罗神王的杀意在此时几乎凝成了实质，手中的修罗圣剑竖于胸前，眼神冷冽，对周围的攻击视若无睹。

    在这种地方，他在此时居然出乎意料的合上了眼帘，似乎是在酝酿什么恐怖的招式。

    当修罗神王发现大玉螺旋丸爆发的威力，就连他的护体神光都破不了，根本没有让人在意的必要后，他心里就已经有了点其他的想法。

    这些密密麻麻的小虫子，固然烦人，但也就仅此而已了。

    他真正的对手，还是赤阳魔帝那个同等级的对手。

    而叶知秋的这么多分身，堵在俩人中间，正好能够起到遮挡视线的作用。就算赤阳魔帝发现他在聚气，也不一定会想到他的目标就是自己。

    这样子，只要他修罗神王打个出其不意，很有可能就直接重伤赤阳魔帝那个崽种。

    另一边，赤阳魔帝的处境倒是比修罗神王好上一大截，他一脸轻松的背负着双手，将自身法则演化成了一颗直径近十几米的大日，灼热的温度将星空都炽烤的龟裂，那些叶知秋的分身一靠近他就会被这高温炽烤的化成白烟，就像是无数扑火的飞蛾。

    ……

    斗罗星，武魂城东偏殿。

    如往常一般，搂着自己众多女人睡大觉的叶知秋忽然被一股剧痛惊醒，不过这剧痛来的快去的也快，几乎眨眼的功夫就消失不见。

    他还没松口气呢，就感觉自己好像进了火炉似的，简直比刚才的疼痛还要折磨人。

    紧接着，各种负面感受一波紧接着一波的疯狂涌来，叶知秋在此时可以说是“酸爽”到了巅峰。

    随着第一道分身的记忆回归，其余分身的记忆也是纷沓而来，叶知秋的脸色开始变得越来越黑...

    尼玛，这是哪个二逼分身使出的这种人海战术攻击方法？这不是要我老命吗？

    你对别人使就算了，对神王级别的强者使，能有用吗？就算有用，他们没被耗死，我自己就要先疼死了...

    “干！”

    叶知秋大骂一声，脸色扭曲的匆忙披上里衣，抄起外套就是一个飞雷神赶去了战场。

    被他这一声大骂惊醒的众多女人，没见到他的身影后，都是疑惑的面面相觑，喊了一个干字后就跑了，难道是去找唯一不在此处的胡列娜干那啥事去了？

    ……

    另一边，被叶知秋分身狂轰滥炸了好半会都没动静的修罗神王忽然间睁开了眼睛，看着另一处被堵塞的看不清丝毫的人海漩涡中心点，他的双眸中闪过了一丝得逞的冷笑，手中的修罗圣剑在此时亦是大亮，绽放出了血色的神光。

    一柄巨型的修罗圣剑虚影随着修罗神王的动作缓缓抬起，锋锐的剑意与血色的杀气相结合，只要是离这柄剑稍近的叶知秋分身，通通承受不了这股压力而爆裂成白雾。

    这一剑，大如恒星，蔓延不知多少万里，还未落下，狂暴的剑气就已经让虚空都破碎不堪，那威势，就像是要崩灭了这片星域。

    神王都需要蓄力才能打出的攻击，可见预见其威力到底有多么恐怖。

    “神技·修罗审判之剑！”

    刚瞬移到星空战场附近的叶知秋，还来不及看下战况如何，便是冷不丁的听到了这一句大喝。

    来不及多想，叶知秋立马掐了印，这个印能够瞬间解除一定范围内的所有影分身，之前不在斗罗星掐，就是因为距离不够。

    此时来到了这里，还听到修罗神吼了这一句明显是什么大招的神技名称，叶知秋立马就把这印掐了出来，不然估计在等一会，他都得疼的直接躺地上疯狂抽搐。

    弥漫星空的无数叶知秋分身在此时同时无声间化成了白烟消散，这一幕，让修罗神王和赤阳魔帝都是一怔，下意识的对望了一眼。

    然而就是这一眼，让俩人的神色都是骤然一变。

    修罗神王是搞小动作被发现的尴尬，消除这份尴尬最好的方法，就是砍死这个让他尴尬的罪魁祸首。

    刚好修罗神王也是这么做的，来不及多想，横贯天际的修罗圣剑虚影当即就向赤阳魔帝斩了下去。

    而且修罗神王的这招中的一种莫名规则已经将他彻底锁定。

    这一剑，躲不开，只能硬抗。

    这就是修罗神王的套路，或者说是他战斗经验丰富，能借着叶知秋掩护，将烦人的骚扰化成对自己有利的一面。

    至于赤阳魔帝变了脸色，那完全是被气的，他感觉自己落入了神界的圈套之中。

    赤阳魔帝之前确实发现了修罗神王在聚气，但他也只是以为修罗神王是被叶知秋这无赖的打法弄的暴脾气犯了而已，毕竟修罗神王的脾气一直都不怎么好。

    现在想想，这么多看似要将他们俩个烦死的分身，在修罗神王凝聚大招成功的第一时间就全部消失殆尽，这说明了什么？

    这说明了修罗神王他们一直在演戏啊...

    最让他心里膈应的是，他自己居然还傻傻的信了。

    仔细回想，掌握了空间法则的这种好苗子，怎么可能会被神界自己人抛弃追杀？

    这一切都只是为了忽悠他而已。

    好你个狗贼，没想到居然都学会耍阴招了。

    这场大戏演的把本帝都骗过去了...

    赤阳魔帝怒了，这是智商被别人按在地上摩擦的愤怒，这是被人设局暗算偷袭的愤怒...

    看着头顶上方那柄缓缓落下的修罗圣剑虚影，赤阳魔帝的眼睛眯了起来。

    这一招他认识，这是神界修罗神王位的一种专属神技，大剑是修罗神王自己的神技·修罗诛神剑，但那锁定他的气息，却是修罗神王位自带的一种特殊能力。

    这个特殊能力就是审判。

    审判之力，一但将目标锁定，躲无可躲，即使你化成无形无质的风，化成无处不在的光，也是丝毫没有作用。

    因为，它直攻本源。

    这一招配合修罗神王的修罗诛神剑使用，就变成了修罗审判之剑，可以说是修罗神王最强的一击，就算是神界的其余神王也不敢硬抗。

    一但被劈到，不死也必然会重伤。

    神界曾发生了一场大战，引发那场大战的罪魁祸首，让神界五神王联手都差点不敌，最后还是神界其余四位神王拼尽全力限制了那位罪魁祸首的行动能力，修罗神王则利用这招完成了最后一击，将那罪魁祸首一分为二，才让那场大战彻底落下帷幕。

    这场大战，也是神界立法魂兽不准成神的根本原因。

    这看似无敌无解的修罗审判之剑，其实也是有缺陷的，那就是需要不短的时间来凝聚威势，并且因为剑身实在太大，即使是它的施法者也很难轻松驾驭，所以落剑的速度相对其他神技而言，并不算快，会给人留有一些准备时间。

    当然，这个准备时间也是视人而定，若是一位普通的一级神站在赤阳魔帝现在的位置，估计别说准备什么东西了，光是这修罗审判之剑的压力，就能将他压的神格破碎，肉体尽崩。

    也就只有神王级或者一些顶尖的一级神，才能抵挡下它的威势，但之后的大剑临身，基本活下来的几率也很低。

    “龟龟，这比盖伦大宝剑还猛啊，还好劈的不是我...”

    刚来到这里的叶知秋偷偷的躲在一颗小行星之后，瞪大了眼睛观察着远处的战场，修罗神王的这一剑他感觉自己应该接不下来，估计就算他变成六道模式搞出求道玉护身也不行，硬接要是没有骚操作绝对会被一剑劈成渣渣...

    这一剑，几乎已经达到了这个宇宙规则破坏力的顶点，再往上，就是创世神的等级了。

    当初叶知秋跟生命神王与毁灭神王曾经探讨过一小段时间的创世法则，他们曾说过，神界第一代五大神王便是由创世神分化而来，只要第一代五大神王重聚，团结一心就能融合成真正的创世神，这就相当于神界五大神王的一种武魂融合技。

    但现在的神界五大神王里，并不是所有的神王都是第一代的神王，所以他们已经召唤不出创世神。

    不过他们俩人后来经过研究发现，生命法则和毁灭法则是创世的根基，只要他们俩人燃烧自己的生命施展出武魂融合技，就很有可能能够短暂的变化成创世神，掌握创世之力。

    但这种念头很快就被俩人扔到九霄云外了，毕竟谁会愿意拿自己的命做实验？

    他们的这个想法虽然没有经过实施，但俩人还是从不断地研究中窥探到了一点创世法则的奥秘或者说是皮毛。

    之前他们会找叶知秋说这些事情，便是因为叶知秋间俱了生命和毁灭两大法则，这是他们俩人没有的优势，也许他以后有机会能不用靠融合，就有成为创世神的希望。

    当初俩人将创世法则夸的天花乱坠，叶知秋原本还当个乐子听，毕竟他觉得时间法则和空间法则才是最强的，对这个法则反而不是很在意，毕竟他前世的记忆里就都是这样说的。

    后来他无聊的稍微一研究就尝到了甜头，创世法则那特么是真滴强啊！

    也许，也只有真正的创世法则才能接的下修罗神王这一招了。

    “修罗，好算计。不过你以为，这么多年过去了，我会对你这招没有一点点准备吗？”

    正在叶知秋心里盘算自己都能用哪些方法抵抗修罗神王这已经达到了此界绝巅一剑的时候，赤阳魔帝却是冷笑了一声，说出了让叶知秋都有些震惊的言语。

    听他的意思，他能接下这世界规则破坏力达到顶点的一剑？靠什么接？拿头接吗？

    赤阳魔帝话落，弥漫周身的赤红色护体神光忽然缓缓收回体内，双臂平伸而开，略微仰头望着那立劈而来的修罗圣剑，双眸中却是丝毫没有惧意。

    “本神王倒要看看...”修罗神王冷笑了一声，原本语气还挺平缓，但当他说道最后几个字时，额头却突然有青筋跳起，震声大喝。

    “你怎么接！”

    原本缓缓落下的修罗圣剑，在此时速度骤然间加快，拦截在剑身前的空间大片大片的崩裂成碎片，半路的一颗巨型恒星连阻拦一丝都做不到，无声间被切成了两半，震力让它解体成了宇宙中微不足道的小行星。

    这颗行星原本是暗魔界其中一位魔皇的基地，上面的暗魔界众神在此时却是一个都没留下，随着这一剑，全部化成了星空中的碾粉，覆灭殆尽。

    赤阳魔帝对这一幕似乎毫不在意，冰冷的面色都没有波动一下。

    唯一有变化的便是，一缕缕诡异的黑暗物质在此时开始从他体内钻了出来，像是一条条小蛇环绕在他的周身，黑的深邃，周围的光线都变得黯淡，似乎在他的周围，只会有这一种颜色留存于世...

