    第一千五百一十三章

    无数的战斗画面以一种奇异的方式在他脑海中回放，重组，所有的长剑、断残、残剑，包括一代最后引动入微境的能量，全部都浮现在他的脑海，并且以一种这个世界的武者完全无法理解的方式，拆分、计算着。

    在旁人的眼中，包括拔骨师都的眼中，看到的只有一幕幕，但是在王冲的脑海中，这些画面却已经演变成了无数的数据。

    这一方面，和王冲当初利用庞大的精神力破大罗仙阵有些相似，但是和那时候相比，却又更进一步，变得更加的强大了。

    时间滴哒，慢慢过去，留给王冲的时间不多了。

    王冲现在的实力，实在是太弱了！

    冥冥中，他又想起了三代和一代大战的场景。

    “大罗，大罗，好强大的剑阵，根本无穷无尽，越攻击就越强大啊……”

    王冲心中感慨道，但是下一刻，目光掠过眼前那片浓雾遮住的剑冢，王冲浑身一震，陡的想起了什么。

    “不对！大罗剑阵，大罗仙功……”

    冥冥中，似乎想到了什么，王冲的双眸突然变得雪亮起来。他再次低下头来，手指上延伸出一缕剑气，在青色石桥上再次刻画起来。借助着石桥两旁的灯火，只见王冲这次刻画东西要比之前具体的多。

    他的手指东一划，西一划，看似毫无规律的背后，居然慢慢的，随着王冲在石桥上画得越来越多，最后渐渐变得鲜明起来。

    ——那居然是一个粗造的大罗图案,就和六代活死人胸口上的标志一样，只是某些地方有着细微的差别而已。

    “嗡！”

    最后一指在石桥上留下一道粗造的划痕，王冲目光通透，突然嘴角露出了一丝笑容。抬起头来，望向前方，石桥对岸依旧是雾气蒙蒙，不辨东西，但是对于王冲来说，他却已经看到了一些不一样的东西。

    一代的大罗剑阵真正的运行规律！

    大罗！

    这座剑阵不管是威力还是表现形式，都完全不同于王冲以前见过的任何一种绝学，但是在核心深处，这剑阵却和王冲之前遇到过的大罗仙阵，在精髓和本质上都是大罗二字。

    “一代在武道上的修为果然已经超越了之前所有大罗传人，他居然从大罗仙功和大罗仙阵这两个截然不同的东西上另辟蹊径，创造出了大罗剑阵，但这三者的本源却是一模一样。”

    王冲眼中闪烁了一下，心中顿时明朗起来。换了是其他人，即便是从大罗剑阵中窥见到了一些蛛丝马迹，但要想在短时间内学以致用，攻破这座大阵，依然绝无可能。

    然而王冲不同，因为他知道大罗仙功的心法！

    尽管只有第一重，但是对于王冲来说，已经获得极大的启发了。更不用说，王冲控制三代战斗的时候，对于三代体内的大罗罡气运行也已了如指掌。

    “……仅仅这样还是不够！”

    但只是片刻，王冲的眉头再次皱了起来，眉宇间掠过一抹阴影。

    如果是他功力尽复，甚至是更上一层楼，王冲都会选择拼死一搏，但他现在实力大损，而且还被封锁了三分之二的功力，即便已经隐隐窥探到了这座大罗剑阵的奥秘，现在贸然跳上去依然是死路一条。

    王冲抬起头来，目光再次扫向了前方浓雾中的两条锁链，和对岸已经被浓雾掩盖的一代以及那柄神剑。

    “……死亡概率太大，几乎在七成以上，到底要怎样才能过去！”

    王冲喃喃自语，紧锁着眉头。

    目前的信息还远远不够，王冲的脑海在急剧转动着，试图找到更多安全通过大罗剑阵的办法。

    “但是到底应该怎么做……”

    王冲的眉头越皱越深，到目前为止，他最大的优势就是和三代一样，体内有一样的大罗罡气。但是就连实力更强的三代都从锁链上掉落下去，王冲自问又哪里能够轻易避免。

    时间滴答，慢慢过去，王冲双眸紧闭，一动不动，陷入思考之中。

    “呼！”

    就在王冲心中毫无所得，眉头越皱越紧的时候，一阵寒风吹过，深渊中的雾气飘飘荡荡，再次沸腾起来。而也就在这个时候，王冲耳中突然听到一阵哗哗的声响。

    那是锁链震荡的声音。

    “嗡！”

    冥冥中一道电光划过脑海，王冲眼前一亮，突然间想到了什么，一双眉头也缓缓的舒展开来。

    再次观察了前方浓浓的雾海和深渊，王冲闭上眼睛，沉思良久，终于缓缓的站起身来。

    “准备好了吗？”

    而就在此时，拔骨师都的声音从耳中传来，他在后方一直观察着王冲，王冲所有细微的动作，一丝一毫，完全逃不过他的眼睛。

    “准不准备好又有什么关系，再待在这里也不可能有丝毫变化了。而且多留片刻，你就会放过我吗？”

    王冲头也不回，淡淡道。

    拔骨师都闻言，只是淡然一笑，什么都没有说。

    王冲没有再理会拔骨师都，深吸了一口气，迈开脚步往前走了一小步，他虽然说的淡然，但是衣袍下微微紧绷的身体，泄露了他真实的状态。

    这个地方凶险重重，每一步都有可能万劫不复，而对于接下来的行动，就连王冲自己都没有太大的把握。不过伸头是一刀，缩头也是一刀，王冲已经没有其他的选择了。

    “嗡！”

    下一刻，就在拔骨师都的目光中，王冲突然一脚踏出，没有丝毫的犹豫，就这么踏在了身前那根粗大的锁链上。

    这突然的举动，看得拔骨师都一怔。

    他看王冲又是在地上写写画画，又是看着前方不断思考，最后的时候，嘴角似乎还露出了一丝微笑，拔骨师都都以为王冲找到了什么办法。但拔骨师都怎么都没有想到，王冲的办法就是这么的“简单粗暴”。

    这和自寻死路也差不多。

    “异域王，你！”

    拔骨师都神情微变道，下意识的想要叫住王冲。如果王冲就这么走过去，那拔骨师都恐怕从他身上半点信息都搜寻不到。

    然而这个时候，王冲似乎已经把拔骨师都抛之脑后，根本听不到他的任何话，还没等拔骨师都反应过来，王冲还在石桥上的另外一只脚掌也踏了出去，落到了另一根锁链上。

    “完了！”

    看到这一幕，拔骨师都顿时心中一凉，只要离开石桥的范围，立即就会激发剑阵，引来一代的攻击，以王冲现在这点微薄的实力，只怕连一个呼吸都坚持不到，就会被斩杀当场。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在王冲最后一只脚踏出去的刹那，虚空之中顿时掀起万丈波澜。剑气锐啸，只不过短短时间内，金光炽烈，数以万剑的长剑，断剑，残剑从雾气中爆发而出，以雷霆万钧之势朝着王冲迎面袭来，气势和之前对付三代的时候一模一样。

    咻咻咻！

    金光闪烁，眼看着王冲就要被万剑穿体，身陨当场，然而就在这个时候，令人想不到的事情发生了。

    就在短短一瞬间，王冲体内金光一冒，一股和三代一模一样的大罗罡气突然迸发而出，迅速遍布体表。而同一时间，王冲的身躯伏下，浑身散发出来的气息也迅速改变，从强变弱，由弱变无，最后就在拔骨师都震惊的目光中，和他身下儿臂粗细的锁链融为一体。

    ——这一霎那，王冲居然借用自己庞大无比的精神力，把自己“变换”成了一根锁链！

    “！！！”

    饶是拔骨师都已经做好了各种准备，甚至已经想象到了王冲被万剑穿体的下场，然而眼前这一幕，也远远超出了他的预料。

    第一次，拔骨师都始料不及，眼中透出了浓浓的震惊。而更加让他震动的还在后面，当王冲完成这一系列的变化，刹那间，半空中密密麻麻，如狂风骤雨般的“飞剑”，也仿佛失去了目标一般，顿时戛然而止。

    至少有九成以上的飞剑突然定格在了半空之中，而剩下的飞剑似乎依然感觉到了王冲的存在，但是速度却陡然下降了十倍不止。

    就这么一个小小的改变，王冲面临的危险立即削弱到了一个不可思议的地步。

    而面对攒射而来的飞剑，王冲有如狸猫一般，身躯一纵，立即朝着前方锁链上的另一处地方飞纵而去。

    飞剑从王冲身后擦身而过，王冲有惊无险的避过了这一击。

    “这怎么可能？”

    身后，拔骨师都早就看呆了，他设想过一千种王冲被射穿的场景，但是唯独没有料到事情居然会是这样。眼前的一幕完全超脱了他的控制，走向了一个连拔骨师都都无法揣度的方向。

    “好一个异域王啊！怪不得让乌苏米斯和周边各国寝食难安。”

    石桥上大风鼓荡，拔骨师都看着锁链上气息已经和锁链融为一体的王冲，忍不住心中长叹一声，感慨不已。

    一代的精神力已经和这片虚空无数的飞剑融为一体，任何踏足这片虚空的人，都会触动一代的精神力，进而招致雷霆般的攻击。拔骨师都精擅黑天之术，可以瞒天过海，但是依然瞒不过一代的意识。

    三代和一代系出同源，修炼的也是同样的大罗仙功，但依然被一代警觉，击下万丈深渊。

    有这两个前车之鉴，理论上根本没有任何办法可以瞒过一代的意识。虽然拔骨师都思绪万千，但惟独漏了那两条长长的锁链。

