    沐锦依仔细想了想，他们两个的确很长时间没有好好聚一次了。

    墨云漓因为那阵接连出手对付了好几个家族，其中不乏顶尖家族，虽然他找出的理由让人挑不出毛病，可依旧被人盯上了，无奈之下，墨云漓只得亲自在京都坐镇，他的一举一动都在人的监视当中，再不能像之前那般随心所欲，来去自如。

    掐指一算，自从上次一别，他们两个真的好久未见。

    沐锦依心中一动，对墨云漓的提议很是心动。

    沐锦依沉吟道：“我去找你没有关系吗？”

    她知道墨云漓当初就是为了保护她的安全才没有见她，难道现在没有问题了吗？

    墨云漓轻笑道：“我这段时间都很安稳，盯着我的人放松了警惕，你现在来见我一面，只要小心一些是不会有人发现的。”

    只不过他还是无法离开京都，不然他早就跑到滨市去了！

    听到墨云漓的回答，沐锦依知道他不会说大话，既然他说了没问题，那就没问题。

    而且，这么长时间没有真正的见面，仅仅是通过手机和视频通话，她还真的有点想他了呢！

    沐锦依没再犹豫，“好，你看看我什么时候过去合适。”

    墨云漓薄唇轻扬，心情非常不错，“随时可以，在来之前你给我通个信，我好做好准备工作。”

    沐锦依点了点头，“好。”

    听到沐锦依答应了下来，墨云漓凤眸中满是笑意，“顾舒然那边我会派人帮你盯着，你就放心吧。”

    沐锦依没有拒绝墨云漓的好意，她必须承认，在京都他的势力更为庞大，而她只是一个空有名声的小神医，过几天她就要回去上学，更加不可能时时刻刻关注着顾舒然那边的情况。

    顾景阳这次针对顾舒然的计划被她破坏掉，想必用不了多久就会再生一技，有了她的提醒，顾舒然自己会警惕一些，可有些事情防不胜防。

    在和顾舒然交谈的过程中，紧紧盯着他看的沐锦依发现了他某一瞬间略显黯淡的目光，根据她的推测，他的这个心情恐怕和顾景阳和凌蓉无关，恐怕是在这次的事情当中，还有顾舒然认为关系比较亲密的人在他没有防备的情况下对他出手了。

    若她所料没错，那个人估计是和顾舒然在同一个剧组，和他的关系交好，在他的面前顾舒然的警惕性会下降不少，不然顾景阳也不会那般笃定顾舒然会中招，他可是在晚宴小花园中亲口说过杀青宴里有他的人呢！

    沐锦依抿了抿唇道：“你能帮我查一查顾家这五十年中发生了什么事情吗？”

    她自己可以通过网络去调查，可那个范围非常的有限，且不说几十年前国内几乎见不到电脑的踪迹，就算是现在，只要顾家的人不傻，也不会将重要的资料放在联网的电脑当中，想要通过这个手段查的仔细，是一件非常困难的事情。

    她想知道，在这几十年当中，顾家究竟发生了什么事情，沐国华的亲生父母又是何人，现在在何处？

    在家族中有欺压等腌臜手段是很正常的事情，哪怕是一个普通家庭，也不一定会和和睦睦，更可况顾家这样的大家族？所以沐锦依并不认为顾舒然被人加害有什么不妥的地方。

    某些时候，心慈手软要不得，谁狠不下心来一直退让，很可能到了最后成了别人往上爬的垫脚石。

    想到顾舒然的性子，沐锦依惆怅的叹了一口气。

