    “奥斯卡！！”

    宁荣荣满含着黑光，愣了一会儿之后冲了过来。

    随后一把抱在了奥斯卡身上。

    熊抱非常用力，整个人像是紧锁在奥斯卡身上的一样。

    “你这个混蛋，为什么一走就是五年！！”

    宁荣荣小拳拳捶打着奥斯卡。

    眼泪不停的流下。

    她差点就以为自己这一生再也见不到奥斯卡了。

    “我……”

    感受到荣荣身上传来的温度，奥斯卡一时有些语塞。

    随后亦是紧紧的抱着宁荣荣。

    后来他才知道，原来另一个比风兄差一点的帅哥，是唐三。

    “你这一直带个帽子做什么，把帽子放下，还有什么见不得人的不成。”

    七个人聚在一起，只听到此刻胖子对着没好气道。

    “我，我变得不好看了。”

    奥斯卡将那帽子拿下，是一张满是疤痕的脸蛋。

    比刚刚显得更为触目惊心。

    如今，风兄和小三都变成了帅哥，其他人保持原样，也就只有他变丑了。

    他担心自己配不上荣荣。

    这也就是刚刚为什么奥斯卡不敢见荣荣与大家的原因。

    若不被风哥拦下，他这一辈子估计会隐姓埋名的活下去吧。

    再也不理会外边的一切了。

    在心底默默地祝福荣荣能跟心爱的人在一起。

    “你这个混蛋，你知不知道荣荣有多想你，不就是有一些疤痕吗，这有什么！？”

    胖子一拳头打在了奥斯卡头上。

    这家伙怎么这么让人操心。

    人家根本就不在意好不好。

    “没事，只要你回来就好了，好看与否不过是一张皮罢了。”

    宁荣荣依偎在奥斯卡的身旁。

    像是一个小女人一般。

    人回来就真的够了，这是她的真心话。

    “我……”

    奥斯卡更为语塞了数分。

    “小奥，给我砸一顿，我把你脸修复如初怎么样？”

    秦风一副开玩笑的姿态言道。

    “什么？风哥，你能帮奥斯卡修复容貌？”

    荣荣立马激动问道。

    饭桌之上，一股寒风吹过。

    简直人间真实！！

    说好的不介意容貌呢？

    果然，这女人变脸比翻书还要快。

    “不就是有点伤疤，自然是可以。”

    九心血海棠可不是盖的。

    内伤外伤，一切可医。

    这就是在隐世秘境出来之后的秦风！

    说真的，在隐世之中，秦风得到太多太多的好处了。

    甚至远比拿下整个金家！！

    “风哥，你要锤就锤我吧，是我让奥斯卡变成整个样子的，只要你帮奥斯卡恢复原本容貌便可。”

    宁荣荣挡在奥斯卡面前，一脸诚恳的模样。

    然而秦风一副翻白眼的姿态。

    “荣荣，风兄咋可能真的会锤人？他就是开玩笑的！”

    奥斯卡也无奈耸了耸肩。

    这咋就认真了。

    “轰——砰啷——”

    然而就在他话音落下，一柄锤子对着他的脸砸了过来。

    奥斯卡硬生生撞烂了一间房子。

    那房子也在这一瞬间轰然倒塌。

    “风——风哥……”

    宁荣荣看到奥斯卡从自己的身旁飞出去，整个人吓傻了。

    她毫无征兆！

    要知道，此刻的她可是魂帝级别的强者啊。

    一点征兆没有，风哥就把身旁的奥斯卡给打中了。

    “你们这么多年没见到我，是不是都忘了我这锤子谁疗伤就只能砸谁了？”

    只看到此刻，秦风微微一笑问道。

    果不其然，当奥斯卡走过来的时候，他脸上的伤疤已经没有了。

    又恢复了之前哪一张英俊帅气的小脸。

    “风兄，你这下手有点狠！！”

    奥斯卡摸了摸自己的脸，疼啊！！

    “不疼怎么能恢复原样？这叫还我漂漂锤！”

    秦风一边吃着肉串一边说道。

    “我，我的脸没事了！！”

    当镜子摆在奥斯卡面前，奥斯卡整个人一副万分激动的模样。

    “来，风哥，我要跟你干一瓶！！”

    奥斯卡十分豪爽的举起一瓶酒，咕噜咕噜的跟秦风就这样灌了下去。

    大家的眼眸中满是惊诧之色。

    这些年，奥斯卡确实变了。

    所有的人也都变了，大家都成熟了。

    一番酒后，已经到了一点。

    “风哥，这些年你究竟到了什么级别了？适才连魂技都没有用上，就打败了我们还要史莱克精英师生。”

    胖子对着秦风问道。

    他们甚至连秦风的魂环都没有看到。

    “风哥？七个魂环，还有红的！！”

    奥斯卡做了一个七的手势，而后言道。

    特别是说到红色的时候，奥斯卡还特地加重了一下音量。

    “红色？！”

    史莱克众人皆是一阵惊诧。

    “风哥，你到底是什么样的怪物！！”

    唐三一脸不可置信的姿态看着秦风。

    之前跟风哥对战的时候，实际上他并没有施展出全部底牌。

    当然，就算施展出全部底牌也赢不了。

    因此也就算了。

    要不然施展出十万年魂环魂技出来，又怎么会输得这么快呢。

    原本他以为，自己的十万年魂环在同等级已经算了绝无仅有的存在了，结果，风哥也有！！

    要知道，他可是小舞献祭才有了这么一个魂环的。

    “运气好罢了。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    然，就在众人聊得火热之际，远处传来数股气息。

    竟然是封号斗罗的气息！！

    “武魂殿的人？”

    在场的人大家也都算是身经百战者，感受到这气息降临，每一个人都是一副万分警觉的姿态。

    不久之后，是两名白发斗罗。

    一男一女。

    看上去年纪都挺大的。

    “供奉？！”

    看到这两人，宁荣荣眼眸中多出一道疑惑的神光。

    这两个不是天斗帝国的双龙供奉？

    怎么对方会来到这里？

    “谁是武魂殿秦风！”

    只听到那一名男子对着问道。

    男子身上，一股庞然的气息笼罩全场。

    “我是！”

    秦风目光对着两人方向看去。

    这两人很陌生，但荣荣刚刚说对方是天斗帝国的供奉，估计是对方隐藏实力吧。

    天斗帝国本身是两大帝国之一，要是没有一点底牌现在估计早就完蛋了，对方又怎么可能跟武魂殿硬刚这么久呢？

    “你倒是挺诚恳的，那就跟我们走一趟吧！”

    只见到那一名老妪淡淡冷笑一声，随后一股力对着秦风施展而来。

    ……

