    第2517章暗战

    感谢手机号为13750888188的朋友打赏，这个号码真心不错！好强大！祝你爱情事业，五个八！

    正文：重塑天皇时代，就是要把整个岛国，带回到二战时期。

    这就是右翼份子的目标，也是他们这么多年以来努力的原因。在他们的心目中，二战时期的岛国，那是何等的强盛？曾经霸占了大半个亚洲。

    可惜，最后在霉国的几枚原子弹震慑下，濒临灭国。如果不是天皇宣布无条件投降，他们整个民族都已经完蛋了。

    首相到现在才明白他们的用心，虽然他一惯喜欢高调，打军事牌，可到现在才发现原来一切只是场悲剧。自己堂堂一国首相，居然成了人家的棋子。

    凭着藤原先生在军队里的威望，他完全相信这些人能干得出来。

    今天晚上发生这样的事情，绝对遮掩不住，明天天一亮，全球震惊。面对藤原先生的得意，首相一脸死灰。

    从首相府离开，藤原先生等人立刻召集在一起，将岛国的武装力量控制在自己手中。洪仁亲王匆匆赶来，跟藤原先生商量对策。

    藤原先生道：“事出突然，我们别无他途，兵贵神速，只要掌控了舆论和兵权，其他的都无须顾虑。”

    兵权，将直接决定成败。

    对于此事，藤原先生早的安排。

    洪仁亲王匆匆赶到二皇子那里，跟他转达了藤原先生的意思。二皇子坐下来沉默了很久，这才抬头问道：“你觉得有几成把握？”

    洪仁亲王道：“按目前的乱局，只要殿下您登高一呼，再加上有藤原先生的配合，万事不难。”

    二皇子还是有些犹豫。“我总觉得有些地方不对劲。”

    洪仁亲王道：“是不是大殿下的事情？”

    二皇子摆摆手，“容我想想！”

    精心布局了这么久，就等这一天了，如今机会就在眼前，二皇子却犹豫了。他总觉得不对，但又说不上哪儿不对。真的只要自己登高一呼，万民拥戴吗？

    他好象看到自己当上了天皇，成为皇室至尊。

    以前总觉得这梦想遥不可及，现在触手可及的时候，又感觉到不够真实。如果让岛国从一个民主制度的国家，转变为以前的天皇制国家，民众会是什么反应？

    二皇子陷入了深思，洪仁亲王急了，“殿下，不能再犹豫了，这次是天赋良机！首相宣布下野，如果你再不站出来，迟则生变！”

    二皇子再三考虑，“那就按藤原先生的意思办吧！”

    洪仁亲王这才退下，又返回藤原先生那里，两人连夜商议。

    关于岛国内部，到底是重走复僻制度，还是继续实行民主治国，两派人士争执不下。右翼人士认为，岛国能走到今天这一步，就是缺乏当年那种杀伐果断的魄力。

    也有人认为，二战那时，能走到差点灭国这步，正是因为这种杀伐作风问题。

    当年的错误，绝对不允许再犯，否则岛国的将来很危险。

    但是右翼份子认为，如果没有天皇制度，岛国这个民族万万不可能这么强大。当年的事情，他们认为失败的原因，主要在于霉国发明的原子弹。

    要是没那两颗家伙，岛国何至于在这个弹丸之地苦苦挣扎？

    这次会议，两边票数相当，右翼派稍逊一筹。这让藤原先生的脸阴下来。

    会议无疾而终，因为最终有人站出来呼吁，目前不是谈这个问题的时候，必须马上救援，解决受灾地区民众生存问题。

    所以在天亮的时候，大家散会，然后展开紧急救援。

    第二天，岛国发生核爆炸的消息，已经在互联网上疯传。整个世界都沸腾了，连白宫也极为震惊。

    昨天晚上，他们就接到消息，说岛国正发生一场前所未有的危机，这场危机足以让岛国致命。结果第二天一早，整个世界都在关注此事。

    为了以防万一，霉国两大航母舰队，齐齐赶赴岛国。据他们在岛事基地的士兵反应，昨天晚上明显的有强烈震感。

    更有人称，看到了冲天而起的蘑菇云，还有比太阳强悍百倍的光茫。以霉国的科技，很快就鉴定为核爆炸事件。而且他们从地图上发现一个惊人现象，岛国东边好几个城市和，一齐消失在岛国的地图上。

    然后有飞机航拍的时候发现，以前的地图跟现在一对比，结果令人十分惊讶。

    一次核危机，引发的灾难，远比自然灾害还在严重。早在一九四五年八月，岛国子民深受核弹之苦，两颗核弹，让几十万子民在瞬间湮灭。没想到事隔几十年之后，他们自己人又弄了一颗更强大的核弹，自己人把自己人给炸死了。

    专家的估计没有错，这颗核弹的威力，相当于当年霉帝投下的几十倍。因为那个时代，只是第一代核武器。而他们自己研制出来的，是当今世界上最为恐怖的核弹。

    这种核弹尚没有命名，就在最关键的时候，自行爆炸。它用事实行动，证实了它的威力。其后果是，几个城市在瞬间被吞没。

    早在很多年以前，霉国一位军官站在离原子弹爆炸只有三公里的地方享受着原子弹冲击波带来的冲击感。原子弹爆炸那一瞬间，温度增加到一千万度，数百万磅的高压将周围的建筑物全部摧毁，航空母舰被吹飞，军舰上的系统全部瘫痪，而且军舰有一半被高温熔化，彻底成为废铁。

    另外岛国一艘渔船因为太靠近原子弹爆炸地点，被冲击波打飞，渔船上的岛国渔民瞬间被冲击波扔到三公里外的沙滩上，吐血而亡。一个人被扔到三公里远，可见冲击波高压的威力是多么的强劲。当时霉人不知道那个是岛国人，还以为是在海洋里飘着的黑色塑料袋，没想到居然是个人。

    原子弹的威力尚且如此，比原子弹还要强大几十倍的新式核弹，后果可想而知。

    远在彼岸的大皇子，正准备起程，突然听到这个消息，当场就石化在那里。这简直是一个无法相信的事实，可事实实实在在摆在眼前。

    当新闻上播放着岛国目前的现状，那种无比的凄凉与悲惨，让一个远在异国他乡的游子，那种心情当然是撕心裂肺。

    一场人为的灾难，让岛国陷入恐慌与混乱。

    大皇子再也坐不住了，直接回国。

    跟他一起的，还有那名岛国女留学生，她说了，不管大皇子身在何方，她总会不弃不离跟在他身边。

    飞机终于起飞了，飞向太海的彼岸。

    有消息传到二皇子耳朵里，说大皇子回国了。

    就在大皇子下飞机的时候，他被警方带走。因为他涉嫌杀害自己的亲弟弟，被警方带走的时候，他没有给自己辩解。

    当天晚上，他在一个秘密关押地点，见到了自己的二弟。对于这个曾经派人追杀自己，又将杀弟之仇转嫁到自己身上的二弟，大皇子一言不发，拒绝跟他做任何交流。

    二皇子提出，希望他能配合自己，成就皇室霸业。

    只要他答应，就可以获得自由。大皇子厉声喝叱，“民众的眼睛是雪亮的，总有一天，他会遭到报应。现在国家已经千疮百孔了，你还在做春秋大梦。”

    二皇子道：“自己今天的所作所为，都是为了皇室再兴，为了皇室大业，就是牺牲再多，我也不后悔。如果你再执迷不悟，休怪我不念兄弟之情！”

    看到二皇子拂袖而去，大皇子有些后悔了，当初没有听从张一凡的劝告。但他一心只想去灾区看看那些受灾的民众，看到那片被核弹摧毁的城市。

    PS：今天鲜花到260朵继续加更！

    求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

