    “早该如此的。”宁国大长公主淡声道：“倘若刚有苗头的时候给她摁住了,  没了侥幸心理,  哪有后面这些破烂事儿。洛家那丫头落到这一步，父母的溺爱，难辞其咎。”

    因为中途改道去了一趟洛府,  耽搁了一会儿,  再过来时,  大长公主少不得要问洛婉兮怎么回事。若是事情没解决好,  洛婉兮可能不会告诉她，眼下事情都了结了,  大长公主一问,  洛婉兮便简单说了一遍。也有那么点求安慰的小心思在里头，她和大长公主隔阂渐消,  那股子撒娇依赖的劲头便上来了。

    对于大长公主说的话,  洛婉兮是十分赞同的。何氏早就知道洛婉如和许清扬的私情，可她并没有把这个苗头扼杀了,  助长了洛婉如的气焰。之后不管洛婉如犯了什么错,  何氏都能迅速的原谅她，并为她求情。犯了错得不到相应的惩罚，洛婉如自然不会长教训。

    大长公主又问：“那何氏如何处置？”要不是有这么一个无原则溺爱的母亲，洛婉如也走不到这一步。且这次洛婉如能在大街上闹一出，险些把家族名誉都毁了，何氏要担一半的责任。若是洛大老爷还轻拿轻放，那这个人的本事就要掂量下了。

    洛婉兮低声道：“大伯父让大伯母扶灵下苏州后，便去家庙里清修三年。”有萧氏在,  后宅缺了何氏并不要紧。

    宁国大长公主脸色渐缓，评价了一句：“还没糊涂到底。”

    这次洛大老爷是动了真火，其中未必没有点给她交代的意思在里头，只能说权势真是个好东西。

    洛婉兮戳了戳撑着胖胳膊在努力翻身的婳姐儿，小姑娘自从掌握了翻身这个技能之后，玩的不亦乐乎，以至于洛婉兮下令看严实了她。省得一个不留神让她从炕上或榻上摔了下去。

    翻了一半的小姑娘被她娘一戳，啪叽一声趴在了罗汉床上，茫然的叫了两声。随后再接再励还想再翻一个  ，可她已经没力气了，撑了两次都起不来。

    难得良心发现的洛婉兮伸手把小女儿捞起来翻了个身，终于脸朝上的婳姐儿咧着嘴咯咯咯地笑了起来。

    大长公主望着满眼宠爱似乎要满溢出来的洛婉兮，她打小就喜欢孩子，后来更是把几个侄儿侄女宠上了天，可对自己孩子却不能如此了。侄儿侄女她可以溺爱，因为他们自有父母负责教养。

    “你也莫要太惯着两个小，该立的规矩不能马虎，要不然会惯得无法无天的。”

    血淋淋的前车之鉴就在眼前，洛婉兮自然知道这个道理，只是，她低头对上吐着泡泡自娱自乐的女儿，再看看一旁抓着布老虎玩的儿子，觉得有点难度。小家伙们只要一瘪嘴，她就会缴械投降，不过幸好有凌渊，以后就让他的那个坏人吧！

    于是洛婉兮信心十足的点了点头：“等他们懂事了就开始立规矩。”

    宁国大长公主便笑了笑，伸手把烜哥儿抱在怀里，这孩子过于安静了些，虽然瞧着白白胖胖，可身体到底不如寻常孩子，单精力这一块就差了许多。他乖巧，是因为没有精力闹腾。

    “等壮壮融融满了周岁，你就再给他们添个弟弟或妹妹。”最好再生个儿子，以防不测。且凌渊这一房到底子嗣单薄，不管男女多几个总是好的，如此兄弟姐妹便可互相扶持。

    洛婉兮有些脸红，轻轻的点了点头，她也是有这个打算的。

    “你大嫂弄了几张调养身子的方子，回头你走的时候带上。”大长公主道。

    洛婉兮道了谢，又问：“娘娘最近如何？”段氏准备的‘调皮身子’的方子，十有**是为皇后陆静怡准备的。

    大长公主眉头轻轻地皱了起来，陆静怡的身体好得很，可女人身体再好男人不想她怀孕，有什么法子。皇帝在偷偷的吃药，他不想陆静怡怀孕，也不想别的嫔妃怀孕。这事上他倒是明白了一回，知道生个儿子，可能就是他的催命符，可这不过是治标不治本，朱家不缺人，况他如此，反倒正中了别人的下怀。她都要怀疑，这个主意是晋王安排人建议的了。

    “她身子倒还好，不过儿女缘分强求不得。”大长公主缓声道。

    洛婉兮也不知道该说什么才好，于是干脆逗起了孩子。

    小孩子的无忧无虑的笑声最是能解忧，不一会儿大长公主也露出了笑影。

    又过了一会儿，丫鬟禀报凌渊过来了。

    他是直接从政事堂过来的，婳姐儿一见她爹就兴奋的不行，咿咿呀呀的拍着罗汉床。

    请过安，凌渊便上前抱了她，落入她爹怀里，婳姐儿就不闹了，大眼睛滴溜溜的转着，伸着手去抓他的鼻子。

    两张五分相似的脸这么对望着，说不出来的有趣。

    “融融倒是越长越像她爹了，”大长公主道，浓眉挺鼻，日后不是个好糊弄的，女儿家这样也好。说罢，她又去看烜哥儿，小家伙坐在她怀里，捏着布老虎的耳朵，连个正眼都不给他爹。

    大长公主不觉笑起来，姐弟俩这性子还真是南辕北辙。

    逗了会儿女儿，凌渊便告辞，他还要去拜见陆国公。

    婳姐儿抓着他的手指头不肯放，小眼神还挺委屈。

    洛婉兮忍俊不禁，拿了个苹果逗她  ：“融融乖，咱们吃苹果好不好？”

    爹什么的，哪有红艳艳的苹果来的吸引人。

    凌渊就觉握着他手指的小爪子改去抓苹果了，轻轻一笑，摩了摩她嫩乎乎的脸蛋才起身。

    #

    书房里不只有陆国公，还有刚刚卸甲归来的世子陆承海，陆承泽与长房长孙陆铎。见过礼后，各自落座。

    陆承海开门见山：“晋王一行快回来了吧！”

    凌渊道：“三月十八抵达京师。”

    陆承泽颇有深意的一笑：“这一趟出征晋王好生威风，皇帝该是坐立不安了！”

    战事早就结束了，可皇帝为了收拢军心，命晋王在边关犒赏三军，并代天子巡视了一番，这才拖到三月才班师回朝。

    于晋王自然是瞌睡送来了枕头，一时风头无俩。再时不时散播点皇帝母子俩的荒唐事，自然而然就会一些人把晋王和皇帝暗暗比较，这其中可没少他们的功劳。

    皇帝和钱太后连他们两家都容忍不下，岂能对此无动于衷。皇帝早就后悔了，可想取消晋王巡视边关的命令，却没那么容易。

    等晋王回来，以皇帝母子的那心胸，堂兄弟俩之间必定有好戏可看。少不得又要闹出荒唐事来，如此才好啊！要是皇帝乖乖的不惹事儿，该着急的就是他们了。

    身为皇帝天然占据优势，只要他在皇位坐上三五年，再想把他弄下来，就难了。也就是这皇帝心太急，连这几年都等不及，位置还未坐稳就想过河拆桥，最后落下个薄情寡恩的名声，还给了旁人可乘之机。

    陆国公转了转手里的核桃：“且让他们兄弟俩去斗吧！”臣子冲到前头去，就有些难看了，晋王愿意跳出来，自然是再好不过的事情。他们陆家不求流芳百世，可也不想遗臭万年。

    凌渊笑了笑。

    陆承泽看了看他，摩了摩手里的茶杯：“听说晋王和韦家的女儿订了亲？”消息还没有公布，怕是皇帝都还不知道。

    凌渊抬眸看向他，淡淡嗯了一声。

    韦家是北方大族，世代镇守在边关，而凌渊胞弟凌洺的妻子便出自韦家。

    这话一出，书房内的气氛就有些凝滞了。

    凌渊勾了勾嘴角：“事不过三！”

    他说的不清不楚，在场几人却都听懂了，晋王眼下对他们的确客客气气，可有先帝和皇帝这两个例子在，谁敢保证晋王会不会是第三个。

    既然他说的敞亮，陆承泽也不拐弯抹角：“凌洺什么态度？”

    凌渊：“他来信说韦家的事轮不到他做主。”

    这么听来凌洺倒是没有二心，只那韦家到底是他妻族。

    陆承泽不再纠缠这个问题，另起话题。

    #

    夫妻俩带着儿女在公主府用了晚膳才离开，离开时，还带走了一大堆的小玩意儿，都是大长公主并几位嫂嫂送给姐弟俩的。

    坐在马车里，婳姐儿小嘴一张打了个秀气的哈欠，眼睛就闭上了。洛婉兮便递给了桃露，桃露将小主子放到后面的的小床里，旁边是睡得天昏地暗的烜哥儿。

    望着睡得香香甜甜的小家伙们，洛婉兮忍不住掩嘴打个哈欠。

    凌渊揽她入怀：“困了？”

    洛婉兮轻轻一颔首，饭后本就容易发困，何况她在席间还喝了一点酒，这酒后劲有点大。

    凌渊垂眸，就见她双颊粉嫩透出淡淡绯色，眸光潋滟泛着醉意：“那就睡吧！”

    “不了，反正快要到了。”洛婉兮偎依在他怀里有一眼没一眼的看着窗外。

    此时天色渐暗，沿街摊贩纷纷开始收拾，准备打道回府与家人团聚，透着一种别样的温馨满足。洛婉兮不知不觉的弯起嘴角，觉得落日余晖下的这一幕幕有着说不出的恬静温暖。

    她说着不想睡，可摇摇晃晃的马车，以及身陷温暖踏实的怀抱，眼皮子就不住往下掉。凌渊笑了笑，拉过一旁的毛毯给她盖上，刚盖好，忽见她睡意朦胧的眼睛倏尔睁大。

    “怎么了？”

    洛婉兮眨了眨眼：“好像看见白表兄了。”  白暮霖这次春闱成绩颇好，洛婉兮由衷替他高兴。终究是打小就相熟的，哪怕隔了个白洛氏，可这么多年的感情也不是假的。况且白暮霖好了，远在临安的白奚妍才能好。

    沉吟片刻后，洛婉兮看着凌渊问他：“皇帝不会因为知道他是我表哥，在殿试上为难他吧！”虽然这么想有杞人忧天之嫌，可端看皇帝压下了洛大老爷的任命，一直晾着洛大老爷的行为来看，未必没有这个可能。

    这么一想，洛婉兮就坐不住了，功名对白家兄妹的重要性不言而喻。

    对上她忧心忡忡的脸，凌渊笑了笑：“只要他有真才实学，至多压一压名次。除了头甲，二甲传胪与最末并无区别。”

    那倒也是，洛婉兮这才放了心。

    #

    三月初六，殿试结束，次日便宣布了成绩。

    洛婉兮很快就知道了结果，白暮霖排在二甲第八，这成绩不算坏。但是当洛婉兮看到整份名单并听到外头风言风语之后，就知道白暮霖可能真的被皇帝压了名次。

    且有此待遇的并不只他一人，好几个与豪门世家有关联的学子排名都靠后，打头多是寒门庶子或者与朝中望族没有关系的地方世家子。

    皇帝妄图提拔亲信的用心昭然若揭，虽然拉拢了寒门，却也把名门望族都给得罪了一遍。

    放榜之后还闹出了一点麻烦，有几个学子原是名满天下的，在士林颇有声望，却被一些名不经见传的压在了上头，岂会甘心。有那年轻气盛的上前与对方文斗，结果自然是大胜而归。坊间便有传这一届科举有黑幕，要求重考。

    排名好的寒门学子自是不会同意的，两厢便争了起来，还动了手，幸好都是些手无缚鸡之力的书生，并没有打的太厉害，加上五城兵马司及时赶到，故没有造成伤亡。

    可两派嫌隙已生，时不时就互相攻讦，连带着皇帝也被捎带上，说他不以才学取人，而以好恶择人。

    这话传到皇帝耳里，把他气得不轻，深恨这帮世家子弟，顶着一口气要好好提拔这一科的寒门学子，这些人才可能成为他的心腹。

    只哪怕是状元，他也最多只能授六品官，等到这一帮人在朝堂上拥有一席之地要猴年马月，皇帝心里没底。

    这档口，征北大军凯旋而归，晋王也回来了。

    皇帝心情更糟糕了。之前他在朝堂上感受到了老臣们的压迫，所以迫不及待的提拔宗室。晋王立功本是好事，可渐渐的传出一些令人心惊的流言蜚语来。

    钱太后又与他说了先帝被景泰夺去皇位的旧事，皇帝难免心里打鼓。情感上他并不想怀疑晋王，若是如此，他岂不是连宗室都要防备，那他还有何人可用。

    可打听来的那些事又在他脑海里萦绕不去，让皇帝寝食难安。

    转眼间大军就到了，皇帝亲自去城外迎接将士，又犒赏了一回，摆足了姿态。晚上还在御花园设庆功宴，除了出征的将领外，三品以上官员也可携眷参加。

    　　

