    追回风花小雪的过程，自然是一阵鸡飞狗跳。

    风花小雪虽然不是忍者，更加不是武者，但逃跑的经验十分丰富。

    饶是第八班的三个下忍一起行动，也被她给逃掉了。

    不过三人都是感知型的忍者，想要再次找到风花小雪，并非是什么难事。

    只不过这一次的追捕失败，让三人颇为泄气。

    “可恶，抓一个普通人回去，我们居然都能失败。看来我们的修行还是不够啊。”

    犬冢牙愤愤不平地说道。

    “牙，现在不是说这些的时候，我们继续行动吧。”

    志乃说道。

    “好。”

    “雏田，你能找到风雪绘小姐所在的位置吗？”

    志乃问道。

    “我试试看。白眼，开！”

    视野开启！

    “咦……”

    雏田发出一声轻咦。

    “怎么了？”

    犬冢牙和志乃都看了过来。

    “风雪绘小姐的旁边，是浅镜老师。浅镜老师已经找到风雪绘小姐了。”

    “什么？浅镜老师不是在跟委托人交流吗？怎么这么快就找到风雪绘了？”

    “不知道，但浅镜老师此刻确实在风雪绘小姐的旁边。两人好像在……一个酒吧里。”

    “酒吧？”

    先不提这第八班三个下忍的反应，浅镜此刻确实是已经找到了风花小雪，也就是犬冢牙三人口中的风雪绘。

    “哟，美女，一个人喝酒呢？”

    浅镜看着正在喝酒的风花小雪，笑着说道。

    风花小雪闻言看了过来，眼中闪过一丝惊讶。

    身为当红的电影女星，风花小雪见过太多好看的男演员。

    但那些男演员在浅镜的面前，显然不值得一提。

    浅镜不只是好看，更是有一股独特的气质。

    这股气质，将他的样貌提升了数个档次。

    惊讶只是一瞬间的，风花小雪很快就恢复了冷漠。

    现在的她，心情不好。

    就算是再帅的男人，她也没有任何兴趣。

    “抱歉，我没兴趣理你。”

    风花小雪说完，继续喝着杯中的酒水。

    “那可不行。我是浅间先生请来保护你的，你若是不理会我，我会很苦恼的。”

    浅镜指了指自己额头的护额，表示自己也是一名忍者。

    风花小雪颇为意外，但并没有立刻逃走，而是冷笑一声，说道：“你们这些忍者，还真是阴魂不散。算了，我喝完这杯，就跟你回去吧。”

    “哦？风花小姐突然如此听话，倒是让我诧异。”

    风花小雪闻言，如同被踩到了尾巴的猫一样，立刻站了起来。

    “你叫我什么？”

    “难道我叫错了吗？风花小姐。”

    “你！你到底是谁？你是风花怒涛派来的！”

    风花小雪的眼中满是恐惧。

    不错，她害怕。

    她那个叔叔给她留下了不可磨灭的阴影。

    哪怕已经过去十年了，她的心中仍然充满了恐惧。

    甚至在听到自己的真名时，也会感到害怕。

    “风花怒涛？不不不，凭他还没有资格调派我。我只是刚好接了这个任务，过来保护你。而且我正好也知道，你的来历。当初救你离开雪之国的那个木叶暗部，正是我的老师。”

    浅镜笑道。

    “是他！”

    浅镜这么一说，风花小雪立刻就回忆起来了。

    当年那个暗部少年，同样给了她很深刻的印象。

    如果不是卡卡西，风花小雪也早就死了。

    “风花小姐，我刚刚跟浅间先生谈了一下，我已经答应他，保护你回到雪之国。甚至可以帮助你对付风华怒涛。至于你父亲留下的宝藏，我也可以帮你找到。”

    风花小雪闻言，冷笑一声，说道：“凭你也能对付风华怒涛吗？你根本不知道他是多么恐怖的存在！

    我看你就是冲着我父亲大人留下的宝藏吗？我绝对不会将它交给任何人的！”

    风花小雪这意外的有骨气，倒是让浅镜颇为惊讶。

    不过想想也能明白。

    人总是这样，对好人严厉，对恶人畏惧。

    正是因为知道浅镜不会伤害她，风花小雪才有这样的底气。

    “风花小姐放心，我对你父亲的宝藏并没有什么兴趣。因为我知道那是什么东西。那东西对我来说，没有任何作用。”

    “你知道是什么东西？你怎么可能知道是什么东西！”

    风花小雪惊道。

    “风花小姐，不要小看了木叶的情报系统。我们可是忍界第一啊。”

    浅镜意味深长地笑道，颇有几分高深莫测的样子。

    不就是装嘛，浅镜表示自己也会，而且还不错。

    风花小雪闻言，果然有些相信了。

    但她还是问道：“你知道是什么东西？你真的知道？你说来听听，我看看你到底是真的知道，还是假的知道。”

    风花小雪很聪明。

    此刻她还想诈浅镜一下。

    浅镜也不在意，直接说道：“雪之国的宝藏，并非是什么财宝，而是春天。雪之国常年被冰雪覆盖，温度很低，导致了国家的贫穷。

    所以前任的雪之国大名一直在致力改变这种情况。他找到了一批人，那些人研制出了一台机器。那台机器，能够改变雪之国的气候。让从未降临雪之国的春天到来。

    这便是雪之国的宝藏。可惜的是，这机器的试用品完工的时候，雪之国就遭到了风华怒涛的袭击。

    无奈之下，前任大名风花早雪只能够将那台机器封存起来。而将开启的钥匙，交给你了。那台机器之中，还保留了一段，你父亲留给你的影像。”

    浅镜将自己所知道的事情，一一告诉风花小雪。

    他当然不是随便讲出来的，而是通过这些事情，让风花小雪坚定回雪之国的念头。

    毕竟他又不是鸣人，不会嘴遁。

    只能通过这种方式去说服风花小雪。

    果然，风花小雪听完之后，整个人都愣住了。

    所谓的宝藏，居然是这样的东西？

    而风花怒涛居然为了这样的东西，杀害了自己的兄长。

    实在是太可笑了。

    “你说的都是真的？”

    风花小雪问道。

    “我没有骗你的理由。就浅间先生付给我们的C级任务报酬，更不值得我和我的学生们冒生命危险帮你们。这一点，你应该清楚。”

    风花小雪默然。

    当然，木叶的上忍确实没必要骗她。

    就在这个时候，雏田三人也已经来了。

    “我可爱的学生们来了。风花小姐，在去雪之国的路上，你可以好好考虑一下。你的使命，你的责任，还有你父亲对你的期盼，对你来说，到底意味着什么。”

    雏田三人在一旁听了，却露出了疑惑的神情。

    “风花小姐？什么风花小姐？老师，她不是富士风雪绘吗？”

    犬冢牙疑惑道。

    浅镜当下给三人解释了一遍，三人更加惊讶。

    电影中的公主居然变成了真公主，这事情有趣了。

    “哇！那我们岂不是在保护真正的公主！那可比之前保护什么电影女明星强多了！”

    犬冢牙兴奋了。

    在这方面，他的性格跟鸣人还真是有几分相似。

    真正的任务已经浮出了水面，第八班自然没有人选择退去。

    风花小雪也在懵了的情况下，被浅镜带回了剧组。

    前往雪之国的大船也已经启航了。

    “我真的能够找到父亲的宝藏，成为雪之国新的大名吗？”

    风花小雪抱住自己的膝盖，喃喃低语道。

    “你一个人或许不行，但是加上我，可以。”

    房间里突然响起浅镜的声音，让风花小雪吓了一跳。

    抬头便看到浅镜那满是笑容的帅脸。

    不得不说，这样的一张脸，真的很有吸引力。

    风花小雪也不由得红了脸。

    浅镜并没有给风花小雪说话的机会，他继续说道：“我知道你还不相信我的能力。不过很快就会有机会证明，我说的，都是真的。”

    “什么机会？”

    浅镜轻笑一声，慵懒地坐在一旁，然后继续说道：“在你成为电影女明星之后，就已经进入了风华怒涛的视线之中。他一直派人盯着你，想要找一个机会将你带回雪之国。

    毕竟在雪之国外面，他不好动手，他的势力也没有可以染指火之国地盘的能力。这一次，他找到了一个好机会。

    你所参与的这个剧组项目，有风华怒涛的投资。他要求将电影的拍摄地点放在雪之国。所以，在你启程的那一刻，他就知道知道了。

    此刻，我们正在靠近雪之国的境内。一旦我们进去其中，风华怒涛就会发动袭击。我调查过，他的手下虽多，但真正值得重视且有用的，只有三人。

    这三人想必就是这次风华怒涛行动的先锋部队。等我宰了他们，你自然就知道我的能力了。”

    浅镜这一连串的说辞，已经让风花小雪深信不疑，同时也心惊不已。

    眼前这个看起来跟自己差不多年纪的少年，竟是已经调查了这么多东西。

    而且还如此详细。

    显然他是已经做好了准备。

    这就是木叶上忍的能力吗？

    好生惊人。

    若是当初父亲身边也有这样的人，只怕后来的事情就不会发生了。

    “好，若是你真的能够击杀狼牙雪崩三人，那我就去试一试，打倒我那个叔叔。”

    风花小雪发出了自己的誓言。

    浅镜笑道：“好。我想很快，你就能够看到我的能力了。”

    就在这个时候，船像是撞到了什么，咚的一声，随后停了下来。

    风花小雪没反应过来，差点摔倒，浅镜瞬间出现在她身旁，将其扶住。

    两人之间的距离，快速缩短，甚至已经能够听到对方的呼吸声。

    风花小雪立刻紧张了起来。

    平日里拍戏时，少不了和异性的接触。

    但此刻这种接触，却让小雪有些脸红心跳。

    这种感觉，是她从未有过的。

    “我这是怎么了？”

    风花小雪心中暗道。

    而浅镜却没有她这么复杂的感受。

    他将风花小雪扶住之后，眼睛看向了船外。

    “看来我说的人已经来了。风花小姐，你可以跟我一起出去，看看热闹。”

    风花小雪回过神来，连忙应道：“好。”

    甲板之上，犬冢牙、雏田、志乃正看着不远处礁石上的三人。

    这三人的装扮，都十分奇怪，穿着的是雪白色的铠甲。

    两男一女，看上去都十分厉害。

    刚刚大船撞到的东西，正是他们制造出来的。

    “你们是谁？为什么阻止我们前进？”

    犬冢牙吼道。

    “呵，木叶的下忍？浅间三太夫就请了这么三个人保护小雪公主吗？还真是吝啬啊。”

    狼牙雪崩冷笑道。

    “呵呵，正好方便了我们。”

    冰雹冬熊嘲讽道。

    “说的也对，准备动手吧，小雪公主就在船上。”

    就在这个时候，浅镜带着风花小雪出来了。

    这一幕，正好落在了狼牙雪崩的眼中。

    “小雪公主，你终于回来了。不知道六角水晶你是不是也带着？”

    小雪闻言，握住了自己脖子上的奇特项链。

    那正是六角水晶。

    狼牙雪崩自然也发现了，当下露出了兴奋之色，说道：“冬熊！飞雪！动手！”

    “是！”

    三人瞬间开始行动。

    而浅镜也说道：“雏田、志乃、牙，你们对付那个大胖子和女忍者，剩下的那个交给我。你们要小心，他们身上穿着的是查克拉铠甲。能够增强自身的体术和忍术，很难对付。”

    “是！老师！”

    雏田三人迎战飞雪吹燕和冰雹冬熊，而浅镜则是一个瞬身，来到了狼牙雪崩的面前。

    这一个瞬身，让狼牙雪崩立刻凝重了起来。

    “看来你就是这次木叶的带队上忍了，还有点本事嘛。居然知道查克拉铠甲的存在。”

    狼牙雪崩虽然惊叹于浅镜的瞬身术，但查克拉铠甲带给他的信心已经将这份惊讶完全抹除。

    “自然知道。说起来，我来这雪之国，有很大一部分原因便是这查克拉铠甲。”

    浅镜笑道。

    狼牙雪崩闻言，神色立刻冷了下来。

    “你要打查克拉铠甲的主意？”

    “可以这么说。”

    “找死！”

    狼牙雪崩怒道。

    他很清楚，若是木叶盯上了雪之国，那雪之国可就死定了。

    雪之国再强，查克拉铠甲再强，也不可能抵挡住这忍界第一大忍村。

    所以，他必须杜绝这种可能行。

    最好的办法，就是杀了眼前之人！

