    弘治皇帝看了两个孩子一眼，而后道：“来人，将孩子抱去仁寿宫吧。”

    说着，背着手，重新进入了奉天殿。

    方继藩给了方正卿一个杀人的眼神。

    方正卿不以为意的样子。

    方继藩显得有些尴尬，匆忙道：“陛下，时候不早，儿臣该告退了。”

    弘治皇帝想了想：“也好，正卿就留在宫中住一日。”

    “是。”方继藩汗颜。

    像是做了亏心事一般，方继藩匆匆告辞。

    ……

    弘治皇帝升座，看着诸臣，他左右四顾了这些肱股之臣们一眼。

    而后，他徐徐道：“箭在弦上，已是不得不发。这是朱载墨尚且都懂的道理，朕也就不赘言了，朕视白民如子，亦视黑民为子弟，眼下，各种纷乱，朕也就不多说什么了，诸卿，看定兴县就是。”

    刘健等人明白了弘治皇帝的意思。

    成败在于定兴县。

    与其在此争论不休，倒不如，继续看这定兴县就是。

    多说什么，都是无益。

    这小小一个县，到底会成为什么样子，到时，自可看清了。

    王鳌本想说什么，可细细一思，陛下所言，并非没有道理。

    眼下，众臣还处在震撼之中，皇孙所言的这些道理……真是可怖啊。

    …………

    仁寿宫。

    朱载墨追着方正卿到了一处偏殿。

    偏殿里，油灯冉冉，一个六七岁的女孩儿，肤色如雪，凝着柳眉，微翘的鼻子微微垂下，她一双眸子，落在灯下，灯下是一部书。

    朱载墨便不追方正卿了，蹑手蹑脚的到了女孩儿身后，越过女孩儿的青丝，看着书。

    他咳嗽：“你也看论语？”

    女孩儿抬眸。

    方正卿见了女孩儿，哇哇大叫：“姑姑，姑姑，这我姑姑。”

    女孩儿微微皱眉，等见是方正卿，才露出笑容。

    朱载墨便坐到女孩儿身边道：“我们一起读书。”

    方正卿急的不得了：“说好了你来追我的呀……我们一起玩儿。”

    女孩儿沉默了会儿，训斥方正卿道：“你就知道玩，不读书，就不明理。”

    朱载墨乐了，道：“他还状告他爹和女人亲亲。”

    女孩儿：“……”

    方正卿见二人都是一脸嫌弃自己的样子，顿时……心凉凉了，便无精打采的退到一边去，眼眶带着微红。

    明明自己看的真真切切，明明就是自己的爹在亲亲，可为啥，好像所有人都在责怪自己一般。

    他躲在殿柱之后。

    朱载墨却和女孩儿二人一起凑着脑袋，朱载墨念诵道：“子曰：学而时习之，不亦说乎……这是不错的，读书理应时刻温习，唯有如此，每一次温习，不但可强化记忆，每一次读来，又有不同的感受。你是小藩吗？你生的我已不认得你了，我叫你姐姐好不好。”

    “是姑姑。”

    朱载墨不以为意，继续和方小藩读书。

    读了片刻，抬头：“正卿呢？”

    方正卿蜷在殿柱后头，鼻子里吹着鼻涕的泡泡，呼呼的要睡着了，一脸幽怨的模样。

    朱载墨再殿里绕了一圈，方才寻到了他：“正卿，来，陪我读书。”

    方正卿用鼻孔吹破了一个泡泡，摇摇头。

    朱载墨便上前，拉着方正卿的手：“那我继续追你，你快跑。”

    方正卿想了想，又摇摇头。

    朱载墨皱起眉来。

    “师父亲亲的事，你怎么可以乱说，要杀头的。”

     “我……亲眼瞧见了。”方正卿道：“他将舌头都伸……”

    “好了！”朱载墨无言，这个智障：“以后不许对人说了。”

    方正卿委屈的揉着眼睛：“我……我……我心里难受的很，我要回家，我不和你们玩了。”

    朱载墨叹了口气：“好了，别生气了。”

    方正卿脸哭花了：“我……”

    朱载墨只好道：“明日我们就上学，打徐鹏举！”

    “我……”方正卿红着眼睛，还想再说，可一听，小小的身躯微微一震，撇着的嘴突然微微上扬，破涕为笑：“好啊，好啊。”

    ………

    一旁，女孩儿依旧低头看着书，懒得去理两个小破孩子。

    …………

    清早。

    孩子们陆续入了保育院。

    照以往一样，大家开始进行晨练，此后，用过了早饭，便开始学习。

    正午时，所有人吃过了饭，便是小小的休憩一番。

    而朱载墨只打了一个盹儿，便如往常一般，到了书斋。

    书斋里，王守仁伏案，提笔，写着什么，听到了脚步声之后，抬头，看了朱载墨一眼，他的眼睛，渐渐变得温柔：“殿下又来了？”

    “师兄。”朱载墨郑重其事的朝王守仁行了个礼，随即，便跪坐在了王守仁对面的蒲团上：“昨日我……”

    “我已知道了。”王守仁平静的道：“你说的很好。”

    朱载墨颔首点头：“是，大父听了很高兴。”

    王守仁打量了朱载墨一眼：“你打架了？”

    “我……”朱载墨羞愧的点头。

    王守仁叹了口气：“君子有所为，有所不为。”

    “可是……”

    “没有可是。”王守仁道：“时候不早，现在开始，如往常一般，你来说出你的疑惑，我来回答。”

    “好。”朱载墨点点头：“恩师真的和人亲亲了？”

    “……”王守仁脸憋红了，有一种窒息的感觉，虽然……他觉得这几乎是板上钉钉的，可为尊者讳，乃儒家的根本：“不该知道的，不要乱问。”

    朱载墨道：“为何恩师要亲亲呢？”

    “……”王守仁抬头看了一眼房梁，他道：“你长大了，自然知晓了。”

    “师兄会和人亲亲吗？”

    王守仁：“……”

    “和恩师相比，恩师重要，还是亲亲重要……”

    王守仁长吐出一口气：“人有七情，可若朝能闻道，夕死可矣。”

    “看来师兄更爱恩师。”朱载墨似懂非懂的点点头：“却不知在恩师心里，是师兄重要，还是亲亲重要。”

    王守仁一口老血要喷出来，挑拨离间啊。

    “师兄，你没有事吧。”

    王守仁道：“今日师兄有些乏了。”

    …………

    西山钱庄的银子，如数的拨发出来。

    紧接着，西山建业已组成了一个建设的团队，由几个熟悉工程和道路修建的匠人带头，接着是数十和上百来个各道工序的工头抵达了定兴县。

    所有的规划，是早就准备好了的，沿着官道进行修建，这是大明一条真正意义，县城连接京师的道路。

    正因如此，不但要保质保量，而且……工期还需抓紧。

    负责这个工程的，乃是方继藩的徒孙常威，常威具有十分丰富的工程修建的经验，而今，他已有了博士的学职，就在不久之前，他的一篇关于井田平铺竹筋之法，上了第七期的求索期刊，他的这个方法，确实加固了道路，使沥青的道路，有更大的承重。

    常博士计算了工期，将所有定兴县招募的两三万劳力，编入各个工序，由专门的匠人带着，而后，做了预算，同时定制了所有的材料。

    他来来回回的沿着官道，走了几趟，哪些地方，是什么土质，哪一些地方，地势较低，都详细的制定了整改的计划。

    为了保证工期，整个工程队，一分为二，一队自定兴县开始修建，一队沿着新城既有的线路。

    勘测地形，绘制图纸，路基用碎石夯实，而后平铺竹筋，再搅拌混凝土，将混凝土倒入，最后在抹平，验收，再接下来，便是倒入沥青……

    有了一群成熟的匠人，且劳动力充足，两三万的劳力，浩浩荡荡，这些劳力，对于工程队而言，几乎不需太多的成本。

    除此之外，工程队专门定制的混凝土马车和运输材料的马车浩浩荡荡……

    这是一个示范工程，关系重大。

    常威每日几乎只能睡两个时辰，他是一丝一毫，都不敢怠慢，哪一道工序出了问题，都可能使他彻夜难眠，进行整改。

    与此同时……欧阳志也出现在了定兴县的工程段，他带着无数的士绅，一条混凝土路已经开始向北延伸，而士绅们，一个个脸色惨然，他们受邀来此，心里却是复杂无比。

    交了这么多税，结果，全被这个县令，洒在了地上，这和丢进水里，有什么分别？

    可他们对于欧阳志，却是又敬又畏，经过了几次折腾，每一次，他们想搞什么小动作，结果……却是一拳砸在了棉花上，有力无处使。

    更可怕的是，每一次他们希望自己对这欧阳志咬牙切齿时，却很快，这股子恨意，又被新的恨意所取代。

    那个镇守太监，真不是人啊。

    现在已经越来越猖獗了，不但要吃，还要打包了带走，他的爪牙，遍布在定兴县，张牙舞爪……

    这县里，竟除了欧阳志之外，没有人敢制这些该死的帮闲，好几次，这些帮闲欺男霸女，都是欧阳志挺身而出，为大家讨还了公道。

    士绅们看了看刘瑾，再看看欧阳志，两项其害取其轻，居然发现……欧阳县尊，虽不是东西，可胳膊拗不过大腿，这欧阳县尊，竟还算是好的。

