    山羊脸色十分难看的道：

    “那么莫斯顿星球，多半就是这一次进入本世界的殖猎者的主场了。”

    方林岩若有所思的道：

    “其实，这未必就是坏事。”

    山羊有些诧异的道：

    “这还不是坏事？”

    方林岩微微一笑道：

    “到时候你就知道了。”

    半小时之后，方林岩又通过了自己的渠道，让接待员KD018号帮了个忙，将莫斯顿星球的大致情况给发了过来。

    大概是因为这个接待员的权限有限，接触到的东西有限，目前就只知道莫斯顿乃是一颗小体积行星。因为在陨石带当中，所以大型星舰很难靠近。

    假设月亮体积为1的话，莫斯顿大概就是1.2左右了，根据最初的勘探人员发回的信息，耗费巨大代价对那里进行了初步探测之后，最后的结论是放弃。

    因为貌似上面曾经有一些资源，但环境十分恶劣，开发难度被评估为五星，是属于万不得已才会进行开采的星球，所以长期以来罕有人迹。

    这个该死的地方地貌复杂，星球表面传来的干扰异常严重，到处都是浓密的云雾，从开始远征起，坠毁的各类运输机已经有十一艘！

    并且星球表面超过三分之二的面积都是丘陵与沼泽地带，致使军方的坦克等大型作战单位在多数时候都无用武之地，搜救工作推进缓慢。

    更不要说莫斯顿已经被赤梭星盗和胶囊科技经营了好些年，星球上不仅凶兽繁多，有一部分甚至都被其改造过，因此也给前往探索的人员带了极大困扰。、

    从这些有限的情报就能看出来，星空财团对赤梭星盗总部的围剿其实已经开始了有一段时间了，算一算时间的话，其实就应该是从方林岩他们抵达土图加星港开始的，说不定更要早呢！

    所以方林岩不难推测出来，那些殖猎者的主线任务，搞不好就是介入星空财团与胶囊科技这两大巨头之间的战斗，然后从中渔利。而这也正符合方林岩的心意。

    ***

    大概过了两个小时以后，方林岩他们突然接到了通知，说是立即进行准备，十五分钟后登舰。

    于是三人立即紧急集合，然后在接待员的带领下来到了船坞当中之后，便见到了七八艘伤痕累累的穿梭机徐徐降落了下来。

    就拿距离方林岩他们最近的这一架来说，其体表装甲上有明显的凹陷痕迹。

    不仅如此，有一个坏掉的推进器还冒着黑色的浓烟，所以降落的时候机身的摇晃幅度颇大，显然在前来的路上并不是一帆风顺的。

    这时候，山羊已经查询到了这些穿梭机的资料。

    它们乃是属于独角仙Ⅱ型改的型号，可以进行垂直起降，凌空悬停等等复杂动作，并且在飞行战斗的时候也能以一些高难度的机动规避动作来麻痹敌人。

    其根本原因就是因为拥有多达六个可变向的推进器，因此独角仙Ⅱ型改的极限降落场顶多只需要六十平方米的空地就可以了。

    不仅如此，独角仙Ⅱ型被开发出来的初衷就是作为一款多功能的移动平台存在的。

    倘若是挂载执行运输任务，可以在运送一个加强排（四十人）的同时，搭载一挺跟随飞行员的脖子“随动转向”的电磁轨道机枪作为压制火力，同时携带四发“地狱火”导弹。

    一旦敌人蜂拥而来的时候，它也能在三十分钟内卸掉运载仓，加装上火力压制外挂装置，执行火力压制任务。

    这样的话，可以拥有多达二十四枚“亚马逊”激光制导子母炸弹、六发70毫米覆盖式燃烧弹，四发“蜻蜓2”空空导弹。

    独角仙Ⅱ型改的生存能力依然可圈可点，因为它还能披挂上厚度达到了17毫米的贫铀合金装甲。

    是的，此时出现在方林岩他们面前的这一架独角仙Ⅱ型改就是这么干的，完全放弃了战斗能力，披挂上了两层装甲直接冲了出来。

    这款装甲提供的防护力十分惊人，甚至能抵御大部分自走机甲的主炮轰击，虽然这样会以牺牲百分之二十的航速和最大航程为代价。

    正因为这样，所以哪怕独角仙Ⅱ型改在从军队当中退役了这么多年，其生产公司都一直能接到源源不断的订单。

    它就像是地球时代的AK47，哪怕是被同类产品超越了许多代，但依然能凭借简单，耐用，皮实，故障少，易维修，价格低廉广受欢迎。

    等到这一架独角仙Ⅱ型改停稳了以后，地勤人员就一拥而上，先喷上了大量泡沫进行灭火，然后排除了安全隐患才发出对接指令。

    穿梭机对接完成后，舱门便被打开了，只见首先就是几名重伤员被担架抬了出来。

    这些重伤员有的皮肤被烤焦，散发出肉类的焦香味，有的则手脚直接断掉，正在担架上痛苦的挣扎哀嚎着，更有好几具担架上被盖上了白布，不用猜林岩也知道，盖着白布的肯定是尸体.........

    见到了这一幕，方林岩和山羊对望了一眼，知道那边的战况也是同样激烈，很显然赤梭星盗的背后同样有着胶囊科技来作为支持。

    并且赤梭星盗乃是在老巢当中作战，必然会占据地利的优势了，并且还要加上双方参战的殖猎者的变数，所以打成什么样子都真的不奇怪。

    倒是秃鹫最初的时候心情很是有些起伏，觉得自己等人的行为是不是过于危险了。

    但他深吸了一口气，然后慢慢的吐了出来，便很快也是想明白，正所谓富贵险中求，风险和利益成正比啊！

    不过，尽管目睹了这些先行者的惨状，其余的那些原住民佣兵的士气还是挺不错的。

    原来雇佣兵无非就是四个字，拿钱卖命，并且还要为政府纳税，其余的全部都是生死由命。

    方林岩从旁边的人的随口聊天中认识到，这次任务的保障还算是不错的了。

    因为母舰上也配备了顶尖的军医以及医疗设备，凡是负伤被送回来的人，只要还留了口气，大多都能治好。

    而在母舰上的椭圆形生物疗养巢内，无论缺胳膊还是断腿都能给你接上，并且经过特殊配制而成的疗养液更能在短时间内加速伤口的愈合。

    当然更关键的是，这些治疗都是免费的，在外界的话那可要花上一大笔钱呢，平时却根本没有这些福利，连割破手都得自己买创可贴呢。

    进行了一番检修，更换装甲以后，方林岩等人开始陆续登上穿梭机。

    而就在即将起飞的时候，突然有一个身穿迷彩服的家伙大呼小叫的喊叫着赶了上来，他的身上口袋当中，都是鼓鼓囊囊的塞满了东西，背后还背着一个大包。

    这个人个头不高，脸上有一条很奇特的粉红色长痕。

    秃鹫在团队频道当中告诉方林岩，这是利用母舰上的生物科技紧急治疗后留下来的疤痕，这个人当时脸上的伤口一定又深又长，所以才会留疤如此明显。

    而且他身上有一股难以形容的精悍感觉，一看就是久经战争考验的老油条。

    这个人乃是最后一个上船的，他登舰后不久，穿梭机就起飞了，等到稳定下来开启自动驾驶以后，前方的一名飞行员就离开了驾驶舱，直接过来和这个人打招呼。

    “嘿，米尔，你们豪猪战斗小队不是已经直接交掉任务解散了吗？你怎么还要去那个鬼地方啊！”

    米尔扔了一支烟过去叹了口气道：

    “豪斯这家伙失踪了，我得去救他。”

    飞行员道：

    “你别怪我乌鸦嘴，在那个鬼地方失踪，几乎就等于死亡，听我一句劝，赶紧返回吧。”

    米尔摇摇头道：

    “那可不行，机炮，如果不是豪斯当时推我一把，我脸上的这条伤口至少都还会深十厘米！所以只要没有见到他的尸体，我是不会放弃的。”

    机炮比了个大拇指出来：

    “够意思！”

    米尔抽了一口烟道：

    “现在前面情况怎么样？”

    机炮郁闷的道：

    “还能怎么样？虽然我们率先突袭成功，摧毁了对方的起降基地，但是胶囊科技的人也不是吃素的啊。”

    “他们立即利用熟悉地形的优势和我们打起了游击战，目前我们的伤亡数字正在呈直线上升趋势。”

    “今天早上我看到的内部报告指出，迄今为止已经出发的六十七支侦察小队当中，只有十三支能全身而退，拿到了额外奖励，其余的要么还在艰苦的跋涉，要么就在等待营救中，要么就已经......全灭。”

    米尔朝着机舱里面的其余人看了一眼笑道：

    “嘿，你别把这些菜鸟们给吓坏了，情况没有那么严重的。”

    “因为这一次莫斯顿星球上还顺带发现了稀有的潘多拉矿，所以之前的战略目标已经有了改变，从全歼星盗变成了顺带建设二十个永固性的军事基地。”

    “这样的话既能步步为营的清剿星球上的散布的星盗，还有那些该死的本土生物，而等到和平下来了之后，五到十个军事基地就会第一时间转化为采矿小镇，迅速对周围的地质进行深度勘探。”

    “这些菜鸟们都是后勤人员，肩负的应该是建设军事基地的任务，又不会参战，有什么好怕的。”

