    妖域。

    一众人族天骄，疾速赶路。

    周遭，是围绕在队伍之外的六鬼妖。

    而此时，萧逸的眉头，皱得更加紧。

    “萧逸师弟。”一旁青麟担忧地道了一声。

    在他的印象中，他这位自信的萧逸师弟很少露出这种有些急躁的皱眉表情。

    “我没事。”萧逸摇了摇头，目光有些冰冷。

    按理说，并不会有什么意外。

    他料到了紫宸妖尊那种老怪物绝不会善罢甘休，定有后手。

    所以他才会在之前率先制住紫宸妖主。

    他猜到了紫宸妖主手中，定然有与紫宸妖尊联系的气息令牌。

    这种气息令牌，和命牌玉佩有一定的异曲同工之妙。

    只不过，命牌是气息注入者死了之后，才会自动破碎。

    而气息令牌，则是直接捏碎只可让子母令牌之间全破碎。

    但，气息令牌的缺点是，打入气息者，修为实力越强，感应的距离才越远亦越精准。

    而同时，为了能更好地追踪另一块气息令牌，故一般会打入自身些许精血，让自己能追寻感应。

    故这种令牌，不会多，且也只会交给自己信任或亲近的人。

    紫宸妖主，自然便是紫宸妖尊最信任的人。

    故，萧逸率先将他擒下。

    三位妖主、一百紫宸护卫，尽皆被古渊印封住了修为和气息，亦没有殒命，故至尊城那边绝不可能发现这里的事。

    至于一众人族天骄的气息。

    他已将将六封惊魔剑教给了六鬼妖，就如同黑魔六煞一样，各执一剑。

    六封惊魔剑，属于武技，元力也罢，妖元也罢，都可施展。

    武技，乃是调动发挥力量爆发之法。

    就像六极爆流，他同样可以用元力去施展，只是，这一武技只有通过六极拳套和金狮之力才能发挥出最强的效果罢了。

    六封惊魔剑，乃是黑魔殿最强武技，有黑魔封天之称。

    同为八殿最强武技，事实上六封惊魔剑甚至比古渊印还要强几分。

    当然了，单纯用作对付妖兽的话，确实是古渊印更厉害，这几乎是妖族克星。

    而若用作封印的话，这绝对是六封惊魔剑最强，不止可封印妖兽实力、妖族妖元、人族元力或者别的其它力量。

    六封惊魔剑，几乎可封印天地万物，连时间一道都无法突破，封印气息，自然也不在话下。

    故，即便是六衡妖君有那通天彻地之能，调动天地法则之力，都绝不可能感知到六封惊魔剑封印下的这支队伍的气息。

    萧逸心头快速思索着。

    妖族强者，人族天骄，这二者的问题他都考虑了，乃是万无一失。

    那么…意外会在哪里？

    他明显感觉到，这种不妙的念头，愈发剧烈。

    “是她？”萧逸蓦地眼眸一眯。

    “什么？”一旁，青麟和冉琦惊讶地看着萧逸，问道，“谁？”

    萧逸眯着眼。

    这种让他产生危机感，不妙感，而且感觉来得极其隐秘，甚至连他都难以短时间内发现的，隐藏于暗中的阴谋和算计…

    这些年来，能给萧逸如此算计感觉的，只有一人。

    水凝寒！

    可，自他来西部范围后，乃至是进入东方家后，都不曾有见过水凝寒的踪迹。

    妖祭日，水凝寒也没有来参加。

    这里，乃是危险万分的妖域，她怎么可能会在此？

    “记住。”萧逸蓦地看了眼青麟和冉琦，“若之后有意外，别管我，你们仍旧前行。”

    “无论如何，你们都必须逃出这妖域。”

    “至于我，即便我孤身一人，我仍旧有别的手段逃遁，所以不必担心我，知道了吗？”

    “嗯。”青麟和冉琦同时点了点头。

    萧逸的脸色，愈发凝重。

    所谓感觉，便是肉眼视之，耳朵听之，从周遭事物变化所产生的预判。

    只是，当这些变化变得无比隐秘，若隐若无时，预判难以言明，所以便成了感觉。

    这种连他萧逸都一时没法看清，只有若隐若无感觉的算计，等闲人可做不到。

    “萧逸师弟，别多想了。”青麟笑道。

    “顶多还有半个时辰，我们就能彻底离开妖域。”

    “这一路上，也是风平浪静的，不会有事的。”

    “但愿吧。”萧逸点了点头。

    恰在此时，萧逸猛地眼眸一眯，前方，一道黑袍身影，拦住了去路。

    “古虚大师？”萧逸眼眸一冷。

    这道身影，他自是认得。

    正是一直跟在紫宸妖尊身旁的古虚大师，万妖殿名义上的掌控者。

    论实力，此人绝对在九万道层次，怕是比之狂狮妖主也不遑多让。

    这等实力，绝对比紫宸妖主、青月妖主那个层次还要强。

    “萧逸殿主，这次可是你自己露出真容。”古虚大师笑笑。

    “古虚大师。”紫宸妖主、云狼妖主等，脸色大喜。

    “别管他，冲过去。”萧逸冷喝一声。

    虽然意外当真发生了，但来的只是古虚大师一人，倒是让萧逸松了口气。

    一众人族天骄，并未停下，仍旧疾速飞行。

    萧逸一马当先，瞬间锁定了古虚大师。

    “想走？”古虚大师眼眸一冷，身上气势猛然爆发。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“在我面前，你还没资格出手。”

    嗖…萧逸瞬间欺身而至。

    “不自量力。”古虚大师不屑冷笑，“真当本座和伽罗妖主那等普通九万道一个层次？”

    古虚大师一掌轰出。

    “在我眼中，你们并无区别。”萧逸不屑冷笑。

    锵…

    一道紫色光芒，划破空间。

    一柄雷电闪烁的神兵，疾速刺出。

    那是久违了的紫电神剑。

    再度掌于萧逸手中。

    有剑在手和无剑在手，对一个剑修而言，可是质的变化。

    “第二冰纹，开，第三冰纹，开，第四冰纹，开。”

    同一时间，萧逸手臂上光芒熠熠，三股澎湃到极点的气息轰然爆发。

    萧逸丝毫未藏拙，瞬间打开三大冰纹。

    紫电在手，冰纹开启，现今战力，强得发指。

    轰…一声轰鸣。

    古虚大师的身影，被一剑轰飞。

    “噗…”古虚大师一口腥血喷出，脸色顷刻煞白，“当真战力如此可怕？”

    “可惜了。”古虚大师眼眸一冷，“若非那位大人物洞悉了一切，此次还真让你萧逸殿主带着一众人族天骄逃离了妖域。”

    “而现在嘛。”古虚大师手中一块令牌猛然出现。

    “前些天，我救了迪罗，伽罗妖尊，给了我这块令牌。”

    “他答应我，无论我身处何地，有何危险，只要捏碎令牌，他便会立刻刚来。”

    “呵呵。”古虚大师阴冷一笑。

    “休想。”萧逸瞳孔一缩，瞬间暴起。

    人剑齐至的一瞬，萧逸同时一掌拍出，“古渊印。”

    掌中，玄妙符印顷刻凝结。

    萧逸的一掌，重重拍在了古虚大师身上。

    只是，古虚大师身上气势，却几无变化。

    “你…你不是妖族。”萧逸脸色一变。

    “呵呵。”古虚大师冷笑一声。

    咔…

    手中气息令牌，就此捏碎。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉啊大伙，直到凌晨5点半才更出。

    这几章，难写不至于，但比较难处理，所以一直码到了现在，抱歉抱歉。