    “成交！我在想是不是该去弄一架波音或者空客，这样的话就可以去欧洲、美洲甚至非洲，把那里的幸存者都接过来！”

    果然，舒尔茨一听队长需要与人斗智斗勇，立马就把手伸了过来和洪涛紧紧握在一起。然后立刻就进入了工作状态，把他的想法提了出来。

    “你这是谋杀！咱们还是去找合适的活塞飞机吧。安德烈说了，很快连这架C130也会因为没有航空煤油飞不起来的。”

    洪涛赶紧把手抽了回来，好嘛，还有比自己更敢想的。大型客机可不像战术运输机和小飞机这么好开，那玩意一个不小心就得出席葬礼了，尸骨无存。

    “是啊……油料是个大问题。洪，我听蓝迪先生谈过你的设想，非常好，能不能快一些推进，抢在能源失效之前！”

    舒尔茨也就是那么一说，他连合格的大型客机副驾驶都找不到，谈何长途飞行。不过有件事他是认真的，就是利用现有的能源设备和原材料尽快恢复生产。

    “人啊……没有人我啥也干不了。整整一年了，我才聚集了一千多人，这距离恢复生产还有很大差距。”对于这个话题洪涛也只有长叹，不是不想，是不能。

    “是啊，转眼就一年了，想起来那天简直就是奇迹。我的副驾驶因为去卫生间而被关在了外面，否则最大的可能就是我们一起从天上掉下来。”

    听到洪涛的感慨，舒尔茨也不禁陷入了可怕的回忆。丧尸病发作的时候他正驾驶着客机飞在天上，突然间失去塔台的指引，机舱里还乱做一团。

    但他还是找到了跑道并依靠设备自动指引安全的降了下来，这一切都是无比幸运，如果再来一次的话很大可能还是坠机。

    “别担心，情况会好转起来的。入冬之前还会有几个盟友加入，而你的飞行大队可以先去日本、朝鲜半岛把愿意离开那里的幸存者接回来。这样的话，到了明年春天，我们可能就有二三千人的规模了，先把机械加工和煤炭挖掘小规模恢复起来，以后就算没有油料也可以使用蒸汽机动力。”

    应该悲观吗？洪涛觉得还不用。虽然进度没有自己预想的那么快，也不至于落后太多。复兴联盟的人口数量确实不够用，哪怕到了春天，增加到三千人，依旧差的很远。

    不过在他的长远规划中，钢铁、能源、机械制造、化工、医疗、农业、畜牧业、运输业等等产业链上必须的产业，并不是由复兴联盟一家独立完成的。

    不光复兴联盟没这个实力，世界上任何一个幸存者团体都不可能有这个实力。想完成基础工业布局，就需要不同地区的几个、十几个、甚至几十个团体通力合作。

    你家附近有煤炭，那好，你啥也不用干了挖煤吧。你家附近有化工厂，那好，你啥也不用干了，寻找合适的人才保养工厂设备，等着能源和原料开工。你家附近有炼钢厂，别傻看着呀，上吧，你就是以后的钢铁大王了。

    啥？你家附近什么工厂都没有，连矿产也没有！别担心，这种地方种粮食养牲畜最好了，开荒种地吧。民以食为天，无论别人有啥，最终也得吃粮食吃肉。你家不是啥都没有，是啥都不缺了。

    如果说采矿、炼钢、化工原料、种地你都不会，或者没条件干，那成，您把原有的铁路拾捯拾捯，或者弄两艘大船给大家跑跑腿运输总成吧。用服务换取生活必需品和产品，也不低人一等嘛。

    洪涛没事儿的时候暗暗算计过，初期只要有两三个团体能小规模合作，就可以恢复一条简单的产业链，比如采煤、熔炼、锻造、机械加工。再比如采油、炼油、石化、药品生产或者给兵工厂提供原材料。

    而每一条产业链，都会互相牵扯到一起，又诞生出更多产业链，吸纳更多团体加入，分工合作，各搞一摊，再进行最终产品大交换。

    如果可行的话，洪涛觉得一部分科技可能会停留在20世纪5、60年代的水平，不再继续后退。一部分高科技产业可能倒退的多点，或者根本无法恢复。

    那就管不着了，先保证了人类的生活和发展，其余的留给后代慢慢想办法。自己充其量是留个火种，工业时代的火种，更多的没本事完成。

    “上帝啊，我将来很可能要重新去驾驶用布蒙皮的一战飞机了……不过我喜欢，那样才叫飞行，才叫空战，不是看着雷达按按钮，那样非常无趣。”

    听了洪涛的讲述，舒尔茨非但没沮丧还高兴了起来。手舞足蹈的比划着他所了解的一战飞机驾驶模式，试图让洪涛听明白。

    实际上洪涛还是保守了，这场基地保卫战的详情一经披露，立刻就在世界范围内掀起了轩然大波。

    百万规模！至今为止，人类和丧尸之间有记录的战斗，也就是发生在美国和济南的两次，都是六位数级别。复兴联盟这次不光把数量级提升了一位，还打赢了，且自身损失不大。

    这说明啥？实力啊，硬邦邦的实力。虽然最后解决问题是直升机，可是地面部队如果挡不住的话根本没机会使用定点清除活尸的策略。而能在地面硬顶住百万级别丧尸攻击，除了武器搭配合理，人也很重要。

    这个道理很多人都能想明白，于是很自然的就产生了某种想法。比如说掂量掂量自己的团队遇到此种规模丧尸攻击时能不能做到地面坚挺、空中犀利。

    如果不能，自己是不是会有生命危险。有的话，该何去何从呢？与其死到临头慌不择路的去祈求收留，不如提早协商加入。这样更从容，更有尊严，也更容易获得最大利益。

    自打十月份开始，复兴联盟就进入了收获期。前面创下的名气开始变现，一波又一波的投奔者从东西北三个方向不断涌来。有成建制的完整团体，也有几个人几辆车的零散幸存者。

    不管是大规模还是个别人，复兴联盟的态度都很坚决，先聊聊规矩，把丑话和待遇讲清楚，愿意遵守的欢迎，太为难的就算了，好合好散。

    但不同意的人基本没有，原本还对复兴联盟单独对抗上百万丧尸持怀疑态度的人，只要接近南城，看到布满街道的丧尸尸体和大大小小的弹坑，就不难想象出当时的战斗的有多激烈，也不难估算出复兴联盟的火力密度有多变态。

    当然了，他们里面大多数人都不会知道，那些弹坑并不是炮弹，而是地雷。

    从南二环到南五环，除了有数的几条主要公路，其余的街道里，整整被布设了六十多万颗各种型号的步兵地雷，至今为止，这片区域也是禁区，不允许随便进入。

    可惜的是真相往往只有少数人知道，负责接待的复兴联盟后勤部和内务部人员，全被告之不许说太多作战细节，一律按照内务部印发的宣传手册向前来投奔的幸存者做介绍。

    内容嘛，无非就是从几个角度复兴联盟有多团结、多和谐，管理层有多公正、多高效，主要领导人有都光辉、多睿智。

    这份东西是由几位笔杆子联合创作的，现在联盟里可是人才济济，光博士就有三位，研究生十多个，可惜就是文科居多。

    他们平时没有太大的发挥空间，这下可好，拼了命整词儿，有些形容看的洪涛的老脸内层都发红。不过他的脸皮导热性极差，里面烧红了，外层也仅仅是有点热，还舔着脸又在上面修改了几次。

