    “到底发生了什么？为何我会惴惴不安？”

    华云飞自言自语，眸光之中，布满了疑惑。

    要知道，他拥有太极因果重瞳，任何人想要推演到他，都迈不过断因果秘术这一关。

    然而现在，因果世界中，并没有因果之线向他延伸过来，他却有种大难临头之感。

    这种警兆，是华云飞的灵觉给出的结果，在一定程度上，预示了一种可能的未来，绝对不能忽视。

    一定有什么他不知晓的事发生了，并且，避过了因果层面，绕过他的感知，悄无声息，暗渡陈仓。

    “杀华盟！”

    华云飞自语出声，念出了这三个字，不用想也知道，绝对是他们的手段。

    自他送姚曦回摇光圣地之后，这半个多月以来，窥视他的因果之线层出不穷，但，都被他利用断因果秘术斩断了，使得窥视推演者一无所获。

    加之，他拥有源天秘术——改天换地，能遮掩自身的本源，几乎可以完全变成另外一个人，很少有手段能够发现他的真身。

    所以，对于所谓的杀华盟，华云飞虽然给予了极高的重视，但却并未当做生死危机来对待。

    毕竟，有因果秘术在身，敌人根本推演不出他的真身所在，自然不能对他造成什么威胁。

    没想到，还是低估了这些大能。

    在因果世界中扫视了一番，华云飞的眉头微微皱了起来，他竟然什么也没发现。

    按理来说，既然因果重瞳什么也没发现，就应该没什么大事，但，那种不详之感依旧萦绕在其心头，久久不散。

    华云飞略微思索了一番后，全身的神力流转起来，六个秘境同时发光，流淌出不朽的密力，集中在其双眸之处。

    一瞬间，太极因果重瞳爆发出了刺目的仙光，宛如两尊永恒的仙炉，在释放恐怖的光和热。

    “嗡！”

    虚空一阵颤动，两道目光激射而出，似是能照亮古今未来，使得灰色的因果世界一阵翻腾。

    忽然，华云飞看到了，一根黑色的因果之线，已经快要接连到他的身躯之上，却被一尊八卦阵盘虚影所遮掩了。

    华云飞心神颤动，这尊八卦阵盘是什么来历？使用者又是谁？竟能掩盖因果，瞒天过海？

    “怪不得我没有发觉到异常，直到今天即将事发之时，才感知到。”

    他恍然大悟，明悟了前因后果。

    忽然，那根因果之线一阵颤动，不断向前延伸，下一刻就要接到华云飞身上了。

    同时，十八根粗大的黑色因果之线以一种奇怪的方式极速而来。

    华云飞眼皮狂跳，这绝对是一种阵法。

    推演大阵，集十八位绝顶大能之力吗？

    “神算子！”

    华云飞意识到了什么，三个字脱口而出。

    随后，他双眸绽光，无数先天符号疯狂跳动，可怕的因果秘术瞬间发出。

    灰色的因果世界内，两柄光华流转的仙剑，悍然斩出，欲要在十八根黑色因果粗线到来之前，将它们截断。

    “锵！”

    因果世界，无声无息的斩击碰撞，仙剑势如破竹，两柄合力，连斩十多根。

    但是，也只能做到这一步了，剩下的五根以一个无法想象的速度，接连到了华云飞的身上。

    “糟了。”

    华云飞暗道不好，眼疾手快，早在斩出因果之剑时，便掷出了一次性超远距离传送的玄玉台。

    “轰！”

    “轰！”

    两道震耳欲聋的声音响彻天地之间。

    一道，是华云飞的手中的玄玉台击穿虚空，制造出空间通道的声音。

    而另一道，则是来源于华云飞头顶的天空。

    那里，同样被一种庞大的力量所击穿，一条牢固的通道从未知之地，延展而来。

    只一瞬间，十多道恐怖的威压透过那条通道传了过来，无比的可怕，都是绝顶大能。

    他们，在仙台二层天走到了终点，距离斩道，只差一步之遥。

    华云飞感应到了生死危机，脚下光华闪烁，踏出了梦幻的步伐，一步便踏入了玄玉台所击穿的空间通道之中。

    “嗡！”

    通道闭合，马上便要消失不见，只差一点点，华云飞就能横渡虚空而走。

    这时，一只土黄色的大手自天空中的通道内伸了出来，大手横天，贯穿了天上地下，虚空在其面前，就像是泡沫一般，层层破灭。

    “嗤！”

    大手朝着一处虚空轻轻一抓，将那里捏的粉碎。

    同一时间，五十里之外，一道蓝色身影从虚空中跌落了出来。

    黑色的大洞中，密布虚空风暴，无比的可怕。

    但是，蓝衣身影却没有受伤，他的周身萦绕着灿烂的光华，挡住了虚空风暴。

    他面色冷峻，对于传送被破坏，没有丝毫意外。

    在跌出的一瞬间，他双眸绽光，释放出了一片净土，手中再一次扔出超远传送玄玉台。

    刹那之间，一条通道形成了，华云飞钻了进去。

    结果，不远处，再一次出现一条通道，土黄色大手又至。

    这一次，华云飞利用太极因果重瞳开辟出了一片净土，希翼能抵挡住对方片刻。

    然而，现实很残酷，绝顶大能还不是华云飞能够抵挡的。

    虽然，华云飞有逆行伐仙之资，能以下击上，征伐绝顶大能之境，但是，能到绝顶大能境界的，几乎都是天资超绝之辈，自然都有逆行伐仙的战力在身。

    尤其是孔雀王、白象王这种恐怖存在，有七禁在身，能轻易捏死华云飞。

    至于现在，他身后追击的十几个绝顶大能，最差的都有四禁。

    这个土黄色大手的主人，是其中最为恐怖的存在之一，不弱于孔雀王，正因如此，才会由他连连出手，干扰华云飞的传送。

    “轰！”

    净土世界竟然没能抵挡住一瞬，直接被抹除了。

    身在还未完全闭合的虚空通道中的华云飞，勃然变色，浑身上下一阵毛骨悚然。

    “嗤！”

    虚空通道闭合的刹那，土黄色大手再一次拍来。

    直接将虚空拍成了虚无，华云飞的传送通道立即被腰斩。

    华云飞再一次从虚空跌落而出，此刻，他的面上笼罩着一层浓重的阴霾。

    神算子！亦或是他的那位高徒！

    一定是这一脉的人搞出来的，那尊神妙的八卦阵盘，不是平常修士能拥有的。

    若是这一次能逃出生天，一定要找这一脉之人清算。

    今日因，他日果！

    这一次传送，只出去了三十里，就被硬生生截断，无法到更远的距离。

    后方那个出手的大能实在是太过可怕了，令华云飞有些无计可施。

    连他的强大秘术，净土空间，都无法抵挡分毫，难以想象，那土黄色大手拍到他身上，会发生什么。

    不死也得半死。

    而这，仅仅只是一尊绝顶大能，后面跟着的，还有十几尊。

    华云飞终于体会到了什么叫做叫天天不应，叫地地不灵了，一但被后面这种恐怖的人物黏住，就相当于是半只脚踏进了鬼门关。

    这个时候，如果华云飞利用因果系统中的断因果，一定能暂时令后方的一帮大能失忆，借此避过这一波追杀。

    但是，他有预感，自己若是再次使用因果系统，就会陷入黑暗。

    这对华云飞的打击是毁灭性的，弊远远大于利。

    他来不及多想，再一次丢出玄玉台，并且，利用太极因果重瞳，释放出因果之剑秘术，斩向土黄色大手主人。

    然而，惊变发生。

    附近的空间，仿佛是凝固住了，被一种莫名力量封锁，使得空间壁障坚硬之极，原本能击穿虚空的玄玉台，现在却只能令虚空产生一点点波动。

    华云飞丢出的玄玉台，像是一个哑炮，滋了个火花，就消失了。

    他脊背发凉，灵魂像是洗了个冷水澡。

    被这些大能逮住，会是什么结果？

    绝对是难逃一死！

    华云飞从头凉到脚，脑子快速做出了反应。

    他双手在虚空中连连划动，挥洒出道的痕迹，全身神力似火山爆发一般喷涌而出，并熊熊燃烧。

    “乱古秘术。”

    华云飞施展出了乱古大帝的秘术，欲图撕裂空间，远遁出去。

    “嗡！”

    虚空一阵抖动，被华云飞的秘术所影响，在华云飞拼命的状态之下，那封锁虚空的大阵，几近失效。

    但是，十几尊身影破碎虚空而来，降临了此地，他们，每一个人手中都持有一枚小小的古朴阵盘，一同释放着虚空密力，令华云飞所处的空间愈发凝固。

    华云飞的秘术失效了，他没能打开空间。

    这十几尊绝顶大能，至少有十位，可称为活化石，他们法力滔天，焚山煮海，无所不能。

    单独拉出来一尊，就能击败华云飞。

    现在，十几人同出，相当于是断绝了华云飞所有的逃生希望。

    “小魔崽子，看你往哪里逃！”

    一道白色身影冷酷的说道，仿佛在宣判华云飞的死刑。

    “吞天魔功，逆乱修行界秩序，为天下人所不容，华云飞，你今日在劫难逃。”

    “说那么多做甚，先将他毙掉再说。”

    ……

    话音刚落，十几位绝顶大能就欲出手，彻底抹杀华云飞。

    虽然，他们对于华云飞所修炼的秘术很感兴趣，但是，杀华盟成立之时，就已经有过定论。

    谁也不能得到这种魔功，让其消失在历史尘埃中，就是最好的结局。

    所以，他们之间，算是相互监督，每个人都直接出手，表明态度。

    华云飞汗毛倒竖，有种灵魂出窍之感。

    这些人太果断了，根本不会说什么废话，一点机会都不给，上来就要绝杀。

    一位绝顶大能的力量，他都顶不住，更何况是十几尊？

    若是挨了这些人的合力一击，他估计会死的连灰都不剩。

    “啊！”

    华云飞仰天长啸，生死一刻，他爆发出了全部的力量，身体之中，六大秘境散发出了耀目的光芒。

    临近死亡的刹那，华云飞的心突然平静了下来，无形之中，他像是抓住了什么东西，犹如溺水之时，抓住了一根救命稻草。

    那是一种大势，早在其内视自己身躯秘境之时，就已经察觉到了这种大势的存在。

    正是人体中的天、地、人三界。

    此刻，在生与死之间，华云飞真正贯通了六个秘境之间的联系。

    地府秘境，真正的融合到了这条体系中来，形成了那种预想中的大势。

    这一刻，华云飞的实力有所精进，气势暴涨，令在场的所有大能都感到一阵骇然。

    他们看的出来，华云飞顿悟了，在死亡前的瞬间，灵光一闪，突破原来的桎梏，迈入到了更高的层次。

    这是何等恐怖的武道天赋？简直令人惊悚。

    所有人心中都冒出了一个想法，既已为敌，便绝不能留其命。

    华云飞被十几位绝顶大能的气势所压迫，仍旧不屈。

    他双眸绽光无量仙光，仿佛两轮燃烧的烈阳，刺的人睁不开眼。

    “斩！”

    他突破了自我，加之透支自身，一下子释放出了四柄因果之剑，猛地斩出。

    无声无息间，那些正要出手绝杀他的绝顶大能，骤然停下了手中的动作。

    并且，他们手中的阵盘也一阵黯淡，对于空间的禁锢，减弱了一大截。

    华云飞得以获得喘息之机，乱古秘术打了出来。

    “永恒的放逐！”

    虚空扭曲，十方皆灭，天地之中，也不知出现了多少虚空深渊，连接向未知的时空。

    这是乱古大帝，创造出的恐怖帝级秘术，出了名的以弱击强，可以将对手打入莫名的次元空间，乱天动地，永恒的锁死，自这片天地消失。

    “轰！”

    无尽的虚空深渊，淹没了四周的十多位绝顶大能，一层接着一层。

    十多位绝顶大能彻底爆发，滔天的法力撕裂虚空，击穿了天地。

    最终，有两个实力稍弱的绝顶大能被虚空乱流吞没，落入了次元空间之中。

    如果他们找不到归路，便会枯死其中。

    “此子术法诡异，竟能打断我等施法，诸位道友，断不可留手，尽快毙之。”

    “没错，不要留手，他那种诡异术法，如此逆天，必然不能连续施展，诸位，动用最强手段吧。”

    面对华云飞的斩因果秘术，这些大能震惊之极，对华云飞的杀意攀升到了极致。

    忽然，天空暗了下来，阴云密布，雷霆攒动，一种毁天灭地的气息遍布整个天地，令人悚然。

    华云飞竟强行破境，招来天劫，欲要复制灭杀天狼王的一幕。

