    看到这一幕，玄冥圣殿的弟子顿时吓得瞳孔地震，脸色惨白，僵硬了几秒后更是卖力的磕起头来。

    他们知道，这次景烨龙是动真格了，一个搞不好怕真会要了他们的命！

    而景烨龙见贺长老得到了应有的惩罚，便没了折磨他们的兴致，厌恶挥手，“罢了，都给我滚吧。”

    他替灵兽报了仇，撒了气，实在不想看到这群恶心的人。

    听到景烨龙松口，玄冥圣殿的几位弟子如蒙大赦，根本顾不得额头的伤势，连忙扶着贺长老快速逃离了城主府。

    看到碍眼的人走光了，景烨龙才满脸歉意的望向苏陌凉和君颢苍，“抱歉，今天不但打扰了你们吃饭，还让你们看了这么难堪的一幕！”

    “你故意跑上门来给我演这么一出，还好意思在这里装模作样的道歉。看样子，这段时间你实力没什么长进，心眼倒是长了不少。”苏陌凉没好气的睨他一眼，笑着调侃道。

    被她直接揭穿，景烨龙面色一怔，跟着笑起来，“哈哈哈，你果然是个人精，什么都瞒不住你。”

    “一个那么爱惜灵兽的人，怎么可能冒这样的风险！不过是笃定我要为你出头罢了。”苏陌凉心知肚明道。

    景烨龙尴尬的笑了笑，语气带着几分讨好，“我这不是信任你这个朋友嘛！要是换个人，我还真不敢赌！”

    苏陌凉曾经为了君颢苍，为了朋友甘愿与九幽之域所有势力为敌，就可以看出她是个重情重义的人。

    因此，他料定苏陌凉若真把他当朋友，是不惜任何代价也会从玄冥圣殿那里替他讨回公道的。

    所以，贺长老抓了他的灵兽，他便将计就计答应了贺长老，愿替他们求得名额。

    贺长老哪想到他会临时变卦，被弄了个措手不及，把自己都给套了进去。

    苏陌凉闻言，心中虽暖，面上却佯装生气的讽刺道，“这么久没见，一见面就利用我，你是越来越厉害了啊。”

    “哈哈本来我的确不想因为这些破事儿来麻烦你的，可他们欺人太甚，还是给点教训的好。也算是为你当初在北灵界欺骗我感情收点利息吧。”景烨龙挤眉弄眼，巧舌如簧，仿佛回到了在北灵界与苏陌凉相处的时候。

    君颢苍听到这话，却是面色一沉，冷声反问，“你倒是给我说说，她怎么欺骗你感情了？”

    苏陌凉知道君颢苍最听不得这些，急忙打住，“你别胡说八道，我只是隐瞒了帝妃的身份，与你一起历练而已，怎么就欺骗你感情了！”

    看到天不怕地不怕的苏陌凉竟会惧怕君颢苍的追根究底，景烨龙心中好笑。

    但念在她刚替他出了气的份儿上，还是识趣的帮忙解释道，“你当初隐姓埋名，把我骗得团团转，到最后我才知道我一直好奇的帝妃就在身边，你可是看了我不少笑话！这不是欺骗我感情是什么！”

    听到这样的回答，君颢苍的面色才稍稍缓和了一些，但不代表他一点不在意，“当初，我可是听说，你要把她娶回去当世子妃呢——”

    被他这么一提，景烨龙顿时回想起曾经朝云楼暗域喊的话，心里发虚，但面上却理直气壮的申辩道，“当初苏沫身陷困境，你们云楼暗域的势力都不肯出手帮忙，我只有用这种话来刺激他们。要不是我这么一激，苏沫怕是都撑不到你来，就香消玉殒了，说来你还得感谢我呢。”

    君颢苍自知理亏，也懒得跟他纠结，冷冷蹦出几个字，“最好是这样！”

    苏陌凉和景烨龙见君颢苍不再追究，都是悄悄松了口气。

    而这时候的城主大一直等不到苏陌凉的答复，有些着急的插话进来，“那个，苏姑娘，方才我跟你说的事儿——你看——”

    苏陌凉闻言，这才想起古詹拜托她的事儿，面露为难道，“城主大人，我清凉药铺的侍女受了重伤，寻找药材给她治伤，怕是需要花费很长一段时间，所以去炎天之城的事儿暂时不在我考虑范围之内，我现在没办法答复你。”

    “没事儿，这个不急，先治伤要紧！我只求禹诺能跟在你身边，出去历练一番。至于什么时候去炎天之城，我也不强求。”古詹非常理解的摆摆手。

    苏陌凉没想到他打定主意要将古禹诺塞给自己，尴尬的抽了抽嘴角，“我们还有很重要的事情要办，路上凶险，实在不方便带上少城主，这样吧，若我真有机会入炎天之城并且有多的名额，我一定想办法带上他，如何？“

    目前，她肯定是不能把古禹诺带在身边的，毕竟她浴血剑阁弟子的身份本就是假的。

    古禹诺要跟在身边，她的身份很快就会暴露，所以还是稳妥点好。

    至于进入炎天之城，还是个未知数，但真有帮得上忙的地方，苏陌凉还是愿意给城主一个面子的。

    “好，有苏姑娘这句话我就放心了！“古詹也不强人所难，听她亲口承诺，便点到即止，不再多说，当即感激的敬了她一杯。

    ————————————

    这一夜，城主府是谈笑风生，歌舞升平，住在酒楼的傅闵修却是愁云惨淡，坐立难安。

    这时候只见他身边的小厮高峻从外边快步进来，禀报道，“主子，奴才打听到了，苏姑娘今晚真的去赴了城主府的晚宴，现在还没从城主府没有出来，想来是在谈成亲的事儿。”

    “赴宴？难不成她真的答应了这门婚事儿？”傅闵修脸色一惊，难以置信的反问道。

    随后不相信的直摇头，“不！不可能！苏陌凉已经嫁人了，嫁的还是个醋坛子，实力和容貌不知道甩古禹诺多少条街，她怎么可能答应这门婚事儿！”

    “这奴才就不知道了，反正今儿下午街上不少人都亲眼看到古禹诺带着好几十箱的聘礼登门清凉药铺。晚上又见苏姑娘带着清凉药铺的人去赴宴，所以现在城主府要与清凉药铺联姻的事儿传得有鼻子有眼的，就是不知道真假。”

    听到这话，傅闵修凝重皱眉，“不行，我得去亲自弄清楚！”

    “稍安勿躁，明天爹陪你去！”然，不待他行动，只见丞相大人推门走了进来。

    傅闵修面色闪过一抹惊讶，“爹，这么晚了，你怎么来了？”

    “还有，你明天陪我去是什么意思？难道你同意帮我跟苏陌凉提亲了？”

    灯笔