
　　和之国。

　　花之都的宫殿。

　　此时这宫殿也是灯火通明，大殿里到处都是笑声和吆喝声。天籁小说网

　　自凯多和夏洛特·玲玲结盟之后，百兽海贼团和Big·mom海贼团几乎在这里夜夜笙歌，大量的补给消耗，也让和之国本就贫穷的周边地区变得更为贫穷，但对于这些海贼团以及和之国的上层人士而言，他们完全无所谓。

　　海贼们和武士们，在那互相搂着肩，举着酒杯放声大笑。

　　在宫殿里的一处大隔间，和之国将军所在的居所里，一个面容猥琐的男子张着嘴露出笑意，跪坐着看着对面一个带着黑白面具的人。

　　“嘻嘻嘻，你们世界政府居然跟我这个未加盟国的人交易啊，武器当然是有的，但价格嘛...”那猥琐男子打开折扇，在那一边扇着一边说道。

　　黑白面具之人低沉道：“将军，一直都是这样的，但这次的价格是不是有点太高了？”

　　在他对面，是和之国的现任将军，黑炭大蛇，也是花之都的实际统治者！

　　“高吗？哪里高了，只是三艘军舰而已，这个价格可是非常低的了，你们最近太过分了，在我这里安插那么多钉子，看在交易伙伴的份上我不作深究，毕竟之前多弗朗明哥也和我们合作的很愉快，但是他被抓了，我很生气，拿你三艘军舰而已，下次的话，我可是要贝加庞克了啊！”

　　黑炭大蛇一双猥琐的眼睛直盯着这黑白面具之人，“你知道的，我什么都不怕，我现在背后不仅仅是凯多，还有夏洛特·玲玲，拥有两个四皇啊！哈哈哈哈！！”

　　狂笑之声，响遍整个宫殿。

　　而那黑白面具之人，也是擦了擦额角的汗，在那沉默一阵后，答道：“将军别开玩笑了，三艘军舰就三艘军舰，这个价格我们答应了，至于多弗朗明哥，那不是我们的问题，那是海军之中的问题，他们的中将金猊抓住了多弗朗明哥，并且让他下台，没听我们的命令。”

　　“金猊？”

　　黑炭大蛇一愣，旋即将折扇合拢，指着黑白面具之人讥笑着：“我知道他，他之前来过这里，和凯多还有夏洛特·玲玲战斗了一场，那样的人我不会得罪，如果他来交易的话，一艘军舰甚至更低我也会答应。但这个人是海军，是敌人不是吗？如果你能带来金猊的人头，一年，不，三年之内，武器我可以在原基础上再打个半价，你们能做到吗？”

　　“这...”

　　黑白面具有些坐蜡了。

　　这怎么能叫能不能做到，这叫做不可能啊！

　　先别提海军这边把金猊当做接班人的态度，就他和上面的关系也是很好啊，五老星和天龙人对那位的态度非常友善，不可能为了这么点利益就将金猊送出去的。

　　而且，金猊的实力，他们也完全对付不了。

　　虽然不想承认，但海军的整体战力，是完全高过CP组织的。

　　或许可以寄望罗布·路奇，但那家伙和金猊的关系也是不清不楚的，他还是CP0的长官，就算能找人给他施压，但说不定他回头就把自己卖了，到时候金猊杀上来，真打死了自己也没处说理去。

　　“将军，你知道这不可能的。”黑白面具之人说道。

　　“嘿嘿嘿，我当然知道不可能，所以这个价格已经很好了！”

　　黑炭大蛇将折扇收回，又重新打开给自己扇着，道：“但是我很不喜欢那个金猊，我不想让他在新世界，这一点你们如果能办到的话，也不是不行，至少半年，半年时间我在新世界看不到金猊的话，这三艘军舰的交易价格，就可以保持。”

　　半年...

　　这个时间，让一名中将不在新世界出现，似乎可行。

　　黑白面具想了一会儿，然后说道：“我要回去沟通一下。”

　　但他也拿不定主意。

　　这毕竟是海军的事，但说不定可能办到，这关乎到武器的交易。

　　虽然不想承认，但现在世界政府的武器装备，有不少部分是来自于和之国的出产，尤其是其中的高质量武器。

　　不然你以为海军乃至CP的武器装备哪里来的，他们所掌握的工艺程度，不管是量产还是精品，都是比和之国这边低一个层级的，以前多弗朗明哥在的时候，一边牵着凯多这边，一边和世界政府做交易，至于其他的往他国贩卖武器的程度，对比世界政府而言只是小儿科罢了。

　　不然也不会多弗朗明哥消失之后，他们要亲自来和之国做交易。

　　世界政府居然和海贼做交易，这事情一旦披露出去，可是很难看的。

　　“那就沟通完了再来说吧，这次这批先给你。”黑炭大蛇嘿嘿笑着，“等你的好消息！”

　　“长官！”

　　就在这时，一名CP组织的官员从门口那冲进，拿着一份报纸急慌慌的道：“有新消息！”

　　“现在正在谈事，有什么消息比现在重要！”黑白面具回头看了一眼，虽然面具遮拢了他的面庞，但依稀能感觉到他在瞪着自己的下属。

　　“这个...”

　　那官员将报纸一递，吞了口唾沫，“我们这边的，大新闻！”

　　大新闻？

　　能有多大？

　　黑白面具下意识接过那报纸，只是低头扫了一眼，身躯便僵了一瞬，呢喃着：“做到这种程度了吗？”

　　黑炭大蛇脑袋伸长，也好奇的朝着那边看了一眼，而后眼睛瞪大，“哦？是这样啊...”

　　报纸上的封面，是一张照片，上面是一个身穿金色正装披着披风的帅气男人，豪横的咬着雪茄，一手握着黑刀秋水。

　　这人，所有人都熟悉。

　　海军中将，金猊！

　　而封面上的标题更为显眼——【世界第一大剑豪易主！！！】

　　“世界第一大剑豪...”

　　黑白面具干涩的笑了几声，也不看报纸上的具体内容，抬头看向黑炭大蛇，“你的要求，估计我们答应不了了。”

　　“哈哈哈哈，那还真是可惜呢，世界第一大剑豪吗？真是了不起，秋水在他手上啊...如果能为我所用的话，那就更好了！”黑炭大蛇笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零六十八章 世界第一大剑豪易主！免费阅读。https://xs.23sk.com 