    “血燃大法！”

    呼！

    他身上的血黑色魔气，再度燃烧，散发出剧烈的真力波动，浑身上下的气息，比之之前，强了至少一倍。

    一股浓郁的血红色力量，从他身体中再度蔓延。

    “嗯？”

    “什么？”

    古南都外的人群，全都惊呆了，一个个瞪大震惊的双眼。

    而帝天一，更是脸色一白。

    这魔厉的实力竟然还能提升，岂不是说先前对战他的时候，甚至都没施展出全力？

    这一刻。

    帝天一脸色发白，内心苦涩，遭受了更为巨大的打击。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    擂台上。

    魔厉裂开嘴，头上的斗篷已经被之前的战斗，撕成粉碎，露出一张削瘦，苍白的脸。

    但是如今，这张脸上，却爬满了一道道血黑色的纹路，显得极为狰狞和恐怖。

    “好小子，我没想到，你竟会逼迫我到这一步，不得不说，你已经足够骄傲。”

    “但是，我会让你知道，谁才是真正的最强者，不是你，应该是我！”

    呼！

    话音落下，魔厉如同一道黑色闪电，瞬间冲向秦尘。

    无穷的血红色魔气，宛若天幕，朝着秦尘疯狂席卷而来。

    轰！

    那可怕的血红色魔气，猛地膨胀，将秦尘周身的真力空间，猛地排斥开来一些。

    “嗯？”

    秦尘心中一惊。

    “这血燃大法，应该利用燃烧真力的方法，来获取更为强大的力量，和普通的真力燃烧有些类似。”

    “但是，一般的真力燃烧，仅仅是释放真力的力量，但是这血燃大法之中，甚至将这魔厉体内的精血，也随之一同燃烧，释放出来的威力，远超普通的真力燃烧，也更为狂暴。”

    秦尘何等眼光，一眼就看出了这血燃大法的大体方式。

    不由得暗暗心惊。

    燃烧真力的功法，天武大陆，数不胜数，不少宗门和势力都有，但是连同精血和真力一同燃烧的功法，却极为稀少。

    特别是，这魔厉身上的精血气息还十分诡异，有一种腐败阴森的气息，不同于一般的精血燃烧，让人感到死气萦绕。

    “难怪，五国之人将这血魔教的功法，都看成是魔功，的确有些诡异，不是正道所谓。”

    诸多念头，仅仅是在瞬间闪过，秦尘体内的真力已然在九星神帝诀的运转下，疯狂流转，与那血黑色的魔气死死抵在一起。

    咔咔咔！

    秦尘的真力，不断震颤。

    “我的修为还是太低了，才玄级中期巅峰，即便是有九星神帝诀，纯度够了，但强度还差上一些，而这魔厉，本就是半步武宗，几次振幅之下，释放出来的真力，已经完全达到了武宗境界。”

    “不过，真力并不代表实力。”

    秦尘目光闪烁间，魔厉已然化作一道黑色流光，唰的来到秦尘面前。

    快。

    无法形容的快。

    魔厉身形暴掠之间，身后竟然拖出一道长长的黑色尾影，甚至于他背后的空气更是如炸弹般的爆鸣开来。

    “嗤！”

    十分之一个眨眼的时间都不到，魔厉的右拳已然来到秦尘面前，爆发出无尽血黑色魔光。

    “好快的速度，比之前提升了起码一倍，但还不够。”

    秦尘目光冷厉，身形在一瞬间暴退，同时手中神秘锈剑就像是化作一道雷电长矛，直接钉向魔厉的右拳。

    “轰！”

    拳间轰中剑尖，在两者碰撞的一瞬间，雷光和血黑色魔光爆发，一股惊人的力量猛地传递而来。

    轰轰轰轰轰……

    空气中出现了一层层连环的爆炸，一圈圈的直接套着神秘锈剑轰向秦尘，那魔气流转间带着惊人的阴森之力，让人感到仿佛坠入了无尽炼狱深渊。

    “破！”

    秦尘连运转九星神帝诀，十二大经脉中的真力同一时间被催动，一圈蓝紫色的雷光从神秘锈剑之上陡然绽放了出来，噼里啪啦，魔光与雷光碰撞，交织出诡异的光晕。

    “嗯？挡住了？”

    魔厉见秦尘竟然挡住了自己的一拳，眉头微微一皱，可他的身形却是浑然不停，微微收起的左拳在同一时间朝着秦尘轰了出去。

    “天魔吞噬！”

    “嗡！”

    那闪烁着血红色诡异光芒的左拳袭出的瞬间，整片空间都随之一颤，同时一头咆哮着的天魔虚影陡然扑击而出，张大狰狞的黑色巨口，巨口中间，有一个漆黑的漩涡在旋转，深不见底，可怕地吞噬之力让人变色。

    这一拳直接对准秦尘的胸口袭来，拳威未到，那骇人的声势就已经映得秦尘满脸漆黑，空气扭曲。

    所有人都骇然变色，如此威猛的一拳，普通武宗强者都没有办法抵挡，只能后退，否则一旦被击中，整个身躯就会连同这可怕的拳威瞬间被焚成灰烬。

    可秦尘却是寸步不让，反而闪电般的一剑斩出。

    “斩！”

    黑色锈剑，爆发出璀璨的雷光，那血黑色魔气虽然恐怖，但却被黑色锈剑一剑斩中最为薄弱的地方。

    “蓬！”

    剑光与血黑色魔气碰撞，产生巨大的爆炸。

    “嗖！”“嗖！”

    恐怖的轰鸣中，秦尘和魔厉同时倒退出上百米。

    噼里啪啦！

    两人身上的真力护甲尽皆粉碎，双方从表面看上去竟然势均力敌。

    “好特殊的属性气息，竟然会如此阴冷。”

    秦尘冷视魔厉，这魔厉的拳威的确十分惊人，不仅仅真力强度达到了武宗境界，更可怕的是其中蕴含一股特殊的阴冷之力。

    这股阴冷之力，直接渗透入他的身体，试图腐蚀他的经脉和肉身。

    好在秦尘修炼了不灭圣体，自身防御可怕至极，这才没有受伤。

    “你竟然没受伤？”相比秦尘的淡定，魔厉则是一脸震惊。

    他清楚的感受到，自己先前的一拳虽然被秦尘的攻击以及身上的真力护甲挡住了大部分，但还是有小部分拳威冲入了秦尘的体内。

    这部分拳威虽然不多，但足以轻易轰死任何一名五阶初期的武宗，可秦尘先前承受了这么一击，竟然一点受伤痕迹都没有，这让魔厉如何不震惊。

