    张晨用纸把油画笔擦干，放好，把颜料、调色板、调色油和松节油都放进了油画箱。

    　　“等等，你能不能让我再嗅一下那油？”顾淑芳叫道。

    　　张晨笑笑，知道她说的是松节油，就把它递给了她，顾淑芳旋开瓶盖，放到鼻子前嗅嗅，叫道“真香，真好闻。”

    　　张晨看着她，差点就笑出声来，他觉得她现在这样子，真的很像一个小姑娘。

    　　“淑芳姐，我的油画箱，就放在这里，不拿下去，你要是想闻，就自己取。”

    　　张晨和顾淑芳说，顾淑芳飞快地点头说好。

    　　收拾好油画箱，张晨站了起来，准备离开，顾淑芳和张晨说“明天，我们还继续吗？”

    　　张晨说可以，我反正晚上都没什么事，只要你有时间就行。

    　　“我也没什么事。”顾淑芳说，“要么，明天你早点回来，我请你吃饭吧，我的手艺，也还不错，我做苏州菜给你吃。”

    　　“这个……”张晨犹豫了，“太麻烦了吧，我就在望海楼的食堂吃就可以。”

    　　“不麻烦，来吧，好不好，我都十几年没请人吃过饭了。”顾淑芳请求道。

    　　张晨说好吧。

    　　张晨回到自己的房间，在床上躺下，却翻来覆去，怎么也睡不着，他支棱起耳朵，细细地听着，他感到顾淑芳已经回到自己的卧室，但听不到她发出的声音，自己的头顶，一片寂静。

    　　张晨心想，还真是每一个人就是一本书，这本书，还是合上的，你能够看到的，只是他的表面，连扉页也看不到，更别说里面深藏的故事，如果不是近距离的接触，谁能想象顾淑芳这样一个，看上去尖酸刻薄的人，她的尖酸和刻薄，都是有来由的。

    　　要是自己把顾淑芳的故事和金莉莉、刘立杆说，他们还能叫顾淑芳老妖婆吗？

    　　进一步细想，我们每天，在路上碰到那么多的人，和那么多人擦肩而过，彼此只发生了短短几秒钟的关系，擦肩而过之后，这辈子很可能再没见面的机会，谁会去想，其实这擦肩而过的每个人，都是有过去有未来，都有属于他自己的故事的。

    　　一个人群，就像一把针，你能看到的都是针尖，你看不到这每一个针尖后面，都有长长的身子，后面可能还连着长长的线，说不定能把这整个的世界都串起来。

    　　还有更多的人，我们连擦肩而过的机会都没有，他们每个人，也都有自己的甜酸苦辣和悲欢离合……

    　　张晨胡思乱想着，也不知过了多久，他不知不觉就睡着了。

    　　第二天上午八点刚过，闹钟把张晨叫醒，他躺在床上，听到外面似乎是符总的声音，他正和谁说着话，张晨心想，符总这个时间来这里，会不会是有什么事找自己？

    　　张晨赶紧穿好衣服，走过去把门打开，却停住了，没有继续再往外走，他看到符总背对着这里，正面对着顾淑芳，顾淑芳站在二楼通往三楼的楼梯上，双手抱在胸前，从上往下，以那种张晨熟悉的，冷漠而又不屑的目光，看着符总。

    　　顾淑芳紧抿着嘴唇，脸色煞白，她的目光，越过符总的头顶，朝这里看了一眼。

    　　张晨不知道她有没有看到自己，他退回了房间，把门轻轻地关上，人却没有走开，他背靠在门后，竖起耳朵，听着外面的动静。

    　　他听到符总在说“淑芳，我上去和你说件事，说完了就走。”

    　　顾淑芳说“可以，我们去办公室谈。”

    　　符总为难了，他说“这个事，办公室里说不好。”

    　　顾淑芳“我觉得我们之间的任何事，最好都在办公室里谈，要么还是电话里说。”

    　　符总压低声音请求道“淑芳，你让我上去，就这一次。”

    　　顾淑芳冷笑道“上去可以，我早就说过，你要上楼，就先把你身上其他女人的气息洗掉，你洗得掉吗？哼，那些气味，你觉得很香，我觉得脏。”

    　　“不可理喻！”符总骂道，“这里是我的家。”

    　　“对，没错，也是我和我女儿的家，从法律上来说，这幢房子，我们拥有三分之二，你有三分之一，我现在，只是不许你上三楼，并没有阻止你到二楼和一楼，我错了吗？”

    　　“好好好，你没错。”符总无奈道。

    　　顾淑芳讥讽道“你现在要么右转，去办公室，要么左转，从哪里来，回哪里去，有什么事，我们电话里谈，我们这样僵持在这里，哈哈，别人都在房间里，不敢出门了，你要害他们迟到了。”

    　　顾淑芳冷笑着，符总知道今天这楼，自己是上不去了，他朝身后张晨和小林的房间看看，又朝楼下天井看看，觉得就这样对峙下去，也实在是难堪，他叹了口气，说好，我给你电话。

    　　张晨知道顾淑芳肯定是看到自己了，才会说出这样的话，他在心里骂了一句，却不能把门打开，他很怕把门打开的时候，会和符总打个照面，这个时候，只怕符总会比自己还尴尬。

    　　符总转身走了，顾淑芳叫道“下次要来，记得提前预约，我可没时间在这里天天堵着你。”

    　　符总一声不吭，什么也没有说，顾自继续下楼。

    　　过了一会，张晨听到隔壁小林把门打开，小林拿着脸盆和牙杯，去了洗手间，张晨也把门打开，拿着毛巾牙刷出去，他抬头看看，顾淑芳已经不见了，下面天井，彩珍她们两个，正急急地出门。

    　　张晨差点就笑出了声，这才知道，刚刚被符总和顾淑芳堵在门里的，不仅只有自己，顾淑芳那话，也不是只冲着他来的。

    　　张晨走到洗手间门口，小林正从里面出来，看到张晨，咧开嘴笑了一下，嘴里嘀哩咕噜了一句什么，张晨边刷牙洗脸边想着，想了半天，也没想清楚他到底说了什么。

    　　洗完了脸，张晨把毛巾搭在肩上，他想去问问小林，你他妈的刚刚说了什么？

    　　张晨刚一转身，却看到小林双手夹着大腿，急急地就下楼了。

    　　张晨还以为是顾淑芳又出现了，抬头看看，却仍没有人影，走到门口，张晨才明白过来，他们这是怕符总杀个回马枪，又回来了，要是那样，自己就被堵在房间里，真出不去了。

    　　张晨也赶紧出门下楼，去吃早点了。

    　　张晨一边在等汤粉，一边还在想着刚刚的事，边想边笑，他想符总这个海霸天，碰到了顾淑芳就是一帖药，被她捏得死死的，死蟹一只。

    　　张晨又想到昨晚顾淑芳和他说的事，如果是这样，这海霸天也是自作自受，确实做得太过分了。

    　　但想回来，顾淑芳说，她已经十几年没让符总碰她了，这家的男人，不在外面乱来才奇怪。除非他是圣人，就是圣人，也还有碰到南子的时候，这个海霸天，可是一贯的裤腰带松弛，你这样，不是更把他往别的女人那里赶吗？

    　　一对夫妻就是一台戏，他们一定是最曲折和离奇的那一出。

    　　张晨想起昨晚在顾淑芳的客厅里，确实看到过一部电话，就在两张扶手椅中间的茶几上，上面还盖着一块白色的绣花布，张晨不知道他们现在有没有开始通话，更不知道，符总究竟是有什么事，要这么一大早地跑过来，吃一个闭门羹。

    　　楼上楼下，这么近的距离，要是顾淑芳客厅的电话响，他们楼下是一定能听到的，张晨以前，好像从来也没听到电话响过，那么他们，以前都是什么时间进行联系的？还是说根本就不联系，如果不联系，项目上的很多事情，顾淑芳又是怎么知道的？

    　　张晨越想，就觉得越糊涂了。

    　　汤粉上来了，张晨懒得再想，他加了一大勺辣酱，埋头吃了起来。

    　　。

