    以夜蕾狠厉霸道的手段，居然会这么轻易的放过孟珊。

    这让小池非常的不理解，倒是孟珊见夜蕾一直沉默着，就知道自己赢了。

    孟珊掀开被子，起床故意露出了她完美的身段。

    楚尧让下人给她换的这一身睡裙是一件极具性感的黑色丝绸吊带。

    说起来夜蕾是克隆人，她的身材自然是被克隆非常完美的。

    可是夜蕾就是不像孟珊这样骚气十足！

    虽然夜蕾没有亲眼看见孟珊跟楚尧在昨晚做了什么事情，但是看见孟珊的这个身段，她也能想象出，昨天眼前的这个女人是如此的妖娆，如此的撩人。

    换成是任何一个男人都会受不了的，何况是楚尧亲自把她带回出家的。

    楚尧要是没有那个心思，孟珊根本就不可能进得了楚家的门。

    事实上，夜蕾觉得孟珊说的一点都没有错。只要楚尧变心了，今天可能是孟珊，明天就又可能是别的女人。

    夜蕾根本就管不过来。

    尤其是她如果背着楚尧把这些女人都给处理了，到时候她无法像楚尧交代。

    楚尧也会因此对她产生厌恶吧。

    小池没有处于夜蕾的位子，自然不清楚她为什么要这样忍着。

    就是因为夜蕾不想让楚尧生气。

    她不能明白，楚尧在夜蕾心目中有多么的重要。

    重要到她害怕自己做错了任何一点点就会失去楚尧。

    这也是为什么夜蕾能忍受孟珊站在自己的头顶，指手画脚的原因。

    孟珊也是久经人事，她当然知道这一切了。

    一个女人能够容忍自己的丈夫在外面有别的女人，无非就是因为太爱他或者一点都不爱他。

    但是夜蕾现在的样子，那就是太爱了，越是爱，就越是能让她嚣张跋扈。

    孟珊到现在为止，根本就不会再把夜蕾放在眼里了。

    孟珊说：“今天睡得也足够了，不知道一会儿等楚尧少爷晚上回来之后，我又要怎么伺候他了？不过我白天还有点工作要做，所以我就先要我的小助理来接我回去吧。等晚上的时候，再回来。”

    说完，孟珊就跟自己的助理打了个电话。

    在电话里，她故意跟助理说的暧昧无比，又提示她说：“……对，来楚家接我，把我接到工作的地方去。注意一点，不要让狗仔跟着喽，要是拍到一些照片的话，那就不太好了。毕竟我可是在楚家，要是让同行的人知道我已经成为北城楚少的女人的话，肯定是要被针对和嫉妒的……虽然我不怕被针对和嫉妒，但也不想给楚少爷带来麻烦啊……”

    孟珊嘴上说着是别让其他狗仔跟着，实际上就是通知她的助理，带着狗仔一起过来拍摄一点照片，到时候放在网上去。

    要知道孟珊昨天晚上可被那两条大蛇折磨够了。

    再加上今天她又气到了夜蕾，也算是扯平了。

    那她自然要在楚尧这里拿点利息的。

    把她从楚家离开的照片公布到网上，反正也没有拍到楚尧，楚尧也没法子跟她计较。

    而她只要公开必然会引起一阵轩然大波。

    这种轩然大波会给她带来非常多的话题度与热度，一次性可以给她省了一笔宣传费，并且可以让她借着楚尧的名头获得更多顶级的资源。

    这就是她向楚尧索取的代价。

    打完电话之后，孟珊走到一旁沙发的衣架上，拿起那里挂着的崭新的衣服。她说：“没有想到，楚尧少爷居然还帮我准备了衣服，这一套衣服一看就是出自名牌大手的吧？还是今年最新限定款呢！我啊，只是昨天晚上随口跟楚少爷提了一句，没有楚尧少爷就记在了心里，楚尧少爷真的好贴心呐！以后如果我能一直跟楚尧少爷在一起的话，那一定是全世界最幸福的女人了吧。”

    说着她当着两个人的面，孟珊将身上的睡衣给脱了下去，然后换上了那一套崭新的衣服。这套衣服是她在跟小助理打电话的时候看见的。

    虽然楚尧什么都没有说，但是从这些举动中他就能看出，楚尧是一个就连演戏都那么细心的人。

    若非是这种细心，可能也骗不了夜蕾那个女人。

    而孟珊所谓的昨晚跟楚尧说过喜欢这款衣服，自然也是灵机一动随口编出来的。

    反正现在只要她说什么，夜蕾和小池都会相信，那么她就夸大其词又如何？

    看见她们生气的样子，孟珊就觉得很解气。

    昨天她可是被两条大蛇折磨的够呛，今天一早起来还承受了夜蕾一巴掌，她怎么可能会这么轻易放过她们？

    孟珊脱完衣服之后，故意将自己腰上的红痕给露了出来。她说：“哎呀，真是讨厌，楚尧少爷，昨天非得一个劲的不放过我，这里啊……都有痕迹出来了。”

    那腰上的红痕特别的明显，小池跟夜蕾也注意到了。

    孟珊白皙纤细的腰间，看起来像吻痕一样的东西。

    那当然并不是楚尧吻的。

    是孟珊刚刚自己在床上时候掐出来的。

    她就是想让夜蕾误会她跟楚尧之间的关系，误会越深越好。

    看着夜蕾变了的脸色，孟珊的心里格外的舒畅。

    直到孟珊换好了衣服，让夜蕾跟小池都欣赏完她的身材，还有她制造出的“吻痕”之后，孟珊才走出卧室。

    并回头对她们说：“没什么事的话，我就先走啦，祝两位今天心情愉快！”

    她们的心情愉不愉快，孟珊可不知道，反正孟珊她现在心里可愉快了。

    她走出楚家，就看见了在外面等着她的助理。

    助理柠檬见到她出来之后，连忙跑上去小声对她说：“珊姐，已经按照你在电话里的暗示，我找来了狗仔拍照了。”

    孟珊说：“做的很好，等把照片拍出了之后，就立刻发到网上去。就说是女明星孟珊半夜跟北城楚少约会，疑似恋情曝光！”

    柠檬看到孟珊竟然从楚家大门光明正大的出来，还发通告疑是恋情曝光。

    柠檬没有想到仅一个晚上，孟珊就把北城楚少给搞定了。

    她不免又对孟珊刮目相看，虽然孟珊的脾气不好，平时总是骂她。

    但是不得不说，这个女人她是非常有手段的女人，居然能把北城楚少的都搞定了。

