
            

                    ：[]
                ！！

            
                苏青诗走了。

    苏青诗刚走，一道白光闪现，殷萱儿出现在了杨叶的面前。

    “刚才那个女人就是你的心上人？”殷萱儿看了一眼苏青诗离去的方向，嘴角泛起一抹妩媚的笑容，道：“原来你喜欢这种冰冷型的！”

    杨叶看了殷萱儿一眼，道：“有事？”

    “没事就不能找你吗？还是说，你就真的这么讨厌我？”殷萱儿有些生气，眼睛之中更是出现了一些水汽，仿佛被杨叶怎么了似的。

    杨叶不为所动，道：“我全身上下你能看上的只有那个小漩涡，你现在已经住在里面了，所以，你不用再对我这番惺惺作态了，因为我已经没什么值得你这般了。”

    “人家看上你的人了，你信吗？”殷萱儿眼角含羞，脸上说不出的妩媚动人。

    杨叶眉头一皱，道：“不用对我施展媚术，你应该知道，那对我没用！”

    “真是不解风情的木头！”殷萱儿白了杨叶一眼，收敛脸上笑容，然后正色道：“你那个小家伙似乎要晋级了。”

    “小家伙要晋级？”杨叶一怔，旋即心神沉入体内，查看了下小家伙的状况。

    此时在他小漩涡的玄气池里，小家伙正懒洋洋的躺在上面，双眼微闭，其周身散发着一层薄薄的紫光，而小家伙身下的那个玄气池则是如同开水一般，不断冒着泡。

    杨叶睁开双眼，看着殷萱儿，道：“小家伙要晋升王阶玄兽？”声音之中，带着一丝兴奋与激动。

    小家伙虽然只是九阶玄兽，虽然它的能力没有一个攻击的，但是那能力却是可以用恐怖来形容。不仅能够隐匿气息，还有那施展的紫光连灵者境强者施展的玄技都能抵挡，这般能力，真的可以用恐怖来形容。

    而如果小家伙晋升王阶玄兽，那它的能力是不是也会跟着变化呢？真让人期待啊！

    “你知道小家伙为什么不告诉你它的来历吗？”殷萱儿忽然问道。

    “为什么？”杨叶问道。这个问题，他也很是疑惑，从一开始，小家伙就对他隐瞒它的来历，杨叶知道小家伙肯定有小家伙的理由，但是他还是非常好奇，好奇这只能够让那些王阶玄兽都忌惮畏惧的紫色小家伙到底是什么来历！

    殷萱儿俏皮一笑，道：“我就不告诉你！”

    杨叶满脸黑线，狠狠瞪了殷萱儿一眼，然后道：“我看你也不知道吧，对了，我觉得好像你也很怕小家伙的那个血脉威压呢！”

    “你不用激我！”殷萱儿道：“至于我怕它的血脉威压，坦白告诉你，我的确是怕它的血脉威压，但是现在不怕，它现在终究只是一只九阶玄兽。还有，可以非常非常坦白的告诉你，整个南域不畏惧它血脉的一只手都数的过来，它选择跟着你，是你的福气，恩，你有那个小漩涡在，也是它的福气！”

    “殷姑娘。”杨叶正色，道：“小家伙它到底是什么来历？还有，它为什么不告诉我它的来历？我知道小家伙不会害我，但我还是非常好奇。”

    殷萱儿沉默半晌，最后叹了一声，道：“其实我对它的来历也不是特别清楚，我也只是听过它们这一族，只是没想到它们竟然真的存在。四大神兽你应该听过，我只能告诉你，它的阶别不弱与神兽，甚至，就是传说中的龙族都不敢轻易招惹小家伙的族群，因为成年的空间貂，真的是太恐怖太恐怖了！”

    “连传说中的龙族都不敢招惹！”杨叶脸色动容，龙杨叶还是听过的，龙有多恐怖？据说就是皇者境强者也不能轰破其肉身，其恐怖的程度可想而知，这还不说龙的其它能力。而小家伙的族群居然连龙都不敢轻易招惹，那岂不是说小家伙成年后会跟龙一样恐怖？

    想到这，杨叶有些激动了。能不激动吗？小家伙以后要是长大，那岂不是说他杨叶就相当于多了一个比皇者境强者还牛的帮手？

    “至于它为什么不告诉你它的来历，我想它应该有它自己的理由，总之，你只要知道它对你没有恶意就是了。”殷萱儿继续道。

    杨叶点了点头，笑道；“你说的很对，反正小家伙对我没恶意就是了。至于它的来历，我相信，等它觉得时机合适了，它肯定会主动告诉我的。”

    “你倒是看的很开！”殷萱儿笑了笑，然后正色道：“你跟百花宫有仇？”

    “怎么？”

    “或许我们可以合作！”殷萱儿笑道：“反正我跟百花宫也有仇，要知道，当年灭我商朝的几个势力之中，也有百花宫的！我们有共同的敌人，既然有共同的敌人，那为何不合作一起对抗？”

    杨叶有些意动，但是很快，杨叶就摇头了。他可是没忘记，眼前这女人的仇家可不单单是百花宫，而是大秦帝国加六大势力，如果他与她联手，那他很有可能卷入这女的与大秦帝国还有六大势力之间的恩怨中去。

    他杨叶只跟百花宫有仇，灭的也只是百花宫，他可没兴趣与实力去对抗大秦帝国与六大势力！

    见杨叶摇头，殷萱儿黛眉微蹙，道：“我知道以你的天赋与潜力，日后要对抗百花宫应该是可以的，只是那或许是很久很久以后的事情了。你若与我联手，我们能够在短时间内撼动百花宫，我可以坦白告诉你，我的底牌可不仅仅是那十二具黄金卫士！”

    “你还有什么底牌？”杨叶有些好奇道。

    “别的我不能告诉你，我只能告诉你，我商朝的国师，也就是申公貌并没有死。在几百年前时，申公貌国师就已经是皇者境强者！”殷萱儿道。

    闻言，杨叶倒吸了一口凉气，道：“我知道你为什么敢报仇了，原来是有这个超级底牌在，的确，有一个皇者境强者做靠山，要报仇似乎也是有点可能了！”

    以前，他认为殷萱儿报仇是在找死，现在他觉得，对方并非没有一点机会。一个皇者境强者，加上那十二具黄金卫士，似乎已经能够撼动百花宫了。而且眼前这女人还有其它底牌，也对，商朝毕竟也是个王朝，不可能没有忠于这个王朝的人。

    而一旦这女人将那些忠于商朝的人找出来杨叶不敢想了，试想想，如果真的有这种人，那其实力会低吗？一个活了几百年不死的人的实力会低吗？

    “怎么样？你我合作，要巅峰百花宫，完全有机会！”殷萱儿继续道。

    杨叶深吸了一口气，道：“殷姑娘，老实说，你说的我有点心动，只是我还是要拒绝。”

    “为什么？”殷萱儿不解。

    “首先，你的目标是巅峰大秦帝国与六大势力，而我的目标只是巅峰百花宫。如果我与你一起合作，那我的敌人就可能从白花宫变成了大秦帝国与六大势力，到时，即使我救了我母亲，恐怕我与我母亲还有妹妹也得永世不得安宁。再者，我不相信你，因为直觉告诉我你要与我合作绝非是合作对方百花宫那么简单！”杨叶坦白道。

    是的，他感觉眼前这女人与他合作绝不是仅仅为了对付百花宫而已。虽然这只是他的一个猜测，但是他还是愿意相信这个直觉。

    而且杨叶还明白一个道理，合作最好是建立在双方实力均等的前提，不然太弱的那一方一般都没什么好下场，而他现在与殷萱儿相比，他就是很弱的那一方！

    殷萱儿沉默半晌，然后道：“你很谨慎，但我相信你以后一定会选择与我合作的！”语落，她不在言语，进入了杨叶的漩涡内。           
            