    

    好爸爸？

    三人有些不解的看着陈玄。

    不过陈玄没有去解释。

    “爸，三大家族的人貌似和昨天有些不一样，太自信了！”宁芷若看了眼不远处的三大家族掌舵人，对宁万雄说道。

    宁万雄淡淡道；“别管他们，现在三大家族最恨的是那小子，对了，那小子的资料查到了吗？”

    宁芷若点了点头，说道；“查到了，的确来自江东，而且还是一个很厉害的人物，被江东的人称之为东陵陈爷，和江家的人走得很近。”

    “东陵陈爷？”宁万雄说道；“芷若，你在东陵这么长时间难道没有听说过此人？”

    宁芷若摇了摇头，说道；“爸，此人崛起的时间才一个月，这段时间我都不在东陵，自然没有听说过他的名字。”

    闻言，宁万雄说道；“算了，先看看这小子到底想玩什么把戏，如果他真能灭掉三大家族，对我们宁家而言可是求之不得的事情。”

    没多久，黄锦林也到了，其走上讲台对着全场的人说道；“今天进行的是赌石大赛的第二轮，这一轮是暗标，规则依旧和以前一样，限时一个小时，中暗标金额最高者为这一轮的冠军，现在比赛开始！”

    随着铃声在展厅里面响起，计时开始了！

    所有参赛的人都在展厅里面转悠了起来。

    不过对于这暗标陈玄还没有玩过，他问道；“这暗标该怎么玩？”

    江无双解释道；“所谓暗标就是一块原石可以有多个人进行标价下注，就拿咱们身前这块原石来讲，你认为它价值五百万，就可以写上五百万的金额然后投入暗箱里面，当然，除此之外其他人也可以进行暗投，有人认为他价值八百万，就可以投入八百万，有的人认为他值一千万就可以投入一千万，最终谁出的价格最高，这块原石就是谁的。”

    听江无双这么一说，陈玄瞬间懂了。

    就是一块原石多人进行标价，但是谁都不知道对方标注的价格，比如有十个人同时暗投了同一块原石，最终价格最高的人才能得到这块原石。

    这种玩法最考验的便是一个人的眼力和经验，而且标出的价格还不能超出这块原石本身的价值。

    与昨日相比，整个展厅的原石并不多，只有三百块，这就给了参赛者可仔细参考的时间。

    “玄子，还没有看上的吗？”四人在展厅里面走了十分钟后，韩冲忍不住着急的问道，他刚才看了下整个赛场，几乎所有参赛者都在不停的暗投，唯独他们始终还没有动作。

    陈玄说道；“你小子着什么急啊，好东西还没有出现，再继续看看。”

    这时，两道人影忽然进入了陈玄的视线中，只见在他的前方，宁芷若和女秘书两人站在一块原石前方，显得有些举棋不定。

    见到这里，陈玄的眼睛一亮，急忙走了过去。

    见此，江无双恶狠狠的瞪了这家伙的背影一眼；“我就知道这王八蛋见了这女人就如同发/情的公猪一样，气死我了！”

    “宁小姐，看来咱们很有缘啊，又见面了！”陈玄笑着朝宁芷若打招呼。

    “又是你这家伙。”女秘书看陈玄很不爽。

    宁芷若的脸庞虽然依旧一如既往的冰冷，不过看陈玄的眼神倒是比昨日友善了一些，说道；“展厅就这么大，抬头不见低头见，这算是有缘吗？”

    陈玄也没介意这女人的话，笑着问道；“这块原石莫非宁小姐看上呢？”

    “暂时还没有，还在参考。”宁芷若摇了摇头，她虽然感觉这块原石准头不错，但是整体看上去太不协调了，而且个头也小，即便能赌涨，恐怕也卖不出什么好价钱。

    “呵呵，既然宁小姐还在参考，那么可就别怪我捷足先登咯。”说着，陈玄对韩冲说道；“胖子，你小子不是着急嘛，就这一块了，投吧。”

    “玄子，投多少？”韩冲问道。

    陈玄附耳悄悄的对韩冲说了声，韩冲立马会意，然后写下号牌，标注好金额后放入了原石前面的暗箱中。

    见到这里，女秘书顿时有些气愤的说道；“喂，你这人存心和我们家小姐过不去是不是？”

    陈玄耸了耸肩；“这可是暗投，没规定只允许你们宁家下注吧？更何况你们也可以接着投这一块原石。”

    宁芷若深深的看了他一眼，问道；“那么，你投了多少？”

    “嘿嘿，娘们，这可是秘密，要是告诉你了咱不就没机会了吗？”说完，陈玄就带着江无双三人走了。

    “小姐，这家伙太可恨了！”女秘书看着陈玄的背影很气愤的说道。

    宁芷若淡淡的说道；“他说的没错，暗投任何人都可以下注，不过这块原石他既然投了，咱们没必要和他去争。”

    最主要是宁芷若有种感觉，她根本争不过那个少年。

    “玄子，刚才咱可是投了一千万，那块原石值这个价吗？”不远处，韩冲朝陈玄问道。

    陈玄笑道；“放心，这钱绝对不会白花就是。”

    “你这小犊子不会是想在那位大美女面前表现一番，故意引起人家注意吧？”江无双酸溜溜的说道。

    陈玄翻了翻白眼说道；“拜托，应付你这娘们咱就够头疼了，哪里还敢去惹那个冰块啊！”

    “咦，玄子，这不是那三个老逼货吗？没想到这一场比赛他们竟然亲自下场了！”这时，韩冲忽然朝他们前方不远处看了过去。

    只见三大家族的掌舵人此刻正围在一块原石前方，在他们的身边有着好几位大师级人物正在朝着那块原石不停的打量着，这其中就有王一山。

    见此，陈玄眼睛一眯，笑道；“看来这些家伙眼光不错啊，走吧，咱们也过去凑凑热闹。”

    不等江无双三人答应，陈玄已经朝着三大家族那边走了过去。

    “呵呵，看来这块原石不错啊，居然让三位家主如此上心！”

    闻言，霍天明三人看着朝他们走过来的陈玄，那张脸当即就阴沉了下来；“该死的小畜生，不想死就滚远点，别以为黄锦林罩着你咱们就不敢动你。”

    听见这话，陈玄一脸训斥道；“不就是一块破石头吗？怎么跟你爹说话呢？”

