    这不是在问，而是……慕凉希咬唇，既然和他已经说清楚了，那自己也就实话实说了。

    “之前高考，程皓学长帮我辅导了几天，我想感谢他请他来我的生日宴……”

    却是她的话还没说完，慕衍泽冷冰冰的两个字，已然打断——

    “不许。”

    女孩脸色一僵，而慕夫人本淡着的笑意也淡下：

    “衍泽，为什么不许，这是小小的生日宴，她已经长大了，邀请自己的朋友来参加生日宴有什么不行的吗？”

    慕母知道，他这人就是太过爱护妹妹了，总是这个不许，那个也不许。

    现在小小的很多坏毛病，都是他惯出来的。

    “而且……等小小被安大录取后，就和那学长是校友了，我倒觉得挺好的。”

    然，母亲的话一出，慕衍泽突然冷笑一声，反讥：

    “这就是你想考安大的原因，嗯？”

    因为那个所谓的学长，她高中时期暗恋的对象，是么。

    “不是这样的……我不是因为学长才想上安大，我……”

    慕凉希张口就想解释，而母亲则听出了什么，笑问：

    “你哥说的是真的吗，你是不是喜欢那学长啊？那生日宴那晚，我得好好看看这学长是什么样了，家境如何啊？”

    “妈……”

    慕凉希第一次发现母亲也这么喜欢掺合，本来就注意到慕衍泽的神色凝了冷，立刻打断母亲——

    “没有的事，我……我们还是不要打扰哥了。”

    说着，就拉着母亲出了书房。

    ……

    生日宴那晚还是到来了，慕凉希穿着之前挑选好的礼裙，妆容很淡，束起了马尾，活泼灵动。

    到了晚宴的现场，看着那些来来往往的宾客，有认识的，也有不认识的。

    以前不是没有参加过这样的晚宴场合，只是这次自己做了主角，感觉还是完全不一样的。

    “慕小姐，生日快乐。”

    “谢谢……”

    入了晚宴会场，慕凉希觉得自己脸都要笑僵了，却又不得不礼貌性的一一回复那些祝福她的人。

    有长辈，也有她不认识的名门望族，也有……

    “学长……”

    她看到了在一旁的程皓，盈着笑走去。

    程皓对慕凉希扬起淡笑。今晚的她，很美，一身雪白色透肩长裙，宛如雪天使那般不染尘埃，浅笑时犹如独立一世的雪莲，淤泥不染。

    “衍泽，那就是小小喜欢的学长吧。”

    慕母从对方的角度看去，倒是一表人才啊，就是不知道家境背景如何了。

    不是慕母思想固执，她也不求门当户对，至少也要家里有点资本的才行。

    而慕衍泽，寒眸中折射出的凛然，落在正对面那谈笑之间的男女身上。

    他看到，他的女孩带着微笑，与旁人碰杯。

    他看到，她脸颊透着浅浅的晕红，绚丽的灯光下，格外的动人。

    却可惜，她此刻的一颦一笑，不是因为他。

    而是——

    她身边的那个男生。

    嗯，她暗恋很久的男生。

    “小小眼光不错，看着是个不错的孩子。”

    “空有其表。”

    却是男人冷不丁的四个字，让慕母怔了怔，随即蹙眉：

    “小小过了今晚就成年了，也该谈恋爱了，你还想她像你一样，一直拖着么？”

    说到这个，慕母就来气。

    他现在接管了慕氏已经有很多年了，公司的情形已经很稳定了，甚至可以说是蒸蒸日上。

    男人事业有成，就该考虑婚姻了。

    当然了，她所说的婚姻，自然是不考虑那些不三不四的女人了，尤其是那个宋可欣。

    “她不需要男朋友。”

    男朋友，这样的人设，在慕凉希的生命里，不需要。

    因为，有他就够了。

    “你这话说的……难不成你还想管她一辈子不成。”

    慕母也就是这么随口一说，却不想，慕衍泽自嘲的轻笑，那般薄凉——

    “我想，她却不愿。”

    一辈子，她的一辈子，他想，她却不给，不是么。

    慕母微怔，似乎没有听懂这话的意思，就见男人执着一杯香槟，朝那女孩的方向走去。

    “哥……”

    女孩看到朝她走来的人后，低低唤了一声。

    程皓：“慕先生。”

    慕衍泽暗着眸子，情绪看不出好坏，却对于眼前这位年轻学生的礼貌问候置之不理。

    大掌扣住女孩的腰身，慕凉希眸子一颤，就感觉到耳边有些痒，是男人温凉的薄唇贴合在她耳边，声音暗哑却富有穿透力——

    “小小，跟我过去见几位公司董事。”

    慕凉希心里其实很不好，她不知道在程皓现在看来，自己和慕衍泽之间像什么，只好挤出抹笑，点点头。

    看着女孩跟着哥哥离去，程皓有些失望，看得出她的哥哥，并不是很喜欢他。

