    看着苏木身上也沾染了不少的脏污，卫少覃当即就火了，但被苏木轻声拦下，她垂眸看了一眼身上已经脏了的衣服，缓缓开口：

    “等一下。”

    Lily和丝丝顿下脚步，身后传来苏木淡然的声音：

    “你们原谅了我朋友的无礼，这自然是好事，那么现在是不是应该来解决一下我衣服的问题了？毕竟这大冷天的出来我只穿了这么一件衣服，没有带备用的，两位准备谁出这个钱？”

    卫少覃原本还不放心她能应付得来，但看苏木现在的这个样子便也心安了，他怎么忘了？身边的这个女人看起来虽然柔柔弱弱的，但却并不是一个谁都能欺负的角色，就连他自己也没能在她的手上讨到半点便宜。

    Lily静默了几秒，然后回身看着苏木：

    “这位小姐既然能穿得起30万的衣服，那么家里应该也有不少佣人吧？不如打电话让佣人送来一件？”

    “可以。”苏木点点头：“今天我穿什么从这里走出去倒不是我在意的，只是地上的这件衣服该怎么处理？”

    “我们拿去给你干洗？”

    苏木垂眸看了看，这件桑蚕丝面料的羽绒服是上次傅时年吃错了药，包下了整个商场带自己买买买时候的战利品，她是第一次穿，却没想到也是最后一次，面料上的脏污或许可以处理，但那被鞋跟踩坏的面料怕是修复不了了。

    “怕是不行。”

    “那你想怎么样？”丝丝忍不住跳了出来：“你说这衣服30万就30万了？谁知道是不是冒牌货？如果你真是能穿得起30万衣服的人，我怎么从来没有在圈子里见过你？”

    苏木浅笑看着她：

    “从什么时候开始，需要你来认识我才能证明我的身份了？”

    “不光是我，Lily也没见过你。”

    苏木的视线又淡淡地看向稍显慌乱的Lily：“我倒是有些好奇你们说的圈子究竟是什么圈子了。”

    “反正是你进不去的圈子。”

    “那还要看我想不想进去。”

    纪南风就是在这个时候走进来的，他原本是想找个安静的地方打个电话，却不想里面正上演着一场水火不容的戏码，原本是想调笑几声的，却在看到苏木身上的草莓痕迹时，不由得蹙了眉，收了手机迈步走过来，看到那件被扔在地上的羽绒服时，更是寒了脸色，毕竟他认得出来，那件衣服是苏木今天穿出来的。

    “怎么回事？”

    纪南风的出现是Lily和丝丝都没想到的，两人也顾不得太多地开始恶人先告状，只是话还没有来得及说出口，纪南风便直接接连两个耳光甩过去，力道极大，两人促猝不及防地摔倒在地，又压坏了几株草莓，苏木看着长长的叹出一口气：可怜的草莓。

    卫少覃瞧着苏木的表情倒是忍不住笑了，她在乎的，也只是这满地的草莓吧？

    纪南风没瞧见这一幕，他只觉得眼前这两个女人实在是麻烦得很，丝丝挣扎着从地上起了身，捂着红肿的半边脸不满道：

    “三爷，是这个女人说我们脏，还说我们……”

    “她说错了？”纪南风一个眼风扫过去，打断了她的话：“你们难道不脏？别以为让你们过来就觉得自己是上流社会名媛了，自己被多少男人上过，心里就没点B数儿？”

    纪南风这话一说出口，两个人都低下了头不敢再说，苏木看着眼前的场面却是淡淡笑了：

    “纪三爷，都说你阅人无数，品味极高，今天一见，果然是不同凡响。”

    纪南风眼角一抽，这损人不带脏字的性子十足十地学了傅时年，看着苏木，无奈到了极致，便出口和她打商量：

    “这事别让时年知道，如何？”

    苏木看向大棚出口的位置：“晚了。”

    纪南风顺着她的视线看过去，果然看到了傅时年出现在门口，他心里叫苦，却也知道这事是瞒不住了，悄悄错开了位置，让到一边去。

    傅时年只是想来看看苏木，毕竟进来这么长时间了，也该摘完了，却不想里面除了苏木和卫少覃之外，还有别人，而且画面看起来还是如此的剑拔弩张，一开始他只是疑惑，但在纪南风让开位置之后，傅时年看到了苏木衣服上的脏污，他下意识蹙眉的同时，已经大步走了过来。

    前前后后地将苏木看了一遍，确定她身上除了表面上的脏污再也没有其他的伤痕，悬着的一颗心才缓缓放下，目光触及到地上的那件羽绒服时，脸色已经不能用‘难看’来形容了。

    在Lily和丝丝诧异的目光中，他脱下自己身上的大衣，披在苏木的肩头，随即才看向罪魁祸首，只一眼就大概明白了是怎么回事，却并未对Lily和丝丝发难，倒是看向了纪南风:

    “你倒是越混越回去了，这样的货色也能吃得下。”

    纪南风叫苦不迭，却也只能认下：

    “是我的错，我不该叫这样的货色来，更不该扰了傅太太的清静，现在只求姑奶奶发话要怎么处置。”

    这句话让丝丝脸色大惊：“傅……傅太太？”

    Lily也不动声色地和丝丝拉开了距离，笑话，且不说她们彼此间的关系本身就很塑料，就算是情比金坚，她也没道理因为姐妹而得罪了傅时年和纪南风这两位大佬。

    纪南风瞧着两人的样子，冷笑出声：

    “怎么？想不到看起来柔软可欺的小白兔竟然是傅太太吧？你们的眼长着是用来吃饭的吗？这是我的私人地盘，不是公开售卖的草莓园，能进来这里的能是普通人物？”

    苏木眨了眨眼睛，出声道：

    “怪不了她们吧，毕竟他们刚才说在圈子里没看见过我，觉得我穿的都是冒牌货，或许在他们的眼中，我只是个采摘草莓的小员工吧。”

    纪南风微微一笑，听起来像是说情，但实际是在火上浇油吧？

    傅时年不知道在想什么，一直没说话，倒是苏木笑盈盈地问了他一个问题，

    “你刚才喝酒了吗？”

    “我开车来的，喝酒做什么？”

    “那就好。”苏木看向丝丝：“有人想要爬上傅先生的床，准备了些有趣的东西。”

    只是傅时年更是蹙了眉，倒没看向所谓的‘有人’，而是蹙眉看着苏木：

    “一定要说出来恶心我？”

    苏木忍着笑：

    “只是提醒。”

