    看到王大牛耍赖，李铁柱对他是一阵鄙视。

    一个大村长，为了不把地承包给自己，居然用这种让人不齿的手段，真是丢羊头村的脸。

    “大牛叔，咱们昨天晚上可是说好的，我帮你家老爷子治病，你把地承包……”李铁柱把昨晚的事搬出来，想说服王大牛把地承包给自己。

    然而，李铁柱的话还没说完，王大牛便道：“昨天晚上情况特殊，我也是不得已才答应你的。”

    “再说了，这地是公家的，又不是我家的，就算我同意承包给你，别人也不一定愿意啊。”

    听到王大牛的话，李铁柱直接气笑。

    自己还是太天真了，昨天晚上居然信了王大牛的话。

    “行了，别说了，说来说去，你就是不愿意把地承包给我。”李铁柱气愤地说道。

    王大牛看到李铁柱生气了，嘿嘿一笑，也明着说道：“老子就是不愿意把地承包给你，你又能咋地？”

    “行，既然如此，那咱们今天就把话说明白了。”李铁柱气得肺都快要炸了：“以后你们家就算有人要病死，也别来找我，我是不会治的。”

    听到李铁柱的话，王大牛拉着脸骂道：“臭小子，你咒我呢？”

    “就是咒你了，你又能咋地？”李铁柱学着王大牛刚才的话说道。

    说完，李铁柱走出村长办公室。

    “臭小子，你给我回来！”王大牛气得胡乱抓起桌面上的东西，朝李铁柱砸去。

    只是，李铁柱轻轻一闪，就躲开了。

    砰！

    王大牛砸过来的东西没有砸到李铁柱，而是砸在了门框上。

    当看清楚砸出去的东西是什么时，王大牛面部肌肉抽搐了一下。

    “我擦，我的手机！”王大牛忍不住骂道。

    他赶紧去把手机捡起来，发现屏幕已经碎成了蜘蛛网。

    看到这样的情况，王大牛一阵肉痛。

    这可是前几天新买的手机啊，花了将近两千块钱呢！

    “李铁柱，老子跟你没完！”

    王大牛看向门外，但李铁柱已经不见了。

    李铁柱离开村委会，气得一边往家里走去，一边踢着路上的小石头出气。

    噗通！

    突然，一块小石头被李铁柱踢进了一间厕所里，溅起了粪坑里的粪水。

    下一个，一道愤怒到要杀人的声音从里面传了出来。

    “哪个王八羔子扔石头进来的，害的老娘被溅了一身粪水！要是让老娘抓到你，非打断你的手不可！”

    李铁柱一听，知道自己闯祸了，赶紧溜走。

    要是被抓到，这事可就麻烦了！

    “铁柱，跑这么快，是不是干什么坏事了？”经过王大牛家门口的时候，碰到王天河。

    李铁柱回头看了一下，看到没有人追来，这才停下。

    “三爷，没有，我在跑步锻炼身体呢？”李铁柱随便找了一个理由说道。

    王天河看着李铁柱呵呵一笑，自然不相信李铁柱的话，不过他也没有说破。

    农村人平时干活累得半死半活的，怎么可能还有精力去跑步锻炼身体。

    李铁柱打量了一下万天河，看到他的脸色比昨天红润了许多，精神也很不错。

    “三爷，这几天记得按时吃药。”李铁柱提醒道。

    “嗯嗯，我知道的。”万天河点头道。

    “三爷，那没什么事我先走了。”说完，李铁柱就要走，担心刚才厕所里的那个人会突然出现。

    “铁柱，等一下。”王天河赶紧喊道。

    李铁柱看着王天河，问道：“三爷，还有什么事吗？”

    “铁柱你昨天晚上救了我，我还没来得及感谢你呢？”王天河感激地说道：“这样吧，你今晚到我家里来吃晚饭，我给你做点好吃的。”

    “三爷，不用了。”李铁柱摆了摆手说道。

    王天河是自己的长辈，年纪大了，李铁柱哪里好意思去他家吃饭。

    他要是真心想感谢自己，还不如好好教训一下王大牛。

    “要的，要的，晚上做好饭我去你家喊你。”王天河认真地说道：“对了，昨天晚上我迷迷糊糊地听到你说要承包土地，大牛跟你签合同了吗？”

    王大牛是自己的大儿子，他什么德行，王天河当然知道。

    所以，他担心王大牛没有把地承包给李铁柱，就顺便问了一下。

    听到王天河这么问，李铁柱心里刚消下去的气，立马又起来了，同时又觉得很无奈。

    王大牛就是不愿意把地承包给自己，自己能拿他怎么办，总不能拿刀架在他勃子上，逼他签合同吧？

    看到李铁柱叹气，王天河基本上也明白了，心里一阵来气。

    “大牛还是没把地承包给你是吧？”王天河问道。

    “三爷，这事我自己解决。”李铁柱说道。

    “大牛那德行，你解决不了的。走，我跟你一起去找他！”王天河气愤地说道：“这臭小子，净干这种缺德事。”

    说着，王天河抓起旁边的一把扫把。

    看到王天河这架势，李铁柱心说还是老爷子威武啊。

    “爸，你这是要去干嘛？”这时，林小萱从外面走回来，看到老爷子一脸的气愤，手里还抓着一把扫把，像是要去跟人干架的样子，赶紧问道。

    林小萱一走近，李铁柱马上就闻到了一股屎味。

    顿时，李铁柱明白了过来。

    刚才在厕所里的人，竟然是林小萱这个女人。

    明白过来之后，李铁柱想笑，但又不敢笑，只能在心里憋着，脸都憋红了。

    报应啊！

    王大牛不讲信用，他媳妇就被自己踢进去的一块石头溅了一身粪水。

    可惜，遭报应的人是王大牛的家人，而不是他自己。

    “小萱，你是不是掉粪坑里了，怎么这么臭？”王天河用手捂着鼻子。

    听到老爷子这么问，林小萱气愤地骂道：“不知道是哪个杀千刀的，扔了一块石头进厕所里，溅了我一身粪水。”

    “要是让我知道是谁，我一定把他扔进粪坑里！”

    说完，林小萱赶紧回屋去洗澡换衣服。

    等林小萱走了之后，李铁柱实在是忍不住了，笑了起来。

    看到李铁柱笑，王天河也跟着一起笑。

    笑了一会，王天河说道：“铁柱，走，跟我去村委会找王大牛。”

    “三爷，要不还是算了吧。”李铁柱不想太麻烦老爷子。

    再者，要是因为这事王家人自己打了起来，搞得王天河跟王大牛父子俩断绝关系，就不好收拾了。

    “铁柱，你怎么这么婆婆妈妈的？”王天河道：“听我的，走！”

    说完，王天河也不管李铁柱，带头往村委会走去。

    看到这种情况，李铁柱也只好跟上。

