
　　少凌天沉吟了许久，对于罗修提出要赌一件帝器的事情很心动。

　　然而帝器这种东西，不是一个小辈能够做主的，所以他此刻还真的拿不出帝器来。

　　至于围观的所有人，则早就已经被震撼的说不出话来了，很多人都以为这个子煜说要赌帝器，只是意气之争的玩笑话而已。

　　但若是少凌天真的要赌，这可不是惊世对赌了，而是堪称绝世豪赌了！

　　“我手上并无帝器，可以其他与你对赌。”

　　少凌天沉吟之后，目光灼灼的看向罗修，似对帝器势在必得。

　　“帝器无价，你拿什么赌？”无天狮犼冷笑。

　　“我少昊世家莫非还拿不出媲美帝器的宝物吗？”少凌天冷哼一声。

　　“少昊世家拿出来的，那是少昊世家，不是你少凌天。”

　　罗修摇了摇头，“既然你没有帝器对赌，不赌也罢。”

　　从少凌天的反应，罗修便知道对方的手上并无帝器，想要空手套白狼，这怎么可能？

　　到时候少凌天拿不出帝器来，即便是输了，他罗修也不能在帝古城里将对方如何，等同于平白无故的承担了风险。

　　少凌天脸上的表情也是难得的显现出一丝尴尬，不过这一丝尴尬很快就一闪而没。

　　不过他也没有好意思再提帝器的事情，毕竟他自己拿不出帝器还要去对赌的话，的确给人一种空手套白狼的感觉，平白让人笑话。

　　“既然如此，那就开始吧。”

　　少凌天不再多言，迈步前行而去，脚踏湖面水波，来到了对岸。

　　这是一片园林，每一块石刻都放在不同的位置，皆有禁制笼罩，不能靠近，只能感应到石刻之中流转而出的仙韵。

　　在一片草丛中，罗修看到了一块石刻，这块石刻看起来像是一个人的脑袋，五官的轮廓，皆是以道痕交错而成，活灵活现。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至若是仔细去看的话，还会看到这块如人头般的石刻，那一双眼睛闪烁出光芒，像是人在思考一般，乍一看，还真有种毛骨悚然的感觉。

　　“此地皆是绝世石刻。”

　　妙灵莲步走来，红雪与若玉相伴左右，绝色佳人无论是走到哪里，都会吸引无数人的瞩目。

　　“不是要对赌惊世石刻？”

　　许多闻讯而来的人瞪大了眼睛，所有人都以为子煜和少凌天应该是对赌惊世石刻，未曾想，这两人竟然来到了放置着绝世石刻的地方。

　　“既要对赌，自然就要赌别人不敢赌的绝世！”

　　少凌天冷笑一声，目光看向罗修，“你若不敢赌，大可认输，将炼窍术双手奉上。”

　　“我觉得你还是帮我保管好那份仙帝的至仙心得吧，这份心得应该是少昊世家的传世之宝了吧？你到时候输给了我，小心回去被家族里的老怪物骂的狗血淋头。”罗修反唇相讥。

　　事已至此，两人谁都不可能退让半步，既然这个梁子都结下了，说话的时候还需客气什么？

　　“有本事别逞口舌之利，咱们以石刻说话！”

　　少凌天不再多言，从容的走入绝世石刻所在的这片园林。

　　放置有绝世石刻的园林乃是重地，毕竟这里的每一块石刻都无比的珍贵。

　　故而来围观亦或是随同而来的人，都不得入门，只能逗留在湖边。

　　甚至就连湖边都没有足够站着的地方，很多人都踩在湖面上，遥遥观望。

　　绝世石刻的数量不多，整个仙界诸圣地收藏的绝世石刻，数量都不会超过三十块。

　　帝古城风云际会，强者无双，诸圣地在这里开设楼院，基本上都将绝世石刻集中于此。

　　元始天阙的楼院之中，绝世石刻只有五块，每一块都是至宝，蕴藏了纵是历代仙帝都要感叹的玄奥仙韵，深不可测。

　　就连仙帝，都未必能感悟所得，毕竟元始族是出过仙帝的，仙帝若能感悟出这些石刻中的奥妙与传承，必然早就会这样做了，而后将传承留给后人。

　　但是仙帝却并没有这样做，或许有那么一方面是给后人一个感悟石刻的机会，但更大的可能性是，仙帝也无法感悟出什么来。

　　仙帝都难以做到的事情，对于罗修与少凌天这种境界的人来说，那就更是千难万难了。

　　即便是拥有仙帝资质，也也是必须碰巧遇到适合于自身道韵契合的石刻，才有感悟出来的一线可能。

　　不客气的说，将绝世石刻里面所蕴藏的全部传承领悟出来，几乎是不可能的，哪怕是领悟出一丝丝的玄妙，也可一生都受用无穷。

　　面对绝世石刻，少凌天纵然是再自负，此刻的表情也是变得凝重了起来，因为这里的石刻所弥漫的仙韵太过于浩瀚强大了，在这种近乎于帝威的仙韵之中行走，本身就要承受着精神层面上的压迫。

　　时间悄然流逝，很快就过去了半个时辰，罗修与少凌天将五块绝世石刻斟酌看了个遍，谁都没有轻易的做出决定。

　　“我先选了！”

　　蓦然间，少凌天开口，一瞬间将所有人的注意力都吸引了过去，无论是元始圣女妙灵，炎帝世家红雪，轩辕世家若玉，亦或是古虚圣子，以及诸圣地的那些老怪物，所有人都很好奇，这少凌天究竟会选择哪一块绝世石刻。

　　每一块绝世石刻，都亘古长存，来自于荒古纪以前的岁月。

　　全场鸦雀无声，落针可闻，谁都知道这个时候发出任何声音都是禁忌，关注着少凌天的一举一动。

　　只见少凌天迈步前行，最终，他停留在了之前罗修所看到的那块人头石刻近前。

　　这颗人头石刻，上面的道痕交织成五官，如一个绝色女子的模样，恍若烙印上去的刻图。

　　妙灵的美眸中闪烁着流光，包括她身边的红雪和若玉，也都打起精神，凝眸望去。

　　抬手一甩，一件仙主法宝落地，赫然是感悟绝世石刻的需求，在诸圣地的任何一家楼院之中，若要感悟绝世石刻，都要拿出一件仙主法宝才行。

　　“我为公子打开禁制。”

　　妙灵的靓影飘然飞去，双手化作残影，如美丽的蝴蝶，打出一道道印诀，掌指间有流光溢彩飞出，化作一道道神芒，开启了这块绝世石刻周围的禁制。

　　少凌天的表情从始至终都很郑重，对于妙灵亲自来打开禁制，他也没有任何的表示，连一句话都没有说，踱步就走了进去，盘坐在人头石刻的近前，双眸有无穷的仙韵流转，无尽的规则交织。

　　并没有人会觉得少凌天此举无礼，因为他所要感悟的，毕竟是绝世石刻，在进入感悟之前，当然要将自身的状态，调整到古井无波，心如止水的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十一章 要赌绝世免费阅读。https://xs.23sk.com 