    “楼姒仙友，你知道如何才能在这坊市里面弄到铺面吗？”莫无忌在明白天外天走廊是一个修炼圣地后，心里更是迫切需要在这里立足。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在和元桀一战后，他愈清楚自己的实力太过低微。

    楼姒有些为难的看了看莫无忌，犹豫了一下才说道，“办法不是没有，只是办法很难。第一个办法是拿出非常好的东西交给天外天坊市的商铺管事，请他们帮忙。他们是最清楚什么商铺即将到期，或者是什么商铺即将被收回。”

    莫无忌诧异的问道，“难道这里的商铺只有经营权？所有权还在商铺管理那里？”

    楼姒摇了摇头，“不是，这里的商铺一旦拥有，将直接属于拥有者的私人财产。但是一旦拥有者三年没有回到天外天坊市，那你的商铺将直接会被天外天坊市的商铺管理收回，转卖或者是租给别人。除此之外，还有一些人想要离开天外天坊市了，他们会提前请商铺的管事将他们的店铺出售出去。

    不过我要提醒你的是，这些商铺的管事一个个都是没有良心的。他们只认得好处，哪怕是两个人同时给了好东西给他们，他们也会比比价，将空下来的商铺卖给价钱更高的那个。至于出价低的，他们是不会退钱的。等到下次有商铺出手的时候，你上次交的钱全部作废，需要重新再交钱给他们。”

    果然黑啊，莫无忌心里暗骂，他只好继续问道，“那第二种办法是什么？”

    “第二种办法那就是你在知道商铺即将出售的时候，主动和店铺的拥有者沟通，从店铺拥有者这里购买。这个办法比较困难，因为这里的商铺基本上都没有空的。还有一种可能性的办法，那就是每次宇宙壁出现，天外天坊市都有一些空的商铺出来，就看你能不能抢到。”楼姒解释道。

    莫无忌立即来了兴趣，赶紧问道，“为什么宇宙壁出现了，就有空的商铺？”

    楼姒叹道，“因为这里的所有修炼资源都是来自宇宙壁，一旦宇宙壁出现，哪怕是商铺的铺主，也会去宇宙壁抢夺东西。很多在宇宙壁抢夺东西的店铺铺主就陨落在了宇宙壁，或者是陨落在了戈壁荒原战场。他们陨落后，店铺第一时间空了下来，只要你能赶在坊市的商铺管事到来之前占据这个商铺，那你就有机会得到这个商铺。”

    “难道这样的商铺管事不收回？”

    “他们会收回，你只要说陨落者是你的朋友或者是同门就可以了。尽管大家都知道你是假的，但因为你第一个占据了商铺，也没有人赶你走。”

    “……”莫无忌彻底的有些无语了，居然是这样的一个世界。

    “多谢你救我，可惜我帮不到你，我要回天外天妖族走廊了。我还是给你提一个醒，就算是你占据了商铺，没有一定的实力，也很难长久下去。”楼姒虽然很想帮莫无忌，可惜她的实力有限，也无法帮到莫无忌。

    莫无忌一抱拳，“楼姒仙友，你已经帮我很多了，我叫莫无忌。”

    顿了一下，莫无忌又继续说道，“楼姒仙友，我看你似乎并不是妖族的，修炼的功法气息也和妖族无关，为何要留在妖族？”

    楼姒叹了口气道，“我刚刚来的时候，有一个人族修士要抢夺我的东西，结果我杀了他。你知道，杀了人族仙人，那只能去妖族。后来我居住在妖族区域，每次在宇宙壁资源的抢夺大战中，都是和人族仙人大战，我已经没有退路了。我其实一直很想离开天外天走廊，可是离开这里一样不是一件简单的事情。莫仙友，再次谢谢你的救命之恩，告辞了。”

    “等等，我这里有戒指，给你一枚吧。”莫无忌看见楼姒手中似乎并没有戒指，他刚刚还缴获了两枚戒指。

    “不用了，我还藏了一枚，你已帮我很多。还有，你可以和摆地摊的摊主起冲突，可千万不要和店铺的铺主冲突。”说完，楼姒迅的离开坊市，消失在远处。

    莫无忌心里感叹，他能看得出来，楼姒的确是帮不到他。不要说帮他，就是楼姒自己都是时时刻刻在生死边缘徘徊。莫无忌对楼姒很有好感，他不知道楼姒有没有戒指，有一点他可以肯定，楼姒是因为自己救了她的命，而她帮不到自己，这才很是惭愧离去。

    事实上莫无忌还有一件事要询问楼姒，那就是戈壁荒原战场为什么没有人住，可惜的是楼姒走的有些急切，他还没来得及询问。

    莫无忌决定还是自己去寻找一个店铺，他身上有不少仙晶，尽管按照楼姒说的，天外天坊市的店铺很难找到，但是他还是想一家一家的问问看。万一被他问到一家呢？

    莫无忌第一个走进的是一家收购各种材料的店铺，店铺不算小，里面人也很多。尽管莫无忌估计这个店铺不会出售，他还是找到铺主询问了一番。

    听到莫无忌是来购买店铺的，那铺主一脸的嫌弃，手直接往外挥，连回答莫无忌的话都懒得回答。

    莫无忌并不在意，他继续去第二家店铺询问。果然和楼姒猜测的一般，莫无忌一连询问了二十九家店铺，几乎没有一家店铺愿意坐下了和莫无忌多说一句话的。不是直接挥手让莫无忌滚蛋，就是出口不逊，开口让莫无忌滚蛋。

    哪怕莫无忌非常小心，他这样明目张胆的在天外天坊市询问店铺，依然引起了天外天坊市商铺管理者的警惕。在两名商铺管理者拦住莫无忌之前，莫无忌进入了第三十家店铺。

    莫无忌也看见了那两名商铺管理者，他决定这是自己询问的最后一家店铺，一旦这家店铺也是购买失败，他将去天外天坊市的商铺管理处看看。若是通过官方也没有办法弄到商铺，他就去隔壁荒原战场。戈壁荒原战场空旷无边，了不起就是在荒原战场下面挖一个洞府罢了。

    唯一让莫无忌有些担忧的是，他没有询问楼姒，为什么戈壁荒原战场没有人居住。

    一进入这家店铺，莫无忌就看见了琳琅满目的法宝，各种各样都有。很多法宝都是妖兽的骨骼制作出来的，这些法宝无一例外的都是制作简单，哪怕是六品仙器，也仅仅是凭借材料逆天造就。

    这种法宝制作简单，攻击能力一般，而且无法实现施展者的神通道法。

    真正好的法宝，莫无忌几乎是一件都没有看见。莫无忌不用问，也能猜到，这里的法宝都是战场缴获，这里是二手买卖。

    店铺不大，只有一个中年男子百无聊赖的斜坐在那里，他看见莫无忌进来，懒洋洋的问道，“要什么法宝？”

    莫无忌一抱拳说道，“请问店铺东家在不在?”

    “我就是，难道你有大生意？”店铺中伙计听到莫无忌的话，精神一振，立即站了起来。

    “我想请问一下这附近有没有店铺出售？”莫无忌客气的询问道。

    “你想要购买店铺？”店铺中的这个家伙瞪大眼睛盯着莫无忌上下打量，好一会才继续问道，“你可以出多少东西？”

    “你是不是要卖店铺？”莫无忌没有说自己要出多少东西，他看见了这个店铺铺主眼里的贪婪。

    这名铺主的修为莫无忌可以看出来，应该是在仙王中期。而且这个提升的度非常快，道韵并不是很稳定。莫无忌怀疑他在大罗仙圆满的时候，都可以教训这家伙。

    “没错我的确是要出售这家店铺，但我要先看你能给的东西。”这名铺主的眼光有些闪烁。

    莫无忌拿出两个玉瓶和一个长长的玉盒说道，“这是一瓶特等青菩丹，一共六枚和一瓶亿年仙木髓。这盒中是一件九品仙器，璃雷枪。”

    说话间，莫无忌还特意打开了一下长玉盒，一柄雷光四溢，道韵流转的长枪躺在其中。

    璃雷枪是莫无忌从雷宗祈钧乙手中获得的战利品，祈钧乙可是雷宗的仙帝中期强者，他的法宝自然不差。

    看见莫无忌拿出来的东西，这名中年男子咽了一下口水。莫无忌的报价不是太低，而是太高了。事实上这些东西中在莫无忌看来最有价值的是亿年仙木髓，但是在这个店铺铺主看来，亿年仙木髓是最不值钱的。

    最值钱的是莫无忌的一瓶特等青菩丹，和一柄九品仙器璃雷枪。

    在戈壁荒原这个地方青菩丹每一枚都是一条命，至于九品仙器，那更是他梦寐以求的东西。他这里各种法宝虽然多，可大都是一些垃圾东西。

    这名店铺铺主不由自主的将手伸向了那一瓶青菩丹。

    莫无忌不等对方的手碰到青菩丹，抬手一卷，就将这一瓶青菩丹卷走，同时淡淡的问道，“店铺要不要卖？要卖的话，那东西就是你的，不卖的话，我就走了。”

    这名铺主清醒下来，从始至终他都没有想过出售店铺，他要莫无忌的东西不过是因为他的法宝阁生意实在不怎么样。突然遇见莫无忌这样一个菜鸟，他岂能不宰一刀？一个在天外天坊市商铺询问有没有店铺出售的不是刚来的菜鸟，那才是怪事。

    （二更时间不定，可能会延迟。）