    范汐汐见锦程哥哥能全面压制范锦心，便开心地看礼物去了。

    大竹哥的礼物超级无敌实惠，居然是一张全球皆可使用的信用卡，里面还有一张卡片，说是等她加入国际救援医疗队后，在国外尽管刷他的卡。

    范汐汐突然就被逗乐了。

    原来大竹哥是这种霸气的“刷我的卡”的大佬。

    范锦程见汐汐笑得开心，便也朝卡片上看了一眼。

    看完后，他无奈地道：“汐汐，我给你的卡，你好像从来没有用过。”

    范汐汐轻咳了一声，“我只是太少出门买东西了。”

    家里需要的东西，锦程哥哥买了。

    她需要用到钱的地方真的不是那么多。

    “国际救援医疗队是怎么回事？”范锦程若有所思地问道。

    范汐汐这才想起来，自己没有跟锦程哥哥说过这事，便赶紧解释了一下。

    范锦程听后点了点头，“也好，我毕业后，可能还要和寒潇大哥去秘训一段时间。”

    范汐汐微怔，“你还要去呀？”

    范锦程轻轻揉了揉她的脑袋，“我今天回来陪你过年，明天我还要去一趟。正月十五前会回来。”

    范汐汐见他都已经决定了，便只能是点点头了。

    柳杏芳在旁边听着却有些不是滋味，“锦程，你就不能多留几天吗？”

    如此匆忙地回来，明天又走，这不是有没有时候陪她这个当妈的情况了，是他和汐汐的相处时间也少了。

    等汐汐再一出国，这岂不是一年半载都见不到了。

    “嗯。明天陪你们吃过早饭就走了。”

    现在的离开，只是希望自己有更多的能力可以保护汐汐，保护家人。

    如果可以，他也希望每天和汐汐在一起。

    “那我给你做准备一些备用药，你不许再受伤了，知道了吗？”范汐汐的语气严肃了许多。

    “知道了，我答应你，一定不让自己受伤。”范锦程忍住想吻汐汐的冲动，郑重地点了点头。

    柳杏芳这才听出来，锦程这是受伤了。

    她担忧地看着自己儿子，“哪里伤着了？”

    范锦程笑着说道：“没事，就是手臂有一点擦伤。汐汐刚刚帮我重新上过药，过两天就好了。”

    柳杏芳突然就红了眼眶，原来刚刚他将汐汐叫进房间是为了上药。

    她只知道儿子是去培训什么，可到底是什么样的培训会受伤呢！

    “妈，您别担心，我是真没事。”范锦程见自己妈妈一副要哭的样子，赶紧安慰。

    说着，他还看了汐汐一眼。

    范汐汐知道锦程哥哥是要自己帮着说话，她轻轻拍了下他受伤的左臂，解释道：“柳姨，他伤的就是这里，上过药了，没什么大事。但我就是想让他小心着点。”

    柳杏芳一听，忙着跟着点头，“对，汐汐说得对。小心点总没有错。”

    “我知道了。妈，你们早点去睡吧！锦心，明早我们谈谈。”

    范锦心突然就懊恼了起来，早知道她刚刚就不过来了。

    柳杏芳见自己儿子这么说，心里松了一口气。

    锦程若能好好说说锦心，锦心多少是会听一些的。

    知道儿子回来时间短，和汐汐肯定有很多话说，便叫上锦心先回房了。

    范汐汐则在继续看礼物。

    在看到单南哥送了她十二个大小不一，又充满了少女心的保温杯时，她莫名有些感慨。

    她其实从来没有为单南哥准备过礼物。

    范锦程帮汐汐将所有未拆的礼物盒打开后，便坐在旁边喝茶。

    范汐汐将礼物盒里的东西一个一个拿出来，有卡片的先看。

    看完后，她才发现，原来陆湘湘和唐湾湾也送了她礼物，而且是看到小北哥他们送礼物过来后，一起将礼物放过来的。

    除了她们的礼物，里面还有丁易送的礼物，是一套自制的监控和定位器，说是让她出国用，用来保护自身安全。

    而最让范汐汐意想不到的是，这些礼物中，居然还有尚东送的礼物。

    他送了五幅山水古画，卡片上只说了一句新年快乐。

    剩下的礼物是四哥翁昱让人送过来的，全是各种好吃的零食，说是用来哄妹妹开心的。

    范汐汐将所有礼物归整好后，洗了手，这才看向了坐在旁边喝茶的锦程哥哥。

    “饿不饿？要不要再吃点东西？”

    范锦程眼神灼热地看着穿着毛衣和半裙，美得十分温婉仙气的汐汐，声音有些黯哑地说道：“我很饿！”

    “想吃什么？我给你去做。”范汐汐并没有看锦程哥哥，以为他是真的饿了，便打算去厨房。

    可刚走两步，手却是被锦程哥哥拉住了。

    “我就想吃你。”

    话落，他再次吻上了她的唇。

    一想到明天一早要离开，其实他也有些心急。

    将怀里的小丫头抱回房间后，他吻着她的唇，在她耳边诉说着他的思念。

    “汐汐……我有没有跟你说过，我爱你……”

    “很爱很爱你……”

    “汐汐，你信不信有前世今生……我想告诉你，不论是前世或是今生，你一定是我最爱的人……”

    范汐汐突然就红了眼眶。

    她其实想告诉锦程哥哥，真的有前世今生的。

    因为，不管是前世，还是今生，他们真的一直相爱！

    想到这里，她主动回吻了他。

    她想告诉他，不止是他爱她，她，也同样爱他呀！

    ……

    翌日，范汐汐是被锦程哥哥甜蜜的吻唤醒的。

    一醒来就能看到锦程哥哥帅气俊美的脸，她的心像吃了蜜一样甜。

    “汐汐，我做好早餐了，要不要起来吃一点？”

    范锦程低头，在她的唇上印下一个吻。

    “嗯，我马上就起来。”

    范汐汐坐起身，正要下床的时候才发现，她身上居然就只穿了一件薄薄的睡裙，里面都没穿衣服。

    她赶紧转过身，去衣柜拿衣服。

    范锦程却是笑着从后边搂住了她的腰，“家里没有别人，披件外衣就行。”

    范汐汐微怔，“你妈妈和范锦心她们不在家吗？”

    范锦程点点头，“我妈带着锦心回密城了。米米刚出去玩了，家里就我们两个。”

    “你妈妈她们回去了？”范汐汐一脸的震惊。

    “嗯。我舅舅他们家乔迁新居，我妈得赶回去。”说着，他递了一件毛绒绒的睡衣长裙给她。

