    /div>

    张衍如今已是元婴修士，坐于寻常地界之中，习练神通还好说，但吐纳灵气已是进境甚缓，唯有去往极天之上，吸摄罡英，淬炼元婴，方可提升功行。**

    想到此处，他也是心血来cháo，一声清啸，便纵身而起，化光而去，一头撞破极天，须臾便到了罡风之上。

    他往其上一立，放眼看去，只见天舒海阔，气清明朗，云海茫茫，漫卷翻腾，无边无际，使人生出一股任意翱翔纵横之感，便是胸怀也为之一敞。

    他目光一扫，见周围还有不少青阳罡英未曾散净，正随那罡气来回飘荡。

    他心中一动，举手一招，摄了些许上来，试着炼化吸纳，只是方才入体，却觉一股难以驯压之力冲撞进来，甚是难受，好一会儿方才炼化干净。

    他不觉点了点头，暗道：“果是如此。”

    先前他也是疑惑，这青阳罡英便是在罡英也算上品，为何不见他处元婴修士来寻？

    此刻一试下来，方自了然，这青阳罡英本是自天外而来，内蕴至阳烈气，若无英节鱼鼓相助，削平其烈气，寻常元婴修士吸纳也是不易，需缓缓炼化。

    可与其耗磨在此，还不如去他处寻找罡英。

    元婴修士就算得了此物，也是用作炼器炼丹，甚少拿来修行，当然不会刻意来寻了。

    张衍把双袖展开，在云头上一坐。正要试着运功修持，此时忽有一事浮上心头。

    他出门之前，掌门曾言，那英节鱼鼓一动用，或可能引得那凶人弟子辈来寻他晦气。

    掌门不会无缘无故说起此事，是以他把此话牢牢记下，先前也是提防的很，防备对方突然出现打断他修行，只是这二十八年来，却未曾见得任何异状。这便有点不同寻常了。

    最有可能的，便是在这中柱洲并非那凶人及其弟子盘踞之地，因相隔甚远，所以察觉不到。

    不过九洲之中，唯有中柱洲最适合养伤，又不缺修炼外物，还无修为过深之辈，算得上是得天独厚之地。

    似那等穷山恶水之地。蛮荒野陆，虽是躲得远了，但要修回原先功行，却不知要熬到什么年月去了。

    除此之外，还有一个可能，就是那凶人门下弟子早已察觉到了英节鱼鼓的存在。但出于某种原因，始终不来理会。**

    这样想来，倒也有几分道理。

    那凶人自从被重创后，现下想必还在潜修之中，其弟子没了最大靠山依仗。怕还在担心溟沧派来收拾他们，并不敢有所妄动，这也在情理之中。

    但张衍仍旧不敢掉以轻心。

    姑且当作是后一种可能，若是对方真打算动手，必定是不容他轻易离去的。

    那二十八年之中，他修炼时。几步之外便是崑屿，随时随地能躲入阵中，避去灾劫，换了是自己，也不会急于动手，而是只会蛰伏一旁，等待时机。

    他自忖如是有这等大敌在旁窥伺，那倒也要小心应付了。

    尤其是他对对手一无所知。更不能大意。

    因此心意一起，将星辰剑丸放了出来，运法一转，化作八道剑光，催其往四方散去，去得百丈远，方才停下，这样若有什么异兆，还可提前示jǐng，早作准备。

    距离崑岛六百余里外，有一座巍峨苍山，有二人坐在山腹中一处荒废宫观之中，正畅然对饮。

    其中一人金发金眉，厚胸阔背，身躯雄伟，高有六丈，着一身杏黄袍服，一只酒缸握在他手中，倒似寻常杯盏一般小巧。

    而对面一人，身形较之他也小不了多少，脑后一丛乌黑鬃毛，根根立起，似钢针硬刷，只是突唇龅牙，脸容难看，此时正不停往嘴中灌酒，喝到兴头上，把胸前衣襟一扯，露出满是黑sè毛发的胸膛，极得凶蛮彪悍。

    这人咕咕灌了几口酒下去，摇头晃脑地说道：“金师兄，可惜我二人去不得那等风流富庶之地，错过了许多美事，听闻单师妹倒是快活的很，她在自家后院之中养了一百多个肤白貌美的少男少女，也不知整rì里弄些什么勾当。”

    听他语气中满是遗憾羡慕之意，金师兄哈哈大笑道：“赵师弟，我三人之中，也只有单家妹子模样像人，且走得又是气道门路，可混入那贞罗盟中，要是换了我俩过去，一看相貌，便知是妖，心中先自有了几分提防，那还怎么做事？”

    赵师弟把手中酒缸一扔，突然仰天嚎叫起来，似是在排遣心中怨气，声音隆隆，震得山谷之中尽是回音，那金师兄也不阻止。

    好一通发泄后，赵师弟方才收声，恨恨道：“我等在罗妖主麾下时，虽也不是亲信，但总算过的舒畅，想做什么便做什么，闲时还能抓两个水嫩小娘子来换换口味，吕钧阳不过是入门早些，凭什么来管束我等？这也不许，那也不许，连喝酒也只能一月一饮，好生憋闷。”

    金师兄听了脸sè一变，厉声喝道：“师弟，快些收声，大师兄也是你能编排的么？你想寻死莫要拉上我。”

    吃他一骂，赵师弟似也酒意醒了几分，他方才那番话也是脱口而出，未曾多想，想及那人手段，不觉出了一身冷汗，心虚地看了看左右，讪讪一笑，道：“金师兄，是小弟失言了。”

    金师兄神sè缓和了下来，劝说道：“赵师弟，自我等自拜入老师门下后，得蒙老师寻来大妖jīng血，使功行得以再进一步，待我等算得上是恩比天高，区区拘束，又算得了什么？当年在罗妖主门下，你我不过是个闲散妖王，纵是快活，可大难一至，还不是弃洞出逃？而今我等却算是入了道门了，等rì后恩师重回溟沧，坐了那掌门之位，我等也不算没有根脚之辈了，就算转世修行，也可由师门接引，便是成仙得道，谁又知我辈不可为之呢？”

    赵师弟撇嘴道：“似那等好事，我老赵可是不敢想，只要逍遥快活，无人欺负便好，金师兄难道看不出，大师兄明着对我们三人很是客气，但实际却不把我等放在眼中，眼下是我等还有用，若是有朝一rì回了溟沧派，嘿嘿……”

    金师兄摇头道：“自我三人入门后，至今未曾立得寸功，反而只沾了恩师不少好处，也难怪大师兄不拿正眼看我们，可眼下正是机会，如能拿下这人，夺了那法宝回来，看今后谁看小看我等。”

    赵师弟嘿嘿笑道：“我老赵可不认为那张衍好对付，此人乃是溟沧派十大弟子之一，虽说排名第九，但如今修为与你我已是并驾齐驱，听闻其道术奇异，手段法宝怕也是极多，想要对付他，反正我老赵觉着不易。”

    金师兄目光看来，故意激他道：“听大师兄所言，能持英节鱼鼓在手之人，必是秦掌门极为信任之人，如是好对付，也不要我等三人一齐出马了，怎么，赵师弟莫非是怕了不成？”

    赵师弟打了个酒嗝，把脑后鬓毛一晃，道：“金师兄，你自拜入师傅门下，心眼就多了，这话说单家妹子来说还有几分意思，你一头金毛犬，不对我老赵的脾气。”

    金师兄被那说出了根脚，又被反刺了一句，也是有些羞恼，不过想着做那事还需三人齐心合力，因此忍耐了下来，暗道：“眼下大师紧要，我先不与你这等愚鲁粗鄙的脏猪计较，待回去之后，看我怎么给你使绊子。”

    赵师弟抱怨了半晌，往地上一趴，就那么睡了过去，嘴里还不停咕哝着什么，还时不时起手拍着闻到腥臭味赶来蝇虫，翻来滚去，不一会儿就弄得污脏不堪。

    金师兄鄙夷地看了他一眼，把袍袖撩起，起身到了另一边，挑了一处干净地界坐下，似是羞于与其为伍。

    过得足有一个时辰，忽见天边有一股红雾随风而来，还夹杂着点点桃花飞瓣，再见粉sè光华一闪，就有一名千娇百媚的女子站在了面前，柳腰丰胸，妖娆动人，一双秋水双眸勾魂摄魄，似是蕴含无限情意。

    在她身旁，跟着一名体驱滚胖肥硕的道人，细小眼睛不停转动，好像心思极多。

    金师兄大喜站起，道：“单师妹，你可来了。”又对那胖道人看了一眼，问道：“你便是洪安么？”

    洪安连连躬身，道：“正是小人，正是小人，见过两位，不，三人真人。”

    那赵师弟也是酒醒了过来，红着眼死死盯着洪安，自语道：“这小子一身肥肉，油水倒是足，下酒正好。”

    洪安吓得一个哆嗦，双脚一软，对那单娘子跪下，哭丧着脸道：“单真人，来时可是说好给小人一条活路的。”

    单娘子咯咯一笑，现出万种风情，道：“洪道友你也太胆小了，赵师兄与你说笑呢。”

    金师兄没耐心和他纠缠，沉声喝道：“洪安，你既是灏行道宫二观主，想必懂得入阵之法，还不快些说来，若是有些许错漏，就把你送与赵师弟做果腹之食。”

    洪安哪敢有所隐瞒，将那入阵之法一五一十说了出来，不过这里他却留了一个心眼，崑屿出阵与入阵之法有所不同，乃是两个法门，他只说了那入阵之法，却没有说出阵之法，这样一来，三人胜了还好说，若是输了，也定是死在阵中，不至于再出来拿自己撒气……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

    <b>迷楼最快更新，请收藏迷楼(.shumilou.com)。</b>
