    第1872章赵擎

    白禹尘攥紧了拳头，紧张得不行。

    五虎寨的五兄弟中的毒不是其他，正是老头特意配制的毒药。

    那日离开老太太那边，老头就抓紧时间配制药粉药丸，白禹尘则是动用了一切能动用的力量来查大环山这边。

    好在，皇天不负有心人，他总算是查到了一些蛛丝马迹，从钟掌柜那里得知凌齐可能也在查大环山那边，白禹尘当即不再耽搁和老头径直奔向了大环山。

    按着钟掌柜给的为数不多的线索，再凭借着这么多年跟凌齐的默契，白禹尘还真带着老头找到了凌齐。

    但让白禹尘意外的是，竟会在这里遇到另一个人，那人不是别人，正是眼下坐在正中间的年轻男人。

    而这年轻男人正是当今皇上的大儿子，也是如今的太子殿下。

    太子本人也是个极能干的储君，为人处事有自己的形式原则，朝政见解也有自己的独到之处，可以说，只要这位不自己作死，老老实实当储君，过再过几年，皇帝一崩，这位太子殿下就是新君无疑了。

    而小道消息传当今皇帝这几年身子骨已经大不如前，这位怕是用不上几年就要熬出头了。

    就这一片大好前景的情形下，白禹尘在这里见到太子，太子殿下亲自带着凌齐来查大环山这窝土匪的事，这是白禹尘没有预料到的。

    对面的可是凶残的土匪窝，太子在这种时候来这么危险的地方，怎么说都有些冒险了。

    君子不立于危墙之下，要是太子在这种时候有个什么闪失，那岂不是便宜了别人。

    凌家一直效忠的都是皇帝，而皇帝一直都很属意这位太子，凌家出现在太子身边一是按照皇帝的命令，二也是顺应天命。

    而白家又是跟凌家绑在一起的，因此，两边人一碰面，白禹尘当即先将自己来此的原因原原本本的交代了。

    得知他是来救人的，凌齐的心当即提了起来，待得知里面的人不是白玙薇时，复才大松一口气，神情转换可谓真实致极。

    凌齐想了一会，给白禹尘使了个眼色，白禹尘心头当即紧了一下，垂在身侧的手也攥紧了一些。

    太子将两人的小动作尽收眼底，并没有说什么，只是微笑的看着。

    凌齐着急，又给白禹尘使了一个眼色，想要救人可得抓紧时间了，若不然有什么后果可别怪他这个做好兄弟的没提醒。

    利弊得失，眼下都没有先把人救出来来得重要。

    若楚凡在太子殿下这里没有一点重量，太子殿下是万万不会只为了救一个小姑娘就让白禹尘轻举妄动的。

    救不出人是小，打草惊蛇坏了太子殿下的计划才是大。

    这些道理白禹尘也懂，因而他只犹豫了一瞬便把楚凡之前如何为圣女使这事出力，又是如何找到账本送给他父亲，他父亲这才能将张中林绳之以法查出偷税漏税的事都一五一十的说了。

    太子殿下果然听得心头震荡。

    这其中，竟还有这些事吗？

    白禹尘说罢楚凡的功绩这才重重跪在地上，讲了楚凡这次被抓的原因……

    (本章完)

