    陆夫人也气陆承不争气，但亲耳听到儿子被云倾贬低，眉眼间显露不快。

    但几乎是眨眼间，她就压下了那点儿不悦，脸上露出了一如既往的温和笑容。

    ????“倾倾，我知道是阿承对不起你，但今天老爷子大寿，他也算是看着你长大的，身为晚辈，哪儿有过门不入的道理？”

    云倾冰冷的视线在陆夫人慈眉善目的脸上扫过，勾唇一笑。

    ????“陆夫人，您该知道，并不是我不想留下来给陆爷爷贺寿，而是云千柔根本不会给我留下来的机会，您的儿子又一心维护她……您是觉得，我还没有被他们害死吗？”

    陆夫人想到刚才的事情，握紧了手心，几乎掩饰不住脸上的扭曲。

    她试图上前拉云倾的胳膊，却再次被对方躲开了。

    ????“倾倾……”

    云倾站在大门口，只要一迈脚就会走出宴会大厅。

    她看着陆夫人，光影明暗间，表情有些模糊不定，声音却带着透骨的凉意。

    ????“陆夫人，虽然您是长辈，但有些话还是要讲清楚的，我是什么样的人，云千柔又是什么样子的人，旁人不知道，从小看着我们长大的您……却是心知肚明的，既然您已经纵容着儿子选了云千柔，为什么还要在我身上浪费时间？”

    她的目光渗出一点儿意味深长来，“我所有的东西都已经被云千柔抢走了，现在孑然一身，陆夫人还想从我身上，图谋什么？”

    陆夫人听到云倾如此犀利反常的话，心脏蓦地下沉，隐约还有些心惊肉跳。

    她紧紧地盯着云倾的眼睛，想从那里面看出什么来。

    她看到只是一片堪称冷酷的平静。

    那双漂亮清彻的眼睛里，再也找不到一丝一毫对陆承的痴迷和爱恋。

    别说爱恋，她甚至没有从这个女孩脸上，看到一点点遭遇心爱男人背叛的痛不欲生和心如死灰。　　

    从悔婚宴到现在，短短几天之内，眼前这个女孩子，就好像经历了一场焚心蚀骨的蜕变，从容貌到性情，都恍若重生。

    陆夫人一直都知道，云倾不是不聪明，相反，依照她母亲的家世和出身，这个女孩子各方面，都比云千柔优秀出色。

    她只是没有云千柔狠毒，也没有对方老谋深算和不择手段。

    放在之前，云倾深爱陆承的时候，就算知道她偏心云千柔，也绝对不会当着她的面说出来。　

    现在却无比犀利地点破了这层隔阂，怀疑她别有用心。

    陆夫人是个见过大风大浪的女人，深知一个女孩忽然有了这种脱胎换骨的转变，只有一个解释——?

    她已经对那个她曾经深爱的男人，彻底死了心！

    她再也不会为了那个男人委屈求全，更不会卑微如草芥地继续躲在角落里，看着他对另一个女人无微不至，祈求他偶尔施舍般给予自己一点点关心和温暖。

    现在站在她面前的，是只为自己活着的，真正的云家大小姐！

    陆夫人发觉了这一点，气的浑身发抖，恨不得在回去狠狠扇陆承几个耳光，掐死云千柔。

    如果不是她在结婚宴晚上算计的那一出，彻底毁了云倾，云倾恐怕也不至于这么极端！

    想要留住那百分之二十的股份，今天恐怕是最后的机会了……

    陆夫人想到此处，沉了脸，关切的声音陡然拔高，全场皆可闻。

    ????“倾倾，你胡说什么？你才是陆家的儿媳妇，是陆家的主人，云千柔对陆家来说说，只是客人而已，我在这里，没有任何人敢赶你出去！”

    云倾惊讶地看了陆夫人一眼，眼中流露玩味。

    陆承没脑子，陆夫人却是个魄力强硬的。

    一直暗中观察云倾的云千柔，脸色陡然泛白，吸吸鼻子，眼眶发红的问，“我没有要赶走妹妹，她好几天没回家了，我只是关心她……”

    她说着，用一双娇怯带泪的眼睛去看陆承。

    往常这种情况下，陆承肯定会立刻站出来，狠狠地帮着她指责刺痛云倾。

    但今天，陆承只是站在原地，用一种歉意复杂的眼神看了她一眼，就转头过去看云倾了。

    云千柔垂下眼睛，苍白的脸上满是受尽委屈的表情，尖锐的指甲深深地嵌入手心，心中溢满了愤怒与不解。

    怎么回事？！

    为什么陆夫人会忽然向着云倾那个贱人，陆承竟然也不帮着她了？

    陆承不说话，之前帮着云千柔指责云倾的千金小姐，却都迫不及待跳了出来。

    “陆夫人，你别听云倾胡说，千柔是好心想要带她进来，她却动手打人，还故意踩了千柔，害她被泼了满身的酒……”

    “就是，众目睽睽之下，我们都看见了，是云倾不对！千柔是彻头彻尾的受害者！”?

    ????“......”

    一时间，大厅里，四处都是女人义愤填膺的尖锐指责声。

    云倾亭亭玉立地站在门口，眉眼倨傲，细白的手指勾着一缕漆黑的发丝，面对众多指责的声音，仅仅只是勾了勾唇角。

    那股卓然而立的风采，看的在场许多男人怦然心动。

    虽然知道这位云二小姐声名狼藉，但这身容貌气质……真正令人倾心不已。

    陆夫人似乎是打定了主意维护云倾，冷着脸，看着云千柔：“倾倾无故不会动手打人，千柔，你能不能告诉阿姨，倾倾为什么会忽然动手打你？”

    站在陆承身边，一个剑眉星目风骨俊秀的少年忽然开口。

    ????“云倾小姐进门的时候，并没有动手打云大小姐的意思，是云大小姐自己走过去，跟云倾小姐说了什么之后，云倾小姐才动的手。”

    云千柔面色更白，嘴唇也失了血色，整个人都有些摇摇欲坠。

    ????“……六少，你这话是什么意思……”

    陆承怒喝：“陆星阑！”

    陆星阑看了陆承一眼，音色依旧冷淡，“没什么意思，我只是说是我们所有人有目共睹的事实而已。”

    “六少说的是真的。”

    ????又一个拿着酒杯的男人开口，看着云倾，笑了笑，“云倾小姐这等绝世姿容，当时我们所有人的注意力都在她身上，那个画面……看着还真挺像云大小姐故意勾着云倾小姐打她一样。”

