    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之后，伴随着一阵哗的声音，在秘地之外的那层属于极南之地的那头半步至圣层次的诅咒生物，所设立的防御层，直接被林天给斩碎！

    当这最后一层的防御层碎掉之后。

    林天也终于看到了这处秘地内的场景。

    刹那之间。

    林天脸色巨变，当下，立即在此秘地之外布了一个防御型的防护层，随后，这才踏入秘地之中。

    要知道，此处乃是冰雪世界的极南之地。

    这里的寒冰之力本就极为强悍。

    有不少的仙药，都是承受不住这些寒冰之力的。

    当然，既然仙药能生长在这里，一般还是能够承受的住这些寒冰之力的。

    如果只是这些，并不会让林天如此色变了。

    实在是因为。

    极南之地甚至是整个冰雪世界，都因为那三头半步至圣层次的诅咒生物打斗，整个冰雪世界的寒冰之力之中，都包含着另外两头半步至圣层次的诅咒生物的力量。

    这些力量，对于一些对环境要求极高的仙药来说，却是不能承受的。

    毕竟，这些力量，甚至都已经能够改变一个地方的气候。

    毕竟，身为半步至圣，他们的力量，甚至都能够毁灭一个宇宙！

    更不要说，此时，那三头半步至圣层次的诅咒生物，打斗起来可是什么都不管不顾的。

    一旦让他们的力量侵入进来，或者毁坏了这处秘地之中的环境，这些仙药可就要毁于一旦了。

    所以，林天才会在秘地的外层，再布置一层防御。

    当然，除此之外。

    还有一个原因。

    就是布置了这一层防御之外，还可以稍微阻碍到一些那三头诅咒生物的行动。

    毕竟，极南之地的那头诅咒生物，在听到这里的动静之后，势必会立即冲过来，所以林天布置这么一层防御层，还可以阻挡他一瞬。

    当然，林天也知道，这个防御层对于那三头半步至圣层次的诅咒生物而言，只需要一招便可以破，但是即便是只需要一招，但也需要那么一点点的时间。

    果然。

    当听到秘地之中，传来的动静时，那头极南之地的熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，确实是已经知晓了。

    “吼！！！！”

    这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物当即便怒吼一声！

    更是愤怒的瞪视着眼前的这两头半步至圣层次的诅咒生物！

    此时，他终于知晓了，这一人再加两头半步至圣层次的诅咒生物，他们此次前来极南之地的目的，就是为了偷盗自己所守护的仙药。

    要知道，他手里的仙药，可不是那些普通的半步至圣层次的诅咒生物，可以相比的。

    没想到，为了偷盗他手里的仙药，这两头半步至圣层次的诅咒生物竟然如此的卑鄙如此！

    这两头半步至圣层次的诅咒生物，便是为了拖延时间，瞬间拖住自己，好让那个人类去偷盗自己的仙药。

    当即，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，更是愤怒！

    虽然他的实力很强，在整个禁神墟内的半步至圣层次的诅咒生物手中，都是可以排的上名号的。

    但是，他只是一个人！！！

    双拳难敌四手！

    他的实力再强，想要快速打败两头半步至圣层次的诅咒生物，也是很难的。

    转瞬之间，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，便再次祭出了寒冰之刃！

    “寒冰之刃！！！”

    当这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，在祭出了寒冰之刃时，整个冰雪世界的寒冰之力，瞬间便向他所在的方向聚集！

    寒冰之刃之上，寒冰之力的光芒之上，闪烁着噬人的光芒！

    这一次，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，可谓是将资金所有的实力都发挥了出来，他绝对不允许这两头半步至圣层次的诅咒生物，来拖住自己，让那个人类夺取到他所守护的仙药。

    当将寒冰之刃的力量发挥到极致的时候，对面的极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物，也不由有些惊惧。

    没想到，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，他的实力竟然比之前所听说过的又增长了！

    当然了。

    这两头半步至圣层次的诅咒生物，也不敢留手，当即便也纷纷施展出自己的大罗道术，抵抗这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物。

    虽然，听到极南之地之中的声响之后，这两头半步至圣层次的诅咒生物，已经吃过一次亏了，还能不知道这是什么动静。

    他们没想到，这个林天竟然如此的胆大包天，竟然在得罪了他们两头半步至圣层次的诅咒生物之后，再次出手了。

    又来抢夺这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，他手中的仙药。

    原本，这两头诅咒生物，见那头熊头人身的诅咒生物竟然对他们发动攻击，还以为他是要包庇林天，和林天一伙的。

    可是现在听到这动静，立即知晓了。

    只是。

    即便知晓了林天并不是和极南之地的这头熊头人身的半步至圣同流合污，他们也不可能就这么束手就擒，让这头极南之地的半步至圣层次的诅咒生物用他最大的实力来伤害他们。

    如若他们不反抗，那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，必定不会收手。

    要知道，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，他此时已经用出了十成的实力，如若不反抗，等待他们的必会是死亡。

    即便他们可以再次复活，但是复活之后的这两头诅咒生物，他们的实力不可能在短时间内，便恢复到他们全盛时期的实力，届时，这头熊头人身的诅咒生物，再认为他们和林天是一伙的，就会一直打杀他们。

    死亡到一定的次数，即便他们是半步至圣层次的诅咒生物，也会真正的死亡。

    所以，即便他们此时想要去杀了林天，也得要先反抗，从这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物手中逃脱。

    然而，想要从一头发挥出全部实力的半步至圣层次的诅咒生物手中逃脱，他们也必须要发挥出全部的实力才行！！！！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

