    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “嗤。”

    霍云寂满脸嘲讽，“我跟你说，你可别小看人，不说别的，就说那样的出身......

    能豁得出去付出那么大的代价进入军中，那就是个狠人。”

    “又漂亮又狠的女人.....啧啧。你懂什么？”

    周秘书：......

    “还有，你真以为，她仅仅是个头铁不怕事的女人吗？

    单论她方才面对那么多人，还有老头子那种铁血的威压，能从容不迫的控制林繁城几人的心态，让他们逼着大哥脑抽认下罪名。

    这心里素质，就不是一般女人。

    更何况，她可是第一个让大哥吃这么大亏的女人。”

    “总之，本少爷的感觉不会错，你赶紧的去办事。

    哦。还有一件特别注意的。”

    “啥？”周秘书摊着脸问。

    “调职申请就写我一个人，你就别跟着去了。”

    “太蠢了，碍事。”

    周秘书：......

    -

    与此同时。

    霍季凉这边去特训营领完罚。

    和孟雨欣一样，被人抬着回去。

    躺在床上，身上痛的不行，心里全是赵曼如走的时候，那得意又嘲讽的神情。

    气的他恨不得直接拔枪把人蹦了。

    实在想不通，明明前两天还好好的。

    带着小心翼翼的自卑悄悄喜欢自己。

    怎么能一夜之间，态度天差地别。

    女人都是这么善变的吗？

    孟雨欣也恨楚蕴恨的牙痒痒。

    不过也不是没有高兴的事情。

    在霍季凉身上有伤，还坚持跟她解释当时的想法后。

    之前对霍季凉爱不爱自己的怀疑也消失了。

    季凉说他当时压根没想过让她背锅。

    一开始想让她解释，也是希望两个人都脱身，把罪名推给赵曼如。

    后来明白推给赵曼如不行了，这才自己站出来承担，也不让她受一点委屈的。

    孟雨欣虽然也生气，赵曼如这贱人把他们害的这么惨。

    现在她和季凉都只能躺着。

    伤口生疼生疼的。

    不过这点生气和愤怒，挡不住心里因为再次确定了---季凉是满心满眼只有自己。

    并且全心全意为自己付出的甜蜜。

    毕竟赵曼如再可恨，也是暂时的。

    她相信季凉，只要等他身体一好起来。

    一定能很快解决掉她。

    自己何必跟她生气。

    等着看她的下场不就好了吗？

    到时候，自己今天所受的伤，一定要加倍的要回来。

    孟雨欣和霍季凉欢欢喜喜的重归于好。

    林繁城几人便只能再次退居备胎位置。

    虽然心里不爽，可也只能闷在心里。

    一群人窝在一起商量怎么才能报仇。

    “反正我们也训练的差不多了，要不明天就去侦查处报道吧。

    你这伤也不轻，这几天就休息一下，我们几个先来。

    那赵曼如真当自己是个东西了，居然敢这么对雨欣，我非得给点她颜色看看。”

    “先别冲动，还是等过几天我伤好点再对付她吧，这女人变化太大，我现在摸不准她的底细。”

    也不知道是不是错觉，总有一种赵曼如不是个简单角色的感觉。

    林繁城盯着霍季凉，“你不会舍不得吧？”

    孟雨欣的眼珠跟个高倍探照灯一样，刷的转过来。

    咕噜噜盯着霍季凉。

    “照理说来，她一个那种地方出来的女人，给她十个胆子也不敢跟你杠才对。

    说，是不是你私底下对她给出过什么希望她才敢这么做的？”

    孟雨欣倒不是真的怀疑什么。

    刚才她都已经确定过了。

    此时这么问，也只是想要听到霍季凉的拒绝，再次加深自己的判断而已。

    霍季凉却听的眉心一拧，突然烦躁。

    被赵曼如摆了一道。

    他成了所有人眼中的笑话。

    雨欣只知道关心自己是不是无条件的爱她。

    林繁城这几个从小到大的兄弟，也整天盯着他的错处。

    时时刻刻都不忘找事情离间他和雨欣的感情。

    刚才还站在赵曼如那边帮着她逼迫自己。

    现在他不但丢了脸和名声，还被狠狠罚了一通。

    结果一句话不对就又要上岗上线。

    他现在也希望得到爱人的安慰，朋友的支持。

    可他都这么难受了，还一个劲的质问他，给他添堵。

    不过一想到雨欣要是生起气来，又是半天都哄不好。

    霍季凉还是压抑着情绪。

    “我和她绝对没有任何关系，就是她转变的太突然，我总觉得哪里不对劲。”

    赶紧对孟雨欣解释，“雨欣，你别听他们的，我要是真的和她有什么，她能这么跟我作对吗？

    就是因为我压根不回应她的感情，甚至可以疏远，她才怀恨在心。”

    最后那句话取悦了孟雨欣。

    孟雨欣煞有其事的想了想，“好了，我相信你了，反正你也不准有什么歪心思，不然......”

    她的话还没说话，林繁城就接话。

    “不然，我第一个不放过你。”

    “我算第二个。”

    “我第三个。”

    “反正你绝对不能对不起雨欣。”

    霍季凉忍着全身的伤痛，又说了半响，一群人才算达成一致。

    最后确定了，等过几天他的伤稍微好一点，可以走动之后，再招他们进侦查处。

    到时候再好好计划报复赵曼如。

    而说完这些之后，林繁城等人才不甘不愿的离开。

    霍季凉拉着孟雨欣的手。

    长舒一口气。

    他总算可以休息一下了。

    不管是脑子还是身体，早就累的不行。

    看着兀自沉浸在爱情甜蜜中的孟雨欣。

    所有的一切，都是他一个人在承担。

    他需要给她遮风挡雨，不让她受到一点点的伤害。

    还需要无时无刻照顾她的心情。

    哪怕她不分时间不分场合的无理取闹，自己也要理所当然的包容。

    可是她呢，只需要享受被他宠爱。

    甚至自己为了她在众人面前丢了那么大的脸，还被罚受了这么重的伤。

    她一句安慰的话都没有，只在意自己是不是全心全意，毫无保留的爱她。

    霍季凉有一瞬间的恍惚。

    在这一瞬间，他不知道这样保留她最本质的东西，算好，还是不好。

    自己从前极为喜爱，也觉得格外珍贵的，她身上的纯真和毫不掩饰自我的真实。

    此时却让他感觉好累。

    如果以后都是这样的日子......

    霍季凉猛的甩了甩头。

    心里一阵愧疚，他怎么可以这么想。

    这些都只是暂时的。

    只要他足够好，足够优秀，足够强大。

    一定可以守护她的真实和纯真。

    对，一定是这样。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

