    第102章 宝公主发飙

    对朱由校将事情揽在自己身上这件事，杨佑也不知道是该感谢、还是鄙视他...

    不过杨佑知道，这么做的最大好处，就是他不会成为众矢之的...

    【老魏啊！真不是哥们要给你挖坑，实在是你太能干了...】

    说朱由校完全相信魏忠贤吗？如果不是穿越过来，肯定也是这么想的，但自打融入二人之间，就越来越觉得这事不简单，难道是因为自己的穿越...

    “总管，宝公主请您去一趟，公主殿下想问一下选驸马的事...”

    杨佑正耷拉着脑袋一边走一边想事，身边忽然传来小太监打招呼的声音...

    抬头望去，确实是宝公主身边的人...

    抬头看看天色，这时候再出宫，确实也干不了什么，更何况有邢墩和耿志他们在，追讨工作已经在进行，还真不需要他这个主事人干什么，遂点点头，跟着小太监向福宁宫走去...

    “总管，杨总管！裕贵妃请您去一趟...”

    没走多远，身后忽又传来呼唤声...

    回头望去，果然是翊坤宫的管事太监...

    “回去转告贵妃娘娘，咱家有急事，今天来不及去向她请安了，待咱家这边办完事，再过去...”

    硬生生给这女人争取了个西宫皇后，杨佑心里正觉对不住张宝珠，现在那还有心情去见她？

    “呃...”

    管事太监一愣，貌似现在整个后宫，还没谁敢拒绝裕贵妃吧？杨总管不应该犯这么低级的错误啊！

    这太监其实早就被杨佑收买，所以见杨佑拒绝裕贵妃的召见，立刻就想再劝...

    “杨总管，九千岁有请！”

    不等翊坤宫的管事太监开口，旁边再次传来一个太监的声音...

    听到这声呼唤，杨佑心底忽地涌起一股怒气...

    【奶奶地，商量好了吗？老子到底该去见谁？不管了，谁也不见...】

    “咱家不舒服，今天谁也不见，都回去吧！还有你，回去转告公主殿下，咱家一定替她把好关，不会让她失望...”

    说罢猛地一甩袖子，在三个太监目瞪口呆中，扬长而去...

    杨总管，牛人也！

    敢同时拒绝皇帝最宠爱的贵妃、皇帝最疼爱的妹妹，还有权倾朝野的九千岁，这不是牛人是什么？

    很快，这件事就一阵风般吹遍后宫，越传越玄乎，继而蔓延出去...

    杨佑倒没想那么多，回到甲字库，让春吉弄了桌酒菜，然后门一关，就自斟自饮起来...

    【小皇帝已经答应暂缓一些真有困难的官员还钱，其他那些贪官们，是不是可以适当勒索一下？不然哥们不白忙活了...对，就先从崔呈秀那两个狗腿子下手...】

    “哐当...”

    杨佑捏着小酒杯正琢磨着发财大计，忽听一声巨响，随即就见门被人从外面踹开了，然后一道身影飞身而入...

    不用看都知道，敢以这种方式闯进自己房间的，非宝公主莫属...

    “呦！自己喝上了，咋没出去陪你那两个狐媚子？”

    果然，娇喝声中，脸罩寒霜的宝公主出现在杨佑面前...

    在宝公主身后，是春吉和几个宝公主随身侍候的宫女太监，众宫女太监都是一脸的无奈...

    话说，谁也不知道公主殿下为何生这么大气...

    “都给本公主滚出去，谁敢偷听，本公主砍他脑袋...”

    见杨佑目光扫向自己身后，宝公主立刻转身呵斥道...

    “呼啦...”

    随着宝公主的呵斥，众宫女太监忙一窝蜂似地跑了出去...

    谁都知道这位公主殿下说到做到，现在她又在气头上，所以还是躲远点为妙...

    “呵呵...消息挺灵通的，不过公主殿下，这又跟您有什么关系？”

    杨佑也有点生气，本来那两女人就不是他想要的，现在宝公主又不问青红皂白地发脾气，一下又把他刚才快要消散的火气勾了上来...

    “你...我说不许就不许，我让你喝、让你吃...”

    “哗啦啦...”

    宝公主也不知那来这么大火气，大步上前，猛地掀翻了杨佑面前的桌子，桌上的杯碗盘筷，瞬间散落一地...

    杨佑躲的很快，不然都得被渐上汤水...

    宝公主犹自不解气，张牙舞爪地再次向杨佑扑来...

    【又疯了...】

    不及细想，杨佑猛地出手抓住宝公主的手腕，低声斥道：“消停点，不是你想的那么回事...”

    被杨佑抓住，宝公主也一下清醒过来，粉脸一红，同样低声道：“放开我...不经我同意，你不许找女人...”

    “小姑奶奶，你管天管地，还能管人娶不娶老婆？”

    碰上这不讲理的丫头，杨佑除了翻白眼，还真没别的办法可想...

    说话间，松开宝公主手腕，又下意识地退开几步，以策安全...

    “哼！我说不行，就是不行，我还要跟皇帝哥哥说，要你给我当陪嫁呢！”

    “我给你当陪嫁？你就不怕你的驸马看我不顺眼，一刀杀了我？”

    “他敢？本公主一刀先砍了他...”

    “我去！那咱俩成啥了？奸夫淫...”

    说到这，杨佑猛地惊觉说错，遂闭紧嘴巴...

    宝公主自然知道杨佑没说完的话是什么意思，粉脸再次一红，咬了咬嘴唇，忽地向杨佑凑近几步，低声道：“我问你，我跟你那两个狐媚子比，谁更漂亮？”

    “当然是你了，这有可比性吗？”

    宝公主虽已具备美人雏形，但仍是个青涩尚未完全长开的小丫头，而那两个少女则显成熟多了，正如杨佑所说，双方根本没可比性，但为防止宝公主再发疯，小杨同学也只能瞪着眼睛说胡话...

    显然，这也正是宝公主最想听的话，两只看向杨佑的眼睛，瞬间异彩连连...

    杨佑有点害怕宝公主的眼神，低头干咳一声道：“天色不早了，你还是早些回去吧！要是让陛下知道...”

    杨佑话音未落，忽然感觉一阵香风扑面，随即眼前一花，然后就感觉怀里多了个人...

    “呃...”

    “啵！”

    不等杨佑反应过来，脸上就被宝公主重重亲了一口...

    温香软玉在怀，小杨同学又是个再正常不过的男人，感觉身体某方面瞬间就有了不该有的反应...

    不过还没等他反应过来，宝公主已经飞身跳开...

    “不许跟别人说，不然、不然我杀了你...咯咯...”

    话音未落，宝公主已如蝴蝶般飘身到门口，娇笑着拉开房门跑了出去...

    “看什么看？走！”...

    宝公主颐指气使的声音从外面传来，杨佑却犹自没有清醒...

    呆愣在原地，下意识地摸着脸上被宝公主亲过的地方，喃喃道：“疯了、疯了，都疯了...”

    (本章完)

