    “操，真他妈的能追！”

    “怎么还不死？”

    泥人在森林中狂奔，不时地抹去额发上滴落的泥水，露出一对黑色的眼睛，同时口中疯狂咒骂，节目组不得不一直哔哔哔屏蔽词汇。

    下过大雨的森林中满是泥泞，浸泡在泥水中的杂草湿滑异常，而穆加伦刚刚跑得太急，在林间猛地摔了一跤，连滚好几圈，现在不仅是鞋面上，连身上都满是泥浆。

    好在穆加伦反应迅速，连滚带爬地蹿了出去，不然差点让驼鹿踏个对穿，被这东西踢一脚可不是开玩笑的，不死也要筋断骨裂。

    曾经就有三百斤的斑马一脚踢死四百斤狮子的案例，有蹄动物的蹄击绝不能小看，很多时候宁愿从正面进攻，也绝不到从动物身后靠近就是这个原因。

    接着茂盛的密林，穆加伦继续和驼鹿周旋。

    暂时看来还没有什么危险。

    不过被一箭射穿脖子还能追击如此之远，着实让观众们大开眼界，生命力也太顽强了，而且驼鹿个子那么大，跑得居然这么快！

    “估计是没射穿气管，不然早没力气了。”毕方看着驼鹿脖子上不停流血的伤口猜测道。

    林间穆加伦还在逃跑，但他显然不甘心就这样被动逃跑，他从背上摘下一根短矛，试图反击。

    “别看驼鹿体型那么大，实际上它能以五十五公里的速度跑上好几个小时，耐力极强，速度也很快。

    但它视觉非常差，是个近视眼，靠的是灵敏的听力和嗅觉，所以遇到危险，我们可以跑进树林中和它周旋一下，伺机反杀。”

    驼鹿脖子上不停溢血，毕方敏锐的发现它速度慢了不少。

    穆加伦察觉到这点，绕过一棵大树，趁驼鹿冲过去时迅速投出，木矛瞬间入体，可惜由于角度原因，并没有太过深入，只是扎进去了一个矛头。

    但这足够了！

    刺痛之下，二次受伤的驼鹿恐惧压过了惊慌和愤怒，再也不复血勇，从穆加伦生存冲过去后竟头也不回，转身就逃。

    “YES！”

    穆加伦抹了把脸上的泥浆，啐口唾沫，狠狠地往地上一甩，顿感省心舒畅，全身上下的毛孔都通畅的呼吸，好似积累了三天的宿便顷刻间排出。

    爽的飞起。

    驼鹿逃跑，穆加伦也不急着追，还是那句话，困兽犹斗。

    让子弹再飞一会。

    等追上去了，自然无力反抗。

    沿着影响中的方向，穆加伦来到了一条河边，掬起一掌河水洗了把脸，之后又觉得不过瘾，整个脑袋都插了进去，晃荡几下，泥浆扩散开来。

    一小片河水都变成了泥褐色，半分钟后才随着水流扩散消失。

    【好家伙，这头发里是积攒了多少泥】

    【我很怀疑刚刚他在地上滚的时候是不是灌了好几口泥水】

    【是你，沼泽怪！】

    “呼，舒服了。”

    穆加伦头一抬，水花甩起，伸手一捋，发际线整齐的显露出来。

    嗯，有点高。

    或许是人种以及年龄问题，不过是一个星期，穆加伦的下巴上就蓄起了不断的胡须，可换做是毕方，十天了也不过是一些胡茬。

    【啊这，方神上次海上漂流也做过这个动作，一直都觉得这个动作贼帅，现在我发现，还是要看脸】

    【老大叔做这个动作有些辣眼睛……】

    【穆加伦：你礼貌吗？】

    【找出了我的方神壁纸养养眼，嗯，舒服了】

    洗完脸，神奇气爽的穆加伦回到原来的地方，寻着痕迹和血迹追踪起逃跑的驼鹿，一边走，他甚至还和观众解说起来。

    “追踪野生动物是猎人能掌握的至高技巧——在我看来，学习起来和掌握一门新语言差不多，简而言之就是熟悉不同图案的过程。

    一旦学会了这门技术，就永远不会忘记。

    学会这招后再出去，无论你往哪看，都能看到一个被隐藏起来的世界所留下的蛛丝马迹。

    昨天的雨真的很大，现在地面泥泞不堪，好消息是白天的时间越来越长了，这让我有了更多的活动时间。”

    穆加伦的解释让观众们一愣，不少人好奇毕方的声音怎么变了，结果拿起手机一看才发现，解说的居然不是方神，而是追踪驼鹿的穆加伦。

    “这男人野心真不小，居然抢我的活干，现在看来取代我之心久矣，留他不得。”

    毕方也不生气，反而开起了玩笑，惹得众人一阵欢笑。

    “想要训练追踪技能，大家其实可以从小事，简单的方面练起，比如最近几天如果下过雨，泥泞的道路能够清楚留下动物走过的痕迹，要是起得早，没有遛狗人和狗的脚印破坏，那就更好了。

    你可以自己试试哪天早起，到市中心寻找一番，很容易就能找到动物们留下的痕迹。

    我曾经在汉普特斯西斯公园发现过狍子的足迹，还在摄政运河旁边泥泞的水坑边上发现了一个不太清晰的獾脚印，在威尔士也发现过狐狸脚印。

    当然，要是城市中寻找困难，那就去郊外，郊外地区要比城里的动物脚印更多。

    不但动物脚印多，而且被人类破坏的可能性也小得多。

    你要做的就是前往田野到森林、森林到小溪、小溪到田野这些动物栖息地之间的交叉地带。

    肥沃的土壤可以记录最清晰的脚印，要寻找脚印，你应该找找墙壁、栅栏和门柱的周围，也不要放过森林的边界。

    如果找到了动物经常路过的‘路’，顺着这些路走就能发现动物们哺育后代和繁殖的地点。

    被压平的草、比其它地方更茂密的植被中的小洞、或者是围栏铁丝低矮处搅成团的毛发，这些都是再告诉你，动物们会从这里经过。

    只要发现了什么，就拍照记录下来，这样回家以后可以仔细对比，知道这些是什么动物留下的。

    可以试着在乡村地区找一找狐狸。首先是脚印，狐狸的脚印比够更加细长，一般为5厘米长，4厘米宽。

    两只前掌和两只后掌脚印之间有间隔，间隔会比一根火柴棒还长。

    随着冬天来临，在狐狸的脚印之间还能看到毛发，这是因为随着天气变得越来越寒冷，狐狸的毛也会渐渐加厚。”

    【学废了学废了，今晚就去公园和动物对线，抓到猎物的给大家整顿火锅恰恰！】

    【牛蛙，又学会一招，去非洲大草原和狮子对线，只要我跑得快，它就抓不到我】

    【有点东西。】

    【方神，他说的对吗？】

    “对的，基本的训练流程就是这样，普通人可以从公园练起，这种事情熟能生巧很重要。你们拍照的时候最好要加入参照物，比如一枚硬币或者其它常见物品。

    而且最佳外出时间是日出时分和日落之前不久，这些时候的太阳高度能清楚显示这些痕迹。”

    穆加伦说得基本没错，毕方也只是稍作补充。

    聊天解说间，沿途的血迹也越来越多。

    这是很正常的迹象，说明驼鹿的速度越来越慢了，血液同等时间下滴落地更多。

    感受着腹中饥饿，穆加伦加快了速度，可当他绕过一棵大树时，脚步猛地停下，瞳孔缩成针尖大小，怔在原地一动不动。

    无人机高升，观众一片哗然。

