    以天净沙为首的这帮僧人，虽然在黄沙中一路苦行，但对酒肉却丝毫不曾挑剔。

    随着我的这一话落，本就已经饿慌了的他们却是毫不客气，当即一拥而入佛塔中，将我们还没来得及动上几口的馕饼羊肉依旧美酒纷纷拿来，一顿狼吞虎咽。

    也不知这帮和尚是在沙漠里兜转了多久，却是一副饿死鬼投胎的模样。

    已经烤好的饼肉吃完后，这些家伙又自己动起了手来，又是一顿风卷残云。

    过了好一会，这帮苦行僧终于心满意足，开始收拾起餐桌，清洗锅碗，往自个儿包袱里塞了几个馕饼后，又将多余的米粮放回了屯粮的木桶中，以便后来人。

    做完这些后，天净沙双手合十，朝着我们走了过来，“阿弥陀佛，能与诸位在此间相遇，实乃佛缘也！而今酒肉已穿肠过，我等众生也当继续朝圣之旅程了，愿诸位于黄沙有一个好的前程。”

    听了这话，我点了点头。

    虽然那些来自永生门的僧佛一个比一个残暴嗜杀，但我对黄沙之地的凡僧印象还是颇为不错。

    摩柯寺也好，眼前的这帮苦行僧也罢，虽然持守的戒律清规与九州截然不同，但都秉承着一颗谦卑泯善之心。

    “这位大师，我斗胆一问，不管朝圣也好，烧香礼佛也罢，皆是有所欲有所求，而你们从昆仑触发，穿行黄沙千里前去那所谓‘灵山圣地’，不知是出于何欲何求？”

    看着这帮已经被折腾的不成人形的苦行僧，我朝天净沙再度问道。

    “阿弥陀佛，我等是为僧人，心之所向即为佛，我等此次朝圣于灵圣，自然是为了一朝悟道，成佛化圣。”

    天净沙如是言，他双手合十看向了北方，看向了那神往的一方净土，眼神里充满了虔诚。

    一朝悟道，成佛化圣？

    我对此倍感莫名，没能搞懂他们是怎么个成佛化圣法。

    天净沙对我们印象还不错，随即也对我的疑惑耐心解答道，“施主，您来自九州，看来对我们黄沙之地的诸多佛门传说并不了解。”

    “黄沙之中有灵山，灵山有雷音寺，雷音寺中有佛祖。所有诵经礼佛于沙中的僧人，此生都必须开启一段前往灵山的朝圣之路，接受佛祖的洗礼与度化。”

    “佛祖身怀无上法，是黄沙之中最慈悲也最具智慧的圣人。但凡虔诚向佛心有慧根者，都会得到佛祖的赐福，立地成佛，从而有机会赴入灵山之境修行，成为受众生敬仰的大能佛！”

    说这些话的时候，天净沙的眼神里始终流露虔诚，听起来并不像是在说假话。

    可黄沙之中无灵山，更不可能有所谓的雷音寺或者佛祖存在，只怕就是那帮永生门人在捣的鬼。

    “阿弥陀佛，天净沙，不知你可否告诉老衲，你所言灵山之佛祖，可是释迦牟尼？”

    这时候，同为僧人的槐灵圣也开口了，带着一种试探的口吻朝他问道。

    天净沙摇了摇头，说道，“释迦牟尼？贫僧并不曾听闻世间有这样一尊佛的存在。贫僧只知道，如今的灵山佛祖，尊号梵无天。”

    梵无天！！？

    听了这话，不仅是我，在场所有人顿时都惊住了。

    对于梵无天，我是再熟悉不过的，毕竟他可是我们赴入黄沙之后，遭遇的第一个永生门人。

    当时梵无天以法身相的形式将自己的力量投射于摩柯寺中，为了惩戒长生天，竟是直接抹杀了摩柯寺内一众凡僧，更是派出炎摩天杀光了昆仑桃山的一众村民。

    那个佛法高深的家伙，虽然表面是一副僧人模样，可实际上却与一个杀人如麻的魔没有什么区别。

    可在黄沙凡僧的眼中，这种卑劣的家伙居然被尊称为佛祖，实在是大跌眼界贻笑大方。

    一时间，我们几人的眼中都不禁流露出一丝鄙夷，可出于对天净沙的尊敬，并没有将这种鄙夷直接显现出来。

    “原来灵山佛祖名为梵无天，真是失敬失敬，看来是老衲见识太短了！”

    槐灵圣一副皮笑肉不笑的模样，如此客套的说道。

    这个时候，一直不曾言语的柳乘风也走了过来，他像是想到了什么，随后也朝天净沙问道，“老和尚，如此看来，你对这灵山可是挺了解的呐！”

    天净沙点了点头，“阿弥陀佛，灵山圣地在黄沙众多山庙中本就是一个公开的秘密，无人不知无人不晓，只是诸位来自九州，对此并不知情罢了。”

    “既然如此，那么老夫且问问你，你是否知道灵山圣地可有着帝释天这样一号人物存在？”

    与那所谓梵无天相比，柳乘风更关心的无疑是帝释天。

    毕竟帝释天才是永生门主，是和天行门斗了千年的最大强敌，而上次帝释天现身坠龙山，险些将天行门覆灭，无疑让柳乘风耿耿于怀。

    “阿弥陀佛，帝释天乃灵山圣地上一代佛祖！”

    天净沙开口了，却是语出惊人，“在过去的岁月里，帝释天一直都是灵山正统佛祖。传闻两百年前，帝释天大人为了抵御外敌入侵，庇护黄沙安宁，最后不幸陨落。而佛祖之位，也因此由梵无天大人继承。”

    帝释天，佛祖！？

    我的心里不禁一阵发笑。

    我之前还在纳闷，为什么遇到的每一个永生者都是僧佛。

    而听了天净沙的这话我才明白，这帮永生者只怕早就已经皈依了佛门，而且还不伦不类。

    这所谓的灵山圣地以及雷音寺，不用说正是永生门的山门所在。

    而他们自封的佛祖，说白了和我们九州道门中的门主是一个概念，只不过经过一番包装宣传，再加上千年的经营与洗脑，才让沙中凡僧信以为真罢了。

    也不知这帮永生门人究竟是有何居心，初入黄沙时，他们还是方士，本为人间第一代道士。可两千年过去了，怎么就转型当和尚了？

    在明白了这一切真相的同时，我的心里又不禁激增出了新的疑惑。

    不过，也幸好今天遇上了天净沙这帮苦行僧，不然一旦我们真的直接找上了永生门巢穴，看到那片突兀出现在黄沙之中的佛门圣地，肯定会一下子接受不过来。

    “大师，我们这些九州游客闲着也是闲着，和我们随行的也有两位佛门僧人，他们也同样有着一颗前赴灵山的朝圣之心，既然因佛而相遇，不如我们结伴同行，一道前往灵山如何？”

    带着这一想法，我朝天净沙说道。

    听了这话，天净沙的眼神里流露出一丝警惕，他朝着我们上下打量着，似乎是想确认我们的真实身份。

    可我们的道行，早已超乎了他这等肉眼凡胎的认知范畴，自是没能查探出个所以然来。

    过了好一会，他点了点头，随后又摇了摇头，“你们要去也不是不可以，但是灵山是佛门圣地，向来只许僧侣入内，外客除非天生具佛缘，否则是很难允许进入其中的。”

    “无妨，我们也用不着进去，在外面看看也行。”

    “如此也好，如此就好。”

    天净沙这么说道，对于我们的这一请求很快就表示了答应。

    而其他几人相互对视了一眼，随后朝我点了点头，认同了我的这一决定。

    没有了长生天，我们在黄沙之中难免有些无头苍蝇。

    但以天净沙为首的这帮苦行僧，却是对生灵圣地，或者说是对永生门了如指掌，若是能由他充当我们此次征途的向导，自是一件再好不过的事情。

    过了好一会，众多苦行僧终于结束了修整，纷纷背起了行囊开始继续他们的朝圣之路，而我们也乐得这样一个白给的向导，随后与他们一道通行。

    不得不说，永生门隐藏的实在太好了，关于他们已经尽数拜入佛门的事儿，隔了千年直到现在，我们才从这群苦行僧的口中得知。

    毕竟黄沙深处凶险异常，而天行门与他们的交战，也多在黄沙与九州的交界地带，鲜有深入腹地，对于迷雾背后的真相了解都极为有限。

    我们继续前行着，和先前一样的，每隔数十里茫茫黄沙中便会出现一片绿洲，绿洲边畔坐落着一座佛塔，里边放满了各种米粮食物。

    这些绿洲和佛塔，既是在为朝圣的僧人提供补给与休憩之所，也是在充当着路标，指引着众多僧人的朝圣之路。

    而这条由绿洲相连的沙中朝圣路线，却是远离了俗世，远离了黄沙之中的城市和村庄。

    和九州之中相似，永生门也在刻意规避着与俗世人相遇，他们的活动区域，与沙中常人有着一道明显的分割线，双方互不叨扰。

    而那些身种尸鬼草的沙民虽然也在黄沙之中四处游荡，但也受着一种冥冥意志的制约，鲜有涉足俗世人的区域。

    就这样，我们一行人足足走了三天，在这一路上，我们也见到不少同样前去朝圣的苦行僧，他们一路念着佛经一路叩拜，显得分外虔诚。

    而此时，我们终于来到了黄沙的北方，来到了黄沙之地的尽头。

    一片繁华富饶的世界，随即出现在了我们眼前。

