    随后，迪迦又以同样的方法撕裂了扎拉手臂上的银环。

    激动不已的扎拉，顿时就张开了健硕的臂膀，想要再次和他热情相拥。

    然而这次，赤宇早有防范，现在他是迪迦的姿态，自然在力气上不会输给对方，顿时就将其推开，阻止他再靠近自己一分。

    一阵光芒散去，迪迦的身影消失，赤宇回到了两人的视野之中。

    看着还在激动的两人，他知道接下来可有得他忙的了。

    很快赤宇老师就开始给他们上课了，好在他本身对语言方面就很有天赋，也知道该如何教学。

    加上心灵感应是一种直达内心的交流方法，就像一张充满答案的试卷直接在你心中铺开一样。

    一天下来露西亚和扎拉就初步学会了日常交流的用语，当然这也得益于露西亚他们这个种族有着不错的学习能力和适应性。

    很快假期也要结束，赤宇忍痛从工资卡里取出了一些现金交给了露西亚他们，便要重回工作岗位。

    在这个世界，即使他是奥特曼，也要为五斗米折腰啊。

    离别前，露西亚换掉了之前的蓝色服饰，穿上了从衣柜里取出的老旧和服，站在玄关内，不舍得朝他挥着手，像极了一名看着丈夫离去的小媳妇。

    挥手，是她在这几天里学会的地球人的礼仪习俗。

    被露西亚目视着离去，赤宇的感觉也是非常的奇怪。

    起初他还以为露西亚和扎拉是一对情侣，但没想到他们竟然是兄妹的关系。

    扎拉和露西亚原本的恋人在他们被抓为猎物的时候，就已经惨死在了木珍星人手下。

    说起来，木珍星人确实是目前为止，他所认知的宇宙人里，排的上号的邪恶存在，只是单纯的为了取乐，就去进行一场横跨大半个银河系的猎杀游戏。

    但是宇宙中，弱肉强食的事情实在太多了，他也根本管不了这么多，光是个地球就有数不尽的麻烦。

    想想光之国有着上百亿的奥特曼，光是一个宇宙警备队，论战力便也是无数宇宙中首屈一指的大势力了。

    即使强如光之国，甘愿无私的当宇宙警察，到处派奥特战士去观察并保护低级文明的发展，可他们所处的那个宇宙依旧不安宁。

    而迪迦宇宙中，光之巨人都已经成为传说了，早在三千万年前就陆续销声匿迹，直到迪迦和戴拿的出现……

    对此赤宇也是深表遗憾，他无法前往遥远的宇宙另一端，替他们向木珍星人复仇，至少目前是做不到。

    现在的他只希望扎拉和露西亚都能从过去的阴影中走出，在地球上重新开始自己的生活，他也会尽可能的为他们提供一些绵薄的帮助。

    回到总部基地后，正当赤宇以为情报局的工作又要开始时。

    居间惠队长却把他叫到了个人房间，单独找他进行谈话。

    根据队长静间光国的透露，自己可能要被破格调入胜利队。

    抱着忐忑的心情，他走到了居间惠的房门前，敲了敲门。

    “进来。”

    从里面传来一个轻熟的女性声音，金属门随即自动打开。

    赤宇深吸了口气，便走了进去。

    看着正坐在一张办公桌前，穿着一身便服还在工作中的居间惠，对方那张和他那个便宜姐姐极为相似的脸，不由得微微出神。

    不同于入麻惠美的年轻性感，居间惠年龄在30多岁，焕发着一种不同的成熟大姐姐的气质。

    “我脸上有什么东西吗？”居间惠刚放下手中的文件，抬头看向了赤宇。

    她也注意到了赤宇那有些怪异的目光。

    身为胜利队队长，加上在防卫军里多年的经历，她自然能够轻易的分辨一个人的眼神。

    “没什么，这还是第一次和局间队长单独见面，我觉得……您果然很漂亮。”赤宇解释道。

    “是吗，谢谢你的夸奖，我很开心。”居间惠从座位上起身，领着赤宇走向沙发那边。

    “首先我身为胜利队的队长，在这里正式的邀请你加入到我们这个队伍来。”居间惠端庄的坐在一旁，微笑的看着赤宇。

    虽然他们胜利队确实可以一个调令就能将其他部门的人招进来，但还是希望能争取一下本人的意见。

    这也符合一直以来主张和平的胜利队的友善风格。

    “队长都亲自邀请了，那我也没有理由拒绝了，毕竟胜利队可是多少人挤破头都想进入的地方。”赤宇也回答道，语气到没有太过于激动。

    加入胜利队对他来说有好有坏，好处自然是以后面对怪兽的机会多了，而坏处嘛，可能暴露自身的风险也会变大。

    总之他是不相信，大古全程到尾，没有被胜利队的其他人怀疑过是迪迦的身份。

    他们没有戳破问到底，或许有其他的因素，可能是为了保护大古、或是潜意识认为迪迦不可能是人。

    “那就欢迎你来到胜利队。”居间惠也没有过多的弯弯绕，一切手续都已经完成，便伸出了手对赤宇表示欢迎。

    赤宇与其相握，算是代表自己已经加入到了胜利队。

    接下来，居间惠和他闲聊了一会，便安排他去领取个人物品，队服、证件之类，等第二天就来司令室报道。

    把这些事情办好后，赤宇重回情报局，就见中村一脸幽怨的看着他。

    显然也是得知了赤宇进入胜利队的事情。

    “你不会已经……”中村还想确认一下，毕竟只是去谈个话，不一定代表就成功加入了。

    “嗯。”

    赤宇直接点头。

    “唉……”

    “我们的组合这么快就结束了，真是有些不舍啊。”中村语气有些低落，没有想象中很激烈的反应。

    “不过还是恭喜你啊，佐藤君。”

    尽管非常的羡慕，但是中村还是给予了祝福。

    “打起精神，我相信你有一天也会有机会的。”

    赤宇拍了拍他的肩膀，便去在情报局的工作岗位上收拾了一些个人物品离开了。

    在走廊上的时候，他正好碰上了医疗中心的真由美。

    心中顿时想起了什么。

    好像距离真由美男友乘坐的航班被加佐特袭击的时间差不多了。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

