    太阳系内，人类对于这场突如其来的胜利，依然感到不可思议。

    尤其是流浪地球展现出的真实姿态，对于他们来说简直是无法想象的事情。

    此时他们也终于明白，为什么乔律敢提出建造一万座高能加速器来与突破智子封锁的面壁计划。

    因为与流浪地球上一万座行星发动机相比，简直就是小巫见大巫！

    光是远远地望着流浪地球上冒出的蓝光，就让他们惊叹不已，以人类的力量推动着整个地球前进，这到底是多么伟大的壮举啊！

    乔律也没有再隐瞒身份的必要，直接向舰队国际和面壁计划委员会重新表明了立场，顺带告诉他们一些流浪地球的来历，以免再彼此猜疑。

    说实话，听到这些解释，舰队国际与面壁计划委员会是一脸懵逼的。

    人类建造一万座行星发动机逃离太阳系这件事本身就足够传奇，后面居然还发生了穿越，至今为止已经到过数个位面，见过不止一个平行宇宙的地球。

    这完全超出了目前人类文明的理解，实在难以想象会出现在自己面前。

    然而三体舰队的覆灭是实打实的，乔律的面壁计划也确实成功扭转了人类必败的局势。

    民众热烈的欢呼已经说明了一切，面壁计划委员会也只好接受这样的结果。

    当亚洲舰队返航时，只见到流浪地球拖着长长的尾焰渐离渐远，早已看不到什么三体舰队。

    对他们来说，战争已经结束了，但流浪地球新的征程才刚刚开始。

    无论如何，地球上的人民都热烈地庆祝着这来之不易的胜利，两个世纪以来，一直压在他们身上的这一座大山，总算是被推翻了。

    人们激动地相互拥抱，历尽沧桑的老人忍不住流下热泪，在这漫长的斗争中，人类文明实在是经历了太多太多。

    为这一段黑暗的历史划上句号的，不仅仅是乔律或者流浪地球的功劳，还有地球上所有为建造高能加速器作出过贡献的无数普通人，以及即便是在看似希望渺茫的情况下，依旧毅然决定挡在水滴面前的亚洲舰队。

    这是全人类的胜利，正是因为两个地球都在为此不懈努力，才得到了这样的圆满结果。

    乔律再次站到面壁计划听证会的讲席上，这也将是最后一次，随着三体舰队的覆灭，面壁计划这一历史的传奇也将永远地宣告结束了。

    他所做的第一件事就是辞去面壁者的身份，如今人类已经不需要面壁者。

    乔律就像一位导师，只是为了告诉他们该怎么做，现在人类已经明白了该如何应对危机，就不需要他再来一步步指引。

    与此同时，他还向世人宣告了流浪地球的存在，并解释了这一切的由来，重新以流浪地球常任理事代表兼联合政府特使的身份出现在公众的视野中。

    如果以后没有什么意外，他就不再是面壁者乔律，而是联合政府特使乔律了。

    此时，在地球上的天空中，还可以看到正在逐渐远去的流浪地球，尤其是行星发动机全功率启动时产生的耀眼蓝光，让流浪地球看上去就像是一颗苍蓝的晨星。

    后来人们也称之为指引明路的苍蓝星，以此来纪念这段特殊的历史。同时也意味了在流浪地球的引导下，人类文明终于寻找到了正确的自救之路。

    不过此时被最多人问起的，还是流浪地球到底要去往何方，为什么在消灭了三体舰队之后，就要如此马不停蹄地再度启程，连让众人表达感激的机会都没有。

    乔律作为代表回答道：“我们的目标是4.2光年以外的半人马座，没错，就是三体文明所在的星系。”

    此言一出，引起满场哗然，他们都以为三体舰队覆灭，战争就已经结束了。

    接下来应该坐下来和三体文明好好谈条件，没想到流浪地球却是直接准备反攻！

    一名记者问道：“为什么要这么做呢？以我们目前取得的战绩，足以迫使三体文明投降，接下来只需要进行谈判，就能得到想要的成果，何必要让战争继续下去？”

    另一名记者附和道：“对啊，难道是为了赶尽杀绝？如果目的是种族屠杀，那么我们所做的与三体文明有何不同？”

    毕竟这个时代还是有着浓厚的人文主义气息，即便是对于三体文明，也还是有不少人怀着比较圣母的想法，至少不能接受种族灭绝这样的行为。

    乔律不得不为他们敲响警钟，严肃地回答道：

    “首先，三体文明不存在投降的选择，他们面临的是家园即将被三颗恒星所吞噬的生存死局，投降就意味着灭亡。战争得不到的东西，在谈判桌上也得不到。所以在取得最终胜利之前，我们之间没有和平可言，三体文明必然会对太阳系进行不断渗透，并发起一次又一次攻击，因为这是他们唯一的生存机会。”

    曾经人类对三体文明的轻视，很大程度上就是低估了三体人的决心，因为他们会接受谈判，受到一定挫败后就会安分下来。

    但这完全是以己度人，三体文明所在的环境与人类完全不一样，认为他们会接受谈判，简直是何不食肉糜。

    三体文明只能前进，不择手段的前进，在得到太阳系之前都不会停下来。

    “所以我们除了赶尽杀绝以外，就没有别的方法了吗？”

    即便是明白了这一点，要彻底摧毁一个文明，甚至是执行种族灭绝，还是有点突破人类的价值观底线，至少不会被认为是一件值得骄傲的事。

    说实话，乔律本身没有这样的道德负担，三体文明就是冲着灭绝人类来的，占领地球后的第一件事就会是禁止生育，然后不断地减少人类的数量，直至人类彻底灭绝。

    在这种情况下，还要考虑不对三体文明赶尽杀绝，就像在战场上被人用枪指着，自己开枪反击还要小心避开要害一样。

    不过乔律也没有直接宣判三体文明的死刑，而是话锋一转道：

    “放心，我们也没有打算一上来对三体文明执行种族灭绝，相反还要救他们与水深火热之中。至于后续是否要斩草除根，很大程度上就要取决于他们自己的表现了。”