    由于实在是太对口，李优觉得女儿什么的还是嫁给诸葛亮吧，做妾就做妾吧，她女儿还挺漂亮的，于是就准备将自己的女儿嫁给诸葛亮做妾，然而李优再次受到了打击。

    黄月英，也就是诸葛亮的正妻出现之后，李优顿时被击沉了，黄月英不但人很贤惠，而且还非常聪明，长得还非常漂亮，李优本来还打算说是娶妾娶色，将自己女儿推销给诸葛亮，结果又被击沉了。

    不过李优确实看诸葛亮非常非常顺眼，认为诸葛亮有成为丞相的潜质，所以女儿什么的还是放在一边，这都不重要，这个时代弟子比女儿要仲要太多了。

    “孔明，坐吧。”李优让人将蔡琰的送的衣物拿回去之后，和以前一样邀请诸葛亮做到一旁。

    诸葛亮徐徐的将自己在豫州的所见所闻讲了出来，有一些事情让诸葛亮都感觉到忍无可忍，虽说他也算是站在那个阶层，但就算如此那些人所做的某些事情他依旧没有办法忍受。

    “现在这些事情看看就行了，看不过去就移灭他们，只要不株连就可以了。”李优平静的说道。

    李优对于现在的社会环境抱有很高的容忍度的，比当年好的太多了，更何况和曾经相比，最下层的百姓至少还有一条活路，至于社会结构变革，在天下没稳定之后，还需要放缓脚步。

    “孔明，有时间你多去子川那里，那里有你最治政最重要的一环。”李优和诸葛亮闲聊良久，眼见天色已晚，便也不再留诸葛亮。

    诸葛亮神色平静的点了点头，并没有问需要学什么，他相信李优的眼光，虽说单提一项李优并不算优秀，但要是说全面的话，李优是诸葛亮见过最全面的。

    “多谢李师提点。”诸葛亮欠身施礼道。回头他就打算去跟陈曦学习一段时间，不过李优既然没有说出学什么，那么诸葛亮瞬间便心领神会了，恐怕是陈曦压箱底的东西了。

    “去吧。好好学，学了那个之后，政略对于你基本就没有什么难度了，我也没有什么可以教你了，你留心点将自己的工作记录下来就行了。”李优笑了笑。对于诸葛亮非常满意，不过越是满意，越是可惜，为什么就没早几年见到。

    命令管家将诸葛亮送出去，李家的大门缓缓地合拢，李优很清楚诸葛亮之后他基本再也遇不到适合的弟子了，可惜诸葛亮不是他的弟子，也不是他女婿。

    【突然感觉有些失望。】李优心下感叹，默默地饮了一杯茶收敛了一下心绪就离开了。

    另一边吴媛看着面前的陈家马车笑了，想来用不了多久益州吴家就能得到这个消息。不说其他，短时间之内她应该无碍了。

    对于世家来说不要说是吴媛一个嫡女，就算是吴懿这个家主，在必要的情况下都可以舍弃。

    甄家看着脉脉温情的原因不也有一部分是陈曦死死的压制住了这一代人，否则哪里会这么简单的允诺。

    “呃……”马车停驻之后，吴媛缓缓地走下马车，看着面前大大的一个刘府，这算是什么情况？

    “吴小姐，玄德公已经为您安置好了住处，请您随我来。”就在这个时候刘备家的管家恭敬的施礼道。

    “还请前面带路。”吴媛面上带着温和的笑意回复道。没有丝毫的吃惊神色。

    【陈子川，你这个混蛋！】吴媛内心咆哮道，她最讨厌老男人了，否则也不至于从益州溜出来。

    要知道刘璋比刘备还略年轻一些。而且因为代代的优良血统，刘璋就容貌而言也是一个伟男子，单就仪容方面而言刘备不如刘璋。

    现在已经到了刘备家门口，要是扭身就走，那绝对是将人往死了得罪，普通人尚且不能受到这种侮辱。何况是一路诸侯。

    【你等着，我要是在刘备这边吃了亏，我一定要让你好看！】吴媛跨过刘备家侧门的时候内心简直崩溃了，对于她来说老刘家的家门和龙潭虎穴没啥区别的。

    【呼，布置得还算别致，而且也没有特意关注我，确实是个好消息。】吴媛进门之后，发现并没有主家迎接，心下不由得松了一口气，顺带一说院落素雅的布置，给提了不少印象分。

    当天晚上陈曦被赶到书房去休息，陈芸则是被繁简借走，在陈兰的指点下开始给陈曦制作新衣，没办法繁简手艺差的让陈兰绝望。

    差不多也在这个时候，张纮也稳稳当当的赶到了长安，和刘备突发奇想来参加大朝会不同，张纮在投入孙策麾下不久之后，便制定下来一系列的战略。

    入长安参加大朝会是其中非常重要的一环，至于为什么来的这么晚，只能说张纮行进计划出现了一些问题。

    张纮并不是走南阳而来，而是以朝天子的旗号走徐州而来的，徐州毕竟是他的老家，就算迁走了，但是当年世家豪门的关系网依旧留下了部分残留。

    张纮来就是为了看一下徐州的变化，而这些变化张纮已经全数看到了，陈登并没有阻拦对方，毕竟张纮的旗号是朝天子，加之两人之间还有点香火情。

    可以说除了要紧的方面，其他地方陈登很大度的让张纮看了，并且很大度的将张纮礼送出了徐州，而看到的情况让张纮很沉重，徐州已经有险可依了，人心向刘，甚至连陶家两兄弟都倒向刘备了。

    看到的越多，张纮越沉重，也越发的明白，当年拒绝刘备是多么的愚蠢，不过往事不可追，就算有如此巨大的差距，张纮在第一次低头之后也不愿意低第二次。

    【必须要和曹操还有袁谭搭上线，双方互通有无之下才有可能挡住刘备的兵锋，否则，一旦一个方向被刘备突破，兵锋所向，恐怕再无一人能抵挡住。】张纮看着城门上的长安二字默默地想到。

    “孙伯符的人终于到了，我们需要和对方好好谈谈了。”荀彧看着城门令送过来的消息，在一张草图上勾了一个圈，只见圈中有一个“邺”！(未完待续。)

