    刚想着这个问题，就发现水进入身体，就有一股磅礴无比的生机诞生，随后洗涤整个肉身，将一些受损过的潜在细胞都一一恢复，效果惊人，让陈宇顿时惊呆了，这是什么水？

    很快混沌珠就传来一片关于天材地宝的信息，仔细一对照，心中的喜悦不用说了，竟然是盘古脊椎中髓液所化的一元神水，比起一样有着生机作用的三光神水来说，更富有生机，效果更佳，绝对是大罗之境之上的疗伤佳品，甚至准圣亦能有所帮助。

    现在不仅有了乾坤鼎，又发现了一元神水，真的是造化不浅，心中的不爽快彻底的抛开了，当然既然得到，那么就不能浪费，想了想，就加快了炼化乾坤鼎的进程。

    不久，拿着已经变化的乾坤鼎，陈宇满脸的喜色，随后一挥，乾坤鼎顿时变大，鼎口朝着一元神水使劲的吸，陈宇则加强法力，这种好东西怎么能浪费呢，绝对不能失去机会，不然就是暴遣天物，连天都会讨厌的。

    吸了整整一天的时间，才发现有点底了，但依然还有不少的一元神水，加力输出，乾坤鼎顿时一变，再次变大，吸力更足，很快就将底部的一元神水全部吸纳殆尽。

    手一挥，乾坤鼎就变成小，进入了自己的意识海中，镇压精花，如此一来，三花聚在，三宝共镇，达到元神强化稳固的效果，对于修炼参与大道非常有帮助，自然心中的喜悦不用言明也能感受到了，这一次出来真的好运，不愧为传说中的神山。

    本来以为宝物到此也结束了，本想继续攀山，却在眼角发现了不同之处，一闪一闪的，难道有是什么好东西，一想到这个，立马站不住了，飞身来到了潭底，神识一扫，马上就知道了是什么东西，没想到却是三宝呆在一个地方呀，如此也就省的去跑了。

    宝物被他的神识引住，手一挥，三十六颗珠子纷纷来到他手中，没错这就是三十六课定海珠，其中装着无尽灵气可以使用，而且在这里呆了如此长时间，一元神水在每一个定海珠中，都有不少，更是让陈宇欢喜无比，元神印记很快在每一颗上烙上，随后收进了意识海内。

    三十六颗定海珠，随后就围绕着三花散开，组成了一个阵势，名为定海弥天阵。此阵可以放大到三十六个小世界，然后组成三十六倍的世界，形成无数的小世界迷宫，想要破除，需要一瞬间打破，否则碎一个生一个，源源不断的形成，根本无法破阵。

    用这个阵势来守护三花，元神之重，实在是非常合适不过，虽然有些浪费，但谁叫他现在财大气粗呢，根本不在乎这点浪费，以后还可以找更多的宝物嘛。

    随后确定了真的没有什么宝物了，才离开山洞，继续往不周山顶攀岩。到了此地，陈宇深深地感觉到压力变强了很多，即使赋有盘古血脉的他，也不例外，但冥冥之中的意识告诉他，不能放弃，否则就会失去一大机缘。

    机缘呀，不是说到就能到的，现在有这种感觉，陈宇更不能放弃了。作为凡人是或许会退缩，但现在是通天彻地的大神通者，怎么嫩退缩，一旦退了，怕今后的境界都会停止不前，在这个实力为尊的世界中，绝对没有放弃二字，否则就是等同于死路一条。

    咬着牙，缓步攀岩着，至于体内的法力也似乎被禁锢，无法使用，这种感觉很不好，为了彻底打破内心的不甘与束缚，现在即必须要承担起来，去打破命运，让自己掌控自己。

    盘古精血造化的肉身就是不一样，刚觉得已经耗尽全身力量，但有一股莫名的力量突然出现，让他可以坚持下去，虽不知道这什么，可既然有了帮助，哪里还会有放弃的可能。

    一步步的走着，岩石峭壁不能阻碍，无路一样无法阻碍，努力地攀爬着，如同一个凡人一样的攀山，重温着当初第一次攀山的经历，味道越来越浓，嘴角不由得回荡笑意，手并没有停下来，感受这一份喜悦，终究来到了不周山顶，顿时整个人变得清爽无比，神透意明。

    刚想要大吼一声时，一道印记从不周山中，直接进入到陈宇意识海中，让他惊了一下。不过很快就感觉到温馨的信息，那就不会有危险，停下想要吼的打算，意识进入意识海，就找到了那份印记，进入其中，就发现是什么？

    乃是一份开天印记，有了这一份烙印，才算是洪荒一份子，而且还是顶级大神之列，其他的生灵只存在盘古这个人物而已，知道这方天地是盘古所开，其他烙印，或许就是只有三清以及巫族有吧，但现在陈宇也有了一份，以后再也不用担心天道察觉到了，实实在在的洪荒初年的生灵，无法在搜索过去的一切，命运之河中过去的影像，也彻底的消失，只有现在。

    这份礼物很好，虽然有着混沌珠的那一份影像，但想要切切实实的感受，还是开天烙印来的真实，领悟性更卓着一些。

    如此总的来说，这一次出来，不仅彻底的解决了身份问题，不再是偷渡客了，而且还得到了完全的开天烙印，对于今后的道路非常有帮助，而宝物也收集了三件，实在是一举多得。

    平复一下开心的心情，随后就下了不周山，有些宝物虽然没有得到，但也不能太过于贪心嘛，后人总会要分的一部分的，否则如何称呼为盘古之名呢。

    从不周山下来时，陈宇发现似乎和上山时不同了，一算，却是过了万年之久，马上就知道是什么了，看来先天三族争霸是在所难免，开天之劫就要到来了，想着马上回去要布置一番，总不能被动吧，至于是不是主动加入这一次大劫，看着是不是有回报再说。

    回到无极洞天，将找来的灵根一一栽种下去，真是一件累活呀，想想那些大仙大神的，哪一个不是有童子或者门徒照看，现在这么一大片地方，只有自己一个人，是不是有些说不过去呢，只是大劫即将到来，自己也不想过于分心，等到大劫结束再说吧。

    全部完成之后，看了看山，显得有些单调，虽然灵根众多，但是并没有顶级的灵根，传说中的十大灵根：青莲、蟠桃、人参果、黄中李、绿柳、苦竹、葫芦、仙杏、扶桑、月桂树。却是一颗都没有，让他心中痒痒得很。

    青莲不用想了，已经毁掉了，蟠桃和人参果都是有主之物，而葫芦则在不周山，这一次没发现，说明缘分还没有到，仙杏则在终南山，只是那个小山在哪里还不清楚，扶桑则是今后金乌太子之地，也没什么大的用处，最多就是用炼器之用，而月桂树是无主之物，但是和太阴星相连，根本拿不下来。

    至于剩下的三种，除了绿柳已经化形成为杨眉大仙之后，黄中李似乎被西王母所得，而苦竹则被接引道人所得，具体的所在并没有显露，谁知道这两种哪里呀。

    眉头顿时有些紧了，这样可不合适自己的身份，看看那些小辈都有好东西，自己现在可是顶级大神了，为什么会没有呢，绝对没道理，不科学呀，肯定是自己还没有想到，哪里呢？

    想呀想，在山顶站立许久，才狠狠地拍了一下脑袋，怎么将那地方给忘了，真的要命呀，赶紧的，马上就除了无极洞天，飞向东海深处，据记载就应该处于东海之内的。

    在东海之上，有三座仙岛，名为蓬莱、方丈、东瀛。三座仙岛诡异绮丽，虚无缥缈，随风而去，若隐若现，云霞藏起面貌，海浪掩其形迹，非常难以寻找。

    但是对于现在的陈宇来说，看的东西比任何时候都要来的深，何况还有混沌珠帮助呢，一定可以找到这三座仙岛，到时候就能得到所有的宝物，岂能甘心放弃。

    抵达东海之中，抬眼望去，众多，但并没有什么特殊的地方，马上就开始一步步的寻找传说中的三岛所在，对于灵根的渴求，已经到了无法抑制的状态了，恨不得马上就得到，这就是面子问题，如此就是所有大神通者的通病。

    整整找了数百年，差不多逛变东海，却没有丝毫的收获，让人沮丧不已，只是陈宇还不放弃，继续深入遥远的东海之内，不断地探索，就不相信了找不到这三座仙岛了。

    功夫不负有心人，终于在经历了千年深入探索之后，混沌珠有信息传来，顿时让陈宇兴奋莫名，马上就顺着感应急速而去，根本不见任何的人影，百万里眨眼而过。

    当抵达目的地时，眼中全都是一片海洋并没有呀，混沌珠也可能弄错呀，难道自己躲起来了，有可能，但要怎么进去呢，呆立在空中，望着空白的所在很是烦恼。

    混沌珠马上就出马为他解惑，混沌珠发出一道混沌光芒，直射在那空白的地方，显出涟漪。

