    你有一辈子的时间跟我耗，然而我却没有这么多的时间。

    顾元白呼吸一下一下，有些急促，也有些闷声的喘息，水汽飘散，在鼻尖上凝结成了一个圆润的水珠。

    薛远说了这么多话，他想看看顾元白的神色，可是顾元白被他捂住了半个脸，什么神色也看不见。

    薛远心道就这样吧，看不到顾元白的表情他还可以骗自己他是喜欢他的，要是看到了厌恶的表情，那样才是难受。

    眼睛被结结实实地捂着，黑暗一片，顾元白无神睁开眼，手心在薛远的掌心留下一片羽毛挠过的瘙痒。

    薛远亲着顾元白的额头，两鬓，鼻梁上的水珠被他吻走，脸侧落下一个又一个吻。

    安抚着刚刚出了神的顾元白。

    顾元白嘴唇动了动，薛远见他如此便堵了上来，生怕顾元白会再说些伤人的话。

    顾元白偏过了脸，道：“水脏了，起来。”

    薛远终于松开了捂着顾元白眼睛的手。顾元白刚要去看看他，薛远下一瞬就将他抱了起来，皇帝的脸被埋在了他的怀里，还是一片黑暗。

    “别看我，”薛远察觉到了顾元白的意图，“我现在难看很了。”

    薛远的手心顺着顾元白的背，岸边有崭新的衣服和大氅，薛远坐在了椅子上，把小皇帝抱在腿上，往旁边一看，随手拿过最上方的发带绑住了顾元白的眼。

    顾元白的手脚无力，动也动不了一下，或许是因为温泉，或许是因为怒火，亦有可能是爽了的那一下，他声音倦懒，“薛远，我们好好聊一聊。”

    薛远给他穿着衣服，双手规矩，不停留一刻。

    瘦弱的手臂穿进衣服之中，接着便是双腿。薛远知道顾元白瘦，但这次是他第一次这么清晰的知道他是有多么的瘦。

    暗中牙关紧锁，手指用力到发白。

    给顾元白穿好了衣服之后，他自己却是湿漉漉地将人抱了起来，跨过那两头狼，慢慢往外走去，坦然道：“你现在太过冷静，我不占优势。等哪日你能情感用事，我再和你交谈。”

    他拍着顾元白，“先睡一觉。”

    顾元白闭上了眼，哼笑一声，“有了第一次果然会有第二次，朕在你面前不是皇帝，也不是你的主子。”

    “是我的主子，”薛远低头在他发上亲了一口，“主子，别犟了，睡一会。”

    他声音低沉，顾元白还真的疲惫的有了困意，他神识飘忽了一会，真的陷入了梦乡之中。

    在失去意识的前一刻，顾元白心想，好几次了，他为什么总是在薛远面前这么说睡就睡？

    *

    薛远将顾元白抱回了房，小心放在了床上。

    他站在床边看着顾元白，看了一会儿才去找了身衣服换下。等回来时，坐在床边又看起了小皇帝的睡颜。

    昏暗的光打在他的身上，眼底青黑，胡子拉碴，日夜奔驰十五日的不要命的赶路法，即便是薛远，现在也狼狈极了。

    薛远原本不在意容颜，因为他本身长相俊美，是天子骄子，自然不会在意这些。但等要见到顾元白时，他却不由自主地去注意到了皮囊。

    看了一会儿，不知过了多久，床上的人眉头皱起，似乎有些难受。

    薛远摸了摸他的脸，又摸了摸被中的手，很冷。他叹了一口气，上了床，掀起被子躺了进去，将顾元白抱在了怀中。

    这可怎么办啊，这么怕冷，温泉庄子已经很暖和了，这要是到了严冬，岂不是难受得要命？

    薛远的身体崩到了极限，他明日就需要上马回程，可现在，却眼睁睁地只想看着顾元白，舍不得闭眼。

    就像睡觉也是浪费时间一样，舍不得去睡。

    顾元白感受到了暖意，刚刚蹙起的眉头也舒展了开来，薛远将他的手脚放在怀中、腿间暖着，压低着声音问道：“舒服吗？”

    顾元白呼吸浅浅，薛远暗笑一声，意有所指道：“你要是真纳宫妃了，哪个人能这么给你暖着手暖着脚？到时候是你给她们暖手暖脚，不好。”

    薛远停不下嘴，断断续续说个不停。半夜里，顾元白醒了一次，发现他还在说，说得本来就哑的声音更难听了，顾元白清醒了一瞬，但神智还有点混沌：“北疆……”

    “北疆很好，”薛远道，“日连那被打得满头是包，跑去找悉万丹了，但悉万丹那个奸人狡猾万分，这个冬天过去，日连那的手下就要换首领了。”

    “悉万丹有个儿子，”顾元白迷糊指点，“他儿子记恨悉万丹手下第一大将乌南，乌南好几次都想要暗中杀了悉万丹的儿子。”

    薛远：“我记下了。”

    顾元白正要闭眼接着睡去，鼻尖却好像闻到了几缕血丝味，他眉心一跳，“你跑死了几匹马？”

    “五匹。”薛远。

    从北疆最快的速度到达京城，怎么也需要一个月的时间。顾元白记得薛远之前所说的话，十五天，十五天他赶了过来，他一路上到底是怎么过来的。

    人都有一个极限，十五日，他连睡觉都不曾睡过吗？

    屋中静默了半晌，顾元白突然睁开了眼，他起身，薛远也跟着莫名起身，但却在下一刻倏地被帝王压在了床头。

    顾元白压着他，拿着手轻轻拍着他的脸，漫不经心地道：“薛九遥，天子入你怀？”

    屋中的烛光一个不留，黑暗之中看不清薛远的表情，但薛远却闷笑了一声，“圣上，您这是要对臣做什么？”

    脸侧的手一下拍着一下，羞辱一样，却很让人兴奋。

    顾元白漫不经心，“你此时再说一遍，天子怎么入你怀？”

    薛远乖顺极了，他笑了笑，“是臣入您的怀。”

    顾元白冷笑了一声，放松了对薛远的钳制，“你从北疆偷偷回来一事，朕还没跟你算。”

    “我明日就走了，”薛远道，“等我回来那日，圣上再与我算账吧。”

    “圣上有太多太多的账需要同我算了，”薛远在黑暗之中准确地摸到了顾元白的手，把玩着他的手指，“年后便是一场恶战，要是我能从战场上回来，那时圣上可以与我一分一毫的算。”

    骗人。

    顾元白心道，那对你来说怎么能算是恶战，你分明就是在对朕装着可怜，在用着苦肉计。

    但薛远却只一笔带过地说了这一句，随即就将手覆在了顾元白的眼上，道：“睡吧，圣上。”

    他总是能精准地在黑暗之中找到顾元白，好像顾元白在他眼里会发着光一样，顾元白却看不到他，只能看到一片黑暗。

    顾元白拍了拍身边的空处，难得心平气和道：“躺下，睡觉。”

    薛远躺了下来，自觉抱住了顾元白的手脚，顾元白喟叹一声，突然笑了：“全天下，也就你敢这么抱着朕了。”

    薛远笑了，“老天爷都不敢劈我，我还需要顾忌什么？”

    “要是老天爷劈了你了呢？”顾元白突然问道。但他问完就后了悔，这么无趣的假设竟然是他问出口的。

    薛远悠悠，抱着顾元白的手用了力，“他劈他的，老子做老子的。”

    顾元白，“好一个薛九遥。”

    “圣上不生气了？”薛远问。

    “我生气干什么，”顾元白懒洋洋，“你敢回来，必定是北疆已定，你有了底气。之前那事我爽也爽到了，便宜都被我占了，我再生气，生什么的气？”

    薛远闷笑几下，“那你先前还是怒气勃勃的样子。”

    “那是对你，规矩都管不了你，”顾元白，“我罚了你多少回了，但你下次还敢。”

    黑夜之中，只有身体贴在一起。看不清彼此，顾元白骤然之间升起了一种错乱，好像他又穿越了时空，回到了现代。而他躺在床上，身边躺着的也是一个灵魂平等的人。

    语气淡淡，但含着放松。

    “我不敢做很多事了，”薛远抬起顾元白的手指啄吻，“不敢伤了你，不敢吓着你。连我想在你身上蹭一蹭，那你的手或者脚揉一揉那里，我都怕磨破了你。”

    还挺敢想。顾元白随意的想着，什么都不怕，什么都敢做，即便链子被顾元白攥在了手里，但薛远还有怕的东西吗？

    他也索性问了出来：“你怕什么？”

    薛远沉默了，老半天没说出一个字，而在等着这个答案当中，顾元白已经睡着了。

    等不知道到了多久，窗外的夜色隐隐退去，薛远才囫囵睡了一个小觉。

    没过多久他就从梦中惊醒，大汗淋漓地喘着粗气，初冬的早晨里他却像是经历了一场恶战，面色已经狰狞。

    薛远连忙翻身去看顾元白，数次去摸他的脉搏试探他的鼻息，一直这样持续了几十次，他才从森森寒意中稳住了颤得不停的手。

    这双拿刀杀去无数人的手，竟然在现在因为一个人的鼻息存在而激动不已。

    薛远忡愣了一会，才下床去穿鞋，收拾好东西启程之前，他控制不住地又去试探了一下顾元白的鼻息，去额头贴额头地感受他浅浅的呼吸，才觉得嗓子里的那颗心脏又安稳回到了胸腔里。

    亲了一口，低声道：“等我回来带你放风筝。”

    顿了一下，又酸涩发胀道：“别给老子纳宫妃。”

    *

    阳光落了满地。

    顾元白一夜好眠，从梦中转醒时，薛远已经没了踪影。

    皇帝愣了一会儿，将奴仆叫了进来，问田福生道：“薛远呢？”

    田福生一愣一愣，比圣上还懵，“薛大人何时回来过了？”

    顾元白皱眉，他正要下床，却忽地想起了什么，扬手将被子猛得掀起，床上，就在顾元白躺下的地方旁边，正有着几块波澜血迹。

    不是梦。

    他十五日赶回来，已然烂掉几块肉。

