    唐水生做的这些，周诺都看在眼里，说实话，她不想唐水生为自己做这么多。

    周父的手术安排在三天后，这几天唐水生每天都往医院跑，一日三餐都是他做好了送过来。

    要是自己抽不开身，就让别人帮忙送过来。

    周父这次病情很严重，已经生活不能自理，周母年纪打了，但还要在医院照顾丈夫，周诺也在医院陪着，几天没休息好了，第三天手术的时候，看着父亲进了手术室就晕了过去。

    “周诺！”

    “诺诺。”周母就在女儿身边，周诺倒下来她顺手接住，但又没接住，要不是唐水生过来扶着，母女两就要一起摔倒。

    唐水生一把抱起周诺。

    “伯母我送她去急诊室。”

    周母着急的点头。

    老头子还在手术室，这会她也不能跟过去，万一手术室里面有点什么事情，医生出来看不到家属，耽误了可不好。

    周母急得眼泪都出来了，这一次对他们一家子都是一个沉重的打击。

    发白的头发在灯光下异常明显，周母坐在椅子上，看看手术室，又看看他们离开的方向。

    急诊室不远，唐水生抱着周诺过去检查。

    “她这是劳累过度没休息好，送去病房打一瓶点滴吧。”医生给开了药，唐水生照做的把周诺送去病房休息。

    然后他又跑过来跟周母说了一声，让周母放心，就回来守着周诺。

    周诺这一晕，睡了过去，父亲手术结束她也没醒来。

    唐水生估摸着手术差不多结束了，就又跑回去。

    周母看着这个大小伙子素不相识的为了他们一家子忙来忙去，心里很是感动，经过这些天的相处，她也知道这个小伙子在追求她女儿。

    医生出来：“手术成功，可以送去病房了，麻药过去后就会醒过来，但是这段时间要格外注意……”

    周母喜极而泣的听着医生说一些注意事项，唐水生也都一一记下来。

    周父被送到原来的病房，周母也得空去看望女儿。

    周诺是晚上七点醒过来的，第一眼就看见唐水生坐在病床前。

    “你醒了，渴不渴？”唐水生惊喜的给她倒杯水。

    周诺：“我怎么了？”

    “医生说你太劳累，给你打了一瓶点滴，你有没有感觉哪里不舒服？”

    除了头有点点晕外，并没有哪里不舒服。

    “我没事了，我爸呢？”

    “伯父手术很成功，已经回病房休息了，还没醒。”

    周诺松了口气，连日来的奔波忙碌和疲累让她几度差点崩溃，她掀开被子下床去看了一眼父亲。

    “我今天没回去做饭了，只能去医院饭堂给你们打了饭过来。”唐水生捧上饭盒。

    周诺深深地看了他一眼，接过来吃了饭。

    九点多的时候唐水生走了。

    周母和周诺在病房里守着，周母温声关切的说道：“诺诺你也回去吧，这么多天没睡好，你的身体已经吃不消了。”

    周诺摇摇头：“我在这陪着你们，妈，你今晚好好睡一觉，爸已经没事了，以后多注意点，不要劳累就好。”

    周母点点头：“这我知道，诺诺，你要不要考虑考虑这个小伙子？”

    “嗯？”

    “我看这个小伙子这段时间对我们照顾得无微不至的，你晕倒的时候要不是他在，我都不知道该怎么办，人家这么好，又这么喜欢你，你就给他一个机会吧。”

    “妈，我暂时还不想谈恋爱，也不想结婚。”周诺皱着眉头拒绝。

    “诺诺，一次走错路，不代表每一次都会走错，以前的错误那是教训是经验，经验是让你成长，而不是阻止你前进的绊脚石，既然你的身边有这么优秀的男青年，你为什么不给自己一个机会呢。”

    周母为了女儿的个人问题也是急得很，很早她就想女儿再找一个，女儿这么好，不应该一直沉浸在上一段失败的婚姻中。

    她应该走出来，重新面对新的世界。

    不然，不是太合那个渣男的意了吗！

    “妈，我已经走出来了，我也不在意那些了，只是我现在只想搞事业。”

    “既然如此，那你对这个小伙子什么心思？如果你也喜欢，就不要耽误时间，如果不喜欢也更不要耽误别人的时间。”周母严肃起来。

    “我知道，我会好好考虑的，给我点时间。”周诺语气软和，她心里也有些松动了。

    躺下的时候，夜深人静，头脑也最是清醒，这个时候细细想来，唐水生确实很好，太好了，好得，她觉得自己配不上。

    她从头到尾回忆了一边。

    从她认识唐水生，唐水生在渣男面前保护她，她成功离婚，也看出唐水生对自己的喜欢，但是他却顾忌着她刚离婚，什么也没对她说，只是默默地在身后支持她。

    事业上，她和唐水生相辅相成，当然这其中也不乏唐亿的支持。

    她把自己的全部身心放在事业上，就没有一点心思去关注唐水生了。

    她不喜欢唐水生，这点毋庸置疑。

    那次意外后，她甚至一度讨厌唐水生，也对唐水生越来越疏远，除了工作，不会跟他多说一句除外的话。

    可上次演唱会后，她慢慢的发现唐水生那满满的心意。

    团建被蛇咬，这次唐水生又在她最需要的时候出现，无疑她是真的很感激。

    可她如今对唐水生的感情很复杂。

    若说喜欢，她觉得还不够。

    若说不喜欢，她也没有那么讨厌了。

    这几年，不得不说唐水生变化真的很大。

    周诺想到最后扛不住困意睡了过去，也许是受了睡前想这些事的影响，她竟然梦到唐水生了。

    她梦见自己和唐水生在一起，和他结婚了，但是她却一点都不开心，也很不甘心，但是碍于唐水生深爱她，对她好，她又不得不和唐水生结婚。

    最后她竟然是被吓醒的。

    周父第二天也醒来了，手术后恢复得不错，唐水生依旧每天跑医院。

    有隔壁病房的和周母唠嗑，都以为唐水生是他们的女婿。

    周母倒是越来越喜欢唐水生，但还是跟对方解释清楚。

