
正当巴里特的思绪再一次沉浸在了回忆中时，一个又高又胖，胖到几乎看不到脖子的冒险者走到了他的身边。

这个冒险者穿着墨绿色的羊毛上衣，外罩同样颜色的无袖双层厚皮甲，腰间每侧都挂着一柄单手战斧，肩上还披着一件绣有冷杉图案的浅灰色宽大斗篷。

那斗篷大到足以将这位冒险者整个都包裹进去，再加上他那圆滚滚的外形，这使得他的样子显得有些滑稽。

胖胖的冒险者望了悬赏栏一眼，又看了看蛮子：“凯撒，哈？看来你还在缅怀着你的这个老‘朋友’。”

说话的冒险者名绰号“大鸟罗勃”，虽然他真正的名字并不叫罗勃，而是叫狄克，但是由于他的那家伙真的很大，不开玩笑，真的很大！所以冒险者们就将某部很知名的、就是那种带颜色的小说中主人公的名字，套在了他的头上。

而狄克作为一个男性，显然对这种绰号很是满意，之后便再也没提过他原本的真正名字。

那部小说中有首脍炙人口的歌谣，经常在各个城市的酒馆中被传唱，每次都会让酒馆的氛围热烈起来。那首歌谣大概是这样的：

“罗勃的脑袋有些傻，但是个头却很大，女人们见他都窃笑，因为他不止个头大；嘿哟，嘿哟，女人们说他像匹马，因为他不止个头大；女人们都疯狂的爱着他，因为他不止个头大……”

巴里特扭头和他身侧的说话者对视了一眼，又把目光挪回了悬赏栏上：“缅怀？不。”他说道，“一只嗜血的怪兽，我想没有人会去缅怀它。”

“的确。”某个部位很杰出的说话者点了点头，“咱们被它干掉的同行有多少来的？我记得迷雾堡统计出的数字已经超过了500，不过你知道的，那些没有被算进去的倒霉鬼只会更多。”

迷雾堡每年都会统计冒险者们死亡的数量、死亡的原因等数据，但因为迷雾森林的特殊性，以及猪湾内冒险者们杂乱的流动性，所以这些被统计的数字往往并不准确。每年都有很多不知名的冒险者悄无声息的消失了，没有人知道他们曾经到过何处，也没有人在意他们是否还能回来。

“大鸟罗勃”提了提被两柄单手战斧坠下去的腰带，继续说道，“当时看到这家伙的脑袋被挂在了迷雾堡的大门上，着实让所有人都松了口气。”

“松口气？不，在迷雾森林里永远都不能‘松气’。”巴里特摇头，“否则你就没有机会再将它们吸回去了。”

“拜托，这些话还是留着去教育那些什么都不懂、只知道去干地精的新人吧。”罗勃有些不满，“他们会很崇拜的看着你，把你的话奉为真理，然后等待着你将他们一个一个的填进去。”

罗勃和巴里特的关系不错。很早以前，他们曾一起在一个名叫“黑母狗”的冒险者队伍中，呆过不短的一段时间，后来队伍里的头儿挂掉了，队伍散了。罗勃又进了一个名为“懒女人凯薇”的冒险者队伍，而巴里特则是自己当起了头儿，成为了迷雾森林的“喂食者”。

说到这，罗勃语气又一转，有些后怕的说道：“不过确实，在迷雾森林里怎么小心都不为过。”

有一队穿戴整齐的骑士巡逻经过巴里特二人身边，几乎每位骑士在路过罗勃的时候，都上去拍了拍他裹在披风下的肥屁股。

“嘿！再拍可要交钱了！”罗勃喊道，“一枚‘狮鹫’一次，谢谢惠顾！哦，伯顿队长，如果是你的话，我可以给你打个八折！”

“只有荆棘帐篷里的那些女人们的屁股才值这个价，而你，即便是想卖，也不会有人买的。”那位络腮胡子的骑士队长停下来，对罗勃嘲弄着。

人人都喜欢和罗勃开玩笑，他就像是马戏团里举止滑稽的小丑，不仅身形像，性格也是如此，惹得每个人都想上去逗弄一番，而罗勃本人对此也并不反感。

只有一位骑士路过巴里特时，拍了拍蛮子的肩膀。巴里特认出那是大骑士雷恩，加兰诺市米勒家族的次子，他弟弟也是金苜蓿骑士团的骑士，在一次去迷雾森林清剿的任务中，被四臂魔猿凯撒隔着狮鹫头盔将脑袋砸成了草莓派。

巴里特和雷恩骑士彼此点头示意，擦肩而过。待这队骑士走远，他又扭头看向罗勃，“上次你受伤后，我以为你不打算干这行了。”

“当时确实不太想干了，因为那次受伤真的差点要了我的命。”人缘颇好的胖冒险者心有余悸，“你知道的，当时我的胸口被开了个对穿的洞。”他用手比划着，“喏，就在我左面**的旁边。伤口虽然不大，只有指头粗细，但是却伤到了我脆弱的心脏。”

他呼了一口气，又将手伸进皮甲内摸了摸之前伤口的位置，“你能想象得到么？那只变异的刚刺豪猪居然能把背上的刺射出去，而且速度居然比弩箭还要快，皮甲都挡不住！不过我以前的那套皮甲也确实该换了，厚一点的毛毡衣都比它顶事。”

我能想象得到，哪怕是一只弱小的跳鼠，我也会全力以赴。“所以说，在迷雾森林里，永远都不能松口气。”巴里特重复着。

“那只豪猪比条狗大一些，吱吱的尖叫着，像个老鼠。当时‘水獭瓦格’还在那家伙的正面逗它，特里有些不耐烦，让我们抓紧赶路，所以我打算从侧面给它来一下狠的，我还没尝过豪猪肉是什么味道的呢。可是没等我干掉它，它却提前把我撂倒了。除了被以前邻居家的女孩甩了那次以外，我的心还没有受过这么重的伤呢。”

“那她一定不知道你的某种长处。”巴里特调笑着。他难得开个玩笑，只因对方是大鸟罗勃。

“很遗憾，她知道。我们从小一起长大的，还经常一起去河边洗澡。我还知道她左边的屁股上有一块褐色的胎记，样子像是一只山雀。不知道为什么，每当我看见山雀这种鸟时，那半边屁股便总会出现在我的脑海中。”

顺着这样的话语，某个酒红色女孩的胴体似乎又出现在了巴里特的眼前，他在心里叹了口气，“现在那伤口怎么样了？”他随口问道。

“已经痊愈了，但是留下了一个不算太大的疤，有猪的**那么大。”罗勃撇了下嘴，“但至少保住了命不是。”

“那么说你有三个**了？”巴里特笑道。

“可以这么说。”罗勃不以为意，“不过其中一个是瘪的。即便不是瘪的，它们也不会有其他用处。”胖胖的冒险者将手伸向后背，隔着皮甲费力的挠了挠，似乎感觉这样不太解痒，又将手伸进皮甲内部，用力的挠了几下。

“当初你和那个矮人一起离开的时候，我就知道终有一天你还会回来。”罗勃对巴里特说道，“但没想到这么快，似乎外面的冒险生活也很不顺利么。”

巴里特并没有接话，“你呢？”他对罗勃问道，“难道上次的伤势并没有吓到你么？”

“本来不想再干这行了，但是回老家耕了两天地后，感觉当个农夫实在没什么意思。再加上因为玩牌欠了些钱，你知道的，我的手气总是不太好，索性就回来了......”

正在这时，一阵悠扬的号角声响起，巴里特知道那是预示着迷雾堡南城墙下的‘脚趾缝’已经打开，冒险者们彼此说笑着、杂乱的向城门涌去。

“嘿！门开了，我得去找特里他们了。”罗勃说道，“改天一起聚聚。”

巴里特点了点头，在心里默默的加了一句，如果我们都能活着回来的话。

不远处，巴里特看到老威尔在向他招手，便向下流小说一行人走去，准备动身前往迷雾森林......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479807"  chaptername="第十六章  悬赏栏（下）">加入书签</a>
</div>
