    方敏，毕竟一直都被保护得挺好的，毕业后当老师，一头又重新扎进了校园，所以有时候，确实是稍微单纯了一点。

    当然更关键的是，她对那些所谓不三不四的人，是真的一点也不怕，毕竟她的继父可是郝仁啊，说这话的时候自然很有底气，只是单纯的陈述事实而已。

    可小王身边的几位社会人确实不干了，为首那人一拍桌子，骂道：“考！你这个小建热说话小心一点，信不信老子叫兄弟来轮你的大米。”

    “你……”

    方敏被骂得脸色红红的，也稍微有一点害怕，慌忙地去摸自己的包，想要把包里的女士手枪拿出来给自己防身用，却不想突然手上一空，那人居然将她的包给抢走了。

    “还给我”

    方敏去抢，被那人使劲一推就给推了出去，好在周星星眼疾手快，即使扶住了她，没让她摔个大屁蹲。

    “包，我的包，包被他抢走了”

    那混混抢过了包，顺手也翻了起来，他还以为这小妞的包里是不是有个什么防狼喷雾之类的东西，打算拿出来玩玩，结果就加他拿出了一把女士手枪。

    “卧槽，你特么什么人。”

    “你还给我。”

    咣的一声，周星星突兀的一脚就踹到了他的下巴上，直接将其踹得半昏了过去，然后勇猛地上前夺枪。

    那人的小弟这会儿也扑了上来与他打做了一团，方敏丢了手枪也有点慌，偷偷地往后退了几步，希望大家忽略了她。

    然而事与愿违，周星星大发神威之后真的有点猛，何况手上还拿着枪，并不是每个小弟都敢上去挨揍的，一个光头古惑仔见状，手里拿着个啤酒瓶猛地朝方敏抓去。

    “啊~”

    方敏一声尖叫，周星星见状也大惊失色，只是他现在一个人被三个人缠住，距离方敏又有一点距离，根本来不及救援。

    然后就看到人群中冲出来一个特别特别帅的人冲了出来，直接一个擒拿，就把那光头给制住了，顺便还夺过了他手里的酒瓶，将其狠狠地砸在他光溜溜的脑袋上。

    “在飞龙哥的场子里闹事啊，扑街。”

    方敏看着来人的侧脸，不由得眼神都直了。

    好帅啊~

    真好看，一个男人，长得居然这么好看，居然还不让人觉得娘。

    很帅的男人一挥手，七八个小弟就冲上去，三下五除二的，就把那群人给摁住了。

    “咳咳，咳咳，咳”最早被踹倒那个咳嗽了一会儿，这会儿脑子也清楚了，用手指指了一下，道：“是飞龙哥的手下是吧，不好意思了，在飞龙哥的场子打架是我们的不对，我是和记的大飞，给个面子吧，兄弟怎么称呼？”

    “我叫迈克，在飞龙哥的手下做事。”说着，伸出手来跟他还握了一下手。

    和记大飞，也算是一个小堂主了，虽然和记大大小小的堂主挺多的，足有好几十个，但怎么说人家也是当老大的，迈克也不会没完没了。

    大飞自然也不可能跟迈克算账，这里是韦吉祥自己开的店，人家是龙头，而且还占着理，自己惹不起。

    不过对周星星和方敏却没那么客气了，他扭过头问了一下小王，小王则老老实实地回答，这一男一女一个是自己班主任，一个是自己的同学。

    闻言，大飞的心里就有数了。

    这个女老师包里既然有枪，十之八九是个硬茬子，背后应该是有背景的，不妨调查调查，日后再说。

    但这个周同学么……呵呵，听说他爸爸只是一个校工。

    “很好，周同学是吧，我记住你了，这事儿还没完呢，咱们走着瞧。”大飞指着周星星的鼻子恶狠狠地吓唬他，之后扬长而去。

    周星星作为一名高级督察，怕大飞才是见鬼了，毫不犹豫地怼了上去：“好啊，随时领教。”

    另一边，刚刚介入进来的迈克这会儿也有点明白过味儿来了，因为他以前是个警察，而周星星，是上过警训的模范警察，作为郝仁的嫡系人马，更是曾被他重点关注过，因此他也早就将其给认出来了。

    他怎么可能变成什么周同学？

    卧底？

    哪有人去学校卧底的。

    再说这货都高级督察了，眼下的这个警队结构，升总督察也就是近期的事儿了，什么样的大案子，值得这样的高级警官亲自卧底？这个方敏老师又到底是什么人，为什么包里会有枪？

    想到此，迈克立刻就变得彬彬有礼了起来：“两位，我是这间店的安保经理，你们没事吧。”

    “谢谢，我们没事。”方敏很有礼貌地道。

    周星星却忍不住出言讥讽：“看场子就看场子么，什么安保经理，猪鼻子插大葱你装什么象啊”

    他自己都不知道为什么，就是瞅这个叫迈克的小白脸感到不爽，恨不得给他两拳的那种。

    方敏闻言，狠狠地瞪了周星星一眼：“阿星，不可以这么没有礼貌。”

    “哦。”周星星低头，更加不爽。

    “不好意思啊，这个是我的学生，你别看他长得老，其实他只有十七岁，小孩子不懂事你不要介意。”

    “没关系。”

    “那，我们先走了。”

    “走？那这样，我送你们吧。”

    “啊？”

    “那个大飞是个混的，吃了亏，我怕他不会善罢甘休，在外面堵着你们，我送你们吧。”

    方敏觉得他说的好有道理，于是点头道：“那真是麻烦您了。”

    于是迈克就开着车，一路送方敏回了家。

    “哇，你们家住浅水湾啊，你是有钱人家大小姐哦。”

    “还好吧，不算什么大小姐，我爸爸妈妈在我很早的时候就死了，是我继母把我们养大的，后来继母认识了现在的继父，我们的生活才好过了一点。”

    “那你的继母一定很辛苦。”

    “是啊，玲姐她当年真的很不容易。”

    郝仁与方家姐妹的事儿全港知道的人还是挺多的，不少人甚至对此津津乐道，前一段时间各大媒体集中火力爆料郝仁的财产的时候，他们家的家庭关系更是传得到处都是，迈克的嘴角微微上扬，这会儿，他差不多已经猜出方敏的身份了。

    也只有仁哥的女儿，才会让周警官亲自屈尊，当一个跟班了。

