    “凌霄少主！这边请，我已命人备下客房薄酒，为少主接风洗尘。”

    花明兮紧跟在凌霄身旁，原本脸上的震惊早已消散而去，露出一抹温柔恬静的笑容。

    相比于沈静安、少阳君两人，这位凌族传人的身份无疑要尊贵万倍。

    天骄宴要能请到这位公子坐镇，想来定会成为一场盛景。

    只是！

    稍稍令花明兮有些担忧的是，雷韵还是没有消息。

    就连那些被她派出去的强者，也未能找到这位雷龙少主的一丝蛛丝马迹。

    莫名的，花明兮有一些不安，这种面对未知敌人的恐惧，最是让人压抑。

    “有劳了。”

    凌霄淡然一语，脸上并未有一丝的波澜。

    此时他倒也看到了花明兮身上的一万气运，只是这个女子，实在太过精明。

    就像凌霄预料的那般，能够将天圣商盟打理的井井有条，同时又能与各方势力都保持不错的关系，这花家少主，远没有外表看来的那般恬静善良。

    她的残忍，并非杀人，而是选择。

    对其有用者，她是一副样貌，对其无用者，怕是很难得到这位小姐的温柔。

    不过，越是如此，越是证明，这是一个有野心的女人。

    如此，也就更好拿捏。

    直到众人走入后殿，迎面碰到一位行色匆匆的青年，凌霄眼眸微凝，嘴角却扬起一抹笑意。

    “嗯？九…弟，你这是要去哪？”

    花明兮俏脸微凝，险些喊出张九极的名字。

    如今雷韵下落不明，她暂且不知两人到底招惹了何方势力，所以也不敢贸然暴露张九极的身份。

    而此时，张九极脸上同样闪烁一抹诧异，尤其是看到凌霄，眼眸中顿时闪烁一丝欣喜。

    可，待听到花明兮的称呼，他当即心领神会，躬身朝着众人一拜，“二姐，我出去一趟。”

    “好！”

    花明兮不着痕迹地点了点头，再度引着凌霄等人朝着后殿行去。

    “明兮，我怎么不知道你还有个弟弟？”

    金寒儿语气讶然，转头看了张九极一眼。

    “是一个远方亲戚，过来道天城涨见识的，公子，这边请。”

    直到众人走入后殿一座古雅精致的厢房之中，花明兮方才吩咐下人端来仙酿灵食，“少主！还有两日便是我天圣商盟举办的万骄宴，到时青苍各方势力皆会有天骄参加，如果少主能来，定能令我天圣商盟蓬荜生辉。“

    “万骄宴我也是早有耳闻，到时候定会光顾。”

    凌霄淡然一笑，神色温婉，倒是令花明兮心底的戒备放下了许多。

    席间，众人有说有笑，而花明兮也是简单介绍了一下万骄宴的流程，然后便与金寒儿挽手退去了。

    “什么该说什么不该说，不用我提醒你吧，你可以从花明兮口中打探打探方才那位青年的来历。”

    就在两女身影即将消失之时，凌霄以神魂传音，语气平静地告诫了金寒儿一句。

    闻言，少女娇躯一颤，旋即转身离开了房中。

    如今这位天命之女已经臣服，自然不敢违背凌霄的意愿。

    只是雷韵失踪，花明兮难保不会向金寒儿提及，一旦后者将那碗龙汤的事情说出去，定会招致诸多麻烦。

    顾朝辞乃凌霄禁肋，青苍共知，但凡是有点脑子的，就不敢在她身上多做文章。

    至于没脑子的，如今不是死了，就是惨死了。

    “方才那个青年，我总觉得有些眼熟，你们在此休息两日，我去查探一下他的身份。”

    凌霄抬手，将杯中仙酿饮尽，转头看了轩辕未央与瑶光一眼，身影顿时消失在了原地。

    他已从鬼影口中得知，顾朝辞一早便到了道天城。

    也不知近日，这位未婚妻有没有打探到界主的下落。

    而瑶光两女心中早已对凌霄有所敬畏，对他的话向来不会忤逆。

    当初两女只知顾朝辞诛了一位龙族骄女，却不知她的真实身份，如此倒也没什么好担心的。

    哪怕就算两人猜到了一些事情，怕也不敢妄下定论。

    “叠影，看好她们。”

    “嗡！”

    道天城北，一座僻静小院中。

    顾朝辞一身黑金帝袍，端坐案前，轻抿着茶水。

    在其身后，虚空陡然一荡，只见凌霄的身影顿时踏步而来，从后面将她拦腰抱起。

    “娘子，你是在等我么？”

    “你怎么知道我在此处？你是不是在我身边安插了眼线？”

    顾朝辞头也不回，似乎已经习惯了凌霄的无礼。

    “这怎么能叫安插眼线，我只是不放心娘子安危，你这么说，可是会叫为夫伤心的。”

    凌霄温和轻笑，俯在顾朝辞耳畔轻声说道。

    “无耻！”

    顾朝辞轻轻挣开凌霄手臂，脸色虽然淡然，可耳尖的一抹红润，还是暴露了内心的紧张。

    “说吧，你来找我，又为何事？”

    “我来找自己的娘子，难道非要有事？”

    凌霄端起桌上的茶水，轻抿了一口。

    而顾朝辞却冷冷地盯着他，也不说话，像是有些气恼。

    “我又做了什么，惹娘子生气了？”

    “凌霄，你能不能不要总这么自以为是？再说，你身旁那么多女子，你还是多关心关心她们吧。”

    顾朝辞言辞冰冷，仙颜淡漠，可这话里的酸味，可都要飘到十里之外了。

    “哦？原来娘子是吃醋了。”

    凌霄玩味一笑，突然伸手握住顾朝辞的玉手，将她拽进了怀里，低头轻轻吻下。

    “你…呜呜呜…你放开我…”

    顾朝辞心底惊慌，不知为何，哪怕早已与他有了夫妻之实，怀了他的魔种。

    可，每次被他这样温柔的抱在怀里，感觉到他唇上的冰冷，还是会砰砰心跳。

    “我这次来，其实是为了你。”

    待感觉顾朝辞俏脸滚烫，就要到爆发的边缘，凌霄方才松口，脸上早已一片凝重。

    “为了我？”

    顾朝辞一时竟有些迷茫，为了我什么？

    “你除了会欺负我，还会做什么？”

    “娘子，你为何总对我抱有敌意？哎…”

    凌霄轻叹了口气，仰头看向远处苍穹。

    这一刻，顾朝辞竟在他眸中看到了一丝真实的孤独。

    这种孤独，仿佛与世界格格不入，无人理解，无人能慰。

