    自本次拍卖会开始以来，第一次出现这么安静的的情况。

    很多人都犹豫着要不要喊价。

    特别是面对这么一件听起来好像很厉害，但究竟是不是真的厉害谁也不知道的东西。

    毕竟这不是为人所熟知的精灵道具，类似生命宝珠、锐利之牙等等。

    不过，就在所有人都犹豫的时候，主持人走到旁边似乎是从工作人员那里听了什么心的安排。

    再次大步流星地回到台上。

    但脸上的笑容却再怎么也维持不住了。

    有些尴尬道：“根据最新消息，卖家只接受和幽灵系精灵，或是和恶系精灵所相关的精灵道具。”

    哗——

    全场嘲笑声此起彼伏。

    笃笃笃！

    “但是！”

    女主持人强行让会场再次变得安静，严肃道：“但是！但是卖家表示，如果大家的出价超过了这个汤匙本身的价格，他愿意补贴差价。”

    “并且，为了表示诚意，他愿意提供一只幽灵系精灵作为补贴，相信大家都清楚幽灵系精灵的价值。”

    尽管她提出了不错的条件，但买家们也都不是傻子。

    一只作为添头的幽灵系精灵，能有多好？

    “咳咳，拍卖开始！”

    女主持心底也已经在咒骂自己的老板了。

    她好不容易维持了大半场的热闹氛围，就这样直接被“冲”掉了，心里有句脏话，不知道该不该说。

    而包厢里。

    夏彦虽然也听到了对方的话，但看着趴在窗户上目光灼灼的勇吉拉，就知道这件东西自己可能确实要做一个冤大头了。

    “不过，看勇吉拉这渴望的样子，或许也未必会是冤大头。”

    他也觉得这件东西很贵，并且拍卖形式很不合理。

    但没办法，勇吉拉看上了。

    还是隔了这么远就感觉到它的吸引。

    “千年前的胡地，古代精灵吗？还是超古代精灵？”

    心里想着，夏彦还是走到了报价器旁，直接按下了桌上的按钮。

    这还是他第一次参与竞拍。

    “三十八号！三十八号贵宾，出价一百万！”

    看到终于有人报价，女主持人暗暗松了口气，总算是不会流拍了。

    “咏吉？”

    勇吉拉也反应过来，看到平时对自己抠抠搜搜的夏彦，毫不犹豫地按下了这代表一百万联盟币的按钮，说心里没感触，那都是假的。

    不过，勇吉拉也确实很想要那根汤匙。

    因为它感觉到了其内部似乎藏着些什么特殊的东西，对它有着极大的吸引力。

    所以。

    它很想要！

    这还是勇吉拉第一次这么想要一件东西，夏彦自然不会吝啬。

    “一百万一次！还有人出价吗？”

    女主持环顾全场，脸上看似有着期待，但其实心里早就给这件东西判了死刑，只希望它能快点结束。

    “一百万两次！”

    但偏偏，有些事情就不那么随人愿。

    代表着十五号包厢的灯亮了起来。

    女主持也短暂地愣了愣，有些意外道：“十五号包厢，出价一百一十万！”

    “还有人出价吗？”

    包厢里。

    “嗯？”听到居然有人和自己竞争这么件不被看好的东西，忍不住蹙起眉头。

    不过既然决定了要拍到这件东西，那么这个时候也就没什么好犹豫的了。

    再次拍下按钮。

    “一百一十五万！三十八号贵宾，出价一百一十五......”

    然而，还未等主持人话音落下，十五号包厢的灯就再次亮起来了。

    “一百二十万！十五号贵宾，出价一百二十万！”

    “一百二十五万！”

    “一百三十万！”

    “...”

    “一百七十万！十五号贵宾出价一百七十万！”

    全场所有人的目光都落在了夏彦所在的三十八号包厢上。

    这段时间，就是夏彦和另一个十五号包厢的人在竞价，短短几分钟都已经从一百万飙升到了一百七十万，他们很想看看，三十八号包厢里的人，还会不会跟。

    包厢里，夏彦翘着二郎腿，面无表情，慢悠悠地吃着果盘里所剩不多的葡萄。

    “咏吉......”勇吉拉有些犹豫，也有些挣扎。

    “勇吉拉，你确实能感觉到它对你的吸引吧？里面有特殊的东西？”夏彦语气平静地问道。

    “咏吉！”

    经过这么久的感知，勇吉拉已经确定了，重重点点头。

    “这么看来，识货的也不是只有我们......”

    既然勇吉拉想要，并且也确实是件好东西。

    夏彦吐出葡萄籽，站起身，拿起旁边的话筒。

    果断放弃了慢悠悠的竞价。

    经过刻意的掩饰，略带沙哑的声音传遍全场，“一颗高级暗之石。”

    哗——

    全场再次哗然。

    这可是高级暗之石！

    有价无市，很多人想要也没地方买，这三十八号包厢的客人，究竟是什么来头？

    这显然就是懒得和十五号包厢里的那人竞争了啊，直接降维打击！

    碾压！

    彻彻底底的碾压！

    就连女主持都出现了短暂的恍惚。

    她属实没想到，这一件完全不被她所看好的东西，居然有人为此拿出了枚高级暗之石？

    这次，所有人的目光又落到了十五号包厢上。

    不少人露出了戏谑的神色。

    而此时的十五号包厢里。

    一个全身包裹在黑袍下的人，手里紧紧攥着枚中级品质的暗之石，眼底腾起火光。

    这还是他为了这根汤匙，所刻意准备的。

    没想到还未等他拿出来，对方就直接动用了一枚高级品质的暗之石。

    被降维打击了。

    这往哪里说理去？

    “哼！”

    冷哼了声，直接起身，大步离开包厢。

    他参加这次拍卖会就是为了这根汤匙，现在没拍到，也就没必要继续待下去了。

    眼底满是森寒。

    另一边。

    “最新情况，卖家表示就要这枚暗之石，他会补贴差价，同时提供一只珍贵的幽灵系精灵，这件物品的拍卖，到此结束！”

    废话。

    都已经出到高级暗之石了，还继续个锤子？

    与此同时。

    夏彦的包厢响起敲门声。

    笃笃笃——

    外面传来声音，“三十八号规宾，那位出售第一百十二号拍品的卖家，想见见您。”

    见见？

    有什么好见的？

    夏彦轻笑了声，他还不知道对方的意思？

    无非就是想看看他手里是不是真的有高级暗之石，毕竟这东西确实不多见。

    沙哑的声音响起，“不用见了，你让他把差价的钱，以及那根汤匙给我拿过来，我自然会拿出高级暗之石。”

    夏彦没有开门的意思。

    本就是交易，有什么好见面的？

    听出了夏彦坚决的态度，门外的工作人员短暂地沉默后，才应道：“......好的，先生。”

    ...

    ...

    拍卖会场内部的贵宾室。

    一个白发苍苍的老者，带着个约莫十五六岁，皮肤偏黑的短发小女孩。

    “爷爷，你怎么能带我来黑市的拍卖场呢？”小女孩看着自己的爷爷，满脸不解，似乎对于黑市多多少少有些不适应。

    “呵呵——芙蓉，不管是黑市还是白市，只要能弄到我们想要的东西，就是好市，不能太拘泥于联盟的条例，这是爷爷带你下山的第一课。”老者略带宠溺地看着孙女。

    “哦......”芙蓉吐了吐小舌头。

    她不久之前才刚刚离开送神山，对外面的这些人情事故并不了解，只是简单地觉得联盟就是好的，其它的就是坏的。

    但显然，她爷爷是一位经验相当丰富的老人。

