    是缠绕血藤！

    时郁盯着那片暗红色枝条，不断蠕动的藤蔓，眼睛微眯。

    是变异植物里，最难缠的存在！

    原身为大血藤，是一种木通科大血藤属植物，藤身最长可达到10余米，藤径粗达9厘米。

    但是变异后的血藤，藤身和藤径据其等级而定，等级越高，藤条越长，藤径越粗！

    看这眼前的藤蔓长度和粗细，至少也有三级的水平！

    大血藤，喜湿润，喜温暖的习性在缠绕血藤身上发挥到极致，变异后的血藤喜水，耐高温，更是同性相斗，互相吞噬以增长实力。

    因此方圆百里，只容得下一株缠绕血藤。

    而不负它缠绕盛名的是，一旦被它的藤条缠上，那就毫无抵抗力，十倍百倍的缠绕力度狠狠绞住，会让其中的活物失去行动力，被死死束缚住，直到死亡。

    就算藤蔓枝条被砍断，也能快速生长出新生枝条！

    是变异植物里，攻击力和防御力双强，最难缠，实力超然的存在！

    低等级的缠绕血藤已是难缠，藤条缠绕不断，精神力绞杀也废了一番功夫。

    况且前世他也没有同高等级的缠绕血藤交过手。

    只是听说过它凶残的盛名，只要是它缠上的猎物，就没有逃脱的！

    前世也只是偶然远观过一株高级缠绕血藤绞杀猎物，那群跟它同等级的异能者，简直毫无反抗之力，被藤蔓缠绕到身体支零破碎，爆裂而亡！

    末世前，因为它生活习性的缘故，常见于山坡灌丛、疏林和林缘等，位置海拔常为数百米。

    性喜温暖湿润和阳光照射的环境，要求在疏松肥沃，富含有机质的酸性砂质土壤中生长。

    现在在臧区深山，高海拔地带，高温干旱区域，黑雨刚下，异变伊始，怎么也会有一株缠绕血藤的存在！

    植物怕火是天性。

    但就算是用火烧，队伍里的火系异能者等级也不够。

    更何况现在所处的环境对他们很不利，怕高温火的血藤，在雨幕中处于优势地位！

    凭他三级初阶的异能水平，纯精神力绞杀，怕是要拼个两败俱伤，才能勉强将其杀死！

    这是遇上变异植物了，看样子，个头还不小，是个boss呢！

    鹿慈眯着眼睛，盯着暗红色的藤蔓枝条，不知道在想什么。

    前排两个女孩已经惊呆了！

    这什么东西，好像很强很厉害的样子，怎么办？

    还不等他们掉头离开，蠕动的藤蔓动了。

    前面雪白的车灯瞬间吸引了缠绕血藤的注意。

    数根手臂粗长的藤蔓沿着路面，直直的向着汽车延伸而来。

    速度之快，在黑色雨幕中，宛若一道残影。

    所有异能者齐齐发动攻击，各色光芒的异能光朝着枝条飞去。

    落在藤身却毫无变化，一丝痕迹也没留下。

    前车里坐着的程庭之，金属刃片迅速凝结，从半开的车窗里，极速飞出！

    朝着伸来的藤条拦腰斩去！

    铛——

    坚硬如铁的金属刀刃，彷如砍在巨石上，藤条完好无损，只有一道浅浅的刮痕，露出里面紫色的内层，彷如挠痒痒一般！

    迅速伸展而来的藤条只是片刻停顿，晃了晃藤身。

    下一秒，疾如闪电的迎面冲来。

    数颗小雷球从天而降，噼啪砸在藤身。

    浑身湿透的藤枝，仿佛变成一个引子，雷电之力贯通。

