    曾经，父亲的死就对于宇智波佐纪产生了很大的打击，从单勾玉写轮眼直接升到了三勾玉写轮眼。

    打破了女孩的天真烂漫。

    从那之后佐纪再也没有提起过，自己小时候想要当影视明星的愿望。

    并且主动放弃了优渥的生活环境和身份，加入到了根部这样残酷的组织当中从最底层开始做起，锻炼提升自己的实力。

    在这之前，佐纪从来都没有想过一直如同一座大山一样保护着她们的母女二人的父亲会倒下。

    从那之后，佐纪自己没有了依靠，但她发誓自己今后会成长起来，保护好自己所珍视的人。

    她的家人，母亲，星野哥哥，鼬哥哥，止水师兄都是她所珍视的人。

    第七班的同伴同样也是她所珍视的人，小樱，鸣人，包括其他的好友，日向宁次，雏田，井野等等…

    宇智波晴感受到了女儿气息的变化，船头的海风呼啸，迎面而来都是咸咸涩涩的味道，黑色的长发随风飘动。

    女人侧过头来看着宇智波佐纪，长长的睫毛微微低垂了一下。

    “佐纪...”

    她有心想要提醒女儿不要钻了牛角尖，但是这句话到了嘴边却没有说出口。

    人都有自己无法承受的痛，她自己有什么资格去说这句话呢？

    “我没事，妈妈。”

    而佐纪抿了抿嘴唇，似乎知道了自己妈妈想要说些什么。

    “我现在的状态很好，鸣人和星野哥哥也不定就是出事了。”

    然后女孩转过身来向着后方的船舱走去。

    “我想要先去休息一会。”

    随后身影逐渐走远消失不见。

    宇智波晴默默的看着女儿的背影，然后叹了一口气。

    “喵~”

    而在这时。

    一只小白猫从黑暗中走了出来，轻松地跃到了宇智波晴的肩头。

    她是宇智波晴的通灵兽。

    伸出舌头来舔了舔宇智波晴的脸颊，似乎是正在安慰她。

    “我没事。”

    宇智波晴看了一眼小白猫，然后轻轻拨弄了两下猫咪的小鼻子，向着佐纪刚刚消失的方向努了努嘴。

    “你去陪陪她吧，让她开心一点，拜托了。”

    “喵呜…”

    小白猫听明白了宇智波晴的话，轻轻喵呜了一声。

    然后跳下了她的肩头，追赶着佐纪消失的方向。

    等到所有人都离开后。

    宇智波晴不知道从哪里摸出来了一瓶酒，然后走上前去，蹬踏在船板上。一个人静静地坐在船头，双脚悬浮在波涛汹涌的海面上。

    迎着海风，灌了一口酒。

    咕咚——

    她知道了宇智波辰已经秽土转生出来了。

    她一直期盼的一天，他们终会相见，她有许多的问题想要问他。

    “辰。”

    “你现在在哪里？”

    ...

    而在与此同时。

    远方。

    火之国境内。

    夜色深沉。

    一道身影有一些踉踉跄跄的行走，沿途滴滴答答的鲜血洒在了土地上，形成了一条断了线的珠子。

    他不久前经历了一场大战，作为断后的他尽到了自己的职责，没有让敌人抓到鸣人，并且拖延住了敌人追赶的脚步。

    但付出的代价也很惨烈。

    呼~

    青年一只手抓着树干微微喘着粗气，额头的冷汗不断地滑落下来，另一只手则是捂着自己的腹部。

    虽然经过了简单的包扎和止血，但伤势还是太严重了，疼痛和失血过多让大脑满是晕晕沉沉。

    “我...现在找寻到了自己存在的意义了么？”

    最后微微咬了咬牙。

    “可恶...”

    扑通——

    随后宇智波星野一头栽倒在了树林中，没有了声息。

    扑棱棱——

    夜色浓郁，大片林间的乌鸦被惊起，飞向了远方。

    ...

    而在另一边。

    “可恶...”

    宇智波带土的身形也缓缓从高空降落了下来，双脚落在了地面上。

    在他的面前就是药师兜的藏身处，夜色降临之后，药师兜也收起了所有的秽土转生忍者，然后休息去了。

    毕竟他也不能无休无止的操控秽土忍者，如果放任不管只能让大量优秀的棋子白白浪费掉。

    经历了白天的激战，如今整个世界都沉寂了下来。

    而宇智波带土如今的样子有一些狼狈，周身的衣服只剩下了半截。

    而且右臂空空荡荡很明显已经没有了，没有衣服遮挡能够看到白色的血肉正在缓缓地蠕动，只是这一个修复的过程有一些缓慢。

    他的轮回眼面具也已经碎裂掉了，露出了一只眼睛，脸上还有斑驳的血迹。

    因此，宇智波带土才被迫停下了追击的脚步。

    “该死的家伙...”

    他的轮回眼可以吸收忍术，但是在被夹击之中仍然猝不及防被瞬发点燃的灼遁烧到了。

    更主要的还是带土大意了。

    他觉得自己拥有了轮回眼，对付一个小小的九尾人柱力加上开启了万花筒写轮眼的忍者应该是手到擒来。

    但没有想到逆境之下激发了这两个人的潜能，鸣人就仿若是天命之子。

    在绝境之下连复杂的尾兽玉都很快学会了，临战突破。实力突飞猛进。

    最终。

    九尾人柱力和宇智波星野分别向着两个方向逃掉了，星野受的伤很重，漩涡鸣人也受了一些伤。

    但带土的目标只有九尾人柱力，只是最后也没有追赶上。

    看样子是九尾暂时和那个小子合作了。

    “哼——”

    宇智波带土的眼眸有一些阴翳。

    “九尾这个家伙…居然会跟人类合作。”

    他一直没有把九尾放在过眼里，开启了万花筒写轮眼后九尾不过是一条听话的小狗而已。

    然而今天他万无一失的计划竟然处处出错，还被这一条曾经的小狗给咬了。

    “不过，我迟早还是会抓到你的。”

    “鸣人。”

    咔——

    带土的五指紧握成了拳头，发出了冰冷的声音。

    “你逃不掉...”

    随后，大踏步的走向了山洞之中。

    他现在对于药师兜的工作有一些不满，很明显药师兜正在藏拙，宇智波辰和千手柱间这两张王牌为什么迟迟没有打出去？

    所以在无法追上鸣人之后，带土转身来到了药师兜这里亲自督战。

    明天，他必须要让忍者联军付出更大的代价。

    同时。

    虽然嘴上说着狠话，但是伴随着鸣人的实力增长，尤其是接下来和联军汇合到了一起，让他对于接下来抓捕鸣人的行动产生了一点顾虑。

    所以，带土做好了两手准备。

    如果无法抓到鸣人，他就会选择那一个备用方案。

    ...

