    片刻后，房间内....

    呲溜~

    ....

    (???`)被掏空....

    ....

    “现在你能答应我了么？”纳兰嫣然站了起来，擦了擦她的小嘴旁的“污渍”问道。

    “不能。”

    吕柒整理了一下自己，接着很是果断的回应道。

    “？？？”

    纳兰嫣然一脸懵圈的望着吕柒，她实在是想不明白，吕柒是怎么好意思说出这种话来的！

    刚刚的时候，她们不是说好的么？

    怎么这会吃了就翻脸不认人了？

    “吕柒，你....”

    “你什么？”

    “我...”

    纳兰嫣然虽然打心底里气愤，可要是硬刚的话....她觉得，怕是又得留下吕柒的印记....

    可是就这么算了的话，她心里越想越不舒服！

    旋即望着吕柒，目光之中甚至能看到那大水熄灭的火焰....

    “你怎么可以这样嘛~~~”

    纳兰嫣然两手抓住了吕柒的胳膊，摇摇晃晃，又有些委屈巴巴的撒娇道：“你都答应了人家的~~~”

    “我什么时候答应你了？”吕柒被摇晃着，也没反抗，而是看向纳兰嫣然反问道。

    “你刚刚明明答应了我，只要我让你‘撒撒火’就让我进生死门的嘛~~”纳兰嫣然心里虽然气，可面对面前人，她还是能撑住气的。

    “我好像只是打了你一巴掌，然后就被你主动拉进来了吧？”吕柒反问道。

    刚刚给了她一巴掌之后，可不就是这小妮子给自己拉进来了？

    当时吕柒自己都还有些懵了。

    “可你之前在我那里，打那里的时候，不就是...要这样么。”

    “呵呵...”

    吕柒嘴角微抽。

    想想还真是！

    这小妮子倒是“懂事”了不少。

    至少知道拍她是什么意思了。

    “行，咋不说这个了，你先跟我说说，你怎么想的，现在就要进入生死门了。”

    听吕柒不在一口拒绝，纳兰嫣然觉得有戏。

    急忙道：“我想要快速成长，生死门是我能想到最快提升自己的地方了。”

    “那你可知道，为何我和你的老师，为什么都不同意你进入生死门么？”

    纳兰嫣然寻思了一下，她还真的有些不理解。

    为何吕柒两人就是不允许她踏入生死门了....

    “是因为我只是大斗师，怕我有危险？”

    寻思了一阵，纳兰嫣然看向了吕柒，有些不确定的问道。

    “并非只是如此。”

    吕柒摇了摇头：“之所以不让你现在进入生死门，不只是因为担心你的安危，更重要的是，你要知道，进入其中，可以得到两个大境界的提升。而最合适的进入时机，就是斗灵阶段。”

    “若是你现在进入的话，出关最多只是斗王。你自己想想，是大斗师提升斗灵之后闭关合适，还是现在进入出来缓慢提升合适？”

    他之前也想过要进一下这个生死门的，毕竟，前世的时候，有人说过，这里培养出一位斗圣强者了。

    可翻阅了云岚宗的典籍，吕柒才算是了解到了这生死门的情况。

    这里的确是一处天然之所，可是，这里却没有造就斗圣的功能。

    要是有的话，当年创立云岚宗的云破天，也不会陨落了。

    进入这里最合适的时机，就是达到斗灵层次。

    三年的修炼机会，只要不是陨落其中，出关便可提升两个境界的修为。

    虽说这个也不是一定的，但几乎几任宗主继承人，都做到了这一点。

    而每一次的生死门开启之后，都会关闭十年之久.....

    “你怎么会知道这些的？”纳兰嫣然不解道。

    就算是她这个少宗主，都不知道的事情，吕柒怎么知道的？

    “嗐，还不是得知你想要进入生死门，我特意去查看云岚宗一些关于生死门的典籍。”吕柒随口胡扯道。

    “那你刚刚怎么不说！”

    嘴里的“异味”还没有得到疏通，为的不就是进入生死门？

    可要是知道是这么个情况，她怎么能站在这里，忍耐这么久！

    抱怨了一句，纳兰嫣然便是气呼呼的小跑了出去。

    “糙....我也得有机会说吧？？”吕柒有些不爽。

    这叫什么事啊！

    此时的纳兰嫣然，早已经没了踪影，也不知道是跑回去了，还是去哪里了？

    不过打发了纳兰嫣然，他也是清净了不少，而且，今天可还有正事要做，便是奔着前山去了....

    宗门正殿。

    云山等人正在议事。

    这事也不复杂，就是改朝换代的事情。

    只不过，昨天没有出发，却是引来了魂殿护法，恰巧皇室加刑天还见到了云山这个斗宗。

    一旦真的对皇室出手，那么加玛帝国必然会发生极大的变故。

    想来加刑天这个老家伙知道云山突破斗宗的事情，必然会严加防范的。

    “刚刚得到消息，加玛帝国几大城市的军队，都已经向着皇室周边驻扎。”

    “而且一些边境地带的军队，一样也正在返回皇室驻扎....”

    “....”

    吕柒一进门，便就听到了一条条不好的“消息。”

    首先第一点，军队数量集结越多的话，那么想要掀翻皇室，就会造成帝国极大的损耗。

    另外，边境的军队都已经调离，若是附近的几个帝国趁机出手的话，那就算是覆灭了加玛皇室，得到的也不过是一个空壳帝国。

    还有一点最重要的就是，附近的三大帝国，可都有着一个不弱云岚宗的势力了。

    “吕柒，正好你来了，如今的话，你觉得应该怎么做才好？”云山望着到来的吕柒，将收到的消息都说了出来。

    “想办法除掉加刑天，之后拥立夭夜为皇。”

    吕柒想了想，这便是目前唯一的办法。

    只有彻底掌控了这个帝国，才有机会向着外面发展的。

    夭夜虽然也不安分，但终究就是一个女人。

    拿捏女人，吕柒这方面可是强项。

    “拥立夭夜？”

    云山皱了下眉头，那这岂不还是加玛皇室的帝国。

    想要云岚宗变得更加强大，吞并帝国才是主要的。

    “放心吧，吞并这个帝国的目标不变，但得到一个损耗极大的帝国，这并不是我们想要的。而且，我相信，夭夜会愿意臣服的。”吕柒接着说道。

    云韵眉头微皱了起来，她可是听纳兰嫣然说过。

    吕柒和夭夜的关系，好像并不一般！！

    感受到了云韵的目光，多少有些头疼。但为了未来，他选择了无视。

    “那什么时候动手？”

    ...

