    
“还是落后1分。”

    “还是没能防住，该死！”

    一个个爵士队球员脸色难看，第一节前边几分钟打的很顺，让他们看到了赢下比赛的希望，可最后几分钟却被湖人翻盘，反超了比分。这令他们很不爽，甚至有些颓然，如果连这也不行，那还怎么赢？

    爵士主帅轻咳一声，道：“等下我们继续这么打，不过在防守端我们还要做的更好一些，切断他们的内外联系。”

    既然决定了这么打，就绝对不能半途而废，这是球场上的大忌，特别是在季后赛这种时候，一旦半途而废，很可能就会整体崩盘。

    反倒是坚持下去，也许还会有转机。

    这边，湖人队众人看着斯科特，这个时候众人都明白爵士队改变了打法，自己这边肯定也要随之变化，就看教练怎么安排了。

    “对方等下肯定还会这样打，所以我们也要变化一下。”斯科特拿出战术板，在上边画了几下，道：“对方这是要剑走偏锋，这么做可以收到出其不意的效果，不过也十分的危险。因为剑走偏锋必然有所侧重，也有所牺牲，只要我们找到对方的弱点，要击败他们就简单了。”

    “对方的弱点？”众人一愣。

    “对。”斯科特道：“爵士队在进攻上主要是依靠海沃德、乔治-希尔、乔-约翰逊，靠着三人的发挥带动其他人，说白了和我们的进攻套路差不多。原本他们并不是这样打的，但现在变成了这样。”

    “在防守上，他们倒是没多少变化，主要还是针对陈、余、石三个人。其中又以陈和余为最，拼命的限制他们两人，放其他人。”

    一番分析之后，斯科特眼睛发光，顿了顿才道：“这就是爵士队如今的打法，我现在说一下他们的弱点。进攻上，爵士队的弱点就是失去了整体性，如果我们能够限制住海沃德、乔治-希尔、乔-约翰逊三人，就能够限制住他们的进攻。”

    “然后是防守，对方的防守。我们有两种办法，一种是多点开花，既然他们放其他人，那就让其他人来打。另一种是逆境而上，对方想要防住陈、余和石，我们就偏要打他们三人的点，就像刚才一样，就要让他们知道，哪怕是他们拼命的想要防住，可最后还是没办法防住。”

    “我决定用第二种。”斯科特看向陈锋、余谦、石小猛，“陈、余、石，还是打你们三个这三个点，给我狠狠的打，放开了打，让爵士队的人知道你们的厉害。告诉我，能不能做到？”

    “能。”三人齐声答道。

    “好。”斯科特微微一笑，收起战术板，“等一下就这么打，准备一下。陈，等下你先上，让余和石休息一下。”

    当斯科特布置好，休息时间也过的差不多了。

    不一会儿，第二节比赛开始。

    湖人这边上的是卡尔德隆、陈锋、克拉克森、小拉里-南斯、希伯特。爵士队一边海沃德没上，倒是乔治-希尔和乔-约翰逊都上了。

    从这个阵容陈锋就知道，果然如斯科特所说，对方没有改变战术，还是坚持用刚才的打法。

    “嘟......”

    哨响，爵士进攻。

    球很快到了前场，并且第一时间给到了乔治-希尔的手上，不过当乔治-希尔拿球脸色便是一变——湖人展开了包夹！

    乔治-希尔迅速传球，很快球便到了乔-约翰逊的手上，可当乔-约翰逊拿球，一样遭遇包夹。

    “又是包夹。”爵士主帅脸色一变，立刻明白过来，斯科特这是看穿了自己的战术，并做出了应对，一旦乔治-希尔和乔-约翰逊被冻结，那么进攻就会变得凝滞，也将失去流畅性和杀伤力。

    爵士主帅走到场边，冲着场上大喊：“都移动起来，挡拆，掩护，都迅速一点，动起来。”

    这种时候，唯有动起来才能有机会。

    事实上，这个时候爵士面临的情况和第一节湖人面临的情况是一样的，而做出的应对也一样，都是靠移动，靠整体，靠其他球员的辅助，让核心球员，负责终结的球员能够找到机会。

    可爵士主帅算漏了一点，那就是爵士的整体实力是不如湖人的。

    乔治-希尔和乔-约翰逊的单打能力也不如余谦和石小猛，一样的办法，湖人用管用，他们用就不一定管用了。

    砰！

    一声脆响，乔-约翰逊投篮打铁。

    希伯特拿下篮板球，迅速传给陈锋。

    当陈锋杀到前场，爵士队的球员立刻上来包夹，陈锋淡淡一笑，迅速分球出去，然后开始跑动，队友也迅速移动起来，给陈锋掩护、挡拆，让陈锋甩开防守人，然后球又到了陈锋手上。

    拿球，起跳，投篮......

    唰！

    一声轻响，球空心入网。

    看到这一幕，爵士主帅心头一叹，终于发现问题所在了，战术没问题，可执行战术的人有问题，在球员上，自己这边是不如湖人的。

    他下意识的看向海沃德，但很快又摇头，哪怕是海沃德，在个人实力上也没办法和陈锋相比。

    ......

    唰！

    陈锋又是一个中投命中，湖人队已经领先了9分。

    这时候，爵士换人，将海沃德换上。湖人这边，斯科特也将余谦、石小猛换上。

    上来之后，湖人这边陈锋、余谦、石小猛三人便开始猛攻，每个人看上去都很坚决，但三人之间的配合有很默契，并且个人能力着实强大，让爵士队防不胜防，哪怕是能够防住一个人，也防不住另外两个人，哪怕是能防住一个球，也防不住第二个，第三个球。

    在进攻端，爵士队也遇到了麻烦，尽管海沃德、乔治-希尔、乔-约翰逊都在场上，但湖人队防守很有针对性，第一目标是海沃德，对海沃德严防死守，乔治-希尔和乔-约翰逊倒是出现了一些机会，可两人却没能把握住。

    此消彼长之下，形势急转直下，湖人迅速将分差扩大，当第二节结束，分差已经扩大到了17分。

    “半场17分，这场比赛又完了。”

    “结果还是这样，没看头了！”

    

    

