
撞到石子宸的那个女生彻底僵化在了石子宸的怀里，她真的不知道这是什么情况了。捂着被刚刚那些女生打得红肿的脸，她抬头委屈地看着抱着她的石子宸，眼里满含着感激和不可思议。

“子宸少爷，她是故意的，她一定是借机想要接近你的。”已经有女生不服气地开始申诉。

然而石子宸只是微笑着，对他们说：“无妨，大家就不要再为难她了。”

看着子宸少爷不计较，其他的女生虽然心里还有怨气，也不好再说什么。

石子宸低头对那个女生说道：“记住，下次不要这么莽撞哦！”邪魅的笑容，让那个女生懵在了当地，直至石子宸人都已经走远，她还呆在那里。子宸少爷——她们的子宸少爷刚刚竟然会对自己那么好！

人群中已经开始窃窃私语，她们都像是发现了新大陆般兴奋。

“哇！你看到没有，我们的子宸少爷越来越可亲了。”

“是啊，这样的子宸少爷好迷人啊！”

“你看到刚刚子宸少爷那个笑容了吗？真的是比那月辉更让人心动啊！”

“哼！只是想到刚刚子宸少爷的笑容竟然是为了那么一个丑丫头我就气愤！”

………………

这样的消息，总是传的特别的快，在上午放学的时候，几乎整个天资学院都知道，他们冷魅如修罗般俊美的子宸少爷，变成了一个温柔可亲的王子。

为着更好地接近这样的子宸少爷，有女生在尚未放学时就找借口跟老师请假，提前出了教室，在石子宸的班门口等着，也有人在他回家的必经之路上等着……

她们兴奋而又激动地等待着她们心中俊美的王子，觉得时间似乎过得好慢。

终于下课的铃声响起，石子宸收拾东西走出教室。

“子宸少爷，我爱你！”刚出教室门，忽然门外涌过来一大群花枝招展的女生，对着他大声地喊着。

石子宸在看到这一切的时候，嘴角勾勒出一道美丽的弧线，对着那些大喊“我爱你”的女生招手示意，他这一笑，几乎醉了所有女生的心。

这时一道窈窕的身影摇曳着走过来，在众人尚未反应过来之时，给了石子宸一个大大的拥抱。

“伊容小姐？”在看清突然出现的美女后，那些围着石子宸的人脸上开始露出不可思议的神色。

他们都知道伊容小姐现在在跟徐伟泽少爷交往，两人正如胶似漆，伊容小姐又怎么会突然出现在这里？怎么会去拥抱子宸少爷？徐伟泽少爷呢？人们开始面面相觑。

“子宸少爷，今天的你真的很迷人！”伊容的脸上露出灿如群星的笑容，仿佛她之前根本就没有和石子宸闹过什么不愉快。

“谢谢！”石子宸邪魅地说道，“找我有什么事吗？伟泽呢？怎么没有见你们一起？”

石子宸的反应，让伊容的心里大为高兴，她的子宸少爷，她心中的王子，真的如传闻中所说的那样，跟以前不一样了！他居然没有推开自己！那是不是就是说，她还是有机会接近子宸少爷的？她还是有机会再次得到子宸少爷的？

“人家是专门来找子宸少爷的嘛！上次的事情，子宸少爷是不是该请我喝杯咖啡？”伊容的声音甜腻娇嗲，让听到的人几乎酥到骨子里。

“好啊，我正有此意呢！”石子宸低头魅惑地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607132"  chaptername="第四十七章  请我喝咖啡吧？">加入书签</a>
</div>
