    第554章 石忘语   

    “呃？

    这萧青松一向老成持重，此番却是为何要接下这个赌局，莫非真的疯了不成？”

    

    其余几名谷主见状，顿时齐齐一愣，有些不解地看向了萧青松。

    

    “哈哈哈！萧老头，本谷主就喜欢你这股疯劲儿，接下来本谷主可得好好盘算盘算，你这万古长青诀传授给谁好呢！”

    

    雷厉仰天狂笑道，心中那个得意劲儿就别提了，柳飞歌第一次冲击烈阳榜，就想进入烈阳榜前十名，那简直就是痴心妄想，当然，这也意味着自己这一次赌局必胜，而自己也终于可以扳回一城，狠狠出一口上次赌局输给萧青松的恶气了！   

    “呵呵！雷谷主，不要得意太早了，谁输输赢还不一定呢！”

    

    萧青松捋了捋颔下的胡子，微微笑道，一副淡定的样子，心中却是暗暗叹息，这一次自己可是冒了不小的风险，也不知道柳飞歌这小子到底能够冲到第几名去。

    

    “呃？”

    

    雷厉见萧青松那副淡然的样子，心中顿时“咯噔”了一声，狂傲之色稍稍收敛了一下，这个萧青松在他看来就是一头老狐狸，莫非又是有什么依仗不成？

    

    雷厉想到这里，将视线投向了广场之上，想寻找一下柳飞歌的踪影，可是广场之上，弟子数量百万，雷厉一时之间哪里找得到柳飞歌，扫视了几眼，只好作罢！   

    萧青松却是早就注意到了柳飞歌和自己的孙女坐在一起，如今一看柳飞歌身上散发出来的气势，已然是地玄六品，心中狂震。

    

    “此子的天赋，简直是平生仅见，几天前还堪堪是地玄四品的境界，几天的功夫就已经是地玄六品了，这境界都是跳着晋升吗？”

    

    萧青松暗暗诧异不已，心中稍稍安定了些，这个柳飞歌实在是不能以常理忖度，小小年纪已然创造了不少的奇迹，接下来冲击烈阳榜的时候，未尝不会给所有人一个新的奇迹。

    

    “妈的，这个老狐狸肯定不是脑残到故意要输给我压箱底的元技，那到底葫芦里卖的是什么药呢？”

    

    雷厉看着萧青松松了一口气的样子，心中愈加的忐忑起来，心中愈发没底，不知道这个萧青松为何答应自己的赌局，莫非有什么阴谋在里面。

    

    “老萧，这分明是必输之局，你又是何必呢？”

    

    楚狂人皱了皱眉头，有些不解地问道。

    

    “唉！上次赢了雷谷主一次，思前想后总觉得很是不应该，有损同门之间的情谊，故而此番故意输给雷谷主，以全同门之谊！”

    

    萧青松故意长叹了一声，幽幽地说道，看向雷厉的目光，充满了“慈爱”！   

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    

    雷厉实在是受不了萧青松那充满慈爱的目光，顿时没好气地叱道。

    

    “老夫此心，日月可表，天地可鉴，雷谷主若是不信，老夫也无话可说，不过大家都可以作证，我木鼎谷区区一个弟子，第一次冲击烈阳榜，就想进入前十名，比登天还难，若非老夫真有故意输给雷谷主之心，又岂会答应这样必输的赌局？”

    

    萧青松很是正义凛然地说道，还是一副无比痛心的架势。

    

    “好像有些道理啊！”

    

    其余几名谷主纷纷点头道。

    

    “嘁！”

    

    雷厉完全不相信萧青松的话，直接是嗤之以鼻！   

    ……   

    比赛用的白玉台上，楚啸天见无人再进行挑战，便抬头看向了祥云之上的众位谷主。

    

    “楚长老，既然无人再挑战，那就开始让真传弟子们冲击烈阳塔吧！”

    

    杨鼎天站在云端之上，对着楚啸天扬声说道。

    

    至于祥云之上，萧青松和雷厉的赌局，由于祥云在高处，再加上众人也没有刻意加大音量，故而广场上的众人并不知道，接下来的冲击烈阳榜，还关系着一场不小的赌局。

    

    “众位真传弟子，只要年纪未满三十五岁，便可报名参加冲击烈阳塔，只要成功地从烈阳塔中出来，便可成为烈阳榜上的弟子，有意者，可上前来！”

    

    楚啸天朝着台下的众人大声地宣布道。

    

    台下众多的弟子顿时精神一震，齐齐望向了高台，接下来就是要冲击烈阳塔了，这可是见证新晋烈阳榜强者的时候了！   

    “弟子地鼎谷石忘语，愿意上台一试！”

    

    随着一个响亮的声音，柳飞歌不远处的一名紫衣弟子，缓缓地站了起来，朝着广场最中央飞掠而去。

    

    “石忘语，也算是地鼎谷的天才弟子了，当年也是蓝月榜前十名的存在，可是二十八岁成为真传弟子之后，却是连续六年冲击烈阳榜失败，如今已经是三十四岁，若是此番冲击烈阳榜失败，那就永远失去了进入烈阳榜的资格了！”

    

    白幽幽对九鼎谷的事情是如数家珍，在柳飞歌一旁低声介绍道。

    

    柳飞歌放眼望去，只见这石忘语是一个脸上长着络腮胡子的彪形大汉，身姿轩昂，气势峙岳，看上去倒也有些不凡。

    

    “石师侄，冲击烈阳塔的规矩你也懂，老夫就不多说了，自己好自为之，请入塔！”

    

    楚啸天很明显也认识石忘语，点了点头说道。

    

    石忘语点了点头，直接来到了烈阳塔的门前，他魁梧的身体，站在烈阳塔的面前，便宛若蝼蚁一般，显得极为渺小。

    

    石忘语已然是轻车熟路，拿起挂在腰间的身份腰牌，朝着烈阳塔大门的方向晃了晃。

    

    那烈阳塔的大门上方，顿时发出一道光束，直直地射在了石忘语手中的身份腰牌之上。

    

    广场上面四面巨大的光幕上，顿时出现了一行金色的大字。

    

    “地鼎谷，石忘语，零时辰零刻！”

    

    紧接着，那道光束渐渐变得粗大起来，将石忘语整个人都笼罩了起来，然后“刷”地一下，石忘语整个人消失在了原地。

    

    而那行金色的大字中，“零时辰零刻”几个字开始闪耀起来。

    

    “这应该便是计时开始了吧？”

    

    柳飞歌见状，心中恍然，这个石忘语冲击烈阳塔应该是开始了，随着时间的增加，“零时辰零刻”上面的数字也便随之会发生变化！   

    

    

