    何雨柱也是想好了，关于许珊珊家里的事，自己绝不轻易地发表意见，好了坏了的，你自己去说，别整到最后，自己里外不是人。

    有些人就是这样, 自己的娘家，自己可以说，你要是跟着搭茬，那就说不上是怎么回事了，尽管许珊珊不是这种人，但何雨柱还是要以这种方式对待，这也算是对自己的一个小约束吧！

    何雨柱刚从老丈人家出来，离老远就看见自己的小舅子许志远正哭咧的往这边走，一看就是被人欺负了, 何雨柱连忙迎了上去。

    许志远正尿汤的往家走，一抬头就看见了何雨柱，看见亲人的他，顿时忍不住了，直接哭出了声，对着何雨柱委屈地喊道：

    “姐夫！”

    何雨柱看着脸上顶着通红的巴掌印、哭的十分凄惨的小舅子，也是有些心痛，连忙问道：

    “你这是怎么搞的，被谁揍了？”

    “呜呜呜，姐夫，我遇到劫道的了！”

    “搁哪呢，这光天化日的就敢劫道，还有没有王法了！”

    “就过了前面的胡同往左走，再往右走, 在往左走！”

    “你这说的谁能找着，上车, 我领你找他们去!”

    经过小舅子的指路，何雨柱二人来到了刚刚许志远被劫的地方，刚刚劫道的那些人还在，何雨柱放眼望去，只是一群半大小子，领头的是一个小胖子，看着跟何雨水差不多大，也就十四五岁的样子。

    这小胖子旁边有个瘦骨嶙峋的细高个，眼尖的他率先发现了何雨柱二人，连忙跟小胖子汇报，小胖子这才注意到二人，向前走了两步说道：

    “咋地，刚刚钱没带够，又来送钱来了！”

    许志远没敢吱声，躲在何雨柱的后面，有些畏惧的看着胖子。

    何雨柱则是有些哭笑不得，这小胖子挺猖狂呀，应该是没挨过社会的毒打，自己这个大人都找上门来了, 还敢这么放肆, 这是谁给他的勇气，何雨柱微笑着说道：

    “你这个小胖子可真是有意思, 我这钱带的可不少，就看你有没有本事取走了！”

    还没等小胖子说话，他旁边那个瘦高个就受不了了，对着何雨柱大声地喊道：

    “你这纯属找死，胖子也是你能叫的！”

    瘦高个又凑近小胖子，说道：

    “四哥，他叫你胖子！”

    小胖子有些厌恶的将瘦子的脸推到一旁，无奈的说道：

    “我听到了！”

    小胖子两眼恶狠狠的盯着何雨柱，小胖手往前一挥儿，对着身后的众人说道：

    “给我上！”

    胖子的命令刚刚下达，他身后的这帮半大小子呜嗷的就对着何雨柱冲了过来。

    何雨柱对着瑟瑟发抖的小舅子说道：

    “去，自己躲远点，一会儿别伤着你！”

    许志远听到何雨柱的话，就往后面跑去，这时候这堆半大孩子也都陆续的冲了过来，何雨柱虽然没有练过什么武术，但属性接近普通人3倍的他，不管是速度、力量、还是抗击打能力，都是正常人遥不可及的，更何况是一群半大孩子，三拳两脚的就将众人放倒。

    在后面观战的瘦高个看到何雨柱这么猛，立马就有了退意，拉着小胖子就要挠，可是却被小胖子一把推开了，小胖子大喊了一声，就直接奔何雨柱冲了过来。

    瘦高个看着冲动的小胖子，急的直跺脚，最后还是叹了一口长气，转头就蹽。

    气势汹汹的小胖子离何雨柱越来越近，一记右直拳就朝着何雨柱袭来，却被何雨柱稳稳地抓住，小胖子立马又来了一记左勾拳，又被何雨柱伸手控制住，不甘心的小胖子又来了一记鞭腿，却被何雨柱后发先至给踢了回去。

    何雨柱这一脚可不轻，小胖子的左腿被一股巨力袭来，痛的他大叫出声，颤抖的不敢着地，只能用右腿来保持平衡。

    被逼至绝境的小胖子没有轻易放弃，直接张嘴咬了过来，却被何雨柱抓住双手疯狂的摇曳，把小胖子都给晃悠懵了，眼前不断出现小星星。

    站在远处观望的许志远，看到姐夫以一己之力就将这帮人给打倒了，激动地又蹦又跳，一路小跑的跑了回来。

    何雨柱将小胖子推到墙边，刚刚被摇的有些发懵的小胖子也是慢慢地缓了过来，看着眼前这个男人，他知道自己绝不是他的对手，想要反抗的心也被他打消，认命般的说道：

    “今天我算是碰到硬茬子了，我认栽了，你就说你想怎么办吧？”

    何雨柱看着还在拉硬的胖子有些好笑，对着小舅子问道：

    “是他打的你吗？”

    “是，姐夫，就是他打的！”

    “过来，扇他!”

    “我扇？”

    “废话，又不是我挨打了，你不扇谁扇！”

    许志远跃跃欲试的活动了几下手臂，直接抡圆了就是一个大嘴巴子，只听“啪”的一声，小胖子的脸上就出现了五个清晰可见的手指印。

    “痛快了？”

    “痛快了！”

    “解气了？”

    “解气了！”

    何雨柱看着面前一声不吭的小胖子，问道：

    “你抢了他多少钱？”

    “五块钱！”

    “抢到了？”

    “抢到了！”

    “那就是说，你不仅抢了他五块钱，还给了他一嘴巴子，是这样吗？”

    “嗯！”

    “那你他妈的还真挺厉害，把钱都给我拿出来！”

    小胖子不情愿的把抢来的钱都交给了出来，何雨柱也没数，抓过来就塞兜里了，这小舅子虽然解气了，何雨柱却被气到了。

    最开始他还以为这小舅子是因为没钱被劫道的给打了，都是半大孩子，打回去也就算了。

    现在看来，远不止如此，这他妈的被抢了五块钱，还要挨一嘴巴子，你这可真他妈太牛逼了，真是欺负人欺负到家了，也真是他妈的到劲了！

    这已经不再是小孩子之间的小打小闹了，这个性质太恶劣了，作为一个正直的人，何雨柱实在是忍不下去了，今天他非得好好教育教育这个小胖子。

    刚刚被何雨柱揍趴下的那些半大小子也从地上爬了起来，刚刚的经历告诉他们眼前这个男人不是他们能惹的起的，但出于哥们义气也不能一走了之，只能聚在一块堆，有些茫然的看着任人宰割的小胖子。

    何雨柱也是有些犯了难，在他的人生经历之中，还没有经历过这样的事情，自己读了这么多年的书，对于如何教育少年小混混，也是无迹可寻，这可着实令人为难。

    何雨柱绞尽了脑汁也没有想出什么绝世妙计，最终无可奈何的叹了一口气，难道在这个世上，只有“儿歌三百首”才能唤醒人们的真善美，可是这“儿歌三百首”自己也不会呀，自己又不是唐玄奘，这可咋整？

    就在何雨柱犯难的时候，突然脑海里灵光一现，“三字经”这三个大字就涌现心头。

    “三字经”是中国古代历史文化的宝贵遗产，是学习中华传统文化不可多得的儿童启蒙读物。

    它取材典范，包括中国传统文化的文学、历史、哲学、天文地理、人伦义理、忠孝节义等等，而核心思想又包括了“仁，义，诚，敬，孝。”

    背诵“三字经”的同时，就了解了常识、传统国学及历史故事，以及故事内涵中的做人做事道理。

    古人曰：“熟读三字经，便可知天下事，通圣人礼。”

    希望这本中国的传统启蒙教材不会让自己失望吧，何雨柱把小胖子拽了过来，开始一句一句的教着小胖子背诵。

    “人之初，性本善。”

    小胖子有些怪异的看着何雨柱，不知道他到底要搞什么鬼，但对于背诵课文这件事，那是绝对不行，这要是传了出去，自己以后还怎么在道上混。

    更何况，现在他的小弟就在注视着他，小胖子又岂会听凭何雨柱的随意摆弄，干脆就闭口不言，一双眼睛死死地盯着何雨柱。

    何雨柱哪能惯着他，直接把小胖子拽了过来，按在自己的大腿上，对着小胖子的屁股就是一顿狂揍。

    何雨柱的这番举动是彻底的把小胖子给干懵了，就连屁股上传来的剧痛也没有心思理会，涨红的双脸仿佛能够煎鸡蛋一般，羞愧的他疯狂的挣扎着，想要脱离何雨柱的魔掌，却被何雨柱牢牢地控制住。

    何雨柱一下接一下的大巴掌，将小胖子的硬气一点一点消耗殆尽，内心的坚持也被何雨柱无情的斩断，难以忍受的剧痛加上羞愧欲死的心情让小胖子哭出了声，更让小胖子无奈的妥协，跟着何雨柱一字一句的念起了“三字经”。

    “人之初，性本善。”

    “人之初，性本善。”

    “性相近，习相远。”

    “性相近，习相远。”

    ……

    胖子的小弟们目瞪口呆的看着眼前的这一幕，这对他们幼小的心灵产生了不可磨灭的印象，曾经不可一世的四哥，居然会以如此的方式屈服于他人，这让他们难以接受，曾经的追求在现在看来是那么的幼稚、那么的可笑，可能经过今天这件事，不少人会因此而有所改变。

    当瘦高个领着救援到来的时候，看见了令他们终身难忘的的一幕，以前那个嚣张跋扈的小胖子，如今乖巧的背着双手，嘴里背诵着他们不知名的文章，就好像是一名爱好文学的小学究一般。

    方老大看着眼前这一幕，并没有感到欣慰，而是都快要被气炸了肺，自己的弟弟是啥样，他还不知道吗，作为在道上混了这么多年的他来说，一眼就看明白了其中的门道，这简直就是奇耻大辱。

    这种屈辱不仅仅是针对小胖子的，更是针对他的，居然有人敢在太岁上动土，真是活腻味了，今天非得好好教训教训他，让他也知道知道这马王爷到底长了几只眼。

    一脸玩味的何雨柱跟正在看热闹的许志远，以及认真背诵的小胖子都没有注意到有人来了，直到小胖子的小弟接连不断的跟着方老大打招呼，这才让三人注意到有人来了。

    小胖子看着自己的大哥来了，立马就流出了伤心的泪水，就连嘴里的“三字经”也是停了下来，委屈的喊道：

    “大哥！”

    方老大没有理会伤心的小胖子，走上前来，对着何雨柱说道：

    “你是混哪的？”

    “我哪也没混，我是公安，咋的，你有意见，想闹事？”

    “不敢、不敢，我就是问问，问问！”

    “以后注意点，这孩子也老大不小了，都够进少管所的了，你要是教育不好，国家帮你教育！”

    “我回去好好教育他，不敢麻烦政府！”

    “那行吧，领回去好好教育，他要是再敢出来生事，那就别怪我不客气了！”

    “是是是，您说的太对了，今天这事儿真是谢谢你了，我怎么着也得给你写封表扬信，不知道该怎么称呼您？”

    “这样啊，我叫许大茂，东城分局的，别寄错了地址！”

    “那不能，那不能，你慢走！”

    看着何雨柱二人离去的背影，瘦高个对着方老大说道：

    “大哥，他都給四哥揍了，还给他写表扬信干啥，姐夫不就是公安吗，咱还用怕他？”

    方老大没好气瞪了他一眼，没好气地说道：

    “你知道个屁！”

    小胖子走了过来，可怜巴巴的看向方老大，欲言又止，今天这脸可丢大了，不知道该说些啥。

    “哎！”

    方老大则是叹了一口气，对于自己这个亲弟弟即有些恨铁不成钢，又有些心疼和溺爱，对着他说道：

    “放心，不能让你白吃亏，回去先让你姐夫查查这个许大茂到底是怎么回事，我再想办法帮你出了这口恶气！”

    “嗯！”

    胖子不好意思的答应了一声，以往震耳欲聋的声音却变得犹如蚊子般大小，看来这次事件，对于小胖子的影响着实不小。

    方老大看着弟弟这个样子，心里十分难受，对着何雨柱消失的方向，攥紧了拳头，咬牙切齿、一字一顿的吐出了三个字：

    “许大茂！”

    躺在床上养病的许大茂不由自主的打了个喷嚏，乐观的他安慰着自己，肯定是哪个小姑娘在想念着自己，却不知想念他的是一个血气方刚的大老爷们儿。

