    第438章 大局已定，无力回天。

    秦军八支破阵的兵马，一进入阵中之后，立刻就四散分开，各自按照手中的阵图前进。刘伯温可是足足画了八副破阵图，一共也就是有八条路线。

    这也是刘伯温的高明之处了，虽然他也仅仅只是派了八千兵马破阵。但是，他却是足足派出去了八员大将，而太史慈只有一人。

    不管太史慈选择先去那一边的战场上，那么另外起初的战场上的压力就减轻了许多。

    黑夜当中，原本隐藏在暗处的吴军阵兵已经行动起来，各自杀向既定的敌人。

    “杀！”

    吴军挥舞着手中的武器陡然杀出，着实是杀了秦军一个突然袭击。

    然而秦军也不是吃素的，他们很快就展开了防御。

    秦军这边一集结，吴军多多少少就显得有些不够看了。毕竟，比起战斗力来说，吴军的士兵就远远比不上秦军。

    而且，很快吴军变发现。这迷宫中的总总的布置，根本就防不住人家秦军。这些秦军每每的都错开他们的布置，仅仅的缠住了他们。

    在火光的照耀之下，秦军将士便犹如一个个从地狱当中爬出来的魔鬼。没错，对于东吴子民来说，似乎秦军将士就是魔鬼。

    黄承彦复述出来的八阵图是对的，刘伯温以此为根据画出来的破阵图发挥出了效果。在这份破阵图的指引之下，此时八阵图当中的东吴军队已经乱了套了。

    “嗖，嗖，嗖。”

    “给我冲。”

    刀盾兵，长枪兵，弓箭兵，秦军八支队伍依次对各自的目标展开了进攻。

    很多吴军阵兵小队，根本就没有做出反应之前，已经被秦军给团团包围住了。

    秦军这边是有备而来，吴军这边是措手不及。秦军这边的手中已经掌握破阵图，而吴军这边却一无所知。从一开始，这就是一场信息不对等的战争。

    赵云似乎真的就是太史慈命中的克星，赵云奉命打这个云字阵，还就偏偏正好太史慈也在这个云字阵中。

    正所谓仇人见面分外眼红。太史慈虽然打不过赵云，但是却不妨碍他对于赵云十分的不服气。

    “常山赵子龙，果然又是你？”太史慈骑马上，看着赵云不忿的说道。

    赵云一看太史慈，心想，这个手下败将，还真的是记吃不记打，还敢朝着自己挑谑。

    太史慈虽然也有几分勇武，但是你得看和谁比，和赵云相比，他就不算是什么了。

    “前几日见面放你走了，今日却不能在放你走了，今日得将你生擒活捉与王爷面前。”赵云淡淡的对太史慈说道。

    赵云说罢之后，手中亮银枪一拍马屁。胯下这照夜玉狮子轻轻往前一跃，朝着太史慈杀来。

    转眼间的功夫，赵云便杀到了太史慈的跟前。

    赵云的速度奇快，他手中的亮银枪往前一递，这明明是和普通的招式，但是却给太史慈一众无法抵挡的感觉。

    “宕！”

    只听的一声巨响，一声金属碰撞的声音响起。原来啊，太史慈自知无法抵挡赵云的这一枪，他用这戟往咽喉一挡，这才挡住了赵云这一击。

    双方打了五十多个回合之后，太史慈的虎口已经裂开了，潺潺的鲜血当中，他手中的武器也已经坏在太史慈的手中了。

    说那是迟，那时快。只见赵云手中举起亮银枪，腰马合一爆发出了无穷的力量。

    赵云虽然是技巧型的武将，但是并不是说他的力气不大，只是说他更擅长用技巧来解决战斗。

    “当！”

    “轰！”

    如今赵云这一枪来了一个力劈华山朝着太史慈砸了先去，太史慈滚鞍落马了。

    “来人，给我绑了。”赵云一声令下，命令手下人将太史慈给绑缚住。

    没有了太史慈这个主将之后的东吴阵兵，这些人可就成了散兵游勇。

    很快，这八阵图当中的东吴阵兵就逐渐的被秦军围剿一空，这八阵图渐渐的成了秦军的主场。

    “嗖！”

    很快，八阵图的上空传来了一声响箭。然后，紧接着没多长时间，“嗖！嗖！嗖！”接连七声的响箭声响起。

    八阵图外头，秦军大军已经老早就集结完毕，随时准备进入大阵。

    “成了！”

    “军师成了！”李辰激动的有些语无伦次了。

    八声响箭的声音响起，这是八阵图中的阵兵已经请教完毕，秦军占据了整个八阵图。

    “快，火速通过八阵图，咱们得快攻山阴关，打东吴一个措手不及。”刘伯温命令道。

    随着刘伯温的一声令下，被挡在八阵图前面许多天的秦军主力部队，今晚终于是动了。大军火速进入八阵图中，没然后快速的通过。

    与此同时，有零散的吴军阵兵，这个时候也逃出了八阵图，来到山阴关前。

    “快，快开城门！”

    “放我们进去！”

    “秦军来了，秦军来了。”这些侥幸逃得一名的吴军阵兵，聚集在山阴关城门楼处大喊大叫。

    很快，这些人的喊声就惊动了诸葛亮，诸葛亮命人将这些人带到了面前，他要问话。

    “这，是发生了什么事情了？”程咬金看着这些满身是血的残兵败将，心中升起了一种不祥的预感。

    “秦军，秦军破阵了。”

    “太史将军被赵云生擒，我们在秦军的掩杀之下，根本毫无还手之力。”

    “阵，秦军好像有阵图。”

    这些侥幸逃的一名的吴军将士，你一嘴，我一嘴的说着。

    听到这一切的时候，诸葛亮整个人的脸都阴沉了起来。毫无疑问，现在八阵图已经被破了。

    甚至，诸葛亮已经能够预料了，八阵图被破之后，下一个便是山阴关了。

    “凌统！”

    “凌统还没有回来，想来是已经失败了。黄承彦，定然是黄承彦想起了当日的那盘棋。”

    “黄承彦啊黄承彦，你当真是坏了我的大事了。”诸葛亮在心中如此想到。

    想归想，但是却已经于事无补了。当初的诸葛亮，哪里会想的到，他和黄彦章也有各为其主的这一天。若是早知道有这一天的话，他又岂会和黄彦章下那一盘棋。

    “大局已定，无力回天，这是天不助东吴也。”诸葛亮在心中如此想到。

    这个时候，东吴已经没有获胜的打算了。山阴关内，不过五万兵卒，根本就不可能挡住秦军的几十万大军。

    (本章完)

