    “我想和你谈一下关于世荣的事情。”何问直接开门见山道。

    “哦，请问世荣和何生是什么关系？”加能医生有点疑惑。

    何问从西服外套内掏出一张名片，递给了加能医生：“我先自我介绍一下，我除了是慧贞的男朋友之外，还是一家娱乐公司的老板。”

    加能医生接过名片低头看了一下，上面写着：银河娱乐有限公司，董事长兼总经理，何问。

    收起名片，加能医生的脸色好看了不少，何问年纪轻轻就能够创立一家公司，虽然是他不太感冒的娱乐行业，但是他也是很欣赏的。

    “何生看起来才二十岁出头吧？这么年轻就有如此成就，实在是了不起。不过不好意思，我向来对于娱乐新闻都不太关注，所以有点孤陋寡闻了。”

    欣赏归欣赏，加能医生对于眼前的年轻人还是抱有一定的警惕心，毕竟这家公司他完全没听过，也不知道是不是什么皮包公司。

    何问笑了一下，是时候拿出一些证据了：“能够理解的。我就跟慧贞一样，也叫你一声，伯父可以吧？”

    见加能医生点了点头，何问才继续说道：“我的公司虽然创立不是很久，但是也运营了不少大项目，今年和龙威合作的两部电影都在本地拿到了3000多万的票房，还有接下来，我刚和港岛警方谈好了，会合作拍摄一部关于警察主题的电影，用来宣传提高警察在民众心目中的形象。”

    加能医生有点惊讶了，虽然他对于娱乐行业了解不多，但是龙威这个大明星他还是知道的，学生们总是谈起，当然更令他震惊的是眼前的年轻人居然有能力打通警察方面的关系。

    “如果伯父不相信的话，你可以问问慧贞或者去我公司那边看看都行的。”何问补充了一句。

    加能医生连忙摇头，咧嘴笑着说道：“怎么会不相信呢，我只是在感慨，现在的年轻人是越来越有能力了。”

    何问谦虚地客套了两句，继续回归正题：“我听慧贞说，世荣和玛莉现在是在交往是吗？”

    加能医生一听气就上来了：“他们马上就不是了。世荣这个孩子，好好的医生不当，非要去搞什么音乐，我是不会同意这样的人当我女婿的。”

    何问顺着他的话说道：“哎，世荣也确实很不对，伯父你希望他当医生也是为他好，他怎么就不能好好地听劝呢？”

    “就是啊，现在搞音乐没前途的，做医生收入也高，社会地位也不错，他爸妈把他交给我看管，我就是不想他放弃那么好的前途。而且，我也希望我女儿以后也能过得幸福点，他要是去搞音乐，怎么养得活我的女儿。”

    何问点点头表示赞成，加能医生的话很有道理。

    其实就很类似于前世高考选择专业的时候，父母总是会希望孩子选择一个更加稳定或者前景更好的专业，例如金融、医学、法律等，而不是任由他们凭感觉或者兴趣去选择。

    长辈们这么做虽然也是值得诟病，但是不得不承认他们的社会经验会更丰富，做出的选择会更加贴近现实一点。

    毕竟人一开门，就是柴米油盐姜醋茶，兴趣爱好不能当饭吃的。

    但是年轻人追求梦想也是可以理解的，没有梦想的人和咸鱼有什么差别呢。

    何问接着问道：“伯父，不过话虽这么说，但是我刚才听玛莉说了，世荣他好像是恐血的。他在教室做兔子解剖的时候发狂，还吐了对吧？”

    “他才刚上大一，第一次解剖难免有比较大的生理反应，这个很正常的。再来几次，他就会习惯很多了。”

    何问还是继续点头，但是很快蹙眉说：“但是世荣好像不是这样子。他是见到一点血都会觉得头晕发抖，甚至连番茄酱这种东西都见不得。”

    加能医生眉头也一下锁了起来：“阿问，你说的是真的吗？”

    如果是真的话，那世荣那就是真的有恐血症了，他作为一名医学教授，当然知道这样的人和医生这个职业基本无缘了。

    见何问点了点头，他也没心思去想为什么何问会知道这么秘密的事情，拿出烟斗，加了点烟草点燃，吸了几口，紧皱着眉头。

    何问烟瘾也有点犯了，拿出一根烟点燃叼上，长长地吐了一口烟雾。

    “伯父，现在按照情况来看，世荣是真的不适合读医的了，那不如换个想法。如果他能够在音乐上做出一些成绩，伯父你愿意支持他吗？”

    加能医生眼神诧异地看着何问，联想到何问的身份，迟疑了一下开口问道：“阿问，你是看中了世荣？”

    没有试图掩饰，何问直接就点头：“我不只是看中了世荣，我是看中他那一整支乐队。我刚才在里面听了他们的现场表演，觉得很棒。伯父你刚开应该也留意到现场那些学生们的反应了，事实证明他们的实力还是很受到市场认可的。”

    Beyond这样的神级乐队遇到了还错过，那他还干什么娱乐公司老板？

    而且就算是不赚钱，他都乐意签下这支乐队，就当是前世听了他们那么多的盗版CD，这辈子加利息还给他们了。

    加能医生的脸色一下子变得古怪了：“你刚才说世荣恐血，不会是想让我同意，编了个谎来忽悠我的吧？”

    何问摇了摇头：“伯父，这个我绝对不会骗你的。你在学校的实验室里随便取点动物学，找个机会试一下世荣，你就会知道我说的都是真的了。”

    见加能医生脸色正常了一些，何问才继续说道：“伯父，我觉得你应该给世荣一个机会。你是港大的教授，你可以找理由帮世荣办个休学一年，给他一年的时间去试试。如果一年后他做不出什么成绩，那就让他回来乖乖读书，医生当不了，那你可以让他去读法律或者是金融别的专业都可以。”

    加能医生心一下子就动了，这个想法确实不错。

    何问见加能医生意动，急忙趁热打铁，终于让他点了点头。

    谈拢后何问邀请加能医生一起回礼堂继续看表演，加能医生摇了摇头，他不喜欢这种场合，还是选择回自己的实验室。

    何问就和他挥手告别，自己一个人回到了礼堂。

