    八岁的微飏半跪在雪地上，垂着眸，慢条斯理地擦拭着细长匕首上的血迹，粉嫩华丽的襦裙锦袄上，刚刚沾染的血迹恰似点点盛开的红梅。

    今次跟以往的两回不同了。

    比如这次的幽长巷子里，竟然没有英雄冒出来救人；再比如她身后那个以后会名震天下的梁相，竟然还没能想办法偷溜，至今靠在墙角里装死……

    微飏轻轻抬起头，有些迷茫地看向天空。

    自从穿越到此，这已经是她第三回重生。上一次，她已经苟成了这个架空朝代第一位活到寿终正寝的太后——宫斗冠军人生赢家啊！

    可是，她居然又轮回了！

    人都是要死的……

    永生就已经够可怕了，竟然还被关在同一个轮回中岁岁年年——加起来，她已经活了一百五十多年了！

    “人家就是个正宗的老妖怪啦……”微飏用只有自己能听见的声音小声抱怨。

    实在是不愿意回忆自己那三生三世都没有桃花的过去，微飏收起了寒光闪闪的匕首，站起身来，踢了踢地上死不瞑目的两具尸首，转头看向依旧委顿在墙角的——书生。

    这就是上一世她眼睁睁看着从新科榜眼，一步一步爬进六部，做了封疆大吏，成了礼部堂官，最后跟她联手，阴死了她丈夫，将她的养子直直地拱成了新帝的——本朝立朝以来最低调沉默的相爷，梁擎，人称梁半朝。

    年轻的梁擎这是第二次被她救了。

    上一次，她刚刚努力将这两个想杀他的人打晕，他便偷偷地跑了。

    不过这一回，这厮怎么还没动静？

    微飏下意识地学着梁擎的习惯，挑起一边眉毛，叉着腰看向那边，却见年轻书生嘴里塞着手巾、双臂绑在背后，依旧倒在地上，一动不动。

    别是……死了吧……

    微飏心里打了个突。

    今次与往次不同，她还是别要太过经验主义的好！

    快步上前，轻而易举便扶了他起来——这厮竟然还有瘦成一把骨头的时候？

    微飏脑海中闪过梁擎那永远微胖的身材，麻利地拿掉堵嘴的巾帕，解开绑绳，狠狠地掐了两把梁擎的人中，把他弄醒。

    清秀的书生双目朦胧，眨了两下，猛地睁大，带着一丝愤怒、三分恐惧和微微地颤抖，下意识地转向旁边，却又一眼瞧见那两个已经气绝身亡的大汉，似乎是明白过来，再看向微飏的目光便多了三分疑惑。

    “我姓微，和国公的孙女，自幼习武。这两个人显然是要杀你，被我撞见，想杀人灭口，所以我先下手为强了。”微飏简单说明，然后故作不知地指指梁擎，“你，叫什么？他们是什么人，为什么要杀你？”

    其实她当然知道。

    只不过，梁擎上辈子从未正面承认过，她总不好煞风景不是？所以，此事大家都讳莫如深罢了。

    这一回么，既然一切有了不同，那她不如顺势问问。

    可是梁擎眼皮一垂，摇了摇头，一声不吭。

    这个——货！

    跟上辈子一模一样！

    微飏有些头疼。

    以前她就最怕跟梁擎说话。这厮的话从来都不肯直说。最多的时候就是不吭声，让你自己去猜，猜到了，他只弯弯嘴角点点头，这就算是交流了。

    “那你是在哪里被他们弄晕绑起来的？”微飏倒也习惯了，心平气和地开始追问其他细节，以便接下来“猜”。

    果然，这是个可以聊的话题。梁擎只犹豫了片刻，便缓缓开口，一把嗓子如天籁一般：“悦来客栈。”

    悦来客栈？！

    这如雷贯耳的，怎么会前世她都没听说过？而且，她记得前世追杀梁擎的人，是出自一个叫吉祥酒馆的地方。

    真的是，截然不同了。

    下意识地抬手捂了捂眼，叹口气，微飏的目光瞄向梁擎已经冻得有些发紫的嘴唇，利落地站了起来：“这里不是说话的地方。你送我回家，就说看见我在路上哭，所以伸了把手。”

    梁擎愣了一愣，眼睛眯了眯，一边的眉毛习惯性地高高挑起，轻轻闭紧了双唇，目光充满了审慎。

    咳！竟然忘了这货有多强的警惕心了！

    微飏呵地笑了一声，指着那两具尸首解释：“不论是你，还是我，只怕都不大想跟这件事扯上关系。毕竟，我要名声，你要性命，对吧？”

    所以，以女童迷路、路人救助的名义赶紧躲进和国公府，是最好的方法——之一。

    稍稍放心的梁擎落下了那条标志性的眉毛，点一点头，费力站起，打算照着这位彪悍小娘子的提议去办。可是就在此刻，一个苍老的声音笑呵呵地响起：“怕是没那么容易吧？”

    微飏眸中寒光一闪，右手立即扶在了腰间，那里正是那把削铁如泥的匕首所在。

    可梁擎却几乎是一瞬之间，不假思索地抬脚迈步挡在了她前面，慢条斯理地开口：“即便杀伤人命，也是学生自卫，与这小娘子毫不相干。她只是恰巧路过罢了。”

    竟是将她摘了个干干净净。

    微飏诧异极了！

    这厮生来冷淡，不论是对人还是对事，他的第一本能都是远远躲开。前世他们算是结盟了大半辈子，她都从未见过这厮如此积极主动地自找麻烦！

    个头还没长高的小姑娘抿着嘴站在年轻书生的背后，仰起头来看向那双瘦削却挺拔的肩，忽然弯唇笑了笑。

    这是个蛮不错的开端嘛！

    看来这一世跟梁半朝的合作，应该会开展得更加顺利，也会更有效率。

    “和国公可不是个护犊子的。我刚刚看见他从隔壁的银钩赌坊输光了回家，连自己是带着孙女儿出门的事儿都给忘了。

    “所以，这里的两具尸首，我恐怕单凭着你们俩口说无凭，是糊弄不过去的。”笑呵呵的声音清晰明白地走到了他们面前。

    微飏歪了歪头，从梁擎的背后露出脸来，好奇地看了出去。

    一个低调奢华、不怒自威的老者，带着一个秀色夺人、温柔和善的青年，以及八个黑衣护卫，正笑眯眯地看向自己，和梁擎。

    微飏眨了眨眼，声音变得比刚才软甜了不知道多少倍：“您是谁呀？怎么当着我的面儿，说我祖父是烂赌鬼呢？”

    前两辈子，自家的祖父可都是全天下最老实巴交、只喜欢种菜习武的国公爷！

    这是，终于要开启轮回“大礼包”了？

