 张东亚的心中，有无比的悲愤。

他觉得自己是不是应该去烧香拜拜，最近为什么变得这么倒霉？

上一次安康药房找龙隐的麻烦，结果遇到了蒋玉明，他不得不赔礼认错。

这一次他又找龙隐的麻烦，结果遇到了一个夏四月，更是惹出了郑恩铭，这简直没有天理了。

同为千亿以上的富豪，郑家可是一个大家族，比蒋家拥有的财富更加可怕。

看到郑恩铭出现，还一副帮着夏四月出头的样子，张东亚就不得不跪了。

“四月，他已经跪下了！”

郑恩铭冲夏四月笑道，“这个人到底怎么招惹你了？

我好好惩罚他，帮你出气。”

又是因为女人？

张东亚差点气得吐血，上一次蒋玉明教训他，不就是因为一个女人？

这一次郑恩铭教训他，居然又是因为一个女人？

他都搞不懂，这超级富二代是不是有什么癖好，为什么尽是捡别人的女人？

“郑先生，既然他们都已经下跪认错了，那就算了吧！”

夏四月神情有些复杂地说道。

实际上，她知道她会短命，只是不知道会出现在什么地方，连夏家也不知道出现在什么。

她是自知时日无多，所以，准备和郑恩铭好好谈一场恋爱。

郑家虽然还没有排上真正的世家，但是，郑家已经有这样的气象了。

郑恩铭作为郑家的公子，还算过得去，也不算太委屈了她。

只是一切都还没有真正开始，在她还在选择的时候，龙隐就出现了。

现在当然是什么都不用提了。

见夏四月居然变得有些生疏起来，郑恩铭心中陡然一紧，问道：“四月，到底发生什么事情了？”

夏四月摇摇头道：“没事......”“四月，走了！”

龙隐吩咐道。

然后，他转身离开了。

张东亚这样的人，只要不是太过得罪他，稍微教训一下也就是了。

只要不触及他的底线，他根本没有把张东亚放在眼里。

龙隐一打招呼，夏四月立刻就给郑恩铭说道：“郑先生，再见！”

然后，她款款地跟着龙隐走了。

郑恩铭有些傻眼了，他的女神怎么那么听话就走了？

这个小子，不是好像在艾西莉亚遇到的土包子医生吗？

他可不觉得夏四月会因为艾西莉亚餐厅的事情看上龙隐，这其中肯定有其他的问题。

“说，是不是你们惹到了四月小姐！”

郑恩铭阴沉着脸色，冷冷地看向张东亚和林羽。

如果真是这两个垃圾惹到了夏四月，他立刻就让这两个垃圾好看。

张东亚心头一颤，急忙说道：“郑公子，我们哪里敢惹夏小姐？

我们是在找龙隐那个垃圾的麻烦，或许是夏小姐被龙隐给骗了，才帮龙隐出头的。”

“这个龙隐是什么人？”

郑恩铭淡淡地问道。

他看龙隐和夏四月的关系好像有点不一般，准备好好了解下龙隐。

“龙隐是宁家的上门女婿，他是一个疯子，他的女人和蒋少好上了，他还一点都不在乎。”

张东亚抬头看着郑恩铭，急忙说道：“我看这个垃圾又在骗夏小姐了，郑公子你可要当心啊！”

当着郑恩铭的面，他哪里敢说夏四月的坏话？

倒是郑恩铭，觉得心头有些发堵。

他以为是帮了夏四月，没有想到最终居然帮了那个土包子医生？

尤其是那个土包子医生和夏四月还那么亲密......想到自己帮助了情敌，他心中恨不得抽自己一耳光。

“行了，你们起来吧！”

郑恩铭有些烦躁地对张东亚说道。

“多谢郑公子！”

张东亚和林羽爬了起来。

郑恩铭神色阴沉地看了一眼远去的龙隐和夏四月，他转头看向张东亚，淡淡地问道：“你们是做什么的？”

“我爸是福兴集团的老总，我们家主要做饮料、矿泉水这一块。”

张东亚急忙说道。

郑恩铭微微点头，道：“我会和你们福兴集团展开合作，到时候来和我签一份合同，我们两家说不定可以有新的发展。

夏四月是我喜欢的女人，其他人的事情和我无关。

刚才算是一点小误会，还希望你不要介意，以后好好干！”

说完以后，他拍了拍张东亚的肩膀，去找夏四月去了。

张东亚神情激动得不能自己，一个劲地点头道：“多谢郑公子，多谢郑公子！”

他们张家居然能够和郑家合作？

以后有郑家作为靠山，他根本用不着怕蒋玉明了。

刚才郑恩铭的暗示，他一听就明白了，到时候，他一定要宁家好看，一定要龙隐好看。

“走，今天的长风酒业庆典不参加了，我们回头就去找我爸商量一下，看看怎么和郑家合作，怎么去对付宁家。

小小的宁家，真以为有了蒋玉明撑腰，我就拿你们无可奈何了？

现在，情况一切都不一样了。”

张东亚急匆匆地把好消息告诉了他爸，他爸听到以后也是大喜，直夸张东亚做得对。

父子俩见面以后，就未来的大好前途，开始规划起来。

而此时，宁安集团也在进行一场重要的会议。

“侄女，你把我们都叫过来，还这么正式地开会，到底有什么事情啊？”

宁夏问道。

“大哥也回来了，有什么事情就直接说吧！”

宁国远也说道。

宁欣看了大家一眼，笑道：“我想重组宁安集团。”

“什么？”

宁佳惊讶地问道，“这不是好好的吗？

为什么突然要重组了？”

宁欣微笑道：“现在情况不一样了。

重组公司，更加有利于我们未来的发展。

首先，我前段时间投资了一千三百万进入公司，这算是我个人的投资。

另外，我手中还有我老公龙隐的五千万，这笔钱也会投入到公司里面。

其次，我妈已经投入了一个减肥药方，现在她手中还有两个减肥药方要投入进来。

所以，公司的重组势在必行。”

“这是好事啊！”

宁佳笑道，“看样子，我们宁家要发展起来了。”

“对对对，以后我们都可以成为亿万富豪了。”

宁夏也笑道。

倒是宁国远神色有些异样地说道：“宁欣侄女，你说重组的意思是？”

宁欣意味深长地说道：“我们都投资了这么多东西进来，自然是想要拥有一定的好处。

公司重组以后，股份也会重新分配。

我的计划是，到时候我和龙隐占30%，我父母占30%，二叔占20%，三姑和小姑各占10%。”

“这不可能！”

宁国远顿时拍案而起。

宁夏和宁佳也脸色难看地说道：“侄女，你爷爷就遗留了这点好处给我们，你就这么要想着拿回去？

大哥，你女儿是想要把所有的好处都拿到你们家去，你就看着我们受欺负吗？”

 