
　　叶枫的周围夹杂着黑色灵气，形成了一道飓风。

　　他的手中拖着一柄黑色精致的长剑，以很快的速度就锁定了魔神逃跑的位置。

　　现在他身受重伤，跑不了多远。

　　半分钟的时间后，叶枫的目光锁定在了一个遗迹后方。

　　就在那里！！

　　此时魔神自然也感受到了这股压迫感，他探出头朝着这股力量的方向看去。

　　当他看到叶枫的模样后，瞬间就愣住了。

　　只见叶枫身上没有任何的异能之力，但是周围却散发着奇怪的强大压迫感。

　　最关键的是这股压迫感和异能之力完全不同，这是来自于说不清楚的威压。

　　这......这到底是什么东西！？

　　魔神忽然间想到，他安插在审判门的间谍似乎说过。

　　根据刘亦华所言，破坏神的死和修仙者有关，而且第一神王的死也和修仙者有关。

　　一开始的时候他根本不愿意相信。

　　但是叶枫这副模样，不就是修仙者么？

　　必须得跑！！

　　现在他受了重伤，根本没办法正面对抗这股力量！

　　魔神紧紧咬牙，身上散发出异能之力，紧接着瞬间就钻进了土中。

　　这也是他的逃跑方式，当进入土里面的时候，敌人根本没办法锁定。

　　但是这一次不一样，他遇到的人是叶枫。

　　叶枫可以利用灵气锁定，无论对方怎么逃跑，只需要用灵气确定位置就行。

　　贯穿天地！

　　叶枫没有丝毫犹豫，他举起黑色长剑直接朝着魔神的方面斩去。

　　黑色的剑光闪过，只听一声轰鸣巨响，黑色的光芒如同爆闪一般瞬间炸开。

　　强大的剑气仿佛能够贯穿一切，没有丝毫意外地斩在了地面上。

　　只见一道身影伴随着红色的泥土被掀飞起来，他的肩膀到腰间位置，被贯穿天地斩到。

　　黑色的火焰在他身上燃烧着。

　　这一剑斩下去，魔神已经完全失去了生命气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是魔神身受重伤，恐怕也做不到要了他的命。

　　只是他临死前都没有想明白，叶枫为什么会拥有这种力量？

　　更想不到的是，竟然会栽在这种地方，而且还会以这种方式结束。

　　如果早把修仙者给放在心上，或许也不会发生这种事情。

　　叶枫站在原地，体内的力量也逐渐收敛。

　　这次算捡了个漏，不过能够解决白夜魔神的人也好，只要他们不作乱，那也能稍微清闲一些。

　　也就是在这时候，李学龙走了过来。

　　虽然他脸色依旧苍白，但是好歹已经能走路了。

　　当他看到地上的魔神时，也是倒吸了一口凉气。

　　没想到叶枫竟然真的把魔神给干掉了，估计谁也想不到，最终决定这场战斗的竟然是一个不起眼的学员。

　　而且这个学员还非常喜欢整各种骚操作。

　　“我不明白，你有这么强大的力量，再过两年你甚至能够成为天王，但你为什么却要隐藏自己呢？”

　　李学龙疑惑地开口问。

　　“非要说的话，就是怕麻烦吧，我并不是那种喜欢做英雄的人。”叶枫平静地开口说。

　　李学龙听到这话后沉默了一会儿，最终他深深吐出一口气：“今天的事情功劳归我，奖金归你。”

　　......

　　半个小时后，几乎所有白夜魔神的所有成员都被抓获，也有一部分被当场击杀。

　　至于白夜魔神到底去祭坛做什么，叶枫也没有去关心。

　　回到禁区之后，叶枫知道了陈思瑶已经去找他了，如果现在继续待在这里，那一定会很麻烦。

　　到时候他为什么加入审判门之类的，那就真是解释不通了。

　　也不知道是什么原因，现在我的实力明明已经可以自保，即使暴露也没什么。

　　但是如果真的暴露的话，或许会失去这么一个朋友？

　　应该算是朋友吧......

　　叶枫内心十分纠结，刚开始的时候，他只想远离陈思瑶，但是现在总是莫名其妙地会想到这位会长大人。

　　两人之间最亲密的接触，应该是挠她脚心的那两次。

　　哪怕是到了现在，叶枫依然能够记得陈思瑶那柔嫩脚底的手感。

　　特别是陈思瑶生气那一次，叶枫明显觉得心中还像失去了一些什么。

　　难道这是恋爱的感觉？

　　不......恋爱的感觉应该是怦然心动，或者传闻中的一见钟情。

　　而且还有一种检测是否恋爱的方法，那就是半夜盯着那次偷拍陈思瑶的照片。

　　她身穿女仆装，脸色红润跪坐在地上祈求主人惩罚的迷离模样。

　　如果对这张照片有身为男人的感觉，那应该是恋爱？

　　也不对！

　　那张照片是个男人都可能会有感觉吧？

　　算了算了，想这么多也没什么用，总之决不能暴露这件事，否则以会长大人的性格。

　　后续到底会怎么发展，根本就无法控制！

　　当他刚离开禁区的时候，就看到了等在门口的神宫司怜月。

　　她不知道什么时候又换上了那套红白相间的巫女服，脚上踩着一双木屐。

　　“我就知道你还在里面，放心好了，陈会长和我分开去找你了，一时半会儿不会过来。”

　　神宫司怜月轻轻掩着红唇，笑着说。

　　叶枫也微微松了一口气，他脸上的表情也变得认真起来：“我想请你帮个忙。”

　　“想让我把瑶瑶带回去，然后你过段时间再回去？”

　　叶枫点了点头，神宫司怜月非常聪明，基本不用多说。

　　如果陈会长继续留在这里的话，他恐怕就没办法回去培训基地了。

　　神宫司怜月走到叶枫面前，她轻轻踮起脚尖，凑近叶枫耳旁。

　　这一刻叶枫感受到了从神宫司怜月嘴里面呼出来的热气，紧接着就听她说：

　　“要我帮忙也可以，不过你得把瑶瑶绑成龟甲缚，然后拍成照片给我哟~”

　　叶枫：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第187章 奖金归你免费阅读。https://xs.23sk.com 