    林乔忽然有点高兴。

    她看向方辉，“辉哥，我变化真的很大么？”

    方辉点了点头。

    他刚才也只是吩咐化妆师给她化个比较安全的妆，就这么给化成了小太妹。

    林乔一听，就转身去跟化妆台前的女人说：“小姐姐，你能教我化妆么？”

    “当然了。”

    周越看着林乔在学这种夸张的烟熏妆，捂了捂额头，“方辉，待会儿要是烈哥问起来，这事儿跟我没关系。”

    方辉撑了撑腮，“这有什么。”

    林乔第一次接触化妆品，还挺新奇的，学的很认真。

    化妆师也喜欢这个软软甜甜的女孩子，还送给了她一盒眼影和一个口红。

    当林乔顶着爆炸头，拿着化妆包喜滋滋的上了楼，迎面撞上了叼着一支烟的桑烈。

    桑烈看着周越，“见林乔了么？”

    “……”

    周越眼珠子平移到前面的林乔身上。

    桑烈皱了皱眉，“斗鸡眼了？有话说话。”

    周越：“额，烈哥，这就是林乔。”

    桑烈：“……”

    桑烈嘴里斜叼着的烟差点都掉了。

    眼前这姑娘，爆炸头，再加上烟熏妆，烈焰红唇，眉毛画的好像是蜡笔小新似的，这哪里还有之前那清秀软甜姑娘的影子啊！

    桑烈哭笑不得：“你这是怎么弄了个这妆？”

    林乔笑了笑，“不容易被人认出来啊，”她顿了顿，“烈哥，我想去酒吧工作，送酒。”

    桑烈收敛了脸上的笑。

    “谁给你说的？”

    他搜啊了一眼旁边的周越。

    周越急忙摆手，“不是我！”

    “那就是方辉了。”

    桑烈直接绕过林乔往楼下走，“你先回房去，叫周越给你找阿兰的卸妆水去卸了妆。”

    “烈哥！”

    林乔急忙过来，叫了他一声，“我是认真的，我想要工作，要不然我在这里整天没事情做，是会憋出病来的！”

    桑烈看着林乔这张脸。

    唯独一双眼睛，就算是掩盖在浓烈的烟熏妆之下，也晶莹剔透，就好似是黑宝石一样闪亮。

    林乔说：“烈哥，我是说的真的，我知道，我长的小，看起来又是容易被骗，现在我这样子，在这酒吧里面没人能认得我，我很有安全感。”

    桑烈这次没说话了。

    林乔说的没错。

    他们本就是干这一行的，社会上摸爬滚打，总不能为了林乔去改变什么。

    平时自己事情也多，要去送货进货，也顾不得林乔，林乔要自己照顾自己。

    现在这容貌，安全倒是安全了，只不过……

    桑烈说：“那到时候兆焕……”

    “兆焕哥那里我会解释的！”林乔说，“烈哥，你答应我就好了。”

    桑烈眼光瞄了一眼周越。

    周越抬眼看天花板。

    他年龄小，在这里面，服气的两个人，一个是桑烈，另外一个就是苏兆焕。

    桑烈把烟从唇中拿出来，别在了耳后，“行吧，你先这么看着吧，阿越，你跟着林乔，护着点。”

    “知道！”

    林乔就这样，开始了自己在酒吧的打工生涯。

    酒吧之中杂事儿多，林乔主要就干一些送酒，推销酒的工作，时不时的还跟着周越去后面的地下赌场，代班当一次荷官去发牌。

    就连林乔都觉得，自己这张化妆后的脸，几乎都要融为一体了，就连睡觉的时候都不想卸妆。

    阿兰说：“你现在皮肤底子好，年轻，有折腾的资本，等到我这个年龄，你就知道了，好好地卸妆，睡前一定要卸妆，听到么？”

    “知道了，阿兰姐！”

    林乔的性子随和，手脚又勤快，经常有一些跑腿的活儿，她勤快的就去做，也让桑烈手下这些人和她打成了一片，都挺喜欢她的。

    林乔感觉自己过得很充实。

    在酒吧里面干活，看到的都是他们那些人的百态，也很有趣，见识了很多人不同的嘴脸。

    “林乔，229号，两瓶拉菲。”

    林乔一听，眼睛蓦地亮了一下，“拉菲啊，有提成么？”

    方辉白了她一眼，“掉钱眼里了啊！给你记账上了，快点去吧。”

    “好嘞！”

    林乔拿着酒瓶，身体娇小敏捷，在人群之中穿梭，直接上了楼。

    方辉收回目光，从柜台下面拿出来一个本子记了一笔。

    有一个长发美女凑过来，“辉哥，那酒不该记你自己账上么。”

    方辉说，“她年龄小，多照顾着点。”

    美女凑过来，用自己的波涛汹涌蹭着方辉，“辉哥，那不如你照顾着点儿我？”

    方辉脸上浮现一抹邪气的笑，抬手捏了一把，“硅胶的吧？”

    这美女脸上一白。

    方辉推开她，“掂量着自己几斤几两，别没事儿找不痛快，待会儿烈哥就该来了。”

    美女哼了一声，去了卡座去陪酒了。

    林乔那这两瓶拉菲来到了229。

    她敲了敲门，转动门把进来。

    包厢里面光线有点晦暗不明，她能看见沙发上坐着三个男人，三哥男人都有点老态了，没头发，地中海，啤酒肚，几乎是集合了所有中年男人身上的特征。

    有一个兔女郎正在点歌台上唱着一首甜腻的情歌，嗓音捏出九曲十八弯来，听的林乔马上就起了鸡皮疙瘩。

    她快步走进来，把两瓶拉菲放在了茶几上，“老板，您要的拉菲。”

    有一个肥头大耳的中年男人指了指酒瓶子，“打开。”

    林乔从口袋里拿出来酒瓶器，十分娴熟的打开了瓶盖，从墙边的消毒柜里面拿出来四个高脚酒杯。

    “您慢用。”

    “等会儿！”

    那肥头大耳的中年男人叫住了她。

    “过来陪我喝一杯。”

    这人哗啦啦的倒了在高脚酒杯之中倒了大半杯，推到林乔面前。

    林乔笑着说：“老板，我可不配喝这么贵的酒。”

    “赏你的，喝！”

    “我不会喝酒，”林乔堆着笑脸，“您如果想要人陪酒的话，我去找我们这边领班，找个漂亮的美女过来陪着您。”

    林乔说完就想要走，这地中海猛地拍了一下沙发，“你现在马上就给我喝！别敬酒不吃吃罚酒！”

    这话话音刚落，在门口站着的两个人已经把包厢门给嘭的一声关上了。

    林乔心里咯噔一声。

