    楚灼看着已经闭合的空间裂缝,被某人搞得有些囧的心情慢慢消失,想到不知何时才能再见他,正有些怅然之时,突然空间裂缝再次打开。

    刚才落荒而逃的白衣男人从空间裂缝跨出来,大步走到她面前。

    “这个你收着。”封炤将一个储纳戒塞到她手里。

    楚灼正想问这是什么,男人突然弯身,俊美的脸凑过来，在她唇上轻轻碰了下，声音低哑：“等我回来！”

    说罢,再次撕开空间离开。

    楚灼：“…………”

    楚灼看着再次合上的空间裂缝，有些哭笑不得，半晌方才低头看向他塞过来的储纳戒,灵识探进去,当看到储纳戒里的东西时，她缓缓地吁出口气。

    将储纳戒妥贴地收好后,楚灼见床边的石盆里,小乌龟正趴在那里盯着自己,一双黑豆眼呆呆的、亮亮的,便过去将它抱起来。

    “玄渊,今晚和主人睡怎么样？”她含笑问。

    小乌龟马上用脑袋蹭蹭她的手，非常高兴地决定在老大不在的这段时间,要天天都爬到主人的床上。

    翌日，众人从休息室里出来,见到站在院子里的楚灼,发现一直跟着她的小妖兽并不在，再看过去，也没有某个白衣男人。

    “咦，楚姐，老大呢？”万俟天奇疑惑地问。

    “他有事暂时离开了。”楚灼回答道，迎向曲山河探究的目光。

    听说封炤离开，众人面面相觑，直觉有事，否则封炤不会舍得离开楚灼身边。

    碧寻珠问道：“可是有什么事？”

    “老大什么时候回来？”火鳞也问。

    “嗯，确实有点事，我也不知道。”楚灼如实道。

    见楚灼没有明说，众人于是不再问，反正以封炤的性格，只要事情一完，一定会在最短的时间赶过来，根本不用操那个心。

    曲山河听到这里，心里不由琢磨起来，他的洞府自然由洞府主人掌控，特别是洞府门口的守护禁制，他还未将出入的令符交给楚灼他们，由此可以确定，封炤离开之时，定是没有走正常的路，所以他这主人才会一无所觉。

    当然，还有一个原因，封炤的实力已经高到可以无视他布在洞府中的禁制，悄无声息地离开。不管是哪种可能，都证明封炤的实力之强，只怕在化神境之上。

    对于封炤的突然离开，众人问了几句后，便不再去探究，开始商量着在天罗峡逛逛，看看有什么需要买的。

    曲山河非常乐意为他们带路，顺便也将他昨晚特地赶制出来的令符交给他们，有这令符，不需要主人的允许，可以自由进出洞府。

    “我想去买些灵草，还有，不知天罗峡中可有什么炼丹师交流之地？”万俟天奇询问。

    “我也想去买些炼器材料，我的一些灵器需要升级，正好趁此次机会一起升级。”楚灼也跟着说。

    “我想买些新鲜又美味的食材，还有一些调味料也要多买一些。”碧寻珠说。

    “不知道哪里有好吃的，可以带我们去看看，一定要是天罗峡的特色。”火鳞、玄影和幻虞一起说。

    曲山河：“…………”

    最后出门时，只好兵分两路，楚灼和碧寻珠、万俟天奇、曲山河一路，火鳞和玄影、幻虞、小乌龟几只吃货一路，很快就在一条分岔路分开。

    曲山河对这群人的性格有个大概的了解，心里有些匪夷所思，也不知道这群吃货是怎么聚在一起的，他还是第一次见到辟谷的修炼者对吃这般执着，不务正业。

    “曲公子，麻烦你了。”楚灼客气地说。

    曲山河笑道：“说什么麻烦，既然交你们几位朋友，朋友之间不必如此客气。”

    楚灼笑了笑，也不再说话，虽然最初认识的时候，确实有些冲突，不过因为一起经历过事，他们和曲山河之间并无什么利益冲突，做个朋友确实不错。

    曲山河先是带他们去了一条专门卖灵草的街道，然后目瞪口呆地看着万俟天奇从头买到尾，几乎看上眼的灵草都打包带走，灵石花得像流水一般，一路走下来，花费的灵石达到一个恐怖的数量。

    这群人好像身家也挺不错的，他们的来历更可疑了。

    曲山河想着，就见万俟天奇从最后一家灵草店走出来时，脸上的神色满足之余又添了几分愁苦，“楚姐，寻珠哥，我身上的灵石都花完了，咱们去卖点灵丹。”

    他们在冰云域待了十年，这十年间，万俟天奇一直在炼丹，十阶的灵丹被他炼得十分纯熟，如今已经尝试着炼十一阶灵丹。这十年间积累下来的十阶极品灵丹数量不凡，而且有好几种连圣帝境修炼者也适合使用，不虞卖不出个好价钱。

    楚灼知道他的情况，自然没有意见，很快又转战隔壁街的灵丹铺子。

    “曲公子，天罗峡你熟悉，麻烦帮我们介绍个适合卖灵丹的地方。”楚灼小声地对曲山河说，又补充一句：“阿奇炼的都是极品灵丹。”

    曲山河：“……没问题，包你们满意。”

    他要适应这群人的财大气粗和实力才行。

    曲山河确实对天罗峡极为熟悉，很快就带他们抵达一间店面看起来并不大的灵丹店，进店时就闻到一阵清雅的丹香。

    楚灼的目光在店里扫了一眼，店内面积虽小，却整齐有序，看店的是一名头发花白的老者，佝偻着背，坐在柜台后面捧着一杯氤氲的灵茶慢悠悠地喝着，雾气仿佛模糊了他的面容。

    见有客人进来，他也没起身，苍老的声音传来：“曲小子，你怎么过来了？这次没死在暗礁雾谷？”

    曲山河笑道：“我运气好，命大回来了。胥老，我带几位朋友过来给您进点货。”

    雾气突然散开，胥老看过来，一双眼睛清亮睿智，与他满脸皱纹极不相符。楚灼看过去，发现无法看透他的修为，甚至无法在他身上察觉到属于修炼者的气息。

    心弦微震，楚灼对这个胥老多了几分郑重。

    她自然不认为胥老是个凡人，大荒界不像灵世界和玄世界，根本无凡人能立足，只要在大荒界出生的人，皆是天生修炼者，可以修炼。这名老者若不是修为高深到一定的境界返璞归真，就是修炼某种秘术神通，可以完全隐藏自己。

    不管是哪种，都不容小觑。

    楚灼没想到天罗峡中还隐藏着这样的人物，对天罗峡的印象不由得改观几分。

    曲山河将他们的来意说明，胥老慢悠悠地起身，让万俟天奇将要贩卖的灵丹拿出来，一一检查。

    丹瓶打开时，一股纯粹的丹香弥漫，胥老的神色未变，语气倒是多了几分意外：“十阶极品？”

    万俟天奇一脸热切地看着他，“是的，老人家，请您给个适合的价。”然后又有些不好意思地说：“刚才我买灵草花去所有的灵石，现在储纳戒里没有一块灵石，需要一些灵石继续买灵草。”

    听到这话，曲山河绷不住脸上的表情，仿佛在问：还要买？

    胥老看他一眼，脸上露出笑容，说道：“你这小娃娃倒是有趣，你们既然是曲小子带来的，我自会给个公道价。”一边检查灵丹一边悠悠地说：“大荒界灵气充足，炼丹师的水准也不错，不过可不是人人都舍得将极品灵丹拿出来卖，你小子的炼丹术看来不错。”

    万俟天奇傻笑了下，一副傻白甜的模样。

    碧寻珠悄悄别开脸，发现经历过幻心镜历练的炼丹师确实已经不一样，在装傻扮甜方面，简直就是天生吃这碗饭的。

    胥老给的价格确实很公道，比他们刚才在路上打探到的价格要高，可见真的很照顾他们。

    彼此都没有过多的磨叽，一手交灵丹一手交灵石。

    胥老将灵丹收起，对万俟天奇说：“小兄弟，以后有灵丹可以继续来找我。不过极品灵丹一般少有人愿意卖，你们日后小心些。”

    万俟天奇一脸正直地说：“无碍，我相信曲前辈。”

    曲山河多精明狡猾的人啊，这会儿听到他的话，再看炼丹师那副信任不疑的脸，突然之间心里涌起一种感慨和责任，眼里的神色简直将他们当成生死之交。

    楚灼和碧寻珠选择沉默。

    万俟天奇虽然傻白甜了点，但哄人的功夫比之楚灼也不逞多让。

    卖完灵丹后，万俟天奇原本扁下去的储纳戒又塞得差不多，高高兴兴地继续第二次采购，将刚才看中的一些没舍得买的灵草都买下来，方才转道去卖炼器材料的地方。

    比起万俟天奇买灵草时的疯狂，楚灼进入卖炼器材料的店，很快就挑中要买的东西。

    她要买的是梵心水，是炼制本命灵器时，在器成之时用来淬灵之物，能让灵器质量更上一层。如今她有蓝犀石，正好趁现在无事，给碎星剑和碎星伞升级。

    “楚姑娘是要炼制灵器？天罗峡中倒是有好几处专门出租的炼器室，皆有地火和灵火，楚姑娘可以去租一个。”曲山河说着，便给她介绍。

    万俟天奇一听，忙不迭地问，“曲前辈，有炼丹室么？炼丹室里有异火么？”

    “异火也有，不过租金极贵。”

    “没事，我一直想用异火炼丹，这次有机会，就去试试。”万俟天奇财大气粗地说。

    这次他们在暗礁雾谷里得到很多氲晴灵草，正好趁这机多研究一下，看看能炼出什么解毒的灵丹。

    接着他们直接转战去天罗峡中出租炼丹室和炼器室之地，这两个地方紧邻着，毕竟都需要火一类的东西淬炼，便建在一起。

    来到目的地，他们去看了下出租事宜，果然租拥有异火的炼丹室或炼器室的价格贵得惊人，没有点身家根本租不起，也舍不得租。

    不过这些对楚灼他们来说，并不是大问题，他们什么都不多，就是灵石多——万俟天奇除外。

    楚灼非常慷慨地租下一间提供异火的炼丹室和炼器室，并且一下子就付了半年的租金。

    领到专门的门符后，众人便回曲山河的洞府。

    等火鳞他们也回来后，楚灼交待他们一声，让他们好好地在曲山河的洞府里修炼，而她和万俟天奇则去租的炼丹室和炼器室中闭关。

    “不准天天往外跑去偷吃，要是让我知道，就没收灵石。”楚灼警告道。

    火鳞苦着脸，玄影和幻虞、小乌龟一脸纯洁地看着她。

    楚灼又劳烦曲山河多照看他们，让碧寻珠当牢头盯着，哪个不认真修炼的等她回来就告诉她，方才和万俟天奇一起去闭关。

    ****

    楚灼这一闭关，直到三个月后才出关。

    这三个月，她用蓝犀石将碎星伞和碎星剑都升级，碎星伞的模样没什么变化，加入蓝犀石后，堪堪升级到十一阶上品，碎星剑也升级到十阶上品，碍于它们本身的材料限制，能提升到这等级已经很不错。

    楚灼现在只有星灵境的修为，十一阶的本命灵器能让她用到化神境。等她修炼到化神境后，可以到域外之境去寻找更适合用来炼制本命灵器的材料，比起大荒十八域，域外之境的材料更多，不急于一时。

    而且，她还有一把宝器级别的雷霆之剑，虽然不是本命灵器，但现阶段也是够用的。

    给这两种灵器升级后，楚灼趁机给穿梭舰升级，将在晋天大陆时得到的高品阶的碎星石融入穿梭舰中，同时也加入蓝犀石，就算不让它变成上品的穿梭舰，至少也让它耐撞一些，省得哪天不小心又遇到打劫的，被对方一把撞个窟窿。

    将该升级的灵器都升级后，楚灼终于出关。

    她去退还炼器室，因租期未满，得到对方退还回来的灵石，接着回曲山河的洞府。

    洞府里，除了坐在廊下看风景吃东西的碧寻珠和幻虞、小乌龟外，其他人都在修炼，楚灼见状十分满意。

    碧寻珠询问楚灼闭关三个月的收获，听她说一切都顺利，便问：“主人，接下来你要继续闭关修炼么？”

    按楚灼修炼狂人的特性，现在她应该继续修炼才对。

    哪知楚灼却摇头，“我想去外面走走。”顿了下，她继续道：“你们继续留在这里，这次不用跟我出去。”

    “什么？”碧寻珠吃惊地看着她。

    连原本只顾着吃东西的幻虞和小乌龟也抬头看她。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

