 这里是一处极低的洼地，四处都是挖开的漆黑的土层，散发着淡淡的仙晶之气，不过却也是安静异

    常，并没有人迹，倒是让他松了一口气，否则的话，后果不堪设想。

    嗖的一声，大黑狗突然一下子窜了出去，满山遍野的乱窜，最后才返了回来。“

    小子，别嚎了，逍遥门的人肯定没有死，只不过不知道散落在何处，想要寻找他们，保护他们，你自己必须变强，否则的话，他们的下场，比你还要凄惨，”

    大黑狗瞪着洛天喝道，倒是一语唤醒了梦中人。

    “不错，小友，这个死狗说的没有错，你现在要振作，一切从长计议，千万不要乱了分寸，记住，这里是仙界，不是三十三世界，混沌强者在这里就是蝼蚁，随便一个四级混沌就足可以把我们全部灭杀，”一

    清道长凝重的说道，而那个斗篷老者也是认真点头。

    “咳，咳，”

    此刻，皇天灵娇躯起伏，猛的咳嗽了一下，醒了过来，很快明白了眼前的形势。

    “真是麻烦，本尊帮你们一次吧，跟我来，”

    大黑狗闪动着铜铃般的大眼，左右环顾了一下，然后，招呼众人，进入到了一个最深，最为隐蔽的地下矿坑之中。

    “洛天，你不要这样——”

    皇天灵把洛天放下，看着洛天两眼呆滞，神色恍悟，木然，泪水在无声的滑落，让她心疼无比，逍遥门陨落一人，就会让洛天难过之极，现在，却是全部丢掉了，可见，对洛天的打击到底有多大。“

    我们现在身体虚弱，刚刚进行仙灵淬体，目前这里应该是安全的，最好不要轻易外出，否则的话，后果不堪设想，”斗

    篷老者凝重的说道。

    “哼，还那用说？放心吧，有本尊保护你们，你们就好好的恢复吧，”大

    黑狗两只前爪在地上不停的扒弄着，不知道找些什么，边扒拉边没气的哼道。

    “不用找了，这是废弃的矿山，仙晶早就被人取走，怎么可能留给你？”

    一清道长看了一眼大黑狗淡淡的说道。“

    本尊扒着玩不行么？”

    大黑狗斜着眼睛瞪着一清道长哼道。

    “死狗！”一

    清道长有些无语，他现在实力远不如大黑狗，也不愿意得罪他，现在终于来到了仙界，他要寻找自己的那个重要的分身，重回教化天尊之位，只不过现在洛天如此情况，他也没法离开。

    不管如何，没有洛天，他是不可能回归仙界的，他来自仙界，知道仙界的残酷，洛天虽然战力不错，不过境界太低了，不过在三十三世界，瞬间就会被人秒杀，没有任何悬念，有底牌也不行。

    “不知道来到这里是对还是错——”

    皇天灵端坐在那里适应着身体的情况，被仙灵之气淬体后，她发现改变的不只是她的身体，还有她的神识之力。

    仙界不愧是仙界，让她有一种欲飞升的感觉，体内得到了净化，自己的神通也可以动用体内的仙灵之力，只是有些不太习惯，而且仙灵之力似乎比较稀薄，不像在三十三世界，灵力充足。“

    好奇怪，为何这仙界的灵力似乎很浓郁，我却是吸收起来极为费力，不过威力似乎比以前大了不少，”

    皇天灵把自己的疑惑说了出来。

    “仙界的神通是仙术，现在你没有掌握任何一门仙术，你所具有的神通只有三十三世界的，而且淬体已经完成，仙灵之力本来就是灵力强大的多，所以，才会威力强大，不过，即使如此，你现在的战力，最多也只不过是提升一个境界而已，不会太高，”

    一清道长认真的解释道。

    “原来如此——”皇

    天灵听了惶然大悟，毕竟在三十三世界之时，遇到仙灵之力就会被压制，现在，她已经淬体完成，不再惧怕仙灵之力，所以，可以发挥她所有的战力了。

    “轰轰——”大

    黑狗在进行着疯狂的破坏，想要挖取仙晶，弄的鸡飞狗跳，一连几天都是如此。

    “这只死狗，早晚会被他害死，”斗

    篷老者不由的皱眉。“

    汪——”

    似乎听到了斗篷老者的低语，大黑狗猛的从远处窜了过来，斗篷老者乖乖的闭了嘴。“

    仙晶，你真的找到了仙晶？”

    看到大黑狗一只爪子上抓着的仙晶，一清道长不由的愣道。

    “牛鼻子，别抢，”

    大黑狗瞪着眼睛，两只爪子把玩着这颗半个拳头大小的仙晶，眼中出现贪婪的神色。

    “这个应该和三十三世界的灵晶差不多吧，为了一颗仙晶弄出这么大的动静值得么？＂皇

    天灵不屑的说道。“

    你懂的什么，在仙界想要修炼，必须要仙晶，否则的话只靠吸收这仙灵之气，要到何年何月？只可惜只找到一枚仙晶，如果找到一条仙脉那就好了，”大

    黑狗瞪了一眼皇天灵，有些贪心的说道。

    “那你可以去抢仙道十门，那里有仙脉，”一

    清道长白了一眼说道。“

    牛鼻子，你以为我不敢，等本尊实力强大了，抢他几个也不是没有可能，再敢惹我，信不信，我喊一声，教化天尊在此，你认为会不会有人来迎接你？”大

    黑狗咧着狗嘴，盯着一清道长似笑非笑的说道。“

    死狗——”一

    清道长有些无语，他作为教化天尊，教化天地万物，不过也得罪不少的人，现在他的实力低的可怜，如果让人知道他现在落魄成这样，定会有人前来“拜访”自己

    “一清道长，九幽前辈你们几人离开这里吧，希望以后在仙能够出人头地，”此

    刻，一直表情呆滞的洛天，突然开口说道。

    “小友，你现在的情况——”九

    幽之主有些担心道。

    “我没有事，仙界不同于三十三世界，我们只能各寻机缘，一清道长希望你能早日成就教化天尊的大位，”

    洛天轻轻的摇摇头，淡淡的说道。“

    小友——”

    九幽之主上前。

    “前辈，你不要再说了，寻找自己的机缘吧，一切小心，”洛

    天打断了九幽之主的话，像他在三十三世界准备了这么久，好不容易来到了仙界，洛天不想把他们都拴在自己身边，毕竟每个人都有自己的路。

    “唉，既然如此，小友保重，”最后一清道长看向洛天，深深的吸了一口气，然后转身离开了这里。

    接着九幽之主，斗篷老者也离开了，开始走他们自己的路。

    “小子，你不会看你，我是不会走的，毕竟我们在三十三世界一起相处过，而且本尊对仙界也很熟，一定会帮你的，不像那几个混蛋，说走就走，”

    大黑狗看到洛天望向自己，于是抢先说道。“

    随便你吧，”洛天随意的说道。

    “我相信一切都会好起来的，”

    皇天灵来到洛天身边轻声说道，她知道洛天现在很苦，几乎没有了生存下去的勇气，逍遥门众人的丢掉，给他的打击太大了。 