    宇宙海诸多族群百态尽显。

    而断东河吴却无视这一幕，眼眸盯着罗华，强压着情绪外露的道：“恭喜你，五行之主，短短五千多年便突破第三瓶颈，你的悟性天赋远超于我，不过碍于我断东河吴之一脉的传承要求，你仍需继续努力。”

    “若是你能在三个纪元内，突破第四瓶颈，那么我会灭杀淘汰所有候选者为你庆祝，如果……如果你能在一纪元内突破第四瓶颈。”说到这，断东河吴的眼睛都明亮起来，“这些候选者任你处置！”

    听到这话。

    在场近十万强者尽皆心惊，一个个看向了罗华。

    他们怎么也没有想到，自己的命运如今竟会交给人类族群的一个宇宙之主！

    简直讽刺。

    然而此刻，却没有一个敢站出来反抗。

    神眼族小型宇宙内，雕刻着古兽图案的圆桌旁。

    七大真主神力化身汇聚。

    “可恶，该死，我神眼族决不允许其他势力成为传承者！”赤金真主脸色阴沉，以一种近乎于咆哮的声音道：“若有机会，不惜一切代价将那人类灭杀！！”

    第二真主和第七真主重重点头，“第一真主放心，我和第七已将生死置之度外，不过谁都看出来，那断东河吴对人类五行之主的看重，想要寻找袭击机会，只怕十分渺茫。”

    “对，只能等传承结束动手了。”

    赤金真主也明白这个道理，他沉声道：“我会和其他真主，迅速赶向墓陵之舟，那断东河吴终究陨落了无数轮回时代，他庇护不住人类！”

    几乎同一时刻。

    紫月圣地，东帝圣地等宇宙海诸多轮回势力，都派遣宇宙最强者们赶向了墓陵之舟。

    生死廊道的一幕，谁都清楚，人类五行之主得到传承的几率极高。

    ……

    墓陵之舟舱口闸门外。

    气氛越加的凝重压抑起来。

    巨斧看着不怀好意的目光聚焦在自己身上，眉头暗皱，罗华突破第三瓶颈的事情，在第一时间就被彭工之主他们传递出来，他在激动的同时，自然也想到了其他势力可能会做出的疯狂举动。

    “巨斧，我们在此守着似乎有些不妙啊。”混沌城主的脸色郑重，“假设断东河吴有手段庇护罗华的话，那么我们反倒会成为累赘。”

    “是啊，巨斧创始者，墓陵之舟外面的宇宙最强者数量不断增加，显然他们做好了围攻的准备。”其他如虚金，青东等人纷纷开口。

    巨斧此时也纠结犹豫着，罗华若是能够夺得传承，固然是好事，可人类族群届时必然会面临无比巨大的压力，正如混沌他们所担忧的，要是在此守着，很可能会被其他势力的宇宙最强者们围攻。

    “混沌，你和其他宇宙之主先行离开，我一个人再次守着。”片刻，巨斧做出了决定，“哼，就算有诸多强者围攻，我虽无法抵挡，但他们想要杀我，短时间内也无法做到。”

    “目前只能这样了。”混沌城主点头，“巨斧，你自己也小心，真要遭遇危险的话，就进入墓陵之舟。”

    ……

    时间流逝。

    罗华在五千多年突破第三瓶颈，以及断东河吴的承诺，刺激了生死廊道内的近十万候选者，他们一个个疯狂拼命的研究犀皇局来。

    然而犀皇局的瓶颈极难突破。

    越往后，难度都是成倍提升，所耗费时间更是百倍，万倍的增加。

    尤其是从第3000残局到第4000残局，罗华整整耗费了五百多万年才一一解开，而在解第4000残局的瓶颈时，他就陷入困境了。

    “意志的极限么？”虚拟宇宙，罗华眉头紧皱，他虽有基础运转法则参考，没有悟性的瓶颈，但立体虚影的10081个基础单元组成却极为考验意志力。

    “还剩下四百多万年，如果意志不突破的话，只怕我想在剩下时间内解开第4000残局，没有一点希望。”想通这点，罗华立即通知巨斧，将自己的想法说了出来。

    巨斧一听，“你想用分身赶往黑纹石柱磨练意志？”

    “对。我傀儡分身的身体强度仅仅是高等宇宙尊者层次，抵挡不住混沌气流，所以还得麻烦巨斧创始者，带我进入黑纹石柱里面。”罗华忙道。

    黑纹石柱的意志冲击十分恐怖，罗华原本所待的地方，已经达到宇宙最强者的意志程度了，所以想要进入并且突破，只有巨斧才行。

    “小事。”巨斧咧嘴一笑，“我马上赶回去，将你傀儡分身带出来。”

    罗华点头。

    巨斧作为宇宙最强者，是能够在宇宙海突破百倍光速极限的，因此赶路速度很快，仅仅一年多时间就返回到了原始宇宙，而后带着罗华傀儡分身又迅速赶往黑纹石柱。

    抵达700倍时间流速区域，巨斧显得很轻松，“我就在旁边，你可安心磨练意志。”

    傀儡分身有着罗华的一丝意识灵魂，因此意志提升，本尊灵魂意志也会提升，不过他并没有一开始就磨练意志，而是用本尊在巨斧小型宇宙内，先提升灵魂强度。

    耗费了一百万年时间，也就是说，在巨斧小型宇宙内渡过将近一千纪元，罗华彻底将所有灵魂本质都提升到了一万倍。

    而伴随着灵魂本质强度的提升，神秘气流更是比之前凝实了千倍。

    意识灵魂强度提升，意志也跟着一起提升，不过提升幅度并不大，在这个时候，罗华的傀儡分身才真正开始磨练意志。

    ……

    生死廊道内。

    随着一纪元的时间逐渐接近，近十万候选者都不由自主的紧张起来，甚至连神眼族，天钟族等的宇宙最强者都不可控制的受到了影响。

    他们自忖实力，又携带者宫殿类至强至宝，可断东河吴毕竟是远古文明时代的强者，手段诡异强大。

    “还剩下一百年时间，那人类最好不要突破第四瓶颈！”

    “第四瓶颈又岂是那么容易突破的？”

    “一定不要突破，否则我族群就彻底没一丝希望了！”

    所有候选者心中都祈祷着，有的更是诅咒罗华，但却没谁敢发疯攻击罗华。

    叮，咚，轰。

    这时，无数光彩汇聚，断东河吴的身影再现。

    “水颂之主，恭喜你，突破第二瓶颈，继续努力。”断东河吴微笑着道，一个纪元内突破第二瓶颈，这份天赋悟性也算不错了，只是跟人类五行之主一比，就远远不如了。

    其他势力见此，提着的心，重重落了下来。

    然而又过去五十年时间。

    断东河吴的身影再次凝现，他同样激动的道：“没想到一万纪元内，又有候选者突破到了第三瓶颈。”

    “银河，你的天赋悟性不亚于我，跟五行之主一样，都是最有希望获得传承的，我同样给你三个纪元时间……”

    神眼族等诸多势力候选者见此，心中咆哮，“又是人类，可恨啊！”

    “还剩下五十年，那五行之主应该无法突破第四瓶颈了，不管怎么说，我们总算还有一丝希望！”

    “是啊，要是能突破，那人类五行之主早就突破了！”

    叮，咚，轰。

    就在很多候选者暗松口气的时候，石柱上的立体虚影忽然绽放出无数紫色光芒，紫色笼罩下来时，形成无数紫色光点，而后汇聚成一座紫色宫殿，彻底将罗华的晶柱笼罩。

    一时间，金，红，青，紫四座宫殿碰撞映衬。

    成为生死廊道最为耀眼的核心。

    ……

    为护法文艺道载加更。