
　　夜半三更，云天河仍在别院舞剑，他浑然忘了时间，也不觉疲惫，就在他忘我之际，忽得察觉到韩菱纱的气机，这便收剑而立。这姑娘如今也是神剑传人，气机锋芒毕露，云天河若有心，便是相隔千里也可互生感应。

　　他望向那照壁，其后绕行而来一位穿红色纱裙的女子，今晚仍旧是繁星满天，她一来时，倒像是把满山的花都带来了，这处清雅寂静的别院里一时竟有说不清的娇妍。

　　云天河吃了一惊，来人竟是韩菱纱，他尚未开口，脸颊已经通红了，仍支支吾吾地问：“菱纱？这么晚了你怎么还不睡？”

　　一身红裙如赤的女子双手叉腰，气鼓鼓的脸上带着温柔的红晕，她凝望着云天河，忽然忸怩起来，踮着脚，把裙摆提着转了一圈，宛如一簇风吹开的石竹花，她转了一圈停下来，满眼羞涩的期待，“喂，你觉得我穿这身衣服，会不会太奇怪？”

　　大野人什么都不懂，也不知说一些好听话哄女孩开心，他就只会实话实说，“不奇怪。”

　　韩菱纱咬咬银牙，又上前几步，两人互相端详的面目越来越清楚，呼吸相闻，一时间，彼此都想说些什么，却不知该如何开口。

　　只是韩菱纱的眼神越来越愤怒，而云天河的眉眼越来越委屈。

　　“噗，哈哈哈——”她忽然捧腹大笑，“你这野人，我原来以为你不会来的。没想到你平时看着傻傻的，心思却机灵地很。”

　　“菱纱你、你说的是什么意思啊？”云天河还就是大惑不解。

　　韩菱纱一愣，“先前我拍你的肩膀三下，让你在今晚三更时候在这里等我，你现在按时出现，难道不是领会了我的意思吗？”

　　老实孩子摇摇头，“不是啊，菱纱，之前你们都走完了，我一个人还不想去睡觉，所以就一直在这里练剑的。”

　　韩菱纱这下才知道自己一番苦心的打扮根本就是一厢情愿，不禁又羞又恼，索性她情意深藏，不曾吐露心声，多少还为自己留了三分余地，被野人一句无心之话，害得她泄了气，韩菱纱忽觉夜半寒风侵体，满天的星光颇有些凉意。

　　“菱纱，你又不高兴了，是我哪里做的不好吗？”云天河见她神情黯淡，似乎是望着自己，可却又像是凝视着不知所在的远处，这样的目光如冰锥子似的，比他一万道剑气还厉害，戳的云天河胸膛漏风一样疼，可他真不明白自己为什么要这样难过。韩菱纱是他这些年来遇到的头一个女子，也是他头一个朋友，虽然相识不过两天，可野人心里把她当作自己的珍宝，每一次见到她，都像是最后一次见面那样爱惜，当即他捂着心口，嗫嚅道，“我有什么不对，你跟我说好不好？你总是什么也不说，就生气了，你一生气还好，我知道你对我好，所以我不怕的。可你别难过，你一难过，我也难受得很。我知道自己最笨，人还傻，还爱吃东西，你骂我什么我都认的，菱纱，你有什么就说吧，再骂我两句出出气，要不然，你打我两下，我皮糙肉厚，山里的野熊和老虎跟我摔跤也没赢过，你打我是不会痛的。”

　　韩菱纱原本冷淡的神色被他这番话说的冰消雪释，她现在又好气又好笑，上下扫了云天河一眼，啧啧作声，“没想到你这个野人，居然还挺会说的……”她好好打量着眼前的绝代剑仙，面如冠玉唇似涂朱，浓眉刀裁目藏朗星，白衣风流胜过梅花霜雪，一身侠骨气盖今古豪杰，端正笔直地站在这里，任谁来说都要夸一句世上难得的好汉子、好俊杰，如今被她一个人间小小的风水大盗骗下山来，一身通天本领未曾真个施展，成日还要被人骂是呆瓜，也真是委屈了他。

　　转念又想：这人看着老实，心思却花，见了人家柳家小姐美貌就百般亲近，待我却冷冷冰冰，只晓得惹人生气……不对、不对，韩菱纱呀，韩菱纱，你到底在想些什么？人家郎情妾意，门当户对，有什么不好，偏生要你在这里掺和，你只是想从他这儿得到修仙的法门，好让自己和族人能不再为短寿之厄困扰，如今再怎么亲昵，终有分别之日，倒不如早些理清杂念，专务剑道，也好早日有所成就。

　　世上人总是会把心事藏得极好，若喜欢一个人，非但口上不会承认，就是心里也不会提起情爱两字。

　　韩菱纱摇了摇头，按捺住怦然的心跳，洒脱地朝云天河笑了笑。野人见她展颜舒畅，自己也跟着乐起来。

　　“天河，你困吗？”

　　“我不困啊。”

　　“那你饿不饿？”

　　“嗯，是有点儿，菱纱你身上有没有带吃的？”

　　“没有，你当谁都像你似的，动不动就喊饿啊？”

　　“可我的肚子在咕咕叫了。”

　　韩菱纱叹了口气，神情里带着些狡黠，“我早知道你这个饭桶肯定要掉链子，我让厨房的人给我准备了一点夜宵，放在我房间里，你跟我来吧。”

　　她牵着云天河的手腕，穿过柳家的宅院，到她暂住的客房外，韩菱纱在这里停了一停，旋即便推开房门，请云天河进来。

　　此处虽是女儿家的闺房，但客居在外，韩菱纱并未稍加布置，一切家当器具都是柳家人的原样安排，把云天河请进来后便让他在桌边坐着，一个红漆枣木食盒正搁着，韩菱纱去点了灯烛回来，室内亮堂堂的，把食盒启开，里头是四道凉菜，一碟干果，一碟蜜饯，还有一小壶蜜酒。

　　云天河哇了一声，他看见食物就像小孩一样，摩拳擦掌，抓耳挠腮。

　　韩菱纱把一样样都摆开了，再把筷子拿出来递给他，“吃吧吃吧，没出息的样子。”

　　“嘿嘿，菱纱你对我真好。”云天河有感而发，自从云天青过世，他独居深山，不曾体会人情冷暖，如今有这样一个美貌少女待他亲如家人，他只觉这样的日子最好是永远不要结束。

　　韩菱纱低头呸了一声，“瞎说。”她就坐在桌边，捧着脸看他狼吞虎咽，灯影跳跃的夜晚，她只觉得时间真的是走得很慢，认识这个野人不过两天，就发生了这么许多的事情，现在回想，却有一种恍如隔世的感觉，似乎已经与这个傻子一起生活了很久，不过为什么看他吃饭的样子，会觉得这么亲切，心里又有这般的满足。

　　分明才认识两天，彼此还没有好好交谈过，有许多过去的经历没有互相倾诉，有许多未来的理想也不曾分享。韩菱纱看着眼前的云天河，世上再没有比这个人的心思更好猜的谜题，他的过去一言蔽之，他的未来也胸无大志，这样的人就像一个孩子，一个天真的、欢乐的孩子。韩菱纱有时候真希望他是一道难猜的迷，一个成熟、敏锐而强大的人，这样她就不必处处用心，不必在生活里时时刻刻惦记另一个人。

　　云天河吃完了，他没吃饱，但有些醉醺醺，这人喝酒不多，在山上哪有那么多粮食用来酿酒，大部分用来填他的肚皮，余下的一部分制作诱饵和饲料，再剩下那些才用来酿酒。

　　他觉得酒真是好东西，虽然菱纱不喜欢酒，但她总还是会惯着他。文人饮酒，饮的是一升诗墨，武人饮酒，饮的是仇寇赤血，痴人饮酒，饮的是万载疏狂，大约他这个剑仙饮酒，饮的是三斤剑气。

　　云天河在山上也喝醉过，他披头散发，他踉跄摇晃，漫步在落雪的，或者是落雨的山石小径，在万般寂寞，无法做工的时候，他就饮酒，舞剑。假如他还懂一些诗词，那必然是一步一吟，但他不会，他只会舞剑，他的剑气随着他，也是一步一吟。当初山下的人，每到暴雨倾盆，黑云压顶，或者是风雪连天，目不见日的时候，就会听到青鸾峰上一声紧着一声的啼鸣，那声音不像是牛吼，不像是马嘶，不像是江水咆哮，不像是飞湍瀑流，比天雷更清锐，比鸣镝更悠远，不像是世上任何一种乐器或人声，丝竹管弦，箜篌伶歌。那是剑吟。

　　云天河醉了，他看着眼前红裙如血的女子，她恍惚变成了三个，重影叠叠，他知道自己醉了，知道自己现在陷入了心王造作的幻境里。

　　他不觉得有什么不好。

　　“嗝儿——菱、菱纱，来呀，我、我教你舞剑……”野人跌跌撞撞地翻开剑匣，把冰玉仙剑取出来，倒持在手，摇摇晃晃地走向韩菱纱。

　　“呀，野人，你喝醉了！”

　　“是有点儿，菱纱你别动，我、我找不到你。”

　　云天河看着眼前的重影，左右拨弄，终于是轻轻触碰到了她柔软的臂膀，野人把她揽进怀里，将仙剑递给她，“你，你还是笨了点儿，我、嗝儿，刚才我听到，剑在说话，它有话对你说，可你却听不见……我，我帮它，转告你。”

　　韩菱纱混身僵硬，不敢稍有动作，只觉得自己的魂儿灵都似风中的窗纸一样，扑棱棱抖索起来，他身上燥热而狂放的气机把她蒸得目眩神迷。云天河将剑柄贴着她的右臂，一点点滑动到她手中，双手十指相扣，攥紧了。

　　“跟我，呃嗯，跟我走。”

　　白衣的剑仙便这样搂着红裙的女人，在灯火跳动的室内，缓慢地行走、挥剑。

　　韩菱纱渐渐感觉不到自己的形体，也感觉不到背后那人的重量，她像是溶解成了一团云雾，而云天河如一个没有重量的影子，飘忽在，离地三寸的大气中。

　　清莹的仙剑发出幽蓝的光，极寒之气凝而不发，一面与韩菱纱的气机交浑，一面与云天河的纯阳剑意呼应。

　　云天河忽然笑起来，“我，我知道了！”

　　“你、你知道什么？”韩菱纱勉强开口。

　　“这把剑，不够纯粹，铸剑的人和用剑的人都不明白，它真正代表的是什么。菱纱，它，它是你的，但你要听它讲……”

　　“它说了什么？”韩菱纱颤抖着问，极寒的剑气从手中传导而来，几乎要把她冻碎，若不是背后的云天河时刻渡来温暖醇和的气息，此刻她便要化作冰雕了。

　　“别说话，用心去听……嘘——”云天河把头搁在韩菱纱的肩膀上，朝她莹润的耳廓呵气。

　　韩菱纱心中一片空白，思维断绝，在这瞑眩之际，隐约听到了一个声音。

　　女人的声音，非常熟悉，就像是自己在说话。

　　“太一生水，水反辅太一，是以成天。天反辅太一，是以成地。天地复相辅也，是以成神明。神明复相辅也，是以成阴阳。阴阳复相辅也，是以成四时。四时复相辅也，是以成冷热……”

　　仙剑中蕴藏极寒之力，在这世上必然有一把对应极炎之力的剑器，是以为阴阳双剑。而这所谓的冷热寒暑，皆非阴阳之本体。

　　韩菱纱隐有所悟：“我知道了，冷和热只是温度的区别，阴和阳却是有无的区别！真正的纯阴，并非极寒，而是空无！此诚至道，阴阳造化，万物皆有其类，不逃阴阳之窠臼！”

　　她此番明悟，立得纯阴剑意，与云天河之纯阳交会。纯阳者至大至强，纯阴者至虚至无，前者充塞天地，万物无不受其统摄，乃成太阳，后者秘之又秘，深藏宇宙罅隙绝不现身，乃成归墟。

　　太阴者无其实体，而太阴剑意乃非有非无之念，乍然而生，倏忽寂灭，往来无碍，虚空造形。

　　这一番明悟指在极微极暂之间，而就是这一念之差，韩菱纱已脱胎换骨，从此登堂入室，乃得通天之剑道。

　　韩、云二人剑意通明，剑心交感，万般剑理宛如星汉瀑流般冲刷滚荡，交替明灭，短短一刹，便有长足之进步。随即二人受限于心力极限，无法继续推演剑道，这才双双醒悟，脱离妙境。

　　韩菱纱缓过神来，却发现自己正趴在地上，背后云天河这死猪沉甸甸压得她喘不上气，不由羞恼，一把将他掀飞，醉醺醺的云天河嘭地被丢上去砸中屋梁，又忽得落下来摔了个四仰八叉，他迷迷糊糊叫唤了一声“菱纱”随即又睡过去，还放松地吹起了鼻涕泡。

　　这一番动静不大，回过神来，屋内的许多灯烛不知何时已经被极阴剑意压得摇摇欲坠，半数熄灭，若不是有云天河那大日般的气机扶持，余下的那些也会被第一时间冲散。

　　周围三尺厚实的地板被玄阴剑气撕得粉碎，如今踩上去就变成松软的木屑，仿佛堆了满满一层锯末，韩菱纱举起手中的仙剑，原本冰玉一样澄澈的剑器如今已变作一块澄澈琉璃，拿在手中若不细看，旁人还以为是空无一物。这柄仙剑有灵，接着剑主悟道之际，接引天地造化，将自己从极寒之剑塑造为纯阴无形剑器。M.23sk.com

　　“剑呀剑，你往后就跟着我吧，别再和那个笨蛋野人一起了，他这人粗疏大意，毛毛糙糙，连名字都不曾给你起一个，往后我却是要天天陪伴你的，不如我给你起个名字，就叫、就叫晦月好了，大隐无形，吞天幻日，怎么样？”

　　晦月无形剑发出幽微的剑鸣，除了韩菱纱之外，就只有地上的野人依稀能听到了。

　　剑鸣无声，仍有知音，女儿心事，却有谁来猜？

　　韩菱纱微微叹气，把地上的野人扶到床上躺下，自己只有再找一份被褥，睡在地上了。

　　第二天。

　　云天河大傻子睡到中午才醒，起床伸个懒腰，迷迷糊糊地走到洗漱台边，一看到鱼洗又精神了，迫不及待地玩耍起来。

　　等他玩够了出门，又遇上柳府的丫鬟禄珠，她见到云天河披头散发、毛毛糙糙的出来，不禁捂嘴偷笑，待他走近些又招呼他，“是未来的姑爷呀，韩姑娘给您留了饭菜，让您去前厅吃呢。”

　　云天河老老实实地答应了，这会儿韩菱纱不在府上，前厅只有老夫人阮慈，见了天河便忙招呼他用午饭。

　　“你这孩子，昨天累坏了吧？这一觉睡得可够久的。”

　　“没有多累，只是昨晚练剑，耍得太迟，早上不知不觉就睡过头了。”

　　阮慈见他吃得满面油光，心里也欢畅，但却仍有一个疑问，“天河，今天我听府里的丫头说，你是从韩姑娘的房间里出来的，你们昨晚……”

　　云天河抬头，“哦，昨天晚上，我练剑很晚，肚子很饿，她就过来说给我准备了夜宵，还有一壶酒，喝完我就睡着了。”

　　阮慈松了一口气，“原来是这样，那就好，那就好啊。”她沉吟了一下，“天河啊，我和老爷答应了璃儿，让她跟你们一块出去游历，她从小都被我们养在府上，这人情世故什么都不懂，而我看那位韩姑娘江湖老辣，十分可靠，今后出门在外，还需要你们多照顾照顾璃儿，不要让人欺负了。”

　　云天河捏捏拳头，“放心吧，柳波母，有我在，没人能欺负梦璃的！”

　　这一顿饭吃完，云天河便在府上闲逛，不知不觉到了后院，这里的桃花还是很鲜艳，禄蓉见了他便打招呼，“姑爷好，您是来找小姐的吧？她就在亭子里，好像有什么烦心事，您可要想想办法哄她开心——”

　　云天河哦了一声，挠挠头，顺着园中的小径来到亭边。紫衣霓裳的静女正凭栏赏花，侧脸光明皎洁，眸子里浮光跳跃，也不知是有什么沉重的心事。

　　他一来，柳梦璃便察觉了，因他实在极有存在感，而柳梦璃天生灵觉敏锐，最能洞察气机，此时虽不闻他的脚步，却能感觉他如日行空的气魄。

　　“是云公子？”

　　云天河一听她清冷的声音，不觉便脸颊通红，“啊！是我。”他步入亭中，与柳梦璃对面而立，他挠着头，有些羞涩地不敢瞧她的脸庞，只说：“刚才那女孩儿说你，不高兴……”

　　柳梦璃神情里化不开三分哀愁，话语声却温软如玉，“别听她的，禄蓉这丫头就喜欢添油加醋，我只是想到要和爹娘分开这么久，有点不习惯……对了，爹和娘答应我了，以后我就能和云公子，还有菱纱一起游历天下。”

　　云天河喜不自胜，“那真是太好了。你有什么想去的地方，想做的事情吗？”

　　柳梦璃脸上也泛起笑容，“从小到大，我总在这府邸里，花开花落，月圆月缺，一天天过去，日子好像没什么变化，可我有时候也想知道自己到底是从哪儿来的，过去在我身上又发生过什么。我的脑海里，总闪过一些奇异的景象，说不定、说不定到了外面就会有线索。”

　　云天河这回有些听懂了，“我爹以前什么都没跟你说吗？”

　　“云叔不说，肯定有他的道理，或许连他也不知道。我没觉得现在不好，爹和娘都很疼我，能遇上他们，我已是天底下最幸运的人了。”

　　“嗯，你说得对，柳波波他们是好人，我说不上来，不过像你们这样一直在一起也挺不错的。”

　　柳梦璃含笑道，“如果你愿意，也可以把他们当作你的爹娘。我听说，你娘也是很早过世了。”

　　“啊？不用、不用。我是说，我不能抢你的爹娘，还有老爹要是知道我喊别人爹，就真的要气歪了。”

　　“嘻，云叔哪有你说的那么凶。”柳梦璃笑容绽开，又抬袖遮挡，再怎么矜持，眼睛里总是满是欢喜的。

　　云天河瞧了又不觉面红耳赤，他支支吾吾地问，“对了，梦璃，我能不能问你一件事？”

　　“嗯，你说。”

　　“柳波波他总是喊我‘咸枝’，还有这里的姑娘都叫我‘姑爷’，我不明白是怎么回事，你知道吗？”

　　柳梦璃闻言一怔，“咸枝……贤侄？云公子，云叔教过你读书写字吗？”

　　云天河摇头，“他只教了一点点就不教了，还说什么之乎者也难听之极，倒是留下过一些书给我，但我没注意保存，很多都被虫子吃烂，然后我就给丢了。”

　　柳梦璃点点头，“这正是云叔的脾气，既然如此，不如以后有空闲了，由我来教你吧。”

　　“好啊！我多学点儿，免得菱纱老说我笨，哈哈哈——”

　　“嗯，至于‘姑爷’，那是丫头们闹着玩的。别理她们。她们大概听了我爹的话，以为我和云公子要成亲了。”

　　“成亲？不懂？”

　　柳梦璃两颊绯红，笑意盈盈，细声解释道：“所谓成亲，简单来说，就是假如有个女孩子看着你心里舒坦，便会想要嫁给你，从今往后，两个人一生一世都厮守在一起，永不分离。”

　　大傻子云天河似懂非懂，只觉得这个成亲真是有意思，要是能和菱纱、梦璃两个成亲，以后是不是就永远不用分开了？他笑呵呵地说，“听起来很不错啊，只是，可是，要是连上茅房都要一起，就有些怪怪的……”

　　柳梦璃高高抬起袖子遮住大半张脸，笑得眼睛都瞧不见了，她抿了抿嘴，柔声说，“好了，咱们不谈这个，现在时间还早，不如天河你陪我去城里一趟，我有个礼物想送给韩姑娘。”

　　云天河这便答应了，二人并肩出了柳府，便踏入了人潮如水的街道，店铺和人群挤挤挨挨，他们便不自觉凑得更近些，彼此呼吸间，都能闻到对方的气味，对视一眼，各自垂下头，没有言语，仅仅是，霞飞双颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇七十四章 纯阴剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 