    

    孔宣一直在想，两位圣人会让什么人去争夺鸿蒙紫气？

    如果按照证道混元的标准，在孔宣看来，整个佛门最有资格的，应该是地藏王菩萨。

    地藏王菩萨发下了弘誓大愿，地狱不空誓不成佛，镇守无尽地狱数千年，度化了无数恶鬼。

    有度化恶鬼的功德，地藏王菩萨肯定能得到天道的认可。

    而且地藏王菩萨早就斩出了善恶二尸，说不定他已经斩出了自我第三尸。

    只要地藏王菩萨能得到鸿蒙紫气，证道混元基本上就是板上钉钉的事情。

    所以在孔宣看来，准提和接引这两位圣人，很有可能会让地藏王菩萨的善尸或者恶尸去参与鸿蒙紫气之争。

    但让孔宣没想到的是，准提和接引这两位圣人，竟然让童子去请一个叫宋鲲的人。

    难道接引和准提这两位圣人，打算让这个叫宋鲲的，去争夺鸿蒙紫气？

    这个宋鲲是什么人？为什么是他而不是地藏王菩萨？

    孔宣在佛门也算是重要人物，他竟然从来都没听过宋鲲这个名字！

    而且接引圣人吩咐童子之时，竟然称宋鲲为道友，这说明宋鲲和两位佛门圣人是同一辈的人物。

    除了燃灯之外，孔宣想破了脑袋，实在是想不出佛门中的那个人和两位圣人是同一辈的？

    不过既然童子已经去请那个宋鲲了，这个谜团很快就会揭开，孔宣就忍住了心头的疑问，没有问两位圣人。

    过了大约有一刻钟的样子，童子带着一名年轻男子走了过来。

    这年轻男子面如冠玉，鼻若悬胆，相貌很是英俊，穿着一身现代装束。

    在这人走到了八德池旁边之后，接引圣人竟然从九品莲台上站起了身子，准提圣人竟然从五彩神雀的背上走了下来。

    只见这二位圣人走到了这人面前，对这人微微一躬身，行了一礼。

    “接引见过道友。”

    “准提见过道友。”

    准提和接引这两位佛门圣人都对这人行礼，直接把燃灯和孔宣雷成了狗。

    要知道，混元圣人是天地间至高无上的存在，除了以身合道的鸿钧老祖之外，在这方天地之间，没有人有资格让混元圣人行礼。

    但这个叫宋鲲的年轻人，他凭什么叫两位混元圣人对他行礼？

    这个宋鲲是什么来头？他受的起两位混元圣人的这一礼吗？

    孔宣和燃灯瞪大了眼睛看着这个年轻人，只见宋鲲轻叹了一口气道：“你们两个是混元圣人，对我行这一礼，我受不起啊！”

    宋鲲说出了这话，接引和准提圣人缓缓的直起了身子，目光深沉的和宋鲲对视着。

    片刻之后，只见接引圣人声若洪钟的道：“宋鲲，你的前世为混鲲祖师，是我和准提之师。”

    “但你为玄冥祖巫所斩，我和准提师弟联手，护住了你的天魂不灭，帮你重铸了肉身。”

    “如果没有你，我和准提师弟就证不了混元道果，但如果没有我和准提师弟，在秦楚楚的那一剑之下，你恐怕早已魂飞湮灭！”

    “我和师弟的这一礼，算是了结了我们之间的师徒缘分和因果。”

    “从此之后，你我之间，就以道友相称吧！”

    听接引圣人这么一说，燃灯和孔宣立马就明白了过来。

    原来这个年轻人的前世，是燃灯和接引的师父混鲲祖师。

    既然如此，这就难怪接引和准提圣人对他如此尊敬，那怕以圣人之尊，也和他平辈论交。

    看来接引圣人和准提圣人，是打算把争夺鸿蒙紫气的资格，给混鲲祖师转世的宋鲲。

    燃灯和孔宣正在这样想着，宋鲲回应着道：“你们两个证了混元道果，我那有资格做你们的师父？”

    “那怕是和你们以道友相称，我也承受不起啊！”

    虽然嘴上这样说，但宋鲲脸上的表情却显的有些复杂。

    两个徒弟证了混元道果，他这个做师父的，连和徒弟平辈论交的资格都没有，这无论换做是谁，心里都不会好受。

    接引和准提自然能理解宋鲲的心情，其实对他们而言，那怕帮宋鲲重铸了肉身，还是无法了结他们之间的因果。

    只有在他们的帮助之下，让宋鲲证了混元道果，他们三个之间，才能彻底了结因果。

    因果之道连混元圣人都无法避免，接引和准提圣人必须了结因果，才能让佛门气运更加兴盛。

    要是宋鲲能证混元道果，不仅能了结他们三个之间的因果，还能让佛门多一位混元圣人，站在接引和准提的角度，他们又何乐而不为？

    一念及此，准提和接引对视了一眼，只见准提圣人道：“宋鲲道友，我和师兄用八宝功德池帮你重铸肉身。”

    “在八宝功德池内修炼了整整二十年，你应该斩出了善恶二尸吧？”

    宋鲲闻言点了点头道：“承蒙两位道友厚爱，给我提供了无数天材地宝。”

    “再加上两位道友动用圣人手段，改变了时间法则，我在八宝功德池内修炼了二十年，相当于普通人修炼两千年。”

    “用两千年的时间，加上无数天材地宝，我要是还斩不出善恶二尸，那简直就是一个没用的废物！”

    宋鲲说出了这话，听的燃灯嫉妒的发狂。

    原来燃灯的本尊之体被姜一所灭，恶尸被玄冥祖巫的庚金之剑所斩，现在只剩下了一个善尸。

    如果接引和准提这两位圣人，能帮他重铸恶尸和本尊之体，他的修行之途就不会停滞不前了。

    但让接引和准提这两位圣人联手，为他消耗无数资源，他恐怕没这个资格？

    接引和准提这两位佛门圣人，是不可能对他这个曾经的阐教副教主这么好的。

    要是早知如此，他又何必当初，放着阐教的副教主不做，背叛投入了佛门。

    燃灯这会儿无比后悔，心中满是怨恨。

    准提圣人看了燃灯一眼，立马就看穿了他的心意。

    只见准提圣人面色深沉的道：“燃灯，斩太，本座要你们降临到地球，辅佐宋鲲夺取鸿蒙紫气。”

    “你们要是完成了这件事，在不引起圣人之争的前提下，本座可以帮你们完成一桩心愿！”        

