    兆樱当然很懂苏柒柒的心思，她知道这只是苏柒柒找的一个借口，这也没外人，所以当场戳穿了她。

    “你就不能等我把话说完吗？什么都被你自己猜到了，那你还问什么呀！”这种被人看破心思的感觉实在是不好，也让苏柒柒有些无奈，好像她费尽心思编出的谎言根本就没什么智商感。

    “好好好，你继续你继续。”兆樱尴尬的嘴角直抽抽，索性无奈的对苏柒柒做了个请继续的动作，这才闭上嘴巴努力隐忍着。

    苏柒柒看了看她撇了撇嘴角，只好继续说下去。

    “那天我和橙橙之间的对话，他在无意之间听到了，但当时不知什么原因并没有直接对我们发问，一直在心里隐忍着，直到昨天拍婚纱照的时候，他才突然向我问道，我当时真是不知道该怎么回答。”

    想到昨天的情况，苏柒柒的心中竟还带着些淡淡的无助。

    “所以你们就因为这事吵架了？之后婚纱照也没拍完就各回各家了？”兆樱好像还是忍不住，只不过苏柒柒缓口气儿的功夫，她就又接了一大堆的话。

    看着苏柒柒的默默皱起来的眉头，兆樱立刻抬手捂在嘴巴上，拇指和食指捏着在嘴巴上做了个拉拉链的动作，并配合着尴尬一笑之后，又向苏柒柒伸了伸手，示意她继续，自己不会再说话。

    “其实说真的，我也说不上什么具体的原因，只觉得自己累了，虽然争取了很久的东西，现在是得到了，可是我也觉得有些东西对我来说已经是可有可无的了，并不会再那么珍贵。

    本来你那天劝过我之后我也重新考虑过，本想再给我们一次机会，所以才和他一起去拍了婚纱照，但没想到他竟然听到了我和橙橙的对话，对于他的疑问，我真的给不了什么答案，所以没办法就……”

    “就放弃了拍婚纱照，离开了？”看着苏柒柒再次落寞的将头垂下去，兆樱也紧跟着说道。

    苏柒柒点了点头，想到当时自己带着苏景橙冲出影楼时的场景。确实觉得自己有些不给沈默面子，可是事情已经发生了，后悔什么的，根本就无济于事。

    “你行！真有你的！让你去拍个婚纱照，你居然搞出这么一出？怎么着？当时就把沈默晾在那儿了？呵……恐怕这世界上也就只有你才会让那堂堂的沈大少爷这么没面子！”

    这件事儿真的让兆樱有些无语，而且此时她也并没有直接再站在苏柒柒的立场上为她说话，反倒有些可怜沈默。

    尽管让他之前对苏柒柒做过那么多伤害她的事儿，可现在时过境迁，他为苏柒柒付出了那么多，而且他们又有了苏景橙，沈默自然也是发自内心的爱着苏景橙和苏柒柒，所以兆樱当然希望苏柒柒能够扫除心中的那些顾虑，可以坦荡的跟沈默在一起，这才是真正属于她的幸福啊！

    可是没想到她和沈默之间的关系竟一直如此尴尬，好好的拍个婚纱照，还整出了这么一出？

    “我知道，也许我不应该这么做，可是我始终是过不了心里的这道坎，我不知道你能不能理解我。”

    苏柒柒极力的在向兆樱表达着自己的内心，她总觉得兆樱是自己最好的闺蜜，无论她说什么做什么她都能够理解，可是从她嘴里听到的答案却让苏柒柒很失望。

    “我理解你个鬼啊，柒柒，你这是怎么了嘛？这些以前可都是你一直追求一直想要的，现在总算是得到了，你不能这样，我那天不是都已经跟你说过了吗？爱情这东西它是有保质期的，那些相扶相持了一辈子的老夫老妻，虽然到年迈的时候让人看上去也是很恩爱的，但对于他们来说，可能已经早就忘记了爱情的滋味，有的只是互相扶持了一辈子的亲情。

    累，恐怕我们都会有不同程度的感受，可是人活着本就很累啊，而且你没觉得，沈默是真的很喜欢橙橙吗？”

    兆樱说的字斟句酌，每一句话都说到了苏柒柒的心坎上。

    她讲的这些道理自己也都是懂的，若是让她拿来就跟别人讲大道理，她也许会说的更加好听，只是事情发生到了自己身上时，深陷其中总会满是迷雾的。

