    姐妹俩其实一直都是有些内向的，星奈是因从小到大一直都呆在医院里，偶尔出来找牧枫也是直接到彩虹旅馆找他，路上几乎不会理会别人的搭话。

    而星纱则是因其忙于工作，加上急于照顾星奈，所以身边并未有什么相熟的朋友，没有自己的人际关系，对男性的接触都很少。

    执政城也是顾及这方面的原因，所以向来在没有大事的情况下都不会来拜访她们。即便是有事，也是尽量让女性官员来恰谈。

    对于少女的病情，执政城也一直在尽力寻找治疗的办法。

    吃完了晚饭，便径直走向了给他安排的房间，而陈.工具人.莉莉也得到了一个属于自己的房间，不用再席地而睡了。

    牧枫在独立浴室洗完澡之后，听到了敲门声，便草草披上一条浴巾就去开了。

    打开了门，时常挂着忧郁神色的星纱那精致的脸映入牧枫眼中。

    却见少女本来略显忧郁的气质在见到牧枫的打扮之后瞬间破功了，脸瞬间红到了脖子根，急忙把手上的东西丢了过来之后赶忙离开了。

    而此时的牧枫却有些丈二和尚摸不着头脑，然后想到了少女的目光，顿时有些恍然。

    看向了手里的一套衣服，是新的，还刚拆封不久，再联想到刚刚见到星纱对方还有些气喘，顿时心里淌过一股暖流。

    “你还...挺会照顾人的。”牧枫低声喃喃。

    而此时的蓝发少女，之所以没有来找牧枫，是有一定原因的。

    星奈抬头看着那一直在盯着自己的姐姐，撅起了嘴，“哼”的一声不说话了。

    而星纱此时也有些头疼，这丫头，牧枫一旦出现，就巴不得时刻黏在牧枫身上，自己如果不看着点，指不定就跑哪去了。

    过了好一会，星纱率先开口了。

    “你在这里不要乱跑，我去找牧枫说几句话！”

    “哦。”

    少女只能委屈巴巴应了一声。

    星纱见少女这般乖乖状，满意地点了点头，转身出去顺手关上了门。

    而被要求呆在房间里的星奈只得躺在床上发呆，回想起与牧枫在海风镇时的场景，又忍不住“嘿嘿”的笑出了声。

    而在房间门外的星纱见妹妹没有作妖，才放心转身走去了牧枫的房间。

    敲响了牧枫的房间，随着房门打开，牧枫投来了视线，她指了指阳台，牧枫瞬间了然，随手将身后的房门关上。

    皎洁的月光落在了阳台上，也落在了二人身上。

    牧枫神情严肃地看向被月光照的有些发白的星纱的脸。

    “说说吧，星奈的病情到底怎么样！”

    此时的星纱忽的朝别墅里往里一眼，却什么也没有发现。

    “其实...当初执政城的人也未能将她的病彻底治愈，只是将其给压制下去而已，再加上她成为了异能者，所以倒也让病情复发的时间大大减少了。

    只是...最近我都感觉到星奈的状态越来越差了，执政城那边也来过医生看过，都只是摇了摇头。”

    已经严重到这一步了么...牧枫有些沉默了。

    “但那些医生说过末世前本来有个一处地方，研发了可以治疗她身上病的药，但那里在末世来临之时已经被摧毁了...

    而且...那里已经被某种极其强大的变异生物给占据了，以执政城目前的势力，很难派遣人员去到那里。”

    在牧枫沉默之时，星纱又这么说道。

    旋即，她看见眼前的男人眼睛似乎有火光熊熊燃起。

    “地方在哪？算了，我直接找他们要资料吧。”牧枫所说的他们自然就是军部的诸位大佬了。

    一通电话过去，很快，一个成熟稳重的男声响起：“牧枫小兄弟？”

    “是我，张长官，我想向您了解一下关于可以治疗星奈病的药在哪里。”

    电话那边一下子沉默下来了，久到牧枫甚至都以为对方是不是睡着了。

    过了许久，电话那边传来了对方豪爽的笑声。“哈哈哈哈，我就知道你肯定会对这件事上心的，看来是我赢了。”

    牧枫闻言嘴角一抽。

    实际上，军部的众人平常都很难聚到一起，此次牧枫的到来却是给了他们一个契机，分布在执政城各地的众长官才纷纷汇聚到一起。

    而见到自家的那位跟牧枫呆在一起，一副亲昵的模样，老油条的他们早就将二人关系猜了个七七八八了。

    所以他们在几人走后，便纷纷赌了起来，赌牧枫在了解到少女的病情之后会是什么态度。

    有的说，“这青年他对自己的实力有清晰的认知，而那座城市又是我们都无法触及的领地，我猜他会选择沉默，等到自己更强之时再去。”

    而又有的说，“或许这年轻人并未察觉到那位身上的变化呢？”

    却见首位的中年人淡淡笑道：“牧枫是个重情义的人，也有着一颗善于观察的心，所以，我觉得，他会在知道少女的病情时第一时间找上门来，你们且先准备好资料便是。”

    众人不知为何老大会做出这样几乎不理智的判断，但却只得应是。

    实际上，张天明也不是相信自己的判断，他是相信...来自照业所认可的这个朋友的身份。

    事实证明，照业的朋友确实没有孬的。

    “关于那里的资料我们已经给你准备好了，你明天到时候来找我就行，届时，我们会为你提供必要的帮助。”

    “好的，谢谢张长官。”

    “哈哈哈！哪里，星小姐即便不论与你的关系，于我们而言，未能根治她的病，亦是我们的问题。”

    当然，对于牧枫想要为星奈找药的行为，执政城军部诸位几乎是举双手双脚赞成的，毕竟有少女存在于执政城，那便是执政城对外的一个威慑。

    他们也在一直想办法进入那座城市，可是派遣过去的异能者侦察部队统一只有一个回复，“几乎无解”。

    对此众人实在是头疼，此时见到解决猎手的牧.英雄.枫到来了，也难免对此抱有期待。

    期望眼前的年轻人能够解决执政城诸位都想解决的问题，可是一想起那些异能者小队几乎统一的回复，他们却也难免暗暗自惭。

