    第65章 神技·审判之火

    楚风在罗生门后，是时不时伸出手释放几发雷符，打的缝合怪苦不堪言。

    雷符在它体表爆炸，每次都能掀起大片血肉，若不是皮糙肉厚估计此时已经没了。

    反观楚风，飞来鲨鱼牙齿全被罗生门挡下。

    “乌拉！小哥加油，打死他丫的。”

    安德尔眼神放光，呐喊助威。

    “嘶嘶嘶～”

    缝合怪吐舌，感觉这样下去不是办法，下身子弹虾前足猛然打在地表，炸开大坑。

    借助反冲力，它腾空而起，越过罗生门径直砸向楚风。

    “撕拉～”

    眼见缝合怪砸下，楚风向远处闪去。

    缝合怪见状，顺势喷出射毒。

    “好凶猛的攻势。”

    他召唤出盾符，很快被毒液腐蚀，几秒缓冲时间足以他也躲过毒液。

    “畜牲，终归是畜牲。”

    楚风屏气静神，双手握住虎魄刀，挥动。

    半月状血色刀光划破天际，斩在缝合怪下半身，猛然砍下一条腿。

    “哈哈哈，刀芒！我终于能斩出刀芒了！”

    楚风大喜，此前他已经知道怎样才能释放出刀芒，奈何一直无法斩出。

    就在刚刚，他心有所感，顺势而为，没想到竟一次性成功！

    这次成功后，他彻底掌握这项能力。

    “哇塞～好帅啊，原来古老的东方真有剑仙这种职业！”

    安德尔回想起小时候曾看过的东方修真小说，能把武器锋芒斩出，传说只有剑仙才能做到，特别向往，今天他算是见到偶像了。

    刀芒连挥，所向无敌，缝合怪六条腿被削下四条，仅剩两条。

    “吼～～～”

    缝合怪惨叫连连，意识到自己可能不是面前男人对手，喷出墨水在空中形成黑幕，转身向黑衣人巢穴跑去。

    紧剩下两条腿速度飞快，转眼间已经良远。

    “想跑？哪有这么容易！”

    差点被章鱼墨水喷满身，楚风大怒，宛若利箭出窍。

    追上缝合怪，不经过它的同意就是一顿猛插，体液流出，缝合怪惨叫连连。

    它边跑边转过头，张开血盆大口，瞄准楚风头颅咬去。

    楚风把虎魄刀插进怪物身体固定住身姿，雷符附着在手掌，伸手就是一大嘴巴子扇在怪物脸上。

    几颗牙从怪物嘴里飞出，阵阵烤鱼味传来，被电熟了。

    楚风为刀俎，缝合怪为鱼肉。

    手起刀落，怪物头颅被斩下。

    “真有生命力啊。”

    望向还活蹦乱跳的脑袋，楚风感慨，手掌表面电光闪烁，这是通天箓的二层运用，把属性附在身体表面。

    现在，雷电在手掌表面以锯齿状极速流动，锋利度不亚于A级兵器。

    手掌轻松划破缝合怪头盖骨，伸进去把脑袋搅碎。

    至此，怪物巨兽彻底死亡。

    安德尔从远处跑来寻找楚风，结果撞见另他终生难忘的一幕。

    只见山岳巨兽被凄惨分尸斩首。

    面前男人手掌缓缓从怪物头颅拔出，血液顺着胳膊滑落。

    “上帝啊，那恐怖怪物竟然真被楚风先生杀了！”

    “我的天，他怎么还是一副轻松模样，他到底有多强！！”

    安德尔心里惊骇万分，没想到那恐怖巨兽就这样死去。

    宛如地狱般场景，让安德尔浑身一个哆嗦，见楚风望来，不禁害怕后退几步。

    “你来了，很好，省的我去找你。”

    楚风掏出干净布匹，擦拭手臂。

    “系统，查看面板。”

    【好的宿主。】

    顿时，属性面板投射在视网膜。

    姓名：楚风

    职业：魔王

    境界：天赋期（中期）

    主动能力：魔眼、召唤双头地狱犬、通天箓、审判之火，地狱法术精通LV2，血肉增殖，刀芒。

    被动能力：地狱领主。

    眷属：SSS级莉莉安

    今日剩余彩蛋次数：1

    果然，刀芒已经刻入系统面板。

    他之前刚进入天赋期时还以为每升级次小境界都能选择天赋呢，后来才知道不是这样。

    天赋期一共可以选择三次天赋，至于什么时候出现，就要看运气了。

    这要根据自身状态，和职业、能力这些东西影响，三次机会一起来的也有。

    他目前才选过一次，还有两次。

    楚风把目光放在审判之火这个能力上。

    自从得到后一直没找到合适素材，面前这具缝合怪尸体就是很好材料。

    【审判之火：对尸体使用，能炼化出各种东西。

    （注：一星期只能使用一次，尸体品质越高，炼化出的东西越好，可能是武器装备，也可能是对方的某项能力或者天赋。）】

    他将被砍成十几份的缝合怪尸体拼凑整齐。

    随后魔瞳大开，黑红色火焰从中射出，蔓延到怪物尸体。

    火焰中，缝合怪尸体精华被抽出炼化，原本几十米高巨兽顷刻间化作齑粉。

    五彩十色液体在审判之火锻烧下缓缓成型。

    片刻后，火焰消散，两颗晶莹剔透的小球坠落在地，里面图案各不相同，一颗是牙齿图案，一颗是子弹虾图案。

    他使用魔眼鉴定，发现是两颗技能球，谁吃下去后就会拥有这项技能。

    “居然这么牛逼。”

    楚风瞳孔微缩，他还从未听说过谁有这种能力。

    不用苦练，不用学习，没有天赋限制，只要吃下去就能拥有这项能力。

    甚至……那些无法觉醒的普通人也能借此拥有能力！

    想到这里，楚风神情激动，简直逆天。

    他已经能想想抛出技能球后在世界的轰动。

    不过目前一星期才能使用一次审判之火，当然要优先分配给自己人用。

    两颗技能球的天赋为：

    名称：鲨齿在生

    品阶：B

    能力：吃下后，人类牙齿将会被替换成鲨鱼牙齿，并拥有可发射、不断再生的能力。

    名称：子弹拳

    品阶：C+

    能力：吃下后手臂肌肉发生改变，可进行蓄力攻击，攻击威力是普通攻击三倍。（注：蓄力攻击后将陷入半小时手臂虚弱，攻击力减半。）

    能力都不错，如果在遇到合适职业者更是威力倍增。

    喰种职业配鲨齿在生，拳击手职业配子弹拳，对他们来说算神技。

    不过这两个他都看不上，事后问问身边人看看有没有喜欢的。

    鲨鱼牙绝对不能给缇娜用，楚风暗暗想到。

    虎牙都伤丁，更别说鲨鱼牙。

    (本章完)

