
　　7点时他整理完毕，这才给小梅打了电话。

　　小梅听到了纹炎的电话才睁开了眼，这才想起了今天是周日，也是龙爸叫自己把纹炎带回家的日子，没想到自己竟给忘了。

　　她给了自己一巴掌，把自己打醒，这才爬了起来。

　　两个人吃了早饭，小梅这才带着师哥回了家。

　　可能是今天起的有点猛的原因，小梅开车有点不在状态，刚启车就差点儿撞在树上，吓了纹炎一跳。

　　纹炎立刻说：“小梅你过来，今天我来开车吧。”

　　小梅一怔，瞪着纹炎说：“你会开车吗？你有车本儿吗？”

　　纹炎微微一笑说：“放心吧，我当然有车本，除了飞机本没下来，其它的车本儿都到手了。”

　　小梅知道他在开玩笑，但也见过他开车，而且自己现在确实有些不舒服，于时换到了副驾驶的位置，问：“其它的车本是什么本儿?”

　　纹炎坐在了驾驶的位置上说：“坦克车的本儿啊，轮船的本儿啊。”

　　小梅听他一本正经的开玩笑，逗的哈哈笑了起来说：“吹牛吧你，你能有个自行车的本儿就不错了。”

　　纹炎发动了车，缓缓的向前开去，纹炎开的并不快，但是很稳。

　　看着师哥开车的样子，小梅微微的着了迷。

　　他们终于来到了龙长梅的家，进了院子，纹炎将车停稳，这才下了车。

　　龙家是大家庭，龙长梅有两个哥哥，一个弟弟，家里保镖月嫂很多，收拾房间这种事又怎么会轮得到小梅出手呢？

　　小梅叫师哥来帮她干活，也只是个理由罢了，她怎么可能说是自己的爸爸想见他了呢？

　　小梅的家独门独院儿，家里的客厅、厨房，很多房间都在上次爆炸中炸毁了。

　　但没有伤到主体结构，只是把一些家具给炸烂了。

　　龙叔有很多的古董，在这次爆炸中也全部报销了，让龙叔很是心疼。

　　不过龙叔很有钱，他又换了一批。

　　女儿的房间他也重新整理了一遍，尽量恢复到以前的样子，但是一些女儿的私人东西被扔到了桌子上，等着她回来自己收拾。

　　可能是因为龙叔知道纹炎要来，他把自己的妻子和三个儿子都叫了回来，一大早就准备午饭。

　　小梅的父亲，和他的弟弟长华，纹炎都见过面了，上前打了招呼。

　　而长华则直接上来，搂着纹炎的肩膀叫他炎哥。

　　小梅的妈妈站在龙叔的旁边，虽然生了四个孩子，可是保养的很好，依旧年轻热辣。

　　她的身上穿着名贵的衣服，带着珍贵的珠宝，散发着名贵香水的味道，还可以看出来，她为了今天的见面特意化了妆。

　　看到妈妈这身打扮和平常不同，小梅先吓了一跳，心中说，今天这是怎么了?妈妈不会是要动大招了吧?

　　小梅的两个哥哥倒是穿的很休闲，不过他们的衣服很得体。

　　可以看出来是量身定制的，并不是在商店中随意购买的，看得出来他们为了见纹炎，也特意准备了一番。

　　纹炎向四周看了一圈，反倒是自己准备的不足了，显得有些寒酸。

　　今天是帮小梅搬家具干活的，所以纹炎并没有把最好的衣服拿出来，而且小梅也没有提醒他会见到龙家所有的人。

　　他可没有想到龙家中会出现这么大的场面，看向龙婶儿和他两个哥哥的表情就可以看出来，他们对纹炎的穿着有些不满意。

　　一家人走进了客厅中，龙妈先开了口，问：“你爸爸妈妈在哪里工作的啊？”

　　龙爸过去调查过纹炎，他也想知道这个答案，于是一家几口人安静的等待着他回答。

　　第一个问题就把纹炎先难住了，这个问题他可不知道怎么回答。

　　小梅一看气氛不对，立刻就站了起来，说：“你们怎么回事啊？他是我的同事，今天是来帮我干活的，你们问这干什么？他爸就算是银行行长，也不给你们钱啊！”

　　见到小梅发飙，龙爸立刻反应了过来，说：“是啊！是啊！小纹是咱们家的恩人。那天大爆炸，就是小纹把咱们家的长梅和长华救出来的，是不是?今天只是感激，请过来吃顿饭，谢谢咱们家的大恩人。”

　　听见龙爸开了口，龙妈这才闭了嘴。

　　纹炎见龙爸为自己说话，他反倒有些不好意思了，说：“长梅是我师妹，我们是一个学校毕业的，这次知道了有坏人来捣乱，自然不能放着不管，龙叔叔这么说，我倒是不好意思了。”

　　龙爸到底是社会人，几句话就使气氛活跃了起来，他和纹炎聊了很多学校里的事，也讲了很多自己当特种兵很牛的事，这才使气氛不再尴尬。

　　小梅回了自己房间，见到有些家具看着不顺眼，于是把纹炎和长华叫了过来，帮忙给移动了移动，这也算是圆了自己的谎话，同时她也缓解了纹炎被家里人包围的难题。

　　小梅知道家里人来这么全的原因，他们是把纹炎炎当成了自己的男朋友才来的，可是师哥是自己骗过来的，师哥并不知道内情。

　　如果家里人真的问起了师哥的家庭情况，而师哥说出了自己贫穷的出身，可能师哥会立刻陷入到母亲和哥哥无情的嘲讽中，那可是她不想看到的事情。

　　好在龙爸给力，帮自己过了第一关，那么后面的事，还是少让纹炎和母亲他们见面的好。

　　时间过得很快，到了11点半，龙家准时开饭，因为纹炎是恩人，早早的被长华叫到了桌子上。

　　龙叔拿出来了两瓶红酒，打开后给纹炎倒了一杯，而后为家里的焕然一新，一起干了一杯。

　　从大哥的口中，纹炎知道，这不是龙家第一次翻新房子了，每过两三年，龙树都会把房子重新装修一遍。

　　不过以前是因为老的样式不喜欢，又或者看上了什么形式独特的装修风格，可不是发生了什么变故。

　　大哥说：“今天家里受到了外人的破坏，发生了爆炸，好在咱们家没有人员伤亡，否则真的是喜事变丧事，为了家庭的幸运，他们一起干一个。”

　　二哥白了大哥一眼，说：“什么喜事丧事的，不吉利，老三和小妹没事儿就都是喜事，咱们为了老三和小妹再干一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，160 会开车吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 