    “说得好！那咱们就好好的算个明白！”莫景睿道.

    陆家的人还沉浸在住大房子的喜悦中，还没有反应过来，愣愣的问道，“你什么意思？”

    莫景睿慢吞吞的从怀里掏出一沓纸来道。

    “之前，咱们算的那些工钱，我代表岳父宣告，不要了，就算是还了陆家的生养之恩了。”说着，莫景睿一边将一张纸递给了里正，让他交给族老们传阅，一边说道。

    “这一张，是给岳父岳母翻修房子的时候，岳父欠我的八十两银子，还钱期限是在今年年底，正好，也快要到期了。”

    “还有这张，是岳父被金家人打伤的汤药钱，一共是纹银四百两，还得算上平日里的食补所需的费用，最少也得五十两。”

    守在祠堂门口的金氏首先跳了起来，叫嚣道：“什么汤药那么贵？竟然还要四百两？你们当我们是冤大头吗？”

    陆雨涟这时候也明白了莫景睿的意思，听到金氏的质问，当下也笑着，意味深长的道：“爹伤势严重，好像还伤到了内府，得用百年以上的人参吊着命，光这人参就用了两根呢，可不是得四百两？其他的要钱大夫还没给算呢。”

    陆沉气的，手中的拐杖直杵地，怒声道：“他不就是被打了两下吗？就要用人参那么贵重的药材？他是瓷器做的不成？就那么金贵？这人参钱，我们不出。”

    莫景睿也不生气，眼神若有若无，似是在提醒陆沉一般，看向了一边气愤的快要跳进祠堂里来的金氏，风轻云淡的道：“陆老爷子为这事儿生什么气？我们也没说这药钱，就一定要你们出啊？”

    陆雍和和陆沉对视一眼，满脸警惕的问道，“不用我们出？那你跟我们说这个，是什么意思？”

    莫景睿掸了掸手上的单据，若有所指的轻声道：“这伤是金家的人打的，陆老爷子也动了手，至于到底是谁下手这么重，伤了岳父，我们也不确定，你们一起动的手，想必陆老爷子心里最清楚吧？那这药钱，自然是要那下手的人出了。”

    陆沉皱了皱眉头，眼神不善的看着莫景睿，道，“你，你这是……”

    “当然了，”莫景睿打断陆沉的话，接着道，“岳父的伤是在陆家伤的，金家的人也是陆老爷子请来的，这钱我们自然是要从陆老爷子拿了。”

    陆雨涟和莫景睿对视一眼，笑得狡诈，既然陆家这么悠闲，就让他们和金家去闹一闹吧，狗咬狗一嘴毛，他们正好看戏。

    果然，陆沉看向金氏的眼神，开始不善起来。

    被陆沉用这种眼神看着，金氏只感觉浑身寒毛直竖，连忙开口辩解道：“爹，你别听这些小畜生胡说八道，我娘家人可是爹请来帮忙的，咱们可不能倒打一耙啊。”

    听了金氏这话，陆沉的脸色更加阴沉了，这儿媳妇明显是在偏向自己的娘家说话，意思是让他陆家出这四百两了？

    当下，陆沉冷哼了一声，对着金氏，不悦的说道：“你这是什么意思？这是在怪我这个做公公的，麻烦你金家人了吗？”

    金氏面上闪过一抹不悦和怨恨，嘴上却不敢这么说，只能惊慌的说了一声，“爹，我，我不是这个意思，我是说……”

    “哼！”陆沉打断了金氏的话，一脸大公无私大义灭亲的正直模样，高声道，“谁打的人，谁就赔人家医药钱，这有什么好说的？敢作敢当，这才是有骨气的人！”

    说真的，要不是知道这陆沉是个什么人，陆雨涟几乎就要被他这一脸正直给骗过去了。

    果然，没有最无耻，只有更无耻啊！

    金氏心里着急的很，却也不敢顶撞陆沉，只能焦急的瞪着陆雍和与陆望，只希望自己的丈夫和儿子能帮忙说说话。

    可是，事关自己家的利益，陆望和陆雍和也不傻，只是当做没有看见，目不斜视，直让金氏气的脸通红。

    陆雨涟冷眼旁观，刚才被这一家人激起的怒气也消散了不少。

    莫景睿交给里正和族老们的欠条，都是有陆正卿的亲笔签名的，那些族老们看了半天，最后也只能点头，承认这些欠条是真实有效的。

    只是，陆雨涟却是满心的疑惑，陆正卿什么时候给他们写过这欠条，她怎么不知道？

    迎着陆雨涟疑问的眼神，莫景睿仍是一脸严肃的样子，却冲她眨了眨眼睛，眼神往陆正卿那里一瞟，示意她看过去。

    陆雨涟顺着莫景睿的目光看去，只见陆正卿看着那些欠条的眼神，也满是疑惑，心里顿时恍然，原来是莫景睿这家伙搞的鬼啊。

    见陆雨涟明白了，莫景睿凑了过来，低声道。

    “娘子，为夫可不是只会画画而已，我在书法上的造诣，也是很高深的。”

    陆雨涟无语，虽然这家伙是为了自己家父母才这么做的，但是见他一脸得意炫耀的模样，她就是忍不住想要刺他两句：“原来，你的所谓的书法，就是为了模仿别人的字迹，专门为了盗版才存在的啊？”

    莫景睿无语的看着陆雨涟，满脸无辜和哀怨，看得陆雨涟差点忍不住笑出声来，破了功被族老们怀疑可就不好了。

    陆沉却是毫不客气的将陆正卿所欠的钱，都甩的一干二净，冷硬的说道：“那修房子的钱，是他陆正卿自己欠你们的，可是那房子却是陆家的，这是两码事，房子归我们，可是钱你们去找他要。”

    这老头子，这么一大把年纪了，连这么无耻的话都说的出来？

    别说是陆雨涟这些当事人了，就连围观的村民们都目瞪口呆，纷纷议论，这样的长辈，也是少见啊。

    就连族老们，虽然一心想要帮着陆家，维护陆家村几百年来的老规矩，但是，看着这样厚颜无耻的人，族老们还是忍不住脸色样有些难看。

    这陆沉也太没骨气了，一点儿都不给陆家的祖宗长脸。

    那边，里正和陆家的人，把这笔账一算，即便是不算这修房子的钱，光是药钱，都起码要四百多两银子呢。就是把陆正卿家的田地都卖了，也才二百两左右，这欠的银子比得到的还多，陆沉等人如何能够甘心。

    陆沉和陆雍和、陆望，祖孙三人对视一眼，不约而同的做了决定：“这修房子的钱，既然是陆正卿欠的，就让他自己还。房子得留下，田地也留下。至于药钱，人是金家的人打伤的，你们去和他们要，跟我们陆家没有关系……”

