 叶家老宅东花园，升起一面八尺的红旗。

庞雨昂首站立在高台上，身边除了旗手郭奉友，没有其他随从。

庞雨穿着一套黑色的箭衣，虽然旗牌都有了，但官服并未到手，要等到兵部的任命一起下发。

安庆守备的职务，原本是管辖卫所系统，守备主要从卫指挥使升任，本身并无官场品级。

明代中期之后卫所废弛，各地镇戍制募兵制兴盛，招募民籍的百姓从军，这些人的升迁都在营兵系统，与卫所的“军”完全不同。

卫指挥品级为三品，安庆守备的署职也是正三品，张国维并未跟庞雨说明，所以庞雨对自己的官职仍是云里雾里，但巡抚衙门开出的公文是真的。

只是身穿常服，差了点名正言顺。

下面的情况就更差，三百多名壮丁衣服一片花花绿绿，发型也各式各样，庞雨走时只告诉庞丁招兵，招来之后的费用没有安排清楚，所以没有采购任何东西，连棉被都是守城时候挂悬帘剩下的旧物。

好在这些人已经完成静立训练，比农村赶集还是要好一些，但看着怎么都不像军队，更像一种座山雕开香堂的感觉。

庄朝正此时扛了一张椅子过来放下，显然是给庞雨准备，庞雨点点头，却并没去坐。

等到庄朝正回归队列，庞雨往前走了两步，来到高台边缘，这种感觉很熟悉，三百人以密集队列集合的时候，看起来只有很小一团。

庞雨静立片刻后，开口高声道，“本官一人，在云际寺斩首级三十，今年正月带领壮班斩流寇首级两千，守得桐城全城百姓周全，我就是桐城两班班头庞雨。”

下面一片安静，后面的壮丁偏着头从缝隙中查看，这一批新招壮丁中有部分社兵，他们都认识庞雨，还有部分是官道沿途的青壮，最远的来自庐江和潜山，他们只听过庞雨的名声，还是第一次看到传说中的真人，心中不由满是好奇。

其中最为传奇的是独杀云际寺三十乱贼，此事整个桐城的百姓都可作证，都看到庞雨拖着三十个人头进城的，连庞雨自己说多了，现在不留神的时候，也相信是自己一个人杀了三十人。

“但那是以前，现在本官是应天巡抚张都爷亲自任命的安庆守备。

只要敢拿命去拼，就有一个前程。

在场的各位，大部分都是二月之后来的，很多人的家，毁于流寇之手，无数百姓衣食无着、流离失所，以后的日子怎么过？”

庞雨看着满场的壮丁，这里三百人虽不是一个地方来的，但总体都是安庆府周边，能站在这里的，基本都有亲友遭难，家中财产损失也不会小。

他看了庞丁登记的人员分类，新壮丁以官道周边农民为主，田地虽在但损失了房屋和所有口粮，短期无法恢复生计。

作为以务农为生的人，这是断了活路，都是没有退路的人，能招入壮丁是给了全家一个活路。

相比于太平时节那些有家可回的壮丁，庞雨更需要这种人。

庞雨伸出一个指头，“跟着本官入了营兵，每日有肉吃，有新的军服穿，有新的被子，有瓦顶的军营，还有最好的武备，有二两的月饷拿，你们可以问问壮班的旧人，本官从不克扣工食银，说了二两便是给到你手上二两，一年二十四两，当了军官还有增加，你们的家人会因此体面的生活。

最重要的，还有贼寇可杀。”

庞雨高举着指头，以他来这个时代几个月的见闻，要鼓动这些百姓，只有切身攸关的东西才有效，你叫他们去报销朝廷、救国救民，他们会呆呆的听着不敢反驳，但是绝不会去做的。

下面一阵骚动，好些壮丁张开了嘴巴，这才是他们最想听到的东西。

从庞雨回来开始，壮班和快班都是在流行各种传言，最主要的便是说班头升官了，需要从两班提拔一批人，但全都要当丘八。

因为庞雨的神迹和夸张传闻，壮丁们大多都愿意跟随，但民间对丘八的各种负面情绪，又让大伙有些犹豫，毕竟不算什么好去处。

但此时听到了待遇之后，突然没人在乎当兵的烂名声了。

庞雨等他们消化了之后收起手指，“你们要做的，只有两件事！遵守军纪，奋勇杀敌。

本官明言在先，胆小怕死的不要来当兵。”

  台下有小声的议论，庞雨没有理会，从台阶大步下去，沿着队列缓缓走过。

“百姓都说，丘八不是东西，匪过如梳兵过如篦，那本官为何好好的官差不做，要去当个丘八？”

随着庞雨的走动，士兵们的脑袋跟着转动起来。

“因为老子从军，不是为了抢百姓钱财，不是为了吃士兵的空饷，是当个真的将官，这个世道就是从军的世道。

你们去当兵，不是其他部的兵，是我庞雨的兵。

我的兵不是别人口中的丘八，是威武有礼的勇士，有大好的前程。”

在那些壮丁眼中，庞雨看到了期盼，到了该收尾的时候。

“无论什么世道，从军都不该是贱业，愿意跟着本官从军报国的，上前一步！”

“属下愿意追随大人。”

王增禄第一个踏出队列。

…“叫啥名字？”

“吴达财。”

一个强壮的农夫，块头看起来比一般的农民大，庞雨翻了一下名录，是从庐江来的。

“当时为何入的壮班？”

那吴达财愣了一下，好半晌憋红了脸道，“房子被流寇烧了没饭吃。”

“家中有几口人，都有无受伤？”

“都没伤，就是两个娃吧，出来走丢了一个，咱算好的，里长来说的时候，我就带着一家往大江那边去了，其他亲戚没走，死得可多。”

庞雨点点头，“以后再好好找一下走丢的娃，说不定就在桐城附近，那你恨不恨流寇？”

“怎地不恨，我又没招惹他们，凭啥烧我房子，一家都没住的，附近几个村都没住的了，连个亲戚家都没法去投，天杀的流寇…”吴达财的话匣子一打开就关不住，脸越说越红，庞雨等他说了一会才摆手制止，低头在一个新的兵册上登记，然后写了一张纸条递过去，“到姚队长的第一百总局。”

吴达财连忙接了往右侧第一局的小旗赶去，走了几步突然又调头回来，朝着庞雨跪下磕了两个头，然后才跑到姚动山面前，把纸条递过去。

姚动山一挥手，吴达财便站在了小旗之后。

旁边等候的几个裁缝中出来一个，马上开始给吴达财测量衣服尺寸，按庞雨的要求，五日之内他要给所有壮丁配齐军装。

庞雨微笑一下，又开始询问下一个人。

后面还有长长的队列，三百五十多名壮丁，约有五十人不愿离开桐城，大部分都是县城附近的社兵，好在壮班的老兵基本都愿意跟随庞雨。

庞雨亲自登记兵册，与每个士兵都要交流几句，观察一下他们的相貌体格，与招募壮丁的时候不同，这次庞雨没有拒绝任何一个人。

登记的过程很长，庞雨也只能加快速度，他大致控制在一分钟稍多，但仍坚持亲自登记，一直持续到了午后，登记的过程才完成。

忍着肩颈的酸痛，庞雨制止了自己伸懒腰的欲望，笔挺的站起身来。

招手叫过以前的六名队长，现在是六个百总，包括王增禄在内，他虽然告诉庞丁自己需要考虑，但却是第一个响应的，倒出乎庞雨的意料。

庞雨给六个百总局各自分配了大约五十人，老兵的配置数量也基本相同，其余数额打算到安庆之后补足。

“各位的月饷是折色四两，另有本色五斗，所部考核合格另有奖励，作战赏赐在外。”

几人同时张大嘴巴，姚动山和王增禄都在皱眉计算，月饷四两一年能拿多少。

庞雨看了一圈六个人，不等他们算清楚又道，“自此时兵册完成起，在册所有人等都是大明官军，受我军律管辖，各位管好各自手下，若再出现逃兵，各位一通连坐处罚。”

六人互相看看都点点头，庞雨继续道，“以后本官下令完毕，你们都清楚回话‘是，大人’，你们跟手下说话完毕，他们也必须按此回答，一字不得减少，有疑问的另行请求发问。”

“是，大人。”

庄朝正赶紧回答，其他几人也先后说了。

“下面布置今日和明日任务。”

几个队长稍有些紧张，似乎庞雨这次回来跟以前又有点不一样了。

庞雨径自吩咐，“今日任务，第一，按新编组重新安排营房，申时末刻之前完成，本官会来检查。

第二，每个百总推荐本局十名队长人选供我挑选，明日卯时二刻向我提交，不得延迟。”

几人都不会写字，姚动山闭着眼往脑袋里面拼命记。

“明日任务。”

姚动山睁开眼看着庞雨，不知道又会是啥要求。

“第一，卯时三刻至午时初刻，组织各局将士背诵军律第一章，本官将于午时二刻抽查，有不合格的罚十军棍，取消该小队午饭，百总连坐。

第二，午时三刻至天黑前，组织所部将士打扫营房并个人清洗，后日一早我要检查。”

“就这？”

姚动山张张嘴巴。

庞雨瞪他一眼，“姚百总，你应当回答‘是，大人’。”

“这…是，大人。”

其他几人也赶紧应了，等庞雨下令解散后，三百多人按各自编组带回营房。

在庞雨去南京的这段时间，这些壮丁完成了静立训练，有基本的纪律，能做到有序离场。

候了大半天的庞丁凑过来，看着那些人的背影低声对庞雨道，“少爷，为啥他们不想一想当兵可能没命？”

庞雨笑笑看他一眼，“人的本性，对收益的态度更乐观，对风险和损失则往往容易忽略。

况且现在啥世道，不当兵更可能没命，另外告诉你一件事。”

“少爷吩咐。”

“我把你也登记入兵册了。”

“我…我当兵。”

庞丁伸手指着自己，哭丧着脸道，“少爷，我就当个家仆成不。”

“不成。”

庞雨背起手往外走去，“从军报国好事啊，记得下次要回答‘是，大人’。”

 