    “这地方看上去很久没有人来了！”我开口，随口念了一句，林申从车上下来，看着我蹙眉，“小姐，你来做什么？”

    “找死！”霍天临接话，顺便白了我一眼。

    我知道他是怕我添乱，抬手摸了摸鼻子看着林申道，“也许我能帮得上忙，林叔，还是没办法进去吗？”

    林申点头，“我的人在这边守了有一回了，里面的人半小时换一次人，其他的没什么动静，守在门口的只有两个门卫，看上去是最近才调的，不过身手应该不错，我们要进去，不容易。”

    霍天临看了一眼化工厂，沉默了一会道，“这工厂没有完全停工，里面还有人运作，这是一个突破口。”

    林申微微蹙眉，片刻后，开口道，“我让人进去看看！”

    “不用！”霍天临开口，“你手下的那些人一进去他们就会发现了。”说着，他将目光看向了我，我不由抽了抽嘴角，总觉得他有些不好的话要说。

    果然，过了一会，他看着我道，“沈姝你进去，就说你丈夫还在加班，你进去给他送点吃的。”

    我一愣，有点懵，林申微微蹙眉，“霍少，这样太冒险了。”

    霍天临蹙眉，“这是唯一可行的办法。”

    我连忙开口，看着林申道，“林叔，你别担心，我能保护好自己的，一会我带着耳麦，到时候我如果遇到什么事情，你们就直接硬闯，另外，如果可以的话，和警察局那边打一下招呼，关键时候可以救命。”

    林申蹙眉，他并不愿意让我去冒险，霍天临见此，开口道，“我和你都不合适进去，她是女人，对方的警惕性低，就算遇到什么危险，他们也会斟酌，穆沈不敢同时得罪京城那么多人，所以放心吧！”

    片刻，林申沉默了一会，将耳麦递给我，开口道，“有什么事情，第一时间通知我们，我们会在外面守着，一旦出事，我们就都冲进去救人。”

    我点头，霍天临叫人找来了一份盒饭和一些水果，递给我，看着我道，“自己注意安全，有问题第一时间通知我们！”

    我嗯了一声，提着东西，朝着化工厂门口走去，化工厂门口守着两个汉子，见到我蹙眉道，“这里不允许进入！”

    我提着水果，走上前去，尖着声音，显得有些泼辣道，“哎呀，怎么回事嘛？我老公在这里上班五六年了，之前怎么没有人守着，也没听说过不能进去啊？你们什么人啊，该不会是来这里为非作歹的人吧？难怪我就说我家那口子怎么这么晚还不回去，这是遇到什么事情来吗？你赶紧让我进去看看，不然我就打电话报警，让警察来，看看你们这是做什么？好好的工厂，怎么就弄得和监狱一样，还不让人进了！”

    说着，我就摸出了手机，准备打电话，守门的人突然抢过我的手机，看着我道，“你是什么人？来这里做什么？”

    我故意生气，朝着他怒吼道，“你耳朵是聋了吗？我都说了，我男人是在这里上班，这大晚上的他还没回家，我来看他，听懂了吗？没有的话我再说一次，你把我的手机还给我，否则我就自己去警察局告你抢劫！”

    那两个汉子对视了一眼，看着我道，“你真的是来这里看你男人的？”

    我将手中的饭盒举了举，看着他没好气道，“你眼睛瞎了吗？我男人不在这里，我提着这些东西来送给这里的孤魂野鬼啊？”

    “算了，让她进去，西门那边有一栋楼里还没有停工，听说要通宵，估计是那些工人的家属，她一个女人，弄不出什么风声，让她在这里吵，太闹腾了。”

    其中一个守门的汉子开口道。

    那男人看了我一眼，沉默了一会，随后看着我道，“进去吧！”随后将手机递给了我。

    我结果手机，嘴巴里还碎了几口方言，在工厂打工的人，多数都是外地的，所以说方言就是为了真一点。

    进了工厂，我找了一圈，确实如同守门的两个男人说的，有一栋楼里的灯一直亮着，想来应该是工厂里的工人加班。

    另外两栋楼，有一栋楼里直接都是黑的，估计是没有人，因为大楼外面没有一人把守，另外一栋，只有一层的灯两者，工厂的楼层都不高，楼下有人守着，林申说过，他们是半小时换一次人。

    但显然这样也没有用，我不可能进去，只能另外想办法，一楼有一处的灯光亮着，我转了一圈，发现亮着的地方应该是工厂的办公室。

    “这人都快要冻死了，要是他还不签字，怎么办？”我躲在墙壁后面，两个出来都男人互相对着话。

    “先问问上面的人，这人要是死了，任务怕是要是失败了。”

    我听着两人的话，心下一沉，傅慎言被他们关在冷冻室里了？看着出去的人，我挪着身子，摸进了一楼，好在两个人聊着天，没有看到我。

    一楼应该是仓库，里面摆放了不少东西，好像都是货物，偷偷转了一圈，没有找到冷冻室，我有点着急，不由对着耳麦道，“林叔，傅慎言好像被他门关在冷冻库里了，可是我找不到冷冻室在那！”

    林申那边开口道，“这里是化工厂，冷冻室不会很大，一般都在在后墙边，你找到楼梯，看看楼梯口有没有新的入口。”

    我点头，摸索了半天才找到楼梯口，如同林申所说，楼梯口处有新的入口，但似乎里面有人守着，我躲在一边看了一会，见只有一个人守着，那人似乎在打瞌睡。

    冷冻库就在旁边，我轻手轻脚的走了过去，好在冷冻库没有落锁，我将冷冻门挪开，如同林申所说，冷冻库不是很大。

    看见环抱着身子蹲在角落里的傅慎言，我猛的愣住，顾不得多余的思考，我直接跑了进去，冷冻库的温度在零度，比起冰柜里的温度不算低，但是在里面呆久了，是人都受不了。

    我不知道傅慎言在里面呆了多久了，他整个人都有些僵硬了，额头上的温度冰得像冰块一样，整个人已经快要没有意识了。

