    叶佳期咬着唇：“只是去见一下，你带我过去可以吗？”

    　　“我无法做决定。”

    　　叶佳期好气哦，可还是要保持微笑。

    　　“我也是当事人，我不可以见吗？”叶佳期继续逼孟沉。

    　　“乔爷说可以见就可以见。”

    　　“我不想打电话给他。”

    　　“那我也无能为力。”

    　　孟沉没有挂叶佳期的电话，叶佳期一下子无话可说。

    　　两边都陷入沉默。

    　　一想到可能是见楚河的最后一面，叶佳期还是咬咬牙：“算了，我打电话给乔爷。”

    　　“嗯。”

    　　这时，孟沉才没有说什么。

    　　叶佳期就知道，孟沉是乔斯年的人，怎么可能站到她这一边。

    　　硬着头皮，她拨通了乔斯年的号码。

    　　“乔爷。”

    　　“嗯？”

    　　“想请你帮个忙。”

    　　“说。”

    　　“能不能让我去监狱见见楚河？没有别的意思，就是见最后一面，在大学的时候……”

    　　“我对你和他的过去没有任何兴趣！”

    　　“噢，我不说。”叶佳期撇撇嘴，“那……我可以见他一面吗？”

    　　“小帆帆不肯吃饭，你过来喂他。”

    　　“……”叶佳期望天，小家伙怎么又不吃饭了？

    　　她明明记得小家伙很乖的。

    　　“你打他了？”叶佳期问。

    　　“……”

    　　“你骂他了？”

    　　“啪”一声，乔斯年挂上电话。

    　　“……”叶佳期扶额。

    　　乔斯年是天性冷淡吗？为什么问个问题都不回答？还是不屑回答她？

    　　她担心小帆帆，迅速收拾了东西就坐车去了乔宅。

    　　是孙管家出门迎接的她。

    　　“孙管家，小帆帆是不是不肯吃饭？”

    　　“是啊，叶小姐，在闹脾气呢。”孙管家道。

    　　她跟叶佳期不熟，但她来乔宅多日，听说，叶佳期曾经在乔宅住了十二年。

    　　后来，听说是乔爷厌恶她，就把她赶出去了。

    　　但她总觉得听到的东西和看到的东西并不一样。

    　　“闹脾气？跟谁闹呀？”

    　　叶佳期觉得好笑，小家伙没多大，倒会闹脾气了。

    　　这火气，还真大。

    　　“跟乔爷。”

    　　“啊？为什么？”叶佳期跟随孙管家往里走。

    　　“今天周六，小少爷不上学，非拽着乔爷出去玩。乔爷太忙了，所以没应，小少爷就闹脾气了。”

    　　“怎么不找我。”

    　　乔斯年那个人哪有兴趣陪小孩子玩啊。

    　　他就是个大冰块，又冷又硬，太阳都化不开。

    　　走进客厅，果然，乔斯年坐在沙发上看报纸，小家伙离得远远的，一个人趴在小桌子上画画。

    　　小家伙一脸不高兴，嘴巴撅着。

    　　叶佳期走了过去，听到小家伙在小声嘀咕：“大坏蛋，大坏蛋……”

    　　“小帆帆！”叶佳期弯腰，笑眯眯地看着他。

    　　“七七！”

    　　乔乘帆眼中闪过惊喜，立马张开双臂，扑进她的怀里。

    　　乔斯年放下报纸，看了她一眼，眸色柔和了许多。

    　　“在干什么呢？”

    　　“画画呀。”

    　　“七七陪你堆积木好不好？”

    　　“好呀。”

    　　小家伙坐在柔软的地毯上，将他的宝贝积木都拿了出来，又拉着叶佳期坐下。

    　　叶佳期也坐在地毯上，和他并肩坐在一起。

