    暗卫传递来的消息是令人崩溃的！

    夏桑榆的母亲和林渊的父亲林无怨双双惨死，横尸荒野!

    林渊不知所踪！

    并且夏若寒是让夏君墨四处追查林渊的踪迹！

    从始至终，夏若寒不质问夏桑榆一句！

    这样的人才最残忍！

    丽妃见夏桑榆整日闭门不出，又隐隐约约听到些消息，心里很是不安，前来探望夏桑榆！

    她看见夏桑榆憔悴不堪的样子，委实吃了一惊：“桑榆，林太医真的出事了吗？”

    夏桑榆点点头：“我娘死了，可是我都不能出去为她买口棺材！林渊失踪了，我也不能出去寻他，那人都不肯见我，他严令禁止我出宫，说快要到和亲的日子了，我不宜外出！”

    “本宫会帮你的，本宫让娘家人把你娘亲先安葬了，等你有机会出宫你再拜祭!桑榆，你要振作！这就是敌人想要看到的！你难道就要因此而放弃吗？你得为他们报仇！”

    丽妃先是安抚，再是励志，很是有上位者的手段！

    夏桑榆摇头：“娘娘千万不要插手，宫外多少双眼睛盯着呢！我娘的尸骨自然会有人收！这仇我自然会报！不是不报，是时候未到！”夏桑榆恨恨说着。

    丽妃点点头，“本宫就知道你不会轻易放弃的，等你出宫，等你去金国一切都会好起来的！出去了，就永远都不要回来！”

    夏桑榆点点头：“谢娘娘宽慰，桑榆无用，让您担心了！”

    “你是本宫见过的最聪明的孩子！桑榆，你还是个孩子！别太辛苦了！”丽妃这一刻是真心疼夏桑榆的！

    孩子？夏桑榆笑笑，她这幅皮囊的确还是个小姑娘，可是她其实年纪与丽妃是差不多的！

    “娘娘，让您担忧了，是桑榆的不是！你快歇回去休息吧，您如今身子越来越重，还是不要来我这的好！”夏桑榆的确不想连累夏桑榆！

    丽妃握了握夏桑榆的手，“桑榆，逝者已矣！记住本宫的话，只有活着的人活的更好，才能对得起驶去的人！”

    夏桑榆点头，“是，桑榆知道了！”

    丽妃走了不久，夏桑榆起来了！

    接下来的斗争才够惨烈！

    夏弘文帮夏桑榆收尸，却被夏君墨的人阻拦！

    林无怨和李氏的尸体就夏君墨一把火烧了！

    夏弘文无奈派人把骨灰尽量收拾起来，还给夏桑榆去了信！

    夏桑榆从那以后很多年，都没有再掉一滴眼泪！

    夏若寒斜倚在榻上，捂着发疼的额头，“没想到她还是个能沉得住气的！娘都没了，她愣是没来闹！”

    王英点点头：“四公主的确沉得住气！”

    “当时太后出事，她还与朕闹了一场，这次可是亲生母亲，她竟然来都没来找朕！”

    “许是四公主想开了，想着也要去和亲了，不想再闹了！”王英还能说什么！

    死了娘，换做是谁心里都不会好受，夏桑榆怕是受了打击一病不起了吧！

    “但愿如此，敢挑战朕的底线！她明知道林渊放在朕身边就是用来管束她的，她竟然想着让林渊金蝉脱壳，那就别怪朕心狠手辣！传朕的命令，一定要捉到林渊，活要见人，死要见尸！”夏若寒的眼睛都是阴狠，伺候了这么多年的王英都感觉不寒而栗！

    他也没想到皇如此心狠，竟然不念一点父女之情！

    夏紫枫得知之后，眼泪都笑了下来，哈哈，她的父皇啊，竟然如此心狠，杀了即将要去和亲公主的娘！哈哈······好狠的心呢！

    这就是帝王之家，哈哈·····这就是皇家贵族······哈哈哈·····

    夏桑榆肯定躲在被窝里哭鼻子呢，还不敢言说一句！

    夏灵芝得了夏君睿的允许悄悄来见夏桑榆，见夏桑榆越发瘦弱，都不忍直视，眼泪犹如断了线的珠子，直掉！

    “四姐姐，哥哥与我说之后我才知道真相！父皇竟然这么狠心，我根本不敢想象！四姐姐，哥哥与大皇兄让我转告于你，让你不要放弃，振作起来，李怡香已经找到了！”

    夏桑榆不忍看夏灵芝，她拼命忍着眼泪，这个时候也就夏灵芝还愿意来看她，旁人都巴不得与她划清界限！

    “灵芝，莫哭·····四姐姐知道了······”夏桑榆低声劝了一句！

    “四姐姐，有什么需要灵芝做的，你尽管开口！灵芝一定竭尽全力为您做到！”夏灵芝一脸认真的说着，还抹干了眼泪！

    “我什么都没有为你做过，灵芝你却对我掏心掏肺，我确实不值得的，真的一点儿都不值得！”

    “四姐姐，值得！您世这世上最善良的人，除了母妃和哥哥第三个对我好的人！你不善表达，但是却一直保护我，许多事情都不让我参与！你以为你灵芝都不知道吗？”灵芝抓住夏桑榆的手，表达着自己的心情！

    “灵芝······都说你单纯、天真无邪，其实你什么都懂，你什么都知道，你其实最懂事不过！好灵芝，我会真做起来的，你要放心！”

    “是，四姐姐，我相信你！你一定会好起来的！”夏灵芝见夏桑榆情绪失控第一次便是皇祖母窦氏逝世之后，这次是第二次！

    很快，雅英提醒说时辰快到了，提醒夏灵芝不要久留！

    夏灵芝才依依不舍的离开！

    雅英对夏桑榆说道：“这阖宫上下只有七公主对公主您是真心真意关心的！”

    夏桑榆点点头，她希望夏灵芝这份善良和纯真一直保持下去！纯洁的赤子之心，不要被恶心的皇室斗争所破坏，可是可能吗？

    “她太善良了，容易被人利用，我曾经都利用过她的善良！”

    夏桑榆苦笑一瞬：“很快我便后悔了，自那以后我便不再利用她了！”

    “公主，您从未做过对不起七公主的事情，有些事情只是迫不得已！”

    “雅英，我想沐浴，给我换身好看的衣服！我想去花园转转！”

    雅英顿时高兴了，“是，公主！奴婢这就去准备热水！看到您这样，奴婢真心为您高兴！”

    “许久，我都没做件像样的事情了！”

    夏桑榆脸上的冷笑转瞬即逝，连雅英都没看见！

