    只见洛一龙的脸庞，左右两边的脸全都肿了。

    而且非常对称，如同一个小南瓜似的。

    他的皮肤看上去，都变得光滑了很多！

    还泛着油光锃亮的颜色，阳光照射上去，竟然出现了反光的效果。

    “唔唔唔……”洛一龙已经完全发音不准了。

    根本无法从谐音上听懂他的意思。

    “谁……有种打完别跑！”

    洛家执法队的人，纷纷抽出武器。

    “在洛家小世界里，竟然敢打洛家执法队。”

    “活得不耐烦了？”

    “对……有种别跑！”

    他们一脸戒备，观察四周，纷纷出声叫喊。

    “好……”

    竟然真的有人答应了一声。

    这个声音是……

    所有人转头看向楚天。

    当大家目光见到楚天时，他正蹲在地上，手里还抓着一把毛豆在那咬着。

    众人突然想起，刚才在洛一龙的脸上，好似有某种汁液，现在一看。

    可不就是烀毛豆的汤水吗？

    是楚天动的手？

    大家还在诧异，到底是不是楚天动的手时。

    他将手里最后颗烀毛豆吃完。

    身形一动……毫无声息。

    消失在众人眼前，在大家的目光中，只剩下那颗毛豆的外皮，缓缓落地。

    啪啪啪……

    “啊啊啊……”

    耳边传来一阵脆响，还有惨叫声！

    马德居等人，赶紧转头看向大门口。

    楚天的身影，穿插在那群执法队之间。

    划过一道道残影。

    这群人奋力反抗，但是却躲不开楚天的手掌。

    只要他挥出去的耳光，不管对方如何躲闪。

    终究会印在被他锁定的人脸上。

    仿佛他的手臂会拐弯一样。

    那种刁钻的出手角度，让人防不胜防。

    “卧槽……天哥这是神技啊！”

    马德居眼睛瞪的大大的。

    就连林燃、林炽二人，都是一脸震惊。

    以前不是没见过楚天出手。

    那时，他的速度没这么快吧？

    这才多久不见，他的速度竟然提升到了如此恐怖的境地。

    棋书书和宋子敬，满脸震惊，却不是震惊楚天的实力。

    而是在震惊，楚天竟然敢出手打洛家的执法队。

    他这是疯了，还是怎么了。

    要是说马德居敢动手，他们会觉得理所当然。

    那家伙就是个惹事的主。

    而且专门捅大篓子。

    楚天，有什么依仗，敢在人家老窝里打对方的执法队？

    他们不知道，楚天是被道天冷不丁冒出来，说的那句话给刺激到了。

    同时，也被他搞的心情不是很好。

    再听说了马德居的事迹之后。

    想到自己，在孤儿院长大，根本不知道父母是谁。

    从小到大，更是没有人护过自己。

    因此养成了他现在的性格，遇事，先让三分。

    考虑好利弊之后，才会做出决定。

    貌似，唯独在天道世界中，才是自己释放真性的地方。

    在那里，想杀谁就杀谁，想搞什么就搞什么。

    原本，马德居他们来到这里，大家都在闹哄哄的。

    唯独楚天，看着他们，觉得无法融入进去。

    孤儿的自卑，早已深入他的心底。

    当这些人，踹开他的院门之时。

    压抑在心底的怒火，突然爆发。

    以前，道天总突然冒出来，说自己嘚瑟，早晚嘚瑟死。

    这次，道天又冒出来，说他胆小怕事，难成大事！

    TMD，里外都让你说了。

    既然你说我胆小怕事，那我就狂给你看。

    你复活重生了我，还叫我不要怕事。

    那么你也不会轻易地让我死对吧？

    楚天心中琢磨着这一层关系。

    于是，他这次毫不犹豫地出手了。

    用出了自己好久没有使用过的耳光神术。

    也只有这种攻击，才不会影响速度。

    他发现，在将速度提升起来之后。

    使用的其他技能攻击的情况下，自己的身形会有所停顿。

    然而，抽人嘴巴子，他太喜欢了……

    一顿畅快淋漓的战斗！

    应该说是一边虐的情况。

    洛家执法队的成员，能进入其中，最低要求都是孕气期。

    也就是在外界，万中无一的气武者。

    他们中，任何一个拿到外面，都算得上是高手的存在。

    面对楚天的耳光神术，竟然毫无反抗之力。

    楚天将心中压抑的情感、怒火，全部发泄出来。

    这还要功归于这群人都是武者。

    要不然，就算楚天没用技能，凭借他的力气，这群人的脑袋都要被扇爆掉。

    而，洛一龙，被楚天重点照顾。

    顺便楚天还堵在门口。

    只要有人想跑出门。

    他就会一闪身来到那个人面前。

    迎接他的就是左右连扇的大嘴巴子。

    马德居等人，瞅得龇牙咧嘴。

    内心中泛起了意思同情。

    “啊……救命……”

    “不要打我脸……”

    “啊……求求你，别在打我了！”

    “……”

    一群变成猪头的美男子们，忘了这里是洛家的世界，也忘了自己执法者的身份。

    更忘了，刚才是如何鄙视他们的队长洛一成了。

    唯独，队伍中的两名女子，跑出了大门外。

    她们一脸惊慌地看着里面，一时间不知如何是好。

    院子里的猪头男们，纷纷冲击着大门口想要逃出这个院子。

    只不过，一个个脸肿的，眼睛挤成一条缝。

    目视不清，如同无头苍天一样乱窜。

    楚天正在重点关照洛一龙的时候。

    有几个没找准方向的人，想要跳墙。

    但是他们刚蹦起来，就被一道黄光和一枚棋子同时击中。

    直接将他们的身躯卷了回来！

    棋书书和林燃同时一愣。

    然后相视而笑，有种相见恨晚的感觉。

    这两个阴人，不知道什么时候，在院墙上设置了两道阵法。

    防止这帮人越墙而出！

    洛家这群人，见到墙也跳不了，开始到处乱窜，

    其中一人，顶着个猪头，直奔马德居方向跑来。

    眼瞅着就要撞到他的烧烤炉。

    “别过来，我的烤串就好好了，你敢碰翻了，我弄死你！”

    马德居威胁着这个人。

    也不知道他是没听清楚，还是耳朵被楚天打的失聪。

    竟然无视马德居的警告，一往无前的朝这边撞来。

    “滚！”

    嘭……

    “啊……”

    马德居抬起一脚。

    揣在他的肚子上。

    那人顺势而飞，力度之大，速度之快。

    就连墙头上闪起的两道阵法光芒，都没有拦截到这个人。

    【作者有话说】

    感谢【失了约】大佬付费打赏【催更符x1】。

    恭喜【失了约】大佬，成为打赏榜，月榜第一。

