    第2564章暗战

    令人遗憾的是，竟然没有在监控记录中找到可疑人，小四等有查阅了当天几个重要的监控口。这倒是让人觉得不可思议了，难道自己等人猜测错了，这名行窃者居然没有帮凶。

    小四决定再堪现场，重新推测。

    在案发现场，小四反复推测，既然是非同寻常之人干的这一切，那为什么会在房间里翻得这么乱七八糟？

    小四推测，之所以翻得这么乱，是他们开始并没有把握，到最后打开保险箱，才发现有他们需要的东西。

    小七道：“小四哥，如果此事是一个人所为，那么能单独作案，又具有如此高水准的，这种人应该不多。”

    小四点点头，“我也在怀疑，难道是他出现了？”

    海外著名的独行大盗高云飞。

    高云飞，今年四十一岁。少年好学，才思敏捷，后来因为家中贫困，父母在意外中双亡，高云飞流露街头。从此之后，高云飞就混际江湖，那一年，他才七岁。

    有人说，他是自学成才的盗中高手；也有人说，他是名师指点，一夜成名。不管哪种说法，反正高云飞在这个行业中，堪称顶尖人物。

    此人独来独往，从来不与人搭帮结伙。

    自从十五年前出了国后，有人说他结婚生子，也有人说他仍是孑然一身，漂泊于江湖之间。高云飞有个习惯，十年做一案，做案必惊天动地。

    刚开始，小四也不想怀疑是他做的案。因为对方虽然做得神不知，鬼不觉，但也露出一些马脚。如果是高云飞做的案，应该更为干脆，不会拖泥带水。

    难道这只是欲盖弥彰？

    不管是不是，得必须试一试。

    小四给总部电话，马上调出高云飞的资料和出入境记录。

    不出二分钟，瞿静那边就查到了高云飞的出入境记录。睿君在问，“怎么？你们怀疑高云飞做案？这种笨拙的作案方式，应该不是他吧？”

    “现在只能试试了，我们别无选择。”

    瞿静那边喊了句，出来了。

    果然，就在年后，初二的那天，高云飞乘飞机到香港，从香港入境。

    小四道：“知道了！”

    高云飞从香港入境，而案发时间在这两天，这么说高云飞回国之后，还逗留了一段时间。接他以前的作案手法，应该是速战速决，这次倒是真有些反常。

    “我们该去哪里找高云飞？”

    小四道：“跟我走！如果他还没离开的话，应该在这里。”

    车子开到郊区，小七有些奇怪，“小四哥，你是不是搞错了。象高云飞这样的大盗，不呆在酒店，不呆在咖啡厅，不要夜总会，难道他会来建筑工地？”

    小四笑了，“你还真猜测对了。”

    他看着前面那人影晃动的建筑工地，很肯定地道：“这就是高云飞的过人之处，他虽然有钱，而不奢华。对于一个真正的高手来说，环境就是他们最好的隐身工具。只有这种地方，才可以不要任何证件，既能安身，又能享受生活的乐趣。”

    “擦——，工地上有什么乐趣？”

    “这个你就不懂了，其实工地上是最锻炼人的。”两人走进工地，由于是年初，工地上的人不是太多。一名四十来岁的男子，黝黑着皮肤，象这么冷的天，他仅穿了一件衬衫。

    小四朝小七使了个眼色，两人立刻分开包抄。

    接近对方的时候，戴着安全帽的民工男子正在捡砖头。小四把注意力放在他的手上，手里正掂着一块砖头，小四说，“别动！”

    对方犹豫了下，松开砖头，“你们是怎么找到我的？”

    小四道：“世上无难事，只怕有心人。你故意把现场布置成这样，让人误会是普通的小偷干的，可你的开锁技巧，还有你的作案手法，依然不可改变。”

    对方站直身子，哈哈大笑起来，小四说，“你也是有心人，躲到这里可不容易，太委屈了你吧！”

    高云飞笑道：“我不躲到这里，你能找到我？”

    “既然我能找到，别人自然也能找到。”

    “那是，这就得看你们谁的反应快了！”

    “交出来吧！”小四伸出手。

    高云飞摇摇头，“既然你能找到我，就应该知道我的规矩。”

    “你要多少？”

    “你觉得这些东西值多少？”

    小四道：“我们没有钱！”

    “那你们是想要挟我？”高云飞看了看两人，“我可是挺有诚意的在等你们。你要知道，买家的价钱可不低。”

    “你应该知道这么做的后果！”

    “哈哈哈——”高云飞大笑，“后果这种东西，对我来说只有一个字的区别。”

    “生与死！”

    “算你聪明。”高云飞拍拍手，“好了，如果你们出不起价，那我可要先走了。”

    小七横在那里，目光咄咄人。

    高云飞看着他，“大家都是成年人，别冲动。”

    小四看了小七一眼，“让他走！”

    “小四哥！”

    “让他走！”

    小四吼了一声，瞪着小七。小七性子比较暴躁，身手不错，但此刻小四还不想跟高云飞翻脸，把他急了，不是件好事。

    看着他离开，两人回到车上，小七愤愤不平地道：“为什么要放他走？”

    小四点了支烟，“难道你没看出来，他是在等我们？”

    “等我们，为什么？”

    “如果他要交差的话，早就跟买家联系了，何必多此一举？”

    “你是说，他良心发现，突然改变立场了？”

    “或许吧，这只是我的一种猜测。不过可以肯定一点，他要是想跟买家交易的话，我们根本没有机会见到他。这已经是第几天了？你算算。”

    小七道：“那他是想干嘛？”

    “目前还不知道。不过我们可以跟着他。现在我们需要知道的是，他的幕后主使。也就是联系他的买家是谁。”

    小四知道，一般人没法知道高云飞的联系方式。

    要请动高云飞，除了钱之外，恐怕还有其他的交易方式。

    小七抽着烟，嘀咕着，“这个高云飞装什么B，居然跑到工地上来当建筑工人。”小四道：“如果不是这样，他恐怕早不要江淮了。如果我没有猜错，他应该是想避开那些人，让我们找到他。现在我明白了，他故意把现场破坏，搞得房间里一团糟，不是为了掩饰什么，而是为了让陆大小姐知道自己丢失东西了。

    看着小七一脸不服的模样，小四道：“别老想着用武力征服这种人，他们在道上混了这么多年，什么风浪没见过？”

    小七突然想起，“那欧阳三号涉嫌杀人案，会不会与他们有关？”

    “这个好象没有必然的联系吧！”小四琢磨着，这事情到底是冲着陆正翁来的？还是冲着首长来的？他们需要的是什么？

    就在两人考虑这些问题之时，工地那边起了冲突。

    有人大喝，站住！哪里跑！

    “不好，是高云飞！”

    两人不约而同冲出车外，朝那边飞奔。

    跑出一半，小四突然拦住小七，“别过去！”

    小七愣住了，“怎么啦？”

    小四拉了他一下，“我们走！”然后装着若无其事的样子，哪着烟慢悠悠地走着。小七在耐闷，这是怎么回事？

    小四压低声音，“不要抬头，就在楼顶的上面有一个人在拍照，如果我们过去帮他，就会落入对方的圈套。这些人来路不明，走吧！”

    对方也不会真正要干掉高云飞，他手里的东西没有拿到，谁也不敢动他。这或许只是一场戏，看看高云飞在跟哪些人接触。小四暗捏了一把汗，幸好自己先到一步，否则真落入对方的圈套中。

    PS：求鲜花啊！

    今天我加更！跪求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

