    

    伊娃更是嫉恨交加，两眼都泛红了，死死盯着穆薇薇。

    桑宁抑制不住内心的激动，拼命摇晃着穆薇薇的手臂，“啊啊啊啊，姐妹，我就知道你够流弊！惊叹要跟Lance学长一起打球了！你最近到底走了什么狗屎运，为什么每天都能跟Lance学长在一起啊！”

    她也想知道为什么。

    穆薇薇那叫一个心塞啊，不知道自己到底犯了什么冲，竟然每天都要跟老狐狸撞上！

    而且，还一次比一次尴尬。

    众人感叹完穆薇薇的好运气，就纷纷朝后退开，想把场地空出来给两人打比赛。

    然而，傅临琛却在此时突然开口了，“算了，我今天不太方便，友谊赛还是改天再打吧。”

    教练愣了一下，显然没想到傅临琛会拒绝他的提议，“怎么了？你有工作要忙吗？”

    傅临琛摇了摇头，低头看了一眼自己胸前的衣服，“不是工作的关系，我刚才不小心把衣服弄脏了，穿着太不舒服了，这里又没法换洗……”

    听到这话，所有人下意识地顺着他视线看过去。

    傅临琛的胸口果然有一大坨灰色的痕迹，粘在他本来整洁有型的T恤上，把整件衣服弄得又脏又乱。

    只不过，他外面披着外套，加上他的脸太醒目，才没有人注意到他的衣服。

    现在仔细一看，粘上这么一团东西，肯定很不舒服，也难怪傅临琛这么急着要回去洗澡了。

    教练看向他身前的污渍，微微皱眉，“这是在哪里蹭到的？你刚才打球的时候，在哪里摔跤了？不过，不对呀……”

    就算在球场上摔跤，也应该是膝盖手臂的位置弄脏才对，不可能把胸口那么一大片衣服弄成这样吧？

    傅临琛忽然扫了穆薇薇一眼，在对上她懵逼的小脸之后，才缓缓说道：“哦，不是摔跤弄的。是我刚才在球场边上的长椅下面，发现了一只卡住的小野猫，为了救它出来，不小心把衣服弄脏了……”

    “哇……没想到Lance学长这么有爱心啊！”

    “连路边的小野猫也救，还不惜把自己衣服弄脏了，怎么这么萌啊！学长真是太善良了！”

    “好想知道这小野猫多可爱，才能引起学长的注意，Lance学长怎么不把猫带过来呢？”

    “别说了，别说了！我竟然羡慕一只猫，我好想变成那只猫！！”

    在一片赞叹声中，穆薇薇整个人已经彻底石化了。

    长椅，小野猫，卡住，救出来……

    这真的不是在内涵她吗？

    刚才她跟傅临琛就是在球场边上的长椅边相遇的，她就是被堵在了那个角落里，需要傅临琛相救。

    而傅临琛身前的衣服……

    穆薇薇忽然想起，先前她让傅临琛趴在公告板后面，但这男人嫌脏的那一幕……

    难道，他最后还是趴上去了？

    难怪桑宁和乔恩刚才没有看出任何异样。

    可是，这是真的吗？怎么想都觉得有点太魔幻了吧？

    老狐狸会是这么好心的人吗？竟然还为了她趴在脏架子上？

