    正秋季节，落水后是真的冷。

    看到莫景臣，蓝新明不敢再说什么狠话了，扯着笑，“谢谢莫少的出手相救。”

    莫景臣俊脸冰凉，只有落在蓝希身上的眸子才带着温度，“我只是为了救蓝希。”

    蓝新明尴尬的不知该说什么。

    宋维也给苏梦莱套了一件衣服，徐知薇见目前的情形，不能让自己在蓝新明丢脸，也不能让蓝新明因为她在莫景臣面前丢脸。

    便瑟瑟发抖的说：“老公，我们回去吧，我好冷。”

    场面太僵持，有莫景臣在，蓝新明知道对自己是极其不利的，这也算是给了他一个台阶下。

    “那我们现在走。”

    看着他小心翼翼呵护着徐知薇的样子，蓝希在身后大喊一声：“喂，下次假装不会游泳的时候，记得多喝几口水才逼真，这样太假了。”

    听了这句话的蓝新明，倒是真的观察起了徐知薇，她明明比蓝希还要晚从水里出来，好像还真是没有一丁点溺水的迹象。

    看蓝新明的表情不对，徐知薇立马用眼泪来掩饰，“我刚刚真的是太害怕了，再说我这么多年没游过泳，一紧张全给忘记了。”

    蓝新明半信半疑，只是叹了一口气，“别说了，快回去吧。”

    “嗯。”

    也不知道他信没信，反正，徐知薇现在是恨透了蓝希。

    他们走后，苏梦莱赶紧询问蓝希，“你不要紧吧？”

    “我能有什么事？倒是你，麻花儿不在你身边就一点都不知道保护自己。”

    虽然裹着衣服，苏梦莱还是冷的发抖，闷声道：“我怎么知道，姑父已经变成了这个样子。”

    蓝希抿唇不语，她也很想知道，自从她妈妈去世后，一直疼爱她的爸爸为什么会变成这样。

    “啊，喂，你干什么？”

    在她思考之际，莫景臣突然把她拦腰抱起。

    他落水后的俊脸，多了几分清冷白皙，额前的碎发，还在滴着水，顺着俊脸的冷傲轮廓，直至下巴，然后滑在她的身上。

    他面色沉着，敛着情绪的样子，与前两次在她面前的温和宠溺，判若两人。

    嗓音淡漠，“为了救一个不相干的人，差点把自己搭进去，我怎么没发现，你也有这么蠢的时候。”

    蓝希咬了咬唇，他说的没错，她是犯蠢了。

    那还不是因为蓝新明对她露出的那个眼神，全是期待，有那么一瞬间，她居然产生了不想让他失望的冲动。

    别过脸，她讥诮的提了提唇，“突然间爱心泛滥了而已，以后不会了。”

    重拾微笑，她要继续做那个无坚不摧的自己。不要再为了谁而心软，因为一点也不值得。

    莫景臣停下脚步，深沉的双眸，牢牢将她锁住。

    “记住你说的这句话，别忘了，谁都没有你自己重要。”

    蓝希整个人都微微一愣，不知道是不是她的错觉，这一刻，她好像在他的眼睛里，看见了满是属于她的影子。

    ……

    上了车，莫景臣动手用毛巾给蓝希擦头发。

    过分亲密的动作，令蓝希感觉很不适应，推开他。

    “我自己来。”

    却被莫景臣阻止，俊脸坚毅，“只有适当的卸下防备，才会被惊喜眷顾。”

    蓝希怔怔的看了他，片刻后，才放弃了挣扎，让他给她擦。

    惊喜？

    他是在说他自己吗？真是够自恋的。

    心里还在思索着他这番话的蓝希，没有感觉到，莫景臣为她擦拭头发的动作，有多温柔。

    她是中长发，刚好及腰。

    发质顺滑，没有多余的造型和颜色，只是发尾有些自然的微卷。

    莫景臣的手指穿梭在她的发量中，手感极佳，有点享受。

    回过神来的蓝希，立即提醒他，“差不多行了。”

    “好。”

    “……”

    莫景臣几乎是立刻就收了手，非常的听话。

    前排，苏梦莱裹着身上的衣服，瑟瑟发抖，宋维把车内温度调高，询问道：“可以吗？”

    苏梦莱点头，“快走吧，太吓人了。”

    宋维：“……”

    蓝希说：“现在你知道我父亲是什么样的人了吧？”

    苏梦莱憋着嘴，“姐姐心疼你。”

    “无所谓，我已经习惯了。”

    “可是在姑父的心里，难道你的命，还不如那个女人重要吗？”

    蓝希冷冷的翘起唇瓣，“也许吧。”

    苏梦莱叹了一口气，“真不知道他是怎么想的。”

    车子就开回了雲府，蓝希的头发也被暖气吹的差不多。

    蓝希和苏梦莱要回3001的时候，莫景臣说：“回去洗个澡，换身衣服，等会儿一起吃晚饭。”

    蓝希想也不想的拒绝，“不用了。”

    “麻花儿不想要了？”

    蓝希：“……”

    “对呀！”苏梦莱都差点忘记麻花儿还在莫景臣那里，“麻花儿现在在哪里？”

    莫景臣说：“吃晚饭的时候我会带上。”

    苏梦莱还是很相信莫景臣的，“那就有劳了。”

    回家后，苏梦莱一直盯着蓝希看。

    蓝希狐疑的凝着她，“看什么？”

    “这个莫少是不是喜欢你？”

    蓝希嘴角一抽，“你觉得呢？”

    “我觉得是这样。”苏梦莱说的很认真。

    蓝希拍了下她的额头，“赶快洗你的澡吧，别想这些乱七八糟的。”

    “痛。”苏梦莱捂着脑门，瘪嘴说：“你可以试试嘛，走出失恋阴影的最好办法，就是开始一段新的感情。”

    蓝希扬唇一笑，“操那么多心干嘛？你哪只眼睛看到我难过了。”

    苏梦莱：“……”

    好像还真没有，可是她跟易少卿处了一年啊，又不是以前那些三天一换的烂桃花，难道真的没有感情？

    苏梦莱有点不相信，可从蓝希的表现来看，还真是不伤心难过。

    天黑后莫景臣来敲门，蓝希准备出去的时候，苏梦莱拉住她。

    指着她身上的卫衣牛仔裤运动鞋，特别嫌弃，“你能不能换一件好看点的衣服。”

    蓝希挑眉，“我这一身很难看？”

    “也不是……”苏梦莱突然当起了说客，笑眯眯的道：“毕竟是跟一个这么帅气的男人一起吃饭，穿的更美丽优雅一点才比较搭配。”

    她一张口，蓝希就知道了她想干嘛。

    毫不在意的摆摆手，“不需要，就这样挺好的。”

