    曾镇长则带着处长等人离开，途中，曾镇长好奇问道：“处长，你认识这林辰？”

    “当然了！”

    处长意味深长的看着曾镇长道：“林医生是医术很高超，替黄老师看过几次病了！”

    他的话很简短，但却吓了曾镇长一跳，因为他也知道黄老师是谁！

    虽然暴打了一顿林伟，但林辰还是觉得不解气，只不过碍于爷爷的面子，他才没有往死里打！

    回到家后，家里倒是很热闹，小姑与爷爷在厨房忙碌着，客厅坐着七八个人，嗑瓜子看电视，根本没人在厨房帮忙。

    一名穿着西装，衬衫纽扣系的歪歪扭扭，头发打蜡的中年人走来。

    “小辰，回来了啊！”

    一说话就露出两枚大金牙，而这人正是林辰的大伯林义了，他看似客气道：＂个子长高了不少嘛，不过就是瘦，在哪里工作呢？怎么三四年都不回家啊！＂

    ＂在一家公司做小职员！＂

    林辰懒懒道，自小就对大伯很不爽了，好吃懒做，自结婚后就没工作过，经常要爷爷与老爸救济！

    “林辰啊，做个小职员还不如回家，家里现在发展了，待遇好多了，而且你堂哥一个要升官了，一个是茂泰公司的老总，给你安排工作不是反手之事吗？”

    坐在电视机前的二姑也是开口，她体态臃肿，粗大的手腕带着几条金手镯，一脸富态！

    也并非她故意小看林辰，主要是他们林家，也就林辰自小与爷爷学医，学的傻里傻气的，如今这年代，学医的人都弄个什么专家教授的名头，像林辰这种中医能有什么出息，去医院上班人家估计也不要呢！

    “二姑，我们公司要的是口齿伶俐，精明能干的，林辰真的不适合！”

    这时，那林伟的弟弟林业却摇头道，只见他穿着一身名牌西装，带着名表，一看就是混出名堂的人！

    “堂哥，那我呢？你说好要给我介绍工作的，到时候别食言了！”

    二姑的女儿林燕玲突然喊道，她年纪不大，但却穿着花枝招展，林辰看的极为的恶心。

    “放心吧，我好歹也是茂泰公司的老总，答应你的事肯定会做到了！”林业无所谓道。

    “太好了！”

    林燕玲高兴的一笑：“听说茂泰公司是茂业集团的下属公司，而茂业集团是上市公司，待遇最好的了，我很多同学毕业都想进茂泰公司工作，可一直没有门路！”

    茂泰公司在长乐镇专做海产业，再加上背靠茂业集团，堪称富得流油，而其总经理自然是一份美差了！

    林业靠着走后门，巴结领导，最终做了总经理，也算是混的出人头地了！

    “林辰堂哥小时候厉害，现在就很一般般了！”

    相比之下，林燕玲对林辰就有些看不起，她见林辰穿着一身运动装，再加上难得回来一次却空手而归，说明真的混的不好！

    “林业，你这么有出息，欠爷爷的钱怎么不还呢？”

    林辰突然说了一句，导致客厅瞬间死寂了。

    大伯与二姑的脸色有些难看，大伯淡淡道：“林辰，你怎么说话的呢！”

    “你们不是觉得我没出息，也没钱，什么都比不上林业嘛，既然他这么有本事，为什么不帮助爷爷？我回来的时候看了，爷爷穿的衣服还是五六年前的衣服，而大伯一身名牌西装，二姑也是满手金手镯，这些东西拿去卖了，你们欠爷爷的钱也能还了！”林辰淡淡道。

    “林辰，你够了，不懂就不要乱说！”

    林业顿时摆出总经理的架势。

    “呵呵，借钱不还还有脸了？”林辰一点面子都不给。

    众人皆是升起了怒意，不过这时，林建林端着菜走了出来，笑道：“好了，都别吵了，吃饭！”

    “爸，你看林辰说的什么话，一点也不知道尊敬长辈！”

    大伯依旧不依不饶。

    “林辰是小孩嘛，计较这么多干嘛，吃饭，其他的都别说了！”

    林建林为人老实，又宠着孩子，没有埋怨大伯，但也没有说林辰！

    大伯等人皆是黑着脸坐下，一家人围着饭桌开始吃饭，三三两两交谈着，但大多都是围着林业说话，林辰反倒被孤立了，与他们格格不入！

    “爸，你看那祖屋的事也该处理了吧，人家长齐集团都有人来了，只要我们将祖屋那块地卖了，他们能给我们两百万呢！”

    给林建林倒了杯酒，大伯突然笑道。

    其实，他们很早就分家了，四兄弟姐妹都分有自己的地与房子，只不过大伯与二姑他们的地卖了而已，如今又将目光打在祖屋上，想拿更多的钱！

    “大哥，爸的祖屋关你什么事，卖不卖是他的自由！”小姑林怡皱眉道。

    “小妹，那块破地方能卖到两百万已经很难的了，这还是我有点人脉的原因，这样吧，我与他们再谈谈，三百万他们应该也肯，到时候咱们一家人分钱不好吗？”大伯继续劝道。

    听到分钱，二姑眸子也是一亮：“也就一个破屋子而已，三百万可不少了，家家户户都能分到不少钱啊！”

    林氏家族也算个大宗族了，族谱有着记载，第一代先祖做过官，解甲归田后，子孙繁荣，所以旁系与直系都很多！

    三百万的话，每家每户都能分到十几万，谁不乐意呢？

    大伯见大家都心动了，他暗暗冷笑，实际上，长齐集团给他的价钱可是一千万！

    “不行！”

    林建林断然拒绝：“这祖屋是祖传的杏林堂，曾救死扶伤，名传乡里，也是先祖的跌打药馆，里面满是先祖留下的东西，根本不能卖！”

    “爸，祖屋是杏林堂不错，但是你可以迁移地方的啊，而且现在家族的人都答应卖了，就差你的同意了，你这不是与大家对着干嘛！”大伯急道。

    “反正，不卖就不卖，这点是绝对不能让步的！”

    林建林说不过大伯，索性一口咬定，他这人虽然老实，但一担认定的事，九头牛也拉不回来！

    “真是老古董！”

    大伯与二姑互看一眼，心里满是怒意，他们老爸就是自己熬苦，也要他们跟着熬苦！

    “爸，这事三爷爷也答应了，族里所有人也都答应了，可不是你一个人说了算，明天，三爷爷就让我们林家所有人齐聚祖屋祭祖！”大伯突然说道，一句话气的林建林狠狠瞪来！
