
　　就像蛮人没想到会遭到红龙袭击，何塞也没想到会遇到施法者。

　　北地蛮人这个民族的基因、文化和大环境决定了他们不是做施法者的料。

　　在基因方面，蛮人四肢发达头脑简单，且冲动易怒，施法者这一高智职业不适合他们。

　　在民族文化上，蛮人崇尚武力唾弃魔法，拳头可以解决部落内部百分之九十五的纷争，包括配偶权在内。

　　在大环境上，蛮人会写自己的名字就可以自称一声文化人了，蛮人孩童学习文字的机会都少有，更别说学习知识密集型的魔法知识了。

　　“这施法者那冒出来的？！”何塞感觉事情越来越复杂了，盯着被众蛮人保护在中间的施法者。

　　这名施法者黑袍蒙身，看不清面容，浑身上下唯一露在外面的便只有拿着水晶球的手。

　　他盯着那只手，手杆纤细，手指修长，貌似是个女人。

　　水晶球、女人……

　　北地女巫？！

　　何塞被自己的想法吓了一跳。

　　不可能！

　　北地女巫和蛮人怎么可能搞到一起？！

　　蛮人一族崇尚武力，好烈酒，用肌肉思考问题，大男子主义盛行。

　　而北地女巫崇尚智慧，拥有魔法带来的强大力量，一旦有了力量，很多事情就会随之诞生，例如女拳主义。

　　这两者已经不是八字不合，而是八字相反了。

　　但水晶球的确是北地女巫议会这一组织惯用的施法道具，何塞有些拿不准，决定试探一下。

　　他飞到女巫斜前方的天空上，保持着安全距离，恶声质问道：“你们北地女巫议会好大的胆子！敢打破协议！难道又想挑起战争吗？！”

　　施法者闻言抬头，露出一个尖下巴：“这是我私人的事，与议会无关。”

　　的确是北地女巫议会的成员，但私人的事，这是真是假？

　　何塞不知道，现在深究这些也没什么意义。

　　“既然是私人的事儿，那么你死在这也没什么问题吧，”淡淡的语气充斥着杀气。

　　暴雨术浇灭了燃烧的大火，但怪物大军的优势还在，只不过没有先前那么大而已。

　　在下方的蛮人营地里，牲畜惊慌乱窜，将试图聚拢到酋长身边的蛮人冲散，甚至还发生了不少恶性踩踏事件。

　　营地外围，那一双双绿油油的眼睛成为了蛮人的噩梦，豺狼人狼骑兵的杀戮仍在继续。

　　因为没有了火光照明的缘故，蛮人的视线受到严重影响，豺狼人则没有受到影响，杀戮的效率反而提高了许多。

　　在黑夜中战斗，拥有黑暗视觉的怪物大军实在是太占便宜了！

　　蛮人的惨叫声在四周连连响起，女巫也发现了这一问题。

　　光亮术！

　　光亮术是一个连初阶都算不上的魔法伎俩，具体效果是放出一个发光的光团，用来照明。

　　若是由法师学徒施展，光亮术能照亮一个屋子就不错了，但在高阶女巫手中，光亮术却像一个大灯泡一般驱散黑暗，照亮方圆百米的范围。

　　突如其来的光明闪了一下外围的豺狼人的眼睛，外围蛮人溃败的局势稍稍缓解。

　　“你当我不存在吗！”何塞口中快速吐出六十来个字节，每个字节都是纯粹的龙语，耗时十来秒。

　　火球术·龙语强效！

　　一颗大卡车车轮大的火球出现在龙爪中，比起人类法师施展的寻常火球，这颗火球体积要大二十倍不止，这就是【龙语强效】这一魔法专长的作用了。

　　巨龙平时使用的龙语魔法，其实并非纯粹的龙语，其中还掺杂着古精灵语，这加快了巨龙的施法速度，但却降低了魔法威力。

　　而现在，何塞飞在天上安全无忧，不追求施法速度，因而选择了更耗魔力、施法时间也要更长的纯龙语魔法，还丧心病狂的用上了【龙语强效】这一魔法专长。

　　从而造成了现在的局面！

　　望着红龙龙爪中的巨大火球，神秘女巫和蛮人一副见了鬼的表情，特别是神秘女巫，身为专业人士的她更是心中惊骇。

　　红龙手中的火球是她毕生所见最大的火球了！

　　要知道，搓火球可不是搓丸子，火球要成型就必须维持内部魔法能量的均衡，而火球体积越大，就越难维持能量平衡。

　　但若是维持成功，火球的威力将直线提升。

　　“快！快散开！”神秘女巫利喝，就想向外逃去，但众人将她保护在中间，周围人挤人那里跑得掉。

　　“该死！”

　　面对从天而降的恐怖大火球，她本可以选择通过传送术逃走，但大脑稍作思考，便打消了这一想法，传送的距离可能还不足以跑出爆炸范围，她口中咒语飞速念出。

　　寒冰箭！

　　普通寒冰箭和超级大火球在体型方面完全没有可比性，但却足以提前引爆火球。

　　轰隆！

　　一声巨响，距离地面五十米的空中出现一朵十层楼高的蘑菇云，爆炸的冲击波刮起大风吹跑帐篷，集中在一起的蛮人被冲击波冲得东倒西歪。

　　不仅如此，爆炸产生的流火从天而降，烫得蛮人痛苦哀嚎，哀嚎还算幸运的，部分倒霉蛋被救火砸中脑袋，当场就没了声息。

　　女巫临时撑起的结界保护了其周围少部分人，比起直接承受爆炸，这样的结果已经算是非常好的了。

　　“散开！大家都散开！”听见亚尔曼·霜斧的大吼，聚拢的蛮人连忙分散，以免再次遭到魔法袭击。ŴŴŴ.23sk.com

　　听见外围族人传来的惨叫声，亚尔曼·霜斧心在滴血，感到进退两难。

　　聚拢在一起会遭到来自天空的袭击，分散又会遭到豺狼人屠杀。

　　雪上加霜的是，巨龙不止一只！

　　红龙身边不远处，完成驱赶牲畜任务的绿龙——奥莉薇亚赶到了。

　　“奥莉薇亚！一起施法！他们只有一个施法者！”

　　“明白！”

　　听见天上两种不同的龙语声调，亚尔曼·霜斧愤怒咆哮却无可奈何，他原本养了一只可以载人的凶暴巨鹰，但巨鹰一开始就被得到情报的红龙一口龙息烧了，以至于他想上天拼命都没有途径。

　　“可恶啊！”

　　耳边传来女巫的念咒声，一团白茫茫的雾气凭空出现，雾气中蹦出来一只小汽车大小的狮鹫。

　　“召唤时间十分钟。”

　　来不及多言，亚尔曼·霜斧纵身一跃，骑上狮鹫，驾驭着狮鹫向空中的龙飞去。

　　“你找死！”何塞见状，将手中的普通火球扔向蛮人相对密集的区域，一扇翅膀迎向蛮人酋长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第83章 北地女巫？！免费阅读。https://xs.23sk.com 