    时间流逝，掐鱼双方继续抽窝。

    当鲁荣钓上33斤8两的大货后，鲁荣并没有继续中鱼。

    而邓罡老师也还是没有中鱼，依旧在不断地抽窝中！

    钓鱼就是这样，反复无常，不可能随时随刻都有鱼上！

    但是，这样反复的抽窝，让直播的节目效果弱了不少。

    显得有些无聊了。

    但是，观众数量却并没有因此减少很多。

    因为，观众的不断涌入，直播间的人数更是已经来到了十万大关！

    时间来到下午3点整！

    邓罡的浮漂，再一次出现动作，开始一上一下地轻微晃动起来。

    显然，这是有鱼在吃散落的饵料了！

    天元小师妹拿着的拍摄浮漂的摄影设备，清晰地将其记录下来。

    见到这一幕，直播间立即再次兴奋起来。

    ……

    “快看，邓老师浮漂终于有动作了！”

    “一上一下的，明显是有鱼在吃饵料！”

    “这么小的动作，该不会是小鱼吧？”

    “邓老师还不提竿吗？这要是我，早就提竿刺鱼了！”

    ……

    “我的浮漂终于又有动作了！”邓罡并没有着急提竿刺鱼，而是耐心等待机会的出现！

    同时也在和观众讲解自己为什么没有提竿。

    “虽然有鱼在吃，但这个动作有些太小了，可能鱼根本就没有把钩子吃到嘴里。”

    “这个时候提竿，很有可能会形成空竿！”

    “必须得等到一个有力的顿口漂相，才是提竿刺鱼的最佳时机！”

    就在这时，一上一下的浮漂，忽然出现一个接近三目的下顿！

    “就是现在！”邓罡也抓紧机会，双手握住鱼竿，猛地提竿刺鱼！

    “咻！”

    鱼竿瞬间崩成半圆形状。

    显然，这又是一条比较有重量的大鱼！

    ……

    “邓罡老师又中鱼了！”

    “牛批了！”

    “果然是邓老师啊！”

    “难怪我一直有口空竿，原来是我太急躁了啊！”

    “这条会有多大？”

    ……

    直播间顿时又热闹起来。

    然而这一回。

    溜了一会鱼的邓罡，语气却并没有太过兴奋，嘴里喃喃着：“这条鱼，应该不是太大！”

    作为多年的钓鱼老手，钓鱼界的特级大师，提竿刺鱼后，又溜了一会鱼。

    很快邓罡就能根据鱼的反应和力气，猜出鱼体的大小。

    虽然不是完全准确。

    但大部分时候，还是相差不大的！

    而且这条鱼和之前的两条鱼恐怖的力量相比。

    不说第二条爆竿的那一条，就连第一条都远远不如！

    所以，邓罡大致可以断定。

    这条鱼，应该不大！

    果然。

    这鱼溜了才不到一分钟，它就已经彻底浮上了水面。

    抄上来一秤。

    刚过9斤，不到10斤的样子。

    “才刚刚过了掐鱼定的最低标准，这是真的小家伙！”

    掐鱼最低标准是：鱼不能低于8斤。

    “不过，也是有比赛效鱼，所以可以入护！”邓罡有些嫌弃，但为了掐鱼比赛的胜利，还是直接丢到了鱼护了。

    直播间观众也略有些失望，但转念想想，邓罡都已经上了两条鱼了。

    鲁荣还是一条呢！

    一起比一下，还是鲁荣要输一筹！

    ……

    “邓老师都上两条鱼了，憨憨哥你又得加油了啊！”

    “虽然憨憨得让人心疼的，但是钓鱼还是得看邓老师的呀！”

    “加油呀，憨憨哥！”

    ……

    看到直播间的弹幕。

    天元小师妹也真的把镜头对准了鲁荣，并进行了对焦。

    只见鲁荣一脸的认真，紧紧盯着浮漂。

    忽的！

    鲁荣双手握竿，身体向前倾斜，做出准备发力的姿势！

    懂钓鱼的观众立即看出。

    这是浮漂有了不错的漂相，准备发力提竿刺鱼了！

    端着直播设备的天元小师妹非常专业，立即把镜头对准鲁荣的浮漂。

    果然，浮漂一上一下，是有鱼在吃饵！

    不过这和刚才邓罡第三条鱼一样的漂相，并没有让观众兴奋起来。

    ……

    “这是要中鱼了？”

    “看这漂相，应该又是一条小的！”

    “没错，和刚才邓老师第三条鱼的漂相一模一样！”

    “就憨憨这技术，第二条能上条小的，已经算不错了！”

    “憨憨哥加油，不要输的太惨啊！”

    ……

    邓罡这个时候，也看向了鲁荣的浮漂，看到同样一上一下的漂相，笑了笑。

    钓鲢鳙，一般这种漂相，大半都是小的！

    所以，邓罡也没有将其放在心上。

    不久。

    浮漂一上一下的漂相终于改变，在一个小小的上浮后，突然出现了一个三目多的大顿口。

    鲁荣也立即抓住机会。

    猛地提竿刺鱼！

    “刷！”

    鱼竿瞬间变成半圆形状！

    中鱼！！！

    然而，虽然鲁荣中鱼了。

    但是邓罡直播间的观众却非常淡定。

    因为他们觉得，这条鱼肯定也不大！

    其实，鲁荣自己也是这么认为的，一上一下了那么久的漂相，中大鱼的几率确实很小！

    然而，接下来，鲁荣立马就知道自己猜错了！

    起竿才不到两秒钟。

    被钓中的鱼就瞬间反应过来，开始向着更深更远的地方开始发力逃窜！

    瞬间，一股巨大的力就传导到了鲁荣的手上。

    同时。

    “呜呜呜呜呜！”

    大鱼拉动鱼线形成的风线声音出现，就好像冲锋的号角，迅猛而又充满力量！

    这便是钓鱼人最喜欢听到的声音！

    这声音令无数钓鱼人痴迷！

    很快，鲁荣的鱼竿竿尖都被拉入到了水里！

    “小兄弟，我来帮你！”

    站在鲁荣身后的一位钓友见状，立即跑上前来，抓住鱼竿，开始一同发力！

    鲁荣并未拒绝，鱼在水里爆发出的力量，勾中嘴巴的正口，一般是6到10倍左右！

    如果是锚中身体，这个数值会更大！

    而锚中背鳍或者尾鳍，更是能直接翻上两三倍！

    鲁荣身高是一米八几，一百八十斤左右的标准身材……

    现在这种情况，如果鱼体足够大。

    瞬间发力，直接把他拉到水下也不是没有可能的事情！

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    在鲁荣两人和鱼搏斗的时候，风线的声音一直不绝于耳，并让邓罡不停侧目。

    邓罡分析道：“如果不是锚中的，这条鱼应该也有30来斤起步！鲁荣这下发了！”

    这句话，使得直播间观众则有些懵了。

    ……

    “不是说刚才那种一上一下的漂相基本都是小的吗，怎么这条力气这么大？”

    “肯定是锚的！”

    “一上一下的漂相确实很多都是小的，不过也不是上不了大的啊，这种事情又不绝对！”

    “就算是大的又怎么样？还能大过邓鲢鳙的那条？”

    “快看，邓罡这边的浮漂也有动静了！”

    “黑漂了！”

    “邓老师快提竿，黑漂了！”

    ……

    直播间的分镜头，一直是对准邓罡的浮漂的。

    所以立即有观众发现，邓罡的浮漂迅速的黑了下去。

    直接黑了漂！

    邓罡也很快就发现了黑漂，立即反应过来，猛地一提竿！

    “刷！”

    沉重的感觉传来。

    又中鱼了！

    本来直播的主镜头是对准鲁荣的，但听到邓罡中鱼的声音后。

    天元小师妹立即将镜头转向了邓罡，毕竟邓老师是她的师傅，首要关注人物自然是邓罡无疑。

    然而，这一回。

    中鱼的邓罡却依旧不是很兴奋，遛鱼的时候，微微皱着眉头道：“这条鱼，好像也不是很大啊……”

    确实不是很大，因为这条鱼邓罡溜的非常轻松。

    就连风线的声音都没怎么出现，不到一分钟后，这条鱼就被遛翻了。

    抄上来一秤，又是刚好过了9斤，和第二条差不多大。

    而另一边，鲁荣还在和他的第二条鱼战斗！

    这时候，鲁荣的鱼才刚刚发完了第一波力。

    底下的鱼发力，一般都在前期。

    经过几次发力后，就会慢慢虚脱，然后被彻底溜翻。

    “鲁荣这条可真够大的，我们这条完全比不上哦……”

    “不过我们这还是有效鱼，可以入护！”

    邓罡苦笑一声，但还是利索的把自己的第四条鱼丢到了鱼护里！

    作为职业钓手，所以不管是什么钓鱼比赛，他就会用尽全力！

    不久，鲁荣钓中的鱼还是第二波发力，接着是第三波，然后第四波的时候。

    就已经明显可以感觉出鱼的力量已经变小非常多了。

    没有意外。

    当第四波的余力结束后。

    鲁荣的第二条鱼，终于浮出了水面！

    远远看去，就如同一头小猪，漂浮在了水面上！

    虽然还不能完全看清楚。

    但邓罡还是断定道：“这么大的鱼，肯定是正口了……否则锚中的话，肯定拉不住的！”

    镜头也对准了过去，看到鱼的直播间观众也有些傻眼了！

    ……

    “居然真是大货！”

    “怎么感觉憨憨哥的这条鱼，比他钓起的第一条草鱼还大？”

    “这么大的鱼居然没切线爆竿，鲁荣的鱼竿可以啊！”

    “这水库的巨物是真的多，难怪彦祖哥收费1000块钱5个小时呢！”

    “憨憨哥实力是可以的！”

    “邓老师，你慌不慌？”

    ……

    然而这条鱼在鲁荣看清它的那一刻，他又懵了……

