    眼前一幕，让这群魔头怪笑不已。

    同时，对于武曲星君的实力更为暗骇起来。

    盖天候手中掌握神器，全力发挥，足以堪比天阶初期高手，结果这么快战斗就结束了，被捏住脖子，像是一只死鸭子一样。

    尤其是他手中的那口神剑，表面居然出现了裂纹？

    这让这群魔头简直感到不可思议。

    这位武曲星君到底是什么境界？

    武曲星君一手捏住盖天候的脖子，一手将他的神剑直接夺来，一把丢给了齐云。

    齐云抓住神剑，看都不看，扔入圣土空间，开口道：“搜魂看看，弄清楚六王的动向！”

    武曲星君狞笑一声，当即施展出变天击地神功。

    双目中陡然射出两道璀璨光芒，直接冲入盖天候的脑海。

    嗡！

    盖天候脑海一震，各种记忆如同画面一般开始迅速浮现。

    这一刻，武曲星君双目中看到的一切，全都一个不漏统统的在齐云脑海浮现。

    这就是身外化身的玄妙。

    相当于自己的第二具身躯，本体的各种技能都可以随意动用。

    简单讲，两具尸体相当于共用一个灵魂。

    刷！

    很快，齐云眼睛一闪，将盖天候脑海中的所有情况统统了解。

    武曲星君也是眉头微皱，枯瘦的手掌用力一抓。

    咯嘣一声，脖子扭成不可思议的形状，用力一震，整个身体刹那四分五裂。

    “宿体找到了…”

    齐云低语。

    这六王居然已经找到了合适的身躯，现在已经在向着陨神域赶来了。

    在这盖天候的记忆中，六王已经离开了商国皇都，此刻正处在商国边缘与陨神域交接的一处古城修整。

    【落神城】！

    而且这六王身边，果然有其他天级强者存在。

    在盖天候记忆中的天级强者就足足有两位！

    这还不包括有没有暗中的天级强者跟随。

    齐云眼神深邃，陷入思索。

    八大异姓王能从当年脱颖而出，活到现在，绝对没有一个简单之辈。

    若说手中没掌握一些黑暗力量，他无论如何也不信。

    所以想要灭杀六王，最好要弄清楚六王手底的黑暗力量有多强。

    “走，回亡灵城！”

    齐云低喝，身躯率先呼啸而出。

    武曲星君和一群魔头，当即全部跟了过去。

    …

    时间流逝。

    一晚上时间过去，关于枯林不死人的五条批语直接以一种不可思议的速度传扬开来，整个陨神域像是成为了一台机器，迅速运转，各种消息如同光线一般向着整个大陆辐射而去。

    天下震动！

    但凡能排得上名号一些势力，全都得知了五条批语的详细内容。

    所有强者都陷入了深沉思索之中。

    不管是天级老祖，还是日级强者，无一例外，全都被几字话语所弄得脑海昏沉，眉头紧皱，茶饭不思。

    这便是枯林不死人的力量！

    只要说话，哪怕是随便一言，都足以让无数人想破脑袋，皓首穷经。

    一时间，各方势力都在进行一种隐秘的交流。

    “六王数尽，天下崩离，帝皇隐匿，大魔将现…前面两句倒是好理解，但后面两句指的又是什么，帝皇隐匿，大魔将现，难道说古皇也会遭劫？”

    一位大势力的长老眼神思索，开口说道。

    帝皇隐匿，若按照字面意思来理解，就是古皇隐退，消失不见！

    可古皇怎么会消失？

    古皇手掌无上大权，自身实力深不可测，又集中天下气运于一身，若是连他也消失，那就太不可思议了。

    除非是伐神者老祖复活！

    “黑云黯黯自空来，早有神子铸天台…这又是指的什么？黑云，可以用来形容黑暗、魔头，可天台呢，天台难道是说天庭？这句话难道是说，天庭早已在暗中谋划了一切，不管天下将来乱成什么，一切早已注定！真的如此？”

    有人眉头皱起。

    这句话的意思太过深邃，让人无法捉摸到底是不是在说天庭！

    天台既可以指天庭，又可以指神庭。

    两者皆是深不可测的势力！

    而且后面那句【南有兵戎北有火】又是指的什么？

    南北两向都会大乱？

    “天台既可以说天庭，又可以说神庭，但依我之见，是天庭的几率更大一些，至今为止，我们连天庭的跟脚都没弄清，所以，他们比神庭更加深不可测！”

    有人说道。

    “不妥，神庭之强，远超想象，他们已经活动了万年之久，至今为止，我们连其总部在哪都不知道，而天庭不过是最近才刚刚出现，所以论神秘，神庭更胜一筹！”

    有人反对。

    “日月西移，山河枯竭，四神五门，徒劳无形…那这句话又该如何理解？”

    有地级大圆满的人开口问道。

    “四神五门…这似乎在古籍有过记载，四神莫非指的是四大远古神族…可他们早在当年不就被清洗了吗？难道当年有人逃过清算？”

    有人说道。

    “四神若是说的是四大远古神族，五门难道是说五大隐世门派？这句话意思是，日月西去，乾坤不改，但山河气运已干，就算四神五门全部出现，也将徒劳一场？”

    有人失声道。

    很多人心头大震。

    “有可能！”

    他们惊呼道。

    这种解读是最容易让人信服的一种。

    “昨天晚上血海宗副宗主已经现身，血海宗正是五门之一，说明血海宗已经出世，这更是合了这句批言！”

    有人震惊道。

    他们穷尽思维，翻阅古籍，不放过任何一种可能出现的想法。

    此刻越想越是觉得四神五门正是对应如此！

    “恐惧无尽煞气生，毁灭绵绵乱苍生，神冥两道皆浮现，二十四器惊天穹…这是说的什么，后面一句可以理解，二十四器将要现世，可前面呢？难道依然是天下大乱的意思？”

    很多人皱眉。

    神冥两道皆浮现，难道是说神界和冥界会再次出现？

    可神界早在当年已经崩塌！

    “神冥两道也有可能说的是神庭和冥殿！”

    有人低沉道。

    很多人眼睛一惊。

    “不错！”

    “但前面呢？前面又是说什么？”

    众多势力都在思索。

    人越多，想法越乱。

    短短几句话，各方势力在交谈过程中起码出现了四五种解释。

    但真实性如何，却没有一个人敢于断定，他们只能等待今后历史的验证。

    不过有一点，却让各方势力全部认同！

    那就是夜游宫！

    “夜游宫，三劫难，天下惊，玉璧现…这是说夜游宫马上还会发生大事？”

    “玉璧现…这玉璧莫非是八大神王帝器中的太古玉璧，能逆转光阴，起死回生？”

    …

    消息纷杂，在以一种隐晦的渠道迅速流传。

    很快，夜游宫内得到消息。

    当知道了最后那句话后，整个夜游宫上上下下，所有分支连带总部，全部陷入沉默。

    不好的回忆瞬间涌入心田。

    不久前，他们才刚刚遭遇两次洗劫！

    如今，居然出现预言！

    将第三次遭遇劫难！

    这简直令人抓狂！

    “该死！”

    夜游宫总部宫主脸色难看，一片铁青，愤愤怒骂。

    他们到底招谁惹谁了，洗劫两次不够，还会有第三次！

    这在无数年来从未出现过。

    他这位宫主都快要被气得吐血了。

    一时间，夜游宫上上下下全部陷入紧急防备，断掉近期的一切交易与拍卖...