    “他真的动手了！”

    这一剑，使得所有人的心脏跳动如鼓。

    庄子鹤，他与庄天云不同，这是庄家真正的看重之人。庄老太爷造势数十年，一旦庄子鹤身陨，整个庄家都会暴怒，倾巢而出。

    到那时，就算邵峰有通天之能，也不可能以一敌百，挡住庄家的报复。

    所有人都认为，邵峰还存有理智，但现在，他们才发现，邵峰是真的无法无天，无所顾忌。

    他真的敢对庄子鹤动手，要诛杀庄子鹤。

    庄子鹤同样瞳孔骤缩，面对邵峰这一剑，他却并无惊色，只是有些惊讶。

    “出乎我的意料！”

    庄子鹤喃喃，他低估邵峰了，对方就像是一个凶徒，丝毫不顾及后果。

    这样的人很难缠，一旦惹上，就是你死我亡。

    剑光掠过，无比刺目，大地之上都出现一道裂痕。

    邵峰杀意已决，但当阳神剑距离庄子鹤三寸之时，一道阴阳图出现了，最开始有针尖大小，瞬息化作了一人之大，将庄子鹤笼罩其中。

    阳神剑居然没有刺破，被挡住了！

    邵峰眼中精芒一闪，体内元婴之力浩荡，奔涌如阳神剑中。

    轰！

    阴阳图颤抖，微微凹陷，一股恐怖的反噬之力从阳神剑传来，邵峰脚下一顿，噔噔噔后退数步。

    他抬头，深吸一口气，道：“灵宝？”

    庄子鹤手中，居然有一件防御型的灵宝，灵宝在九州之中亦难得一见，如今在世俗界，他居然见到了。

    庄子鹤腰间一枚太极玉佩闪耀着光芒，心脏微微一缩。

    如果没有这件灵宝，他必死无疑。

    庄子鹤的目光瞬间变得冰寒，闪烁出一抹杀意。

    邵峰，必死！

    此人若不死，自己日后将永无宁日。

    “这是我师尊唐雪山所赠，你无法破开！”庄子鹤深吸一口气，沉声道：“如果现在你退去，我放弃中南之地的承诺已然有效。”

    邵峰笑了，他手持阳神剑，向前走去。

    “你以为，凭借一件灵宝便能护住自己的性命？”

    “莫说一件灵宝，就算你手持仙兵，逃到碧海黄泉，我也照杀不误！”

    最后一字落，邵峰的瞳孔化作灿金，周围神辉萦绕，光芒奕奕。

    他脚下一踏，天地之力如同一条条真龙，冲入到他的体内，他的气势更是在在这一刻，攀登到了巅峰。

    “这居然才是邵峰真正的实力？”

    火凤美眸瞪大，整个人都呆住了。

    刚刚邵峰居然还留手，没有动用真正的实力，如今动用了真正的实力，那又该何等恐怖？

    实在是太过不可思议，年仅二十一岁，居然能够强到这等地步。

    若是再过十年，整个华夏，又有谁能阻他？

    庄子鹤同样深吸一口气，他天资若妖，更加清楚邵峰这样天才的恐怖。

    十年叶清晨，百年庄子鹤，但眼前这邵峰，他只需要十年，便会超越他。

    天资若妖又如何？仙尊为师又如何？

    在这一剑下，庄子鹤失去了所有，他终究只是一个人，只有一条命。

    剑势如虹，一瞬间，阴阳图裂了，无数的阴阳二气形成狂风，化作风暴。

    庄子鹤腰间的玉佩，更是在这一刻碎成两半，仿佛被一剑斩断。

    一件灵宝，居然就这样破碎？

    当风烟散去，众人再次愣住，因为邵峰的剑，依旧止住了。

    庄子鹤不动一步，他的身前出现了一座金钟。

    阳神剑落于金钟之上，如击洪吕大钟，发出的轰鸣之声盖压万雷。

    整个奉天府都陷入了呆滞之中，为庄子鹤的底蕴所惊。

    “又一件灵宝？”

    哪怕是邵峰，也不由得觉得惊讶了。

    整整两件灵宝，就算是九州天骄，也未必有这庄子鹤财大气粗吧？

    “此洪吕舍利，是我爷爷为我准备的！”

    庄子鹤轻轻一笑，他带着一丝傲然，冷声道：“如此法宝，我身上还有数件，我倒要看看，你能击碎几件！”

    嘶！

    这一句话，使得所有人倒吸一口冷气。

    寻常人能获得这样的一件灵宝，就足以欣喜若狂了。这庄子鹤已经拿出了两件灵宝，居然还有？

    “庄家还真是财大气粗啊！”

    所有人心中不由得升起一丝感叹，为庄子鹤的底蕴所骇然。

    他们目光再次望向邵峰，一件又一件灵宝，邵峰如何做？

    “有多少，我斩多少！”

    邵峰缓缓道，吐字如钉，他眼中光芒大作。

    神辉百丈，冲天而起，这一刻，邵峰动用了全力。

    他举起阳神剑，一道巨剑横空，足有七丈，此剑光辉倾世，入眼一望，众人只感觉自己的头部都要炸开，一股精纯的剑意直入肺腑，直至心脏。

    巨剑斩落，洪吕舍利震颤，在虚空不断的颤抖着，一道裂痕戛然出现。

    金钟之上，一道裂痕不断蔓延，如蜘蛛网般。

    又是一件灵宝浮现，庄子鹤的衣服上出现一缕霞光，光芒氤氲，居然挡住了这巨剑。

    但邵峰这一剑却仿佛不受阻止，一枚小剑破空，视这宝衣如若无物。

    噗！

    剑过胸膛，庄子鹤呆滞了，他眼神空洞，连宝衣的光芒都暗淡几分。

    “咳咳……”

    几息时间过后，庄子鹤的眉心处出现一枚奇异的文字，他猛然咳血，后退数步，满脸骇然。

    “这是什么剑？”

    庄子鹤艰涩的开口，他眼中尽是难以置信之色。

    若非他师尊的魂印，这一剑足以将其抹杀。

    七丈巨剑虽强，但这一剑的杀招，却直指灵魂，直至本心。

    他差一点，就陷入到了万劫不复之地。

    从小到大，庄子鹤从未感觉到自己未来会有一天距离死亡如此接近。

    他注定要站在华夏之巅，甚至进入到传说之中的九州，成王为帝，居然在这里，他差点被抹杀？

    邵峰收剑，他望着庄子鹤，久久不语。

    对方的保命底牌一件接着一件，居然连灵魂、本心都有道印守护。

    “此剑，问心！”

    邵峰开口，他神情淡漠，道：“你的底牌很多，不过改变不了你的命运！”

    他深吸一口气，再次抬起阳神剑，如箭矢般冲出，超越音速。

    这一剑，他斩碎了宝衣，无数的碎片刺目无比。

    嗖！

    又有一件内甲飞出，上纹刻四象，是一座大阵。

    “整整四件灵宝了，这庄子鹤，简直就是一座行走的宝库！”

    寒蛟喃喃道，整个中南奉天府的法宝，恐怕都没有庄子鹤一人身上的法宝多。

    轰！

    剑势如虹，撕裂内甲，斩灭四象。

    所有人的心脏都猛地跳动，如击重鼓，心中更似万马奔腾。

    连斩碎四件灵宝，如果说庄子鹤天资若妖，那么邵峰，就是真正的恐怖绝伦。

    邵峰又出剑了，他深吸一口气，神情肃穆到极致。

    剑出，锋芒至！

