    回到屋中，关好门，李少杰继续工作。

    猴子的出现，似乎不能打动其半分。

    甚至更加厌恶了。

    这么多年以来，李少杰最讨厌的，就是“我弱，所以你得让着我”这类人。

    先天的选择无法避免。

    但后天的选择，起码个人是可以有所选择的。

    或许，环境的因素真的极大。

    不是每一个人都可以拥有对抗逆境的条件，现实的无奈确实很多。

    但最起码最起码！！

    你可以拥有基本的道德，试着做一个好人。

    强弱贫富，亦或是生活困苦可怜。

    从来不是“错误”的借口。

    起码，不可能让你道德绑架我。

    更何况猴子这些事，完全是咎由自取。

    换个类型或许需要考虑考虑，这种根本不用惯着。

    时间慢慢度过。

    开庭的日子很快。

    庭审的过程也极其顺利，猴子靠着厂牌兄弟们众筹的律师，业务本就一般，并且丝毫不占理，当场就被张伟按在地上锤。

    场面一度十分血腥，快要被打烂了。

    判决宣告，李少杰稳稳当当的胜诉。

    接下来就是赔偿。

    立案费用几千块。

    开一次庭一万左右。

    李少杰的诉讼费，律师费。

    加上猴子演出的全部收入。

    加上侵权赔偿，部分极少量的其他赔偿。

    五十多万。

    法庭上，张伟几乎是杀疯了。

    李少杰萌萌的看着张伟在法庭里装B，心里愈发合计着......

    MD这张伟一定要打好关系！太猛了！！

    本来以为赔偿演出费就这么一场，事实是张伟活生生的将演出拉到了李少杰发歌为止，至今的这两个月。

    将猴子的赔偿，从“演出收入”拉到了“收入”。

    【你之前的演出也唱过。】

    【因为这些演出给你积攒的名气，在其他方面也有额外收入影响。】

    两个月里，猴子的全部收入，全进杰哥口袋里。

    简单来说。

    这些钱一分钱没赚到，奔波忙碌俩月累死累活白打工。

    还TM倒赔了五十万。

    猴子当时心态就炸裂了。

    直接在法庭上哭爆，可惜抗议无效，铁证如山且道德上也有所欠缺，再加上律师实力差距，根本没有任何反抗的机会。

    赔不起。

    是真的赔不起。

    但也是有办法的。

    万物皆可分期付款。

    看着五十多万的欠款单以及分期付款的时间长度。

    猴哥几乎可以说是差点原地窒息。

    然后......

    张伟让李少杰又申请了“要求担保”。

    于是，之后的猴子就成了真·打工人中的打工人。

    挣钱。

    然后挣到钱了，法院就会追缴费用。

    法院到账，定期交付李少杰。

    走出法院的大门，猴子感觉世界都变成了灰色。

    ......

    走出法院大门，李少杰感觉天都更蓝了一些。

    与张伟笑着握了握手。

    “伟哥，可真谢谢了，等下一起去吃个饭？”

    “顾所愿也，不敢请耳！哈哈哈哈！！”

    两人笑哈哈的上了那辆崭新的奥迪A6L。

    看的猴子更觉得人生灰暗。

    回到厂牌，失魂落魄。

    厂牌的负责人脸色铁青，恶狠狠的拍着桌子。

    但无能狂怒。

    没办法，这事儿不仅不占理，而且确实碰不过李少杰。

    说是厂牌，在地下嘻哈圈也有点名气，后面也有商业运营......

    但说白了，其实就是一群人凑在一起玩嘻哈而已。

    能有什么钱？

    能有什么资源？！

    扯！！

    “呵！！该死的李少杰！！！”

    负责人的话，让猴子目光闪烁。

    想搞？！

    那必然是想的！！

    恨都恨死了。

    但理智告诉猴子，这不可能。

    大半辈子已经搭进去了，再作死，可能真的就一辈子都凉了。

    “他李少杰再NB，能NB的过我们一整个圈子吗？！！”

    负责人眼神阴冷。

    圈子小，关系自然也就紧。

    如果就这么认怂了，按照所谓“地下嘻哈”的逻辑，是必须回怼的！！

    你这么怂，说出去，全是笑话。

    “他李少杰当时是怎么唱的？！”

    “中国嘻哈没有未来，只有我们这些鼠辈？！鼠辈？！呵呵呵！！”

    李少杰当时开的地图炮，让负责人感觉抓住了机会。

    冷笑一声，负责人点开了昨天演出自己记录的视频文件。

    截一段。

    很容易让人觉得这人就是在抨击地下嘻哈歌手。

    虽然事实也如此，但没有前因后果，以及前后rap的对比......确实有点断章取义的样子。

    “就算你不出面，咱们不出面。”

    负责人嗤笑一声。

    “我真不信他李少杰怼的过所有的地下rapper！！”

    这句话说的是实话。

    地下rapper的脏话那可以说是批量生产的。

    一人来一句都能押的李少杰头皮发麻。

    一个人，几乎不可能回怼一整个圈子。

    猴子的眼中露出了希望。

    但旋即又灰暗下去。

    就算能报复又如何呢？

    李少杰他该有钱还是有钱，自己该欠钱还是欠钱。

    擦！

    这个世界为什么这么不公平！！

    就在这时，突然有人上门。

    检方调查取证了属于是。

    杰哥这边的民事搞完，肯定就是申请检方调查取证，便于后面的刑事诉讼。

    毕竟，告的是“诈骗”。

    过来取证，顺带着还能看看有没有其他问题。

    这突然袭击，让猴子和负责人两个人的脸都白了！！

    而两人慌张的神色，顿时也让检方兴奋起来了。

    好家伙啊！！

    一听说俺们身份你就这么大反应！！

    指定是有点问题！

    几名警察对视一眼，纷纷可惜的摇了摇头。

    毕竟，这只是突击盘问，检方调查的理由也只是“诈骗”。

    没有搜查令，不能进行搜查。

    盘问......发现了有问题也没啥用。

    “MD，肚子好痛。”

    一名警察脸色有点痛苦，捂了捂肚子。

    “早上吃的那个豆腐脑，我怀疑卤子是坏了，好想拉屎。”

    身边的同事打趣的问道。

    “卤子坏了你没吃出来？”

    “没，我吃特辣的。”

    “......”

    拉肚子的大兄弟知会一声后，问道。

    “厕所在哪？”

    猴子与负责人的脸色更白了。

    但还是强装镇定的指了指方向。

    检察官那是啥人啊！！

    那是和各种诡异案件打交道的老猛人，那洞察力敏锐的完全异于常人。

    而且，还精通各种心理学，尤其是犯罪心理学。

    不动声色的比了个手势，拉肚子的警察当时就懂了。

    来到厕所，脱裤子。

    噗通啪嗒......

    拉肚子是真的。

    泄出来的感觉很爽。

    这么一爽，四下观看，骤然双眼微眯。

    地上被收拾的很整洁。

    但旁边的纸篓里，多出了几个东西。

    用过的锡纸。

    细细的小吸管。

    戴上手套，展开锡纸，拉肚子大兄弟瞳孔一缩！！！

    噗通吧嗒。

    “哦~~”

    从兜里掏出透明塑料袋，把证据装上。

    四处找纸。

    “纸呢？！纸呢？！”

    纸在身后，但别问，问就是背后没长眼睛，没看到。

    打开柜子，发现了一个透明小袋子。

    拿出来，陷入了深思。

    这立功立的太过于奇葩，导致警察叔叔有些怀疑人生。

    “......以后还得去吃那家豆腐脑。”

    “太好了！”

    摘下手套，开屁股，站起身，穿好衣服，冲水，洗手。

    擦干净，戴上手套。

    然后捏着放着物证的塑料袋，和那个透明的小袋子，走了出来。

    然后在猴子与负责人惨白的脸色里，对着周围的同事问道。

    “诶？你们快看，这是啥？”

    同事们好奇的瞅了过来。

    似乎感觉有点不好意思，叔叔挠了挠头。

    “刚刚拉屎没瞅到纸，找了一下纸，就看到这玩意了。”

    “.......”

    同事都是见多识广的。

    这么一看。

    然后一位专业人士过来鉴别了一下。

    说出了一个令众人眼前一亮的名词。

    “这是......假鸡本饼安啊......”

    唰唰唰！！

    众人转过头，与猴子和负责人灵魂对视。

    “......”

    “......”

    “哦豁。”

    检察官露出了意味深长的笑容。

    .......

    当天，两人就被带走了。

    盘问，审讯，搜查。

    原本因为诈骗的刑事调查，也变得更严重了。

    此时的李少杰，正在家里摸鱼。

    接到了一个电话。

    “喂？！伟哥？您打来电话，一定是有什么好事儿吧！！”

    “哈哈！！”

    张伟哈哈一笑。

    “跟你说一声，猴子和他的老板被抓了，基本是凉凉了。”

    “原因......非法持冰，大概六克这样，基本上四五年有有的了。”

    “哈哈！那太好了！还真有点事儿，太棒了。”

    李少杰心情更舒服了。

    “那赔偿金呢？”

    “放心！！”

    张伟笑的更开心了。

    “优先民事赔偿，等定罪，基本就拍卖个人财产了，有啥卖啥，赔够了再说，赔不够想办法继续赔。”

    “大不了牢里改造，一个月两百多块钱生活费就全交给你了，真如果还没赔完的话，出来继续赔，别慌。”

    李少杰直呼凄惨。

    不过，想来就猴子手上那密密麻麻的戒指，三块五块的，也拍不了多少钱吧。

    反正厂牌是肯定倒了。

    事后的事儿，跟自己肯定是没关系了。

    至于赔偿金......

    如果真的没收个人财产进行处理拍卖的话，那凑一凑，五十万还是能拼出来的。

    顶多给留个身份证，刑服是统一发的。

    心情大好。

    走出门，来到工作室。

    把这个消息分享给好兄弟。

    “离谱。”

    听完李少杰的叙述，两人满脸问号。

    “好家伙！唱一次杰哥的作品，好悬人没了。”

    这消息简直震惊房澈一整年。

    变卖身家还欠款。

    猴子这一辈子基本是无了。

    这眼看奔三的人，进去待个五六年，出来以后一无所有还与社会脱节。

    完蛋了啊。

    “都是自己作的！！”

    李少杰撇了撇嘴。

    “你们可也注意点啊，以后乱七八糟的事情都别给我碰，不然别怪我不客气。”

    “指定的！”

    “肯定不能！”

    说实话，有这么一波经历后，两人可以说大开眼界。

    原本就老实的两人变得更加老实了起来。

    “话说回来，杰哥。”

    房澈谈起了正经工作。

    “李广耀同意来咱这工作了。”

    顿了顿，房澈挠了挠头。

    “或者不如说.......他是相当的乐意了，爆开心诶......”

    “可以，挺不错的。”

    李少杰撇了撇嘴，突然问向房澈。

    “你咋说话带上台北腔了？是阿豪给你带的？！”

    “.......有吗？没有啦......”

    房澈刚说出一句话，突然就是一愣。

    旋即便怀疑起人生了。

    “嘿嘿，胖哥，你瞅这可咋整。”

    周志豪忍不住笑了笑。

    但突然也是一愣。

    我怎么......

    房澈看向周志豪。

    东北话，感染了台北的周志豪。

    台北话，感染了上沪的房澈。

    房澈看向李少杰。

    李少杰不悦。

    “你瞅啥？”

    “......杰哥，你不太合群啊！”

    “你滚蛋！”

    “哈哈哈哈！！”

    心情超好。

    即使是晚上回到家，李少杰也开心的哼着小曲，晃悠晃悠的进了门。

    老婆似乎在做饭。

    油烟机的声音掩盖了关门的声音，吕秋儿似乎没发现自己回家了。

    李少杰嘿嘿一笑，蹑手蹑脚的走入屋中。

    来到卫生间，发现吕秋儿已经将换洗衣物拿了出来，只等晚上洗完澡换上。

    嘿嘿坏笑一声，将这些内用衣物全部偷偷抱走，放回柜子里。

    然后从藏宝间里，精挑细选出衣物。

    今天的主题是叛逆太妹绑架高冷学霸。

    于是，黑色过膝袜，运动鞋，办事儿专用的无扣JK服，加一个黑色的骷髅皮衣。

    而自己，则是拿出了一身正经校服。

    将衣服偷偷摆放在浴室洗衣机上，李少杰轻咳两声。

    “老婆。”

    “呀！老公回来啦！”

    吕秋儿关掉火，嘿嘿一笑。

    “菜刚做好，快吃吧！！”

    两人吃过饭，晚上一起看了看电视。

    等到洗澡时，浴室里终于传出一声怒吼。

    “李少杰！！你给老娘换洗衣服掉包了是吧！！！”

    “嘎嘎嘎嘎！！”

    李少杰怪笑一声。

    然后面无表情。

    推开浴室门。

    “你在说什么？”

    一脸高冷，像是一个很严肃的学霸。

    眼光似乎在努力避开吕秋儿，李少杰皱了皱眉。

    “我还要学习去呢。”

    吕秋儿看了一眼洗衣机上的衣服，又看了一眼故作姿态的李少杰。

    眼神中充满了古怪。

    好家伙！！

    懂了！！

    “女人，请你矜持一点。”

    皱着眉丢下一句话。

    啪！

    李少杰关上门。

    吕秋儿麻了。

    但旋即，便升起了一丝兴奋。

    换好衣服，来到卧室。

    皮衣外套的链子叮当作响。

    露出一抹邪笑，手指尖请挑李少杰的下巴。

    “帅哥，快给老娘笑一个！！”

