    贞书才爬了几尺高，忽而听到林大鱼一声大喝，那老虎一声低啸。她回头一看，见不远处林大鱼被那老虎压在身下，脸上脖子上皆是血迹，他两手撑着那虎头半晌，不一会儿双手颓松，虎头便低了下去。

    贞书以为这老虎咬死了林大鱼，心道他既已死，这虎必要来吃自己，就算她侥幸爬到树上，总有要下来的时候，只要这老虎等着，自己便逃脱不得。又想起这林大鱼为了送自己，竟被只老虎吃掉，心内竟没了惧怕，反而怒气升腾。

    她跳下树来，心道：已然落到如此境地，便是死，也不能一味的啼哭病弱，那怕一块石头，也要打到那老虎身上，叫它受些疼痛才好。她四下里张望着，见林中并无石块，唯不远处有半截枯木，便捡在手上拖着，赤脚走到林大鱼跟前，轻唤道：“大鱼哥。”

    老虎不动，林大鱼亦不动。贞书心道这老虎一动不动，怕不是死了吧。只是她不信林大鱼赤手空拳能打死一只老虎，便抬起棒子狠狠敲在老虎背上。谁知这老虎方才还闭着眼睛，经她一棒，忽而怒目睁圆，怒吼一声起身就要扑过来。

    贞书吓的汗毛耸立，但仍是捏紧了棒子给那老虎背上又是一棒。老虎张嘴还欲要叫，血却顺着它的嘴角涌了出来。它挣扎着爬起来，一步步朝贞书逼走过来。贞书往后退着，仍拿那棒子抽在老虎头上。她此时才看清，老虎咽喉上插着一把匕首，想必正是方才与林大鱼激战的时候，林大鱼插上去的。

    老虎叫贞书撩拨的愤怒致极，虽血流不止，混身绒毛耸立，尾巴亦高高跷起，前爪长伸，纵了腰就要扑过来。贞书步步退着，侧眼瞧林大鱼仍是一动不动的样子，心中恨这老虎至极，遂又抬起棒子，将对苏氏与贞秀两个的怨恨一并都用上，高喝一声，趁着那老虎纵身一蹦的时候，狠狠送了出去。

    这老虎本已是强弩之末，已无力伤人，再经贞书这一棒，登时全身瘫软倒在了地上。

    贞书怕它仍不能死绝，又持棒子在那老虎头上敲了几下，半晌见它仍纹丝不动，才扔了棒子去看林大鱼。

    她撩裙襟拭净了他面上脖子上的血迹，见他面上并无伤痕，心道那血必是老虎脖子上涌出来的。遂又检视其身上腿上，见各处皆无外伤，又伏着听他呼吸均匀，悬着的心才放了几分。便静静守在他身边，等他醒来。

    林大鱼昨夜背着个女子行了半夜路程，又半夜跟着老虎在树林中耗了许多时候，方才拼尽全力的了一只老虎，老虎掌中力气极大，他虽将匕首送进了老虎脖子，却也叫老虎给拍晕了。他昏昏沉沉半晌慢慢睁开眼睛，见贞书憋着嘴睁圆了两只杏眼一眨不眨望着自己，怔了半天才问道：“姑娘你为何不跑？”

    贞书见他醒来，喜极而泣，伏在他身上哭道：“你昨夜救了我的命，我怎能扔下你不管。”

    林大鱼歪身四顾，见那老虎伏在不远处，咧嘴笑道：“我竟打死了一只老虎。”

    他有些贪恋这小姑娘对自己的一丝依赖之情，并她望着自己时全心全意的信任与依靠，很不肯就此打断，遂又闭上眼睛眯了半晌。

    此时天已大亮，晨日微升。他扬起自己双手在眼前，手背上皆是打老虎时迸开的裂口，其间渗着深深的血纹。贞书扶他坐起来，见他背上亦是血浸透衣衫，遂扶起他道：“咱们快去找个有人的去处，好替你换身衣服。”

    林大鱼摆手道：“这整个文县，我是不能露面的。我知道有个去处，却得你扶着我去。”

    他指了左手边树木较稀松，山势较缓的地带道：“朝着那边往前再走个一射之遥，便有一条小河，咱们溯河而上，约有两里路的地方有处猎人住的小屋，你送到我到里即可。”

    贞书将他胳膊架在自己脖子上站起身来，他这样结实高大一个人，此时整个儿歪在她肩膀上，由她拖着往前一步一步的挪着。贞书咬紧牙关忍着右腿上的痛，一步步走了约摸一射之地，果见一条清清小河在林中清淌蜿蜒，想必是官道旁那条河在林间的支流。河边地势难走，许多地方河水依着山崖，便要淌河而上。

    溯河走了不知多久，太阳照在半空，照的河水融暖，四野蜂蝶皆舞时，贞书果见不远处一方缓坡上，有间茅草搭成的蓑屋。

    林大鱼似已完全失去知觉，整个人都伏在贞书肩上，压的她喘不过气来。贞书咬牙切齿，将林大鱼半负在肩上，拼尽全身力气冲上了山坡，拿脚顶开那蓑屋的木板门，见内里倒还干净，一张木板架空的床占了整个后半间屋子，上面铺着些干草。前面一只大缸，上盖着盖子中，另边上一只小瓮，亦盖着盖子，除此之外，墙上还挂着几串花生蕃薯干之类的东西。

    她将林大鱼放在床上，跪伏在他身边轻唤道：“大鱼哥，你能听见吗？”

    林大鱼慢慢抬手微微摆了下，贞书见他是能听到的，又言道：“如今天已大亮，我顺着这小河走，想必就能到官道上。到时候我步行翻过五陵山，就能找到家人了。”

    林大鱼仍是轻轻挥那只手，想是要她走的意思。贞书犹豫半晌又问道：“我走了，你能行吗？”

    林大鱼垂手闭眼，半晌再无言语。贞书心中疑惑，心道便是叫老虎拍晕，此时也该要醒了，莫非他身上还有别的伤不成。她试着扶林大鱼翻了身，见他方才压过的地方草上皆有血气，忙将他整个儿翻过来，才见他背上深深两道爪痕，鲜红的血自翻卷出的肉里渐渐往出渗着。

    也不知老虎什么时候抓的他，竟抓得这样狠。

    贞书虚伸着双手，轻轻摁了摁那伤口的周围，林大鱼疼的肌肉猛缩。

    她下床掀开大缸，见内里不过几个蛛网。

    又揭了瓮盖，内里是半瓮白米。她伏身望床下，下面堆着些杂物，内里倒有个缺了半沿的木盆，里面放着一只碗并一双筷子，显然亦是猎人们夜宿时用的。她将碗腾了出来，又撕了自己方才已经染了血的裙帘。端着木盆出门在小河边洗净了裙帘，又端了半盆清水回来，跪在林大鱼身边替他擦拭背上伤口。

    他伤口外翻，若不及缝合，怕是不但不能长好，反而要恶化。贞书自幼虽不动针线，但胆子够大也跑的野，小时候在村子里也经常偷瞧农人煸猪，况她又读过宋岸嵘书房里所有的书，医书也略读过几本，知道些简单方子。

    她知道伤口该要如何消毒缝合，也知道徜若置之不理的后果。只是此处一无针线，二无水火，况只用生水擦拭，也不能彻底消毒。

    她坐在床沿上无声盯着林大鱼看了半晌，才起身将帕子搭到外面树枝上晾了。然后进屋，将床下所有的东西皆一样一样掏了出来，抱到外面掸净灰尘。她从床下掏到一只三角锅子，里面还躺着一块干透的帕子，想必是猎人做完饭涮锅用的。又掏出一只稀齿松毛的掸子，想必是他们打扫屋子用的。

    贞书先将一侧床上未沾血的干柴皆抱了出来晾晒掸净，又将那床板用帕子擦拭干净，而后再把干草抱回去铺的松散，这才解了自己的裙子铺在上面，将它铺成个松软干净的床铺。铺完之后又用湿帕子将屋子里所有的地方擦拭干净，这才取水洒湿地面，从床底开始扫的干干净净。

    待贞书做完这些事情，林大鱼仍是沉陷在昏睡中。她凝视了半晌复又出来，开始整理那堆在外面的杂物，其中有沾着陈血迹的破衣服，裹成一团的烂棉毡并一顶烂帽子，还有一个长满铁绣的捕兽夹子。

    贞书叹口气，心道这屋子里没有针，她又无法挪动林大鱼到山外去，这可该如何是好？

    他毕竟救她于危难，她又岂能坐视不管。

    因腹中饥饿又无法生火。贞书复又回到屋中，站在床上将屋顶几根椽梁上细细的连擦带摸，摸了一遍，摸到那大缸顶上一根斜柱上时，她摸到一块巴掌大的东西，用兽皮包着。贞书心中大喜，忙取了下来拆开，见内里包着火镰并火石，其中竟还夹着一只三寸长的大针。

    猎人们常在外打猎，受伤是常事，他们备针亦是情理之中。

    有了这针，就可以替林大鱼缝合伤口了。贞书跳下床跑到屋外，拣了些枯枝干草，又将那干草揉的稀碎，就着火镰打了几下火石，火星子便渐渐燃了起来。

    她跪在地上细细吹着将那火吹旺了，又把木枝搭成三角形搁在上面，不一会儿火便旺旺的燃了起来。她取来水吊在锅中煮沸，从褙衫上拆些线来煮开并捞了出来放在一侧，再将针也细细煮过，拿火燃过，这才取了方才自己裙子上拆下来的干净帕子，端了开水替林大鱼擦拭净伤口。把那已半干的线穿在针中，扯光林大鱼背上的衣服，就要替他缝合伤口。

    谁知她才缝了一针，林大鱼便尖叫着爬了起来，嘴里哼道：“疼！疼！”

    贞书忙将他压倒在床上，软言哄道：“乖，不疼，不疼，顶多再有两针就好了。”

    林大鱼闭眼才睡着，她又缝了一针。这下林大鱼疼的嗷一声坐了起来，瞅见贞书手里的针线，怒道：“小姑娘，你为何拿针戳我？”

    贞书拈了针道：“你背上叫那老虎瓜子抓了两道深深的痕，肉都翻在外面，若不替你缝好，染了风寒可怎么办？”

    林大鱼见一侧床上铺的整整齐齐，自己身上狼糠也不敢靠过去，只一味往墙角躲着，摆手道：“不过猫爪抓过一样的小伤，过两天自会好。”

    贞书自己一条腿还肿的油光明亮，行动也颇不便，又这样屈膝跪在床上，膝盖疼的钻心一样，此时又急又气，使劲那林大鱼压倒在床上，索性自己骑坐在他身上不叫他动，又哄道：“这样细的针，不过虫子咬一口的痛，一会儿就好了。”

    因没有剪刀，每缝过一针，她就要俯身用牙齿去咬断那缝合好的线头。林大鱼虽身上有伤，但是贞书两瓣软唇呵着热气贴在他带伤的背上，无疑是最好的麻药。每每唇贴齿磨，都叫他混身□□无比，舒畅难耐。是以也乖乖的趴着一丝不动。

    直等贞书将两条伤口都缝合好了，才意犹味尽道：“这就完了？”

