    “漫天废物，胡乱飞舞，满眼石灰和眼泪都化作尘埃。

    再多的苦，于事无补，失去所有才能够重来。

    ......”

    在发现自己对缅甸重步兵的杀戮有些拖后腿之后，宁远非常自觉的退到了后边，然后一边愉快的哼着自己魔改的歌曲，一边欣赏着搬山巨猿们的表演。

    那些组成盾阵的人族重步兵就像是小鸡崽子一样，面对着搬山巨猿们的巨掌，他们毫无反抗之力，只能任由搬山巨猿将他们一把抓住，然后抛向天空。

    这种类似于丢沙包一样的游戏让妖族玩家们化身的搬山巨猿们均感到十分的有意思，于是他们越抛越起劲，很快便将挡在前方的盾阵给拆除得干干净净。

    没有了讨厌的盾阵之后，整个缅甸军营对于搬山巨猿们来说又恢复了之前的一马平川。

    顺手解决掉慷慨赴死的萨迪等人之后，丁宝成立刻按照宁远的吩咐，撒着欢的继续往前冲锋。

    看到搬山巨猿们撒欢般的奔向了南方，宁远立刻向着夜空中的吸血鬼军团大声喊道：“血天宝，别理那些眼睛瞎掉的废物了，让他们在这里自生自灭就好。

    你现在立刻集合军队，跟在妖族军团的头顶，配合妖族军团一路向南，直到彻底杀穿敌营为止。”

    吩咐完血天宝之后，宁远满脸不屑的瞧了瞧那些还在自相残杀的缅甸军队，然后立刻头也不回的朝着丁宝成等搬山巨猿的队伍追去。

    今夜的突袭战进行到如今这种程度，宁远一方基本上已经将胜利揣入了囊中。

    如果不发生什么惊天的意外，那么今晚这场大战将会以神鹰军的全胜而告终。

    虽然宁远他们不可能将前线的几十万缅甸士兵全部杀光，但将其彻底击溃还是绰绰有余的。

    只要他们继续往南，然后烧毁粮仓、击穿敌营，那么位于前线地区的缅甸军队就再也没有翻盘的可能，他们只能顺着来时路，狼狈撤退。

    在宁远追上丁宝成等搬山巨猿时，血天宝也率领着吸血鬼军团跟了上来。

    由于罗斯率领着炽天使军团提前向南进发，他们这一路上将所有遇到的缅甸精灵军队全都给攻击了一遍，并成功将其全部击溃。

    所以当丁宝成和血天宝率领着各自的军队，一上一下联合向南发起冲锋时，他们几乎没有遭遇到任何像样的抵抗，所有敢于主动挡在他们面前的缅甸军队全都无一例外的成为了他们的掌下亡魂。

    在罗斯率领着炽天使军团提前将缅甸军中的那些精灵军队击溃之后，整个缅甸军中就再也没有一支军队可以对血天宝率领的吸血鬼军团构成威胁了。

    没有了可以威胁到他们的敌人之后，吸血鬼战士们立刻将他们在夜晚的各项能力全都淋漓尽致的展现了出来。

    无论是弩箭雨覆盖式的强攻，还是急速俯冲而下将所有的光源全都毁掉，然后利用夜色发动的近战突袭，吸血鬼战士们全都发挥得异常完美。

    正面有搬山巨猿替他们分担了全部的压力，他们只需要利用自己那奇快无比的速度不停的收割战场上的敌人就行了。

    在搬山巨猿完美的掩护之下，战场上的血气开始渐渐浓郁起来。

    随着大量血气的出现，吸血鬼军团是越战越勇，他们将自己的速度发挥到了极致，然后那些企图冲过来阻止他们前进的缅甸士兵倒下去的速度便更快了。

    在这一地一空两支军团的完美配合之下，没有一支缅甸军队能够让他们停下向南的脚步，最终宁远率领着这两支军队直接将缅甸连营杀了一个南北对穿。

    在宁远等人彻底击穿缅甸军队的连营时，几处隐秘的山谷里面也先后传来了通天的火光。

    罗斯率领着炽天使军团在解决了所有想要支援北部战场的缅甸精灵军队之后，他们又迅速找到了缅甸军队囤积粮草的小山谷，并将其强攻下来，然后直接一把火将其点燃。

    望着黑夜中的火光，听着远处那些溃兵的喧哗，宁远不由得笑容满面。

    这一次他不仅成功粉碎了缅甸玩家想要染指云南的野心，更是主动出击、以少胜多，击溃了缅甸位于前线的几十万精锐，让缅甸玩家在短时间之内都无法卷土重来。

    他刚刚取得的这一战绩将会极大的提升神鹰帝国在华夏玩家心目中的地位。

    等到今天的游戏时间结束之后，相信随着这个重大消息的传开，肯定会有更多的华夏玩家选择站在他这一边。

    到时候，在华夏国内几处以玩家力量为主导的战场上，他们的压力也会变小很多。

    因为宁远现在跟缅甸玩家开战，他的行为是守土戍边，是在保护华夏国土的完整性。

    在这个关键节点，如果他们要是对神鹰军以及腾龙军发动更加猛烈的进攻，那绝对是在明着帮助刚刚被宁远击败的缅甸玩家。

    这种行为的严重性可大可小。

    往小了说叫看不清局势，瞎添乱。

    往大了说叫里通外国，是汉奸卖国贼。

    哪怕是在游戏之中，也没有几个玩家会愿意被其他人戳着脊梁骨骂。

    所以当华夏玩家们得知宁远在打洛城这边所干的事情后，一些还在观望的玩家很可能会直接倒向神鹰帝国一边。

    一些已经加入到与神鹰帝国敌对的公会势力的玩家则会在这段时间内保持中立，即便是北伐联盟强制命令他们对神鹰军发动进攻，他们大概率也会选择拒绝执行命令。

    这次胜利并不是一场单纯的胜利，而是具有多重重要意义的，所以也难怪宁远会笑得那么开心了。

    就在宁远站在那里望着火光傻笑时，一名吸血鬼战士从北方急速飞来。

    降落在宁远的面前之后，吸血鬼战士立刻汇报道：“启禀陛下，打洛城内的猿人军团突然从城墙的东西两侧堵头处对城墙发动了强攻。

    留守的弟兄们已经拼了命的射击了，但敌人仿佛是不怕死一样，他们根本就不管出现多少伤亡，只知道死命的往前冲。

    由于城墙上没有任何我方的陆军士兵，所以敌人在付出了一些伤亡之后，最终还是占领了整条南城墙。”

    听到吸血鬼战士带来的情报，宁远脸上的笑容渐渐变淡，然后很快便消失不见。

    宁远在离开打洛城时，他已经提前布置好了所有的事情。

    在城墙南北两边都燃烧着熊熊烈焰之时，按理说城内的那支猿人军团是绝不可能知道宁远在城墙上摆了空城计的。

    从他们果断的从东西两边对城墙发动进攻的情况来看，他们肯定是提前掌握了城墙上没有一名妖族玩家的情报，而这份情报大概率就是缅甸大营那边送过去的。

    因为当丁宝成率领着妖族军团对缅甸军营发动夜袭时，宁远布置的这出空城计就已经对城南的缅甸大军无效了。

    事情正如宁远所想到的那样，身在打洛城的拉丁等人是不知道城墙上早已经空无一人的，宁远的空城计成功骗过了他们。

    然而随着搬山巨猿军团出现在缅甸军营，萨迪很快便想到了此时打洛城的南城墙上恐怕早已经空无一人。

    在重步兵组成的盾阵拦截住搬山巨猿军团之后，看到全歼敌人希望的萨迪立刻命人去打洛城给拉丁等人送信，要求拉丁他们立刻发兵占领南城墙，彻底断掉这支腾龙军的退路。

    收到萨迪的命令之后，拉丁一边派人取水灭火，一边派人从东西两侧的堵头处开始发动进攻。

    在付出了一定的代价之后，猿人战士们成功顶着吸血鬼战士的弩箭雨冲上了南城墙。

    在占领了整条城墙之后，拉丁便立刻让军队开始灭掉城墙北面的熊熊大火。

    现在宁远等人虽然杀穿了缅甸大军的连营，击溃了几十万的缅甸大军，但打洛城也已经全部失守，他们的后路貌似已经断了。

    这虽然听上去是一个坏消息，但随着宁远的脑筋不停的开转，坏消息又渐渐变成了好消息，因为笑容再次出现在了宁远的脸上。

    “血天宝，你赶紧过来，我有事情要交代你。”

    想出了解决的办法之后，宁远立刻招手喊下了血天宝。

    “天宝，你现在立刻带人去搜集各种油脂和植物油什么的，越多越好，一会儿我有用。”

    交代完血天宝之后，宁远又招过来一名吸血鬼斥候，吩咐道：“你立刻去找赫尔和杜伦，让他们在天亮之前带着各自的银飞马骑士们来打洛城接班。

    告诉他们二人，这一次他们的任务很重，所以要尽可能的多携带一些箭矢过来。”

    “罗斯，你现在立刻率领着炽天使军团返回勐海县城，尽可能的多弄一些干柴和猪油过来.

    敌人之前用烈火来烘烤我们，现在又断掉了我们的退路。

    来而不往非礼也，现在在城墙上的是他们，所以我们必须也要让他们也尝一尝被烈火烘烤的滋味。

    除此之外，我们还要用实际行动来告诉那些缅甸佬儿，战术没有好坏之分，能否成功主要是看执行人执行得是否到位。

    缅甸佬儿的火攻战术被我们给成功破解了，现在我们使用同样的战术来对付他们，我倒要看看身为始作俑者的他们来如何破解我们的火攻战术。”

    伸手叫下来罗斯之后，宁远杀气腾腾的吩咐道。

    待两支飞行军团全都各自离去之后，宁远立刻朝远处的丁宝成喊道：“宝成，别去追杀那些已经被吓破胆的敌人了，赶紧集结队伍，我们要返回打洛城去开一场露天烧烤派对。”

    “老大，怎么了？家丢了？”

    听宁远说要立刻返回打洛城，丁宝成顿时猜到了原因。

    瞥了一眼还处于搬山巨猿形态的丁宝成，宁远冷笑道：“不是家丢了，而是我们离开时忘记锁门了，以至被一群笨贼给溜了进去。

    现在我们回去堵那群笨贼，将他们绳之以法。

    一会儿抓贼可能会需要你们，所以你们别站在那里发呆了，赶紧变回人身吧。”

    “老大，我们要是变回人身，那回去要是碰到一些溃兵，他们攻击我们怎么办？”

    听到宁远要让自己一行人立刻解除变身，丁宝成微微有些迟疑。

    “有个屁的危险啊，血天宝率领着吸血鬼军团正在敌营中大肆搜刮各种油脂呢，面对着吸血鬼军团地毯式的搜查，什么溃兵还敢留在军营之中啊？

    赶紧滴吧，别墨迹了，不然一会儿剩下的变身时间就不够用了。”

    解释过后，宁远立刻催促丁宝成他们赶紧解除变身。

    随着两千多名妖族玩家一丝不挂的站在那里，宁远强忍着笑意下令道：“大家都是男人，所以光一会儿就光一会吧，反正也没有外人。

    好了，目标打洛城，出发！”

    说完，宁远便直接带头朝打洛城的方向走去，根本就不给那些光屁股妖族玩家寻找遮体衣物的机会。

    “草，真TMD晦气。”

    连续翻了好几具尸体，发现尸体上的衣服都已经被血水给浸湿之后，丁宝成放弃了想要继续寻找衣物的念头，直接光着屁股追赶上了宁远，与宁远一起向打洛城行去。

    ......

    “手脚都给我麻利点，赶紧将城墙根下的大火给我浇熄掉，不然等敌人的援兵赶过来，我们就要成为瓮中之鳖了。”

    虽然拉丁并不知道萨迪那边已经彻底被击败了，但他还是一丝不苟的布置着任务。

    在率人冲上城墙之后，拉丁等人便立刻感受到了什么是热浪滚滚。

    好在留守的那支吸血鬼军队为了逼真，他们一直不停的往城墙上浇水，让城墙上的温度降低了不少，否则就算是他们冲上了城墙，很快也得再冲下去，因为高温真的能够烤死人。

    现在城墙南北两边的火焰依然还在熊熊燃烧着，对于南边的火焰，拉丁是一点办法都没有，于是他只能命人不停的从城内取水，想要先浇熄北边的火焰。

