    这一刻，所有人的目光，都在周围扫视了起来。

    一招将康王打飞没影，可想而知使用金鼎之人，实力有多恐怖。

    逍遥王去和平西王去见陛下了，很显然不是逍遥王，那又会是谁，突然出手帮助叶老师呢？

    带着这个疑问，大家四处遥望。

    很快，他们就看到两个道人，从虚空中缓缓飞了过来。

    乍一看！

    “哈哈！”

    陈仙公等人开怀大笑。

    “是苍松仙人，把苍鹤仙人叫来了！”

    “怪不得一招能把康王打没影，原来是苍鹤仙人驾到了啊！”

    “叶老师有救了，苍鹤仙人到来，整个仙族，没几个人能杀得了叶老师！”

    很快，苍鹤仙人和苍松仙人，便在虚空中停了下来。

    “奇怪，贫道没用多大的力道啊，都把力道控制的很好了，怎么还把平西王给打飞那么远，还打吐血了？”苍鹤仙人收回金鼎，一脸疑惑的说道。

    “哈哈！”陈仙公不禁好笑道：“苍鹤仙人，您老人家打的不是平西王，是康王，比起平西王的实力，康王的实力差距很大，您又对付平西王的力道对付康王，能不给康王打飞吗？恐怕都被您打出重伤出来，没个几百年都难恢复咯！”

    苍鹤仙人一脸懵逼。

    而后责备起了苍松仙人：“你不是说平西王要杀叶公子吗？怎么变成康王了？你早跟我说清楚，我也不会用那么大的力道，这下把康王打成重伤，仙皇知道，怪罪到我头上来，不找我麻烦还要，要是找起我的麻烦，我的日子就不好过了。”

    仙皇是大乘金仙，苍鹤仙人自然打不过，虽然他不给仙皇问道仙果，但对仙皇还算客气的，毕竟在人家的地盘上生活，作为仙族的子民，哪敢对仙皇不客气？

    所以，他从不得罪朝中重臣，这次来帮叶辰，也是苍松仙人一个劲的求他，脑瓜都被他求大了，所以才答应来的。

    却没想到，把康王给打成重伤，这要是让仙皇知道，还不得找他算账！

    “我也不知道啊师兄。”苍松仙人一脸的懵逼之色。

    陈仙公他们，你一句我一句，解释了一下，他俩这才知道是怎么回事。

    而此时，叶辰看着五行仙怪，冷声喝道：“还不快放了我女儿？”

    咕噜！

    五行仙怪狠吞一口吐沫，放了怕被杀，不放也怕被杀，可谓是骑虎难下，一时间乱了分寸。

    “不能放！”

    小王爷急忙喊道：“快把她抓到这来，当作人质，否则咱们就死定了！”

    无形仙怪连忙说好，拽着朵朵，朝小王爷飞去。

    “找死！”

    叶辰面色一怒，直接一拳砸了出去。

    “叶老师，你疯了，会把朵朵打死的啊！”

    很多人急的叫了起来。

    很快，拳影砸向五行仙怪，将五行仙怪碾了个粉碎。

    而朵朵，激活了七窍玲珑心，一点事都没有。

    “天！原来朵朵姑娘，还是个七窍玲珑心之女啊！”

    很多人这才惊奇的发现这个秘密。

    “完了完了！”

    但见五行仙怪被杀，小王爷他们欲哭无泪，一股前所未有的死亡恐惧感，顿时笼罩他们全身。

    “敢让人抓我，看我不打死你们！”

    朵朵很生气，飞过去暴打起小王爷和白宇帆。

    “住手！你住手！你不能打小王，更不能把小王打死，否则我爹回来，你们会死的很惨的，不仅你们，连同萧家，以及所有人，都会死的很惨的！”小王爷威胁了起来。

    朵朵哼道：“我先留着你们的狗命，让你们看看，最终死的会是谁！”

    ......

    仙皇宫。

    逍遥王、平西王，进入大殿。

    “逍遥王，你放肆！”

    见逍遥王进来，仙皇就愤然起身，怒斥了起来：“你怎敢如此大胆，辱骂朕是昏君，还敢违抗圣旨，擅杀朕的奴才，你以为你是朕的皇叔，就可以为所欲为，朕就不敢杀你了吗？”

    消息早就传开，仙皇早就收到消息，为此早就在朝堂内，召集百官，等待逍遥王的到来了。

    “哼！”

    逍遥王哼道：“陛下听信平西王这个奸臣之言，下旨杀叶老师，就是昏了头脑，不是昏君是什么？”

    此言一出，文武百官愤然。

    “逍遥王，你太过份了！”

    “反了！逍遥王简直是反了！当着陛下的面，还敢口出此等狂言，简直罪该万死！”

    “为了一个文人，连仙皇都不要了，要我看，逍遥王是被鬼迷了心窍，无药可救了！”

    “你...”

    仙皇更是气的胡子都飘了起来，脸上青筋暴起，一副要暴走的模样。

    平西王立即煽风点火道：“陛下，逍遥王已经被叶公子，作诗作词给洗了脑子，他已经不是曾经的逍遥王了，而是一个文人的傀儡，臣斗胆建议陛下，立即对逍遥王处以极刑，以免他继续胡言乱语，辱骂仙皇，让仙皇颜面扫地！”

    “哼！”

    逍遥王哼道：“想杀我可以，把太上皇叫出来，只要太上皇同意杀我，随便你们杀，太上皇没有同意，你们谁也无权杀我！”

    “好啊！好的很啊！”

    仙皇咬牙切齿，喊道：“把太上皇请到朝堂上来，朕就不信，你逍遥王如此造次，太上皇还能护你！”

    很快，便有人去请太上皇。

    而逍遥王，这是一脸的淡定。

    他是太上皇退位前，安排的辅政大臣，由于在诸多方面，与仙皇的意见不合，为此仙皇对他心怀不满，想除掉他，又没有理由，而这次是绝佳的机会，他知道仙皇不会错过这个机会，哪怕自己把丹药亮出来，说明了丹药的用处，以及会给仙族带来的利益，仙皇听后，会重视丹药不错，但也会与欺君之罪杀他，然后仙皇再册封赏赐叶辰，让叶辰交出炼丹之法，从而给仙族谋取利益。

    他不傻，在太上皇没有出面之前，他才不会把丹药亮出来。

    否则仙皇就不会去请太上皇出来，直接将他杀了，现在丹药没亮出来，仙皇觉得太上皇知道他逍遥王如此放肆，也不保他，才愿意去叫仙皇。

    他逍遥王要是没这点脑子，还能当辅政大臣？

    不一会儿。

    一个公鸭嗓响起。

    “太上皇驾到！”

