    这种光晕乃是幽冥轮回的权限所显露的异相，郭龙真接受神位之后，神魂和幽冥轮回大道相连，每时每刻都能参悟到大道法则，缓缓的增加自己对轮回大道的掌握程度。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从这点可以看出，即使是一个凡人，在得到神位之后日积月累的参悟再加上神道香火，也有机会成为强者。

    神位越高，对神灵参悟大道的加成越大，如果郭龙真在封神世界一直待下去，迟早能将轮回大道参悟的七七八八。

    “我还没有开辟出小世界，此时参悟轮回大道还不能完全的将境界转化为实力，不过我现在可以凭神位，在幽冥操控轮回法则，再加上轮回金盘的增幅，能拥有相当于金仙的战斗力！”郭龙真得到神位之后，便退到下方，暗暗的感应着神魂中的神道符篆。

    金黄色的神道符篆在神魂当中上下漂浮，将整个意识空间染上一层金光，轮回金盘感应到符篆的力量，微微的颤动，似乎在和它遥相呼应。

    同时，丹田穴窍的混沌盘，受到神道符篆的刺激，开始缓缓的旋转，神魂中的金光慢慢的被吸入混沌气流当中，让混沌气流变得更加粗壮玄妙，增加着郭龙真的底蕴。

    封神台，姜子牙继续封神，派人把飞廉恶来两人斩，补充为封神榜中善恶赏罚中的恶神，至此诸天神灵的神位分封完毕，随着姜子牙的声音消失，天空一声雷鸣，整个世界都仿佛一震，诸神归位，一层无法察觉到的大网渐渐的形成，开始梳理天地规则。

    “诸神归位之后，整个世界的灵气都变得温和许多，滋养着天地生灵，这样一来，以后的仙道修炼者的修行之路会越来越容易，成为强者的难度直线降低！”

    封神世界作为洪荒大世界的大后方，作用就是培养仙道修炼者，用来和万神大世界的强者厮杀战斗。郭龙真拥有帝君级的神位权限，此时对天地法则的变动极为敏感，瞬间就感应到了规则的异常。

    封神完毕，台上的封神榜缓缓合拢，随后化作一道金光，被元始天尊收走，天空中无数强者的意念也紧跟着退走，封神台上的金光祥云渐渐的凝缩，化为一道通天金光，没入姜子牙的身躯，瞬间将他的实力提升到神魂境巅峰。

    这是封神结束之后，天地法则给姜子牙这位封神之人的反馈，由于五行之劫乃是修行之人所必经的劫数，所以姜子牙要想继续提升实力，还要自行的渡劫，方能成为地仙。

    “郭师弟，如今封神圆满，我等也该回山修炼了！”杨戬面上露出一丝不舍，微微的叹息道，他和哪吒、韦护等人准备回到山中继续修炼，准备消化在封神大劫中的感悟。

    哪吒走了过来，拉住郭龙真的衣襟表示不舍，仙道悠长，修炼者为了避免遭劫，都喜欢在山中清修，闭关一次就不知道多少年过去，正所谓山中无岁月，世间已千年。今日一别，以后见面论道的机会就少了。

    郭龙真微微叹息，也有些伤感，不知道该说什么好。这时，龙吉公主前来向郭龙真道别，她也准备回到凤凰山青鸾斗阙。

    “大家不要伤感，如今大劫已过，以后的日子还长，如果大家有时间，可以随时来到幽冥，我一定倒履相迎！”和这几个好友道别之后，郭龙真转头看向身边的苏护父子和邓婵玉。

    “苏侯爷。还有全忠兄弟，接下来你们有何打算？”

    苏全忠看了自家父亲一眼，这才说道：“郭大哥，我们已经商量好了，我父亲放不下冀州，也无心成为仙神，准备回到家乡，而我以后想跟着你修炼，不知郭大哥能否收留？”

    郭龙真呵呵一笑，“我自己一个人前往幽冥，手下正却少人手，苏兄弟既然愿意跟我，那就和我一起前往幽冥吧！邓小姐，不知你如何打算？”

    邓婵玉眼神稍稍有些茫然，她刚才已经看到邓九公被封为诸天星神之一，以后必须常年坐镇星宫，她在人间已经没有了熟人，孤身一人十分清冷。她沉默了片刻，这才轻声说道：“我也愿意跟随元帅前往幽冥……”

    加上二仙山的曹宝、苏妲己和青鸾三人，郭龙真一共有了五个帮手。

    “可惜！如果郑伦没有身亡，跟我前往幽冥，他的吸人魂魄的神通就能得到最大程度的挥，可以震慑幽冥鬼神！”

    直到现在，郭龙真还在为郑伦感到惋惜，不过事已至此，后悔也没有用，和姜子牙、武吉等人叙话告别，随后郭龙真便带着苏全忠、邓婵玉两人前往二仙山。在前往幽冥之前，他要先回山拜别黄龙真人。

    二仙山，依旧是青山绿水的模样，呼吸着清新怡人的空气，郭龙真心中一畅，前方不远处，黄龙真人早已得到消息走了出来，他面上含笑，捋着长须，浑身灵光缭绕，看起来已经恢复了全身法力。他的身后跟着曹宝和苏妲己、青鸾，三人神色激动，已经知道了郭龙真被封的神位。

    “拜见师父！”郭龙真上前行礼。

    黄龙真人哈哈大笑，他真的没有想到，自己的弟子居然能成为诸天帝君之一，他笑道：“好徒儿，快快起来！”

    郭龙真直起身，目光正好和苏妲己的眼神两两相对，苏妲己绝美的双颊顿时一红，有些不好意思的低下头，心中滋生出一种莫名的情绪。

    在二仙山呆了十几天时间，期间白鹤童子送来了元始天尊的符诏，随后郭龙真和黄龙真人拜别，神光一动，裹住了曹宝、苏全忠等五个人，通过神魂中的神道符篆，郭龙真六人瞬间就来到了幽冥之地。

    幽冥之地天色昏昏沉沉，辽阔的灰色原野无边无际，无数白雾笼罩其中，不时可见一个个阴魂在原野上徘徊游荡，一条黄色长河从虚空中诞生，在灰色原野上盘绕，最后流向不知名的幽深地域。这条黄色长河就是传说中的幽冥黄泉。能够洗刷记忆的忘川河，便是黄泉的一条支流。

    当郭龙真踏入幽冥之地的瞬间，无边无际的原野和黄泉河水轰然一阵，神道符诏从虚空中出现，刷的一声，化为雍容威严的黑色帝袍，一种幽冥之地尽在掌握的感觉从心中涌出。

    “属下蔡郁垒……赵文和……张衡……杜子仁……周乞！拜见帝君，祝帝君神寿无疆，永掌轮回！”

    不知何时，五个身穿蟒袍的鬼神出现在前方，躬身拜见，他们身后，齐刷刷站着百万精锐鬼卒，鬼气森森，直冲云霄。