    夜色渐浓，城市却依旧繁华喧嚣.霓虹灯点亮了比弗利山的奢华。叹息，深沉如夜的叹息，来自那个走廊里的身影。

    安迪看着被扔出来的背包和兜帽衫，无奈的叹息了一声，从地上捡起来穿上，戴上棒球帽，背上包，快速的通过楼梯下楼，离开公寓，在对面的小花园的阴影处等待着肯尼来接他。

    今晚他已经被斯嘉丽撵出来两次了，做贼心虚的他根本就不敢大声嚷嚷，只能看到冲着自己竖起中指的斯嘉丽关上了房门。

    “该死的小碧池，看我下次怎么摆弄你，嘶。。。”说着揉了揉自己的头皮，刚才在屋里，被恼羞成怒的斯嘉丽抓了一把头发，不然也不会没轻没重的打她的屁股，最终让她完全炸毛把自己轰了出来。

    滴滴。。。

    安迪看到熟悉的身影出现，从阴影里走了出来。

    “老板，你这是。。。”

    “咳咳，没什么，这不是明天要去试音吗，今晚我回家看看能不能写首新歌。”安迪一边拉开车门，一边如无其事的轻咳两声解释道。

    已经结了婚的肯尼又不是白痴，自然猜到了自家老板是被女人给撵出来的，强忍着笑意，表情古怪的点头表示理解，一转身就扑哧笑出了声。

    五感何其敏锐的安迪虽然关上了车门，自然能够听到肯尼压抑的笑声，苦笑着伸手捂脸，拿出手机给斯嘉丽发了个短信过去，“对不起晚安，明天晚上过来”。

    很快就有回复，安迪看完表情僵硬的嘴角抽搐了几下，短信内容赫然是“FXXK you!“

    而公寓里的斯嘉丽正看着镜子中自己白皙的翘TUN上通红的手印，咬牙切齿的皱着眉，不时传来一丝疼痛让她感觉又羞又恼，看了一眼刚刚换下来的黑色小丁字上面的水渍，暗骂自己了声变TAI，没出息。

    还好安迪这些天喂饱了这只小野猫，不然斯嘉丽还真会后悔把安迪撵出家门，拿出手机，趴在床上给自己好友打电话相约明天逛街。

    而回到家里的安迪，也和快银，女巫玩耍了一会儿，一人俩狗又在清凉的泳池里嬉闹了一个多小时后，才冲进卫生间里，用大号的吹风机给俩狗吹干身上的皮毛。

    快银和女巫很不把自己当狗的跟着安迪进来卧室，跳上沙发，一狗占一个，和躺在床上的安迪一块看起了电视。

    无聊坚持不懈追拍安迪的狗仔们以为今天又白蹲守了，不过看到带着两只杜宾犬，一身运动装的安迪从大门跑出去后，一个个跟打了鸡血一般，跳下车开始追拍，毕竟安迪回到洛杉矶后，一直都神出鬼没的，一些狗仔都恨死那个给安迪开车的司机了。

    快银和女巫似乎也习惯了狗仔们的存在，并没有亮牙齿，吓唬他们。那些狗仔也不怕，他们巴不得安迪让狗咬他们，这他妈的都是些什么东西。。。

    “史密斯先生，有消息说，顶峰娱乐公司已经被你全资收购，有传言称原公司创始人皮尔斯是被你给踢出公司的。。。”

    安迪连看都没看对方一眼，好吧，他带着耳机听音乐呢，快银和女巫一左一右的陪伴着他来回撒欢的奔跑。

    不过即使安迪没有听到狗仔的追问，他回到家里吃早餐的时候也看到了报纸上的报道，对此他只是大体浏览了下，并不在意，失败者或许会被人怜悯同情，成功者只会报以冷笑。

    小助理对于能够在早餐的时候见到大魔王十分的意外，整天除了早晨给神出鬼没的大魔王发完电邮后，就待在别墅里跟着刘燕学习厨艺，反正她也无所事事，本来还以为大魔王会找机会吃了她，反倒是她想的太美了，大魔王连看她一眼的时间都没有，根本不知道他在哪里过夜。

    “咳咳，今天和我一起出去吧。”安迪有点受不了不时用幽怨目光瞟向自己的托里布莱克的可怜模样，也是，自己一回来就把她给扔到了嘲笑鸟版权公司，她整天也闲的发慌，而且还不能到处瞎跑，随时处于待命状态。

    “嗯！我去换衣服。。。”本来穿着一身休闲装的托里布莱克脸上露出笑容，手忙脚乱的跑上二楼，冲进有着她部分行李的客房。

    安迪摇头失笑，对帮他端上早餐的刘燕说道：“刘姨，麻烦你照顾她了。”

    “呵呵，没有，挺可爱的姑娘，学东西很快，我会的西餐差不多都能掌握火候了，非要跟我学习泡茶，这孩子，祖国的功夫茶我都不会，我怎么教。”说着摇头和蔼的笑了起来。

    很快，托里布莱克就换了一条v领深蓝色收腰包臀斜开叉裙摆的紧身连衣裙走了下来，一双修长纤细的美腿被黑丝包裹了起来，棕色的波浪长发也披散了开来。

    安迪上下打量了几眼，满意的点了点头，不过想到要去的地方和要见得人，又无语的笑了笑，反正她也是穿给自己看的，别人无所谓。

    吃完早餐，安迪带着小助理坐进了车里，一边听着托里给自己汇报着简报内容，一边逡巡着她光滑的丝腿。

    托里布莱克俏丽的脸蛋上带着两抹红晕，轻咬红唇，似乎是下了很大的决心，踢掉了脚上的高跟鞋，把修长的黑丝长腿抬起放到了大魔王的腿上，让他更方便。安迪嘴角微微的翘起，更加的满意，对了，不知道《五十度灰》的版权现在在谁的手上，应该让卡尔去打听一下，最好是能捏在手里。

    汽车在大机器音乐公司的门前空地上停下，早就得到消息的泰勒斯威夫特身穿白色红条纹的半袖针织衫，一条蓝色紧身牛仔裤搭配一双小白鞋，已经改成斜刘海的金色小卷长发被扎了起来，眼睛上的妆容也更加的接近了后期时的模样，变得妖媚细长，听安迪的话现在已经开始用闪动着光泽的粉红唇彩的她，嘴唇变得十分诱人。

    越发水灵，身材修长高挑大长腿的泰勒，看到安迪微笑着下车冲自己招手，欢快的跑到安迪身前，亲昵的拥抱贴面，“你都回洛杉矶多久了，现在才来看我，一点都不守信用！”

    安迪笑的眯缝起眼睛，拍了拍挽着他手臂的泰勒的小手，带着歉意的说道：“真的是有事耽搁了，你看报纸了吧，我刚刚收购了一家电影公司，等到你大红起来，就给你做个纪录片，名字我都帮你想好了。”

    “啊！真的可以吗？安迪，你真是太棒了，快说，快说，我想听听你起的名字！”泰勒开心的用力摇晃着安迪的胳膊，标志性的红唇大张表示着她是多么的开心和惊讶。

    “无畏之旅！”

    “天哪，太棒了，COOL，安迪，你是我见过的最酷的男生，简直说出了我的心声。。。”

    “啵~”

    话音还没落下，激动的泰勒就毫不顾忌的在安迪的脸上亲了一下，亲完才发现还有其他人，有点羞涩的红了红脸，当她察觉到周围除了身后那个长了一副妖媚模样的女人正用怪异的眼神看自己以外，其他人似乎跟没长眼睛一般，就连公司的ceo斯科特似乎刚刚转头向公司里面叫着什么人来着，等安迪带着挽着他手的小泰勒走到门前，才冲安迪问候。

    安迪笑着和斯科特握了握手，像什么都没发生一样，走进了公司里，本来还感到害羞，小鹿乱撞的泰勒斯威夫特侧头看着安迪无敌的英俊侧脸和温柔阳光的微笑，心情没来由的变得更加愉悦起来。