    村民们对这个校训并不感冒，只是震撼于它的出现形式以及金光灿灿的视觉效果。

    但是听到了文人们的讲解后，他们才知道墙上这短短的几句校训，居然饱含深意，意义深远。

    陈飞没有理会众人，他做完这一切之后，独自一人走上山头，眺望远方，愣愣发呆。

    红色的狐狸和花蝴蝶悄悄跟在后面，看见陈飞之后，红狐狸轻轻的坐在陈飞的脚边，也看着远方，像陈飞一样发呆。

    花蝴蝶轻轻地落在陈飞的肩膀上，不断扑腾翅膀。

    夕阳西下，残阳似血，天边仅剩的一点云朵，在夕阳的映衬下，像是染了红颜料的棉花。

    原本，附近的村民还能看得见陈飞。

    有人甚至想去跟陈飞打招呼。

    但是自从花蝴蝶飞上陈飞的肩膀之后，周围的人自动忽视了他们，包括红狐狸。

    中途，甚至有附近的村民从陈飞的旁边路过，但是他们无法触碰到陈飞，也看不见陈飞。

    而秦始皇现在就像生产队的驴。

    他按照陈飞的吩咐，要负责有序安排附近的村民回家，以及安排学员们到宿舍入住。

    宿舍楼很大，可以容纳五千多人，足够使用，每一间可以住12人，6个高低床，上下铺都是睡觉的。

    宿舍的条件一般，但是相对于古代来说，这个条件已经非常好了，而且这些床上已经铺好了，有床垫、被单、枕头、被子等东西，可以直接入睡。

    当天色彻底黑下来后，学员们也各自有了自己的宿舍和床位。

    宿舍中，学员们看着宿舍顶上的灯光，一时难以相信，有恍然置身于仙境中的错觉。

    而用功者则拿出了白天的笔记，开始上晚自习。

    如果陈飞在此，估计在欣慰的同时也会感到无奈，欣慰的是这些人这么努力，更有利于早日普及简体字。

    但是这样内卷真的好吗？

    安置完学员之后，秦始皇找了一间教室坐了进去，继续学习。

    这一次最失望的是附近的村民，他们通过人口相传，知道神仙非常大方，经常送村民好东西。

    虽然他们今天也不虚此行，饱餐了一顿美味，看到了许多可以吹嘘一辈子的事情，但是神仙并没有赠送他们可以带回家的东西。

    “也不知道神仙去哪里了？”

    “是啊，好希望神仙也送我点东西！”

    “要不再等等吧？”

    “或者改天再来。”

    “神仙的行踪漂浮不定，你有听说他经常去哪一个地方吗？”

    “要回你们回，我就在这里等！”

    “那我也要等，大不了今晚不睡觉了！”

    见村民们要留在这里，秦始皇遵照陈飞的吩咐，不动用武力，不强制驱逐，随他们的意愿。

    因此，等待陈飞的人越来越多，这里原本只聚集了2000多个村民，到半夜就超过1万，到天明居然达到了2万。

    等待的时间太久，有少数村民还是放弃了，中途离开了几千人。

    终于，上午10点，陈飞回过神来。

    他惊讶的发现，原先的寿命上限有松动迹象

    “看来本座真要成千岁爷？”

    想到寿命真的能突破，说不定就能上千甚至2000，陈飞内心有点小激动，忍不住自我调侃了一句。

    “这是教化有功还是救助灾民有功亦或者是修炼的日积月累？”

    陈飞瞎猜测了一番，但并没有答案。

    “时间这么晚了，也不知道这群学员有没有进教室学习？”

    陈飞伸手摸了摸红狐狸的头，漫步走了回去。

    红狐狸紧跟在陈飞后面。

    一进入学校，陈飞首先注意到教室中传出此起彼伏的读书声，是学员们正跟着教学视频朗读。

    而操场上则是乱哄哄的，人山人海。

    有人等得太过于疲劳，睡在了地上。

    好在此时天气温和，甚至偏向于炎热，这么睡觉也不用担心感冒生病。

    陈飞本就耳力惊人，加上精神力十分强大，他不止能听清远处的说话声，还能同时捕捉上百人的谈话。

    他很快就知道了这些人滞留在这里的原因。

    只见陈飞大手一挥，人们手上就多了一个不锈钢大锅，锅里面是冬天穿的厚衣服。

    为了节省体积，尽量多的给村民们实惠，陈飞给的衣服均是经过真空压缩的，一块一块，像石头一样硬。

    突然接到大锅，好多人差点站立不稳。

    得知这是神仙赠送的东西后，人们非常开心。

    心满意足的人们不需要人劝导，自觉从操场四周离开，带着东西回家去了。

    等人们都散去后，赵高和李斯走了上来，看陈飞有没有新的指示。

    “正好，你们去通知各个郡县运送粮种的人到这里集合！”

    陈飞临时改变了原来的计划，他决定就在这附近建立几个巨大的仓库，之后的发放问题也转交给李斯等人。

    “是！”

    二人领取了命令后，快速朝外走去，各自驾驶一辆皮卡车，去通知人员。

    陈飞看了看这个荒山下人们的菜地，以及官道边上樵夫们忙碌的身影。

    他决定改变一下食堂的运行模式。

    正在此时，下课铃声响起。

    这群老大不小的学员们，像关了几天的鸭子，一打开门就飞奔而出。

    “师尊！”

    下了课的秦始皇，来到了陈飞身边。

    “正好，本座有个事情要交代你！”

    “还请师尊吩咐！”

    “雇佣一些附近的村民作为学校的厨师，给学员们做饭，安排人采购附近村民的蔬菜、木柴等东西，让他们有钱赚！”

    “以后，学校的食堂就由你的人负责，本座不再提供任何东西！”

    “谨遵师尊吩咐！”

    当即，秦始皇立刻安排人执行。

    而细节性的问题，则是交给大臣去解决。

    很快，第一批运送粮种的人员达到了此地。

    他们驾驶的是马车。

    只见陈飞飞了起来，在学校下方，官道对面，建了五十个粮种仓库。

    每个仓库中的种子都是混合的，这样一来，运送粮种的人只需要进入其中一个仓库即可获得所有种子，不需要一个一个都去，能提高效率。

    “报县名！”

    “九江！”

    “适合种植优质稻、白菜……”

    外面，车马云动，好不热闹。

