    

    因为教练催得急，穆薇薇来不及跟桑宁他们细说，匆忙赶去了训练场。

    教练把大家集中起来，简单说了几句，就让大家分组去练习。

    穆薇薇一扭头，发现自己平时的陪练没到。

    她正觉得奇怪，教练朝她招了招手，示意她过去。

    “Vivian，你现在的水平已经是全国大学生中第一流的，是本次比赛的种子选手之一，你现在的陪练，水平还是差了一点，所以我给你找了个新的。他应该已经在你专用的场地等你了，你直接过去吧。”

    “哦！”穆薇薇点点头，这才明白过来。

    网球队的陪练，一般是找的已经毕业的前网球队队员的学长，或者聘用退役的职业选手，对于普通的校队队员来说，非常合适。

    但是，对穆薇薇来说，确实不太够用。

    她早就有这种感觉，但陪练一直非常敬业，她又不好意思说出来，就一直撑到了现在。

    穆薇薇刚想离开，教练想了想，又叫住她，叮嘱道：“Vivian，这次的陪练水平很高，百忙之中抽出时间来帮你特训，你对人家一定要礼貌，知道吗？”

    穆薇薇一脸黑人问号。

    教练是不是对她有什么误解？

    保持礼貌这不是做人的基本素质吗？她什么时候对别人不礼貌了？

    穆薇薇带着这个问号，来到了自己专用的训练场。

    临近全国大赛，为了保证参赛队员的训练效果，网球队专门给每人配了一片场地，以保证他们无论什么时候来训练，都不会跟别人冲突。

    穆薇薇过去的时候，第一眼就看到场地边的长椅上，坐着一个人。

    那身影实在是太眼熟了。

    以至于穆薇薇以为自己看错了人，下意识地朝后退了一步。

    结果，正好撞在了背后的一根电线杆上，发出了哐啷一声。

    男人听到声音，转头看了一眼，立即起身，迈开长腿朝她走了过来。

    “怎么毛毛躁躁的，走路都会撞到电线杆，这样怎么打球？”

    傅临琛皱了皱眉，扣住穆薇薇的手腕，把她拉到身边，同时在她刚才被撞到的肩膀上按了一下，问道：“痛吗？”

    “不痛，刚才是球拍撞到了，才会这么响……”

    穆薇薇本能地回答完，才猛然反应过来，大声问道：“你你你……傅临琛，你怎么会在这里？！”

    傅临琛有些不解，“教练没有告诉你吗？我是来给你做陪练的。你不是吐槽了好几次，说你的陪练水平太低了吗？”

    穆薇薇噎了一下，这才反应过来，先前教练为什么要说那些话。

    也不知道这老狐狸在背后做了什么手脚，竟然成了她的替补陪练？

    教练估计是怕她看到H大男神太激动了。

    穆薇薇噎了好一会儿，才找回自己的声音：“那你为什么事先不告诉我？害我还以为……”

    说到这里，她猛然反应过来，赶紧闭上了嘴。

    傅临琛却已经明白过来，嘴角的弧度瞬间拉大，凑近她耳边，“害你以为什么？以为我不打算跟你见面了？”

