
　　“呐呐，库洛，博加特不弱的吧，为什么不让他跟过来？”

　　金猊号驶出，甲板上，莉达好奇的问向库洛。

　　库洛一边往办公室走，一边道：“坑了老子还想挽回荣誉？这家伙当年可是和卡普那个老头一起抓罗杰的，现在这么懈怠，给他个教训也好，免得在卡普在那待久了，行事都放浪了不少。”

　　在库洛眼里，博加特这个操作完全是不应该。

　　去一个有海贼的岛屿，居然没有第一时间保持警戒，愣是给能力者得手了。

　　这里可是新世界！

　　那么不谨慎，那结果会非常不好！

　　“说来说去，现在算是搞明白了，那个能力，应该算是让人缺少斗志，只会安逸的能力，就是不知道什么能力罢了。”

　　库洛一路走回办公室，坐在自己的专属座椅上，点燃了一根雪茄，道：“莉达，你过去的话也要小心，中招的话，一时间很难救的。”

　　幸好，他有卡斯这个大杀器在。

　　要是缺少这么个玩意儿，他都不会让莉达他们跟着自己过去。

　　“诶？你不是最烦卡斯吗？”莉达坐在沙发上，打开了自己的零食包，抬头问道。

　　“什么话，我怎么就烦卡斯了，那是我属下，属下知道吗？”库洛瞪了莉达一眼。

　　说着，他好像想起了什么，叫道：“克洛，克洛！”

　　很快，克洛在办公室出现。

　　“库洛先生？”

　　“你待会转告卡斯，让他小心一点，那座岛上有问题，不要让他中了能力者的能力。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　要是卡斯都中招了，那么就完球了，他想要把海军带回来的想法恐怕就没了。

　　“诶？要是卡斯中招了会怎么样，也会失去斗志吗？”莉达问道。

　　“我怎么知道去，但是不要小看能力者，你自己也是能力者，给你时间的话，你连四皇的体力都能吸干吧。”

　　能力是奇迹，而奇迹非人力可解，只有能力的克制以及抵消。

　　库洛想了一下，道：“万一卡斯不幸中招，那你们就把卡斯带到船上，余下的我亲自动手。”

　　那样的话，最保险的办法，就是自己飞上天，见闻色锁定一切可疑人士，然后天降刀剑，先干掉再说。

　　这是最最保险的方法。

　　但是有一点，库洛对格兰德港不熟，不清楚里面的气息到底是什么样的，要是误伤的话，那就不太好。

　　新世界，强者可是很多的，万一碰上了哪个隐居在那，甘愿种地的强者，那可不好玩。

　　那最最安全的方法，还是让卡斯带着人，来个群体‘洗脑’，那就没问题了。

　　这货连克隆人都能‘洗脑’出心来，对这种作用精神类的能力，那是一克一个准。

　　“早知道的话，先让卡普自己来把烂摊子解决掉，我再来就好多了。”

　　库洛啧了一声，“这老头还挺会避，他在G-3什么事都没有，我一到G-3就出问题，搞什么啊。那个臭老头，把这么大的烂摊子交给我，自己跑去享福去了。”

　　退休生活好，退休生活妙，退休生活有低保，退休生活呱呱叫。

　　他恨不得艾恩来个反向能力作用，一下子给他变老，然后他就退休了，退完了再让艾恩给他把能力给解除了。

　　“真是，我接了这个摊子，谁来接我的摊子啊。”库洛吐了口烟雾，像个怨妇在那说着。

　　“呐，库洛，如果嫌事情麻烦的话，交给世界政府好了，让世界政府重新来决定G-3的归属。”

　　莉达语出惊人。

　　“嗯？”

　　库洛愣了一下，像是重新认识莉达一样，“你怎么能想出这样的方案？谁教你的？告诉我，我去把那个人砍了。”

　　“什么啊，这不是你经常做的事吗。”

　　莉达翻了个白眼，“用你说的话，就是...嗯，甩锅，克洛你说对不对。”

　　克洛下意识就想点头，但是迎着库洛的眼神，那个头终究没有点下去，他扯了扯嘴角，强挤出一个微笑。

　　谢谢你，莉达小姐！

　　你总算是讲出了一句公道话！

　　多少个日夜，他都在担惊受怕，生怕那些个想要成名的疯子过来把他解决了。

　　虽然现在这档子事的风口已经过去了，他背锅背的比较少了，但是一想起那个感觉，未免还是有些心寒。

　　但是莉达说的这话吧，深究起来，好像也没什么问题。

　　毕竟他也了解一点，G-3要塞的归属，虽然有库洛先生本身战力的原因，但也有全体海军的同意，才让世界政府同意的。

　　如果重新交给世界政府，那么就没库洛先生什么事了。

　　“世界政府？！世界政府有个什么用啊，指望那五个老头在那摆姿势决定吗？”

　　库洛往后一靠，道：“莉达，我问你，你知道谢尔兹镇隶属于哪个王国吗？”

　　“Emmmm...”

　　“答案是没有，那是海军驻地，就是我们的的。下一个，你知道哥亚王国的现任国王是哪个吗？”

　　“Emmmm，哥亚王国在哪？”

　　“回答的漂亮，下一个，阿拉巴斯坦国王叫什么，你以前不是去过吗？”

　　“不知道，我只知道那里的仙人掌很难吃。”

　　“好，再下一个，你知道德雷斯罗萨前任国王是谁吗？”天籁小说网

　　莉达这时候多想了一下，不确定道：“多弗朗明哥的爸爸？”

　　“好家伙，莉达，你应该去世界政府工作。”

　　库洛翻了个白眼，摊手道：“这就是世界政府，一点卵用都没有，只知道瞎指挥的笨玩意儿。”

　　交给世界政府？

　　那比交给四皇还特么操蛋。

　　至少四皇目前还算稳定。

　　但如果把海军去了，单独交给世界政府让他们乱指派人的话，那五个老头但凡脑子一抽，基地长今天上任，明天G-3就可以完蛋。

　　看看人家什么骚操作。

　　以前的破事就不提了。

　　就是顶上那一次，明明还能打，上面愣是让战国停手。

　　虽然库洛不太想打，但到那个份上了，都已经白热化后期了，再停手的话，未免说不过去。

　　库洛对世界政府是极其没好感的，但世界政府是世界政府，海军是海军，在库洛眼里，这虽然有牵扯，但实际上吗...

　　关他屁事。

　　把G-3重新交给世界政府的话，那他还不如自己亲自上阵呢，至少能保证他视野所在，还能有点和平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百二十章 你应该去世界政府工作免费阅读。https://xs.23sk.com 