    金天星瞥了一眼已经挂掉的野狗，撇着嘴说道：“小样，还想与老子斗，你斗得了吗？”

    呃……这家伙还真他娘的嘚瑟啊，他也不看看他身上那几处伤？

    他也不想想，如果不是野狗无心恋战的话，今天这场战斗，最终输的人将会是他。

    嗯……这家伙只是初入虚空之境，而野狗虽然也是和他一个水平线上，但是人家好歹入虚空有些时日了，对劲气的把握什么的都比他有经验啊！

    说实话，要是叶青在这里的话，肯定会踹他屁股一脚的，血盟还有这么多分堂，这家伙要是在这里受重伤的话，后面的谁他娘的带队呀？

    虽然说现在虚空之境的高手众多，多金天星一个不多，少他一个也不少，但是阴武门的那些兄弟很多是第一次来筑城，对环境并不熟悉，所以对血盟的攻击自然得有熟悉筑城情况的人来带领，而小刀会中有能力带队的自然只有潘海阳和金天星了。

    好在这家伙身上的几处伤都只是皮肉伤，问题不大，他将手一摆，对小刀会的兄弟喊道：“收工了！”

    刹那间，小刀会的人如潮水般的散去。

    连续两个地方的战斗都没有见到小刀会的第一高手潘海阳，这家伙去哪里呢？

    他出现在了血盟蛇堂的所在地，一家名为拳王的武馆。

    和鸡堂与狗堂发生的事情一样，这里也因为口角之争，发生了大规模的冲突，然后潘海阳带着一众兄弟支援，然后蛇堂的堂主毒蛇斩杀。

    相对于金天星受了点伤，潘海阳只用了一个回合就将毒蛇给杀了。

    嗯……老潘好歹也是早已经步入了虚空之境巅峰的高手，只差一步就能步入筑基之境了，一个虚空之境中阶水平的毒蛇显然不可能是他的对手。

    ……

    肖莹忆和许曼一家留在了峡谷中，叶青独自一人下山，他前脚才到私享时光，后脚就得到了小刀会连续挑掉血盟的三个堂口的消息。

    叶青看向坐在一旁的华娴珊，笑着说道：“小露终于展现她的能力了，呵呵……干得不错呀！”

    “你的女人嘛，自然是最优秀的。”华娴珊笑着应道。

    “那是！”叶青扬起了眉头，这岂不是是说他眼光后，收了这么一个既漂亮，又有能力的女人？

    至于说华娴珊知道他与姜海露的关系，他倒不奇怪，想必是杭依蓓跟她说的吧！

    他也不担心华娴珊会将这个事情告诉自家老婆。

    嗯……华娴珊即便和肖莹忆的关系很好，但是她应该首先会维护他这个少主，所以说华娴珊不会主动告诉肖莹忆的。

    更何况，叶青也没有想过隐瞒什么，有些事情，该要面对的时候，终归是面对的。

    华娴珊笑了笑后，说道：“小刀会现在灭掉血盟三个最万恶的堂口，剩下的那七个堂口的堂主要如何选择，我们就可以拭目以待了。”

    三加七也只有十个啊，而血盟号称有十二生肖堂口，自然得有十二个，华娴珊算错了？

    其实不是，因为鼠堂和牛堂早已经让叶青灭了，已经不存在了，所以说现在的血盟并没有十二个堂口了。

    “想必应该有人会作出聪明的选择吧！”叶青耸着肩说道。

    “我现在担心的是孟剑锋收到消息后，会警惕起来，后面如果再动血盟其它堂口恐怕就不容易了。”华娴珊一脸担心的说道。

    “呵呵……”叶青毫不在意的笑着说道：“血盟的高手并不多，在那一百多个虚空之境的阴武门的兄弟们加入小刀会后，血盟就更加的不堪一击了，就算孟剑锋再警惕，再作好防备，但是在绝对实力面前，那也是徒劳的。”

    “可是你不要忘记了，陈东那边还有一众筑基之境的强者，如果他将这些人调给孟剑锋来防御的话，那可就麻烦了。”华娴珊皱着眉头说道。

    “呵呵……虽然有这种可能性，但是我觉得并不大！”叶青撇着嘴说道。

    “为什么？”华娴珊不解的看着自家这个少主，陈东不会借人给孟剑锋，这少主是从来哪的判断？

    叶青耸着肩说道：“我分析过陈东这个人，他绝对是一个极其自信的人，甚至是自恋，即便我们灭了血盟三堂，他恐怕也只会认为是意外。”

    “你的意思是小露她找的那就个借口足够打消他的怀疑？”华娴珊沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“鸡堂被灭是因为锦鸡想赖账，狗堂被灭只因为野狗和金天星都是脾气火爆之人，所以才会将一场打架斗殴升级为了流血事件，而蛇堂那边的理由同样能打消他的怀疑，当然了，灭了三堂，我们也展示了一些力量，一共出现了近四十位虚空之境的高手，这会让陈东接下来对付我们的时候更加小心谨慎。”

    随即叶青又摇了摇头，说道：“不过这也没有关系，我们还有六十多个高手隐藏在暗中，就算陈东身边有十来位筑基之境的强者，只要我们计划得当，同样可以将这些家伙给分割开来，各个击破。”

    “话虽然如此，但是要想将那些人分割开，各个击破的话，也不是一件容易的事情呀！”华娴珊苦笑着说道。

    “事在人为嘛！”叶青耸了耸肩，说道：“只要我们做好自己的，我想会有好结果的。”

    “嗯……但愿吧！”华娴珊微微的点了点头，说道：“我们已经出招了，现在就看陈东和孟剑锋会怎么样应招了，他们是将今天的事情当成意外，还是判断出我们的意图，那就看他们聪不聪明了。”

    “蹬蹬蹬……”

    就在这时，急促的脚步声从门外响了起来，片刻之后，杭依蓓从外面走了进来。

    “怎么了？”华娴珊眉头皱了皱，一向稳重的杭依蓓一旦急促，那就意味着什么地方出事了。

    “我刚刚收到我们在横城的兄弟传回来消息，董总的女朋友蒋小蕊突然失踪了。”杭依蓓沉声应道。

    “怎么会失踪呢？”华娴珊急声问道，她很清楚董子杰很在乎她的这个女朋友，如果蒋小蕊出事，董子杰恐怕会发疯的。

