    尼普顿王和乙姬王妃面面相觑，不知道斯凯勒和泰格究竟在谈论什么，但是尼普顿王还是察觉出了什么，开口问道：

    “泰格！你跟我说，你到底想要做什么？！龙宫王国是你的后盾，只要你...”

    尼普顿王还没说完，泰格就说道：“我要进攻玛丽乔亚！”

    “咚！”

    尼普顿王一下子坐回自己的王座，巨大的身体与座椅接触，发生巨大响声，他双目直直的看着泰格，一脸的不可置信。

    没有人会喜欢天龙人，但是...几乎所有人都认为，天龙人是高高在上不可僭越的存在，而泰格，居然说出要进攻玛丽乔亚的话语。

    而且，尼普顿王看向乙姬王妃，乙姬此时同样的一脸震惊，尼普顿王的心不断往下沉，看来...这个费舍尔·泰格是认真的！

    “镪啷~”

    斯凯勒直接拔出了古御作，直指费舍尔泰格，见状，尼普顿王和乙姬王妃连忙站起，想要阻拦，泰格却出声说道：

    “斯凯勒中将！如果你是他的妹妹，你应该也理解他的思想才对！”

    “我知道，我甚至比他更清楚！你只是为了去泄愤，而不是为了去奋斗！这样的你，就是一个罪犯，而不会是一个英雄。”

    斯凯勒并没有放下自己的古御作，她也讨厌天龙人，讨厌天龙人制度，但是，情感与理性的权衡，是斯凯勒必须进行的。

    乙姬此时已经上前一步，直接站在泰格身前，直面斯凯勒的刀锋，说道：“斯凯勒中将，还未发生的事情，我们先不要定夺如何？”

    “其实你也知道，所以才说是还未发生的事情，而不是未必会发生的事情。”

    斯凯勒看着乙姬王妃，乙姬此时却无法解释，她能感受得到别人的情绪，自然也知道泰格在说出进攻玛丽乔亚时那强烈且坚定的情绪。

    以乙姬王妃的智慧，她也能想明白泰格进攻玛丽乔亚带来的影响，那不是他一个人就能抵消的，届时，整个龙宫王国、海军、CP、世界政府，都会有一群人遭受牵连。

    但是，泰格毕竟是龙宫王国的子民，乙姬不想泰格就这么出事。

    她敢挡在斯凯勒刀锋之前，不仅仅是因为她是龙宫王国的王妃，还因为...她能感觉得到斯凯勒心中的愤怒，并没有那么坚定。

    斯凯勒的愤怒，不是因为泰格说要进攻玛丽乔亚，而是...现在根本不是时候！多拉格知道，所以他下沉，去发展自己的势力，培育反抗的土壤。

    但泰格...私仇远远大于公义，斯凯勒所愤怒的，是泰格以多拉格的“思想”为挡箭牌，这不会是对多拉格事业的推进，反倒是一种...破坏！

    斯凯勒缓缓收起古御作，视线越过乙姬王妃，看向泰格，说道：“当你开始行动的那一刻，你就会沦为罪犯，我会履行我的职责。”

    泰格也看着斯凯勒，没有正面回答，而是说道：“让甚平加入你的队伍吧！”

    “我不会接收一个没有做好执行正义准备的人，也不会拒绝一个做好了为正义献身的人，如果他真的做好了准备，我会让他成为我的兵。”

    斯凯勒说完，泰格沉默了下来，随后点了点头，说道：“我明白了。”

    宫殿内紧张的气氛逐渐缓和，但是尼普顿王额头上的汗水，却是没有停止过，不断冒出，他还是没能安静下来。

    这个时候，甚平一脸尴尬的出现在宫殿门口，说道：“报告...那个，午宴备好了。”

    乙姬深呼吸，勉强挤出笑容，说道：“斯凯勒中将，一起用膳吧？”

    “嗯。”

    斯凯勒没有拒绝，毕竟龙宫王国的厨师，手艺还是有一手的，食材、烹饪方式，和人类都不太一样，但是同样的好吃。

    和上一次在龙宫吃饭时一样，其他人根本就没有多少胃口，只有斯凯勒一个人在吃，而且...还不会造成食物浪费。

    当斯凯勒吃饱，坐在那里开始想用饮料的时候，乙姬王妃和尼普顿王交换了一下眼神，随后乙姬王妃站起，说道：

    “斯凯勒中将，不如一起去看看我的小女儿吧？信中跟你说过，希望你能够成为她的教母。”

    斯凯勒点了点头，微微调整呼吸，随后将一整桶的饮料一饮而尽，一旁护卫的甚平眼皮一跳，那一桶饮料，看起来明明比斯凯勒的体型都更大。

    她到底是什么做到一口气喝下去，体型居然还不会发生变化的？

    蓝胖子甚平低头看了看自己的大肚腩，明明自己的容器上更有优势啊？怎么食量却不及斯凯勒这个“瘦弱”人类的十分之一？

    用餐巾仔细将嘴巴和手擦拭干净，斯凯勒便跟随着乙姬离开了餐厅，甚平则是有些疑惑，毕竟尼普顿王没动，泰格也没动。

    作为护卫，他就这么一直站在原地，也不知道该怎么办，终于，尼普顿王开口说道：“甚平，你愿意为了龙宫王国，加入海军吗？”

    甚平闻言，连忙说道：“在下愿意！”

    “为了海军的正义，抓捕有罪的鱼人和人鱼，让他们接受人类的审判，甚至处以极刑，你愿意吗？”

    听着尼普顿王的问话，甚平陷入了沉默，鱼人岛内自然不可能是歌舞升平，从鱼人街出身的甚平自然也明白，一些鱼人极为的嗜血，斗殴那是常事。

    甚至，有不少鱼人会去猎杀人类泄愤，按照世界政府的法律，这就是罪犯，但是...甚平作为龙宫王国皇室的护卫，都经常会让自己无视鱼人的这种行为。

    如今尼普顿王问起，他怎么不知道该如何回答，从情感上，他不想为人类去抓捕那些有罪的人鱼和鱼人。

    尤其是鱼人街在泰格当时的整合之下，变成了一个极为讲义气、团结的地方，如果不是迫不得已，甚平绝对不会对人鱼或者鱼人下手。

    泰格深吸一口气，说道：“甚平！”

    “泰老大...”

    “甚平，我原以为，我能够改变鱼人的境遇，但是我发现...我不行，我也没有动力、没有情绪能让我继续为此努力了，甚平！你愿意让鱼人岛和人类王国和平吗？！”

    “泰老大...我，我...”

    甚平极为的犹豫，但是看到泰格那希冀的表情，和尼普顿王阴沉，眼中却有痛苦的表情，他不知道刚刚他离开后究竟发生了是，但是...

    “泰老大！我愿意！”甚平说完，看向尼普顿王，说道：“尼普顿王，我会加入海军，也愿意为人类抓捕犯下罪行的人鱼、鱼人，只要能帮助到龙宫王国。”

    尼普顿王站起身，俯下身子，巨大的手掌拍在甚平的肩膀上，说道：“甚平！你会背负上无数的骂名，但是...我会永远记得你为鱼人岛的付出！”

