一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十四章出发

    一大早，方程就开车来到了张啸天的书店，张啸天已经在那里等着他了！两个人之前已经商量好只开方程的车去，所以张啸天将早已经准备好的东西悉数放进了路虎的后备箱里！

    “出发吗？”

    张啸天拍了拍手问到。

    “出发！”

    方程跳上驾驶室，突然有一种壮士一去兮不复返的感觉，他急忙摇了摇头，把这个不好的念头从自己的脑子里甩出去！

    从秦安到略阳县大约有400公里，驾车大约需要五到六个小时左右可以到达县城，他们需要在县城找一个落脚的地方之后再进山去寻找那伙人的踪迹！

    这一路的高速都是沿着秦岭山脉而建的，而且整个这一条线路上有很多景点，车窗外的风景很好，山峦叠起、郁郁葱葱，满眼的绿色！可是两个人却没有心情去欣赏这沿途的风景，他们都在调整自己的心态，毕竟……他们即将去做的这件事，是一件极其危险的事情！

    “狗子，记着，一切事情都没有你的人身安全重要，你一定要保护好自己，知道吗？如果真的遇到危险，能跑就跑，不要顾及别的！”

    方程一边开车一边给张啸天做安全教育。

    “什么叫不要顾及别的？这个别的……是你吗？”

    张啸天的嘴角挂着一丝无奈的笑。

    “你要是能做到，我就能做到！你要是做不到，你凭什么要求我也做到？”

    方程想过会是这种结果。

    “得，当我没说！”

    顺顺利利的开了两个多小时，他们到达了第一个服务站，城固服务站！两个人准备去下卫生间、松松腿脚、然后吃点东西再上路，从卫生间里出来，两个人都轻松多了！他们一边伸着胳膊腿，一边寻摸着找一家看上去还不错的饭馆吃一顿！

    这边都是些不大的县城，所以这服务站也很小，周边的饭馆都是自建的简易房，看上去都一般般，可是想着进了山可能连顿热饭都吃不到，两个人还是选了一家看上去最高级的饭馆走了进去！

    刚一进去，就听到这饭馆里面有人在吵架。

    “一盆杂烩你要我400块，一只盐焗鸡要价980，还有这个什么卤肉，660块，你告诉我你们这是什么大酒店啊？需要服务费吗？拿我们当傻子吗？你们这是欺骗，我可以投诉你们！”

    一个女人愤怒的声音。

    “投诉？去哪儿投诉？你去吧，你看看投诉管用吗？反正不给钱，你们今天别想走出去，看你们也不像没钱的样子啊，不过……要是真没钱，这俩小姑娘留下来刷刷碗、洗洗菜，也是可以的！”

    一个男人用一种极度无赖的语气开口说道。

    “这位先生，请你自重！”

    老学究一样的语气。

    “自重个屁……拿钱！”

    刚刚的无赖瞬间变得恶狠狠！

    “我靠，黑店！”

    张啸天扭头看了方程一眼。

    “走！”

    两个人准备静悄悄的来、静悄悄的去，挥一挥衣袖，不带走一丝云彩！可就在方程准备踏出饭馆大门的一瞬间，他下意识地朝着吵架的方向瞄了一眼，就这一眼，他看到了一个自己认识的人！

    “朝大小姐？”

    方程不由得脱口而出。

    而不远处的朝夕听到有人在叫自己，不由得奇怪的看向这边，刚好看到了也在看向她的方程。

    “方程？”

    她显然很奇怪，为什么会在这种地方遇到方程。

    看到朝大小姐，方程的心跳不由得有些加速！不得不承认，每一次见到朝夕，他都会被彻彻底底的惊艳到，今天的朝夕穿着一件白色的长袖T恤，一条浅咖色的超短裙，把她那双修长笔直的腿体现得完美至极，脚上踏着一双adidas的白色球鞋，简单的搭配显得既休闲，又性感！

    “咦？那不是朝大小姐吗？她怎么在这儿？”

    张啸天显然也看到了朝夕，他奇怪的问着方程。

    “我也不知道，不过……他们好像遇到麻烦了！”

    说完，方程便向朝夕的方向走去。

    “诶，不是不管吗？不是要走的吗？变卦了啊？”

    这时候了，张啸天还不忘记揶揄方程一下！

    方程看到这一次朝夕的身边没有他二叔和那个沈玉洲的身影，倒是多了一个四十岁左右的中年男人，戴着一副无框眼镜，看上去像是位学者，而站在朝夕身边的还有一个同样青春靓丽的女孩儿，虽然她没有朝夕那么精致的脸庞，但也有着一副姣好的容貌，她穿着一身红色的运动装，看上去特别富有青春的朝气！

    “朝大小姐，怎么了？发生什么事了？”

    方程主动上前关心道，毕竟女孩子出门在外遇到麻烦，自己还碰到了，怎么也要帮助一下吧！

    “其实没什么，只是这家餐厅的菜价实在是……与事实不符！我朋友性格向来火爆，吃不得这种亏，所以就吵起来了！”

    朝夕淡淡说到，可她的语气中，也带着明显的不悦，也是，谁愿意被当成冤大头耍呢！

    “何止是不符啊，夕夕！在这种小吃部吃一顿饭居然要我两千多块？OK，无所谓，你要是好吃也可以，简直是猪食，你真的好意思开口要我2000多块？”

    朝夕的朋友气得都快暴跳如雷了。

    “你不用说那些没有用的，在我雷三的地盘，你只要是吃了我做的饭，你就得交钱，想不交钱也可以，你们俩陪我一晚，我不仅不管你们要钱，我还给你们钱……”

    这叫雷三的瘪三说着说着，还动起手来，他把他那双油腻腻的手伸向了朝夕的朋友，还没等方程动手，张啸天便上前一把拍开那个雷三的手，站到了女孩儿的身边。

    “你他妈是干什么的？敢拦着我雷三……”

    雷三身后的好几个小弟在蠢蠢欲动。

    方程上前，用力的拍了拍雷三的肩膀，这力道打的让雷三不禁一阵吃痛。

    “兄弟，都是本地的，不用这么较真吧，这200块给你，就当他们的餐费了，我们就各走各的、相安无事，怎么样！”

    方程的语气异常的客气，可雷三却把这种客气错误的理解成了害怕与懦弱、胆小与怕事！

    “200块？你打发叫花子呢啊？不过要是让这俩姑娘陪陪我们兄弟，我倒是可以考虑给你们200……”

    雷三的话没再说下去，因为他的脸……已经被方程一拳打歪了，是真的歪了，方程这一拳只用了五成的力道，而这五成的力道就已经将他的面骨打错位了！他趴在地上痛哭的嚎叫着，丝毫没有了刚才的可恶嘴脸。

    “最恶心你们这种欺负女孩子的流氓！呸！”

    方程在雷三的脸上吐了一口。

    “打我们老大，上！”

    雷三身后的傻兄弟们还挺讲义气，七八个小伙子一拥而上。

    而方程和张啸天相互对视一眼，然后举起地上放着的那看上去那质量不怎么样的椅子，使劲儿的往地上一摔，椅子散架了，两个人各自拿了一把带钉子头的板凳条儿，朝着那几个冲过来的小伙子就迎了上去！

    两个人上学的时候就这么打过架，所以心里有谱，虽然板凳跳上带钉子，但从不下死手！张啸天本身就一直练健身，所以他的体质很好，拿下那些瘦不拉几的小混混轻松，再加上方程这个神奇异能，三下五除二，两个人就搞定了这些小混混，他们都跟他们的老大一个样子，躺在地上喊着疼！

    “不错，这下……连200块都省了！”

    方程还开了个玩笑！

    “朝大小姐，搞定了，可以走了！”

    他对着微微有些惊呆的朝夕说到。

    “哦……好！”

    朝夕立刻掩饰自己的失态，朝着方程点了点头，然后起身向门口走去。

    “尼……尼蒙等着……偶不贵晃过尼蒙的……”

    雷三的脸歪了，说话都已经吐字不清楚了，可居然还不忘记耍狠。

    “不放过我们是吧？我叫你不放过我们……叫你不放过我们……”

    张啸天抬起他的大脚就往雷三的脸上踢去，不会要命却会很疼，所以他们离开的时候，就只听见雷三的惨叫声一直回荡在他自己的饭馆里，久久未散！