    张如也是由衷叹了一口气，最终还是这个结局。

    就在这时候，一道高大的身影速度极快跳了过来，半空中，凌厉的合金利刃横扫过去。

    咔！

    瞬间靠近的那两台无人机被拦腰斩断！

    轰隆隆~爆炸开来。

    紧接着蔚蓝机甲落在甲板上。

    “苏陌！”

    周倩他们看到冲过来身影，激动万分的喊道。

    落地后，苏陌将合金利刃果断收了起来，重新抽出近程步枪对着附近袭来无人机一顿射击。他打算以自身为火力堡垒，守着鹤兰号的主炮。

    苍云号控制室内，铃音望着传回来影像中的机甲。

    “八嘎!”

    面容有些扭曲，就差点一点，她就控制的无人机就可以摧毁主炮，现在却被这家伙给拦住了。

    铃音眼神越发的冷，她抬起右手按在全息触屏行，滑动一台台无人机重新锁定主炮。

    同时它快速输入指令！

    全息屏幕上不断弹出一个个提示框，

    “6号弹舱解锁！”

    “8号弹舱解锁!”

    .......

    铃音快速输入指令完后，优雅的抬起手按下黑色发射按钮！

    刷~~

    漫天的导弹再次倾泻，它们化成一道道璀璨的流光，无差别朝着鹤兰号席卷而去。

    控制室内，紫蝶惊恐的预警道：“对方再次倾泻导弹，这次是正面袭来！”

    千城雪扭头看向紫晴问道：“我们还剩下多少导弹！”

    “不足百分之二十！并且绝大多数不适合用来拦截！”

    紫晴飞快检查弹药库，咬牙应道。

    千城雪其实很想倾泻这些导弹的，但是她最终还是克制自己这个念头，她开口说道。

    “等主炮冲能完毕后，这些剩下的导弹，配合发动最后一次攻击。”

    “明白，可是我们现在怎么办，那些飞弹袭来了。”

    “规避，硬抗！”

    千城雪抬起头，她的神情异常坚定，近防炮损毁过半，弹药接近见底。这一轮无解只有硬抗，如果能够扛过去，那就有生机，反之则结束.....

    林子诺等人全部僵硬在原地，说不出半句话。

    鹤兰号甲板上，苏陌屹立在主炮前方，他疯狂扫射袭来无人机和其发射的飞弹。

    弹壳飞溅落在地上！

    一架架无人飞机被凌空打爆！

    苏陌就像一面无不可逾越的壁垒。

    不过这么生猛也不是没代价的！枪内弹药下降飞快。

    就在这时候，苏陌似乎听到呼啸声传来，他下意识抬起头。

    漫天的导弹如同流星雨落下来。

    苏陌深深吸了一口气，毫不犹豫按下发射按钮，其腹部发射口打开。

    两颗导弹射出去，同时苏陌瞳孔一缩，计算袭来导弹那颗最具有威胁性，其肩部上小型光束炮，一炮轰了出去。

    轰隆隆！

    刹那间，漫天导弹落在鹤兰号上，连环爆炸开来。

    一瞬间鹤兰号仿佛被爆炸给吞噬了，燃烧火焰直冲天际。

    当然遭殃不只是鹤兰号，其身后蓝云号在这轮打击之中也被波及到了。最倒霉的是，弹药舱还被命中了，整艘舰船直接沉了。

    然而当爆炸余波逐渐散去，只见苏陌驾驶机甲依旧屹立在主炮前面，整台机甲一半部分炸的乌黑。

    其手上步枪已经仍在地上，取而代之的是合金利刃。

    驾驶舱内，苏陌不断喘息着，就在刚才，苏陌强行斩爆一颗漏网之鱼的导弹，并且用机甲身躯挡下大部分的冲击。

    在角落内，张如和张威松开抱着头的手，抬起头看向主炮区域。

    看到苏陌还屹立在那，忍不住咽了口吐沫。

    “真是个变态。”

    不过还没等众人松一口气，真正的威胁来了了。

    嗡嗡~

    成群的无人机疯狂冲上来。

    苏陌深深吸了一口气抬起手中合金利刃迎了上去。

    一刀刀将一台又台无人机斩成两半。

    轰隆隆！

    被斩杀的无人机不断爆炸开来，不断对苏陌造成一次又一次冲击。苏陌咬着牙硬撑着，巨大的频繁震动，震动苏陌五脏六腑都在作痛，嘴角溢出鲜血。

    操作屏幕不断弹出一个个红色警告框！

    “胸部装甲受损百分之四十。”

    “TD32传导装置异常。”

    ....

    苍云号内，铃音望着苦苦支撑的苏陌，嘴角露出一丝残忍，她可以看得出来这台二代机甲已经快到极限了。

    她再次抬起手，推动一个个无人机图标，指向主炮和苏陌。

    一切都结束了！

    此时苏陌望着更多蜂拥而来的无人机，头皮也是彻底麻了，但是他还是咬牙冲上去

    然而就在这时候，袭来好几只无人机，突然提前引爆开来。

    轰隆隆！

    巨大爆炸直接将蔚蓝机甲冲倒在地上。

    苏陌脑袋狠狠磕在操作台上，鲜血不断流淌下来，眼前事物都有些模糊和重叠了。

    他狠狠的晃了晃脑袋，让自己第一时间清醒过来，拉动操作杆想要控制机甲起身。

    然而这时候又一台无人机径直朝着自己撞来。

    “哎~被玩死了。”

    苏陌原本紧绷的神情顿时一松，他很清楚自己根本就躲不开了。

    这时候一阵巨大机械轰鸣在苏陌身后响起，紧接着一道银色身影一闪出现他面前，银色利刃横扫过去，刹那间将袭击苏陌那台无人机斩爆。

    “千城雪？”

    苏陌望着出现在自己面前黎明守卫者，也是很诧异。正常情况下，她应该就在控制室内指挥战斗才对。

    当然千城雪也没功夫解释什么，她速度极快冲向炮管前面，一刀扫向其他想要袭击的无人机，同时千城雪将手中黎明之盾甩给苏陌。

    苏陌控制机甲伸出手接住护盾，爬了起来。

    铃音透过影像看到这一幕，面容越发扭曲！

    如果说之前她胜券在握，那么现在她的处境就有点危险了，鹤兰号的主炮即将充能完毕了！

    虽说不一定能够打中，但是不怕一万就怕万一！

    于是她只能够更加疯狂，控制无人机发动袭击。

    然而原本一个苏陌就很难缠，现在加上千城雪。

    瞬间冲上去一架架自杀式无人机，被苏陌用盾牌直接砸爆，以及千城雪斩爆。

    两人配合异常默契！瞬间将岌岌可危局面稳下来！

    还别说有这个盾简直是太好用了，大部分爆炸冲击都被盾给卸掉了。

