    被温泉水一泡，唐若萱的脑子清醒许多。

    这里应该已经是岛国了，当她睁开眼睛的时候，就在伊藤马刺的飞机上。

    回忆起醒来前的最后一幕，唐若萱还在叶辰京城的庄园里，当时有一群忍者闯入进去，玄武摔众人抵抗，可还是被一群忍者冲进房间，将她制服。

    如此看来，自己应该是被绑架了。

    岛国人绑架自己干什么？用来威胁叶辰？

    如果只是用来威胁叶辰，为何要让自己沐浴更衣？退一步说，威胁叶辰的话，带她回岛国干什么？随便找个地方关起来，让叶辰找不到就行，何必如此大费周章。

    唐若萱百思不得其解，时间过去的很快，她在温泉里泡了一个多小时。

    温泉旁边的那位岛国女子开口：“唐女士，时间差不多了。”

    “您应该起来了，主人在等您。”

    唐若萱从温泉里出来，浑身的肌肤被温泉水泡的通红，肌肤润滑无一丝瑕疵。

    可惜了这种景色，在场没有男人看得到，全都是岛国女人在伺候。

    那名岛国女子捧着一套衣服拿过来，唐若萱眉头一皱：“我的衣服呢？”

    岛国女子淡淡解释：“您是外面进来的，我家主人生病了，不能接触外界的任何病菌。”

    “您进入这温泉是为了消毒，同时您的衣服，当然也不能继续穿了，请穿我们为您准备的衣服。”

    唐若萱穿上了岛国女人地给她的服饰，非常的合身。

    岛国女人眼前一亮，唐若萱的气质与容貌，无疑是极美的。再穿上岛国的特色的服饰，瞬间艳压群芳。

    “请随我来。”

    岛国女人深深的看了唐若萱一眼后，带着她从温泉场离开。

    顺着走廊一路前行，路上随处可见守护的武士，还有一些医护人员在院落里四处喷洒白色的粉末。

    唐若萱奇怪的询问：“这些人在干什么？”

    “唐女士，我必须提醒你一句，在主人的庄园里，不该看的东西别看，不该问的东西别问，这样你会活的久一些。”岛国女子见到唐若萱发问，声音变得冷漠几分。

    唐若萱识趣的没有说话。

    大约十分钟后，穿过三道门禁，外加一处全身消毒安检的医疗舱。

    唐若萱终于进入到了一个封闭的充满科幻色彩的巨大房间里。

    房间内到处都是医疗显示屏，可以从上面看到各种数据。

    温度、气温、压力、细菌、含氧量等等。

    唐若萱眉头一皱，开始暗暗分析起来。

    从刚才这个岛国女人的口中她得知，自己见她的主人需要消毒，而外面的那些医疗人员，似乎也是在对庄园进行消毒。

    加上这个房间简直就像是一个大号医疗舱，唐若萱瞬间推测出来，抓她的人应该是生病了，而且是非常严重的那种。

    严重到连细菌都畏惧。

    “咳咳咳……”就在这时，头顶上的广播里传来一声咳嗽声。

    在房间的玻璃墙壁对面，出现一个坐在轮椅上的老者，他浑身都是惨白的皮肤，就像是得了白化病一样。

    眼窝深陷，头发枯黄，要不是他还睁着眼睛，随便往地上一躺，唐若萱都会认为这个男人是一具尸体。

    在老者的背后，一个穿着防化服的人推着轮椅。

    “你……”看到这个男人，唐若萱吓了一跳。

    老者自我介绍：“我叫藤原真雄，欢迎来到我的王国，唐若萱女士。”

    “你抓我来这里干什么？”唐若萱眉头一皱。

    藤原真雄笑了笑：“找您来这里，当然是帮我治病的了，我已经很老了，财富、权力、地位、美女全都享受过了，我太留恋人间的美好，所以不想去见日照大神。”

    唐若萱摇头：“我不是医生，你抓错人了。”

    “谁说一定要医生才能治病了？”藤原真雄轻轻摇头，目光贪婪的在唐若萱的身上扫过：“我得病很特殊，外界叫罗门索式衰竭败血综合症，这种病对于普通人来说，就相当于绝症了。”

    “只要身患这种绝症，你会发现自己的血液由红变黄，最后会变得犹如清水一般。”

    “人体大量的缺氧，也会急速的氧化，你看我这副样子，实际上我才六十多岁。”

    “而且这种病还有一种副作用，就跟HIV一样，会破坏人体的免疫力。”

    “我现在一点细菌都不能碰，哪怕是一个小小的感冒，都能轻易的要了我的命。”

    “而且我的器官衰竭，活不了多久了，医生说我还有三个月的寿命。我对外面的手下说，只剩下一个月的时间了。”

    藤原真雄咧嘴一笑：“他们得知我快死了的时候，一个个都担心死了。因为他们现在的地位，权势、财富全都是我赐予的，一旦我死了，他们将失去一切。所有人都希望我好好的活着！”

    唐若萱眉头皱起，沉默了几秒钟：“病了就去找医生，找治疗的办法，你找我干什么？”

    “你还不明白吗？你的血液！你的鲜血！”

    藤原真雄突然变得亢奋起来。

    “咳咳咳！”

    刚说完这句话，他又一阵剧烈的咳嗽。

    几个穿着防护服的医护人员冲进去，大惊失色，他们检查了一遍藤原真雄的身体，其中一个医生喊道：“鲜血，藤原先生已经坚持不住了，他需要鲜血！”

    “快！这个女人在这里，抽她的血。”

    一位医生大喝一声。

    唐若萱在岛国留学过，所以听得懂日语。

    她脸色刚刚一变，就有几个岛国女人冲进来，把她按倒在地。一名医护人员走上来，拿出医疗器材，从她身上抽走了200cc的鲜血。

    在唐若萱震惊的目光中，从她体内抽出的200cc鲜血被注入藤原真雄的体内。

    刚过五分钟，注射完唐若萱血液的藤原真雄竟然脸色变得红润几分，就连气息也变得强大了一些。

    他激动的浑身颤抖：“有效果，她的血液有效果。”

    “化验，给我立刻化验！”

    藤原真雄的眼睛里释放出疯狂的光芒，看向唐若萱的时候，犹如看一个宝藏！

