    第692章 进入地底岩浆世界，新生陨落心炎与天火尊者骸骨！

    在林夜通过拘灵遣将，将陨落心炎火灵的灵魂抽取出来后。

    本来化为火蟒的陨落心炎顿时瞬间崩散，化为了一朵熊熊燃烧的陨落心炎，重新跌落到了洞窟里，在漆黑的岩石上燃烧了起来。

    “成功了？”

    看到陨落心炎火所化的火蟒瞬间溃散，苏千不禁顿时心中很是惊喜。

    而在成功将陨落心炎火灵的灵魂抽取出来，收入了体内后，林夜也将鹫护法收回了体内，紧接着转身看向了苏千。

    “幸不辱命！”

    看着苏千，林夜缓缓道。

    “真是太感谢了，这陨落心炎的灵魂被抽取了，之后至少百年内，我们迦南学院再也不会为限制陨落心炎而烦恼了！”

    看着林夜，苏千不禁抱拳感谢，心中满是激动。

    “苏千长老不用多谢，我也不过是为了交易而已。”

    林夜淡淡一笑，说道。

    “这场交易，明显是我们迦南学院占便宜了，如果林夜阁下还有什么需要我们帮忙，但说无妨！”

    苏千摇了摇头，说道。

    “没有什么需要帮忙的，如果可以的话，我只希望能尽快进入地底的岩浆湖就行。”

    林夜淡淡地笑了笑，道。

    “如果林夜阁下想的话，现在就可以，这个洞窟的深处，就有通往地底岩浆湖的洞穴，这是通过封印的令牌。”

    听到林夜的话，苏千顿时将手中的令牌扔给了林夜，一边指了指通道的方向，一边说道。

    “那我就先进去了，我的侍女青鳞，就暂时拜托长老了。”

    接过令牌，林夜也道。

    “放心，没问题的。”

    苏千摆了摆手，笑着从怀里去除了一个特殊的容器，便向着陨落心炎走了过去。

    而对于苏千后续对陨落心炎的处理，林夜却是没有理会，而是径直走向了洞穴深处的通道入口。

    很快，林夜就来到了通道前。

    这个通道，就是一个笼罩着封印的地下通道，通过外附魂骨·重瞳，可以清楚地看到尽头翻涌的岩浆。

    而手握着令牌，林夜直接就穿过了封印，跳进了通道里。

    霎时间，只见周围一黑，林夜顿时进入到了一个漆黑的通道里，只有脚底下炙热滚疼的岩浆湖，散发着赤红的光芒。

    林夜坠落的速度很快。

    仅仅不到半分钟的功夫，林夜便通过了通道，掉进了地底的岩浆湖空间。

    在脱离了通道后，林夜顿时在这片空间展开了斗气之翼，停在了上空，只见眼前一眼看去都是一望无际的岩浆湖，滚滚的岩浆不断翻腾着，冒着滚烫的热气。

    “陨落心炎的初生火种和天火尊者的骸骨，都在这片岩浆湖里了吧。”

    看着面前的岩浆湖，林夜眼神闪烁，心中一动，翡翠蓝晶火顿时从体内涌出，在周身凝聚出了一个火焰罩子。

    而后，林夜顿时便向着下方的岩浆湖俯冲了下去，瞬间钻进了岩浆湖里。

    在钻进了岩浆湖里后，四周都被赤红的岩浆充满，普通人的肉眼在岩浆湖几乎看不清周围十米的距离。

    但是林夜拥有外附魂骨·重瞳，借助外附魂骨·重瞳的视觉，赤红岩浆对视觉的阻碍，对于林夜来说几乎完全没用。

    凭借着外附魂骨·重瞳，在钻进了岩浆湖后，林夜顿时开始左右扫视起来。

    不过可能是林夜要找的天火尊者骸骨在岩浆湖的中心位置，距离林夜现在所在的位置还远，所以林夜在一阵四周扫视后，竟然没有找到。

    但是林夜也没有太过失望。

    因为这片岩浆湖大得没边，比青莲地心火所在的岩浆湖还要大得多，想要在这片广袤的岩浆湖里寻找到一具人类的骸骨，没有难度才奇怪。

    林夜有的是时间，慢慢找就行。

    在钻进了赤红岩浆湖后，林夜一路向着岩浆湖的中心游去，并且同时以外附魂骨·重瞳四处扫视，寻找着天火尊者的骸骨。

    一路寻找过去，不知不觉间，林夜就来到了岩浆湖的中部区域。

    相对于林夜最开始钻进岩浆湖的边缘区域，这里的岩浆湖深度要超过边缘好几倍，寻找起来更加困难。

    不过就在林夜到达了某个位置后。

    周身凝聚出的异火护罩突然颤动了一下，然后火焰燃烧的方向，顿时齐齐变成了向着一个方向。

    在那个方向上，有着吸引翡翠蓝晶火的东西！

    “翡翠蓝晶火感觉到了异常，应该就是陨落心炎了！”

    感应到了翡翠蓝晶火的异常，不管是释放出体外的，还是体内的，林夜不禁眼中一动，而后顿时向着翡翠蓝晶火指引的方向快速游了过去。

    在按照确定的方向游动后，林夜的速度飞快。

    很快，林夜的外附魂骨·重瞳的视野中，就发现了一团明亮的光芒，这团光芒跟整片岩浆湖的赤红色颇有些格格不入。

    这显然就是陨落心炎绽放出的光芒了！

    不过就在林夜向着陨落心炎的位置急速游去的时候，不远处的岩浆突然翻涌起了巨大的波浪。

    林夜转头一看，只见一道红色的影子正飞快地向着这边冲来。

    在林夜的外附魂骨·重瞳下，这道赤红色的样子顿时就显露出了真面目，这只一只形态跟人类似，拥有着相同构造的四肢和脑袋，但是却多出了一条尾巴和满身的赤红鳞片的蜥蜴人！

    “是这片岩浆湖里的火焰蜥蜴人！”

    当看到正急速游来的火焰蜥蜴人后，林夜不禁顿时认出了蜥蜴人的身份。

    但是林夜心中也完全不担心，因为这是他意料之中的事情。

    “重瞳·明光！”

    看着正狰狞的嘶吼着，以飞快的速度接近过来的火焰蜥蜴人，林夜顿时发出了外附魂骨·重瞳的魂技，重瞳·明光！

    一瞬间，只见两道银光宛如神剑般从林夜的双眼中爆射而出，如如光似电的速度，瞬间就命中了冲来的火焰蜥蜴人，当场就将火焰蜥蜴人给射爆了。

    而在解决了火焰蜥蜴人后，林夜顿时就继续快速游向了下方的光芒所在。

    渐渐地，在岩浆湖的底部，一具上面燃烧着透明赤红火焰的雪白骸骨，最终清晰地映入了林夜的眼帘。

    找到了，初生的陨落心炎和天火尊者的骸骨！

    (本章完)

