    史密斯家族以庆贺李丽华平安归来的名议，举行了一场盛大的舞会，不仅邀请了大量巴达維亚的名流人士，连总督府和英国舰队也都受邀派人来参加，总督府派来的是罗斯布鲁总督的秘书德布雷先生，而英国舰队派来的人则是老人星号的大副摩莱尔上校。

    其实尽管史密斯家族并不歧视李丽华的华人血统，但她在家族中只是一个普通子女，并没有什么特别之处，过去史密斯家族从来没有以她的名议举行过任何活动，而这次实际是为了找个借口和人民军、张家接触，另外也是趁这个机会，举行一次娱乐活动，以清除战争以来的紧张情绪。

    虽然在整个护侨期间，人民军并没有进攻巴达維亚，但仍然给巴达维亚的居民造成不小的压力，而且在战争期间，巴达维亚的对外活动完全中断，一度还进入紧急状态，都让居民们陷入了极度恐慌的情绪中，现在爪哇己经恢复了和平，尽管荷兰殖民政府算是签定了丧权辱国的条约，但对巴达维亚的居民来说，却没有什么影响，因此也有必要搞一些活动，像征巴达維亚又恢复了昔日的繁荣和秩序。总督府和英国舰队都派人参加，也是希望巴达维亚尽快恢复元气。

    钱国玉和黄青萍将李丽华送到巴达维亚之后，住在张秩君的家里，在第二天随张秩君一起到史密斯家族参加舞会。由于是参加西式舞会，张秩君是头戴礼帽，身穿一副燕尾西装，完全是一付西式服装打扮。张秩君是在爪哇成长起来的华人，尽管对中国依久有十分强烈的归属感，但在风俗习惯上也有许多西化的影响，张秩君就没有剃发留辫，而且中西服饰都有，在不同的场合穿不同的衣服。这在爪哇华人中到也并不算出奇，毕竟爪哇是一个东西大杂烩集中的地区，文化种类，风俗习惯呈多种化的发展而幸好是这次来爪哇，钱国玉和黄青萍都带了自己的军礼服，因此他两是穿军礼服参这次舞会。

    三人共乘一辆马车来到史密斯家族的庄园，在大门口下车之后，只见两侧已停满了马车，显然今天来的人不少，而下人向门卫通报之后，时间不长从门内走出一群人，为首的是一个六旬左右的老人，须发均己有些花白了，张秩君赶忙迎了上去，躬身一礼，道：“史密斯先生。”

    老者点了点头，也还了一礼，道：“张先生，欢迎光临。”

    张秩君又向钱国玉和黄青萍介绍，原来这老者就是现任的史密斯家族的族长乔治*史密斯。互相见礼之后，张秩君又向他们介绍史密斯身边的一对中年男女，原来是李丽华的父母约翰*史密斯和李香梅。

    约翰*史密斯走前一步，向两人深深施了一礼，道：“感谢你们在战乱当中保护了我的女儿，让我们的家庭免于悲伤，在此我以一个父亲的身份，向你们表示我最衷心的感谢。”

    李香梅也道：“我们只有丽华这一个女儿，真不敢相信，如果没有丽华，我们将会变成什么样孑，你们的恩情我们确实不知道用什么来感谢你们。”

    黄青萍笑道：“先生，夫人，能够让一个家庭免于悲伤，让父亲免于痛苦，让母亲于哀悲，这就是我们最好的回报了。”

    这时乔治*史密斯道：“好了，约翰，我们应该请我们的客人进去，而不是在大门口表达你们的感谢。”

    约翰*史密斯这才明白过来，道：“是的，伯父。”然后又对黄青萍、钱国玉道：“对不起，是我们失礼了。”

    乔治*史密斯道：“好了，几位请进吧。”

    众人走进史密斯家族的大门，穿过一重院落，来到一个足有200余平米的大厅内，这时大厅里己来了不少人，没有100人也超过了80，男士均是衣冠楚楚，女士一色欧式长裙礼服，正三五成群，有的高说阔论，有的低声细语，还有10余名待从穿梭其间，送上来美酒佳肴，角落里还有乐队演凑轻松舒缓的曲乐。

    黄青萍左右看了看，问道：“丽华呢？”

    乔治*史密斯笑道：“她正在化妆间里，几位应该知道，年轻的姑娘化妆，是需要很长的时间，而且她是今天的主角，希望将自己最美好的一面展显出来，因此还请各位原谅她的失礼。”

    黄青萍笑道：“史密斯先生，我们能够理解。”

    乔治*史密斯又欠了欠身，道：“黄女士，感谢您的大度，还请恕我还要招侍其他的客人，不能相陪各位。”转头又对侄子道：“约翰，你们好好招待我们的客人。”

    乔治*史密斯离开之后，约翰*史密斯夫妇带着众人来到座位上闲聊，又叫来待从拿来美酒食品，招待众人。而李香梅坐了一会儿，也起身告辞，去看女儿的化妆情况。不过这时到场的人张秩君大多都认识，因此不断有人过去招呼寒喧，张秩君为他们一一引见给黄青萍和钱国玉，还有人特意是为了见一见黄青萍和钱国玉，看能不能拉上点关系，毕竞现在人民军己声名大振，到是没有冷场。

    不过来交谈的人虽然不少，但气氛却还算融洽，到没有人敢向黄青萍和钱国玉挑恤，虽然人民军在爪哇打了不少仗，也杀了不少人，但主要是对土著部落动手，而且并没有进攻巴达維亚城，尽管最后一战是对阵荷兰联军，但主要士兵基本还是本地土著人，因此对欧洲人，由其是商人并没有造成的伤害并不大，而荷兰殖民政府是赔了不少钱，又让出了不少利益，但史密斯家族是英国人，当然也不会在意这些。

    而且这里毕竞是舞会，来的人都是图一个热闹，自然没有人会在这种场合去挑恤别人，因为这不仅是失礼，也是不给史密斯家族面子，因此就算是有人对人民军有敌意，但也不会在这个场合表露出来，最多只是不理他们。不过最主要的还是人民军自身的实力，毕竟现在人民军还驻扎在农场，谁敢在这个时候去挑恤人民军。

    但黄青萍和钱国玉和众人的交流对答也都十分得体，即沒有以胜利者的姿态盛气凌人，也沒有过度谦和忍让，不卑不亢，因此到也获得了不少人的赞许。

    这时李香梅又来到他们一群人的身边，笑道：“丽华就要出来了，如果你们有人想邀请她跳舞......”指了指一个门房的方向，“就赶紧到那边的大门边去等着，不然就会被别人抢了先。”

    众人顺着她手指的方向看去，只见在门房的外围己经聚集着10余名衣饰华丽的年轻男子，一个个都是翘首以待的样子，显然是等着李丽华出来。虽然李丽华在史密斯家族中只是一个普通子女，但毕竟是家族的正式成员，而且又年轻受过良好的教育，容貌也算出众，因此在爪哇的年轻男子中，十分抢手，就连当初张家都曾向李丽华求婚。

    黄青萍看了看钱国玉，见他似乎有点无动于衷的样子，把他拉到一边，道：“小钱，你不去请丽华跳舞吗？”

    钱国玉摇了摇头，道：“我就不去凑这个热闹了。”

    黄青萍道：“可别怪我没提醒你啊，虽然我和丽华相处的时间并不长，但也看得出来她是个好姑娘，而且我看她对你的印像也不错，如果错过了这个机会，可就再难找了。”

    虽然黄青萍是女人，但年龄要比钱国玉大得多，而且军街也要高一级，社会经验，阅历都要比钱国玉强得多，因此在钱国玉面前到是可以摆出一付大姐的姿态。

    钱国玉苦笑了一声，道：“黄大夫，我们都马上要离开爪哇了，又能怎么办？”

    黄青萍笶道：“原来你是担心这个啊，我到是可以告诉你一个秘密，不过你可别对罗团长说就行了，在前天晚上，罗团长来找过我，青岛那边来了指令，在爪哇留4个人，3名军人1名医务人员，罗团长让我安排医务人员，不过也告诉我，团部里己经商议决定了，留下的3名军人是3个副营长，不就有你吗？估计你们至少会在爪哇呆上1、2年的时间，所以还有的是机会。”

    钱国玉听了，心里也不甴得动了一动。要说他没有对李丽华动过心，当然是不可能的，钱国玉今年26岁，正是谈婚论嫁的年龄，不过由于军人的特殊身份，在旧时空里并没有恋爱的经历，而在这个时空里，虽然现在有不少穿越者己经找到了伴侣，有的还不止一个，但穿越战士结婚的比例却并不高，毕竟军人不像普通穿越者，接触面还是小了一点，而且还有些人抱着宁缺毋滥的原则，放弃了一些机会，像罗岳那样早早就找到合适人选结婚的只是极少数。

    而李丽华的年龄，容貌、教育在这个时代都是最合适穿越者的婚姻对像，当然她的家世可能会有些麻烦，但也并不算是什么大障碍。只是钱国玉总觉得自己在爪哇只是匆匆过客，和李丽华不会有结果，但如果自己能在爪哇留1、2年的时间，那当然就不同了，虽然不能说是有绝对成功的把握，但至少是大有机会的。

