    女医生见他们安静的不正常，不由起了个话题：“对了，你们昨晚去看冰雕了没有？”

    陆晚晚回答道：“去了，感觉跟往年一样精彩。”

    女医生点点头后，道：“对了，西里小镇有一个许愿池，你们去过了吗？据说在那里许愿，灵验得很……”

    这时，一道扫兴的声音介入：“不去，没兴趣。”

    女医生有些奇怪的看了厉景琛一眼，之前他不是还向她打听，Y市有哪些夫妻必去的地方吗？

    陆晚晚接口道：“那个许愿池我知道，有时间的话，我们会去的。”

    厉景琛道：“你自己问她。”

    陆晚晚说：“我们没事的。”

    女医生点点头，忙完手头的事后，就识相的出去了。

    “你们闹别扭了？”女医生斟酌了下后，回头劝厉景琛：“你太太怀着孕呢，你可不能气她呀。”

    厉景琛眸光深深：“她不是我太太。”

    女医生咦了声：“那是什么？”

    他的动作又快又急，仿佛要把火气都发泄在苹果上般。

    结果不出意外的，削到了手指。

    “！”陆晚晚的眉心一下子皱了起来：“厉景琛，你非要这样吗？”

    陆晚晚口有点渴，于是伸出另一只手，从盘子里拿起一颗洗好的苹果。

    厉景琛却忽然起身，来到她的床边，抢走了她的苹果。

    正当陆晚晚以为他气得连苹果都不让她吃时，厉景琛又坐下来，拿起小刀，给她削起果皮来。

    如果不是他收刀快，就要划伤她了！

    陆晚晚咬了口被削得坑坑洼洼的苹果后，笑眯眯道：“嗯，真甜。”

    厉景琛却注意到，她咬的位置，正好沾着他指尖的血。

    厉景琛没有停下来，继续沉着脸削苹果。

    陆晚晚见他指尖的血越流越多，干脆扑过去，抢走了他削了一半的苹果。

    见一只白嫩的小手突然袭来，厉景琛连忙停下动作，紧张的朝她看来。

    他都这么生气了，还不忘给她削苹果，姑且哄哄他吧。

    厉景琛仔细看了眼她手中的苹果，发现丑的跟被狗啃过了一样，不禁沉声道：“你骗我。”

    “我没骗你，不信，你自己尝尝。”

    他顿时洁癖发作道：“脏，快吐出来。”

    陆晚晚却道：“这可是你辛苦为我削的苹果，不脏的。”

    这也是她主动打破沉默的原因。

    他们就这么你一口，我一口的，把苹果分完了。

    “甜吗？”陆晚晚不忘问道。

    “甜。”厉景琛说完了，又后悔，但不甜的话，他吃那么多干什么？傻子吗？

    陆晚晚说着，把苹果递到了他紧抿的唇边。

    厉景琛默了默后，就着她咬过的位置，狠狠的咬下了一大口。

    陆晚晚挑挑眉后，把苹果拿回来，又咬了一口。

    厉景琛敲动的频率更快了：“刚才医生说，西里小镇有个什么？”

    陆晚晚脱口而出：“许愿池啊。”

    厉景琛故作勉强的问：“嗯，你认识路吗？”

    陆晚晚听后，莞尔一笑，心想他可真好哄。

    厉景琛却皱着眉，用拿纸巾随意缠上的指尖在：“我没这么好哄，除非……”

    “除非什么？”

    厉景琛一怔之下，无奈的发现，这个女人完全把他吃得死死的。

    他引以为傲的自制力，在她面前总是溃不成军。

    他成了她的玩物，可他却还感恩戴德。

    陆晚晚顿时明白了他的意思：“如果你想去的话，我可以带你去，但如果再遇到熟人的话，我可就说，你是我大哥了？”

    厉景琛一下子就毛了。

    他豁然起身，将陆晚晚的上半身用力按在床上，低下头时，却发现她笑得很坏。

    一百多年前，侵略战争在Y市打响时，小镇的居民把孩子都寄托在了洋人创办的教堂里，而教堂外，有着一座许愿池。

    许愿池是力量的象征，

    当年，不管是教堂里的小孩，还是前来教书的洋人，都会手牵着手围在许愿池边祈祷，祈祷上帝赐予他们力量。

    对此，他唯有紧紧的抱住她，在她耳边威胁道：“如果你敢当着旁人叫我大哥，我就敢吻到你再也说不出话来为止！”

    ……

    西里小镇，是一座历史悠久的，有着家国情怀的小镇。

    此时，陆晚晚正双手合拢，放在心口，一枚金币在她的手缝中闪着光。

    雪不停的落下来，却抵挡不住专程前来许愿的人们的热情。

    陆晚晚正想快点许完让出位置时，厉景琛却从后面抱住她，用大掌抱住了她的两只手。

    当侵略者的炮火在小镇里接连不停的落下，教堂和里面的孩子们却完好无恙时，许愿池灵验的传说，就此流传了下来。

    时至今日，这里已经变成了观光胜地之一。

    许愿池也成了观光者们求学、求爱、求和的地方。

    陆晚晚于是闭上了眼睛，心里想着，嘴里念着：“5…4…3…”

    当她念到“1”时，厉景琛握着她的小手，往许愿池的方向投去。

    陆晚晚顺势撒开了手，金灿灿的金币从她手心里飞了出去。

    “我们一起。”

    陆晚晚一愣之下，说道：“一枚金币只能许一个愿望，万一我们许的愿望不一样，那上帝该听谁的？”

    厉景琛却自信道：“会一样的。”

    厉景琛看着她，微微一笑，道：“我的愿望，就是希望你的愿望能实现。”

    陆晚晚喉间一堵，忽然说不出话来。

    ……

    “嗡”的一声，正好落在了池子的中心。

    陆晚晚面上一喜，回过头道：“我们丢的好准！”

    一顿过后，她问道：“厉景琛，我们来对对，你许了什么愿？”

    夏栀停下来，问道：“可是先生，你总是待在病房里，不无聊吗？”

    傅朔一脸阴沉道：“无聊，也比待在这里强。”

    夏栀不解的问：“怎么了？”

    市中心医院。

    夏栀正用轮椅推着傅朔在花园里散步，只见傅朔后腰的位置用绵软的枕头垫高，这样一来，既不会感到疼痛，又不会软趴趴的显得没精神。

    可是即便如此，傅朔也对别人投来的视线十分抗拒，下来不到五分钟，便烦躁道：“夏栀，推我上去！”

    “我冷了！”傅朔抢过轮椅的控制权，骨碌碌的往回走。

    细小的车轮被崎岖不平的鹅卵石路颠了又颠，再加上傅朔急躁的不肯慢下来，最后轮椅失去平衡的往地上倒了下来！

