    第102章 101.地魔老鬼

    “地魔老鬼，你终于出来了！”苏千目光冰冷的看向地魔老祖，眼神中杀气冲冲。

    “哼！今日我等前来，定要杀了你了！”

    “切，老鬼以为是谁，原来是三个手下败将！”地魔老祖大笑，目光中阴森无比。

    “想杀我？就靠你们？”

    “哼！跟他废什么话，直接上！”千长老怒气冲冲，没有丝毫犹豫，瞬间冲了上去，手中长刀无情的落下。

    那刀上无上清光，全身斗气于一刀，刀出天地间风起云动。

    周围的树林跟着这风不停的动着，落叶被不停的吹下，天空也在同一时间变的阴森三万。

    一刀高举，刀气冲天而起，锋利无比的力量瞬间对准地魔老鬼落下，说一击，是千长老的含怒一击。

    若不是地魔老鬼，他们不至于被几个斗宗几次侮辱，若不是他，他们也不会失了陨落心炎，也不会受了萧凡恩情。

    这一击，定要让那地魔老鬼饮恨无此。

    面对那从天而降的大刀气，地魔老鬼面不改色，手一动，大量的黑气瞬间从体内冲出。

    一面积的黑气将地魔宫的大地都变的漆黑，同时也将地魔老鬼吞噬。

    全身包裹于黑暗中，地魔老鬼看着千长老那一刀，不由的一笑：“想杀老鬼？你们一起上吧！”

    地魔老鬼手一动，大量的黑化组成一只黑色大手，大手同样十分巨大，面对千长老的刀气，大手不停，直接双手合十，将刀气压于中间。

    那恐怖的刀气能斩杀普通的斗宗，但面对地魔老鬼的黑手，却无法深入一丝一毫。

    就只同孙猴子跳不大如来的手掌心一样，那刀气也只能在这黑气中，无奈散去。

    “怎么会这样？”千长老大惊失色，看向地魔老鬼的目光中震惊不已：“怎么可能？你怎么恢复的实力？”

    萧凡等人也是眉头一皱，地魔老鬼的实力是斗宗巅峰，若是没有了封印限制，加上这里是地魔老鬼的地盘，他们大有可能赢不了！

    “哈哈哈，你们都能恢复实力，老鬼就不能恢复实力了？”地魔老鬼冷笑着。

    幸好他前些日子找到了韩枫，让韩枫给他解开了封印。

    为此还答应了和韩枫一起攻打迦南学院，只是奇怪的是，这都多久了，怎么也不见韩枫来叫他？

    “哈哈哈，竟然你们来了，那就留下来吧！”

    地魔老鬼心念一动，大量的黑气冲入地内，这里是地魔宫，这里早就有地魔老鬼放在地下的阵法。

    现在地魔老鬼将黑气放入地下，瞬间激动了阵法的作用，大量的黑气瞬间化做笼子将三人笼罩其中！

    “不好，快跑！”苏千急的大喊，这股黑气十分恐怖，若是吸入一口，就会对身体造成不适。

    会导致体内斗气不顺，无法自如运转。

    众人急忙向阵外一冲，但那阵法不是吃素的，四人一冲，只是碰撞在那黑气中，任由无何冲也无法突破。

    “哈哈哈，不用想了，这等阵法，除非你们三人合力，否则无法破开！”地魔老鬼大笑着，也不急着上去杀了他们。

    他一直站在地上，手中一股黑气化做黑蛇瞬间攻了上去。

    同时，周围的黑气同时间散开，那黑气传来四人面前，让他们都是眉头一皱。

    “小心，不要闻！”苏千赶紧开口，这股黑气不能闻，众人急忙屏住呼吸，嘴也不敢开。

    苏千冲上前，手中斗气化做一口长刀，狠狠的斩向大蛇。

    长刀气如虹，散发着青色的力量，那力量砍在黑蛇上，想象中的碰撞并没有传来，长刀一碰到黑蛇，瞬间就切开了黑蛇，黑蛇化做一股黑气将苏千吞噬。

    “大长老！”

    千百二老急的大喊，立马冲向了苏千的方向。

    刚一靠近，那黑气就不断的变化，又是两条黑气冲了出来，杀向了千百二老。

    千百二老眉头一皱，二人手中几乎同样的长刀狠狠一斩，同样的恐怖力量瞬间落在了黑蛇身上。

    黑蛇又一次碎开，那浓郁的黑气向着千百二龙吞噬。

    在黑气中，千百二老明显失去了大半的力量，他们双手在其中和黑气斗争着，但任凭他们如何挣扎，也无力反抗。

    这就是地魔老鬼的恶心之处，一身黑气十分缠人，不仅无法击散，而且只要一靠近就会让人失去力量。

    “哈哈哈！怎么样？老鬼的黑气如何？”看着在黑气中挣扎的三人，地魔老鬼开怀大笑。

    在这黑魔宫中，就算是斗尊来了也斗用。

    在黑气中三人苦苦挣扎，他们体内的斗气似乎又一次被封印住了，那黑气就如同一个棉花一样，无法伤害他们，但却能堵住他们的经脉，让他们无法动用斗气。

    苏千心中大急，再这样下去，他们一定会死在这里的，要怎么样才能解决这些黑气？

    心念一动，苏千一计上心头异火可以解了封印，那是不是也能烧了这黑气？

    异火！萧凡！

    他的视线急忙看向外面，此时外面哪里还有萧凡的影子？

    他不见了？他跑了？他怎么做到的？

    苏千瞬间万念俱灰，没有了萧凡，他们没有赢的可能，没有异火解决这些黑气，任谁也无法伤到地魔老鬼一分一毫。

    难道今天就要死在这里了？

    苏千心中正要绝望，但在他的视线中，地魔老鬼的旁边缓缓出现一人！

    “哈哈哈！迦南学院的三个傻瓜们，今天就让老鬼送你们下地狱吧！”地魔老鬼冷笑着，手中的黑气开始收了起来。

    原本飞在天空中的三人，在这黑气的作用下，一点一点的往下面落下。

    地魔老鬼嘴上一笑，右手控制着黑气，左手一把黑色长刀出现，只要三人落下，他就一刀解决了他们。

    眼看三人越来越近，地魔老鬼嘴上的笑容越发阴森，左手用力一握。

    “给老鬼死！”

    “龙爆破！”

    地魔老鬼的长刀未能落下，隐身的萧凡瞬间出现，一个龙爆炸瞬间将地魔老鬼击飞到天空中。

    一离开地面，周围的黑气瞬间一散，那黑气阵法自然而然的解开！

    (本章完)

