    170 不好意思，失手了

    “就你吧，省得争来争去伤了和气，毕竟都一样，别忘了我们是内测玩家，在外面混了这么多年，这点自信还是要有的。”北巫分会长挥了挥手，显得有些不耐烦。

    “好吧！好吧，我上。”这位消瘦男子摇了摇头，摸向腰间插着的匕首套。

    “慢着！你那匕首我可知道，是好东西，用来对付新人有些欺负人啊，也太没有挑战性了。”武者大汉怪笑着插嘴了，似乎因为自己无法上场而不爽。

    “我的手段都在这一双匕首上，你难道让我赤手空拳？”消瘦男子似乎对大汉一些畏惧，无奈的回答道。

    “那倒不不用，我正好得到了一只匕首，怎么也是符器（等同巫器级别），虽然勉强入下品，但对付新人你就凑活着用，这样打起来也精彩一些，也更公平。”大汉笑着，随意从腿上抽出了一把匕首来。

    看上去竟然是一把木头匕首，上面带着淡淡的纹路，显得很是平凡。

    小刀仔细看了看。

    诡木匕首：下品符器，？？？

    八十级的自己竟然看不出任何属性，明显不会是什么简单的武器。

    消瘦男子叹了口气，不情不愿的接了过来，随后望向小刀。

    人畜无害的他冲着小刀腼腆的一笑道：“我，武者，来自东武区的武者，八十级，请赐教。”

    “太看不起神仙哥了吧。”不少观众们下意识的出声了。

    也有人感觉似乎在作秀，不过也不愿意点破得罪人。

    说不定，人家内测玩家就有这底气啊。

    看着这场面，北巫分会长很满意，要的就是这效果。

    这一切自然是北巫分会的策略了。

    演戏谁不会啊？

    丢了人后，自然要想办法找回面子，现在就是。

    比斗有系统限制，自然是公平的，但是真公平吗?

    分为五场?

    公测玩家只有这位一人八十级，而内测玩家呢？

    更重要的是，外面的世界很广阔，各种宝物层出不穷，秒杀八十级玩家的宝物数不胜数，公测玩家连新手区都没有出，怎么比？

    这次比武，没有限定装备的使用，本身就是一种不公平，却符合系统比斗的公平规则。

    这就是四海公会的自信，找回脸面的依仗。

    所以才有了这个套，这场戏。

    那木质匕首看似平凡，可不简单，百级的稀有凶兽，一种诡树的木心所制而成。

    配合远超过部落这边的符文，形成必中诡咒的效果，虽然只有下品，第一击的威力，许多中品符器都比不上。

    特别是没有足够防御，并且不知道底细的情况下。

    其价值已经超过了不少中品符器。

    而消瘦男子，在东武地区有一定的名气，依靠的就是这把武器，江湖人称生死刺。

    生死一刺，一刺生死，仅仅需要一招，就完全足够确定胜负，定生死了。

    第二招不需要，若是他第一击无法击败敌人，就已经输了。

    不错，四海商队这一战，定要必胜，还要胜的漂亮，所以一招足以。

    “请。”小刀抽出了一把伪装成骨刀的金属大刀来。

    “请！”消瘦男子再次一笑，随即动了。

    “嗖！”观众们惊叫声响起，因为太快了，带起了一道残影。

    瞬间，到了小刀跟前，手中不起眼的木质匕首向小刀刺去。

    看似简单一击，却是生死刺爆发的诡异威力，有种必中的感觉，这和他的功法有关。

    名为玄明劲，可是达到了圆满级别的极限评价。

    至于大圆满？呵呵，那已经不是努力就能做到的，需要机缘了。

    所以并不是谁拿着这把匕首就是生死刺的。

    只有在他手里才最强。

    瞬间，小刀有种自己被锁中，必然会被击中的感觉，怎么都无法躲过。

    这让他下意识的一迟疑。

    “胜负已分，赢的漂亮，很快就会在网上传开。”看见这一切，经验丰富北巫分会长嘴角带起了笑容。

    为了保险，还给这位借了一件附加了防御符文的百级凶兽皮甲。

    这样的皮甲足以抵挡八十级全力一击而不伤，所以这生死刺出手不需要考虑防御，等于完全杜绝了两败俱伤，赢得不够风光的局面。

    完全立于不败之地，避免出现任何可能的意外，这就是内测大势力的底蕴和底气。

    你，一个公测新手，刚达到八十级的新人怎么比？

    服气不？

    年轻人啊，教你一个乖，这个世界就是不公平的。

    下一步就是收服了，呵呵!

    “躲不过就不多，硬刚就是了。”小刀冒出这个念头的同时就已经迟了。

    都是八十级，速度差距不大，此时慢了一线，来不及了。

    这一切，写起来挺慢，其实只在瞬间。

    此时小刀的长刀带着血色光芒挥出，慢了一线。

    就是生死之别。

    二倍气血神速。

    但是他的速度猛然不可思议的暴增一倍。

    同一层次，快一分都难，更别说快一倍了。

    瞬间，后发先至！

    厚背钢刀挡在了诡木匕首前。

    咔嚓!

    诡木匕首碎裂，随后击中了消瘦男子。

    消瘦男子身上不起眼的黑色皮甲立即发出了光芒来，纹路显示了出来。

    这是符器特有的，明显被逼出了最强防御。

    随即，在其不敢置信的模样后，整个人一分两半。

    血条瞬间耗尽。

    挂了！

    一招挂。

    半截尸体还带着满脸不敢置信的表情。

    一下子，众多观众们还没有反应过来。

    太快了吧。

    基本上都没看清楚怎么回事。

    “一招都挡不住？这么弱？真没有想到，不好意思，失手了。”小刀愣了愣道，还真不是装逼，是真的这么想。

    内测高手啊，他从来没有低估敌人，这样败了也认栽，不会不甘心。

    那知道……！

    鸦雀无声。

    所有的玩家鸦雀无声。

    “内测玩家就这实力?”很快有人小声嘀咕了起来。

    传说中的送菜？

    “不可能!”那边的武者大汉更是喊了出来。

    变化太快了，太不可思议了。

    “难怪，气血神速？战巫的最高奥义残血指的前置技能？”胸口剧烈的起伏北巫分会长好半天才悠悠的道。

    “战巫的最高奥义是残血指，难度却都在前置的气血神速上，掌握了气血神速，残血指将不是问题。”

    “所以公测第一高手，你不是八十级，而是已经突破了八十级瓶颈？

    大意了，小瞧了公测玩家，输的不怨啊。”北巫分会长喃喃道道，声音让大家都听清楚了。

    “新手达到八十级不容易，相比起来，掌握气血神速更难，只要掌握了气血神速，八十级的极难瓶颈就破开了，可以直达九十级，而你是八十级，扮猪吃脑虎啊，够阴，够黑，不愧为第一高手。

    那小子大意了，但是栽的不冤枉。”剑客接着大声道。

    “说的好，连我没想到的都说了，可是我想九十级，你给我经验啊。”小刀泛着白眼道。

    “不止如此，普通八十级全力一击，也别想击杀那小子，所以你这把刀不一般。”大汉也认真的开口曝光了。

    小刀一笑，挥了挥手中刀道：“这几天有人急于表现自己，给我的武器上画了些符文。”

    在北巫分会长等人眼中，自然是装逼了。

    因为即使他们这样的老牌公会，那样可怕的武器，恐怕是上品符器，凡人能用的最顶级武器了，怎么可能轻松得到。

    偏偏小刀说的没错，没装逼，他自己苦练突破修行金钟罩，小修士感激之下，急于表现自己的价值。

    拿手的画符没有材料，只能退而求其次。

    那把钢刀又是极佳的胚子，修行者也求知若渴，自然能承受住符文的力量。

    所以，一天一道符文，在上面绘制，都是上品符文。

    厚背钢刀：上品符器（上品巫器同级别）。（准）

    符文1：锐利（上品）

    符文2：破甲（上品）

    符文3：撕裂（上品）

    符文4：坚固（上品）

    符文5：破风（上品）

    提示1：胚胎极佳，五道符文都是上品，只要达到九道，必入上品。

    提示2：保持下去，剩余四道符文也为上品，必然是极佳的法器胚子，仙师们也求知若渴。

    提示3：法器胚子，是有希望温养成为了极品符器，甚至法器级别的高品质存在。

    提示4：普通的低级修行者，低级仙师，进入了脱凡，但往往也仅仅是使用上品符器而已，求一法器胚子而不得，而这胚子本质太棒了，仅仅有五道符文，就可入准上品。

    “小看你了啊，小瞧了天下人。”北巫分会在哪里长叹气不已。

    看着气氛差不多了，自己的心态也平静了下来，这才缓缓道：“在我认为，公测第一人也只是勉强刚达到八十级，面临着八十级这道很难跨过的坎，这道坎比达到八十级更难。

    你却已经突破了，我们都小瞧你了，加上仙师级别的武器，上品符器，我们输的不冤枉，但是下一场不会了。”

    “说这么多干嘛，输了就是输了，下次注意别轻敌就行，这一场我来吧。”随着声音，后面的马车上下来一人。

    北巫分会长故作一愣，笑道：“不错，你也是出生北巫的，正好掌握了气血神速，虽然不精通，但是也足够了。”

    “嗯，只要不大意就行，我想也不会的。”

    “行了，别说这些没用的了。”这位摆了摆手，走了上来，一脸的自信。

    “难道真是大意了?”看到这些，有玩家纳闷道？

    “看吧，说的再好听，胜败才是关键。”戴少不屑笑了起来。

    最近他可是春风得意，隔壁王妈死后没有了消息，他这不抖起来了，事业发展的非常不错。

    正寻思着怎么巴结神仙哥，暂时和德鲁二关系很不错。

    “这一场必须赢，还要赢得漂亮，相信他上场，没问题了。”北巫分会长带着淡然到笑容，似乎一切都在掌握中。

    其实他的脑海中已经开始回忆了。

    曾经北巫内测第一高手，自己的老板，主人，老大，四海公会会长，当初离开也没有学到，别说残血指，就是气血神速也没有啊。

    甚至不知道其珍贵。

    后来，付出了多少代价？他此时还记忆犹新，大量的玩家全力以赴，耗费了很长时间，艰难的才得到了气血神速的功法。

    借此，会长才在外面的争锋中取得了优势，进而更是加大投入，让更多的手下学到了气血神速，而他这位老大，以此依靠众多手下努力才获得了气血神速进一步的奥义残血指，这号称战巫最高奥义。

    事实上，残血指不愧为战巫最高奥义，老大的四海公会能成为四大势力，早期，资源不足，宝物稀缺，这残血指可是立下了莫大的功劳。

    甚至可以说是闻风丧胆，残血指一出，同等高手几乎必死。

    而现在上场的这位护法，曾经跟随帮主征战，如今也是掌握了残血指的强者。

    这位护法前面不屑于一起演戏，本来都不打算出手，是对商队压阵的高手，毕竟商队不仅要在三十六处新手部落交易，外面也是要交易的，需要保证安全。

    外面可是充满了各种未知。

    这位护法高手可是突破了八十级瓶颈，曾经的九十级高手，加上汗马功劳才能成为专职战斗的护法。

    护法虽然不管实事，但是待遇方面不比他这个劳心劳肺的分会长差，甚至有时候他都得让着点。

    而且这位护法战死过，如今等级没有恢复到九十级，正好八十级，才更加适合这场比斗啊。

    但是可不要把他当做八十级来对待。

    关键是突破八十级瓶颈，而不是达到九十级。

    所以这位的战力可是九十级层次的。

    而且正好克制这位的这把刀。

    他望着刀的目光有些热切。

    可惜了。

    杀了自己人，已经不可能收服了，战利品自然也不可能被忽悠落在自己手里。

    “出手吧。”这位护法傲然的走了上去，如此胸有成竹，仿佛刚才的失败都是做梦一般。

    五比三胜，本身就不公平，因为四海商会只需要胜一场就足够了。

    小刀也不废话，提刀就冲了上来。

    刀上血色光芒浓烈，明显出手即全力。、

    “果然如此！”全身心戒备的护法嘴带冷笑。

