    “四平一战打得不错，挡住了高士傧，还消灭了rì本兵，大涨了奉军的威风啊！”

    张作相早就知道儿子处境危险，因此也拼命的催促士兵，加快行军速度，终于赶到了四平，此时的奉军士兵正在拼命追赶高士傧的溃军，大量的俘虏被押回了军营，黑压压的一大片，看起来十分壮观。

    不只是除了俘虏之外，还有大量的枪支，堆积的向小山一般，奉军毫无疑问又打了一个大胜仗。张作相一贯十分严厉，不过这一次也十分满意，显然儿子比想象的还能干。

    “爹，要是没有您老大军在后面压阵，rì本人哪会这么老实啊！正所谓老将出马，一个顶俩，这才是您老的军威呢。”

    张作相一瞪眼睛道：“臭小子别给我戴高帽，还是眼前的局势吧，我估计rì本人不会善罢甘休的，而且吉林还乱的如同一锅粥，必须快点平定下来才行，这往后咱们爷俩就要在吉林扎下根来了！”

    这话的时候，张作相的眼睛之中满是玩味之色，俗话知子莫若父，虽然张廷兰一直以来表现的十分恭顺，但是张作相也看出了他的野心，张廷兰几乎在各行各业都插了一脚，中握着的势力也相当雄厚了，甚至张作相都不知道他有多少底牌。

    有这样的实力，怕是早就盼着能执掌一方，毕竟条条里头的官怎么也比不上块块里头的，在老张的下做的再好，都更像是一个打工仔，只有拥有了自己的地盘，才能够尽情的施展才华，不受任何的干扰。

    张廷兰也的确是这么想的，从赶走孟恩远的时候，就盼着老爹能执掌吉林，虽三省之中。奉天的条件最好，但是受到rì本的腐蚀也最严重，想做点什么事情，都要瞻前顾后。

    而吉林相对就偏僻一些，保密更容易，而且吉林还有两个优势，一个是土地肥沃。民国时期的吉林版图和后世还不一样，大部分的松嫩平原，还有整个三江平原都在吉林的境内土壤肥沃到了极点。

    人口不过三百万出头，虽然人少一点，但是也同样意味着没有错综复杂的关系，完全就是白纸一张。没有任何包袱，可以任意的移民，不用担心地方势力的反弹。

    另外吉林和俄国拥有着漫长的边境线，现在奉军和rì本交恶，想要利用南满铁路，风险越来越大，拿下了吉林之后。就能够绕开南满铁路，而且就算是一些大型的机器也可以通过水路运过来。能够用最快的速度，把远东的俄国工厂，都搬到吉林，建立起梦寐以求的工业基础。

    这次的战乱给奉军带来了相当大的麻烦，不过对张廷兰来，却是一个难得的发展机遇，福祸相依。怕是的就是这种情况吧，这往后能走到哪一步，就看自己的本事了。

    “爹，还是那句话，兵贵神速，现在吉林的局势就好像一团乱麻，咱们没时间细细理顺。最需要的就是一把快到，把高士傧的残部全都解决了，先让您坐稳了吉林的宝座，然后再对付黑龙江的许兰洲。把这个家伙也拿下。”

    “拙言，对付高士傧的溃兵没有太大的难度，我上次已经和他们打过一回了，他们的部队根本没有韧性，惨败之后，就聚拢不起士气了，我们可以打出悬赏，能交上来高士傧的脑袋，不论是什么人，当官的升官，普通人给钱给地，吉林等地的土匪都会跳出来，高士傧就成了唐僧肉，谁都眼巴巴的想咬一口！”

    张廷兰一听老爹的主意，也是连连点头，正所谓姜是老的辣，老爹的办法的确不错。

    “爹，这个办法的确不错，我看再让郭宗熙帮帮忙，他很熟悉吉林的情况，咱们一握着枪，一握着票子，听话的就赏，不听话的就打，绝对能很快平定地方。”

    “没错，你小子就是杀心有点重，高士傧下的那帮东西都是垃圾，都该死，这没有什么错。但是怎么杀人就很讲究段了，咱们完全可以更省力一些。就是你抓住的那些俘虏，就可以利用一些，从中挑出一些对高士傧心怀不满的，让他们充当打，咱们能省很多精力。”

    张廷兰一听这话，顿时把眼睛瞪圆了，吃惊的问道：“爹，这么干他们不会再投降高士傧么？”

    “你还是不了解那帮家伙啊，谁也不是傻子，高士傧这艘破船明显都要沉了，谁还和他混在一起啊，只要给他们点好处，不怕这帮人不干活，等平定了吉林之后，再慢慢收拾他们。”

    张作相又接着道：“我算了一下，平叛的事情就交给安虎，他经验丰富，办事可靠，他带着一个旅，再让郭宗熙还有吉林的大商人配合一下，应该没有问题。”

    上一次张作相就布置了一些暗子，现在正好能够使用，张廷兰算计一下，也认为没什么问题。

    “爹，既然这样，咱们就把警备师的第二旅和炮兵团调到哈尔滨，威胁黑龙江的许兰洲，争取尽快消灭这个家伙，也免得rì本人武装他们，再给咱们添麻烦。”

    “嗯！”张作相点了点头，然后突然想起了一件事，急忙道：“拙言，这么安排兵力，是不是忽略了什么啊？”

    张廷兰也随即笑道：“您老的是rì本人吧？”

    “没错，满铁沿线还有不少rì本兵，要是不把他们看住了，我担心咱们这一次不会轻松平叛啊，要知道rì本人的心眼最小不过了，他们死了三百多人，哪里会善罢甘休啊。”

    “的确如此，不过我不准备在沿线放太多的兵力，咱们不妨用别的方式吓唬他们一下！”

    张作相眼前一亮，急忙问道：“有什么主意就出来吧？”

    “rì本人能扮成吉军，跟咱们交战，咱们也能照方抓药，我们弄一些俄国的士兵混杂在军队之中，造成俄国人也参与其中的假象，rì本人敢和奉军动，绝对不敢和俄国人动，除非他们还想打一次rì俄战争！”

    沙俄境内情况越来越糟，不少俄国人为了躲避参军，秘密潜入了中国境内，张廷兰利用走私网络，也招募了不少俄国打，因此想弄几个人，给奉军效力，根本不是什么难事。

    试想一下，如果rì本人看到了奉军之中有大量的俄国人，他们多半就会认为自己的行动触动了列强，从而心生忌惮。

    总之一战只要一天没有结束，rì本人就一天不敢轻举妄动，而且rì本人现在正靠着庞大的军火订单，过着舒舒服服的rì子。

    历来只有过不下的穷鬼才会发动战争，而经济处在急速的上升期的国家多半不会轻易打仗的，rì本的情况也多半如此。只要见到俄国人帮着奉军作战，rì本人就不免多想，是不是俄国对他们的行动不满，是不是英法美等国也有了想法，他们只有有点犹豫，奉军就有了可乘之机。

    张作相对张廷兰的头脑还是很放心的，因此也点头同意了这个提议。

    他们爷俩商量好了之后，奉军就快速行动起来，孙安虎率领着一个旅的士兵，外加上骑兵部队，离开了满铁沿线，向着吉林腹地横扫过。

    面对战斗力强大的奉军，这些溃军根本不堪一击，特别是张作相提出了新的思路之后，奉军打出了剿抚结合的牌，吉林不少大商人也站了出来，共同帮着诏安，走投无路的溃军投降的越来越多。

    孙安虎的大军所过之处，不只将土匪都消灭了，同时又恢复了新的地方政权，把由于叛乱而摧毁的地方秩序恢复过来，郭宗熙则是负责恢复行政秩序，双方配合默契，推进的速度很快。

    有孙安虎负责搜剿溃军，张作相和张廷兰都比较放心，他们就调动军队赶到了哈尔滨。高士傧惨遭失败的消息不胫而走，黑龙江的许兰洲顿时惊骇到了极点，他和高士傧本来是约好的，两个人联出动，将两个省都拿到中，然后和奉军分庭抗礼。

    可是眼前的情况彻底打碎了他的迷梦，高士傧已经完蛋了，他已经剩下了一个孤家寡人了，要想和奉军抗衡，的确太艰难了。

    不过许兰洲已经谋划多少年了，他哪里会放弃这个机会啊，因此他也决定拼死一战，因此听奉军进驻哈尔滨之后，许兰洲当即命令驻守呼兰的骑兵旅旅长英顺应战奉军。

    英顺并非是汉人，他的部下也是从前清留下的老队伍，民国立国以来，根本没有来得及梳理地方部队，因此把他留了下来。

    英顺和许兰洲之间并不和睦，他也不愿意用下的士兵给许兰洲卖命，因此双方达成了协议，同时派出相同的兵力，组成联军作战。

    奉军此时也开始了踏入黑龙江的境内，两支军队不期而遇，英顺这个家伙对奉军的战斗力还有所怀疑，因此主动派出了骑兵袭击奉军，想要显示一下自己部下的勇武。

    不过令他们大吃一惊的是奉军也派出了骑兵应战，只是这些骑兵是嘴里头喊着乌拉乌拉的大胡子俄国人，这帮人高马大的家伙，肆无忌惮的向他们冲了过来，一见俄国人参加了战斗，英顺顿时就吓傻了，这潭水也越来越浑了。

    精彩推荐：

