    “这就是大橘了吧，果然好大呀，瞧瞧这毛发油光发亮的就知道红儿小姐照顾的很好呢。”寿伯笑道：“大橘快跟我过来吧，我们这边已经准备好了房间了，里面还有毛绒玩具呢。”

    毛绒玩具就算了吧，虎爷更想看电视。

    话说回来，你们这里的电视大不大呀？

    “红儿姐这里是你家的产业？”刘萌萌从房车上落下好奇的问道。

    这酒店这么大排场，居然是来迎接红儿姐的，难道是红儿姐家里的产业？

    “不是。”红儿姐闻言摇了摇头。

    “是的，就是红儿小姐的。”寿伯开口道：“老夫人说过了蓝家所有的产业小姐您都有一份的，就算少爷离开了，但您还是蓝家的未婚妻，这一点永远不会变的。”

    “而且您和少爷青梅竹马，有谁敢说您没有资格？”

    “没有过门就是没有过门，说的再多也是这样子。”红儿姐神色暗淡道：“好了，事情就这样子吧。”

    “不用再说了，我不想再听这件事情了。”

    “好的，小姐。”寿伯闻言点头道：“您请吧，有什么需要直接拨打房间的电话就好了。”

    “我们会马上送过来了的。”

    “嗯，大橘我们走吧。”

    红儿姐点了点头说道。

    哦哦哦，咱这就跟过来了，

    等一等俺。

    见到红儿姐快步离开，程皓连忙跟上了。

    “萌萌你跟着去干嘛呢？”林雪儿拉住刘萌萌问道。

    “我去安慰一下红儿姐，你没有看到红儿姐好像有点儿难过吗？”刘萌萌回道。

    “这件事情你可千万别去安慰，一安慰的话，红儿姐估计会想的更多呢。”林雪儿劝道：“还是让红儿姐好好静一静吧，也许过一阵子就没有事情了。”

    虽然不知道发生了什么事情，不过他们现在还是不要插手比较好。

    “这样子？”刘萌萌闻言想了想说道：“那好吧，我们先不要打扰红儿姐吧。”

    “嗯。”林雪儿点了点头，两人便在服务员的带领下前往了房间。

    别走这么快呀，有什么事情倒是跟虎爷讲一讲啊，俺也不知道你以前干啥了呀，为啥子不说话？

    程皓迈着步子跟上红儿姐，但发现红儿姐全程没有说话。

    只是静静地走着。

    他可没有见过红儿姐这幅样子，让他有些担心。

    话说那个男的到底是逃婚了？还是凉透了？

    你倒是给俺一句话啊，不然俺也不知道到底该咋样安慰你。

    走过漫长的长廊，很快就来到了房间内。

    白色的冷光灯一打开，程皓刚跳上沙发还没有来得及坐下，就发现身上一重。

    “大橘别动好不好？让姐姐抱一抱。”

    听着耳边穿来的声音，刚打算躺下的程皓无奈的继续站着。

    好好好，你想抱就抱吧，只要不抱一个通宵，随便你抱多久了。

    “大橘你的毛发真漂亮。”红儿姐扒拉着程皓的毛说道。

    那还用说嘛？虎爷的毛可是非常漂亮的。

    也不看看虎爷身体素质多好？

    换成了其他老虎，哪个有虎爷这么好看呢？

    “他的头发也一样呢。”红儿姐贴近了些儿说道：“他从小到大都要强，什么事情都要争个第一出来。”

    “我知道他想要证明自己，因为他的出身太好了，别人只看到了他的出生忽略了他的努力，这一切我都知道啊。”

    “可他太要强了，最后把自己给搭上了。”

    “本来他答应过我这一次回来以后，再也不出去的。”

    “可他失约了，就跟那年的桃花一样没有如期绽放。”

    过刚易折啊，这是吃饱了没事干？有这么好的出生，这么努力干嘛呢？躺着难道不舒服吗？

    听着红儿姐絮絮叨叨的话，程皓有些无语。

    这都是什么人？吃饱了撑着没事整这种事情干嘛？

    要是虎爷有这种背景，早就想好接下来去哪里养老了。

    “大橘你知道？你来培育中兴的日子和他的生日一样呢。”

    “他也说过如果又来事想做一只猫的，就不用这么累了呢。”

    哈？还做猫？

    那他可能是要被割蛋了。

    “他很喜欢橘黄色呢，就跟你的样子一样。”

    “他说过这是第一缕阳光颜色，他想要成为所有人中太阳。”

    那他肯定很泛情了，这都不是中央空调了这直接就想成太阳了都。

    他这是想照亮天下女生？

    果然厉害啊，只可惜大业未成，身先死。

    这证明凡事都得量力而行，有多大本事吃多大的饭啊。

    不要盲目的去冒险。

    像他就是一条咸鱼，整天混吃等死就行了。

    虽然不知道红儿姐的未婚夫到底是咋回事？但想一想肯定是没有算好自己命有多硬的。

    嗯，这是一个前车之鉴。

    虎爷的牢牢记住了。

    就算不是人了，虎爷也要长命百岁的。

    “大橘站着累不累？要不要坐下来？”

    红儿姐捏着程皓背上的肉山问道，逐渐放开了抱着的手。

    当然要了，虎爷脚都缩在一起呢都。

    一点儿都不舒服，当然需要舒展一下了。

    被松开的程皓伸展开了四肢，找了个舒服的位置躺下。

    红儿姐见了后，再次靠在了程皓身上：“他要是跟你一样愿意听我的就好了，也许就不会出事了。”

    “可他若是听的话，也就不是他了。”

    那到底是听好还是不听？

    程皓靠着沙发有些无语，女人心海底针真是难懂啊。

    “小家伙们话说完了吗？说完的话不介意鸡爷打断一下吧。”

    房间内，窗帘动了动。

    随后，鸡爷扑腾着翅膀飞了进来。

    “前辈，您怎么在这里？”红儿姐见了，擦了擦眼泪道。

    “别提了，鸡爷等你们等了大半天了。”鸡爷扇着翅膀落到了沙发上道：

    “你们也真是的，车子开那么慢跟蜗牛一样的。”

    “鸡爷在树上等着，都快睡着了都。”

    “这也是没有办法的事情，前辈您一遁百里的。”

    “我们的车子哪有这么快的速度呢？”红儿姐笑道。

    “嗯，鸡爷知道。”

    “所以也没有怪罪你们呀。”鸡爷用爪子提溜着茶杯道：“你们两个小家伙困不困了？要是不困的话，跟鸡爷我走一趟吧，正好这边有位老熟人想见见这个小家伙。”

    “是妖族的前辈？”红儿姐闻言询问道。

    “是的，一只老白象。”鸡爷点了点脑袋道：“他有好东西要给小家伙呢，我们得快点去才行。”

    “白象？”红儿姐闻言想了想道：“前辈说的莫非是白象塔的那位？”

    白象塔以前可不叫白象塔，而是被称为镇魔塔的。

    由于后来地图的普及，所以这边改了名字叫做白象塔，而塔内正有一位妖族前辈在镇守着。

    而这位前辈的本体就是一只白象。

