    云灵把手机掏出来，淡淡地瞥了一眼。

    秦彦西邀请她坐到了西餐桌前，命人拿来菜单。

    见她不接电话，问道：“谁打来的，怎么不接？”

    云灵想了想，没说什么，把这个搅了兴致的电话接起。

    “喂？瑶瑶？”

    电话那头，立马传来了急切的声音，哭哭啼啼的。

    “哥，不好了，邱砚的魂，被人偷走了……”

    听到这话，云灵猛地挺直了后背，一脸的不可思议。

    “到底怎么回事？”她的声音不禁阴沉下来。

    云瑶又怯又委屈，声音哽咽：“是我的错……五哥的同学知道我会玄术，说想看看我的法宝，我就把乾坤袋和桃木剑带到了他学校。

    但是没想到……乾坤袋不翼而飞了！

    我发誓，乾坤袋藏在我身上很安全的地方，如果不是有人刻意去偷，是不可能不翼而飞的……”

    云灵听完云瑶的解释，瞬间无语。

    这孩子，果然还是个孩子。

    虽说经过东阳女校那事后，成熟了不少，但有时候该犯浑，还是会犯浑。

    乾坤袋那么重要的东西，怎么可以带出去招摇过市呢？

    “呜呜呜，哥，你说我该怎么办啊？爷爷知道我把他的袋子弄丢，还把邱砚的魂弄丢，肯定要责罚我的。”

    “你现在在哪？我去找你。”云灵绷着脸，严肃道。

    那边软软糯糯，回应：“我现在在五哥的宿舍……”

    “行，我现在就过去。”

    说完，云灵便把电话挂断了。

    秦彦西就坐在她对面，她跟人聊了什么，他一清二楚。

    见她站了起来，他也丝毫不犹豫。

    招了招手，把费眀喊过来：“把这三朵花送回秦家灵儿的房间。”

    “是，BOSS。”费眀小心翼翼地把这束天价玫瑰捧起。

    秦彦西把菜单放下，伸出了手：“走吧，我陪你一起去。”

    “恩。”云灵点了点头。

    两人很快便离开了天空树的100层，成双成对地走进电梯间。

    在两人离开后，天空树才恢复了原本的热闹。

    80-100层，在十几分钟后对外开放。

    “怎么回事啊？大佬就包场了这么一会儿？”

    “这可是100万啊，就在里面待了半小时？”

    游客们不可思议地议论纷纷。

    而当事两人，却驱车疾疾地朝清北大学奔去。

    -

    秦彦阳是语言学院，宿舍很豪华，一室一厅，两人间。

    等云灵和秦彦西成双入对地赶到宿舍时，云瑶正坐在秦彦阳的床铺上，委屈巴巴地落泪。

    秦彦阳在旁边不停地安慰，给她递纸巾。

    秦彦阳的室友是个老外，没搞明白室友的女朋友为什么哭，怕当电灯泡，所以早早地就找了借口离开。

    “云弟……三嫂，你别怪瑶瑶，她真不是有心的。要怪就怪我那几个朋友，非嚷嚷着要看她的法宝。”

    云灵走到云瑶面前时，秦彦阳便抬起了头，出声给云瑶辩解。

    云灵冷着脸，严肃地像个大家长：“好了，别哭了，你是在哪里发现乾坤袋丢了的？带我去看看。”

    她的声音不怒自威，自带杀气。

    云瑶立马收住眼泪不哭了，站起身，嘟嘟囔囔：“在图书馆……”

    “走吧，带我们过去。”

    一路上，四个人都保持沉默。

    来到图书馆后，云瑶指了指二楼的借阅室：“就在这里，我想拿借书卡，顺便看看乾坤袋还在不在，翻出来一看，东西就没了。”

    云灵环顾了一眼四周，进进出出的学生实在太多。

    “彦西，清北的校长你熟么？得让他调出整个图书馆的监控，看看当时有哪些可疑人接触过瑶瑶。”

    “调监控没问题，稍等。”

    秦彦西点头应声，拿出手机，转身便找了个安静的角落打电话。

    十几分钟后，图书馆安保室来了人，找到了他们四人，把他们领去了监控室。

    在云瑶的指示下，找到了当时她翻衣兜那个时间段的监控。

    监控上显示，除了秦彦阳，没人靠近过她。

    之后，监控又往前、往后来回了好几分钟，都没发现什么异样。

    “你好，这些监控，方便我导出去，带回家慢慢看么？”

    这一时半刻想看出监控里的猫腻不大可能，所以云灵提议拷贝视频。

    保安队长皱了皱眉，很明显地抗拒：“那不行，校方有规定，外人是无权查看我校监控的。看在秦三少的面子上，我们已经配合地让几位看监控了……”

    “我们又不会拿这个监控去做坏事，我丢了一件很重要的东西，拜托了，我想通过监控把那东西找到。”

    云瑶很激动，双手抱拳，恳求起来。

    保安队长不为所动，摇了摇头：“真不行，别难为我了，我也是拿工资办事。”

    “瑶瑶，算了。”云灵扯住云瑶的胳膊，不想让保安队长为难。

    云瑶咬了咬唇瓣，觉得自己犯了错，又不能补救，顿时难受不已。

    “放心，我自有办法。”云灵拍了拍云瑶的肩膀，安抚道。

    云瑶这才点点头。

    老祖宗有十八般本领，而且还有法术，要拿到这些监控不难。

    “行了，五弟，你送瑶瑶先回家吧。”云灵不留痕迹地改口。

    秦彦阳倒是没觉得不妥，点了点头，揽上云瑶的肩膀：“瑶瑶，咱们走吧？”

    云瑶苦闷地点点头，咬了咬唇瓣，离开的时候，不忘一顾三回头。

    待两人离开后，云灵朝秦彦西笑了笑：“那咱们也走吧？”

    秦彦西勾了勾嘴角。

    两人相当有默契。

    既然对方不给拷贝视频，那他们回头直接黑客入侵图书馆的监控系统。

    “彦西，找个地方坐坐？看看书？”

    “可以。”

    两人离开监控室后，便去了五楼的阅览室。

    这里提供电脑，而且连的就是图书馆的局域网，非常容易利用局域网入侵。

    云灵来到电脑前操作，秦彦西则行走在一排排书架前，慢条斯理地挑着书。

    偶尔，秦彦西会在一个合适的角度，捧着一本书，抬眼看云灵一眼。

    云灵全程疯狂敲击代码，一分钟的时间，便成功侵入到图书馆的监控系统，把云瑶进出图书馆长达一个小时的视频，用4倍速观察。

    “怎么样？查到什么了么？”

    不多时，秦彦西便捧了几本书过来，问道。

