    师妮可道：“孩子们的意见自然很重要，但我们这些做家长的态度是一致的，订婚这事就成了一半。”

    孙贝贝笑：“你就这么着急当婆婆。”

    师妮可嗔道：“我只想当冉冉的婆婆。”

    孙贝贝很是开心：“先问问冉冉的意见，还有老谢这两天就回来，我也跟他说一下。”

    师妮可点头：“好。”

    之后，两人回到病房，谢旭冉见两人面带笑容，不由询问：“妈，可姨，你们聊什么，这么开心。”

    师妮可和孙贝贝对视一眼，随后很默契的回道：“不告诉你。”

    谢旭冉见两人卖关子，也没继续追问，拿过手机刷了下社交平台，然后看到热搜第一的标题：何俊被拘留。

    谢旭冉认识何俊，因为高中时就被师淼淼安利过他，前段时间他又重新回到大众视野，被师淼淼签在旗下的艺人经济部门，热搜上过好十几次，因为师淼淼给了一通的资源。

    谢旭冉细看了热搜内容之后，第一时间询问师淼淼。

    但是师淼淼没有及时回复，因为热搜出来，她的手机处于繁忙之中。

    谢旭冉不由再细看一下热搜，之后改去询问向明宇：“明宇，你知道何俊被拘留的事吗？会不会对淼淼有所影响。”

    很快得到向明宇回复：“知道，公关部已经在处理中，会尽量减少对淼淼产生影响。”

    向明宇昨天就知道这事，也交代公关部门做好多种公关预案，所以新闻爆出来的那一刻，他也第一时间得知，而公关部门也开始进行公关处理。

    看到向明宇的回复后，谢旭冉担心师淼淼的心情中还夹杂着一丝甜蜜，因为她给他发信息，总是可以第一时间被回应。

    “这事是真的吗？”谢旭冉忍不住问。

    “警方正在取证，还没具体公布出结果，现在被爆料应该背后有人在操控。”向明宇道。

    娱乐圈的复杂，谢旭冉略有所知，毕竟孙贝贝就是演员，只是孙贝贝身份特殊，自然不会遇见这些污糟的事，但圈子里的复杂，孙贝贝自然也是有所耳闻，偶尔会给孙萌萌八卦，所以谢旭冉也偶尔闻之。不过饱读诗书的她，也是深知人性的黑暗。

    “唉，人心叵测。”谢旭冉回复道。

    “这事你别操心，我会处理好的。”向明宇回复道。

    “嗯，相信你会保护好淼淼。”谢旭冉回道。

    向明宇看了之后，接着回复一句：“今后我也会保护好你。”

    讨论正事时，突然来了一句情话，谢旭冉表情顿时浮起一抹红霞，不过当着两位长辈的面，她还是尽量克制：“你先忙吧。”

    刚向明宇聊完，师妮可和孙贝贝同时知道这个热搜。

    孙贝贝吃完瓜后，啧啧出声：“这都是什么事啊？”

    师妮可第一时间想到师淼淼可能会被波及，不由感叹：“淼淼这是看错人啊！”

    谢旭冉听后，张口道：“明宇说他已经在帮忙处理，一切等警察那边的调查结果为准。”

    时代互娱的公关方案也是第一时间发出：此事一切以警察的通报结果为准，若是事实，即刻解约，严惩不贷。

