    “让东岚也陪你一起去吧。”

    林文雅铁了心要给秦东岚创造机会，旋即也是让秦东岚跟着颜元一起去。

    颜元皱了皱眉头，这有点不太合适吧，

    毕竟自己跟秦东岚之间还是有着诸多竞争关系的，例如短视频领域还有电子竞技领域甚至是网咖领域...

    尤其是在电影行业内，极光资本也是华人影视集团的竞争对手，

    在这种情况下，如果自己跟秦东岚一同亮相的话，外界会怎么看？

    “没关系的，反正年后东岚现在负责的企业也会逐渐跟你的合并。”林文雅淡然地道：“提前让东岚给你熟悉一下也无妨。”

    颜元：......

    顿时有种不知该说什么的感觉，自己现在想要亏钱都来不及了，还他么使劲给自己送钱？

    还能不能让自己回家了？

    极光资本的业务跟自己这边有很大的重叠，在好几个领域内说句不客气的话来说就是他颜元是第一，第二就是极光资本...

    如果一旦合并的话，那么在这些了领域内就是颜元一家独大了。

    任何行业如果出现垄断的企业，哪怕这个行业利润再怎么稀薄，对于垄断的公司而言都是闭着眼数钱的。

    “那小树也跟着去吧。”

    老奶奶眯着眼看电视也是不着痕迹说了一句，

    颜元：......

    得，自己一个都甩不掉。

    最终颜元出门的时候，身边还跟着杨小树和秦东岚。

    三人之间的气氛有点尴尬，

    颜元看了一眼杨小树又看了一眼秦东岚，最终也是叹息一声。

    这是造了哪门子的孽啊...

    尤其是在上车的时候，两个女人似乎都为谁坐在副驾驶而相互对视。

    “秦小姐是客人，还是坐在后面吧。”杨小树这几天似乎是深得老奶奶的教导，说话的语气和神态都有了很大的改变。

    秦东岚默不作声地看了一眼颜元，发现他没有说话的欲望，最终也是坐在了后排。

    启动车子前往华人影视集团，

    颜元通过后视镜看了一眼沉默不语的秦东岚，忍不住开口道：“秦东岚，你该不会真的想要嫁进来吧？”

    秦东岚：？

    “你以为我想嫁？”

    秦东岚几乎差点没被气得吐血，眼下这种情况有她选择的余地吗？

    事实上秦家早两年前就一直在给她施压，要求她尽快嫁给颜元，这样一来秦家就可以得到颜家在其他领域的援助，这站在家族层面上而言是一种双赢。

    但是秦东岚一直想要抗争，直至林文雅找到了她...

    “哦，你不想嫁，那就没事了。”

    颜元长长地松了一口气，顿时看秦东岚就顺眼多了。

    两个人斗了两年多，终于是在这次的事情上打成了一致，颜元不想娶，秦东岚不想嫁。

    那这就有说法了呀，

    “这样吧，我们来合作一次。”颜元一边开车一边通过后视镜观察着秦东岚的神色变化道，

    秦东岚柳眉轻皱，

    合作？

    “我不想娶你，你不想嫁我，但是你我都无法单独反抗这种包办婚姻。”颜元轻松地道：“所以为什么我们不能联手合作一次呢？”

    秦东岚：......

    她发现自己是真的看不懂颜元，不过颜元的这个提议似乎有点意思。

    “怎么个合作法？”

    “如果我没有猜错的话，年后我妈就应该会让极光资本旗下的企业也就是你现在所负责的一些东西都会逐渐跟字节互娱这边合并，她的想法无非就是想要你利用自己擅长的东西在商业领域上对我有所帮助。”

    颜元的分析让秦东岚下意识地点了点头，他猜得没有错，事实上林文雅前几天就跟自己说过这件事了，因为这样的做法可以让自己有机会留在颜元的身边。

    毕竟极光资本也是颜家的产业之一，先前她只是借用来对抗颜元的手段，

    如今赌约已经失败了，那么极光资本所拥有的一切也会逐渐回归合并到颜元的手里。

    “我们两个企业之间有没有那种烧钱又很难在短时间内看见效果的产业？”颜元想了一下问道，他的想法其实也很简单。

    找出一些需要烧钱而且短时间不见成效的项目让秦东岚去负责，这样做的话一来是可以让秦东岚短时间内无法有任何亮眼的表现。

    这样一来的话自己老妈就没有借口继续说点什么了，

    而且还有一个好处就是需要大量资金投入的项目，这对于颜元的字节互娱来说同样也是一种负担。

    年后极光资本一旦融入字节互娱这边，首先这并不是直接地增加颜元的资产，因为极光资本里面有很多项目是重叠而且常年亏钱的，光是处理这一些都需要耗费很长的时间甚至需要字节互娱这边不断投入金钱，

    这样层层交错重合之下，自己旗下的企业会出现资金链问题同时会引发一系列的连锁问题，最终就会演变成一个理想中的局面。

    字节互娱会破产，自己价值数千亿的产业会全部出现问题，他就只能含笑回去继承颜家的产业，而在另外一边秦东岚负责的项目也会遭受到影响甚至因为没有任何成效从而会遭受到颜家的一些长辈的质疑。

    而到了那个时候，秦东岚想要再继续加入颜家的话估计就不太妥了，其他的叔伯也会给压力再加上老奶奶的极力反对，嘿嘿嘿...

    那就真的是完美的结局，

    自己可以顺利回去继承颜家，而秦东岚也可以因此不用再嫁给自己，这不就是双赢了吗？

    秦东岚歪着脑袋想了一下，才是开口道：“有。”

    “什么？”颜元顿时来了兴趣，

    “高新科技领域。”

    “具体点。”颜元瞥了一眼秦东岚，他么的高新科技领域那么大，谁知道你在说哪一种。

    “可以分为两个类型一个硬件类型的芯片之流，例如手机芯片，电脑芯片等等...”秦东岚想一下尽量用通俗的话语来表达自己的意思。

    “还有一个领域就是软件类，包括我们使用的手机系统还有电脑系统，甚至是一些软件等等...”

    恰好等着红绿灯，颜元手握着方向盘陷入了思索h。

    