    夕阳下，沐辰独自一人坐在一棵大树上，手中一壶老酒自酌自饮着。

    经过了一上午的煎熬生活后，沐辰找了个理由，终于逃脱了两女可怕的手掌心。

    俗话说三个女人一台戏，这特喵的才两个就这样了！还好自己没有一颗博爱的心，不然这谁特喵的受得了？

    如果整天被两女摩擦，还有什么精力修炼？还拿什么接受神考？

    “唉～”

    看着树下小草已经泛黄了起来，沐辰忍不住的叹了口气。

    “老是唉声叹气可是容易提前衰老的，少年看开点吧。”

    若是以往有人靠近，沐辰早就发现了。可是今日被整得他一点都没注意到，当然还是来人对他并无恶意的原因。

    “玉老头，您老咋来这了？”

    自从上一次沐辰没败给玉元震后，对他的称呼也就从来没变过。而玉元震对此也不在意，因为他认为沐辰有资格无礼，毕竟这是个强者为尊的世界。

    主要还是虽然沐辰嘴里的话吐出来，对他一个老头子大为不敬，可是不论什么事沐辰都还做的可以。若不是玉元震知道自己抽不了他，就冲着这一声“玉老头”也一定得狠狠抽他丫的一顿！

    “老夫在此巡视，刚好看到了你小子，就过来看看。”

    “怎么，这天底下还有你这妖孽小子愁的事？”

    玉元震一手立在背后，一手摸着胡子语气略带调侃的向沐辰问道。

    “没有，我怎么会愁？我只是无聊想喝酒而已，有啥好愁的！”

    虽然被看出来了，但沐辰也不会承认。他怎么可以承认自己是被两个小娘皮整得了？传出去的话他还混不混了，斗罗一哥不要面子的嘛！

    “哈哈哈.....小子，老夫认识你也不是一天两天了，你在这嘴硬什么。不就是为情所困嘛？”

    正喝下一杯酒的沐辰闻言，直接喷了出来！

    “噗～！”

    “玉老头，熟归熟，在乱说小心我告你诽谤啊！”

    虽然不清楚为何就被玉元震看出来了，不过此刻沐辰唯一要做的就是打死不承认！

    “谁又不是从年轻时过来的，谁年轻的时候还没有喜欢过异性。不论是谁，只要有心就没有办法躲避这一劫。”

    微风轻轻吹过，沐辰抬头看向了玉元震。他还是第一次见到这老头这般模样。不用想也可以理解，这是一个有故事的老头。

    “老头看你站在那里怪累的，要不要做下聊一聊，我有酒你有故事这样我们可以很完美的组合一下。”

    “嗯？”

    玉元震没有坐下，就这样静静的看着沐辰。随后淡淡道：“老夫有些触景伤情，至于你想套我的话？没门！”

    话落玉元震轻轻一跃，几个呼吸间便离开了树上，至于树上的沐辰此刻还有点小懵。

    自己什么时候套他话了，不就是想请他喝点小酒，听听他年轻的故事嘛？虽然确实有那么一丝丝的八卦心里，但绝对仅仅就是一丝～

    “这个糟老头子坏的很！”

    看着玉元震已经离去消失的方向，沐辰忍不住吐槽了一句。

    “唉～果然啊！在最忧愁的时候，还是以酒相伴，方才最为真实！”

    “怎么，听你的意思是我的到来让你很愁了？”

    沐辰闻言一愣，随后有些僵直的回过了头，看到千仞雪不知何时也来到了这里。

    “咳咳.....怎么会那，看见你我高兴还来不及了，怎么会愁？”

    千仞雪对于沐辰此刻说的话，表示一点也不相信。不过她也没有做出回应，就是这样静静的看着沐辰。

    沐辰被看的有些发怵，今天的人都咋了？一个一个的都这么爱盯着自己看？

    “好吧，好吧！是我确实很愁，跟你两任何一人单独在一起的时候，明明不是这样的。”

    “可是三人在一起的时候，为何一定要针锋相对了？我有些不懂，所以我很烦，就跑来这喝酒了。”

    “不过你也别跟我说，让我选一个，这个选择我一辈子都不会做！”

    话落，沐辰大有一副慷慨就义的意思，等着千仞雪的发落....

    “噗嗤～”

    “嘿嘿...”

    “我怎么以前不知道你还有那么可爱的一面？”

    沐辰等来的不是训斥，而是千仞雪的笑声。虽然不知她为何突然笑了，不过沐辰也懒得深究了。

    在他的认知里，笑了应该就是没事了。至于被说自己可爱，虽然听着很不爽，可是此时此刻完全可以忽略掉。

    “那你是不生我气？”

    “我何时说过生气了，只是你自己心虚，所以这样认为的吧。”

    心虚？

    不存在的！

    不管有没有心虚，沐辰坚决否认！

    “谁心虚了，我没有！我只是感觉对你们.....”

    看着对面等着自己继续说下去的千仞雪，沐辰心道实在没法编了。

    “那你们今天....”

    “那只是我跟她心里共同的不满罢了，谁叫你花心的！”

    再一次被打断，沐辰直接选择了沉默。这几章太没排面了，不是被叶泠泠怼，就是被千仞雪怼。

    他能说什么，毕竟设定就要这样，他也很无奈。

    千仞雪见沐辰不说话了，也不管沐辰愿不愿意，坐在了他的身边，伸手将酒壶拿了过来喝了起来。

    “咕咕咕～”

    “.......”

    “你慢点喝，会喝醉的，这酒很烈的！”

    虽说沐辰喝了半天了，可是就他那一杯倒得量，纯属拿着装一装。半天也就抿了几滴而已.....

    “喝酒不喝醉，喝它干什么？来你也喝！”

    原本正要说话的沐辰，突然嘴上被塞上了酒壶....

    片刻后。

    “我还能喝！再来～！”

    “没酒了，我们回去吧。明天再喝？”

    “有！我家别的不多，酒老多了，你....你等着，我去拿。”

    说着沐辰便要起身拿酒去，只不过此时已经喝多了的他，连东南西北都分不清了。

    “咚～！”

    起身踩空，一切自然而然....

    千仞雪看到掉在地上的沐辰，捂着脸心想着不能喝你拿壶酒装什么十三！

    虽然心里对于沐辰很鄙视，可是又怕他待会弄伤自己。无奈只好跳了下去，准备扶着沐辰向回走去。

    “别扶～我，我....我没醉！”

    沐辰爬起来后，拒绝了千仞雪的搀扶，一步三晃的向着另一边走去。

    而这时正好走过来寻找沐辰的叶泠泠，恰好碰上了沐辰。看沐辰的样子，叶泠泠有些微微嘴抽。

    “咦～泠泠！你也来喝酒了啊？等着...”

    沐辰话还没有说完，叶泠泠便用魂力开始给沐辰驱散酒精。虽然沐辰想拒绝，奈何身后赶来的千仞雪，直接死死的抓住了他。

    两女合力下，沐辰酒精散去直接昏了过去。

    “他怎么了？”

    千仞雪看到沐辰昏过去后，有些着急的问像叶泠泠。

    “酒醒了，人却是不敢醒。”

    闻言千仞雪和沐辰同时一愣，千仞雪是没有明白叶泠泠这话啥意思，而沐辰是清楚被看穿了。

    他变态的体质，酒精一散立马就恢复了清醒。只不过两女都在，所以为了安宁点，沐辰选择了装睡。

    “那点出息把你，别装了。”

    “你咋知道我没晕过去的？”

    沐辰有些无奈的看向叶泠泠，他最近发现自家这小娘皮越来越鬼精了。

    叶泠泠给了沐辰一个白眼，随后看傻子一样的看着千仞雪。

    “你见过有晕过去还能想着占你便宜的人么？”

    千仞雪一愣，随后感觉自己凶前有一只贱贱的手....刚开始因为担心她并没有注意，此刻被叶泠泠这么一说那还会不明白。

    “砰～！”

    有些羞意的她，慌乱中一脚将沐辰踢开....

    “臭流氓！”

    大树下，沐辰揉着肚子爬了起来，一脸幽怨的盯着两女。

    “你们俩欺人太甚！你们再这样，信不信我....我....”

    “你什么？”

    看着沐辰都想站起来了，这毛病能惯着么？

    千仞雪八环瞬间落下，天使六翼在背后张开。

    “妹妹，我觉得今天有必要好好的收拾下他，不然以后谁知道他还会不会在给我们带个姐姐妹妹的！”

    “姐姐你放心揍他，有我治疗，肯定不会让他有事的！”

    叶泠泠很配合的道，同时六环随之落下，九心海棠出现在叶泠泠的手中。

    原本还想抱怨的沐辰，顿时不开心了！

    这尼玛是要谋杀亲夫啊！

    而且这版本还是有史以来最黑暗的！

    一边打，一边治疗？

    “恶毒的女人啊！今天小爷要是不重振夫纲，日后还不得活的跟我爹一样！”

    .........

    “阿嚏～”

    数里外正在巡逻边境的沐天，不知不觉的打了个喷嚏。

    “谁想我了这是？”

    ........

    “天使光剑！”

    “烈焰斩！”

    “砰砰砰.....”

    几道剑光随之落下，原本沐辰所在之地，瞬间被切割了一遍。

    不过沐辰凭借着身法，倒是没有丝毫的损伤。

    手中赤霄也是随之而出，剑指着叶泠泠和天空上的千仞雪不爽道：“今天不收拾你两服服帖帖的，以后小爷我倒着走！”

    此刻沐辰也是豁出去了，为了男人的尊严。绝对不能活成沐天那样，虽然怕老婆没啥丢人的。可是被看破一直欺负，也不是他喜欢的。

    “哼，你还敢反抗？看我怎么收拾你！”

    话落，千仞雪直接飞向了沐辰的身前，挥剑便砍了下去。千仞雪觉得她已经是魂斗罗了，战力堪比封号，对于沐辰绝对是碾压。

    因为她并没有和沐辰交手过，所以哪里会知道沐辰的战力。

    “小爷比剑还从来没怕过谁！今天不好好收拾收拾你，你是不知道马王爷几只眼。”

    这一次沐辰没有躲，一剑挥出，数道剑光向着千仞雪而去。

    “砰砰砰.....”

    原本冲向沐辰的千仞雪，在挡下这些剑光之后，直接被迫退后。

    此刻她心里也有些惊讶，没想到沐辰的实力竟然也丝毫不差。

    “还不错，那本小姐就不客气了。泠泠你要看好他啊！”

    若是沐辰不还手的话，叶泠泠还真就答应了，可是此刻见沐辰还手了她那还会傻傻的点头。

    “雪姐姐，我觉得你还是不要打了.....”

    可惜天上的千仞雪在交代了叶泠泠一声，便直接冲着沐辰飞去。

    “武魂真身！”

    “大天使神罚！”

    千仞雪身后巨大的天使幻体出现，随后一把巨剑举起。向着沐辰挥剑而下！这一击丝毫不弱于任何的封号斗罗，不过就在一剑挥下的时候，千仞雪并没有看到叶泠泠对沐辰的救援。

    “沐辰，你快闪开，我控制不住了，没有泠泠给你治疗，你会死的！”

    地下，原本还吐槽这傻女人竟然玩这么大，随后听到千仞雪的话后，沐辰又笑了起来。

    “小娘皮，看好了！玩剑你爷们我还没有输过！”

    “无极领域！”

    “天地一剑！”

    强大的剑意在劈出的那一刻，顿时能量肆虐了起来，两剑相撞可怕的能量瞬间席卷四方。

    一时间附近树木全部被震断，沐辰也是迅速的出现在叶泠泠身边。将她揽入怀中，背后飞行外附魂骨张开向天而去。

    “轰～”

    由于沐辰中途收力，所以千仞雪一剑落下，虽然只剩余威却也是在大地上留下了一道百米剑痕！

    “呼～”

    “不！”

    “沐辰，泠泠？”

    喊着两人的名字，正要下去寻找沐辰两人的时候，突然被人从身后拉住。

    “喂，小娘皮，你不会真以为就你那点实力，能把我干趴吧？”

    看到沐辰没事，千仞雪直接扑到了他身上。此刻也不管沐辰皮不皮了，刚刚那一瞬间，她怕了！

    “我没事，几年不见你可能不知道。我的魂力等级虽然只不过才七十五，但是我的实力已经堪比高级封号了。”

    叶泠泠在一旁，看着占据了沐辰大半身体的千仞雪，有些很不爽的嘟了嘟嘴。

    不过此刻她倒是也没有去破坏气氛，虽然开始她确实很生气，但生气又没有什么用。叶泠泠劝自己看开一点.....

    但随着她们落在地上后，千仞雪还没有脱离沐辰的怀抱！叔能忍，婶也不能忍了！

    “你个小蹄子，你还没完没了是吧！赶紧给我放开。”

    “为什么要放开，我就不！”

    “........”

