    一道道声音，此刻不断的在响起又寂灭的过程之中持续着。

    到了现在，距离李哲到此已是过去了足足一个时辰之久了。

    到底李哲如今乃是元婴境后期的修为了，虽说无法使用灵力，但是在这里斩上几个月不停息，李哲估摸着自己的体力都是能够支撑的。

    但是显然，那灵体似乎是在这一个时辰之中，被李哲斩掉了数千次之后，已是开始有些疲倦了。

    至少现在那灵体已是不再发出哪怕一点声音了。

    虽说不再发出声音，不过那光芒依旧是在不断的汇聚着。

    李哲自然也不可能因为对方不说话，便放任对方完全凝聚出灵体来。

    方才那灵体所释放出来的攻击，那威力可是足以威胁李哲生命了！

    现如今，李哲也是发现，尽管自己已经是斩散了那灵力光芒数千次了，但是显然，那灵体仅是散去，却是并未受到哪怕一丝一毫的削弱！

    事实上，李哲现在已是有了一丁点的后悔了。

    现在的他完全不能停下自己的动作，一旦有丝毫的延缓，那么当那灵体重塑之时，恐怕是绝对不会放过李哲了。

    李哲凝神静气，此刻只是默默的不断斩散那灵光。

    他不确定自己究竟能够坚持多久，但眼下的这个情况，也只能维持下去了。

    而现如今，李哲已是掌握了那灵体重新出现的具体规律了。

    每次被自己斩去之后，那光芒会消逝三息左右，而后重新出现。

    李哲现如今，一边斩着那不断重复出现的光芒，一边飞速的审视着四周的环境。

    这个广场并不是很大，顶多也就是约莫李哲故界的一个篮球场的大小。

    而这里，似乎就是这遗迹的终点了，四周除却那一如既往的虚无之外，便是再无有其他的东西了。

    因此，李哲在仔细的扫视了一圈之后，最终将目光给放到了中央的那石桌之上。

    那石桌之上，似乎是刻画了极多的东西。

    但是现如今李哲需得不断的斩掉那灵光，因此也并不能靠近，无法看清其上具体是刻画了什么东西。

    之前李哲在遗迹之外的时候，可是用那天通寻宝诀仔细的探寻过了一次了。

    这遗迹之中，绝对是有着什么至宝的，现如今看来，恐怕那至宝，便是在那石桌之上了。

    或者说，那石桌乃是去除这虚无之用，或是通往这遗迹之中无法看到的某处的。

    总之，李哲必须得想办法靠近那石桌，才是能够得到答案。

    然而，那灵光的存在，却是让李哲根本没有办法抽出空闲时间前去观测。

    若是现如今能够使用灵力的话，李哲倒是可以在三息时间之内，瞬间到达那石桌之前，看清之后再去斩掉那灵力光芒。

    但是李哲也不确定自己灵力恢复之后，会发生什么。

    若是自己用禁灵清气屏蔽了这遗迹之中的波动，这里又消失了，自己又回到了这遗迹入口处的话，那可就难了。

    毕竟下一次，这灵体恐怕下一次见到李哲，都不会废话哪怕一句，会在瞬间将李哲给抹杀掉！

    此刻，李哲内心虽是烦躁，但终究也是没有找到一个合适的方法。

    现如今的这种境况，他必须得分出心神来对付那灵体，根本就没办法静下心来思考，自是无法得到好答案了。

    转眼间，时间便已是过去了足足三日的时间。

    这三日里，李哲都是宛如化作了一个机器人一般，只是重复不断的斩去那不断出现的灵光。

    “你……停一……”

    终于，那已是极久没有出声的灵体再度朗声喊道。

    只不过，他依旧是没有说完话，便是直接被李哲斩散了。

    不过，李哲却是清晰的听出来了，对方似乎是想要自己停下来。

    “停手！”

    终于，在下一刻，那灵体再度浮现的瞬间，便是发出了一声大吼。

    或许是他太过于想要李哲停手，便是那个凡人的称呼，都已是顾不上喊了。

    听得对方的言语，李哲手中的噬法灵剑直接是停滞在了那灵力光芒之前。

    “给你五息的时间说话。”

    噬法灵剑停下的瞬间，李哲便是缓声对着这灵体说道。

    话音落下的瞬间，那灵体便是连声说道：“你停下，让我复活，我再好好……”

    这灵体的声音未落，李哲便是直接再度一剑将之斩散了。

    “若是想让我停下的话，你最好先想好要说什么。”

    将那灵体斩散之后，李哲也是淡然说道。

    说实话，李哲倒是很想与对方好好停下来谈一谈。

    但是现在这条件显然是不允许的，一旦自己停下，对方不肯谈的话，恐怕自己在瞬间就直接凉了！

    这一次之后，那灵体便是再度如同之前一般，没了任何的声音。

    李哲神色冷然，心头清楚，恐怕对方方才还是想要套路自己来着。

    “你体力终究有限，当你……”

    “当你体力耗尽的那一刻……”

    “我会……”

    “杀了你……”

    一声声的声音，不断的从那重新出现的灵光之中传出。

    而听着对方的声音，李哲的面色也是彻底沉了下来。

    他很是清楚，对方所言，的确是没有什么问题。

    但是最大的问题，便是对方也想到了这一点！

    现在来看，李哲的攻击，只是会让对方灵体散去，无法施法之类的。

    但是李哲却是无法削减哪怕一丁点对方的力量。

    如若对方没有想到这一点的话，伴随着时间的流逝，李哲相信对方会想好好跟自己谈一谈。

    但现如今，对方已是想到了这一点，这样的话，自己体力的剩余，好像就变成了自己生命的倒计时！

    似乎是察觉到了李哲的消沉，那灵光再度汇聚的时候，也是伴随而来一阵十分狂妄的笑声。

    不过那笑声仅是持续了数息的时间，便是伴随着李哲一剑落下而消散了。

    这虚无的空间之中，似乎连同时间都是变得更快了一些。

    李哲重复在那机械化的行动之中，思维似乎也是在这时候，逐渐停滞了下来，只是不断的重复着自己的动作，没有再去多想任何东西了。

    李哲的体力，也是远比他所想的，消耗得更快。

    没有灵力的流转来滋润自己的肉身，仅是再过去了半个月之后，李哲便已是感觉到自己的行动逐渐迟缓了下来。

    他的身体，已是开始有一点疲累感传来了。

    那疲累感从出现开始，便是不再消散，而是愈发的加重着。

    这仿佛就是李哲的催命符一般，一旦他的速度赶不上那灵体重塑的速度，那接下来，便是李哲的死期了。

    用莲花令？

    这一瞬间，这是李哲这么久以来，第一次产生了一个想法。

    只是这个想法出现的瞬间，便是直接被李哲给抛开了。

    虽说即便是在这个遗迹之中，李哲依旧是能够感受到那莲花令所带来的因果之力。

    但是李哲却是不确定这里究竟是个什么地方，也不确定那能够禁去灵力的力量究竟是强悍到什么程度。

    若是连同东华宗的真人都会受到影响的话，那李哲用莲花令将他们召集而来，无异于是害了他们！

    李哲对于东华宗，多少也是有着一些情感的，他自是不会做出这种事情来。

    但是现在……

    李哲喘了一口气，连忙转过身子，向着身后的那灵光浮现处跑去。

    他的气息，如今已是很难准确的控制了，并且，手臂和双腿，都是有着一种愈发加重的感觉，已是不能如同最开始之时一般，如臂指使，轻松自如了。

    “你慢了，慢了快一倍了。”

    当李哲一剑斩掉眼前的灵光的三息之后，那灵光如期出现在了不远处，与之一同的，则是那灵光之中，似乎是带着嘲讽的语气。

    便是在这一刻，李哲才是注意到，伴随着自己灵力停止运转了这么久的时间。

    自己的功法，以及种种法术的运转都已是逐渐停滞了。

    尤其是太上清心诀，在这一刻，也已是开始停下了运转。

    李哲眼睛突然是一瞪，他这时候，才是发现，自己体内的那杀伐道气，已是开始无法控制的涌向了自己的经脉之中！

    “哦？看样子是没有体力了，已是无法过来阻止我了吗？”

    便是这时候，不远处的那灵光之中，发出了一声嘲讽的笑声。

    那灵光不断的凝聚着，已是可以看见那身影的雏形了。

    “哈哈哈，那接下来，便是到了我将这些日子的攻击，全数奉还的时候了！”

    那灵体的声音，在这一刻，已是愈发的猖狂了起来。

    只是，就在这一刻，李哲的手臂突然是猛然抖动了一下，紧接着整个人便是直接从地上站了起来。

    那灵体的汇聚还差最后一点，但头部已是凝聚完全了。

    “不……不对！”

    突然，他双目瞪大，惊恐的看向了李哲。

    只见在这一刻，李哲的双目之中，已是露出了一抹嗜杀之意，与之一同的，是那由李哲身躯之中，向着外界不断弥散出来的，如血红般的，杀伐道气！

