    秦氏也极惊喜：“好端端的，怎么忽然要你进宫住呢？”

    “想是宫里缺人？”萧钏钏猜测，“姑母才做女皇，我看那绿苑伺候的人不多。虽说有位青衣姑姑，到底不年轻了。”

    萧子良有些疑惑：“难道说，她是要你进宫做女官？”

    “这也没什么不好。”秦氏说道，“如今的北齐不一样了，朝中多少女人当官的？何况姐姐已经是女皇陛下。她能瞧得上钏钏，让她到身边去，这是钏钏的福分。别人求都求不来的。”

    “倒也是。”萧子良站起身，背着手走了几步，“跟着你姑母身边，身份也不同。你姑母是心软的性子，只要你好好孝敬她，将来你的前程是不必担心的了。你姑母必定给你寻一门好亲事。”

    秦氏淡道：“倒也不必带着这样的功利心去。”

    “娘说的是，女儿是真心喜欢姑母，愿意侍奉姑母的。”

    “你姑母只叫你一个人进宫吗？”萧子良想起什么，赶紧追问，“别人呢？就没说叫你兄弟们也进宫为朝做事？”

    萧钏钏摇头：“姑母不曾提过，只说叫我一人进宫。”

    “怎么会这样呢。”

    萧子良抬头看看这个十女儿，长得虽然眉清目秀，但在他的女儿里面，并不算最好看的。也不是最聪明机灵的，更不是男孩子。

    怎么就入了姐姐的眼呢？

    萧子良百思不得其解，一个人在院子里溜达，恰好被来教学的夫子听见。

    这夫子是大周人，无家无室的，这几年一直跟着萧家，给萧家哥儿们教书。这次萧家回北齐，他无处可去，加上惦记着自己这几个学生，也就跟着一起来了。

    “老爷刚才说谁搬进宫呢？”他问。

    “哦，老黄啊。”萧子良摸着下巴，“我是那个女皇姐姐，要把家里的十丫头接进宫住，说是跟在她身边。我是纳闷，这十丫头也不甚出色，怎么我这姐姐就偏要她在身边伺候呢。难道就因为她是我的嫡女？”

    黄先生听的心头微惊，顾不上去上课，忙拉着萧子良坐下，细细问了事情经过。

    听完，他沉吟片刻，猛地站起身，对着萧子良长身拜了三拜。

    萧子良愕然瞪着他：“你个老黄，发什么癫？”

    黄先生笑呵呵道：“恭喜老爷，贺喜老爷啊。”

    “有什么喜？”

    “难道老爷还品不出吗？女皇陛下是看中了十姑娘的品性，要接她进宫，当作继承人培养呢！”

    黄先生一语道破天机。

    萧子良慢慢张大嘴：“老黄，这种事，可不能瞎说。”

    “这不是明摆着的吗。老爷应该是了解女皇陛下的，无缘无故的，她会叫亲戚家的孩子进宫伺候？”

    萧子良摇头：“从前么，倒是不曾有过。其实她是没什么架子的人，又念旧情，这么多年，身边就那三五个老人。”

    “所以说啊，好端端的，为什么要让十姑娘进宫伺候？如果老夫没记错，十姑娘才十二芳龄，到底是娇养的小姐，宫里需要她伺候？”

