    第71章 大丰收，扫荡古墓府

    穿过了阵法屏障，就不再有什么阻挡。

    来到宫殿门前，一道巨大的石门挡住。

    二人轻轻推开石门进入，进入之后又缓缓关上，尽量不留造成过多的痕迹。

    进入石门，一股压抑的感觉便是当头而来，虽说那位涅槃境的强者已是不知道陨落多少年，可仿佛他的那种余威，依旧还笼罩着这里一般，让得人体内流动的元力，都是稍稍滞涩。

    “涅槃境的强者真是可怕，一股余威在随着岁月流逝后，还能有这般威力，真不知道那全盛时期时，又将会是何等恐怖一幕。”

    感受着这股压抑之感，林动眼中也是忍不住的闪过一抹凝重之色，虽然是晚上，但是他们精神探测还是能够很清楚的探知道殿内的情况，只见得那辽阔的大殿中，分有十数条通往深处的通道。

    小貂传音道，“林动小子，区区涅槃境而已，不用这么感慨，你看看你大哥，多么淡定，学着点，要有强者风范！”

    他觉得林动太没见过世面了。

    此时吴云正用精神力探测着大殿和这些通道。

    在大殿中，依然有阵法存在，不过已经失去了效果。

    “大哥，走哪里？”

    林动看着通道犹豫了。

    吴云微微一笑，“当然是全部都走，每个通道都探查一遍，你从左边开始，我从右边开始，把能带上的宝物都带上。”

    “行动吧，尽量小心点，痕迹别弄的太明显，让人一眼就看出我们提前进来！”

    说完他带着白云就进入了最右边的通道。

    吴云进入通道后，立马用精神力在手心中凝聚出一个聚灵符文。

    通道内，左右两边都是石屋，一间间探索明显太慢，且不现实，这个宫殿这么大，等他们探索完外面的通道，估计都天亮，就别想深入了。

    吴云大体用精神力探测一遍，然后又用手心对准一个个石屋，五秒钟，只要没明显的探测到东西，或者掌心没反应，就直接进入下一间。

    不愧是涅槃境强者的墓府，不一会儿，吴云就有了第一波收获。

    第七间石屋的时候，掌心聚灵符文有了剧烈的反应，吴云惊喜的走到门口，石门有一道能量防护，他随手就勾勒出一道分界符文破开。

    吴云一步便是跨入屋内，黑暗中，一道道强烈的光芒射入他眼内，让得他双眼都是微眯了起来，此时他才发现，这石屋之内，竟然尽数是由一种寒玉所布满，一种淡淡的寒气，笼罩着其中。

    吴云的目光只是随意扫了一眼这些寒玉装饰，旋即，他的视线，便是被那堆满地上的圆润丹丸所吸引。

    这些丹丸，呈婴儿拳头大小，颗颗光滑如玉，显然品质极佳，而且，充满惊人的元力波动。

    “纯元丹！”

    吴云有些惊喜到发呆的望着这铺满石屋的丹丸。

    纯元丹是比阳元丹更加珍贵的丹药，一颗纯元丹就相当于一百颗阳元丹。

    这是元丹境以上的强者才能凝练出来，一般的小元丹境要半月甚至一月时间，才能成功凝练出一枚的纯元丹！

    在炎城中很稀少，基本不会有人舍得拿出来交易。

    现在，这石屋内纯元丹的数量，起码有着上万之数，折算成阳元丹，那便是上百万甚至数百万！

    “吼吼吼！”

    白云也是高兴的低吼！

    难得不矜持的流出了口水。

    “吃吧！”

    吴云笑道！

    白云伸出舌头一卷，一大把丹药就被她吞了进去。

    吴云根本不心疼，他的丹药赚来就是给白云吃的！

    不过，这里的丹药太多，白云是吃不完的，而且就算吃了，也要很长时间来消化。

    现在明显不是时候。

    吴云精神力一卷，将所有的丹药都席卷进乾坤袋中。

    粗略一探，有三万多颗。

    这已经是一笔十分不菲的财富了。

    相当于抄三个血狼帮！

    没有停留，吴云继续探查下面的石屋。

    吴云并不担心林动，有那只天妖貂跟着，搜索的只会比他更干净，不会遗漏好东西。

    另一边，林动也是大有收获，而且效率更快！

    小貂：“林动小子，别磨蹭了，这些屋子都是空的，往前走直接前面去左边第六间石屋！”

    林动听话的赶了过去，进去一看，咽了咽口水，

    “又是一屋子的纯元丹，我的天！”

    “小炎，动作小点。”

    林动呵斥道。

    小炎竟是直接扑进丹药中，想只精神活跃的二哈一样，疯狂吞食纯元丹。

    精神力一吸，林动毫不犹豫的将丹药全部收下，完全没有要留下一颗的打算。

    “已经八万多！”

    “第一个乾坤袋都装满了！”

    林动咋舌，拿着一个乾坤袋，志得意满的道。

    小貂：“林动小子，别像个乡巴佬一样，有点追求好不好，这才刚刚开始，好东西都在后头，不过是些纯元丹罢了，又不是涅槃丹！”

    “说来着墓府主人也是够穷的，堂堂涅槃境强者，存的竟是些纯元丹，真是丢涅槃境的脸！”

    小貂不由得吐槽道。

    不是涅槃丹，他多少有些失望。

    在他们那儿，哪个涅槃境强者不得随身携带个万儿八千的涅槃丹。

    “纯元丹，已经很好了！”林动弱弱的说道！

    “下一个通道，快点搜吧，我已经感受到了妖灵的气息。”

    石符中小貂舔了舔嘴道。

    小貂带着林动，搜刮的很快，外围的这些通道的石门中，基本放的都是些丹药，甚至连阳元石，阳元丹等都有，可以想象这个涅槃境的墓府主人，多喜欢零钱。

    本来乾坤袋有限，林动都不准备要这些低级的阳元石了，但是在一个石屋中遇到了一堆符宝，其中乾坤袋就有数十个，而且都是中级以上的乾坤袋。

    想到家里面为了一个阳元石矿脉争死争活的，林动还是决定带回去好，都是资源，浪费可耻。

    很快二人就汇合了。

    “你的速度真快啊，收获怎么样？”

    吴云微微感叹道。

    外围一共十八条通道，林动就搜了十条。

    “嘿嘿，大哥你看！”

    林动拿出了八个乾坤袋，“纯元丹四十万颗，阳元石和阳元丹都是上百万，还有几十件不弱于我的碎元梭的符宝。”

    “你连阳元石也搜刮上，真是雁过拔毛啊！”吴云轻轻抚了抚额头。

    “大哥，难道没要。”

    “我想着乾坤袋不够用！”

    林动嘿嘿一笑，像吴云之前一样，从怀中取出一堆乾坤袋。

    “乾坤袋，我这儿还有很多，大哥在哪儿，我们快回去装上，我们不用，可以给家族里的人用啊，他们在家里挖矿多不容易，我们在这里顺手就带个几百万回去了。”

    “哦！”

    吴云愣了一下，看着林动手中的中级，甚至高级的乾坤袋，再配合林动此时那要将丹药一网打尽的决绝，不由得咽了咽口水……二弟还是狠人啊！

    根本不需要他担心不够狠，吴云之前还怕林动优柔寡断，留些汤给外面的人喝，现在见到丹药，他连快阳元石也不愿意放过。

    “这说好的自制力，不行啊，怪不得原著中他第一见到绫清竹就白给了！”吴云心中暗暗吐槽。

    不过，林动说的也有道理，武馆的弟子们，挖矿不容易！

    想起当初第一次发现阳元石矿脉的时候吴云也是很激动。

    “好吧，全部打包。”

    吴云不耽误，速度回去将之前遇到的阳元石，阳元丹的石屋，全部扫荡，粗略估计接近千万的数量。

    “该深入了！”

    十八条外围通道的尽头，是十条更大的通道。

    二人继续搜索，吴云利用聚灵符文探测，九条通道，只有一条通道，有能量波动传来。

    墓道中多是有机关陷阱的，之前的十八条通道，许多石屋里就有，但都是些简单的陷阱，他们二人的精神力加上紫极魔瞳，很好的全部避开。

    同时，吴云也有了些经验，不管是什么宝贝，都有元力波动，都能被聚灵符文探测到。

    这里的十条通道，有九条对聚灵符文没有反应，证明都是有陷阱的通道。

    九死一生！

    这符合大多数墓道的设计。

    “不用一一搜索，这次我们直接走这一条！”

    吴云指着其中一条通道。

    “嗯！”

    林动乖巧的没有多问，跟着走！

    他暗中传音石符中的小貂：“小貂，你有看出什么吗？”

    刚才大哥只是用掌心对着十个通道扫了一遍，就笃定的选择了其中一个，还自言自语的说了句什么九死一生，似乎更懂的样子。

    小貂：“你大哥可能经常干这种事，虽然我不知道他是用什么方法判断，但是他判定的是对的，这个通道尽头还有我需要的宝物。”

    它心中其实已经坐死了吴云上辈子是干挖人坟墓的事！

    就吴云那神奇又专业的手段，不会错了。

    二人二虎顺利走到了通道的尽头。

    看见了一道石门，这次的石门不是之前的普通石门，而是以一种奇特的寒玉所铸。

    光是那繁华的门面装潢，就能够猜到，这里的东西，就算是当初那位涅槃强者，肯定也很重视。

    吴云细细打量起石门，上面有一些若隐若现的符文，

    “这玉石门上的封印，比之前的更强！”

    吴云很快就看明白，上面是简化版的封印符文。

    一般用这种符文，就是为了隔绝能量外泄，证明石屋里，必定有能量很强的宝物。

    石符中，小貂双眼放光，激动的道，“林动，这里面的东西全是我需要的，等下一定要求你大哥，都给你，只要得到这些东西，我的实力就能恢复许多，你一定要帮我，就算是跪求，也要求你大哥！”

    林动：“里面是什么？”

    “马上你就知道了！”

    吴云已经在着手破封印，他随手用精神力在门上勾勒一个符文，立马那门上股能量就消失，手段奇妙无比，看的林动一愣一愣的。

    接着，那紧闭的石门缓缓开启。

    林动微眯着双眼，望着开启的石门，突然，一股极强的能量波动，便是自那石门之后涌来，竟是生生的将他和二虎都震退了数步。

    空旷寂静，漆黑一片的墓府中，只有他们二人二虎，这突如起来的震动波，不由得吓林动一身冷汗，白云和小炎都直接炸毛！

    “别慌，封印太久，这是石屋积累已久的能量而已！”

    踏入石门之后，一间面积不小的石室便是出现在了他们眼中，石室的四周墙壁，布满着种种玄奥的符文，而且，在这石室内，还悬浮着不少光团。

    “这些...竟然全部都是妖灵！”

    林动望着那起码有着近百的光团，眼中缓缓露出了一抹震惊之色，因为他发现，那些光团之中，都是有着一道陷入沉睡的妖灵！

    这些妖灵的气息，最弱的都比当初在丹仙池下遇到的碧水妖蟒要强。

    怪不得小貂如此失态……林动反应了过来，能够体会小貂的心情了！

    当初一条碧水妖蟒他就不惜犯险，小貂就激动的不行，现在可是面对一百个碧水妖蟒，就算是他，也不淡定了。

    嗷嗷嗷……这里简直是天堂！

    然而，最激动是属小炎，见到满室的妖灵，它嗷嗷直叫，直接扑上去伸出大舌头就是一顿狂卷，瞬间吞下四五个妖灵！

    “啊啊啊～住口，快让它住口，这个蠢虎，竟然敢抢貂爷的妖灵！”

    见到这一幕，石符中的小貂炸了，疯狂的传音林动，差点就要忍不住的现身了！

    “小炎，少吃点！”

    林动很不情愿喊道，尽力的要去抓住小炎的脑袋。

    然而一向很勇的小炎，此时怎么可能听得进去话，这些妖灵对拥有变异血脉的它，有着无比强大的诱惑。

    “二弟，快收起来吧，吃多了怕把小炎撑爆，留着以后再给它吃！”

    吴云对林动道！

    这些妖灵对它没有什么太大的用处，还不如丹药。

    小貂催促道：“林动小子，愣着干什么，没听你大哥说吗，都给你了，快点收起来，等下就被那蠢虎吞完了！”

    心中直呼轮回者大佬是好人！

    林动赶快使用精神力，将妖灵一一收进乾坤袋中！

    “谢谢大哥！”林动收完之后道。

    吴云略含深意的看了一眼林动的手，“这次这么多妖灵，你还真是要谢谢我！”

    “哈哈，继续走吧！”

    什么意思？

    难道大哥发现小貂了！

    林动有些发愣，大哥以前从不这样接受感谢的！

    “难道大佬早就已经察觉到我了？我明明隐藏的很好啊！”

    石符中，小貂心有余悸的摸了摸自己的小鼠头！

    林动：“小貂，要不要找个机会跟大哥坦白你的存在算了，我不想骗大哥！”

    小貂：“你大哥会一口吃了我的！”

    林动：“不会，你看，刚才这么多妖灵，我大哥都没有动心，全给我了，他不会吃你的，而且你的样子，大哥应该也下不去口！”

    小貂一脸黑线，心中突然想爆一句mmp！

    “能一样吗，能一样吗，这些妖灵怎么能跟貂爷我比，貂爷我曾经可也是一方大佬！”

    “再等等吧，我再观察观察，以后再告诉你大哥！”

    一人一貂，带着有些忐忑的心理，跟在吴云的后面！

    顺着通道走了一刻多钟，终于走了出去！

    通道之外，是一片极为辽阔，类似广场般的大殿！

    二人的目光瞬间被大殿中央漂浮的光芒吸引！

    “那是……灵宝！”

    …………

    …………

    …………

    推荐一本书，《武动乾坤之火祖》也是一本很好看的武动同人，有点肥了，可以去宰！

    另外，明天上架！

    上架感言就不单独发了！

    就在这儿，长话短说，也不废话！

    明天中午上架，急需要票票支持，兄弟们，我想争一争新书月票榜前十，求月票啊，十章月票我就两千字的加更！

    现在QQ阅读（此书首发QQ阅读，起点另算）四十四章月票，我明天加八千字顶上！

    你们快投，每多十张月票我就在每天四千字的保底更新上，再加更两千字，没有上限！

    只要有月票，我就爆更，管上！

    最后，宣传一波书友裙752535775，明日有红包！

    ?  ?这章也是长长的，够满足吧，好戏还在后头，尽请期待明日大戏！！！

    ?      明日最少爆发一万字！！！

    ?      求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

