    当听见这句话之后，云千帆沉默了。

    对方已经明确告诉了自己，眼前的一切都是假的。

    就算是自己收到的精神波动，很有可能也是假的。

    那么，自己该如何从这里走出去？

    他闭上了眼睛，让自己的心努力的平静下来。

    当初在地球上的时候，他失去了所有的修为，也知道自己的寿命所剩无几。

    可是，他却能够保持乐观的心态，让自己处于平静和放空的状态中，这就说明了一切。

    几个呼吸之后，他抬腿往前迈出了一步。

    而这一步，脚下是落空的。

    如果是真实存在的，那么他将坠落无尽深渊中。

    然而，令人震惊的一幕出现了。

    他的这一脚，并未落空。

    就像是踩在了空气中，但却拥有实体。

    两步，三步......

    他整个人就像是无意识的一样，一步接着一步往前走去。

    石碑下，特拉斯也有些吃惊。

    这个年轻人，天赋似乎比自己想象中的还要厉害。

    他在短短几个呼吸之间，就看破了一切。

    相比之前过来的那些修行者，要强了不少。

    而且，来到这里的那些修行者，十之八.九都掉下了深渊之中。

    虽然那些人不会死，但要经受更多的考验。

    如果考验失败，他们一样会死。

    几分钟后，云千帆踏出了最后一步。

    他已经越过了这座不知道有多长的桥。

    而在他踏出这最后一步的时候，让身后的桥也消失不见了，深渊也一样消失了。

    而他之前出现的地方再度浮现，之后出现了一座小木桥桥，只有短短的几米。

    而桥下，是一条清澈见底的小河。

    水中还有一些鱼虾正在欢快的游玩。

    “恭喜你，你通过了考验。”

    一道声音在云千帆的脑海中响起。

    这个时候，云千帆才睁开了眼睛。

    回过头一看，之前他所看见的一切都已经消失了。

    视线中，只有那么一座小小的桥，而自己出现的地方，距离自己就只有几米罢了。

    这时候，云千帆才抬头看向漂浮在空中的这个男人。

    “见过前辈！”

    特拉斯微微一笑，“前辈就不必了，既然你通过了考验，那么礼物肯定是会给你的。”

    说话间，一枚绿色的珠子出现在他手中。

    “这是生命源珠，其中蕴含着强大的生命力。”

    “只要灵魂没有完全消散，生命源珠可以将灵魂重新凝聚。”

    “这是不可多得的宝物，也是你应有的奖励。”

    “接下来，你可以前往第八层了。”

    说话间，特拉斯轻轻一挥手，一道光门浮现。

    云千帆手下他的礼物，看了石碑一眼。

    石碑上只有短短几个字。

    “万界震荡，帝者降临。”

    八个字，却让云千帆感受到了一股久远而强大的气息。

    “嘶！”

    他捂着眼睛，好一会才缓过来。

    抬起手一看，手上满是血。

    没想到，自己只是看了一眼这八个字，眼睛竟然都流血了。

    “你看得懂这几个字？”

    特拉斯微微一惊。

    从他这里过去了不少人，但是那些人就没有一个看得懂这上面的几个字。

    没想到，竟然被这个年轻人看出来了。

    他带着自己的震撼，远远超过了所有人。

    “看得懂！”

    “前辈，您难道不认识上面的字吗？”

