    轰隆！

    远处天际，一道道可怕的气息传递而来，全都是诸葛世家的顶级高手，一个个散发出狰狞的凶光。

    “诸葛世家的人来了。”

    秦尘眯着眼睛，这诸葛世家竟然在这南斗城布置了这么多高手。

    “尘，这样下去，明叔他们恐怕根本抵挡不住啊。”幽千雪皱眉道。

    天际上，明叔等人也心中一沉。

    “住手！”

    明叔目光一沉，厉喝道，顿时所有晴雪世家的人都停下了手。

    明叔看了眼晴雪思岚，心中很清楚，如果继续战斗下去，他没事，但二小姐肯定就要危险了，以他的身份，死在这里也不算什么，可要是二小姐出了什么事，他无法向大小姐还有家族交代。

    “诸葛疯，你无非是想通过检查来针对我们晴雪世家。”明叔冷哼道：“但我们晴雪世家也不是那么好欺负的，诸葛疯，你现在也闹够了吧？”

    “什么闹够？晴雪明，我听不懂你的话，本座是代替南天界，对任何进出南斗城的势力进行严查，你这么反抗，莫非就是你晴雪世家放跑的魔族魔尊，今日我诸葛世家定要好好检查你晴雪世家的战船不可。”

    诸葛疯很清楚，晴雪明已经怕了，愈发的嚣张。

    “放屁，我们晴雪世家进出南斗城，已经提交了过关文书，你这么做，无非是别有用心。”明叔对着那城主府的护卫队道：“几位，这诸葛世家的执法队我信不过，若是几位代表南斗城城主，非要检查我晴雪世家的战船，念在现在天界局势危机的份上，我晴雪世家愿意做个表率，让你们进入调查。”

    城主府的几个护卫见状，领头之人苦笑一声，拱手道：“既然阁下都这么说了，而且提交了报备文书，我等自然相信晴雪世家，就不检查了。”

    开玩笑，现在是诸葛疯和晴雪世家两大势力之间的冲突，他们城主府的人可不想插手进来。

    明叔松了一口气，他也是为了晴空思岚的安全，没有办法才让城主府的人检查，不过城主府的人显然很懂规矩，抬头冷冷道：“诸葛疯，你也看到了，城主府的人既然都不检查了，你们还不让开？”

    诸葛疯冷笑一声，看到迅速赶来的诸葛世家高手，目光冰冷，晴雪世家和他们诸葛世家一向不对付，现在这么好的机会，他们还不抓住，更待何时？

    他冷冷道：“城主府的人相信你晴雪世家，我诸葛世家可不相信，现在我有理由怀疑你们晴雪世家勾结魔族，本座要亲自检查，还有你，晴雪明，你们晴雪世家违抗禁令，大打出手，本座代表天界几大势力，今日需要将你们拿下，好好严查，还请诸位配合，把晴雪世家的人都给我拿下了。”

    诸葛疯一挥手，诸多诸葛世家的高手纷纷涌了上来。

    “诸葛疯……”明叔愤怒道。

    轰！

    双方迅速的大战起来，这一次，诸葛世家的人得到了帮助，迅速的压迫住了晴雪世家的人，其中几名诸葛世家的高手立刻就困住了明叔和秉叔，而诸葛疯一把朝着晴雪思岚抓摄了过来。

    正在晴雪思岚附近战斗的一名晴雪思岚护卫见状急忙愤怒的拦在了晴雪思岚面前，那诸葛疯见状，目光中顿时闪过一丝狰狞之色，噗嗤一声，就看到他强势出手，竟硬生生将那护卫撕裂开来，斩杀在当场。

    而其他诸葛世家的人见状，也强势出手，顷刻间，就有不少晴雪世家的人受伤，甚至有两人直接被斩杀在了这里。

    可以看到，诸葛世家的人根本不是想将晴雪世家的人擒拿，而是在这里杀戮起来

    “束手就擒，否则格杀勿论。”诸葛疯狰狞道，而他开口的同时，目光中更是闪过冰冷之色，盯住了晴雪思岚，闪烁幽幽的寒光，显然不怀好意，朝着晴雪思岚擒拿而来。

    叮叮叮！

    无数剑光梦幻闪烁，晴雪思岚疯狂出手，竟然短暂的抵挡住了诸葛疯的攻击，这让诸葛疯目光更加狰狞，晴雪思岚，乃是晴雪家的二小姐，听闻是晴雪世家最顶级的天骄之一，仅次于她那姐姐，若是将她废在这里，那晴雪世家年轻一辈中，恐怕就没有什么特别厉害的高手了。

    想到这里，他的眼神更加狰狞和冰冷，眼看他要擒拿住晴雪思岚，秦尘目光一寒，对着刀王慕之风道：“拦住他。”

    “我们混在人群中也动手，不过千万别太过暴露自己。”

    秦尘话音落下，随着战舰上其余的晴雪世家护卫们，纷纷冲天而起。

    “斩！”

    刀王慕之风厉喝一声，刀光冲天，锵的一声，立刻就抵挡住了诸葛疯的攻击，可怕的刀气和命运之力在虚空中碰撞，激荡出惊天的轰鸣。

    “嗯？二小姐，你没事吧？”刀王慕之风道。

    “我没事。”晴雪思岚摇头，脸色难看，焦急传音道：“对方是诸葛世家的人，慕之风前辈，你和师父不应该插手进来的。”

    “哈哈，没事，从现在起，我们也算是晴雪世家的人，二小姐可记住了。”刀王慕之风传音说道，然后对着诸葛疯强势杀来。

    诸葛世家的长老高手，当年在南天界的时候，何等高高在上的存在啊，对方打一个喷嚏，恐怕他天刀宗都会被覆灭的存在，而今日，他竟和对方一战，这一切，都是跟着少爷之后才获得的啊。

    虚空中，一道道可怕的刀光席卷，将诸葛疯包裹住。

    “破！”

    诸葛疯怒喝，一拳轰出，粉碎无尽刀光，脸色难看的盯着刀王慕之风，这晴雪世家怎么又出来了一尊高手？如果不是此人，之前他就已经废了晴雪思岚了，至于废了对方后会引发多大的波澜，那都无所谓了，反正两大世家一向不对付，暗地里争斗死去的高手，不知多少。

    晴雪世家的高手越多，损失越大，对他们诸葛世家而言，也就越有好处。

    “来人，杀！”

    诸葛疯传音道，随着战斗的进行，越来越多的人围拢了过来，许多势力都震惊的看着彼此之间的厮斗，脸色惊悸，谁都可以看出来，伴随着诸葛世家的高手不断前来，晴雪世家的人显然不断陷入危难，不断有人受伤，局面越来越不好。

