    山脉中。

    黑衣人修炼者正与凶兽对峙。

    “该死的奸商！”

    一名黑衣人脸都气绿了。

    天知道。

    为了抓这个家伙，他们投入了多少！

    这家伙可是他们未来计划中非常重要的一环，而现在呢？就因为区区一个能量枷锁而出现了失误！

    “走吧，它可是五星凶兽！”

    范泽揪心。

    这种级别的凶兽，根本不是他们可以对付的！

    “无妨。”

    黑衣人稳如泰山，“它早已重伤，又经过数次脱力……”

    轰！

    凶兽猛然冲来。

    尽管它已经极为虚弱，可是凶兽的强大就在于，哪怕没有能量肉身就极为强大，所以它速度极快。

    那说话的黑衣人当场被生撕。

    鲜血四溅。

    “不可力敌，撤！”

    众人神色惊恐。

    “它不敢追杀出去。”

    “先走再说！”

    黑衣人们醒悟过来，纷纷化作一抹黑光，瞬间消失在远处。

    “该死！”

    范泽眼看情况不对，竟也吐口血，化作一道血光，转身就逃，偌大的山洞，竟然只剩下陆鸣一人。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    卧槽。

    你们跑得都这么快的吗？

    好吧，原来所有修炼者都有逃命底牌是吧？

    吼——

    远处的凶兽一声嘶吼。

    能怎么办？

    跑吧。

    陆鸣也很无奈，转身撒丫子跑路，他如今身体素质也是三星巅峰，跑起来也不算太慢，迅速跑出了山洞。

    而此刻。

    范泽和黑衣人早已消失在天际。

    呵呵。

    跑的真快。

    “那凶兽好像没追过来。”

    陆鸣微微松口气。

    它挣脱之后，似乎也仅仅只是威慑性的一声嘶吼，吓跑了所有人，看来是真的重伤了，既如此……

    陆鸣刚想离开。

    就看见那山体上一个巨大的身影，破空而来。

    哦。

    日。

    这货会飞……

    吼——

    凶兽愤怒的眼神锁定最近的陆鸣。

    陆鸣：“……”

    你以为只有他们有底牌吗？

    其实我也有。

    于是。

    陆鸣默默掏出自己的逃命卡，看向飞来的五星凶兽，深深叹口气，“你应该知道是我救了你对吧？”

    吼！

    凶兽一声怒吼。

    庞大的肉翼煽动，带来强劲的飓风。

    陆鸣丝毫不惧。

    印象中。

    这种级别的凶兽，应该是有一定智慧的吧？如果有可能，收服一个五星凶兽当小弟没事骑一骑什么的是不是很拉轰？

    然而。

    陆鸣发现自己想多了。

    那凶兽最初看向自己的目光还有些血腥，但是很快就变成了玩味和冷漠，显然，它并不打算报恩。

    那高高在上的眼神……

    充满蔑视。

    轰！

    凶兽挥舞肉翅，一股强烈的意念降临。

    “卑微的银类……”

    “奉我为组……饶李一命……”

    陆鸣翻翻白眼。

    果然。

    这种级别的凶兽已经拥有一些简单智慧，只是跟他想的正好相反，人家是想把他当成小弟没事骑一骑什么的。

    但是……

    哥。

    咱话都说不利索，能不能不要装逼？

    你这跟谁学的发音？

    你以为你弗兰人？

    而此刻。

    凶兽注意到陆鸣嘲讽的眼神，仅存的那点思维让它非常愤怒，区区一个二星修炼者，居然还敢嘲讽它？

    轰！

    凶兽出手。

    浓郁的血腥味席卷陆鸣。

    “何必呢？”

    陆鸣深深叹口气。

    原卡……

    算了。

    陆鸣没打算用原卡。

    月轮杀是群体AOE大招，而且用完就虚，面对眼前这种怪物明显不太合适，还是用逃命卡吧。

    正好，他也想试试，云梭对五星凶兽有没有用……

    嗖！

    他手中逃命卡丢出。

    闪耀的云梭出去，带着凶兽骤然消失。

    “走你！”

    陆鸣一声轻喝。

    嗖！

    凶兽化作一抹蓝光刹那消失。

    只是，从这距离和角度来看，明显没有那些二星凶兽和三星凶兽跑的远……

    “唔。”

    陆鸣默默记下测试数据。

    测试数据更新。

    云梭对重伤的初阶五星有效。

    其他五星，测试待定。

    目标的实力，对云梭的距离还是有影响的。

    ……

    而此刻。

    某处。

    已经逃跑的范泽和黑衣人们脸色苍白，露出劫后余生的表情。

    “老子回去要砍死那个奸商！”

    一个黑衣人愤怒说道。

    “发生这种事情，计划怕是会受到影响……”

    一人冷漠说道。

    “呵呵。”

    范泽只是冷笑。

    他娘的，一群靠不住的家伙！

    什么惊天计划，居然连山寨产品都能买到！

    脑子呢？！

    你们都不检查的吗？

    “那个五星凶兽……”

    “无妨。”

    “它身受重伤，虽然肉身依旧强大，可是没有力量追杀出来的，只是下次再要出手，怕是又要重头开始了。”

    黑衣人们很郁闷。

    “算了。”

    “先离开此地。”

    “清明市那边不知道为何，不断有强者降临，对我们不利。”

    “好。”

    众人商定片刻，准备离开。

    然而。

    就在这时，眼前一抹幽幽蓝光闪过，一个巨大的黑影骤然落在眼前，他们睁开眼睛一看，顿时脸色大变。

    这……

    该死！

    是那头五星凶兽！

    几人绝望。

    逃命卡，仅仅只有一个。

    他们爆发潜力逃出生天，如今身体虚弱的厉害，又怎能想到，这五星凶兽，竟然还能追过来？！

    它到底怎么过来的？！

    而此刻。

    那五星凶兽看着眼前这些敌人兴奋的一声嘶吼，直接扑了过去，本就虚弱的黑衣人们陷入绝境。

    范泽咬咬牙。

    轰！

    体内一声轰鸣，发出诡异的声音。

    范泽再次喷口血，竟在这个时候速度再增！

    “救我！”

    一个黑衣人绝望的看着他。

    范泽理都没理，一瞬间消失的无影无踪。

    他娘的。

    脑子有病才救你！

    吼——

    凶兽将这些黑衣人杀完，神清气爽。

    它硕大的双目中，出现一抹红光，看向范泽的方向，似乎有些忌惮范泽的实力，竟然没追，而是转身向着另一个方向冲去。

    而那里。

    正准备离开的陆鸣骤然感觉到一丝寒光。

    这是……

    陆鸣翻开手掌，上面竟浮现一道印记。

    锁定！

    难怪……

    陆鸣明白了，这五星凶兽脱困的瞬间，就锁定了他们！

    不死不休么？

    陆鸣摇摇头。

    这些凶兽的智商，当真低的可怜。

    轰！

    远处的气息涌现。

    那凶兽竟然向着这个方向追来。

    陆鸣眉头微皱，这件事本就与他无关，他可不想跟一头五星凶兽厮杀，哪怕这头凶兽已经重伤。

    嗯……

    陆鸣瞅瞅周围的环境。

    唔。

    这里。

    他钻进了一个山洞之内。

    这附近的山脉，很多山体都是中空山体，内部犹如钟乳洞，很是奇妙。

    陆鸣特意选择了一个入口比较小的山洞钻进去，先找个地方避难休息休息，这种狭窄地方的话……

    按照那个凶兽的体型应该是进不来的。

    再说。

    自己只是一个打酱油的，还救了它！

    无论怎么看，它都不应该揪着自己不放的对吧？

    陆鸣如此想道。

    然而。

    仅仅片刻时间。

    轰！

    一道身影撞击到山体之上。

    崩！

    崩！

    陆鸣骤然惊醒，他看到狭窄的山洞，竟然硬生生被挤开，那凶兽用肉翼包裹，竟生生的挤了进来！

    ？？？

    生塞啊！

    陆鸣一脸懵逼。

    你以为你是什么？

    小火车过山洞呜呜呜就可以了？

    脑子有毛病？

    你什么体型自己没事吗？

    居然生生往里面挤？

    这要是卡在洞口是不是就搞笑了？

    可惜。

    他终究低估了五星凶兽的实力，凶兽不仅仅没有卡在洞口，还很快挤了进来，堵住洞口封死了陆鸣的去路。

    吼——

    一声嘶吼。

    凶兽肉翼展开，杀意凛然。

    滴答！

    中空的山体之上，岩壁的水珠落下，很是清晰。

    这偌大的山洞……

    也只有陆鸣，和这只五星凶兽！

    无处可去！

    无处可逃！

    吼！

    凶兽扑来，双目泛红。

    陆鸣：“……”

    ㄔ亍口巴。

    看来，真的要好好打一架了。

    你瞅瞅。

    又是印记锁定，又是封锁山洞的，这不是逼着自己动手么？可惜，云梭在这种地方毫无用武之地……

    咦？

    陆鸣心神微动，下意识的丢出一张卡牌。

    正冲着陆鸣杀来的凶兽，骤然消失在原地。

    嗖！

    蓝光闪过。

    云梭出现，带走了凶兽。

    就在陆鸣正好奇它会将凶兽带出去的时候，忽然发现整个山体一阵剧颤，凶兽的身影出现在远处的墙壁上……

    那里。

    山体硬生生被撞出一个巨坑。

    凶兽鲜血淋淋。

    果然。

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    云梭可以以超高速的状态将敌人带走，但是显然并没有多高深的空间能力！

    仅仅——

    只是超高速！

    方位——

    随机。

    那么，如果在一个密闭的空间呢？

    嗯……

    贼刺激。

    吼——

    浑身剧痛的凶兽怒吼一声，再一次向着陆鸣冲来，陆鸣下意识的又丢出一张卡牌，然后就看着凶兽再一次冲天而起……

    轰！

    云梭带着它狠狠的撞到某处墙壁上。

    鲜血淋漓。

    “咦？”

    陆鸣惊奇。

    还可以这么玩？

    那如果多释放几个云梭的话……

    嗖！

    嗖！

    刚苏醒的凶兽又被带走。

    轰！

    轰！

    山体震颤。

    请问你在室内放过窜天猴吗？

    就这样了。

    于是。

    在这坚固的山体之内。

    能看到一道蓝光带着一头巨大的凶兽来回穿梭，在山体内的巨大空间内撞来撞去，传来轰鸣之声……

    轰！

    轰！

    山体震颤。

    山脉上的凶兽们惊恐逃散。

    而此刻。

    负责调研凶兽潮的队伍也到了这附近。

    这一路走来，他们并未看见凶兽潮，就在他们以为是误报的时候，看见不远处山脉上，无数凶兽蜂拥而来。

    “快走！”

    “凶兽潮、果然有凶兽潮！”

    PS：新年伊始，求张月票，年初双倍哦~本来想发一个2018总结的，后来想想，我们刚上架好像没有总结可以发……咳咳，祝大家节日快乐吧~

    (￣▽￣)~*

