    （谢谢，雨鏡大大500起点币打赏。）

    “朴叔叔，好久不见，最近过的好嘛！”

    李在华去医院见过郑锡庆后，马不停蹄的赶到世宗律师事务所。

    朴世宗见到李在华的刹那，脑海中立时浮现数个月前家宴的那一幕。

    他懂了。

    此刻朴世宗充分体会到，什么是咬人的狗不叫。

    他逐渐平复内心：“在华, 我可是一直在电视和报纸上看到你！”

    李在华笑了笑，一语双关。

    “朴叔叔，我的那瓶酒可惜了，连一口都没喝上.......”

    “不过我又找到一瓶相同品质的好酒，改天请你尝尝！”

    听闻此言。

    朴世宗暗怒，表面却微微一笑。

    “好啊，那么好的酒不喝确实可惜......不如叫正旭一起来。”

    李在华暗自冷笑, 话中有话，想用正旭来压我，这是想吃屁。

    朴希根瞧着儿子与小辈互相暗讽，顿时冷哼一声。

    “好了，你们都坐下！”

    两人闻声，乖乖坐到沙发上。

    朴希根则坐到办公桌后的椅子上。

    这把椅子犹如充电器一般，他刚刚坐下，全身突然充满力量，仿佛又一次恢复青春。

    权力就是如此迷人。

    当一个人失去它后，就如同高速运转的机器忽然失去动力，一夜白发的不在少数。

    朴希根轻轻抚摸陪伴自己数十年的办公桌，那张深不可测的脸流露出久违的激动, 嘴中念念自语。

    “我回来，我终于回来了！”

    他深吸一口气，神色收敛, 再次变得面无表情。

    “世宗，这些年来辛苦你了，正信的事先放放......”

    话到一半。

    朴世宗骤然插嘴道：“父亲，民基那件事是您做的吧！”

    “你故意把我、慧娴、正信喊回安东老家, 是不是为了【金氏重工】！”

    反正大家撕破脸, 有些事也该说明白，免得当糊涂鬼。

    面对儿子的质问，朴世宗并未生气：“世宗，这次你可冤枉我了，打【金氏重工】主意的可不是我！”

    朴世宗皱了皱眉头，有能力对一家超过2.5万亿大型企业动手的，在场除了朴希根外还能有谁，总不会是李在华吧！

    想到这里，他猛然扭头看向旁边的年轻检察官，目中露出不可置信之色。

    “是你做的！”

    李在华泰然自若的从公文包中取出一份复印合同。

    “朴叔叔，请过目！”

    朴世宗想都不想，接过合同认真仔细的翻阅查看。

    作为一名经常做陷阱合同的老手，他很快发现其中各项隐藏极深的陷阱。

    朴世宗只觉得气血翻涌，有种吐血的冲动。

    仅仅看了几页，他已然知晓，金民基完了。

    朴世宗将合同扔到茶几上，笑着道：“在华, 我真是小看你了......一瓶酒而已，不需要这么过分吧！”

    “朴叔叔，一瓶酒碎了就碎了, 但人心碎了，您能弥补吗？”

    朴世宗自然了解李在华口中的人，指的是谁。

    他咬牙切齿，低声厉喝道：“就算我对不起正信，那也是我们自己的事......”

    说着，朴世宗对准朴希根开火。

    “父亲，你让一个外人插手，有没有想过我的感受！”

    听到儿子的指责，朴希根说出憋在心里数十年的话。

    “够了，你光想着自己，那淑贞呢！”

    “我知道你不喜欢她，但也不应该那么做，尤其是对正旭，你令我非常失望.......”

    “朴正旭才是朴家的长子嫡孙，这点我很久以前就告诉过你，可你偏偏不听.......”

    “这些年要不是我帮你扛着，你认为还能坐在主任的位置上......”

    “你是不是把那个人忘了，就算他当年再落魄，也不是你能无视的！”

    此话一出。

    朴世宗眼前闪过一个不怒自威的影子。

    虽然那人去世很久，可这么多年来，依旧是他的噩梦。

    每次一想到那人临死前的眼神，朴世宗都会从梦中惊醒。

    他放弃伪装，歇斯底里道：“哪又这么样，他已经死了，难道能从棺材里爬出来嘛！”

    “父亲，您不觉得自己十分可笑，用这样的借口出山，还想重掌世宗......”

    “二十年过去，谁还记得您这位‘律政枭雄’.....”

    “他们只知道我朴世宗，我才是世宗律师事务所的掌舵人！”

    然而打脸来的如此之快。

    铃铃铃......

    手机铃声响起。

    朴希根看了眼来电显示，按下免提。

    洪亮的声音传出。

    “朴老哥，恭喜重新出山，再你的带领下，世宗一定能更上一层楼......”

    “对了，刚好我们公司跟KA那边合同到期，现在世宗由您掌舵，那我就放心了，找个时间，我上来签约！”

    打电话的正是半岛名门望族，掌握韩華企业集团的安东金氏家主，现任韩華会长金哲永。

    电话是老朋友打来的，两人年龄相差十五岁，但不妨碍是忘年交。

    “金会长，什么重新出山，世宗需要休息一段时间，我代为管理罢了......”

    “我老了，要不了多久，还得世宗来管理。”

    显然金哲永没当一回事。

    以他对老朋友的了解，朴希根临死前，朴世宗这辈子只能望而不得。

    “好了，朴老哥刚刚接手想必很忙，我就不打扰你了！”

    这个电话仅仅是开端。

    不少消息灵通的企业，得知朴希根再次出山，不由主动示好。

    短短一个小时内，就有十几家大型企业打算跟世宗律师事务所签约。

    不得不说，朴希根在半岛的影响力非同小可。

    朴世宗傻了眼。

    那些客户中，有不少是他以前想尽办法都未能签约的对象。

    如今朴希根仅仅表露重新出山的意思，就有如此多的大型企业迫不及待示好。

    这一刻，世界好似颠倒。

    朴世宗感觉自己无比可笑，二十年的努力，居然比不过父亲重归世宗的消息。

    哈哈哈......

    朴世宗真的崩溃了，不由仰天大笑。

    朴希根瞥了眼儿子，关掉免提，冷冷注视着朴世宗。

    良久后。

    朴世宗安静下来。

    他知道都完了，就算以后朴希根去世，会长的位置也落不到自己手上。

    朴希根所做的一切，都是在帮朴正信铺路，又怎么会留下威胁。

    “父亲，您打算如何处理我们三个！”

    朴希根做这么多事，当然不能只顾眼前，要为朴正旭的将来着想，朴世宗不能留在半岛。

    “这件事我已经安排好了，过几天送你们去延朝，有空我会去看你！”

    “另外你要说服慧娴把【金氏重工】手里的股份交出来，否则我对其他人不好交代！”

    朴世宗面露苦涩，这位父亲想的还真够周到。

    他们三个到了延朝不用担心语言问题，哪里的发展同样不错，无需担心生活问题。

    并且更重要的是，把他彻底困死，让其无法利用在米国关系。

    事实上，朴世宗知道结果后，就准备带着金慧娴和朴正信去米国。

    他在哪里有着不错的人脉，说不定能再次崛起反攻半岛。

    现在期望破灭，如果拒绝朴希根的要求，三人可能永远离不开半岛。

    当然，虎毒尚且不食子。

    朴希根不杀人，但会把他们软禁起来，对外宣称出国，直到朴正旭登上世宗宝座的那天，或许才能重获自由。

    朴世宗叹口气，默认了父亲的办法，躲避朴希根逃去米国又能如何，最终的结果不会变。

    “父亲，对不起！”

    他站起身来，冲着朴希根鞠躬行礼。

    “我辜负了您对我的期望，也对不起淑华，更对不起正旭，请您保重身体......”

    “慧娴那边可能不会轻易把【金氏重工】的股份交出来，我会尽量说服他！”

    朴世宗到底是他的儿子，朴希根不由略显伤感，但重获权力的欲望瞬间冲散心中阴霭。

    “世宗，你告诉慧娴，倘若他答应把股份交出来，可以带着金民基和沈亚英一起走！”

    “不然的话，金民基这辈子都要在监狱中度过.......”

    说着，朴希根又道：“在华，把东西拿出来给世宗听听！”

    李在华点点头，从公文包中取出平板电脑，播放一段录音。

    杀人不是小事，黑帮老大岂能没有一点准备。

    这段录音正是暴怒的金民基，如何教唆杀人的证据。

    虽然人是黑帮老大杀的，可教唆杀人，跟主谋没什么区别。

    况且检察厅沆瀣一气，只要说服法官，金民基必然以最高刑罚判刑。

    等进了监狱，还不是任由李在华拿捏。

    不想看着金民基死，金慧娴唯有乖乖交出股份，或许才能保全金家，带着母亲沈亚英去延朝安享晚年。

    朴世宗瘫坐在沙发上，最后讨价还价的本钱落空。

    他很清楚金慧娴对这个蠢货弟弟的感情，【金氏重工】的股份恐怕保不住了。

    此时的朴世宗，仿若失去所有的精气神，变得苍老许多。

    随后，他颤颤悠悠的站起身来：“父亲，我明白怎么做了！”

    朴希根颔首。

    “在华，你送世宗回家，顺便把合同交给金慧娴！”

    原本不需要这么做，但他要拉拢李在华，只能让金慧娴和朴正信母子充当工具人。

    “朴爷爷，这是你们的家事，我还是不参与的好！”

    李在华毫不犹豫的拒绝。

    他不是那种喜欢在失败者面前耀武扬威的人，而且又事关朴家，没必要多生事端。

    朴世宗感激的望向年轻检察官，避免金慧娴和朴正信母子受辱。

    “在华，是叔叔对不起你，有缘再见！”

