
“若是真的如同李老这般刚愎自用，倚老卖老，学识浅薄还乱点评，那设计这一条路不会走远。”

叶歆说着还不忘嘲讽一般的看眼李老。

此时的李老面红耳赤，怒气冲冲。

那个眼神刺激到了他，忍是不可能忍了。

李老上前一步，巴掌高高地举起来，重重的往叶歆的脸上扇去。

风突然袭来，一声闷响，李老的巴掌被拦在半空中。

李老咬牙切齿转头。

他要看看是谁这么不识趣！

他保证不会让他继续活跃在这个圈子里。

看见那人的那一秒，李老震怒。

“你又是哪里冒出来的！给老子放手！”

韩屿没有回他。

冰冷的眸子仿佛已经将眼前的人千刀万剐。

他面色如冰，眸子中仿佛有种野兽被唤醒，无声地咆哮着，然后撕裂这个老头。

叶歆看见韩屿的那一瞬间，欣喜更甚，

没想到这个平时闷骚的都不愿意搭理自己的男人。

居然亲自站出来护住她。

这算是报答她上次的救命之恩吗？

或者……是同意自己咬一口了？

“李老，你也不看看是谁就敢动手，这圈子里，你怕是不想混下去了！”

韩屿开口。

低沉的声音带着压抑的感觉直接冲向李老。

他说的每一个字，都好像有万斤重一样。

而向前看去，眼前的这个，也不过是个毛头小子罢了。

李老冷哼了声，没有把韩屿放在眼里。

“你以为你是谁，这圈子里，只有我说别人的份，没有别人如此对我的时候！”

李老已经火冒三丈，赤|裸裸的恨意朝着叶歆和韩屿冲过来。

“是么？”

清脆如铃铛一般的声音响起，叶歆上前两步，和韩屿并肩而站。

她笑意满满的看着眼前的李老，说道：“我怎么不知道，这个圈子里还有你的容身之地呢？”

叶歆勾唇。

设计界的天花板不是白叫的。

就算有关系又如何？

在这个圈子里，你的出彩作品才是别人敬佩你的资本。

李老靠的是以前那些作品放肆，这十几年来一直都没有新作出现。

叶歆想让他在这个地方死，那他没有活路可言。

“李老，虽然我还是个小女孩子，但是得罪我的人，一般都没有什么好下场的。”

叶歆对他说道：“这设计圈不由你，您以后恐怕，也只能看着自己背后的势力吃饭了。”

叶歆说完，拉着Elva就要离开。

“我们走！”

Elva的目光还留在李老身上不离开。

在叶歆的坚持之下，还是转身离开了。

韩屿也松了手，看着依旧顽抗的李老，冷声道：

“扬城韩家，您今日也算得罪了。”

李老一听。

身体终于扛不住的后退。

扬城韩家！

那可是他得罪不起的大家族。

韩家的名气响当当，资产也是涉及全城啊。

这扬城的天下一半是宁家的。

那么另外一半，恐怕只有韩家敢认领了。

他憋着的怨气消散。

却也已经为时已晚。

没有一个人理会他。

所有的人都看着和Elva远去的叶歆，一边鼓掌一边叫着她的名字。

叶歆转过身来，朝着他们甜甜一笑，然后离开了这里。

身后的韩屿紧随其后。

所有的宁氏员工都很震惊。

尤其是舒真和魏然，还有到现在都没有反应过来的吕云。

也不过来参加个年会。

也不过看着叶歆“嗖”的一下，从台上翻到了台上而已。

怎么就感觉这么玄幻呢！

刚刚经历的一切就好像是做了一个梦一样。和他们一起上下班的同事，转眼之间就成了设计圈的天花板。

这怎么可能？这不可能啊，这太玄幻了。

可是他们再怎么不相信也没有任何办法，因为台上的那几个导师已经开始激动起来了。

亲眼见到了十音的真面目。

也不虚此行啊。

甚至几个背后有势力的已经在联系家族了。

能将十音拉入家族，那可是多大的能耐啊！

宁连臻将这件事情交给了沈兴特助处理。

然后自己便跟着叶歆走了出去。

叶歆和Elva停下来。

韩屿还没有来得及说话。

身后冲过来一个男子，突然抓住叶歆的胳膊。

叶歆看着眼前的宁爸爸，眉头微微皱起来。

“宁……总，有事吗？”

宁连臻轻微的喘息着，他抬眸，看着眼前的女子，竟然有一瞬间的眼花。

仿佛这个她就是曾经儿时遇见的那个她一样。

“你，为什么来宁氏？”

叶歆说：“来上班啊。”

宁连臻的眼睛看向Elva。

Elva一点也不尊重他，直接傲娇的冷哼一声，扭头看向其他的地方。

她也猜出来了。

地中海冒牌十音，肯定是主办方这边自己搞的。

她这个堂堂天花板的徒弟都在现场。

宁连臻都不知道来给自己说声。

这看起来是铸锭了自己会乖乖听话，不提前拆穿一样。

至于目的，无非就是用假的引蛇出洞。

这一点，叶歆也早就想到了。

“十九号拍卖品，是不是你带走的？”

宁连臻问出这个问题的时候，有一些犹豫。

如果叶歆承认了。

那么他就可以彻底笃定自己的想法。

叶歆点点头。

说道：“没错，十九号的确是我拿走了，我用五倍的价格拿走，宁总还有意见？”

宁连臻深呼吸几口。

“你……为何要拿走它。”

被这么一直追问下去，叶歆早就有些不耐烦了。

相比这么一次次的询问，叶歆更喜欢这个男人直接说开。

反正都已经有答案了，何必这样试探。

“那是我妈的东西，我肯定是要拿回来的。”

叶歆看着宁连臻，眼神坚定：“所以，不管是谁，我都不会让步。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926910"  chaptername="第16章  韩律师学会护歆歆了">加入书签</a>
</div>
