
　　阿狸这个英雄从S2登场以来就收获了一大批玩家的喜爱，并且经历了当初冥火之拥的版本，阿狸可以说是又好看又能打。

　　不过随着冥火之拥被移除，阿狸又被设计师削了很多伤害，渐渐的阿狸沦为了杂技天后，也被叫做赔钱货。

　　除了好看，一套杂技花里胡哨打出去伤害根本不够看，但是偏偏阿狸皮肤还贼好看，让人忍不住氪了金又没法玩，不是赔钱货是什么？

　　抛开其他不说，阿狸这个英雄被诟病的原因最主要还是刮痧，伤害数值基础不高成长也低，就没有一个技能AP加成超过0.4的。

　　但设计师其实也很尴尬，这个英雄不太好加强。

　　因为阿狸的机制其实很完美，要啥有啥，AOE、控制、位移、真实伤害样样都有，稍微增强一点伤害加成就容易让阿狸变成一个无脑轻松秒人，还能进能退的全能刺客。

　　林诚在RANK里面什么位置都玩，其实在他看来阿狸的伤害确实不算高，但也没有很多人吐槽的那么低。

　　要知道阿狸除了E技能之外，所有技能都有多段伤害，单看一段伤害确实很低，但是多段伤害加起来还是比较可观的。

　　而且E技能的易损效果有点类似于以前冥火的主动技能，进一步增加了阿狸的爆发。

　　虽然打爆发的速度没那么快，但伤害也不是能够忽视的，有装备要秒脆皮也很简单。

　　很多人眼里的刮痧是因为他们技能打不中。

　　十个技能空六个，命中的那四个技能里面起码还有两个是W，这伤害怎么可能会高？

　　当然，阿狸的技能弹道确实比较容易空。

　　本身阿狸因为其超级灵活的特性导致保命和收割能力顶天了，如果还拥有阿卡丽那种弹道速度那才叫不合理。

　　也就是说，归根到底阿狸的伤害能力还是看技能的准确度，这也是林诚觉得这个英雄能玩的原因。

　　只要我技能放得准，怎么可能会刮痧？

　　对于别人来说，阿狸要付出比其他法师更精准的操作才能换来和其他法师差不多的伤害，甚至花里胡哨一套打下去还不如佐伊拉个Q，那别人为什么要玩阿狸？

　　但对林诚来说，能用操作弥补的问题也就不算什么问题了。

　　符文方面，林诚选择了主系主宰：电刑、恶意中伤、眼球收集器、终极猎人，副系精密：气定神闲、致命一击。

　　韩服的阿狸现在大部分都是冰川增幅那一套工具人打法，林诚直接不做考虑。

　　至于另一种突然出现魔切流玩法林诚更不会考虑了。

　　在林诚看来能开发出魔切阿狸的人真的对阿狸是真爱了，既然技能容易放空伤害还低，那就叠魔切用W和平A打伤害。

　　但是说实话这并不会让阿狸变强，反而出现了更多的杂技流阿狸。

　　阿狸前期本身伤害就不高，还花一大笔钱投资在魔宗上面对线还怎么玩啊？

　　魔切最快也要将近十七八分钟才能叠出来，前期实在太废了。

　　纵然理论上魔切流阿狸后期单体爆发比正常AP出装更高，但是前期几乎就要靠队友4打5了，有这种队友出AP装的阿狸不赢的更快？

　　说白了，这种阿狸后期伤害高靠的是魔切的强势，并不是阿狸本身。

　　而且魔切流狐狸是没有AOE能力的，只有W打单体伤害才高，这就很鸡肋了。

　　当自己找好角度或者队友有控制的时候，AP阿狸后期一个Q打AOE其实伤害很高的，而且阿狸技能本身CD就短可以频繁的在团战打AOE，魔切的出装则完全丢弃了阿狸打团的AOE能力。

　　说来说去，魔切流阿狸前期能顺利度过，本质上就是建立在自己水平比对面高或者队友水平更高的虐菜局。

　　对林诚来说，有那功夫去憋魔切，自己出本杀人书不香吗？

　　杀人书叠起来虐菜不比什么魔切暴力多了？

　　在游戏加载的时候，韩网的弹幕已经沸腾了。

　　“阿狸阿狸！阿狸居然还能上场！”

　　“梦幻联动，想不到时隔三年再使用阿狸的是我们KT。”

　　“给我们带个阿狸的皮肤回来吧！Cheng！”

　　“我比较纠结！我也想买Cheng的艾瑞利亚皮肤。”

　　“放屁！阿狸皮肤只能由韩国人拥有，Faker再拿一次S赛冠军吧。”

　　“Faker已经老了，他不可能再带回阿狸的皮肤了。”天籁小说网

　　“Cheng是KT的人！只要有KT队标的皮肤我都要买。”

　　“同意！”

　　“KT粉丝一群卖国贼！下次亚运会估计你们得给中国队加油。”

　　·····

　　要是林诚知道KT粉丝已经把阿狸皮肤安排上了，估计会相当无语。

　　阿狸确实是韩服的信仰英雄，因为这个英雄的诞生就是为了庆祝韩服开放。

　　就连李哥也对阿狸有着极大的执念，可惜S6之前的皮肤都是拳头选的，而S6的时候终于可以由选手自己选择，却因为他没有使用过阿狸而被拳头拒绝了。

　　当时李哥很遗憾的表示下次要重新选择阿狸皮肤。

　　然而他却不知道，那竟是他最接近阿狸皮肤的一次。

　　甚至很可能是他此生最后的机会了。

　　进入游戏，林诚出门装选择了多兰戒加两瓶红药和队友一起抱团直奔下路。

　　有寒冰和卡尔玛的存在，KT想要抓机会打一波一级团。

　　蓝色方五人从边路草丛绕上去，卡着红色方一塔的极限视野范围摸向河道草丛。

　　从这个线路过去，对面藏在河道草丛的人员是第一时间发现不了蓝色方人员的，就在绕过蓝色方拐角墙壁的瞬间Tusin直接RQ出手。

　　皇子的旗子落了下去，暴露出草丛里面的亚索。

　　由于Tusin是盲视野的加强Q，对面亚索连学风墙的机会都没有就被减速。

　　五个人疯狗一样冲了过去。

　　嘭！

　　亚索赶紧交闪上墙，同时放出风墙挡掉了寒冰跟上的万箭齐发。

　　逼掉亚索的闪现，KT五人直接从河道压进对手下班野区看看能不能再抓到迷路的敌人。

　　蓝色方阵容一级天然优势，对面哪怕其他人在埋伏也不可能打得过他们。

　　不过跟着队友进野区的林诚越想越不对劲。

　　坏了！对面亚索没闪，Bono肯定会更多的去下路找机会。

　　那我怎么办？

　　皇子不来帮，难道要我抗压？

　　艹！早知道公屏打字让亚索快点跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第488章 李哥曾经求而不得的皮肤免费阅读。https://xs.23sk.com 