    经过祖师一番讲解，巫明才知道中州三道统的厉害，长明子所言的【太上道】便是其中之一，自上古流传下来，传闻它们都师承【太古元皇】。

    三大仙尊分别出自三道，而汉室诸多道统也和三道脉有密不可分的联系，堪称修道体系的源头, 如今祂们又推动新一轮变革。

    诸如崂山等道脉也在积极响应，不过各自有着竞争，比如太上道为首是一脉，其他两道都有自己基本盘和理念。

    苏衍就是在这种情况下被崂山选中，成为新法的试验品，主要是新法前途未卜, 又过于凶险, 崂山不舍得让自家亲传弟子去冒险, 再说他们的道基已经确立了。

    故而干脆让外人来，恰好苏衍又被稷下放弃，本着废物利用的想法，被崂山截胡了，至于稷下和苏家，呵呵敢怒不敢言罢了。

    巫明得到真龙和苏衍的记忆，明悟了许多秘密，就像四阶之上，神魂五阶境界曰【灵墟】，称呼灵墟之主一般为仙人，唯有占据一方龙脉，扎根福地，才能称为地仙。

    从这一方面来看，道脉与道脉之间也有三六九等之分，稷下无疑是下等，它的创始者早已陨落, 唯有灵墟遗留下来, 强行爆发下勉强媲美五阶，但不够长久。

    所以根本不想为这点事招惹崂山。

    当然，巫明前往太上道成为真传又和苏衍截然不同，首先他这里严格意义上属于第二批，广义上甚至是第数十批了，前三个境界打磨完美，前途大可预料。

    其次他的身份清白，至少不会像苏衍那般，连根本法经典都传授。

    至于崂山师祖为何竭力帮他争取利益，估计也是看在自己人的份上，以及想着等他未来成为新法五阶，本着就近原则，好获悉更深层的秘密，算投资吧。

    毕竟气运位格之事对于崂山师祖这个层次来说，不算什么秘密。

    就像现在，崂山师祖沉吟道：“太上道经典非凡，直达天仙，我也是受益良多才达到这般境界，可惜无法私传给你，不过我也不能小气，这样吧，便传你日月典如何。”

    闻言，巫明大喜一拜道：“祖师之恩，明必不敢忘。”

    而后他又很自觉的把关于苏衍炼炁道的知识尽数讲给长明仙人，两者心照不宣。

    三日后，巫明回到了崂山还真洞府，感悟着被祖师耐心讲授的日月经纬中天典，有些皱眉道：“可惜，只给了四阶以下的部分，关键的五阶没有传授。”

    其实他有所预料，五阶关乎长明仙人的根本，轻易不会传授，若是被其他人得悉，根据典籍开创出针对性手段就麻烦了。

    巫明怀疑，整个崂山恐怕就掌教得到完整的日月典。

    “不过即便如此，我收获也很大。”道人双眸莹莹，由一位以日月道证道的地仙深入浅出的讲解，他对阴阳之道感悟提升一大截。

    对神通境再无一丝疑虑，因为罡煞也是阴阳的范畴，更别提最后的龙虎交汇，摘得神通种子了。

    “但是想达成苏衍那般还有很大一段距离啊，别说还有炼炁之道方面的。”

    巫明沉吟，盘腿坐在地面，准备尝试修炼炼炁道。

    炼精化气，首先就要熬练肉身，唯有生命精气勃发，才能提炼一口真，所以炼炁第一阶他很熟悉，借鉴了很多武者的道路。

    曰【外圣内王】，条件是“内练有成，筋骨齐鸣，内外交融”，采用武道一级、二级【筋肉骨】和【练脏洗髓】阶段，分别取得一半的功果便算成功，为炼炁打基础罢了。

    而巫明自身赫然早早就达到了这个阶段，他的肉身经过同位体本源叠加，先天婴母源气洗礼，子午功、枯荣术的打磨，【健壮】接近破版。

    “好巧啊，根据过往打下的基础，我甚至只要稍微运转太上真鳅化龙法打磨几下，就能立刻进行下一阶段的修炼了。”

    巫明又惊又喜，第一阶段专用功法就是【太上真鳅玄变化龙法】，当然这部功法也可以持续修炼到三阶武圣肉体。

    不过炼炁道关键在炁，原本大能不会有多重视的，可经过苏衍亲身实验，把精和炁同时打磨到巅峰，会提升凝聚神通种子的品质。

    当即，巫明实验起来，运转太上真鳅化龙法，身上气血激发，竟在体表形成一层血甲，繁复精美的龙纹蔓延，气势雄厚。

    倏然，少年道人站起身，矫健身躯运动间，迅疾如火，挥拳轻易搅动风云，碎石激荡，笼罩洞府的清净阵法摇晃。

    哈~

    最后他长长吐了一口白气，宛如游龙在半空飞出数丈远。

    紧接着，巫明感到体内传来一阵阵饥饿，他从碧海钵里面取出一团金红色精血，洋溢着磅礴生命精气，宛如一轮小太阳。

    这是他从秘境猎杀的一头二阶龙种精血，然后果断吞噬下肚。

    入口间，一股芬芳咸香的味道，带着阵阵辛辣，热气腾腾，就像喝一口麻辣肉香汤、

    没一会儿，巫明感受体内丝丝缕缕的热流能量扩散全身，亿万细胞贪婪吞噬，最后溢出，让他通体赤红，冒出一阵阵白烟蒸腾。

    炼炁道就这点好，荤素不忌，相比下神魂对灵材的纯净度达到苛刻的地步，不容一点其他气息，以前像这种只经过太素旗粗炼的灵材，难以利用，需要进一步精炼。

    现在好多了，不过也可以理解，灵魂，意识、真灵至关重要。

    “吃饱才有力量。”巫明被庞大精气冲刷，憋不住了，再度运转太上化龙法，动静结合，身躯毛孔溢出一丝丝血液，在表面结成血枷。

    玄变化龙术。

    运气到某个关键，洞府内化作血人的巫明忽然表面“咔嚓”裂开密密麻麻痕迹，犹如玄色蜕皮般，一位完整干净的少年重新出现，皮肤紧致而晶莹，流转金属光泽。

    巫明感觉自己体魄开始向先天武师级别进军，当他打开面板，【修为】一栏上，除了阴神境巅峰—日游（三十年道行）外，还出现了【外圣内王】。

    专长【建壮】已然消失，合并到其中。

    巫明欣喜，正准备继续进行第二阶修行时，忽然他妙真岛令牌闪烁灵光，是师尊太素传来消息。

    显然，她得知自己弟子将要前往太上道进修，想提点几句。

