    

    不等邀雨发话，秦忠志便亲自上前核对，“仙姬，无差。”

    宗爱若有若无地松了口气道，“如此，你们这些女娃便跟咱家走吧。”

    “她们可以走，你却不能。”邀雨话一开口，宗爱便被子墨、祝融和秦忠志围在了当中。

    “这这这，仙姬这是何意？”宗爱慌张地看着邀雨，不知所措。

    邀雨手拿着方才洒水用的竹蔽，一下一下在手上敲着道，“女童的钱你付清了。只是你耽误仙姬我这许多光景，难不成不该有所表示？”

    “你，你，你这是……”宗爱虽急，最终也没敢把“无理取闹”四个字说出口。今日陛下虽怒，眼神里可带着笑，足见他有多在意这位仙姬，这可是他宗爱惹不起的祖宗。

    “你不服？”邀雨走上前，用竹蔽轻轻拍了一下宗爱的肩膀。

    想起方才被这竹蔽生切了的铜鼎，宗爱吓得噗通一下跪到了地上。引得邀雨乐出了声儿。

    秦忠志见宗爱已经吓得魂不附体了，忙弯腰扶起他道，“仙姬今晨便早起沐浴更衣，焚香祷告这许久，就是为了吉时出城门，却因女童之事耽搁至今，吉时也错过了。某想陛下若知到了，也会觉得心中不安的。”

    宗爱惹不起邀雨，却不在乎秦忠志这个小国丞相，他狠狠瞪了秦忠志一眼，“丞相此言差异，再不安，那么多白狼皮，也该安了！”言外之意，你们莫要得寸进尺！

    秦忠志却仿佛没看见宗爱瞪他那一眼，依旧眯着狐狸眼笑呵呵地对着宗爱，扶着宗爱的手上却用了些力道。

    宗爱正要同秦忠志翻脸，便听一阵马蹄疾驰而来！围观的百姓怕被踩到，慌忙让出一条路来。

    骑马而来的士兵勒马急停到宗爱面前道，“禀内侍，西北南三门各有一马车冲门而出，马车中隐约可见一童子。”

    “啊！”宗爱惊叫一声！原来邀雨这是声东击西！把人都引到北门，却从另外三门突围！

    坏了，坏了！陛下方才让把人一个不漏地带回来，如今若是让陛下知道自己花了二十张白狼皮，却还没抓到人，宗爱小命休矣！

    于是他慌忙就要随来人去追，手却依旧被秦忠志捉着，怎么都甩不开！秦忠志虽不敌邀雨、子墨，却也是江湖中一人物，宗爱哪里拉扯得过他？

    “你，你们！”宗爱已经急得满身大汗，“追，你们快先去追！”北门的守卫和宗爱带来的士兵一听，立刻往另外三门追去。

    宗爱哪里放心，可想要去，手却拿不出来。

    “子墨，你想要什么？”此时的邀雨心情大好，云淡风轻地问子墨。

    “一箱玉。”

    一箱、箱玉！宗爱咋舌！原以为这子墨郎君是个软脾气温性儿的，没想到啊，狮子大开口，比那檀邀雨真没客气到哪去！

    “哎，你听见没？”邀雨说着冲宗爱抬抬下巴。

    宗爱不敢应，干脆装聋作哑。

    邀雨哪吃他这套，一个眼神飘向祝融。

    只见祝融大步走来，一把拎小鸡一样拎起宗爱，把他的脸放到自己面前不过一指的距离，长开满口獠牙冲他大吼一声！

    宗爱看到祝融的脸时，“嗷”地一声嚎，登时吓尿了裤子！他虽见过祝融，但都是披着大斗篷的祝融，根本看不清长相，此时突然露出恶鬼般的真容，宗爱哪承受的了？

    “给、给、给、给！马上给！快去！快去给仙姬搬一箱玉来！快点！”宗爱被这么一吓，嘴倒利索了。旁边的小内监也被吓得不轻，腿肚子打转地跑回宫搬玉。速度倒快，两刻钟刚过就把玉搬来了！

    “走。”邀雨这才放了宗爱，带着人大摇大摆地出了没人把守的北门。

    出了门，众人反倒不向仇池而去，上了官道立刻转向上了小路，一路疾驰了一个时辰才停下来。

    “好了，出来吧。”邀雨望了望身后，确定没有追兵。

    此时祝融大手一抓斗篷，露出他两条绿油油粗壮的腿，而腿间用布条拴着一个身着女装的孩子，不是他人，正是拓跋钟。

    尧是被布带拴着挂在祝融腿间，钟儿为维持平衡也被晃得七荤八素了。晓得自己已经出了平城，他才艰难地挤出了个笑脸。

    邀雨见了打趣他道，“韩信当年忍受胯下之辱方成一代名将。你这也算是受过了，为师等你成名那日啊！”

    被邀雨打趣了，钟儿才脸色微霁。不一会，前方的便传来马蹄声。一小队人马出现视野内，乃是秦忠志安排好的接应。

    邀雨摸摸钟儿的头，有些心疼地把他放入护卫怀中，又叮嘱，“这包裹里是平民女孩的衣服，尽快给他换了。先让他扮作女孩，切不可暴露身份。”

    说完认真地和钟儿对视道，“去吧，先跟着他们到山中躲几日。等我来接你。”

    钟儿点点头，很快便同一队护卫消失在远处。

    此时邀雨一行便故意拖慢行程，老牛拉车般慢吞吞前进着。

    足足行了两个时辰，才听见身后轰鸣的马蹄声。

    “真下本钱……”邀雨嗤笑了一声。

    秦忠志乐了，“女郎说臣的计好，臣却觉得是女郎用得神乎其神，平白敲诈了他们这么多财物，他们不心痛才怪，自然要追来。”

    话音刚落，一大队人马便冲到了近前，呼呼啦啦有千人之众！

    “仙姬让朕好找啊！”声音自邀雨头顶传来。拓跋焘此时骑着高头骏马，倨傲地看着邀雨一行人。

    邀雨微微仰首，抬眼对上拓跋焘的目光，笑嘻嘻道，“陛下这么急匆匆地来，是追本宫还是追财啊？”言辞间竟还取笑拓跋焘小气。

    “人呢？”拓跋焘此时没心情绕弯子，干脆地问？

    “谁？”邀雨依旧笑着，眸中却闪过一道精光。

    拓跋焘扫了一眼这一行人，鹰隼般的眼睛立刻盯上了祝融的斗篷，还未及众人反应，便一剑刺过去，剑尖正挑起斗篷一角，剑身一转，棉布斗篷便“刺啦”一声裂成两片！

    可除了祝融，斗篷下什么都没有。祝融大吼一声，就要冲上来！那斗篷可是邀雨亲自为他穿上的！

    拓跋焘却纹丝不动地立在那，仿佛祝融不存在一般。

    邀雨伸手拦下祝融，望着面前这个浑身散发着王者之气的人道，“陛下可满意了？”

    拓跋焘与邀雨四目相对，平静间却如同两头同时亮出獠牙的猛兽，于攻击前跃跃欲试！        

