    温仙仙却有些得意，言希琛和墨念的狗粮撒得越多。

    宫铭才会越生气，她才越能靠近宫洺，距离成为伯爵夫人又近了一步。

    温仙仙见宫铭一动不动的看着墨念和言希琛，心里虽然得意，却不敢怠慢，轻轻扯了扯宫铭的衣袖。

    宫铭轻轻推开温仙仙的手，径直朝着言希琛的方向走了过去。

    宫铭过来的瞬间，陆允也下意识的往言希琛的前面站了下，不过被言希琛挡住了。

    一直以来都没有正面接触过的两人，这一次算是直接面对面了。

    恒生跟言氏斗了这么多年，一直都是竞争关系，如今的关系更近了一步...变成了情敌。

    “宫铭。”宫铭站在言希琛的面前，一只手插在口袋里，另外一只手朝着言希琛伸出。

    “言希琛！”原本背对宫铭的言希琛也转身过来，与墨念肩并肩的面对宫铭。

    言希琛单手搂着墨念的肩膀，另一只手也礼貌的伸出。

    众人扶额，什么神仙介绍，说的好像不介绍就不知道对方是谁了一样。

    “经常听念念提起在YL有一位如同亲兄弟一般的哥哥，却没有想到竟然是伯爵二公子，幸会。”

    不愧是言希琛，平时话不多的家伙今天到好，先发制人了。

    一旁的墨念强忍着笑意，自家这男朋友是越来越精了，以前还觉得这家伙情商不高。

    现如今，是一套一套的，最近也不知道拜师谁家了。

    “言重了，墨念是我非常非常重要的人。”

    ？？？？？？男人之间也会掐架的吗？？

    言希琛舔了舔压槽，看着面前的宫铭，脸上那礼貌的微笑已经消失不见。

    瞬间变化成了一座冰山。两张好看的脸就在众人面前对视。

    不过好在现场直播还没有开始，因为跟导演组商量后决定。

    只在比赛的时候进行直播，其他的时间，也就是个人生活及对话之类的都不再公开了。

    这一点也是言希琛特别安排过的，原因不用多说，当然是为了保护自己的小祖宗。

    Tui，后来陆允爆料，真实原因明明就是因为言希琛害怕因为墨念太美丽，被别人给惦记上。

    “咳，比赛要开始了！”

    曲子姚的话打断了他们，两人握住的手这才松开。

    “呵，赛场见，墨念！”宫铭的声音里没有丝毫的温度，只有不屑和挑衅。

    墨念看着宫铭离开的背影，眉心皱了皱，最后还是要与宫铭在赛场上争锋相对了。

    虽然一开始，的确是她重色轻友了，但是真的至于如此吗？

    如果说是因为一台车的设计稿，大可不必吧。

    恒生集团她很了解，自己已经给出了第二套方案，加上宫铭自己参与的话，根本不在话下。

    如果说是因为墨念和言希琛的恋情，导致宫铭嫉妒心爆发也不是没可能。

    只是想不明白的是，宫铭这些年来虽然表示过对墨念的意思，墨念也早已回绝了他。

    “墨念，你真以为宫铭有多喜欢你？呵。等着输吧！”

    温仙仙朝着宫铭的背影追了过去，这一刻温仙仙可管不了那么多。

    看着她心爱的男人眼神里充满了落寞，虽然不甘却也不爽。不得不说，这女人还算个敢爱敢恨的人。

    言希琛嘴角微微上扬，果然，这温仙仙不是省油的灯，墨念在YL的这几年估计也没少被这个女人欺负。

    还有前天在山上的事情，温仙仙和导演组的那个小跟班之间还有着不可告人的秘密。

    言希琛没有当场处理温仙仙，可不是忌惮宫铭，而是因为背后的这个人很快也会浮出水面了。

    温仙仙不过是个微不足道的棋子罢了，甚至连棋子都称不上，看着她这般模样，着实有些好笑。

    “怎么？言总换口味了？喜欢娇小玲珑型的了？”

    墨念见言希琛看着温仙仙的背影出神，还露出了这诡异的笑容，日常调侃了几句罢了。

    “嗯？偶尔换换口味也不错，对吧！”

    言希琛凑到墨念的耳边轻轻说了这句话，话音刚落脑袋已经朝另一个方向躲开了。

    最近的言希琛越来越皮，没事就开个玩笑，墨念知道言希琛在家里和在外人面前是截然不同的。

    却没有想到现在的言氏总裁已经丝毫不顾及外面的流言蜚语了吗。

    还是说这原本三岁的性格已经暴露无遗。

    比赛即将开始，墨念走到自己的休息室换好了赛车服。

    今天穿的这套赛车服是藏蓝色和白色相间的，唯一相同的是，也是比较紧身的。

    墨念本身高挑，配上那张绝色的脸蛋，是一个完美的衣架子。

    不论什么风格的衣服都可以驾驭得了，这套衣服将墨念凹凸有致的身材也包裹得恰到好处，说是两声定做也不为过。

    事实上，就是量身定做的。

    墨念看着这套衣服的袖口处，心里暖暖的，笑容很自然的流露在脸上。

    甚至自己都没有察觉到。原来这套赛车服的袖口处真丝细线秀了两个字母，My，墨念&amp;言希琛。

    墨念从休息室直接走到了下面的停车场，坐在了My的驾驶位，曲子姚正在副驾驶坐着。

    “哟嚯，这套衣服的颜色。有点骚阿！”

    曲子姚的眼睛都亮出了精光，看着眼前的墨念，

    “嗯，你姐夫选的，是不是很羡慕！”

    曲子姚还穿着昨天比赛的那套衣服，大红大红的，现在在墨念身边坐着，像极了一条某国红肠。

    无形中被投喂了狗粮的曲子姚虽说有些不爽，但看到墨念现在的样子，心里更多的是安慰，如今的她不仅仅是拥有那副好皮囊，连灵魂也变得有趣了不少。

    “嗯，挺好！”

    他还记得六年前在船舱里见到她的模样跟曲子姚一样，身上的衣服已经脏兮兮的了，枯瘦如柴，身上布满了一条条的血痕，每天窝在墙角里的模样。

    曲子姚六年前人口贩子的船上遇到的墨念，当时他年龄也不大，但是很机灵。

    他和墨念都被关押在船舱的深处，如果没有曲子姚在，墨年就算当时不死，也一定不会干净了。

    曲子姚舍命救了墨念，所以当顾右庭的队伍赶到的时候，顺便带走了曲子姚。

