    

    
第1299章

    
“我喜欢你，真的非常喜欢！”何阅伸手去握清宁的手，“每天我会想你几百次，我知道自己的喜欢可能让你觉得没有道理，但是，我就是这么没有理由的爱上了你！”

    
清宁猛的抬头，有些慌张的看着何阅。

    
不远处的车上，蒋琛冷目幽幽看着两人。

    
他也不知道自己为什么让周声掉头回来，原来，老天安排了这样一场好戏给他。

    
他长眸漆黑，冷冷清清的盯着魏清宁。

    
清宁挣脱何阅的手，脸色淡下来，“何医生，如果你这样，我们以后就没办法再见面了。谢谢你的喜欢，但真的很抱歉，我不喜欢你，你回去吧！”

    
说完，清宁转身往楼上走。

    
何阅大步追上去，再次抓住清宁的手，“清宁，我不相信你对我一点感觉都没有，哪怕只有一点，也请你不要拒绝我。相信我，我会好好照顾你，照顾你的女儿，会让你后半生过的很幸福！”

    
清宁坚定的摇头，“不，我不会恋爱，也不会结婚。”

    
“清宁、”

    
何阅刚刚开口，就听身后传来一声冷喝，“放开我儿子！”

    
何阅一愣，猛的转身。

    
他母亲徐莉快步跑过来，一脸的怒色，拿着自己手里的包就往清宁身上打，“你这个狐狸精，不要脸的东西，让你勾引我儿子，我今天打烂你这张脸！”

    
何阅忙护在清宁身前，抓着徐莉的手，“妈，你干什么？”

    
“我还想问问你在做什么？倪倪那么好的女孩你不喜欢，偏偏喜欢这个带着一个野种，不三不四的女人，你疯了？”徐莉厉声质问道。

    
徐莉不是自己来的，还带着何阅的两个姑母，异口同声的开始指责清宁，“你这小姑娘太不要脸了，没结婚就给男人生了孩子，还想高攀我们家何阅，要不要脸？”

    
“现在的社会风气就是被你们这些不知廉耻的小姑娘搞坏的！”

    
“想嫁给何阅，也不照照镜子看你配吗？”

    
清宁额头被打了一下，整个人愣住了。

    
何阅的母亲为什么会在这里？

    
何阅紧紧的护着她，冷声道，“妈，谁让你们跟踪我的？我喜欢谁，和谁谈恋爱是我的自由，你不能干预我，更不能伤害清宁！”

    
徐莉怒道，“你谈恋爱可以，但是喜欢一个带孩子的女人就不行，我决不允许你娶一个不知检点的女人！”

    
“清宁不是那样的女人！”

    
“那她的孩子是怎么来的？自己生的吗？”徐莉憎恶道，“还有，你了解她家里的情况吗？她爸爸是个赌鬼，欠了一身的债不敢露面，她妈妈没有正式工作，以前在餐厅里给人家端盘子洗碗，一家人穷的叮当响，你要娶这样一个女人？你要是敢娶她，后半辈子都毁了！”

    
徐莉说话越来越难听，对着何阅的两个姑母道，“你们把那个女人的衣服扒了，她既然不要脸，我就让她丢尽脸面！”

    
半夜十点，小区里有人遛弯或者回家，看到这边有人闹事儿，纷纷围过来。

    
众人不明真相，纷纷指责清宁，说的话一个比一个难听！

    
何阅的两个姑母听了徐莉的话，冲上去就要撕扯清宁的衣服。

    
“我看你们谁敢动她！”

    
众人身后传来冷戾的一声，徐莉等人一愣，不由的转头看去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->