
　　他家就孩子就只有一个女儿。

　　女儿就是全家的命啊。

　　要是女儿有什么好歹，他这个家也就没了。

　　“姑娘，我叫农建业，是农业局局长。姑娘怎么称呼，家住哪里？改天我带我爱人去家里亲自感谢。”这是他全家的救命恩人啊。

　　“农业局局长，这姑娘走运了。”一路人大声说道。

　　“早知道我也上前救了，万一我也会呢。”

　　“嗤，你可别搞笑了，刚刚离开最远的就是你。”

　　听到农建业报身份出来，路人纷纷后悔，刚刚他们不应该看热闹，要是他们出手帮忙了，那不就是农业局局长的恩人了，让儿子进去上班还是一句话的事情。哎，亏大发了。现在拍大腿也晚了。

　　“农局长，你好，我叫苏珍珍，家住苏家村。”苏珍珍微微一笑，她看到这个男人的穿着，以为是哪个厂子的领导，居然是农业局的。

　　这年头感谢人家的，都是亲自上门感谢的，问人家住哪里也是正常现象。

　　“珍珍姑娘，这是我闺女小宝，小宝，快叫姐姐。”农建业继续道。

　　“姐姐，谢谢你救了小宝。”小宝虚弱的甜甜叫眼前的姐姐，这个姐姐真可爱。

　　苏珍珍认真看眼前的小女孩身上穿着可爱的小花裙，梳了两条可爱的小揪揪，脸上肉嘟嘟。一看就知道在家是受宠的。

　　从口袋拿出了一颗水果糖，是玉米形状的：“小宝，吃糖糖。”

　　小宝看可爱姐姐手里的玉米糖眼珠子亮了亮，她还没有见过那么好看的糖糖，她就吃过大白兔奶糖。但是没有伸手去接反而看向爹爹。

　　农建业不想给女儿拿，可他看女儿的眼神知道宝贝女儿想要，女儿又生着病，不忍拒绝摸了摸女儿的小脸：“拿吧，姐姐给的。”农建业看着苏珍珍的体型，猜想这苏珍珍的家境应该很好，要不然这姑娘也不会养得那么可爱。https://m.23sk.net

　　以后他家小宝也要按着珍珍姑娘体型的标准养，看着就喜庆。多有福气。

　　恩人啊，救了他家女儿，还大方的给了一个他没见过的精致糖果。

　　他一个农业局局长工资也不少，出差的地方也不少，经常找一些稀罕玩意回来给小宝，但这糖果他还没见过。

　　“珍珍姑娘，这是小小心意，希望你能收下。”农建业从公文包拿出三十块钱，还有几个票。

　　“不用，留给大宝多买点营养吧。”苏珍珍看了一眼农建业拿出来的钱，拒绝道。

　　苏珍珍干脆的拒绝，让农建业更加刮目相看，小姑娘的品行值得深交。

　　“那行，改天我和小宝他娘再登门道谢。”人家小姑娘不要，他农建业一个大男人在街上也不好推来推去，改天上门多买点东西就是了。眼下带小宝去医院要紧。

　　苏珍珍点点头，和霍言离开。

　　苏珍珍没说刚刚拿的喷雾是什么，霍言也没问。

　　“言哥哥，你不好奇刚刚我拿的是什么吗。”苏珍珍见霍言一句话都不吭，忍不住问道。

　　“你想说我就听，不想说我就不问。”霍言挑了挑眉轻声回答。在他眼里珍珍做的事情都是对的。

　　就算不对，他也会帮她担着。

　　“哦。”苏珍珍撇撇嘴，言哥哥真没趣。

　　霍言撇眼看见苏珍珍的表情，忍不住轻笑起来眼里全是柔情，他的珍珍真是可爱，撇嘴都这么好看。

　　来到卖自行车的铺子，满满当当的自行车，有二十八杠的，二十六杠的，还有几辆的女式自行车，稍微小一点。

　　老板见两人径直走进铺子，目的很明确，一看就知道专门看车的。“同志，看车啊，想要女式的还是男式的，不过我推荐买男式的比较实惠。”老板拍了拍二十八杠自行车。

　　苏珍珍知道老板说的是良心话，大部分人买自行车都是买男式的。

　　“多少钱。”苏珍珍指着一辆二十八杠凤凰牌自行车。

　　“一百六十，自行车票。”老板见苏珍珍问价格笑得眼角缝直接眯起来。

　　“便宜点。”霍言冷冷开口。

　　“同志，我也不挣你钱，我这价格都是良心价，这凤凰牌自行车的质量，大家都知道，你仔细点骑个三十年都没问题，我跟你讲。”老板信誓旦旦拍胸脯打包票，就是不提价格便宜。

　　苏珍珍和霍言沉默不语……

　　拉着霍言打算转身走出去，她娘说了，要懂得砍价，要是老板不同意，就要假装走……

　　老板见苏珍珍和霍言打算走，急了，他以为这小年轻不会讲价，没想到还挺机灵：“行了，这样吧，我就图个开张，便宜五毛，一百五十九块五毛。”老板拉住霍言。

　　“一百五十九。”霍言继续开口。

　　“行，就当交个朋友吧，以后有朋友买，记得介绍来我这里买啊。”老板咬咬牙，好像是亏了十块八块似的。

　　“行吧，那我要了。”苏珍珍打算从布袋拿钱和票出来，她知道老板能便宜一块钱算是良心价了。

　　她娘说了，很多老板卖贵的物件都会在价格的基础上加个一块两块的，为了就是能有讲价格的浮度。

　　这样买卖双方都开心。

　　霍言抢先一步拿钱和自行车票给老板。

　　老板双手接过钱和票笑咯咯看着霍言和苏珍珍，他还是第一次看见有人抢着给钱的，不得不说两口子关系挺好。“你们看着哪辆比较中意就推哪辆回家就行了。这边都是二十八杠的。”老板指着右边的车。

　　苏珍珍意思意思的拍了几下自行车坐垫，推了一辆出来。“言哥哥这辆。”

　　霍言闻言上下看了看自行车，用脚踩了踩车胎的气够不够，点了点头。

　　“那行，你们就推这辆走。”老板看着霍言的动作，还挺欣赏，小伙子买东西还挺细心，知道看车胎的气够不够。

　　“言哥哥，你会骑吗。”苏珍珍忘记问了。她不会骑，万一言哥哥也不会骑，那他们不是要推着回家？推着回家得多累啊。

　　霍言把自行车脚踏立下来，又从口袋拿出了一条布条，把自行车后座捆了几圈，用手按了按，确定座在自行车后座的人不会被硌到：“上来，我带你兜两圈。”霍言拍了拍后座。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第58章 老板，便宜点免费阅读。https://www.23sk.net 