    “天然存在……”

    叶归岚喃喃低语，小胖似乎知道她有些无法理解这样概念，想了一会儿再次开口。

    “共生，姑奶奶，就是共生的关系。”

    叶归岚一愣，“共生？”

    小胖点点头，又想了想，“我见过一次，原本还想着能不能做他们的生意，但这个人类族群太难接近了。”

    小胖又停了下来，似乎想到了什么，胖乎乎的身体猛然打了一个冷战。

    “很凶，不好打交道。”

    “共生可是和黑魂殿做的合成魔兽是两种概念，根本不是一回事。”

    叶归岚皱眉，“共生来自本身，什么合成血脉，都是浑然一体的。”

    “差不多是这样，这个人类族群在特定的环境中生存，和其他人类族群根本不互通，像与世隔绝的野人一样。”

    “黑魂殿是想弄清楚这种共生是怎么回事，好提高他们合成魔兽的几率吧。”

    “嘿嘿嘿，这我上哪儿知道去，也许吧。”

    小胖挠了挠自己的头发，“不过有一说一，合成魔兽的生意还算不错，姑奶奶你们这边不买账，那边都是抢手货。”

    叶归岚冷笑，想到了万俟一族的下场，不再说什么。

    “共生的人类家族什么样子？”叶归岚对别的内容都无感，倒是这件事勾起了她兴趣。

    某胖见她主动提问，立刻来了精神。

    “就是人类本来的样子，没什么特别的，就是他们很少主动离开自己居住的那片环境，应该是离不开的那里的某种共生魔兽？”

    “有可能，共生关系就是依附彼此，靠着彼此才能活下去。”叶归岚坐在那里，微微皱眉，“和其他的普通人类一模一样，估计也是伪装吧。”

    “我就见过一次，再没机会见第二次，他们基本都不露面。”小胖说起来有些遗憾，随后话锋一转，语调又扬了起来。

    “不过啊，我倒是打听到了一些这一族的消息，姑奶奶想不想听听？”

    叶归岚黑眸看了过去，小胖那双眼睛快要眯成一条缝了。

    她张开手，晃了晃五根手指，某胖兴奋的点点头，“妥，妥了！”

    “小道消息，并不保真啊！”

    小胖子笑着开口，叶归岚有些无奈的点头，“说吧。”

    “听说黑魂殿一直探究他们共生的秘密，似乎真研究出点什么东西来。”

    小胖说到这里，兴奋的手又开始搓。

    消息可不是小道来的，都是一手的。

    黑魂殿在做什么，它一直都无所谓，它只在乎赚钱、交易，它想要一个后台，让它想做什么都可以。

    它早就知道黑魂殿里面没多少正常人，尤其是那个万俟无疆，简直就是疯子变态，但也实在是个天才。

    这消息，是从新上任的四座那里，偷来的。

    一个消息而已，又没什么大不了，它拿来换点姑奶奶的丹药，有什么不可以。

    “听说这一族共生的对象，是一种植物。”

    小胖说的神秘兮兮，叶归岚听的大脑宕机了一下。

    不知道为什么，她一下子想到了……汝妖，还有叔手里的那枚树前辈的幻神灵种。

    小胖似乎是怕消息被别的什么水族听见，一溜烟的跑到叶归岚身边，压低声音开口，“好像是一种治愈力很强大的植物。”

    叶归岚坐在那里，她只觉得自己的表情应该是僵住了。

    “姑奶奶，小道消息，也不知道真假，听听就好。”

    小胖嘿嘿一笑，叶归岚转过头看它，“当真是神通广大，这样的消息无论真假，能打听到是真有本事。”

    手腕一转，五个见灵级别药品递给了某胖，叶归岚轻笑一声，“你应得的，继续干活去吧。”

    她站起身走到了烛年身边，毛茸茸的兔狲见她回来，连忙抬起头看了一眼。

    “让我再休息一会儿……你怎么了，脸色这么差？”

    叶归岚愣了一下，“我怎么了？”

    兔狲趴在地上仰着脑袋看她，微微呲牙开口，“五官都要拧在一起了，是那胖子坑到你了？”

    烛年探头看另一边的小胖，一双兽眸里皆是杀意，那胖子不是好东西，早晚要找个机会，弄死它。

    “没有，我只是被它说的某些事情……”

    叶归岚坐了下来，手撑着下巴沉思了一会儿，“震撼到了。”

    “那胖子说什么你都不要信，谁知道哪句真哪句假。”

    烛年烦躁的扫了一下大尾巴，它还是相信叶归岚有分辨能力，所以又趴了回去。

    “再让我休息一会儿，再开始。”

    叶归岚没出声还沉浸在自己的思考之中，烛年默认她同意了，趴回到海沙之上，四仰八叉的开始放松自己。

    叶归岚手撑着下巴坐在那，脑子里都是扶曦和汝妖，他们谈话中透露的一些内容。

    叔母是在水边出现的，她对叔的态度，简直是一眼定情那般坚定，仿佛叔就是她要找的那个男人。

    共生植物……

    治愈力很强的共生植物。

    是叔身上树前辈的那枚灵种，吸引到了叔母吗？

    共生体的存在便是无法离开彼此，叔带着树前辈的灵种，叔母自然你要和叔粘在一起。

    想到这里，叶归岚的脑壳有些发痛。

    这样来说，到底有没有真的感情存在？

    叔母是喜欢叔还是因为那枚树前辈的灵种？

    如果叔母真的是共生家族，她为什么会离开自己的共生区域，到了这边？

    还有树前辈，它也是自水域那边过来的吗？

    汝妖，这个名字就不太对劲，也是真的符合共生体家族的气场。

    对了，叔曾经说过，叔母是想要来水域的。

    她是不是想回家了？

    叔母若真的意在树前辈的那枚灵种，她会不会对叔做什么？

    想到这里，叶归岚的脸色瞬间沉了下来。

    若是真心相爱，她自然拿汝妖当一家人，但若是别有所图，那在她这里，也自然另当别论！

    她一个转身，直接背对着小胖，拿出了万俟无疆留下的道标。

    那上面的箭头亮度依旧没有任何改变，她再这么继续走下去，也不知道什么时候能找到下一个传送阵。

    时间，都浪费在了这上面。

    叶归岚狠狠皱眉，她已经毁掉了两个，被浮游龙撞断的那个明显是重点通道，来这一趟，也是值了。

    随手，她将道标扔进了空间容器。

    有这东西，下次来继续找就是了。

    叶归岚眉峰皱紧，神色严肃无比，“烛年，起来了。”

    “啊？”

    刚休息惬意的兔狲睁开眼睛，呲牙低吼，“不是说好了休息一会儿再开始，怎么就……”

    叶归岚探手直接将它抱在怀里，直接起身。

    “不是制药，我们要回去了。”

    她沉着小脸，将它放在了自己脑后，兔狲连忙抱住了她的脑袋。

    回去了？为什么突然就要回去了？

    叶归岚带着它一起，迅速走到了小胖身边，还没走近就听到了它的喃喃低语。

    “虽然是见灵级别，赚了赚了！”

    “这一颗的价格就能让我把这段日子的辛苦赚回来，太值了，姑奶奶做的就是香啊！”

    “小胖。”

    叶归岚的声音，吓的某胖狠狠一个颤抖，手里的药品差点掉在海沙上。

    它迅速将药品收好，一脸讨好的看叶归岚，“姑奶奶，有何吩咐啊？”

    叶归岚探手，突然拿走了它面前的浮游龙鳞片，下一秒，鳞片就自叶归岚手上消失，被收入到了空间容器之内。

    “姑奶奶？”

    某胖惊讶看她，这是要中途中止交易？

    “我要回去了。”

    “什么？回去？”某胖惊的直接自地上站起来，身上带着的设备噼里啪啦地往下掉。

    “姑奶奶，交易都要有始有终，怎么能中途……”

    “我带你一起回去。”叶归岚开口，不客气的直接探手揪住了它的衣领，下一秒，烛年的利爪扬起，撕开了一道空间裂缝。

    “我的装备！装备！”

    某胖连忙探出龙爪，将地上的装备都收好，叶归岚扫了它的龙爪一眼，拎着它就这么直接进了扭曲之间。

    “姑奶奶这是怎么了，为什么突然就要回去了？”

    小眯眯眼贼溜溜的看向周围，要是能从这里捞点东西带出去就好了。

    叶归岚抿着唇角，扶曦这一路来对自己爱护有加，叔甚至都不惜用自己的命来护她。

    若是叔母……汝妖，真的对叔有所图，会伤害到叔，她怎么可能还悠哉的在水域继续找传送阵。

    某胖敏锐嗅到了叶归岚情绪不太对劲，也不问了。

    它的额头微微开始冒汗，小眯眯眼急的来回轮转。

    姑奶奶是不是对它的锻造手艺不太满意啊？

    想到这段时间自己的偷懒，某胖恨不得抽自己一个大嘴巴。

    姑奶奶，离开水域我一定好好给你做护甲，再不敢偷懒了！

    【作者有话说】

    晚安。

