    “小宝贝，想死爸爸了。”

    一回到家，陆阳就开始宠娃模式，抱着小小青就不肯松手，小宝宝不知道是不是嫌弃爸爸身上烤肉味太浓了，伸出小拳拳在陆阳嘴边推了两下。

    可惜，太小了，没什么力气，根本推不开。

    小小青立刻嘴巴一嘟，委屈的要哭出来了……

    屋子其他几个女人，都露出笑容。

    老妈钱芸先开口。

    “小小青刚醒，你可别吓到她了。”

    因为老妈经常把柳青青也叫小青，两个小青容易弄混了，所以就直接在这个小家伙前面再加了一个小字，这样就可以分清楚了。

    别说，多一个字，感觉还更好听了，陆阳和柳青青也都欣然接受。

    “怎么可能，我丫头喜欢我还来不及呢，怎么会被吓到。”陆阳伸手在丫头身上搓了搓，小小青张着嘴又变成乐呵呵的样子。

    “妈，你看，笑了，笑了。”

    陆阳开心的像個孩子。

    陪伴家人，宠着宝宝，这也是陆阳这一个月来的日常，甚至公司那边的事情，他都一次都没去处理了，课堂更是一次没去。

    要不是有柳青青证明，老妈甚至怀疑自己家的孩子是不是被学校给开除了。

    小小青太小，才刚刚一个月，玩一会，就困了……柳青青赶紧过来，接过去，喂了点母乳之后，又抱在怀里哄了一会，果然就睡着了。

    柳青青小心的将孩子送进房间，放进她专属的小床上，轻轻将薄被盖在身上，仔细观察了两下，发现小小青没乱动，才小心的走了出来。

    “睡着了，一时半会不会醒了。”

    柳青青回到沙发上坐下。

    刚出生的孩子最难带，这一段时间，可把柳青青这个当妈的累坏了，如果不是有两个长辈照顾着，根本就忙不过来。

    之前在网上学习的那些育儿知识好像也都不管用。

    这个丫头。

    异常的活泼。

    吵闹的很。

    钱芸都说像是小时候的陆阳。

    陆阳从厨房出来，趁着刚才柳青青哄孩子的时间，她把打包带回来的羊肉在烤箱里面热了一下，带着锡纸一块拿了出来，放在茶几上，才说道：“刚才室友请客，吃的烤全羊，太多了没吃完我打包带了点回来，你们都尝尝……”

    说完。

    他用筷子给柳青青夹了一块。

    “怎么样？”

    “味道不错，挺酥的。”

    柳青青嚼了嚼说道。

    “这家还行，下次咱们家一起去吃。”见老妈和吴敏霞都没动筷子，陆阳把羊肉一分二，另外一半装进盘子里，推了过去，说道：“都吃啊，我吃饱了，青青也吃不了这么多。”

    “大半夜的还吃什么羊肉，也不怕上火啊。”

    老妈嘴上说了一句，但还是夹起来一块，先给吴敏霞。

    “亲家，你先尝尝。”

    吴敏霞也谦让的说道：“你吃，你先吃。”

    看到二人互相谦让客套，陆阳忍不住说道：“这么多呢，你们那么客气干什么。”

    二人齐齐白了一眼陆阳，也各自的吃了起来。

    “看会电视吧。”

    小小青这一觉估计得睡个几个小时，大家难得休息一会，陆阳提议道。

    “万一把她吵醒了。”柳青青看了看房间。

    “没事，小点声，不会吵醒她，那丫头别看醒着的时候特别闹腾，睡觉沉的很，上次打雷都没醒。”陆阳笑着说道。

    这一个月来，他也摸清楚了小小青的规律。

    打开电视。

    陆阳把遥控器交给了柳青青。

    柳青青按着遥控，切换十几个台最后停留在江浙卫视上，此刻的电视上，正在播放着一个唱歌类的选秀节目。

    “好声音……”

    陆阳看了看电视，眼皮微微一挑。

    他没想到，节目这么快就播出了，再算算时间其实也差不多。

    电视打开的刚刚好，节目也是刚开始，主持人华少一副流利的嗓音念着开场的台词，其中自然少不了给赞助商打广告，C站和CC短视频出现了很多次。

    镜头转换，在比赛场地，几个显眼的地方同样也有C站和CC短视频的广告。

    这种广告效果，陆阳还是比较满意的。

    广告那边，一直是卢小鱼叫人去对接，他没多管，但看上去效果应该还不错，不至于会亏本。

    要让陆阳去说那一季的好声音最火，毫无疑问肯定是第一季。

    也是因为有第一季的珠玉在前，后面第二季第三季才会收获巨大的流量，哪怕后来因为版权问题被迫改名之后，依旧还能排在国内综艺节目的前列，可见火爆的程度。

    在此之前，也只有芒果台的超女，才有这种级别的热度。

    “那个CC短视频，不是小阳和别人合作的公司吗？”

    老妈钱芸有些惊讶的说道。

    对自己的儿子目前的事业，她也知道一些，并且他本人的手机上，都下载过CC短视频，还是柳青青帮她弄的。

    陆阳笑道：“是啊，我们出了钱打广告。”

    “陆阳的公司是这个节目的赞助商。”柳青青在旁边补充了一句。

    如果不是陆阳之前的話，两个長辈可能还不知道赞助商是什麼意思，但现在也都了解赞助商就是给钱打广告意思。

    “上这么大的电视台，不得几十万啊。”

    吴敏霞惊讶的说道。

    “我看不止，没准要上百万。”钱芸看了看电视，很认真的说道。

    听到二人的讨论，陆阳忍不住暗笑，就好像是两个农夫在讨论皇帝种田是不是要用金扁担一样，永远不会想到皇帝不可能自己种田。

    两人还在说着价格。

    吴敏霞说他之前有个亲戚，家里老人八十岁生日，上了县里的电视台，只需要五千块钱就够了，老妈却说，那个时候本来就便宜，现在县电视台都倒闭了。

    陆阳也没说花了多少钱，就让她们随便猜好了，他悄悄搂住柳青青的细腰，柳青青也顺势靠了过来。

    “这是第几期了？”

    他问道。

    “第二期吧，上一期我没来得及看，在C站上看的重播……”柳青青轻声说道。

    “C站上还有重播看啊。”

    陆阳有些惊讶。

    “是啊，除了C站，暴风影音上也可以看，其他地方我还没发现。”柳青青点了点头。

    陆阳好久没打开C站了，还不知道这件事，看来这也是卢小鱼争取到的福利吧，不过，C站和暴风影音同時都有，应该不是什么独家授权。

    估计随着节目越来越火，其他平台也都会去要授权。

    若是换成陆阳去谈判，估计肯定会拿下独家的网络播放权，哪怕多付出一些代价也行，在未来，这可是无比宝贵的资源。

    “你有喜欢的选手吗？”

    陆阳问。

    “有一个，我特别喜欢。”

    “谁啊。”

    “好像叫伊清洛，可惜了，下次得很久才能看到她了。”

