    水玲珑是愣住了，满脸震撼而又不可置信的看着面前的一幕，而叶星河则是满脸激动，他怎么都没有想到自己这么摔了一下，这含苞待放的花苞竟然开了，而且还漂浮在了半空中。

    下一刻，叶星河就地一弹，一跃而起，一把将盛开的莲花给拿到了手中。

    就在叶星河将莲花给拿到手中的时候，正中央忽然射出一道金色的光芒，这使得叶星河心头一惊，接着这道金色的光芒便瞬间消失的无影无踪，仿佛根本没有出现过一样。

    但是叶星河和水玲珑两人可以肯定，他们都看到了那金色的光芒。

    “这到底是什么精光，刚刚那金色的光芒是怎么回事？”水玲珑回过神来，立即对着叶星河询问道。

    叶星河也根本不知道到底是什么情况，只能够摇头：“我也不知道，我得到的资料有限！”

    “不过你看这上面是有字的！”

    叶星河这么一说，水玲珑立即走了过去，看了一眼绽放的莲花花瓣。

    在这一朵朵的莲花花瓣上面的确是有字，与其说是字，倒不如说是符号更为准确，完全就如同游动的小蝌蚪一样，让人根本无法看懂。

    水玲珑只是看了一眼便将目光落在了叶星河的身上：“你认识这些字吗？”

    “不认识！”叶星河立即摇头。

    叶星河也算是见多识广，而且诸多古文字都有涉猎，可是这上面的字，叶星河真的是不认识，也都看不懂。

    “就这你们还都当做是宝贝？”水玲珑有些无语的说道。

    “不过应该有人能够认识！”叶星河轻声说道：“我拍下来发给别人，让他们帮着翻译一下！”

    说着叶星河就拿出了手机，拍摄，可是当叶星河拍摄的时候，叶星河发现，无论是照片还是视频，都无法将上面的字给拍摄下来，仿佛自带一种屏蔽功能似的，这使得叶星河和水玲珑两人再次陷入到了震撼中。

    这到底是什么情况，怎么可能无法拍到呢？

    “拍不下来，这怎么可能呢！”水玲珑无比震撼的说道。

    叶星河皱着眉头说道：“确实很奇怪，这东西到底是怎么回事！”

    叶星河也根本搞不懂这其中的原因，毕竟这样的一幕根本无法用现在的科学来解释，一切的一切都太过诡异了。

    “我先研究一下！”

    “要不你去问问我爸，我爸可能会知道一些！”

    “爸会知道？”

    “不好说，我只知道爸这些年一直都对古文字很有研究，还有一些古董，玉石等，都有研究，之前爸也见过这东西，说不过是装饰品而已！”水玲珑如实的说道。

    虽然不知道水逸仙到底是否知道这上面写的都是什么，但水玲珑这么一说，叶星河觉得还是去找一趟水逸仙比较好。

    “那好，我去找爸一趟！”

    随即，水玲珑和叶星河两人就一起去找水逸仙了。

    水玲珑和叶星河两人找到水逸仙，也没有磨叽，直接将这东西给了水逸仙，问问水逸仙到底是否认识。

    水逸仙在看到这上面的文字后，眉头也直接皱在了一起：“这好像不是完整的文字！”

    “不是完整的文字？”

    “对！”水逸仙轻声说道：“这应该是残缺的，不过有些是完整的，但我也不认识几个！”

    水逸仙这么一说，叶星河立即变得无比激动了起来：“爸，你都认识什么？”

    “你自己看啊，这一行里面的这个字应该是中！”水逸仙并不是很确定的说道：“而这个中字后面的应该是个卷！”

    “中卷？”叶星河的眉头一皱：“难道这东西有三个，分别是上中下不成？”

    “这我就不知道了！”水逸仙如实的说道：“不过这东西是什么啊，这上面的文字，太古老了，我也是很早之前有个老师，一直研究古文字，我曾经见到过！”

    “爸，那你这个老师……”

    “已经去世很多年了！”水逸仙知道叶星河想要问什么，直接打断了叶星河的话：“你这东西是从什么地方来的，看上去不像是老东西，可偏偏这上面的文字很古老！”

    水逸仙虽然见过这个莲花，但那时没有绽放的时候，所以水逸仙根本没有往上面去想。

    “偶然间得到的！”叶星河随口说道：“爸，你有没有什么朋友能够将这上面的东西给翻译出来？”

    “没有！”水逸仙毫不犹豫的说道：“你也知道研究古文字这种东西很枯燥，哪怕是一个字都需要来回的推敲，然后反复的确认……”

    水逸仙这话倒是不假，虽然现在科技发达了，而且很多古物都慢慢的出现，一些文字也是如此，但同时，想要将古文字给翻译出来，绝对是一个巨大的工程，有些人一辈子也未必能够翻译出来百八十个！

    曾经也有不少研究古文字的公司都曾开出过天价来聘请这方面的天才。

    “看来这东西想要翻译出来，不是那么简单的事情啊！”叶星河有些头疼的说道！

    “不是，星河你没事研究这东西干嘛，怎么你打算去考古，还是去填补一些历史啊？”水逸仙半开玩笑问道。

    “这上面的文字对我来说很重要，所以我想要找人翻译出来！”

    “那我就帮不上你了！”水逸仙淡淡的说道：“我估计就算是你去找其他人，也未必有人能够给你翻译出来！”

    “这上面的文字太过古老，甚至都可能是什么少数民族或者是当时部落的文字！”

    “你也知道，古时可是十分复杂的，每一个部落，每一个区域都可能会有自己的文字记载方式！”

    “如果这东西是某个部落记载的文字，那你这辈子恐怕都无法将其给翻译出来！”

    水逸仙的话很残忍，同时也无比现实，毕竟这个世界的历史实在是太庞大了，尤其是他们这个国度的历史更是源远流长，而且目前随着科技的进步，还在不停的往前推动，到底会多久的历史，没人能够肯定！

    “不管怎么样，我都要将其给翻译出来！”叶星河重重的说道。

    “那你接下来有事情做了，不用吊儿郎当了！”水逸仙慢悠悠的说道：“不过我还是劝你一句，不要抱有太大的希望！”

    水逸仙虽然很好奇叶星河非要翻译出来这上面的文字做什么，但是他知道，自己这个女婿有点神秘，哪怕是自己询问了，也未必能够问出来什么，索性水逸仙还不如不问。

    “同时我也要说一句，我虽然翻译不出来，但是里面还是有几个别的字，我应该是认识的，这里面记载的东西不简单，你翻译出来了，没准是一场巨大的灾难！”水逸仙很是认真的说道：“你可千万要考虑好，不要惹祸上身了！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

