    “那不就得了？她都成了你的女人了，你还想不负责任么？”火灵儿瞥向聂云。

    接着她又补充了一句：“别告诉我你是那种没责任心的人。”

    “我不是那样的人。”聂云苦笑着。

    “但不管怎么说，她名义上始终是雪儿的母亲，我心里总是有道坎，相信在她心里也是。”

    火灵儿有些无语，问道：“那你和她还能恢复到以前的关系么？”

    聂云愣了一下，最后只能无奈摇头：“估计不可能了。”

    “那很简单。”火灵儿胸脯压在桌上，看着聂云。

    “你不要找她了，以后即使相遇也当作路人，这样大家就都不难受了。”

    聂云沉默了许久，道：“还是要麻烦你们帮忙找到她，我想当面和她谈一下。”

    “行，那就依你吧。真搞不懂你，这种事情都婆婆妈妈，要是我直接就上了。”火灵儿不屑的说了一句。

    “好吧，没事我就走了。”她站了起来，如火焰一般的红色长裙摆动，就要离开。

    “等一下。”聂云叫住了她。

    “怎么？想要我今晚留下来陪你么？”火灵儿回首娇笑着。

    她媚眼如丝，红唇微张，散发着魅惑的气息。

    聂云头有些大，他搞不懂这女人是真馋他还是只想开玩笑。

    看见聂云那傻呼呼的模样，火灵儿撇了撇嘴，走回来坐下。

    “说吧，你这个木头还有什么事？”

    “额……我就是想问一下你是怎么修炼这么快的，你现在才二十岁而已，就已经是魂斗罗的修为了。”聂云把心中的疑惑问了出来。

    如果这个世界也有神只考核，他也能参与的话，那无疑会让他提升的速度快上许多。

    火灵儿盯着聂云看，半晌后才说道：“你比我更天才，我是接受了火神的传承，才修炼这么快的。”

    “而你现在才十四岁，就已经是魂帝了，估计在二十岁前也能自己修炼到魂斗罗境界，在我看来，你就是一个变态。”

    果然是有神只传承，聂云心中微喜。

    他解释道：“灵儿姑娘，实不相瞒，我之前在斗罗大陆也接受过神只考核，所以才提升这么快的。”

    “哦？”火灵儿来了兴趣，问道：“你当时完成了几考？”

    聂云无奈道：“正在第四考，还没通过呢，就被麒麟大陆吸了过来了。”

    “不知道我能不能也参与你们这里的火神考核？”

    聂云心中有些期待，如果可以的话，那他无疑能缩短达到封号斗罗的时间。

    火灵儿道：“你接受过其他神的考核，我不知道还能不能接受火神考核，不过等回到京城后，可以去试一试。”

    聂云心中一动，问道：“这火神就是先祖聂风么？”

    火灵儿摇了摇头，道：“不是，这是第二代火神了，他继承了聂风先祖的神位。”

    聂云心中的激动消失，他还以为能见到自己前世的祖先了呢。

    原来这已经是第二代火神了。

    “那在麒麟大陆，谁都可以去参与吗？”

    “不是，想要参与考核，得完全忠诚于麒麟神朝，或者是拥有麒麟武魂的嫡系族人，其次还要拥有足够的天赋。”火灵儿回答。

    “放心啦，你的条件可以，就看火神大人同不同意了。”

    “嗯，那就麻烦你了。”聂云感激。

    片刻后，他送走了火灵儿。

    三日后，众人回到了麒麟大陆的最中心，麒麟神朝的京城。

    聂云被安排住进了火灵儿的寝宫，在他看来，说是火灵儿的后宫更为贴切一些。

    这宫殿里面竟然只有他一个男人，其他全部都是容貌秀美，亭亭玉立的小侍女，连个太监都没有。

    才到了宫殿半天，无论他走到那里，那些侍女看着他的目光都仿佛要吃了他一般。

    无奈他只好去找火灵儿，要求换一座宫殿。

    火灵儿颇有些无语，“这后宫里的一切都是你的，那些侍女也可以随意宠幸。如果你觉得她们地位低下配不上你，我可以颁布圣旨，为你挑选妃子，估计圣旨一出，很多皇公大臣都会迫不及待的把家里的闺女送来。”

    聂云虎躯一震，连连拒绝。

    虽说后宫佳丽三千是男人的梦想，但他可没那么多的精力，白白让那么多姑娘寂寞空虚。

    火灵儿狐疑的看着他，问道：“我真怀疑你是不是一个男人，你有三个妻子不会是骗我的吧？其实你对女人根本就没兴趣。”

    聂云没敢再和这姑娘讨价还价，灰溜溜的回了自己的房间，估计再说下去，对方就要对他验明正身了。

    第二天一早，聂云便让火灵儿带着他来到了京城最神圣之地--火神殿。

    火神的传承地就在这里，每年都会有天赋杰出的年轻人来这里尝试。

    天赋被麒麟神朝承认是最低的门槛。

    来到这里，还需要得到火神大人留下来的那缕神念的承认，才能被赐予考核。

    此时，偌大的火神殿内，只有三人。

    聂云、火灵儿，还有一位守护火神殿的老者，拥有半神级的实力。

    “神子，把你的手放走火焰晶石上面，火神大人会检测你有没有接受考核的资格。”老人说道。

    聂云点了点头，在火灵儿和老者期待的目光中，大步上前。

    在他面前的是一块石碑状的晶石，仿佛内蕴火焰一般，里面有红色的火苗在跳动着。

    “可能会有些烫手哦。”火灵儿在后面提醒了一声。

    聂云点头，表示听到了。

    他伸出手，缓缓按压在晶石碑上。

    手掌接触到碑体，里面的火焰仿佛被触动了一般，开始汹涌起来，朝着他的手掌底下汇聚而来。

    仅仅一瞬间，聂云就感觉如同被针扎了一般，本能的就要缩手。

    那种疼痛的感觉，仿佛他的手掌都已经被烤焦了。

    他下意识的催动体内魂力转化为极寒的魂力，抵抗这石碑上恐怖的热量。

    但在他能量转化后的瞬间，异变突生。

    一股不可抗拒的强悍力量从晶石碑上爆发，直接把他震飞了出去。

    他脚步蹬蹬的后退着，忽然背后撞击在一个柔软的怀抱里。

    火灵儿疑惑的声音响起：“不对呀，你拥有麒麟武魂，按理说绝对不会出现这样被排斥的情况的。”

    聂云连忙站直身体，尴尬的离开火灵儿那软玉温香的怀抱。

    老者目露精光，突然道：“神子，你刚才使用了寒冰属性的能量？”

    聂云点了点头。

    “傻瓜，这是火神传承，你的寒冰能量可能通过么？”火灵儿白了聂云一眼。

    聂云非常尴尬，刚才下意识的举动竟然会导致他被震飞。

