    第551章 突破口   

    难道是防止被张龙给看出什么端倪？

    

    张龙也是在脑海当中急速的盘算着。

    

    “不是说有5个人的鞋印，但是脚印的话还有很多。”

    

    “嗯？”

    

    张龙这时候也是品出味来了。

    也就是说穿鞋的人有五个人在黑色之门当中进出，但是没有穿鞋的人还有很多，那么在这个诡异的山洞当中，没有穿鞋的人是哪些人呢？

    当然也是不言而喻，只有那些人是不穿鞋的。

    

    没错，就是那些黑袍鱼头人是不穿鞋的。

    

    当然人马和小鹿也是不穿鞋的，只不过他们的脚和人的脚印还是有区别的，他们都是蹄子印。

    

    王胜利为什么会跟那些没有穿鞋的黑袍鱼头人混在一起呢？

    

    “那么你能不能告诉我，他们往哪个方向去了？”

    

    安妮仔细的查看了那些鞋印和脚印之后，对张龙说道：“他们朝着红色之门走进去了。

    一共有三个没有穿鞋的人。”

    

    张龙听了安妮的话之后心中也是有了计较，也就是说连同王胜利在内的话，一共有4个人，其中三个是黑袍鱼头人。

    

    “那还等什么？

    现在我们就追过去灭了他们。”

    

    张龙二话不说就来到了红色之门的门口，那些没有着急进去，而是掏出了钥匙，打开顶端，滴了一滴血在红色之门的门口，先在这里做出一个结界。

    

    这样一来的话就进可攻退可守，如果里边有很多黑袍鱼头人，让张龙他们应付不过来的时候他们可以逃出来。

    

    那些黑袍鱼头人可出不来了。

    

    而且这样一来的话，张龙他们进去之后，外面的黑袍鱼头人想要进来支援也是不可能的了。

    

    “这把枪还是你自己拿着吧，我拿着也没有用，完全就是浪费。”

    

    安妮接过了，那把手枪别在了自己的腰上，打去的说道：“看来现在暂时我赢得了你的信任。

    自己都没有看到地下的那些鞋印或者是脚印，你就这么相信我说的话吗？”

    

    “我不会看脚印，但是我会看你的眼神。”

    

    “那个把两位女士掳走的人应该是你的朋友吧，我觉得你以前应该是很信任他的。”

    

    安妮说的话有些打脸，他的意思就是你不是说你很会看眼神吗？

    怎么看那个胖子却看走眼了。

    

    张龙也是一脸的黑线，干啥啥不行，抬杠第一名，你这是要弄啥哩。

    

    “要不你还是把钱给我？

    其实我现在还是觉得他应该是有苦衷的。”

    

    “但愿如此吧，不过在视频当中他下手的时候可真的是很狠，那样的力道很容易打死人的。”

    

    安妮接着又是在张龙的心里撒了一把盐。

    

    “虽然你长了一张非常甜美的脸庞，但是你说的话可真的够恶毒的。

    所谓的反差萌吗？”

    

    安妮笑笑道：“我只是想提醒一下，到时候万一你遇到了你的那个朋友，我希望你能够保持冷静和客观，不要被以前的友情所干扰，做出一些不合时宜的判断。

    我们现在能犯错的空间已经没有了。”

    

    “我知道了，谢谢你的提醒。”

    

    说完之后张龙也是一马当先走进了红色之门这一道门，也是五道门当中张龙唯一一道没有进去过的门了。

    

    不过这门里边到底是什么景象，张龙也是一清二楚当时和尼古拉斯一起的时候。

    他们也是推测过这一道往下行走的门，应该是通往地心的。

    

    当时往这门里走了没几步，就已经感觉到非常的燥热了。

    

    所以当时张龙和尼古拉斯才没有探索这一道门。

    

    想不到该来的还是得来，最后还是要进入到这道门当中去，只是张龙心中也是浮现了一个非常恐怖的想法，王胜利和那些鱼头人把张小童和柳莉带到红色之门来，究竟想要干什么？

    难道想把她们给扔进炙热的熔岩当中吗？

    

    张龙和安妮进入到了红色之门之后，因为之前的事情，所以张龙也是相当的谨慎，差不多每走一个二三十米的样子，他就会拿出钥匙布置一个结界出来。

    

    人的体能是有限的，张龙觉得保持高速的冲刺速度，他和安妮应该可以充二三十米的样子，米一个结界将会比较保险。

    

    要不然走得太远，到时候遇上危险想要跑出红色之门。

    难度实在是有点太高了。

    

    接着就是往下走台阶。

    虽然这一点和白色之门是相反的，但是由于张龙他们刚刚是从平台上过来的。

    

    所以从感官上确实还有一点像和行走在白色之门差不多的感觉。

    

    “好热！”

    

    两个人下了大概差不多十几米的高度之后，周围的空气也是越来越热了，连呼出来的气体都带着热度。

    

    张龙这时候已经把上身的衣服脱了。

    卷到了大腿，身上保留着必要的武器，以及那把钥匙之外，其他能够丢掉的东西都丢掉了。

    

    而安妮也好不到哪里去。

    

    “呃……”   

    张龙看到安妮又是几乎脱成了光猪，顿时也是有些不太好意思。

    

    “都到这个时候了，谁还顾得上这个啊？”

    

    安妮拿着手枪，根本不在意。

    

    张龙想想人家国外还有那种天体海滩呢，一丝不挂躺在那里，也不在乎别人的目光，自己应该是太大惊小怪了吧，何况现在安妮身上还有运动内裤和运动内衣呢，只不过是半裸而已。

    

    两个人继续往下走，又走了差不多将近十米的高度。

    

    这时候基本上已经不需要照明设备了。

    通道里已经闪烁着那种红光，可以让人看清楚面前的道路。

    

    因为实在是太热了，所以两人的水分也是大量的蒸发，两个人的嘴唇很快就已经干燥的起皮了。

    也是越来越口干舌燥，忍不住就想要喝水，但是他们也知道在这种情况下喝水也是于事无补的，只能是快点找到线索。

    

    “这个鬼地方根本就不是人可以来的，这样吧，我们再往前走一百步步走两百步，如果还没有收获的话我们就回去。

    即使真的前面有什么线索的话，我觉得我们也不可能活着到那里了。

    我就怕我们走着走着两个人就烧起来了。”

    

    

    

