 速度挺快，这是刚成亲就有了吧。

“两位请坐。”

乔玉灵态度淡淡的在主位上做了一个请的姿势。

世子直勾色看了乔玉灵好半天，这才想起来乔玉灵是谁，一拍脑门道：“原来是你呀，咱们还真是有缘分呐。”

“世子见笑了。”

“哪里哪里，我还要好好谢谢你们呢，如果不是你们我现在还娶不到我们家雪静呢。”

说完胖世子才后知后觉的问了一句，“你……你就是南顺国医。”

“正是在下。”

乔玉灵轻轻点头。

胖世子瞬间高兴的不知道说什么好了，一脸惊喜的说：“那……那与你在一起的就是辰王？”

“是。”

“真是没想到，我竟在通安城就见过你们了，当时还多亏了国医与辰王，若不是因为你们，恐怕我现在还在通安城呢，也不能回都城。”

乔玉灵见胖子身边的女人，那个通安城城主的闺女高雪静眼珠子都快瞪出来了，做了一个请的动作，“两位请坐，有什么话坐下再说吧。”

“好好好。”

胖世子连连答应着，然后扶着高雪静，极温柔的对高雪静道：“雪静累了吧，来我们坐。”

高雪静从进来看到乔玉灵漂亮的五官就开始嫉妒，而且感觉非常的眼熟，经过胖世子的提醒，她瞬间便想起来，眼前的这个南顺国医是谁了。

就是因为这个女人，她才嫁给了胖子世，什么事儿都不干，天天就知道待在府上找各种女人。

想到这里她就来气，想她高雪静在通安城也是第一美人儿，随便嫁个人家不得是正妻，可偏偏最后嫁了一个又胖又丑的，竟然还成了妾室，以后永远抬不起来头，就说是她就是她的孩子也不能光明正大的叫她母亲。

这一切都因为眼前的这个女人，如果不是这个女人当时多事儿，她怎么会嫁给胖子，她这一辈子算是毁了。

乔玉灵是谁，自然感受到了高雪静的敌意，  她脸上只带着浅浅的笑意看着两人，“不知世子前来所谓何事？”

“是这样的，雪静从怀了孩子开始，经常吃什么吐什么，香王国的医者都给看过了，都治不了，听说国医医术高明，我想来求国医给看看，是不是能让雪静少受点罪。”

胖世子说的很是真诚。

乔玉灵看了一眼高雪静，没有错过高雪静眼里那一闪而过的算计，她微微皱眉看着高雪静的肚子，随即看向世子道：“世子，怀孕的孕吐反应是每个女人的都有的。”

“是是是，本世子知道，府上其他人怀孩子时，前几个月也吐，可是雪静这都五个月了怎么还吐，我这担心呐。”

“那我给扎两针试试？”

她问。

胖世子连连点头，“好呀好呀，只要能给雪静看好了，怎么着都行，看着她每天这样受罪我这心里也是难受。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，冲着门外喊道：“来人。”

影风走了进来，乔玉灵说：“让小影将针包给我送过来。”

“是。”

影风离开了。

“先喝茶等等吧。”

“好。”

乔玉灵能看得出来这胖世子是真心喜欢这高雪静，可是高雪静……全身上下对胖世子是一种抗拒，就连世子扶她一下，她的眼底都一闪而过的厌恶。

莫名的乔玉灵竟有些同情起胖世子来。

很快小影就拿了针包走了过来，身后伊芷还牵着乔玉楠也跟了过来。

小影几人进正殿就看到胖子世与高雪静，小影眉头微皱，将针包送给了乔玉灵，然后站在了一边，伊芷与乔玉楠两人从进来之后便死死的盯着高雪静。

乔玉楠还好，伊芷是个急性子瞬间就炸了，“你……你……你……你怎么在这里，谁让你来的。”

“我想到哪里就到哪里用得着你管。”

高雪静一副高高在上的样子，眼里满是嫌弃。

胖世子适时插话，“你们……你们认识？”

“认识。”

“不认识。”

高雪静与伊芷两人一前一后回答，伊芷很生气，干脆直接走到另一边的主位上坐下，气呼呼的说：“玉灵，她来干什么？”

“看病。”

乔玉灵说，她叫小影拿针包本就不是真的让小影拿针包，而是想叫伊芷和乔玉楠过来。

身为医者她的身上随时都带着一个针包，这小影是知道的，所以她特意让人去叫，小影就知道是什么意思。

“不看。”

伊芷更干脆的说，“前两天她理直气壮的欺负我们，现在竟然还想看病，想都别想。”

胖世子有些着急了，刚想说话，高雪静一下就站了起来，“我也不想看了，我们走吧世子。”

“这……这是怎么回事儿呀，你们之间是不是有什么误会呀。”

胖世子紧张的看了看高雪静，又看向伊芷，最后只能是无奈的叹了一口气，然后对乔玉灵说：“今天麻烦国医了。”

乔玉灵轻轻点头，她本就不想看，高雪静不是一个很正直的人，这种女人背后很阴。

胖世子回头看向高雪静，讨好的说：“雪静那我们走吧。”

高雪静高傲的如孔雀一般，轻轻点头任由胖世子扶着自己离开，远远看着两人离开的这一幕，竟有一种，太监扶着公主离开的感觉。

“这是什么人，这高高在上的样子，这胖子看穿着也算是个有身份的，怎么对那个女人低三下四的，怎么回事儿呀。”

伊芷看着乔玉灵问道。

“胖胖的男人是世子，高雪静是世子府上的一个妾室，要说这门亲事能成，还有我们的一份功劳在里面。”

乔玉灵笑呵呵的说完后，将抛绣球招亲的事情说了一边。

伊芷郁闷的心情，瞬间消失，笑的那叫一个欢快，“真是没想到，真是没想到呀，玉灵这件事情你们办得太漂亮了。”

“不过看起来似乎害了这个胖世子，胖世子为人感觉很不错，只是这个高雪静……”乔玉灵没有再往下说。

伊芷摇头不赞同，“这有什么的，萝卜白菜各有所爱，胖世子就喜欢高雪静这样的，你看高雪静那样对他，他也不生气，你就不用操心了。”

 