    酒楼当中。

    李善施宴请众人。

    陆长生，叶如锦，金乌太子，太上玄机，王川，天机子纷纷聚集在此。

    王川是李善施特意请来的，虽然王川不是真龙榜的绝世天骄，但他的家境和身份，有资格入列，而月灵公主据说目前正在研究陆长生给的丹方，所以没有过来。

    而天机子就属于典型的，有饭就吃，有混必混，占不到便宜，就算吃亏了。

    饭桌上，李善施举起杯子，向众人敬酒。

    所有人都给李善施一个面子，纷纷举起酒杯，但有人喝有人不喝。

    太上玄机端起酒杯，狠狠地灌了一口。

    王川一口饮下，金乌太子小酌一口，叶如锦就比较含蓄，抿了一口就算了，天机子已经给自己倒了第二杯酒，倒也随性的很。

    至于陆长生却只是放下酒杯，毕竟戴着面具。

    “陆兄，你为何一直戴着一张面具啊？按理说你气质如此之好，长得应该不差吧。”

    不过此时此刻，李善施忍不住好奇询问一句，虽然说也不是没有人戴面具，只是一般只有丑的修士，或者是因为某些原因才会戴着面具。

    陆长生戴面具，让他们很好奇。

    “陆兄必然是丰神俊朗，英武不凡，只怕若是摘下面具，叶仙子都会动心钦慕吧。”

    金乌太子开口，稍稍打趣一番，夸赞陆长生。

    然而，陆长生想了想，随后点了点头，直接承认了。

    当下众人不由一愣。

    尤其是金乌太子，虽说陆长生应该差不到哪里去，可.......不至于真这么直接吧？

    “陆兄必是封神俊朗，但我一心向道，不染红尘，不会动心的。”

    叶如锦开口，她其实并没有想象中那么高冷，相反也十分健谈，只是因为长得太像冰山美女，自然而然，很多人不敢与她聊天，她也不会主动跟别人聊天。

    “其实，我是在压制自身气运。”

    陆长生开口，缓缓说道。

    压制自身气运？

    这是何意？

    众人有一些惊讶了，一直以来都是听说压制境界，或者是说增强气运，那里听说过压制气运的事情啊？

    众人好奇，不禁看向陆长生。

    而陆长生颇为认真道。

    “若是我将面具摘下，天地气运都会聚集在我一人身上，进入仙帝墓中，可能我根本不需要做任何事情，所有宝物，都会自动出现在我面前，最可怕的是，天下女子都会痴迷于我，会带来不必要的麻烦。”

    陆长生开口，语气有一些认真，但却让众人愣了。

    饭桌上陷入了死寂。

    有一些尴尬。

    “这是真的。”

    天机子想了想，笃定了一句。

    然而没有人会相信。

    “哈哈哈哈，陆兄当真会开玩笑。”

    李善施尬笑两声，他虽然相信陆长生来头很大，但这就吹的有点过分吧？

    这天底下还有这么气运雄厚的人？

    他们不信，死都不信。

    金乌太子最为尴尬，他懂得最多，自然而然，认为陆长生在开玩笑了。

    进入秘境，随随便便得到宝物？

    你逗我？

    就算是金乌始祖重生，也不可能有这样的气运吧？

    甚至说，就算是混沌时代的大能复活，也不可能有这样的气运吧？

    但陆长生说话如此认真，他真不知道该说什么了。

    “对了，玄机兄，你为何与古镇天打起来了？”

    为了让气氛不那么僵硬，李善施忍不住询问太上玄机，怎么好端端的跟古镇天打起来了。

    然而提到古镇天，太上玄机脸色就变得有一些不好看了。

    “那是个疯子。”

    太上玄机又喝了口酒，他有一些郁闷，因为他跟古镇天打起来，完全就是对方脑子有问题。

    “我今日本来是打算去仙帝墓看看，若是没什么消息，就回去算了，可没想到路上遇到这个古镇天，非要与我切磋。”

    “本想着以和为贵，随意切磋一番，可没想到的是，这个家伙，极其凶猛，打到后面，我也动了真火，他也动了真火，所以就成这个局面了。”

    太上玄机真的郁闷。

    他完全不想打的，说实话，天下很多人都想要挑战他，毕竟他是真龙榜的强者，战胜了他，其实间接性就相当于超越了他。

    所以经常有人以切磋的名义，进行约战。

    太上玄机已经算是能避就避，实在避不了就打一场，不过一般来说，切磋而已，用简单的方式，来较量一下彼此之间的实力。

    可没想到的是，古镇天上来就往死里干，也不给任何一点准备。

    天骄大战，不能如此随随便便，但古镇天就是莽，往死里打，他太上玄机也不是善茬，打着打着就往死里打了。

    如果不是有仙王制止，说实话方才两人绝对要重创，谁输谁赢无法确定，但肯定的是，两人重伤是跑不掉。

    “这个古镇天，真龙榜第七十一名，我听说，他为人冲动，经常挑战真龙榜上的强者，就是想要提高排名，只是很多真龙榜的天骄，都拒绝了他的约战，没想到.......”、

    王川开口，只是说到这里的时候，沉默了。

    他后半句的意思很简单，没想到太上玄机迎战了。

    “哼！他喜欢打，等进了仙帝墓内，我跟他不死不休。”

    太上玄机也是狠人，既是绝世天骄，就不可能没有傲气与骨气，对方想要踩着他上位，这已经算是结仇了，不可能就此了结。

    “玄机兄莫要置气吧，这种情况，其实你应该习以为常，当年我排名十五时，一天时间，便迎战七十二场，名气越大，迎来的麻烦也会越大，我倒是羡慕真龙榜排名前三，这三人神龙不见首尾，甚至连名字都是假的。”

    “不知底细，也不知来历，省去了无数麻烦。”

    金乌太子开口，他也经历过这种事情，有了名气，自然会引来麻烦，在仙界当中，尤其是天骄，想要出名就必须要打，而且要打就必须要打那种有名气的修士。

    这样才能快速成名。

    就好像凡俗当中，谁要是挂一个天下第一的牌匾，马上就会有无数人去你家跟你比试比试。

    “也是，既然如此，那就不提这个了，李兄，如今仙帝墓似乎又有情报，不知李兄知不知道？”

    太上玄机开口，没有在乎古镇天的事情了，而是有一些好奇，忍不住询问李善施。

    毕竟李善施可是掌握万富楼的情报，自然而然，消息要快人一步。

    “恩，仙帝墓内，的确有情况了，经过几位仙王联手调查，仙帝墓内，应该是没有帝尸的，而且也发现，这个仙帝，可能与星辰有关系。”

    “但更主要的是，有仙王在仙墓之中，看到了一棵树。”

    李善施如此说道，刹那间陆长生不由多看了一眼李善施。

    “一棵树？”

    众人好奇，不明白是什么意思。

    “没错，就是一棵树，根据仙王所说，那应该是一棵上古神树，他们无法看清楚，只看到树上有一枚枚神果，但具体是什么树，就不知道了。”

    李善施说到这里，也摇了摇头，他的情报，只有这些。

    “神树？神果？”

    这一刻，众人沉默。

    “其实进去探查当中的一位仙王，就是我族仙王，里面的确没有帝尸，而且从表面痕迹上来看，这个仙帝墓的主人，并不是想要重生，只是尘归尘，土归土，所以这是一个造化。”

    金乌太子出声，这般说道。

    他族内，有一位仙王，参与探索，因为金乌一族，先天至刚至阳，尤其是金乌真火，是无限接近天道之火的仙火，针对这些邪魔外道，最为厉害。

    有一位金乌仙王在内保驾护航，的的确确，让人安心不少。

    陆长生则有一些惊讶了。

    他目前有三件事情要做，第一件事情就是找到他师父，第二件事情就是找到起源神树，获得生命果实，第三件事情就是成为六界之主。

    虽然第三件事情是随便添加上去的，但第二件事情比较重要。

    天渊神山的禁主说了，若是找不到，就带着仙界部分生灵一起葬身，而身为魔界魔主，陆长生倒不是很在乎，不过对于那个上古神王戒，陆长生还是有点兴趣的。

    毕竟这枚戒指的威力，他在天玄仙宗试过。

    “有仙王推算，那棵古树，可能是上古神树，上面的果实，可以让人凝聚上古天道，而且秘境很奇怪，不允许仙王强者入内，有一座气运台，必须要气运雄厚之人，才能入内。”

    金乌太子继续说道，他族内仙王已经进去看了，知晓很多事情。

    “这一次是一场造化，可以进去试一试，若真的得到造化，过些日子的真龙大会，就精彩了。”

    王川点了点头，这般说道。

    “真龙大会吗？”太上玄机沉吟了一声，随后开口道：“这一届的真龙大会，据说会在天星古城举行，而且似乎还要举办一个什么鉴石大会。”

    他如此说道。

    “恩，是十大圣地联合四大皇朝，甚至天庭都加入，因为往届几次真龙大会，缺席了不少真龙榜的天骄，为了吸引各路天骄聚集，运来了许多神石，当做彩头。”

    李善施点了点头，做出回答。

    “真龙大会的确一届不如一届，彼此之间都很熟悉，也没有什么真正一战，大家都学聪明了，知道隐忍，藏着底牌，打不起来，自然也没什么看头，我已经两届没有参与了，不过这一届，我可能会去参与。”

    金乌太子也点了点头，说出真龙大会为何越来越不行了。

    “哦？金乌兄也要参与？”

    太上玄机有一些好奇问道。

    “是的，这一届我可能会参与，毕竟十大圣地，四大皇朝，甚至是天庭，都拿出一块无上神石出来当做彩头，有一块我金乌一族一直想要，所以我会参加。”

    金乌太子回答。

    而陆长生对这个真龙大会并不感什么兴趣。

    但就在这时，李善施神色不由一变。

    紧接着他连忙开口道：“诸位，刚才我收到情报，仙帝墓已经开启，神树显世了。”

    他神色一变，急忙说道。

    此话一说，在座众人纷纷跟着神色一变。

    谁也不知道，仙帝墓突然之间就开启了。

    不过很快，金乌太子也收到了神识传音。

    “我族仙王让我速速过去，诸位，我便先行告退了，下一次再聚，必盛情诸位。”

    金乌太子瞬间变得极其激动，他直接消失在了这里，化作一道金光离开。

    没过多长时间。

    太上玄机和叶如锦也纷纷收到消息，同时告别，离开此地。

    不过从这一点就能看出，李善施的情报，的确可怕，虽然看似只是快人一步，但这一小步，非同小可。

    没过多久，王川也离开了，雅间当中，就只剩下陆长生，天机子，和李善施了。

    “让我来占一挂。”

    天机子稳如老狗，取出一个龟壳，开始认真算卦。

    李善施无比认真地观看着天机子，想知道推演出了什么。

    过了一会，天机子满脸震撼道。

    “嘶！仙帝墓好像开了！”

    李善施：“......”

    陆长生：“......”

    “如此造化，老夫且帮你们二人看看有没有造化机缘。”

    天机子没有在乎两人的反应，而是继续占卜。

    过了一会，他连连皱眉。

    “大凶！大凶！此乃大凶之凶啊。”

    天机子直皱眉头，认为这个仙帝墓有大凶之兆。

    当下李善施有一些惊讶了。

    而陆长生反倒是松了口气。

    有天机子这个大凶之兆，稳！妥了！

    “天机前辈，你再帮你自己算算。”

    陆长生开口，说了一句。

    “对对对，我再帮我自己算一下。”

    天机子反应过来，连忙再为自己算一卦。

    没过多长时间。

    一阵阵笑声响起。

    “哈哈哈哈！大吉！大吉！哈哈哈哈，这个仙帝墓与我有缘，我有大造化，大机缘啊！”

    天机子笑了，而且笑的非常开心，激动的像个小孩。

    听到天机子所言，陆长生顿时觉得更妥当了。

    就天机子这种模样，还大吉？

    果然，他的卦象反着来就好。

    “陆兄，不去仙帝墓一趟吗？”

    已经过了一刻钟，李善施看陆长生依旧稳坐此地，不由显得十分好奇。

    “等等吧。”

    陆长生还在考虑。

    而李善施点了点头。

    “的确要等等，毕竟我得到情报，秘境当中，也有不少凶兽，到时候这些天骄进去，必是一场血雨腥风，只怕各种绝学都要施展出来，否则的话，即便是没有帝尸，也不可能那么容易过关。”

    李善施如此说道，认为陆长生稳一手挺好的。

    “各种绝学？”

    陆长生微微一愣。

    而后稍加思索。

    不由恍然大悟。

    是啊，这些天骄若是进场，只怕什么本领都要施展出来，这是一个千载难逢淬炼天帝法的好机会啊。

    想到这里，陆长生起身了。

    去仙帝墓。

    