    黎落：“……”

    被小孩带出薄麟住的院子，黎落太阳穴突突直跳。

    她是不是跟这小孩有仇？

    上次来薄家，是这小孩把她栖身的布娃娃掏了出去，害她被扔进垃圾桶。

    这次又是这小孩。

    还不知道要把她带到哪里去，偏偏她还不敢挣扎。

    小孩拎着布娃娃一路跑跑跳跳，在外面兜了一圈。

    没过多久，那小孩的妈循声找来，一看他手上拎了个丑了吧唧的布娃娃，她立刻摘下来丢到地上，一边骂骂咧咧一边拖着小孩离开：“跟你说了多少次不要捡这些脏东西玩，你怎么就是不长记性……”

    “……”

    被称为“脏东西”的黎落躺在地上，无语望天。

    就在她琢磨着要不要冒险钻出来，去通知薄阎过来把她带走，眼前骤然一暗，紧接着她被人捻了起来：“傅子姝？”

    黎落心里一惊，抬头一看，眼前人正是许久不见的薄云章。

    “……”

    这是什么孽缘？

    上一次来薄家，她阴差阳错从薄云章手上被薄阎带走。

    这一次来薄家，她又稀里糊涂从薄阎那儿回到薄云章手上。

    薄云章的表情看起来颇为惊喜：“你怎么会在这儿？”

    黎落僵着脸，脑子转得飞快。

    虽说不合时宜，但已经被薄云章发现了，不如先跟他回家。

    反正她之前也是打算替游乐园的邻居们办完事后回去找薄云章，毕竟傅子姝的怨气值还得靠他来消除。

    想到这里，黎落迅速摆出可怜兮兮的表情：“我在这里待好久好久了……上一次你回薄家，我钻到你包里，被一个小孩掏出来扔在地上，我不敢走，也走不掉，就一直藏在这儿。”

    薄云章吃了一惊：“难怪我回家没见着你，还以为你走了。”

    “我在等你来接我。”

    “回来就好，我正准备下山呢，咱们一块走吧。”

    被薄云章塞进他随身的包里带着往外走，黎落频频回头，连声道别都来不及，也不知道薄阎发现她不见之后会有什么反应。

    跟着薄云章回到出租屋，出乎意料的，屋里虽然又变得乱糟糟，满地满桌都是吃完丢弃的食品包装袋和快餐盒，但添置了几样新的电子产品。

    游戏机，投影仪以及一台笔记本电脑。

    薄云章哪来的钱？

    薄云章把布娃娃放在桌上，挽起袖子一边收拾东西一边跟她说起这些日子发生的事。

    “那天我回来，发现你不见了，屋前屋后找了一遍都没看到你的踪迹，还以为你自己回家找爸妈了……你以后可别再乱跑，要是在外边遇上别的通灵师，把你当成恶灵给打散就糟了。”

    黎落心里轻哼，她遇到的通灵师虽然不多，但目前为止，还没有哪一个比他更坏。

    “好，我知道了。”

    薄云章收拾完屋子，出于安抚和讨好黎落的心思，下楼给她买了一大袋零食。

    黎落看着那袋零食，心里疑窦丛生：“哥哥，你问你妈妈要到钱了吗？”

    薄云章刚撕开一袋牛肉干，闻言一脸晦气道：“本来是要到了，但我爸不给，卡被他收回去了。”

    黎落眉头立刻皱了起来。

    既然没问家里要到钱，那薄云章这些日子的消费款是从哪里来的？

    除非在自己走后，他去抓了别的小鬼。

    要真是这样就糟了。

    想到这里，黎落迅速起身，想从屋里找出别的小鬼存在的蛛丝马迹。但她刚起身，怀里就被薄云章塞了一袋瓜子，他顺手开了电视：“来，你最喜欢的儿童节目。”

    黎落抱着那袋瓜子，心里暗忖，不能急。

    至少不能让薄云章猜到她想干什么。

    于是黎落坐下来，看着电视嗑完了那袋瓜子。

    接下来的大半天时间，薄云章吃了睡，睡醒了躺在床上打游戏，到晚上点了个外卖填肚子。

    吃饱后他很快又睡了过去，连澡都没洗。

    那副卡里有钱心里不慌的样子，让黎落越发笃定自己不在这段时间，他用特殊渠道弄到了可供挥霍的钱。

    夜一深，黎落往薄云章身上投了张催眠卡，确定他陷入深度睡眠，然后飘离出租屋，在四周寻找起来。

    相里安上线：“你在找什么？”

    “薄云章很有可能抓了别的小鬼，利用完就扔。”

    把她从游乐园带出来的时候，薄云章也是打的这个主意。

    要不是薄阎给她求了护身符，三个月一到，作为地缚灵的她就得灰飞烟灭了。

    她之所以这么笃定被利用完扔掉的小鬼很有可能就在附近，是因为薄云章生性懒惰，在确定一样东西没有威胁后，他不会舍近求远去别的地方丢弃。

    黎落四处搜寻了一遍，果然在离薄云章出租屋不到两百米处的垃圾集中回收区翻出一根经过特殊处理的柳木，上面还附着一丝微弱的怨灵气息。

    黎落把柳木掏出来，附在上面的怨灵已经到了强弩之末，分分钟都有可能散掉。

    她不敢耽误，带着柳木瞬移到薄阎住的木料仓库，想让薄阎救救它。

    然而到了仓库，里面黑灯瞎火，薄阎还没回来。

    意识到薄阎有可能发现她失踪，现在正四处找她，黎落立刻往薄阎身上投了张定位卡。

    虚拟显示屏上很快显出薄阎此刻的位置——在游乐园。

    黎落再次发动瞬移卡，瞬移了过去。

    她一出现在园区门口，薄阎就察觉到了，正在跟沈泱泱交涉的他马上跑出来。

    看到黎落那一刻，他脸一黑，正要骂她，早有心理准备的黎落迅速把手里的柳木高高举过头顶：“我是冤枉的！”

    薄阎：“……”

    黎落把自己栖身的布娃娃被熊孩子带出薄麟住的院子，遇到薄云章，被他带下山的事一五一十交代清楚，薄阎的脸色这才缓和了一些。

    “没事吧？”薄阎问，“你消失这么长时间，他有没有打你骂你？”

    “没有。”

    薄阎注意到她手上的柳木，以及附着在柳木上的怨灵气息：“这什么？”

    “如果我没猜错，是我离开那阵子，被薄云章抓来利用，用完就扔的怨灵。”黎落把柳木递到薄阎跟前，“叔叔，它好像快不行了，有没有办法救救它？”

