    少女含情脉脉，可说出来的话却让陈长安感到无比齿冷。

    什么神仙爱情发言啊！

    居然还要杀十个奴隶为我陪葬？

    这可是十条活生生、血淋淋的人命啊！

    他们也有爸，也有妈，也有心肝，也有感情！

    他们不是牲口，是人！

    一言决定他们的生死，您配吗？

    如果将深海世界置换成现代背景：

    老总女儿的男朋友意外去世，她便提着刀闯入办公室，将十名员工的头砍了下来耍着玩，随后便继续享受“人上人”的生活，说不定还会被人夸赞是“绝美爱情”！

    这就是令人作呕的奴隶制！

    海风拂面，陈长安走至酒馆大门，昨夜与横肉海盗作战的痕迹依稀可见。

    起初，陈长安还心存幻想，认为可以团结一部分亲近人类的土著势力。

    可木筏村不到一天的经历，彻底断送了他的妄想。

    “奴隶一辈子都应该是奴隶呀。”

    “战船大人镇压了奴隶造反，是大英雄！”

    “如果你出事了，我就杀十个奴隶给你陪葬！”

    深海世界，奴役才是正义！

    陈长安心底有一丝苦涩开始泛滥，再一次深深认识到残酷的现实。

    地球人类经历过完整的现代教育，是不可能与奴隶主阶级和谐共存的！

    要么选择忍受奴役，要么选择挺身而出，再无第三条道路可供挑选。

    “不用选了。”

    陈长安拍了拍因愤怒而发红的脸颊，低声道：

    “放弃幻想，准备斗争！”

    异世界奴隶主种族灭绝反人类匪帮！必须！被毁灭！

    陈长安不再留恋身后的“鱼水之欢”，加速奔向木筏村的决战地点，女人只会影响他拔出开山斧的速度。

    ……

    码头处。

    熊熊烈火比初生的太阳还要炽烈，以至于灰烬被上升的热空气抛送至半空中，令码头的天空显得格外凄凉，时不时还能听到凄厉的惨叫声。

    一个魁梧的男人屹立于捕鱼船前，像是一块坚固的礁石，默然承受着潮水的袭击，他的身前堆积着足足二十余具海盗的尸体，甚至包括数名超凡者。

    恐怖的战绩，令众多海盗驻足不前，无论为首的独眼海盗如何驱赶，也没人愿意白白将生命浪费在这里。

    “战船大人，兄弟们打了一夜，要撑不住了。”一名身形壮硕的捕鱼队队员低声进言。

    战船冷冷地看了一眼渐渐亮起的天空，凛声道：

    “村长那老东西，就在码头外面呢！”

    木筏村内部的勾心斗角，木叶村直呼内行。

    话音刚落，码头外一道洪亮的声音如春雷般炸响！

    “是哪个不长眼的东西，敢侵略我十里木筏村！”

    困守在家中的村民们大喜过望，更有早早准备好的捧哏大声呼喊：

    “村长来了，木筏村就太平了！”

    “村长来了，青天就有了！”

    村长朴浪站在船头《满含热泪》，《百般焦急》《怒发冲冠》：

    “不行，我等不及了，我既然担了村长的职位，我就要守护好十里木筏村，让我下水，别拦着我！”

    身旁的小弟先是呆住了一下，转眼便抓住了朴浪的衣袖，大声道：

    “村长，您还要保护我们一船的兄弟啊！”

    二十余名战士被村长的行为感动，嗷着嗓子要代替村长参加战斗，六名超凡者更是身先士卒，直接跳入海中，奋勇游向码头。

    朴浪稍稍放松，义正言辞道：

    “兄弟们，速速划桨，村里人还在等着我们呢！”

    水手们像是打了鸡血一样，竟拼了老命划动木桨，仅仅比超凡者们晚了一分钟便冲入了码头。

    朴浪起着带头大哥的作用，第一个冲出了甲板，要与海盗厮杀，但他的脚步不快，转眼就被二十余名战士超过，令自己处于相对安全的范围，大声道：

    “把我们的村子，从海盗手里抢回来！”

    气氛组发现村长的口号太长，连忙简化了台词，嗷嗷道：

    “杀回村子，杀光海盗！”

    众人被气氛感染，齐声怒吼：

    “杀回村子，杀光海盗！”

    如同一群蝗虫，超凡者、战士与水手们一齐冲入了战场，瞬间扭转了战局。

    海盗一方，村长一方，战船一方，还有乱入的村民。

    乱了乱了，整个码头都乱成了一锅粥。

    酒老爷口中的“三方混战”的局面，终于成型。

    这时，一名不起眼的华夏人士悄悄路过。

    陈长安游离于战场边缘位置，见村长一方彻底搅乱了战局后，便披上了海盗脏臭的衣物，偷偷靠近了海盗船的位置。

    其间也有一名木筏村战士主动拦上了陈长安，连给陈长安解释的时间都没有，直接就是一刀子抽了过来。

    按理来说，木筏村的战士应当算是陈长安的友军……

    陈长安暴喝一声：

    “老子打得就是友军！”

    陈长安挥出风暴伐山斧，仅仅是一招就剁掉了战士的头颅。

    痛击友军！

    轻松做掉一名木筏村战士后，陈长安顺滑地捅入了战场的大后方，闯入了仅剩两名海盗把手的海盗船。

    由于海盗方陷入苦战，只能将大部分留守的海盗抽调进了战场。

    陈长安抬眼望向海盗船。

    这是一艘中型双桅帆船，两面拉丁帆迎风飘摇。

    细长的船身涂抹着暗红色的纹路，高高的桅杆上交错着十数条粗大的帆绳，船首处更是装着一个直径超过60厘米的骷髅头，绝非人类的颅骨，令人毛骨悚然。

    跳板前，两名强♂壮的海盗紧紧地盯着陈长安，其中一名胸肌大到令女人都能感到羞愧的海盗向前一步，质问道：

    “你是哪家的海盗，为什么我从来没有见过你？”

    陈长安忍不住多看了一眼他的大胸肌，轻笑一声道：

    “我是你异父异母的亲兄弟啊，你爸爸让我劝你好自为之，不要再做海盗的营生了，否则，他宁愿你死在外面！”

    大胸肌海盗勃然大怒：

    “我爹是个奴隶，早就累死在海里了，你他妈在胡说些什么？”

    陈长安耸耸肩，悠然道：

    “你既不肯从良，又不肯去死，让我很难办啊！”

    轰隆隆！

    风暴之力齐聚！

    陈长安冷笑一声，抽起风暴伐山斧，开干！

