
　　“轰！”

　　震天的爆炸声过后，所有在天上的人族修炼者，有一个算一个，直接被狂暴的五行能量湮灭在空气之中。

　　“好了，这些跳蚤清理完了，剩下的就交给你们了！”看见自己这一招的威力，赵高很满意。

　　随意的拍拍手上灰尘,做出一副轻松写意的样子。

　　“是！”那几个被这威力震惊了好一会儿的魔人，满口答应下来。

　　地阶境的棘手人族被解决，如果他们还不能坚持到蜘蛛女的法术结束，那他们可以去茅厕站岗了。

　　说话间，剩下的地阶境魔人全部疾驰出去。在魔力充足的情况下，地阶境对人阶境，完全就是一场屠杀。

　　不过，还没他们作威作福多久，蜘蛛女的法术吟唱终于结束。

　　“出现吧！深渊的门户！”

　　“深渊之门！”在这一道清唱之下，一道百米高下的巨大门口，凭空出现在这个山顶。

　　这道巨大的门户一出现，一股癫狂与毁灭的气息就充斥在周围。无比同时，门上神秘的图案泛起能量光芒，门口的两扇大门缓缓打开。

　　刚一打开一点缝隙，能量光圈之中就出现一个个的小恶魔，这些小恶魔虽然只是深渊最底层的东西，可也是属于入了阶位的，最低都是人阶低级的实力。

　　实力低，数量多，最适合用来清理杂兵。

　　而门户开得越大，出来的深渊恶魔实力也就越强。

　　下位恶魔人阶中级。

　　中位恶魔人阶高级。

　　上位恶魔直接就是地阶境低级的存在，从这里开始就与其余的恶魔区分开来。

　　更有之上实力的恶魔，不过，这些恶魔过不来，不说这个门户还太小,就是世界意志也不允许。

　　深渊这玩意,从来都是以侵虐世界为第一目标，有人来打自己，能让人家进来？

　　正因为这样，一切侵虐世界的玩意，世界本身就在抗拒。而蜘蛛女召唤的这深渊之门，就只是单纯的召唤出来清理杂兵的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为人族一词说出来，首先就是那无与伦比的繁衍数量。而他们这次过来，就只是单纯的毁灭东乌帝国的指挥系统。

　　而在他们做这事情的时候，后面的魔人大军，已经开始从边境杀过来。

　　至于海洋魔人，以海路为路线，首先集结在西维尔帝国的海岸。

　　西维尔帝国，本身就是接触海洋的，大片的领地都与海洋接壤，海贸业是最发达的一点。

　　可这一点，在海洋魔人入侵的今天，让他们开始焦头烂额。

　　每一个海岸线，都让他们不得不分兵驻守，要是海洋魔人突袭其中兵力不足的地点，可就打开了入侵西维尔帝国的缺口。

　　尽管很多海洋魔兽无法上岸行动，可海洋魔人为了这次战争,不惜代价的使用大范围的水魔法。

　　从海岸线开始，前赴后续的海水开始侵入西维尔帝国境内，海水所到之处，就是海洋魔人的天堂。

　　在水里战斗，同阶位的人族修炼者，没几个是海洋魔人的对手。

　　二唯一限制海洋魔人肆虐的，就是大部分海洋魔兽无法离开水下环境。

　　而这些，作为海洋魔人的首领，美人鱼一族的族长，自然知道这些弊端。

　　可她们并不着急，一步一步稳扎稳打，消磨一切人族反抗力量。

　　因为他们被分配的人族，也不是在最快时间里覆灭西维尔帝国，而是牵制。

　　等丽莉娅她们覆灭东乌帝国后，力量合而为一，只有一个帝国的人族，犹如秋后的蚂蚱，蹦哒不几天。

　　……

　　“杀！！！”

　　“冲锋！！！”

　　“魔人族的勇士，随我先登！”

　　在东乌帝国边界线上，海量的魔人族往东乌帝国的要塞上冲锋。震天的喊杀声经久不绝。

　　血色在城墙蔓延，尸体堆积如山，有魔人的，也有人族的。

　　不过，人族的要多一点，之所以会造成这个情况，是高端战力引起的变化。

　　作为东乌帝国边界线上的将军，这么多年来，一直都是一个闲职，魔人被勇者打压得喘不过气来。

　　久而久之，这里就边成尸为就餐之地，也是那种贵族二代镀金之地。

　　以前能好，这次魔人彻底的站了起来，再也不是他们这些酒囊饭袋能抵御的。

　　在战斗一开始的时候，布隆就化为魔龙真身，一口龙息让将军府化为灰烬，之后一直肆虐在战场上。

　　高端战力的缺失，让这场战斗从一开始就是碾压状态。

　　而在消灭这里后，后面的魔人与魔兽，一路势如破竹的往东乌帝国腹地冲去。

　　一路肆虐与屠戮，让这个腐朽的国度开始陷入历史的尘埃。

　　而赵高他们这次，在覆灭了东乌帝国的帝都后，开始兵分三路，以东乌帝国为中心，开始扫荡人族城市。

　　鲜血流淌成河并不是夸大其词，而是真正的事实。可这就是战争，种族的战争，立场的战争。

　　在前前后后经历五天后，东乌帝国彻底成为了历史。而赵高等人，边收拾力量空虚的其余王国，边开始包围剩下的最后一个帝国。

　　西维尔帝国。

　　作为与东乌帝国齐名的存在，两大帝国里虽然西维尔帝国依靠海业更发达，更有资源。

　　可也没强太多，众人汇合一路，再次发挥斩首闪电战。

　　在一夜之间，西维尔帝国也与东乌帝国，彻底成为一座废墟。

　　然后就是对之后的人族势力围剿，歼灭。

　　数量庞大的人族，不可能说在一个月被彻底消灭，这完全不现实。

　　人族有生力量与反抗势力，在偌亚大陆与魔人开始进行游击战，为人族再次繁荣奋起抗争。

　　这是没办法的事情，陆地魔人就这么多，还是被人族打压了这么多年的种族，在覆灭大部分人族势力后，如果要管理巨大的人族陆地，就不得不分开来。

　　可分开来的魔人，让人族拥有了喘息之机。

　　今天你打我，明天你打我，这是偌亚大陆永恒不变的主题，而要是想覆灭人族，这是不可能的事情。

　　因为世界不允许！

　　世界的演化离不开生灵的帮助，不管是人族还是魔人，或者是世界里的一草一木，都是世界的一份子。

　　这些都是世界的力量，为了进化，世界意志本能的不会让一方覆灭另一方。

　　就如魔人一般，就算是被打压这么多年，还是能在犄角旮旯生存下来。

　　而第九代勇者想覆灭魔人，赵高他们被召唤，也不是不可能猜测为～下一纪元，该魔人掌控世界。

　　不管是哪一方胜利站在明面上，可能也只是世界操控气运的手段罢了。

　　不过，这些与赵高也没太大的关系了，在覆灭了大部分人族势力后，赵高他们就没有再行动。

　　而是搜刮人族宝藏里的矿石，为强化命器努力着。

　　一直到离开的时候，没炼化完的稀有矿石，都被纷纷打包带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，179 覆灭东乌帝国与海岸线免费阅读。https://xs.23sk.com 