    耿家的生意是粮油食品兼罐头，因为有军方供应商的名头，算是马尼拉的一个大粮商。

    粮食主要从婆罗洲中加里曼丹地区进口，海产品罐头和水果罐头则来自于香格里拉岛莫尔兹比市，那里的海洋捕捞业发达，果树林木众多，罐头产业已经有相当规模。

    吕宋群岛这里时日尚短，由于这几年人口剧烈动荡，华裔移民立足未稳，粮食产量尚不能自给自足，需要从外部输入。

    实际上

    吕宋群岛的地理气候非常适合于发展水稻和其他粮食作物生产，也适合发展蔗糖、烟草、咖啡、可可及各种热带水果产业，潜力非常大。

    随着大量华裔移民进入，马尼拉地区及周边的奎松等城市，农业生产逐渐稳定，稻米，油菜，花生和其他农作物新近又获得丰收，产量相比去年同期增长76%，极大的缓解了市场供需矛盾。

    对于耿家这样的大粮商而言，在马尼拉当地新建米厂，油厂，面粉厂等企业，才是企业经营长治久安的王道，能够得到稳定的供应。

    长远来看

    可以把经营触角延伸到吕宋群岛各城市，形成连锁的粮油加工企业，这可是一个数百万人的大市场，哪怕只占据10%的份额，也足够吃穿不尽了。

    自从靠上了李公子，耿家报上去的建设计划很快得到批准，下一步就是紧锣密鼓的建设和购买机器设备，撸起袖子大干一场。

    客轮抵达马尼拉港5天后，货船队才姗姗来迟。

    索马里公司立马组织雇工开始卸船，物资装载到小四轮拖拉机上，重型拖拉机则运载着履带式拖拉机，形成了一眼看不到头的长长车队，向着黎牙实比地区方向前进。

    280公里的道路全都是平坦的柏油马路，拖拉机预计要走两天，在抵达之后稍事休息，检修设备，加油加水之后会立即返回，再次运载物资。

    黎牙实比地区新城镇建设已经如火如荼的展开了，近万名建设大军，奋战在4个城镇建设点上，近期还有更多的华裔雇工抵达，参加到这一建设过程中。

    据悉

    索马里公司不知通过什么方式，弄来了2万多名土著苦役，帮助大面积的开山伐树，平整场地，建桥修路，将会大大的加快建设进程。

    莱特公爵带着一行人先期抵达黎牙实比地区，亲身参与到城镇建设规划设计过程中，在忙碌中感到非常充实，乐此不疲。

    巴拉望公爵随后也抵达，不过他在另外一个城镇建设工地，双方默契的互不干扰……

    三个月后

    1901年2月初

    黎牙实比地区的黎明镇上，一大早，拖拉机就满载着工人“突突突”的驶离了镇子，顺着道路前往远方修建农田水利设施。

    经过三个多月的建设，小镇已经初具规模，烟苗育种场，电报所，储蓄所，警察所和百货商店等系列设施都建立了起来，小镇上的道路铺上了柏油，显得宽敞而整洁。

    从小镇延伸出去的砂石路四通八达，原本长满杂树、荒草的土地全都被平整干净，划分成一大块一大块的农田，农田里的土地被深翻起来，露出下面深褐色的营养土，经过阳光暴晒之后，将会被打碎梳理，拉出一道道沟垄，便可以移栽秧苗了。

    索马里公司成立了农机队，举凡种植园需要大规模翻耕土地，收获农作物，都可以花钱请农机队作业，这极大的节省了人力支出。

    黎明镇旁边的烟草收购站，用长长的围墙圈起来，里面一排又一排整齐的垛基看着赏心悦目，垛基是用一圈钢筋混凝土浇筑而成，大概有路牙子那么高，里面堆满了碎石。

    收购而来的烟叶经过晾晒后，打成一捆一捆的就堆在垛基上，用防晒防雨的篷布遮盖，等待运输出去。

    制烟厂的成片厂房还正在修建中，制作卷烟的设备已经抵达马尼拉港口，近期就将运送过来安装，一切都在按计划推进中。

    莱特公爵李思翰带着几个人一路走过来，顺着修建好的厂房视察一番，站在高高的土堆上，俯瞰周围的建设场景，脸上满是欣慰的神色。

    他看起来比三个月前黑了一些，但是更精神了，转过头笑着说道；“孝祖，我感觉实地工作比书本上学的要多，印象更深刻一些，而且能够从建设中获得成就感，现在我已经迫不及待的想要去建设莱特岛。”

    “殿下，据内务府传来的消息，莱特岛的规划方案已经通过了，下半年可以开展先期工作，相关建设资金列入明年初的计划，到了明年初就可以放开手大干。”

    “呵呵，我还是觉得慢了，哦……对了，明年给我们批了多少钱？”

    “这个……具体没说，但是我通过内部人士打探的消息，明年好像是批了110万金洋，巴拉望公爵和夏威夷公爵都差不多，夏威夷公爵那边好像多一些，因为他的路途太遥远了，运输费用高出一大块。”

    “110万金洋，好像不够啊。”李思翰皱了下眉头，掰开手指头算了算；

    “你看啊，孝祖，咱们算一笔账；

    搞这么大的开发肯定是要建设水泥厂，砖瓦厂和火力发电站，这都是少不了的东西，这三样加在一起最少就得40万到45万金洋，能节省也很有限。

    再加上要建几个木材加工厂，准备建设初期的帐篷，生活物资，还要购买机械，初期最少要2000吨水泥和上千吨钢材，还有招募人手……

    哎呀，这缺口不小啊。”

    李思翰这样计算是根据索马里公司的投入来计算的，一座小镇建设像个样子最少也得投入200万金洋，就是刨除卷烟厂投资，那也得160多万金洋，才能够初具规模，后期还要源源不断的投入。

    知道这仅仅是一个小镇，莱特岛就建一个小镇吗？

    西班牙人在莱特岛上可没有什么建设，当地土著人一切都是因陋就简，连道路都没有两条，一切都要从头开始。

    本来特岛上的土著人口并不多，只有20多万的样子，经过几年的梳理差不多干净了，但是华人移民还没有启动，宿雾岛，巴拉望岛都是差不多类似的情况。

    要说陛下真是个合格的父亲，不会给孩子留下难以解决的民族矛盾，要留就留一块干干净净的封地。

    整个吕宋群岛是由7100多座岛屿组成，分为三大区域，分别是吕宋、米沙鄢和棉兰老，其中吕宋和棉兰老及其附属岛屿占据整个群岛面积的82.4%，是分别排行第一和第二的岛屿。

    目前华人移民主要的目的主就是这两个，一个是吕宋岛，一个是棉兰老岛，这是菲律宾群岛最大的两个岛屿，也是帝国直辖的皇室属地，不会分封出去。

    巴拉望公爵，莱特公爵和宿雾公爵封地占据剩下的17.6%，总面积约5万平方公里，含1100多座岛屿，大部分都是无人居住的荒岛。

    莱特岛属于米沙鄢群岛东部岛屿，位于宿务岛和保和岛东面，萨马岛西南。西北至东南长194公里，东西最窄处宽仅21公里，面积有7213平方公里。

    山地纵贯全岛，多火山，最高峰亚尔托山，海拔1349米，是全岛的制高点。

    莱特岛西南为丘陵地带，东北是开阔的平原，土地肥沃，是当地土著集中居住区域，拥有大片的农田和果园，盛产稻米、玉米、椰子、蕉麻、甘蔗和香蕉等农作物，岛上还有锰和硫黄矿。

    由于帝国方面的清扫政策，莱特岛如今农业生产停滞，矿产开发荒芜，暂时处于没有任何产出的阶段。

    但这仅仅是短时间的困难，进入明年，移民规划部门将会开放向莱特岛，巴拉望岛，宿雾岛移民进程，大量华裔移民将会涌入，用不了多长时间就会稻浪滚滚，瓜果飘香。

    岛上主要有塔克洛班、马阿辛和奥尔莫克三个小镇和众多的村庄，如今人去室空。

    以莱特岛的地理资源条件，承载200~300万人口一点也不费力，若是能够发展出支柱产业，五六百人万人也没问题。

    莱特公爵嫌钱少，李孝祖可不能跟着起哄，于是宽慰的说道；

    “殿下，帐可不能这么算。

    若是建设的所有投资都由自己承担，那么有再多的钱也不够用的，必须得发挥民间资本的力量，动员他们一起参与建设中。

    比如说水泥厂和砖厂就用不着我们掏钱，可以招募商家，由他们出钱建设，然后以一个较为合理的价格供应，火力发电站也是同样的道理。

    节省下来的资金，主要用于城镇公共设施建设，尤其是下水道沟渠涵洞，道路桥梁，这才是最着紧的地方。

    城镇里建设好的房屋可以卖给商户，也可以划出地皮由地产公司开发，善于利用民间资金的力量，就可以做到四两拨千斤。

    内务府方面的资金其实并不宽裕，每年投入吕宋和棉兰老这两大块就有数千万金洋之巨，持续投入最少还要有十多年才能实现财政自主。

    就像如今的香格里拉和婆罗洲，也仅仅是不再需要大额财政补贴，但石化城这样的大项目还需要帝国力量支撑，内务府自然责无旁贷。

    几位殿下领地建设一年也要500多万金洋支出，而且要持续投入多年，内务府能够挤出这笔预算绝非易事，还请殿下体谅。”

    “确实如此，各方建设都要钱啊！”李思翰长长的舒了口气，转脸便不把这事儿放在心上了。

    相比较其他几位皇子，他的经济可以说是最宽绰的。

    妮可皇贵妃是他的小姨，生的两个都是公主，资源自然会向李思翰倾斜，母亲菲奥娜皇妃也颇受宠，家底子还是很厚实的。

    再加上李思翰在白种人中天然号召力，想要吸引民间资本建设莱特岛并不困难，所以他也就是嘴上说说，心中诨不在意。

    黎牙实比地区的大建设搞得他这个年轻人热血沸腾，迫不及待的想一试身手，这才是李思翰心里的真实写照。

    至于说大建设的资源，真的会缺吗？

