    萧南天静静的看着他们二人，就像是在看待两个小丑一样。

    乌远图察言观色，但依旧猜不出萧南天的想法，只能继续抽打乌靖。

    “行了，我们还是直接进入主题吧。”

    萧南天懒洋洋的打了个哈欠，“说吧，你为什么对第九号矿区这么感兴趣？”

    拳谱是从那里发现的，但萧南天想不出，这个乌家有什么关联。

    但答案就只有一个！第九矿区中，一定还有一些他所不知道的秘密。

    “愣着干什么，还不赶紧如实说！”

    乌远图厉声说道。

    “这个……”

    乌靖舔了舔嘴唇，事关重大，他真不想说啊。

    “磨蹭什么，还不赶紧说！”

    乌远图的冷汗都流了下来，都死到临头了，还这么婆婆妈妈的？“是周浩然！他说第九矿区中，有一座稀土矿，储存量十分庞大……”

    听了这话，萧南天微微皱眉。

    “稀土矿中，都是稀有矿石，一般来说都是十分重要的工业原料，甚至是新式武器的原料，受到国家的严格监控，私人是不能开采的！”

    一旁的林子解释道。

    听了这话，萧南天脸色顿时一边，目光也变得锐利了起来。

    看到萧南天脸色不对，乌远图感觉到脖子一凉，好像有把刀架在了上边。

    “姓莫的，你们可真是狼子野心啊！”

    萧南天怒吼一声，乌远图瞬间被吓破了胆，也跟着跪了下来。

    父子两个，跪在一起，抖如筛糠。

    “我了钱，你们还真是什么事情都做得出来啊，看起来，这样的事情，你们已经驾轻就熟了嘛!”

    萧南天在二人身旁走了一圈，如同在游览自己的战利品。

    “萧先生，我……”

    “你什么？你别告诉我，你是想为国家分忧！”

    萧南天冷哼一声，“做人，最重要的就是量力而为，千万不要贪心不足蛇吞象，否则的话，一定会被撑破肚子，这么粗浅的道理，难道你们也不清楚？”

    这个道理，乌远图当然知道。

    可他有什么办法？古往今来，有哪个能成就大事的人，是靠循规蹈矩来的？

    对于乌家来说，稀土矿不止是钱，更是一栋桥梁，可以联通他们跟海外的关系，然而如今……

    “盗窃国家资产，这罪名可不轻啊！”

    萧南天摸着下巴，“你们父子两个，究竟有几颗脑袋？”

    父子两个不敢说话。

    他们当然知道这个罪命不轻，可是海外不停的施压，他们也没有办法啊。

    更何况，想要在这个世界立足，必须得冒险。

    几十年来，他们都是这样做的，本来一切都很正常，可偏偏在这个时候遇到了萧南天。

    “萧先生，我们错了！”

    乌远图连忙解释道，“是我们读书少，不明白事理，我保证，类似的事情再也不会发生了。”

    萧南天没有说话，只是静静的盯着他。

    他越是这样，就越是让乌远图心虚。

    站在他面前的人可是萧南天啊。

    滨海禁地的缔造者！让无数世家谈虎色变的存在！

    这样的人，随便一句话，就能轻易决定他们父子两个的命运。

    刚开始，他还认为萧南天之所以如此厉害，是因为一手组建起来的地下势力。

    如今看来，恐怕在地上的圈子里，萧南天也一定有着不小的影响力。

    否则的话，绝对不会因为这种事情如此生气。

    一个脚踩黑白两道的人……

    乌远图光是想想，都觉得头皮发麻。

    “萧先生，我们真的知道错了，我们猪狗不如，请给我们一个将功补过的机会。”

    乌远图道，“我回去之后，就把手上的几座稀土矿上交，一个都不留。”

    那几座稀土矿，可是乌家的命.根子，但是此时，他也顾不上了。

    眼下，还是保住小命最重要。

    “亡羊补牢，为时未晚！”

    萧南天的语气缓和了几分，随即话锋一转，“不过，这等大罪，可不是随随便便就能轻饶的！”

    “是是是!”

    乌远图擦了擦额头的冷汗，心有余悸的说道：“只要萧先生能够网开一面，一切都由您做主。”

    现在，他只想活命，其余的都不在乎。

    哪怕萧南天让他散尽家财，他也不会有丝毫犹豫。

    那些一夜之间消失的世家，可没有这样的机会。

    “既然名叫稀土，显然这种资源是十分稀缺的，我想，在这西北，私子开采这种矿产资源的，比不只有你乌家吧？”

    萧南天开门见山的问道。

    乌远图不敢迟疑，面色凝重的点了点头。

    这可是杀头的大罪，如果是别人问的话，他定然会迟疑，但面对萧南天，他不敢有丝毫的犹豫。

    “态度倒是不错！”

    萧南天面色凝重的点了点头，道：“知错能改，善莫大焉，你倒不是无可救药，随后会有人来查问，你绝对不能有一点隐瞒，此节你可知晓？”

    “知晓，知晓，我一定知无不言。”

    乌远图的心里在打鼓。

    因为他不知道萧南天指的是谁。

    如果那人是萧南天的人，一切都还好说，可如果是机关里的人，该如何是好？就算是不定他死罪，恐怕后半辈子也得在牢狱中度过了。

    萧南天盯着二人，心中也暗暗盘算着。

    此次来西北，倒是有不少意外收获。

    幸好他发现的早，如果再迟几年的话，等稀土被开采光，运输到海外，不知道要给这个社会带来多大的损失。

    既然发现了问题，那就要及时解决。

    而且，要斩草除根！

    乌靖再也不敢耍心机，直接带着萧南天来到了第九矿去。

    一路上，父子两个都低着头，就像两个被押赴刑场的犯人。。

    “爸……”

    乌靖艰难的咽了一口唾沫，“你说这个萧……萧先生，真的会信守承诺，饶我们不死吗？”

    “但愿吧！”

    乌远图叹了口气。

    就在这时，他的手机响了起来。

    “喂？”

    接通之后，他的脸色立刻变得凝重了起来，忙道：“不敢，绝对不敢，我用脑袋担保。”

    他的身体绷的笔直，十分紧张。

    乌靖连大气都不敢喘一声，不知道发生了什么事。

    他知道，父亲虽然优柔寡断，但绝对不是胆小怕事的人。

