    圣地亚哥是位于荆棘花王国，安德烈亚斯公爵领的一座自由城市。

    如同其他城市一样，起先这里只有一座修道院，后来有逃跑的农奴聚集在这里定居，慢慢的便形成了城市。

    而目前城市地位最高的也是教堂的牧师与神职人员。

    是的，作为王国境内第一批建立教堂的圣地亚哥，也没有主教。

    如往常的礼拜日一般，当教会的看门人打开教堂的大门时，附近的城市居民全都涌入了进去，他们跟看门人问好，问候所有的神职人员，开始他们一天的活动。

    从出生的洗礼到婚礼的祝福，直到最后的安葬弥撒，可以说教堂一直存在于人们的生活当中，而城市的居民也都有着虔诚的信仰。

    他们如往常一样和教友们讨论着生活，教义，感谢着创世神，谁也没有注意到，站在教堂一角的海伦牧师目光呆滞，看向创世纪的图浮雕不知道在想些什么。

    直到有修女走过来告诉他门口的几个人有点怪怪的，而且身上散发着一股不详的味道。

    “不详的味道？”

    海伦牧师眉头微皱，随即看向门口的方向，结果就见五个穿着黑色斗篷戴着兜帽的人站在那里，以一种奇怪的姿势欣赏着墙壁上的浮雕，正是繁星陨落图。

    ‘人是这样站立的吗？’

    如枯死的树木摆在那里，前倾后仰，卷曲僵直，在繁星陨落图下，就像放了几个投入地狱的恶魔摆件一样。

    而现如今看起来，他们又在地狱仰望人间。

    海伦牧师没由来的心悸了一下，今天生出的预感恐怕要应在他们身上了。

    他想要去叫城防军，却又担心这是个误会，图惹人怀疑自己的底气，毕竟这里是教堂，是他的主场。

    他捏了捏手上的圣地权杖，几经犹豫，最终还是迈步朝那几个人走了过去。

    正在等待回答的修女见牧师突然奔那些人走去，被吓了一跳，她连忙跟了上去。

    海伦牧师靠近了，果然闻到了奇怪味道，这味道他熟悉，常年为死者做弥撒的他接触过这种味道，那是尸臭。

    它们是异端！

    一瞬间海伦牧师的冷汗就下来了，他有些后悔距离这些东西太近，不过好在他们并没有看到自己，这是一个好机会。

    海伦举起了权杖，嘴巴已经张开，神言在口中默念，然而一句话还没念完，视线里那些干枯的造型人突然失踪了两个。

    “嗯？”

    这样的变故让海伦的神言有所停顿，但好在他很快就反应了过来，然而他刚要继续念动神言，下一秒耳边就传来修女的惊叫，让海伦差点没咬到舌头。

    “啊！！”修女的惊叫吸引了所有人的注意，包括海伦牧师，他刚要扭过脖子，结果手臂和脑袋就被人钳制，甚至被人捂住了嘴。

    “啊！牧师！”四周又传来一片惊呼，然而海伦已经无法回答他们了。

    “呜呜～”

    恶臭从鼻孔涌入大脑，令海伦牧师差点没晕过去，嘴上那干硬的触感更是硌的他发疼，他心里焦急恐慌，想要默念神言催动，然而这时那三个看着浮雕画的人已经转过头来。

    他们兜帽下的脸色乌黄，看向自己的眼睛死灰空洞，露在外面的皮肤甚至还有斑点，这让与之对视的海伦牧师毛骨悚然，这是三具尸体！

    现在又不是末日审判的时候，为什么死人会复活！

    海伦浑身不由一凉，汗毛立起，他心中一横，开始飞速的默念神言。

    然而转过身的三具尸体并没有给他机会，就见三人如弹簧一般蹦了过来，随即抽出匕首，对着他的身体就是一顿飞刺。

    “噗噗噗～”匕首刺入海伦牧师的身体里，扎的他鼻口穿血，四周的信徒早已慌乱成一团，而刚刚身边的修女也跑到外面去求援了。

    在信徒的尖叫与奔跑之中，五具可怖的尸体将海伦流的血涂在被让出的教堂空地上，画成了一个逆五芒星阵，而它们自己在完成这一切后，直接割画自己的脸，卸掉自己的大腿，摆在逆五芒星阵上。

    而后一动不动。

    大约过了五分钟，一队城防军赶到了教堂，他们安抚着市民维持着秩序，随即进入了教堂内，当他们看到地上的尸体和恶魔阵法时不由的眉头一皱。

    亚哥教堂被亵渎了。

    “涉及到异端，要派人通知...”

    身边的城防军想说王都大教堂，但随即就放弃了，现在莱茵河被幽灵船封禁，他们根本就过不去。

    “谁也不用通知，亚哥城市的事情我们自己处理。”城防队长微微摇头，他看向那凌乱的教堂大厅，“检查吧。”

    城防军们闻言连忙开始检查工作，这个功夫，城市内有头有脸的人都过来了。

    包括市政厅的议会长。

    半刻钟后。

    “通过诅咒物检测，这五名闯进亚哥教堂杀死海伦牧师的凶手就是尸体，起码要死上一个月以上。”

    “被操控的尸体。”议会长点了点头，“尸体身份知道吗？”

    “他们被割花了脸，但是看穿着和手上的老茧，可以确定是骑士。”城防军队长皱着眉头，“能够控尸的，应该是死灵法师。”

    “有暗职者混进来了。”议会长看向城防军队长，眼神凌厉。

    “这是城市的污点！”

    “是！我们会加倍巡查，寻找可疑人士！”城防军队长感觉到了巨大的压力，“三天，三天之内一定抓住凶手！”

    “但愿如此。”议会长叹了一口气，“此外去查一下城市外面哪里死了骑士，还有请教堂的神职人员出面安抚一下市民，我不希望因为这件事造成更大的慌乱。”

    “是！”城防军队长连忙点头道。

    亚哥教堂广场附近的一家餐馆里，化成商人的艾莉森和米丽娅姆看着聚集在教堂外的市民群，能够清楚的感觉到他们的恐慌和不安。

    象征着光明的海伦牧师在教堂里被杀，现场又多出五具尸体，市民们仿佛感觉到有一股黑暗笼罩在城市的上空。

    “这算是巨大影响了吧。”艾莉森收回视线，端起餐桌上的咖啡喝了一口。

    米丽娅姆闻言连连点头，她看着艾莉森说，“非常巨大。”

    “事实上一般的女巫晋升职级二，都不会选创世教堂，守序教会这种条件，找创世教会下的附属小教会就可以了，比如城市读书会，晨光教会这种。”

    “毕竟后续任务的主教是一件棘手的事。”

    艾莉森闻言没有说话，她看着餐桌上没动几口的食物，对米丽娅姆说，“走吧，去下一家教堂。”

