    很快，启明就把张岳拉进了一个微信群。

    群里面，已经有几个人了。

    启明：“找来一个玩射手的小老弟，好几个国服射手。”

    天赐：“小老弟好！实力怎么样？”

    两个大佬发话，张岳赶紧回复：“实力还行，有国服水平。”

    “要不试两把吧。”这时候一个叫二狗的人说道。

    叫二狗的人，张岳也认识，也是在抖音快手拥有上千万粉丝的大主播，咖位和天赐启明差不多。

    “可以啊。”张岳回复。

    “那就试两把。”天赐也发言说。

    “小老弟，你现在有时间来两把吗？”天赐朝张岳问。

    “有的。”张岳连忙回复。

    “那就上号吧。”

    一个小时后，张岳和启明还有天赐两人进行了几场单人solo，张岳玩鲁班，虞姬，还有伽罗基本上都赢了，只有他不怎么熟悉的成吉思汗输了。

    “小老弟实力还不错，就你了吧，后天晚上比赛，这两天我们可能需要组队磨合一下，你有时间吧？”天赐朝张岳说。

    “有的，我是全职主播，有的是时间，多谢天赐哥提携。”张岳连忙感谢。

    他看了启明和天赐他们的账号，两人已经把挑战的视频宣传了出去。

    这次约战，肯定有很多人关注，要是能在队伍里面担任射手位置，不管输赢，绝对都能够蹭到很大的流量。

    粉丝不说暴涨百万吧，至少涨个十几万应该没有问题。

    接下来一天时间，张岳和天赐，启明，二狗，还有一个叫乐进的主播，就开始了在游戏里的磨合。

    一直到了几个小时后，启明天赐每天直播的时间到了大家这才才结束。

    凌晨两点，张岳结束直播后，洗漱了一番就睡觉了。

    张岳不知道的是，千万粉丝主播二狗却在和天赐聊天。

    “天赐，我找到了一个射手，是虎牙老九，他有九百多万粉丝，实力也挺强的，咱们把那个繁星换了吧。”二狗朝天赐说。

    “这，都答应人家了，现在换人不太好吧？”

    “这有啥不好的，和他说一声就行了，他才三百万粉丝还能说什么？”

    二狗说道：“之前老九说他要去魔都有事，所以我就没问他，刚刚他主动找到我，问我们还缺不缺射手，他和我关系很好，咱们就用他吧。”

    “这，繁星那边怎么交代？他是启明拉过来的。”

    “这事我和启明说……”

    第二天，为了磨合游戏的事情，张岳就在家里面没有出去。

    八点之前他就已经登录了游戏账号，准备等天赐他们邀请他。

    然而到了上午八点多的时候，游戏里都没有一个人上线。

    这时候，突然张岳的微信里面，启明给他转来了五千块钱。

    “明哥，给我转五千块钱干啥？”张岳发信息询问。

    很快，启明的微信电话就打了过来。

    “十分抱歉啊张老弟。”启明一开口就和张岳说了一声抱歉。

    “咋了明哥？”张岳不解。

    “是这样的，二狗今天找了一个射手，是虎牙的老九，国服第一百里，这钱是天赐让我给你的……”

    启明的话没有说完，但是听到这话张岳就已经明白了。

    他的心里有些不舒服，不过他还是说道：“没事，以后有机会再合作吧。”

    “这件事实在是有些不好意思，等比赛打完了，咱们两直播互动一下，我帮你引流一些粉丝给你。”启明朝张岳说。

    “那就谢谢明哥了。”张岳连忙感谢。

    和启明又聊了一会后，张岳这才挂断电话。

    五千块钱，张岳并没有领取，而是让启明给天赐退了回去。

    张岳并不知道的是，这五千块钱是启明自己拿的，启明找到他，现在那边又不要了，启明觉得对不起他才自掏腰包转了五千块钱。

    张岳之所以没有要这个钱，主要还是启明这个人挺仗义的，他也不想让他为难。

    虎牙老九，张岳自然知道的，和他一样也是玩射手的主播，技术和他差不多，然而人家的粉丝多啊，差不多有九百多万粉丝，差一点就是千万粉丝大主播了。

    张岳觉得，这可能就是他被替代下去的原因吧，至于国服第一百里，他的鲁班也拿到过国服第一。

    既然人家不要他了，他也不会自讨没趣。

    成年人的世界就是这样，你有利用价值，那我就用你，你没有利用价值，我肯定是要用更有价值的人。

    不得不说，人家虎牙老九的名气确实比他大，给天赐他们带来的好处，比如流量方面也会更多，他们相互成全的好处也更大。

    不要看三百万粉丝和一千万粉丝数量就只差三四倍，但是咖位和收入也是前者的几倍甚至是十几倍啊。

    张岳一个月辛辛苦苦才赚5个达不溜，人家虎牙老九一个月最少都得三十个达不溜，多的时候只会更多。

    千万粉丝的大主播，如果带带货接接广告，有些一个月赚几百万都不是不可能。

    张岳虽然没能加入天赐他们队伍打约战，但是比赛的那天，他还是登录小号看这边比赛。

    不得不说，约战天赐的那队人，虽然个人实力没有天赐他们强，但是运行能力还有打团能力都要比天赐他们强得多。

    看完比赛，对面给张岳一种像是职业战队的感觉。

    三场比赛下来，天赐启明他们只是赢了开局的第一场，后面两场比赛，他们都输了。

    不过比赛这天，不管是天赐还是启明，他们直播的时候，直播间实时观看人数都突破了二十万。

    天赐的直播间，观看人数更是达到了五十万，这一波，天赐虽然亏了钱，但也不算是太亏。

    这场直播，天赐涨粉一百多万，从一千九百万直接涨到了两千万。

    启明也差不多，从一千四百多万粉丝直接涨到了一千五百多万。

    只是不知道为什么，在看到天赐他们输了的这一刻，张岳竟然有种爽快感，有种幸灾乐祸的感觉。

    自我反省了一下，他觉得自己可能有些内心阴暗了。

    张岳觉得自己要找个事情转移一下注意力才行，于是他打开了俱乐部的小号看了看今天视频的数据。

    当他看到今天下午刚上传的两个视频点赞竟然突破了一万多后，他竟然笑出了声。

    

