    竹窗敞开，四面通风，巴雷高踞在一张斑斓的虎皮椅上，顾盼自雄，楼外族人的举动尽收眼底。

    他喜欢这种居高临下的滋味。

    巴雷瞥了一眼下的支由，九十九岁的老巫祭正襟危坐在筵席边上，头戴荆冠，颈挂兽牙，身着巫族传统的黑边红底祭袍，袍上绣满鸟、鱼形状的古字。大概是很久没穿过了，祭袍有点皱，散出一股尘封的腐朽味道。

    这老货，真个碍眼！巴雷厌烦地敲了敲扶手，支由扭过头，陪着笑，脸上密集的皱纹挤得更紧了。

    巴雷忽然皱了皱眉：“格老子，那个瓜娃子又跑来添乱？”隔得老远，他就听到支狩真的高谈阔论声。

    “一定是听说巫武大人在摆酒吧。”支由瞧了瞧巴雷的神情，犹豫着道，“狩真年纪也不小了，最近寨子里出的这些个怪事，是不是也该让他晓得？”

    巴雷粗眉一挑：“他晓得又咋地？能顶个屁用！”他上身前倾，虎视耽耽地盯着支由，“好吃好喝地供着他，就够嘞。人哪，要知足！对不对，巫祭大人？”

    支由嘴角微微抽搐了一下，垂下目光。这几年，巴雷一直在弱化巫祭的作用。连每春一次的例行祭天，都被取消了。

    巴狼踩着竹梯上来，大剌剌经过支由跟前，附到巴雷耳边小声说了几句。

    支由默默揪紧了袍摆，眼中闪过一抹阴霾。支野也不算蠢，咋地就捡回来一头白眼狼？

    “妙啊！想不到大晋王宫的年宴，要狂欢十天十夜，还有数千人一同鸣钟奏乐。有机会，我一定要去玩个痛快！对了，我还听货郎说，大楚出产的云帛又轻又软，晚上还会光，是不是真的？”支狩真和王子乔并肩而入，犹在挥斥谈笑。

    “云帛光，是因为里面掺了夜光蛛的蛛丝……”王子乔正解释，支狩真已然丢下他，抢上席去，抓起盘子里的红油猪肘，大嚼起来，嘴里含糊不清地说：“雷叔，你真不够意思。弄了这么多酒菜也不叫我，白白便宜外人。”

    “不要乱说话！”巴雷呵斥了支狩真几句，走下虎皮椅，端起酒桌上的竹筒，对王子乔先干为敬。

    席面早就摆好。酒是自酿的米酒，颜色乳白，略带浑浊，用一节节碧青的竹筒装满。菜以肉类为主：笋焖竹鸡、辣炸麂腿、清蒸豹胎、葱炖熊掌……居中的吊炉上挂着一头獠猪，皮烤得金黄，滋滋滴油，散出浓郁的香气。

    “老夫是本族巫祭支由，敬先生一杯。”支由直起身，举起竹筒向王子乔致意，“老夫昨个感了风寒，身子不适，所以不能前去迎接，还望先生包涵。”

    支狩真扔掉猪肘，舔了舔手指上的酱汁，随口道：“老叔公病了？这可奇了，你是巫祭，治病抓药最拿手，区区风寒难得倒你？昨日下午，我还看到王寡妇从你房里偷偷跑出来哩。啧啧，你别说，王寡妇的小腰扭得还不错。‘弱柳扶风，摇曳生姿。’王子乔，你们那边是这么说的吧？”

    支由老脸一抽，巴雷也颇不是滋味，他和支由争权落在外人眼里，总不好看。“仙人板板个龟儿子！”两人齐齐在心里骂道。

    “巫祭客气了。”王子乔举杯相迎，宽大的袍袖遮住了竹筒，食指上的翡翠扳指往米酒里迅一沾，扳指青绿剔透，并未变色。他徐徐饮完，倒转空空的竹筒，向众人示意。

    “先生豪气！”巴雷哈哈一笑，支由也笑得慈眉善目，支狩真自顾自念着“风动细腰掌上舞，鸿惊秋波水中流。”，抚掌回味，自得其乐。

    王子乔目光一转，微微一笑，都不像是省油的灯啊。

    酒过三巡，菜过五味，众人谈性渐高。支狩真不胜酒力，红晕上颊，清澈的眼神有些恍惚了。

    王子乔心中一动，放下竹筷，笑道：“如此佳宴，岂可无美相伴？”

    巴雷一愣，随即道：“巴狼，叫几个女人上来伺候先生。”

    “不用这么麻烦。”王子乔广袖一抖，落下几张符纸，又要了一柄剪子，三下两下，把符纸剪出女子模样。“去！”他对剪纸轻轻一吹，薄薄的纸迅膨胀，化作四个唇红齿白、活色生香的美人，娇笑着抖动水袖，绕着众人盈盈旋转，轻歌曼舞。

    “区区小术，以助酒兴。”王子乔举酒浅斟，暗察诸人。

    巴雷张大嘴巴，连连叫绝，身子却坐得稳如山岳。巴狼手扶刀柄，立于身后，像一头警觉的狼犬。支由满脸堆笑，眼神游移不定。支狩真来了兴致，打开一节节竹筒，眯着眼以筷击筒，米酒频频摇荡，出“叮咚”有声的音律。

    “人生苦短，不如及时行乐。昨夜听了少族长的诗，某感慨万千啊。”王子乔大笑着揽过一个美人，“来来来，诸位，美人在侧，不要辜负了大好春光。”

    女子们吃吃笑着，纷纷投向巴雷三人怀抱。巴狼脚步一错，就要拦住。巴雷摆摆手，顺势抱起女子，用力捏了一把高耸的胸脯，奇道：“是真的哩！”

    “祭武大人也是个风流人物！”王子乔拍案笑道。符化的女子只要与人相触，他便会生出感应。巴雷精血旺盛，浊气勃勃外放，是纯武道的路子，不会有假。

    另一个符人贴住了支由。老巫祭气血衰弱，经脉里的浊气少得可怜。应当是修过炼体术，但远不及巴雷。咦？王子乔心中一凛，在支由内腑深处，竟然还藏着一缕莫名的气息，悄然游走，循环心脉，散出奇异的生机。

    这缕气息……王子乔的目光投向支由，莫非是祝由禁咒术？

    “美人，快，快来喝一杯！”支狩真主动站起身，摇摇晃晃地举着竹筒，迎向符人。双方正要碰触，“噗”支狩真手一抖，竹筒倾斜，米酒顿时洒出来，溅了符人一身。

    美人四肢一僵，像泄了气的皮球，缓缓缩瘪，化为一张湿淋淋的剪纸。

    “美人？美人呢？王子乔，这是怎么回事？”支狩真拿着半筒酒，神情迷惑，到处张望。

    王子乔定定地看着他，忽而展颜一笑：“本来就是纸人，浸了水，哪里还能再用？”他一抖袍袖，另外三个美人也飘落成纸。

    “酒喝足了，兴也至了。少族长，巫武，巫祭，三位说正事吧。贵族重礼请我远来，究竟所为何事？”王子乔问道。

    “正事？什么正事，我可没兴趣。”支狩真意兴索然地坐下来，打了个酒嗝，只顾埋头吃喝。

    巴雷和支由对望一眼，巴雷放下酒筒：“支由，第一桩事是你碰上的，你最清楚，自己讲给先生听吧。”

    “那还是一年前的事。”支由略一沉吟，缓缓地道：“十月初一的那天晚上，寨子里的支宝叔死了。宝叔一百七十多岁，死了也算寿终正寝，并不出奇。按照族里的规矩，死人是要火葬的。可等大伙儿堆起木柴，宝叔的尸却不见了，哪里都找不到。”

    “还有这种事，我怎么不知道？”支狩真醉意迷糊地抬起头来。

    巴狼哼道：“你那会醉了酒，睡得跟死猪一样，还能知道什么？”

    “族里从来没生过这样的事，我心里觉得有点不安，可又想，兴许是哪个瓜娃子故意耍弄人。”支由停了停，续道，“当天半夜，电闪雷鸣，下起了暴雨，我被雷声惊醒了。突然，突然——”

    他瞪大浑浊的眼珠，嘶声道：“我竟然看到宝叔了！他的脸就贴着竹窗，直盯着我看。”

    支由缓缓扭头，望向窗外，仿佛那张脸还与他相对而视：“‘宝叔！是不是你！’我惊叫出声，他对我点点头，不说话。我赶紧下床，刚拿了驱邪的药粉，宝叔却不见了。我追出去，看到泥地上歪歪斜斜的两排脚印，是宝叔的没错，他身材高大，脚比旁人要大不少。我一边喊人帮忙，一边跟着脚印，一直追到坡顶的祭坛。我看到宝叔四肢摊开，躺在祭坛上，一动不动。”

    支由眼中闪过一丝惊悸之色：“祭坛到处是血水，是宝叔自己的血！他的身子瘪了，放干了所有的血！”

    “诈尸了！”支狩真打了个寒噤。

    “若是诈尸，又怎会流干血？”支由摇摇头，“从那以后，寨子里接连出了怪事。年底时，巴妹子家的猪一夜暴毙，皮肉干瘪如纸，猪圈里却连一滴血都没有。今年立春，一队族人外出狩猎，音讯全无，后来，无意中在田里挖到了他们的脑袋。八月头，有个族人离奇地淹死在粪坑，蛆虫源源不断地从他鼻孔里爬出来……”

    “上个月，我身上也出了点怪事。”巴狼看向巴雷，后者点点头，巴狼猛地扯掉短褂，露出毛茸茸的胸膛。

    密集的鲜红小血泡分布前胸，轻轻颤动，形成一个清晰的人头图案。人头面容苍老，脸带诡笑，长眉一直垂到嘴角。

    “这是宝叔的脸！”巴狼厉声道，“我挤掉血泡，它们就长出来。再挤，又长！巫祭也看过，什么药都用了，就是不管事！”

    “中了邪，这一定是中了邪！”支狩真惊慌而起，撞翻了案几。“扑通！”一筒未开启的米酒倒下来，竹塞子滑出，酒液汩汩涌出。

    众人心神一震，王子乔凝视着流淌的酒液，色泽暗红，腥气刺鼻。这哪里是米酒，分明是猩红的血！