    维塔有些纳闷。

    眼前的警员训练有素，步伐稳健，拿着手铐在一步步往维塔压来，看上去不会是个装模作样的假警官。

    但他的动作在精于格斗的维塔面前，还是有些不够看。而差不多一小时前，他还直面了仅凭肉身就能超越音速的敌人。眼界的抬高让维塔实在很难对现在的状况有所紧张。

    他好整以暇的上下打量起眼前的警员：他制服熨帖，帽檐端正。肩章上是一只小小的雏鹰，职位比维塔最开始时还要低上一些。

    ……不对，这位警员的职位不是重点，重要的是他的制服依然是维塔十分熟悉的那种制式，表明这里确实是帝国治下，警员也应该和维塔身处的是同样的一套治安系统。

    警署和普通人不一样，除了乌鸦面具外，调查员的证件对他们来说最管用。

    可为什么，他认不出自己这通行了大半个帝国都无往不利的调查员证件呢？

    维塔又把这个黑色的小本本拿出：“不再仔细看看了吗？”

    警员皱眉，声调提高，手铐被扔到了左手上，而右手往他的腰间探去：“伙计，请你配合。否则，我要拔枪了。”

    看来这里治安不错，至少警员遇到情况的反应不是马上把人射成筛子。维塔摇了摇头：“你不会想用枪指着你的长官的，实习警员。”

    “长官？”警员冷笑：“需要我帮你联系万恩蒲洛疯人院吗？我在那里有点面子。”

    “稍等，”维塔摇了摇头：“我还有几张别的证件。”

    又有一个小小的猜想在维塔心中浮现，他又往怀里摸了摸，拿出了另外3张证，并依次展开。

    第一张是骑士团发的，调查员在外界大多数时候都是以骑士团的下属活动的。对身处警署之外的普通人来说，用骑士团的身份更方便，所以，在成为调查员时，维塔的名字也挂在了骑士团里。

    但警员只是冷笑，拔枪，让枪口对准维塔。

    维塔不紧不慢的展开了第二张证件：

    这第二张证件则是教会的，它的原主人是奥罗拉。这位团队中的修女被教会除名后，维塔把她的证件要了过来，并贴上了自己的画像和一个随便编的名字。用代表着母神信仰的教会应付劳苦大众可比不详的乌鸦面具以及警署那令人生畏的那身老虎皮好用多了。

    可惜，警员的表情连一丝动摇都没有，甚至解开了对准维塔的枪的保险，指腹搭上了扳机。

    果然，不仅是调查员，连骑士团和教会一起，警员不认识这世间对抗各种诡邪的3大组织的任意一个。维塔将两张证件收起，拿出了最后一张证：“抱歉，刚刚全部拿错了。”

    “全部拿错，嘿……”警员决定扣动扳机给维塔点厉害瞧瞧，却忽然间停止了所有的动作。

    维塔手上的警员证有些扎眼，上面“高级警探”这几个字是那么的扎眼。

    小小的实习警员张了张嘴，咽了口唾沫。但他还是思考了片刻，就猛地把警员证呛了过来，举到头顶，借着满城的煤油灯光以及挂在高空之上的静谧矿石，开始缜密的观察起这个小本，枪仍然指着维塔的面门。

    几秒钟后，实习警员又思索了片刻，依然嘿嘿嘿的冷笑：“做的不错，很逼真。哪搞的，给我点条道呗？还赫里福德？做也不做张属地近点的假证……”

    维塔看出了他的心虚，只是耸肩：“不相信的话，尽管开枪。只是，既然身为警员，你也应该知道枪击表明了身份的上级是什么后果。”

    实习警员愣住，再次思考片刻，才恨恨的咬牙：“嘿，你是真是假，去警署一查就知道。先生，和我走一趟？”

    维塔展颜：“那真是再好不过了，但，去警署的路上，你要给我当万恩蒲洛的导游。”

    “这是你的条件？嘿，遵命，长官。”

    ……

    这位实习警员一直在防备维塔，并冷冷的跟着他，盯着他的一举一动。

    而维塔确实像个好奇的观光客，观察着这座城市在地底，基色几乎为漆黑的城市的同时，还在有一搭没一搭的和警员聊着天：“你是本地人吗？”

    “……是。”

    “从小就生活在这万恩蒲洛的？”维塔问道，跟着身边一栋庞大高塔的眼睛带着自己的身体转了一圈。

    “没错。”

    “嚯？”维塔沉吟片刻，想要通过提问来旁敲侧击这座城市的年龄：“你几岁了？你的父母也是从小生活在这座城市的吗？”

    “这不关你的事！”警员快要抓狂了，让维塔意识到继续这样对他本身刨根问底可能会把小警员的耐心给全部磨没。

    只能暂时按转移话题了，维塔稍微回头看向警员：“你来这个小巷子里干什么？”

    “巡逻！”

    “之前你有遇到过像我一样，来历不明的人吗？”

    “哈，你也知道你自己来历不明？”警员咧嘴，随即却摇了摇头：“你以为万恩蒲洛有多大？又有多少人？我怎么知道谁谁谁是来历不明的？”

    “我以为万恩蒲洛就是个小村子。”

    “……你真该去疯人院好好看看才对。”警员心中直接开枪的冲动又大了几分，但那张证件预示的，开枪后可能的风险是他无法承受的。

    无比的憋屈让警员只能狠狠往地面啐上一口，并带着维塔七拐八拐，总算是走出了这条小巷。

    维塔眼前一亮：“这是什么？马车？”

    警员心中已经将维塔当成了疯子，漫不经心的说：“是啊，马车。这匹马是我的搭档，你可以叫它葡萄……”

    维塔打量着这匹名叫葡萄的马，鬃毛光滑油亮，肌肉紧实发达：“它是吃什么的？”

    应该不是草料之类，因为任何植物的生长都需要阳光，可地底城市的照明只有满街的煤油灯，以及稍显晦暗的静谧星星。在这种环境下，植物应该是奢侈品，不应该被轻易喂马才对。

    “嘿，疯子，”警员嘟囔道：“当然是饲料。”

    “什么样的饲料？”

    “鱼肉饲料！”

    这里的马居然吃肉？维塔在警员的注视下，登上马车，隐约看见了葡萄马嘴藏不住的獠牙：“我就不用进囚室了吧？”

    车厢内部有个笼子，显然是用来装被捕的犯人的。

    “你最好……算了，坐我旁边吧。我会盯着你的。”警员说。

    马蹄声哒哒，马车缓缓驶出，向着警署前进。

    维塔的头靠在窗上，欣赏着外面黑色的城市，有些感叹：“你们这里的警员平时一定很忙，也有许多完全破不了的案子吧？”

    警员几乎都是普通人，破不了的案子大都与邪神的眷顾相关，而万恩蒲洛似乎没有那3个组织，责任一定全部压给了警署身上，所以维塔才会如此感叹。

    “你在怀疑我们？”很可惜，这位实习警员是个敏感的听众。

    “怎么会，单纯对同僚的关心而已。”在警员的冷哼下，维塔微微阖起眼睛：“警署离这远吗？我有些累……”

    忽然，疲劳瞬间驱走，一道冷汗从维塔的额角滴下。

    等等，等等！他又想起了之前自己的结论，他眷顾的发动条件是“开与关”，而眼睛的闭合很显然符合这一条件。

    虽然黑暗还不能主动的开在他自己身上，但，眼睛是自己接受外界信息的窗户，如果，自己变得再唯心一点，又或是伟大邪神对自己再感兴趣一点点……

    那么有一天，自己因为困倦闭上眼睛，舒服的伸个懒腰，打着哈欠，再度打开眼皮时，

    会不会发现世界已经陷入了那片，由自己所引导而出的疯狂黑暗中呢？

    维塔沉默了下来，思绪万千。

    而他身边的警员只是撇了撇嘴，冷笑：“果然是个疯子。嘿，警署不远，马上就到了。”

    “……到了叫我就好。”

    “就在那边。”警员抬手一指。

    “……这么近你还坐马车？”

    “我只是想去小巷里小解一下。”

    维塔失笑，摇了摇头，看向警员所指的建筑，发觉那里的门口果然停了许多和这辆马车制式相同的车辆。

    而其中一个显然是刚刚停下，上面窜出两个警察，打开了车厢里的囚笼，把里面被捕的倒霉犯人抓了出来。

    维塔看着那个犯人，觉得十分眼熟：姣好的脸庞和身段，总是充斥着挥之不去的疲劳的眼睛，以及一头像阳光一样温暖和蓬松的金色长发。

    是奥罗拉。

    这个昔日的不良少女，居然被押解着，一步步往万恩蒲洛的警署内部走去。

    她这是被捕……了？

