    在张让离开了黑冰台后。

    雨化田便趁着深夜进入了皇宫当中，将张让和自己所说之事全部禀告给了杨广，雨化田身为黑冰台总指挥使，杨广给了雨化田能够进出皇宫之权。

    “朕知道了！”

    “既然你答应了张让，那么就好好去办吧！”望着下方的雨化田，杨广笑着说道。

    虽然自己签到召唤出来的人物，对于自己有着绝对的忠诚。可是他们的心中, 也都会有各自的想法。

    张让求到雨化田的头上，并将允诺将送往太医院学习炼丹的一半名额交予雨化田，这也在杨广的容忍范围之中。

    雨化田之所以答应张让，心中多半也有着自己的想法，毕竟这样一来，黑冰台也能够有着属于自己的炼丹师, 而不需要一切都依仗自己。

    不过, 既然雨化田，将此事禀告给了自己。

    这也让杨广心中暗暗赞赏, 让雨化田执掌黑冰台，果然没有错。

    “奴婢遵旨。”

    “另外，既然来了，那么就将这丹药，替朕送到杨素皇叔府上吧！”

    “是，皇爷。”

    雨化田上前接过丹药后，躬身退出去养心殿。

    ……

    随着大商欲派出大军北征东夷的消息，通传整个天下，顿时引得了山海三道，所有豪门世家、宗门势力的注意。

    即便这次统军的是杨素，而不是杨林、杨玄。

    可是但凡只要是一个明眼人，就不难看出，区区的东夷根本就不会是大商的对手，这次北征东夷，简直就是一份明晃晃的功劳。

    山海三道之中，不知道有着多少的世家, 都想要加入到这一次的北征当中，来分一杯羹。

    朱府当中。

    齐少岩、房伟铭等一众京鳞道的世家齐聚在了朱明立的府上。

    “朱兄, 此事如何了？”齐少岩等人对着朱明立低声问道。

    对于大商朝中的大臣而言，最重之事，莫不过杨广纳妃之事，可是这件事杨广交予了雨化田。

    满朝的文武，想要走一走门路，也毫无办法，毕竟雨化田可是杀人如麻的主，只能够听天命了。

    不过，既然杨广纳妃一事，自己等人走不通门路，齐少岩等人自然就将目光放在了这次北征东夷之上。

    “杨素大人，已经答应了我等请求！”

    “那就好。”听到朱明立的话，齐少岩等人的眼中露出了一丝的喜意。

    “不过，虽然杨大人答应了我等请求，不过杨大人也提出了要求……”朱明立正色望着齐少岩等人。

    “族中那些草包之辈，就不要想着送入杨素大人的麾下。”

    “自当如此！”齐少岩等人纷纷点头说道。

    “朱兄，不知道杨素大人, 给我等多少名额。”

    “杨素大人只给了我四个字，多多益善。”

    “多多益善？”闻言，齐少岩等人的眼中，露出了一丝疑惑之色。

    按理来说，这等分润功劳之事，能够给自己等人数十个名额就已经不错了，而现在杨素竟然说是多多益善。

    不单单是齐少岩，就算是朱明立也同样不解。

    “既然杨素大人都如此说了，自然不会诓骗我等，我等还是尽快传信回族中好了。”朱明立正色说道。

    “是！”

    听到朱明立的话，齐少岩等人也压下了心中疑惑。

    这一幕，不单单是在朱府中，也同样上演在孙严之等人的府邸。

    ……

    杨素府中。

    杨素和石之轩两人正坐在了大厅当中，喝着茗茶。

    “杨兄，如果在下没有看错的话，杨兄似乎已经踏入天人之境。”石之轩望着面前的杨素，有些诧异地问道。

    “多亏了陛下送来的丹药。”杨素点了点头，笑着说道。

    在石之轩来访之前，杨素就已经服下了杨广让雨化田送来的天灵丹，以杨素的资质，只是服下了一枚天灵丹，便真正突破到天人之境。

    “那么在下，便在这里恭贺杨兄了！”看着杨素，石之轩的脸上露出了一丝淡淡的微笑。

    随着杨素正式踏入天人之境。

    此次北征大军当中，便有着杨素、宇文成都两位天人，其中宇文成都的实力更是杨广麾下天人之最。

    “一切都是为了大商。”杨素也轻笑了起来。

    “对了，杨兄，在下听闻，此次北征之事，可是有着不少的世家，求到了杨兄的府上，而杨兄则是全部收下了。”石之轩淡淡地说道。

    “陛下可是想到为我大商再添一道。”杨素悠然自在地说道。

    “东夷草原困苦，平定之后，陛下想要抽调官员前往东夷草原，到时候恐怕没有多少人愿意主动前往。”

    “若是强行征调，京鳞三道各个世家心中难免升起了不满之意，如是耽误的陛下之事，可就不好了。”

    “既然如今他们主动求到了我的头上，那么在下便称了他们的心意……”

    “是极，是极！”石之轩的口中发出了一声轻笑，石之轩早就已经看穿杨素的打算。“如此一来，杨兄可是将京鳞三道世家的人才全部带到了草原之上了啊！”

    ……

    如果说大商北征东夷一事，只是引得京鳞三道的波浪，那么杨广纳妃一事，就是引得天下侧目了。

    毕竟现在大商几乎坐拥四道之地，更是有着杨林、杨玄、石之轩三位天人坐镇，即便是各道拥有着天人的势力，都想要和大商攀一攀关系，更不要说其余各道小势力了。

    而在孟家主动响应了大商旨意，准备将家中嫡女送大商。

    更是引得天下侧目。

    ……

    明月高悬于星空之上。

    秦南道。

    孟家的府邸之中，灯火通明。

    只是大厅当中，除了孟天放和雨化田两人之外，再无旁人，就算是孟家的大长老也不在其中。

    “孟侯爷，这是陛下令我交予你的。”

    雨化田从怀中掏出了一瓶丹药，狭长的丹凤眼中闪耀着淡淡的光芒。

    “此丹名为天灵丹！”

    “灵台九重之境，服用下此丹之后，能够大大地提升突破到天人境的概率。”

    听完雨化田的话，饶是以着孟天放那沉稳的心性，神色也瞬间变得凝重了起来。

    虽然手中的玉瓶不过数两之重，可是孟天放却感觉这瓶丹药，好似有着山岳之重。

