    百圣城内，此刻是轰鸣声滔天，不绝于耳，强大的能量风暴在整座城池中肆虐。

    来自圣界的数十个顶尖实力的天骄子弟，正与自己带来的神王境死士形成大阵，爆发出堪比无极境一重天的强大实力，正全力以赴的轰击暗星族始境强者留下的阵法。

    他们知道时间紧迫，暗星族的始境强者随时都会到来，因此所有人都是全力以赴，不顾自身能量的消耗，一刻不停的对暗星族始境布下的阵法发出最强攻击。

    这些势力间，挥下的神王境死士数量也是各不相等，多的足足有一千余人，少的仅有六七百人。因此神王死士数量稀少的势力，在全力攻击始境阵法之下，还未破去阵法，自身便因能量消耗太过巨大，而渐渐的露出了不支的迹象。

    因为这里是暗星界，他们无法吸纳天地间的本源之力，一旦体内能量消耗过度，只有通过吸纳神晶内的能量来恢复，本来之前攻下百圣城，他们当中不少人就已经消耗很大，如今在来破解暗星族的始境阵法，自然是吃不消。

    当然，最主要的原因是他们还不是真正的始境，虽然通过阵法能将他们的能量结合起来，发挥出始境之威，但与真正的始境强者比起来，终究还是有所缺陷。

    “打破了，我们这边的阵法打破了，已经可以激活一处阵眼了......”突然，一道充满振奋的声音传来，只见金宏的那一支队伍，经过多次攻击之后，终于将封住阵眼的阵法给打破了。

    当然，这并不是真正的打破，而是将暗星族始境强者布下的阵法能量给消耗殆尽，没有能量支撑，阵法自然不攻自破。

    金宏长吁了口气，他望着眼前显露出来的阵眼，仿佛是看到了胜利的希望。

    “一个阵眼远远不够，必须要掌控所有阵眼，才能将百圣城的阵法全部开启。”另一个方向，帝莲剑宗的平一生大喝道，他与帝莲剑宗的近千名神王境死士形成大阵，幻化为一柄光芒炽目的冲天剑气。

    他所攻击的那一处阵法，支撑着阵法运转的能量也是在急骤消耗，显然也是处于崩溃的边沿了。

    “留下两个人往阵眼里填装神晶，其余人全部跟我来。”金宏没有停歇，吩咐一声之后，便立即带着所有神王境死士前往下一处阵眼。

    激活百圣城的阵眼总共有九十九处，而能够组成始境大阵的势力，仅有六十几个，哪怕是一方势力负责攻打一处阵眼，也还有三十余处针眼是空闲状态。

    很快，金宏便开始了第二处阵眼的攻打。

    而自第一处阵眼被攻破之后，很快，第二处，第三处，第四处阵眼也纷纷被攻破，此次前来暗星界中，一些实力较强的势力也是纷纷攻下了一处阵眼。

    毫无例外，所有人都是没有丝毫停歇，而是在攻破第一处阵眼之后，吞下一些丹药恢复能量，便继续前往下一处阵眼。

    时间，在众人这争分夺秒的过程中缓慢流逝，很快便是数个时辰过去了，而在这数个时辰之中，包括金宏在内，所有人体内的本源之力都是过渡消耗，他们根本就没时间来吸纳神晶的能量恢复，全部都是凭着从圣界带进来的丹药来恢复。

    各种极品圣丹，如同糖豆般的被他们吞服下去。

    而百圣城内的九十九处阵眼，经过这数个时辰的全力攻击，也已经被他们破解了大半，仅剩下三十余处了。

    不过阵眼越少，他们破解的速度也是越快，已经渐渐的从最初的一个势力破解一个阵眼，变成了两个势力破解一个阵眼。

    有些阵眼周围，甚至是有三个势力的人在一同破解。

    与此同时，暗星族三十六城池中，距离百圣城最近的暗夜城中，位于暗夜城最中央的传送阵周围，有大批暗夜城的城防军驻守在这里，这一座用于暗星界内各个城池流通的传送阵已经被控制，禁制任何人踏入。

    就在这时，传送正光芒闪耀，三道人影出现在传送阵上，赫然是第七殿殿主佳迪，以及两位副殿主安烈和卡索尔。

    他们三人中，佳迪是无极境六重天境界。

    其次是安烈，无极境四重天，最后是卡索尔，无极境三重天。

    他们三人一出来，一股浓浓的始境威压便弥漫开来，刹那间笼罩整座暗夜城。

    “参见殿主，参见副殿主！”

    驻守在传送阵周围的城防军齐齐下跪行礼，神态毕恭毕敬，甚至许多人眼中都露出狂热的神色。

    始境，这在暗星族中就是一个至高无上的境界，这是一个阻断了太多太多暗星族神王前进道路的至高境界，同时也是暗星族内所有神王毕生追求，却始终不得其门而入的传说之门。

    纵观暗星族历史，这极其漫长的岁月以来，积攒下来的始境强者也是凤毛麟角，可以说每一名始境，都是象征着崇高的荣誉和无尽的权利。

    第七殿殿主佳迪神态冷漠，他用漠然的目光扫视了眼四周实力最强不过神王境的城防军，颇有一股高高在上，脚踏众生，君临天下的姿态。

    他什么话都没有说，似乎觉得与这些地位低下的城防军交涉是一种掉身价的事，因此在一出传送阵之后，便一步踏空而去，目标方位，赫然是百圣城。

    安烈和卡索尔两位副城主，紧紧的跟随在后面。

    “看到没，那就是第七殿主，是这一千年来掌管我们暗星族大小事宜的大人物......”

    “没想到第七殿主竟然来我们暗夜城了，他可是一位极为厉害的始境强者啊，据说第七殿主功高盖世，已经达到无极始境的巅峰境界了，在我们暗星族中是仅次于大帝的无上人物......”

    “没想到，没想到我竟然有一天能见到传说中的始境......”

    佳迪走后，整座暗夜城顿时一片哗然，所有人都是情绪激动而亢奋，围绕着第七殿主展开了激烈的热议。

    然而就在这时，传送阵的光芒再次闪耀而起，又是几道人影出现在传送阵上。

    然而这一次，还未等传送阵的白光散尽时，当中的一道人影便已经破空而去，速度非常快，快到无人能看清。

    这后面出现的人，令得驻守在传送阵周围的城防军齐齐一愣，因为他们接到的命令是只有第七殿主会驾临暗夜城，在此期间，其余城池所有传送阵都将关闭通向暗夜城的传送通道，那这第二批传送过来的人是怎么回事？

