    清澈见底的溪水中，仿佛有小鱼儿在欢快的游来游去。

    “星星，为什么这个女孩不能是你呢？”

    夏繁星听见封弈这么一说时，浅笑嫣然的回答，“因为，我一直把你当成我弟弟。”

    “我比你年纪大。”

    封弈一针见血的指出夏繁星话中的错误。

    夏繁星俏皮的吐了一下舌头。

    “可在我的心中，你就是我弟弟。”

    “星星，你真好。”

    封弈的话，让陆寒川松了一口气。

    他是真的害怕封弈会直接向夏繁星表白，那就是修罗场。

    “小弈，我会一直对你好，除了你哥以外，你可以无条件的相信我，我不会放弃你，不会背叛你，我会是你最坚实的后盾。”

    封弈看见夏繁星眼眸深处那坚定的眸光，他的心，微微的在跳跃着。

    一股莫名的情愫在胸臆间慢慢的、慢慢的扩散开来。

    “星星，你一辈子都会对我好吗？”

    “一辈子都会对你好。”

    夏繁星慎重其事的看着封弈那清澄的双眸。

    “一辈子都不变。”

    “一辈子都不会改变。”

    封弈一瞬间高兴了起来，陆寒川仿佛都看见封弈的全身，都弥漫着一股欢快、明媚的颜色。

    陆寒川想，希望厉少不要再乱点鸳鸯谱了。

    陆寒川有一种不太好的预感。

    他隐隐约约的觉得，倘若厉苍穹真的再乱点鸳鸯谱。

    受伤的人，不是别人，一定是封弈。

    陆家的事，在夏繁星等人还未回到厉家，厉苍穹就已经知道了。

    厉苍穹的脸上，浮起一抹冷冽的微光。

    这些人，现在对他是敢怒不敢言，心里却盘算着要怎么对待厉家？

    “少爷，小少爷、夏小姐回来了。”

    封弈走进客厅，坐在沙发上，叫了一声，“哥”。

    厉苍穹看向夏繁星，他人虽然没有在陆家，夏繁星的话，他却也是清楚知道的。

    夏繁星可真是让他大开眼界。

    她竟然可以说出，他是她罩的人？

    “小弈，今天玩的开心吗？”

    封弈看着厉苍穹，“哥，他们欺负星星。”

    “那你是怎么做的？”

    厉苍穹清楚自己的身体，他必须趁着封弈的情况在慢慢恢复的情况下，一点一点的引导着封弈成为一个正常的成年人。

    “我本来是想要杀了她们或是拨了她们的舌头的，星星不让我这么做。”

    封弈和厉苍穹从小相依为命，感情特别好。

    故而，封弈遇上一些超出自己认知范围的事，他都会请教厉苍穹。

    “小弈，我送你去学校学习，好吗？”

    封弈听见厉苍穹这么一说，连忙问，“星星会去吗？”

    “如果夏繁星愿意，她也可以去。”

    厉苍穹和封弈同时看向夏繁星。

    “我不去。”

    夏繁星直接表明自己的想法，拐弯抹脚，忸忸怩怩，不是她的风格。

    厉苍穹和封弈同时问，“为什么?”

    “我有更重要的事情要做。”

    夏繁星看着封弈，她相信厉苍穹所说的学校，一定是经过认真考检过的学校。

    封弈在那里，一定会得到很好的成长。

    ……

    ……

    PS:感谢【爱情就是扯淡】的打赏，么么哒~

    笔芯。

    求票~