    就凭陈疏好现在的状况，想要摆脱梁之琼，几乎是不可能的事。

    梁之琼想对她做什么，就能对她做什么。

    所以，近乎理所当然的，陈疏好就这么被梁之琼扶着走。

    最开始陈疏好还挣扎了一番，但在意识到此等行为等同是浪费时间后，就放弃同梁之琼计较了，任由梁之琼扶着自己前进。

    同时，浑身的疼痛，也让她无暇顾及其它。

    而梁之琼也除了忍住自身的疼痛，就将其余精力放到陈疏好身上，也没有空去思考其他的事情，只能按照路线一点一点地往前挪。

    时间没有过多久，但梁之琼和陈疏好却有种走了一天一夜的错觉。

    终于，她们听到前面传来些许动静。

    两人相继停下动作，而后皆是带有警惕地朝前面看去。

    树枝拂动，转瞬之际，两道身影出现在视野。

    是墨上筠和澎于秋。

    怕是先前就听到梁之琼和陈疏好的动静，所以墨上筠和澎于秋见到她们俩后，倒是一点都不意外。

    只是澎于秋在扫了一眼后，就大步朝她们俩走了过去。

    一停在两人面前，澎于秋甚至都没来得及去看一眼陈疏好，就直接朝梁之琼问道：“伤到哪儿了？”

    “我没事，”咬了咬唇，梁之琼让自己镇定下来，而后看了眼陈疏好，撇嘴道，“她比我伤的严重。”

    听到梁之琼这样说，澎于秋才下意识打量了陈疏好一眼。

    正如梁之琼所说，陈疏好伤得比她重。

    膝盖，手掌，都是触目惊心的伤。

    “医护人员很快就到，”澎于秋朝陈疏好道，“你这情况不能再参加训练了。”

    看着澎于秋果然将心思放到陈疏好身上，梁之琼心里颇有不爽，想了想后，将陈疏好松开，往旁边移开一步。

    “我可以。”

    思考几秒后，陈疏好强硬道。

    梁之琼挑了挑眉，在一旁幽幽道：“要不给她一枪，直接让她回去休养？”

    澎于秋看向梁之琼，道：“你也不能继续了。”

    “我没事。”

    梁之琼反驳着，下意识跺了跺脚，但这一下实在用力，她疼得直接朝一旁倒去。

    澎于秋眼疾手快地捞住她，只手扶住了她的肩膀。

    皱眉看她，澎于秋无奈道：“伤成这样了，还闹？”

    “我说没事就没事！”梁之琼偏过头去，不想看他。

    澎于秋道：“我背你回去。”

    眉头微松，但很快又皱得紧紧的，梁之琼气呼呼道：“我好得很，不需要。”

    澎于秋神色微微一顿。

    这时，慢慢跟上来的墨上筠忽的喊她，“梁之琼。”

    梁之琼听到声音，不甘不愿地偏头去看墨上筠，但却意外见到墨上筠在给她暗示什么——墨上筠看了眼澎于秋，又看了眼陈疏好。

    放在平时，梁之琼肯定要猜很久，偏偏这一次不知怎么就开了窍，秒懂墨上筠的意思。

    与其让澎于秋转身去背陈疏好，还不如向澎于秋妥协、让他背自己。

    反正也不是第一次了。

    梁之琼别扭地想着，然后道：“行吧。”

    不过，澎于秋并没有去背她，而是将手从她背后绕过，然后俯下身，将梁之琼抱了起来。

    转过身，澎于秋看了陈疏好一眼，然后朝墨上筠叮嘱，“她就交给你了。”

    墨上筠微微点头。

    澎于秋抱着梁之琼先一步离开。

    陈疏好站在原地，将澎于秋和梁之琼的小互动都看在眼里，不知不觉中，好像忽然明白了什么，神情渐渐变得凝重起来，但很快的，她又释然了。

    “走吧。”

    墨上筠走至陈疏好身边，扶住了陈疏好的肩膀。

    看了墨上筠一眼，陈疏好神情恢复正常，强调道：“我还想继续训练。”

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声，但动作一顿，将陈疏好松开，然后将肩上背着的步枪取下来。

    陈疏好回过神时，墨上筠的枪口已经对准了她。

    *

    不远处。

    澎于秋抱着梁之琼没有走多远，但茂密的丛林里，回头再看时，已经找不见陈疏好和墨上筠的身影。

    冷不丁的，他们听到了一声枪响。

    “砰——”

    95式自动步枪。

    澎于秋步伐一顿，再回身往后看时，赫然见到丛林里升起了一抹烟雾。

    是被淘汰的意思。

    紧紧看了一眼，澎于秋就继续抱着梁之琼离开了。

    “靠，是陈疏好偷袭了吗？”

    怀里的梁之琼暴跳如雷。

    澎于秋道：“不是。”

    “你都没有确定，怎么知道？”梁之琼质疑出声，“万一陈疏好趁着——”

    澎于秋直接打断她，“因为墨上筠一开始就想淘汰陈疏好。”

    这样的墨上筠，不可能没有戒心；而且陈疏好那样的伤势，真想要对墨上筠动手，早就被墨上筠给发现了。

    “……哦。”

    后知后觉地明白过来，梁之琼弱弱地应了一声。

    她将头一偏，不去看澎于秋。

    澎于秋继续前进。

    *

    梁之琼和陈疏好很快就被送到医护人员这里。

    陈疏好被淘汰了，今天的训练不可能再参与，加上医护人员的判断，陈疏好不能再参与明日的训练，所以陈雨宁直接发话，让陈疏好回去养伤。

    至于梁之琼，伤势虽然没有陈疏好那么严重，但从山坡上滚下来，浑身都是淤青，也留下不少的划伤，如果她硬要继续参加训练的话，可以，不过如果再出点什么意外，接下来907部队的选拔就很难继续进行了，所以在墨上筠的建议下，梁之琼只得选择放弃这次的训练，被送到医院里去进行休养。

    解决完陈疏好和梁之琼的事情，时间已经到了下午。

    这次反恐训练已经接近尾声。

    墨上筠和澎于秋又重新参与了战斗。

    但是，在接下来的时间里，谁也没有对红队手下留情。

    这次行动，红队虽然成功夺回了人质，但却伤亡惨重。

    远远超出了先前的预期。

    路剑坐在帐篷里，看着战损比，简直肉疼。

    奶奶个熊，六比一的战损比，这若是放到真正的演习里，他都能直接羞愤到投海自尽了。

    牧齐轩在一旁宽慰着他，分析着他们蛙人其实也不耐，最起码好几处战斗都表现得很优秀……路剑好不容易被安慰好了，觉得心里平衡不少，但一回头，见到坐在一旁悠然自得喝茶、基本不需要进行任何指挥的阎天邢，差点儿没有呕死，火气蹭蹭蹭地又止不住地冒了上来。

    瞧瞧！

    人家的兵多争气，压根不需要队长出马，看起来是多么的无聊……而他呢？！他这整天整夜的都急死了！

    这领导当得是真窝囊！

    路剑这么想着，愈发不开心了。

    牧齐轩叹了口气，看了看一旁故意气路剑的阎天邢，心想他还是不要再劝为好。

    反正也没用。

    *

    两天后，魔鬼周训练完美落幕。

    训练中出现很多意外的小插曲，但都被完美的解决，也未出现什么大的情况。

    唯一让人在意的是，墨上筠最后这两天，都异常配合红队的行动，没有再闹出什么幺蛾子来，这让再通讯室里靠她打发时间的各位精英们，表示非常的遗憾。

    傍晚。

    墨上筠一行人被事先拉回了先前训练的小岛。

    货车在道路上颠簸，墨上筠坐在角落里，翘着二郎腿，怀里抱着一支95式，正在闭目养神。

    相较于她的淡定，其他人就显得有些狼狈了。

    大家身上都挂了彩，只是情况不严重而已，七天的训练一结束，就立马趴在了车上睡觉，靠着身边的人呼呼大睡，甚至还鼾声四起，怕是想就此睡个三天三夜不愿再起来。

    在即将抵达营地的时候，牧程打着哈欠清醒过来，他伸了个懒腰，然后揉了揉眼睛，无意间注意到腰杆笔直坐在对面的墨上筠，不由得讶然靠近出声，“墨墨，你升仙啦？”

    墨上筠睁开眼睛，一个带着杀气的冷眼就朝牧程扫了过去。

    感觉到迎面而来的阵阵冷气，牧程下意识往后推了推。

    “不是，墨墨，”牧程讪笑道，“你不困吗？”

    墨上筠抬了抬眼睑，淡淡道：“不困。”

    “真的假的？”牧程瞪大眼珠子。

    这时，一旁的卫南也睁开眼，狐疑地看了墨上筠一眼。

    估摸着自己问的不对，牧程又问：“那你累吗？”

    墨上筠斜眼看他，没有回答。

    累归累，但鉴于以前的经历，在没有抵达营地之前，她不敢放松睡觉。

    以前师父们带她训练的时候，嘴上说着训练结束了，但实际上却背地里给她使阴招，在她彻底放松准备休息的时候，突然把她丢下，或者一盆水给泼上来，丢给她新的任务。

    她早已习惯在训练结束后保持一定的警惕了。

    更何况，她越累，越会保持警惕。

    这一次的魔鬼周，确实玩得很痛快，跟一群精英合作，对付一群精英，也着实耗了点心思，但对她来说，这是一场时隔已久的、能让她专心投入的训练。

    很多时候，玩弄一群水平还行但跟自己不在一个层次的人，绝对不如跟水平相仿的人来一场痛痛快快地战斗。

    在侦察营这一年，连她都觉得，自己跟以前有了一定的距离。

    一个人的训练，顶多能保持体能不变，但在其他方面，却很难有长进。

    正所谓，遇强则强。

    她无法掌控全局的地方，更能刺激她迅速地进步。

    最起码这几天的魔鬼周训练，足以让她学习到不少新的东西。

    这比她在这里待二十多天所要学的更要多。

    货车开进了营地，然后在空旷的场地停了下来。

    车上之人慢慢清醒，然后有条不紊地下了车。

    墨上筠是最后一个。

    刚一下车，她就见到队伍正在集合，站成四列，整整齐齐的，就连唐诗都下意识地进了队伍。

    疑惑地环顾一圈，墨上筠顺利扫到走来的阎天邢。

    几日未见，阎天邢还是穿着陆军迷彩作训服，带着十足的军人野性，但独特的个人魅力，远远看着依旧异常养眼。

    他踱步而来，姿态闲散，却夹杂着一定的稳重。

    不发一言，在场众人就开始默契地整理队伍，那是一种无形的威压，也是属于这行领导者与生俱来的震慑。

    墨上筠挑了挑眉，忍住了朝阎天邢吹口哨的冲动。

    这男人，让人忍不住想调戏。

    第一次是，后来是，现在也是。

    每一次见，都帅得让人看见，就莫名的欢喜。

    她没有进队伍，而是倚靠在货车旁，懒懒看着阎天邢走近。

    阎天邢扫了眼她，瞧见她那吊儿郎当的样，唇角轻轻一勾，便稍稍加快了脚步。

    走近后，阎天邢没有任何表态，而是直接朝纪舟道：“整理队伍，让他们去休息。”

    “是！”

    纪舟应声，没有异议。

    吩咐完他，阎天邢径直走向墨上筠。

    “你跟我来。”

    在距离墨上筠一米远处停下，阎天邢一本正经地说了一声，然后就转身走向办公室的方向。

    摸了摸鼻子，墨上筠抬腿跟上阎天邢的步伐。

    “怎么就你一个人，”注意到只有阎天邢的办公室开着灯，墨上筠加快速度来到阎天邢身边，然后偏头询问，“提前回来了？”

    阎天邢斜眼看她，“送你。”

    耸了耸肩，墨上筠笑问：“这你都知道？”

    她明天上午就要回到安城，然后处理一下交接程序，便拿着东西去907部队报到。

    时间很赶，连今晚的庆祝都没法参加。

    按理来说，她是可以玩两天再报到的，但陈宇对她积攒了一定的不满，明日已是最后的期限。

    机票是一周前订的，但她还没有跟阎天邢说。

    “林矛说的。”阎天邢挑眉，“为什么不提前跟我说？”

    墨上筠反问：“你不是忙吗？”

    再怎么着，她明天都该走了，而阎天邢也有一堆的事要处理，没必要来操心她。

    进门前，阎天邢的脚步倏地停下来，转过身，抓住墨上筠的手，然后稍稍将她拉近自己，“你觉得，我连争取点送女朋友这点时间的能耐都没有？”

    墨上筠一顿，想了想，附和道：“对，你能耐。”

    阎爷傲娇能怎么办？

    哄着呗。

    拍了拍她的脑袋，阎天邢将她拉进了办公室。

    “直升机要过一个小时才来，你先在这里休息会儿。”

    阎天邢指了指办公桌的方向，示意那办公椅暂时归墨上筠所有。

    墨上筠伸了个懒腰，想要将身上的装备卸下来，但阎天邢已经率先伸出手，将她身上的装备一件一件地给卸下来。

    实在是有些疲惫，墨上筠也由得他，等到她一身轻松的时候，大步走向办公椅，刚一坐下，就趴在办公桌上闭眼睡了。

    阎天邢站一旁看了会儿，发现她是真的睡了。

    办公室里亮着灯，暖黄的灯光打在她身上，笼着一层暖暖的淡光，她呼吸均匀，眼睛轻闭着，看起来格外安静，身上的锐利和闲散也褪去了些，反倒是柔和更甚了一些。

    阎天邢将一件外套搭在她身上，她也只是稍微动了动，并没有完全清醒过来。

    看得出来，她确实很累。

    不过，按照她的计划，这一次想必也玩得很高兴。

    他带来的那些兵，他都不担心，这一批人虽然经验不够，但应付这种魔鬼周还是绰绰有余的。

    所以，他大多数时间，都在关注墨上筠。

    梁之琼和唐诗显然是新手，在队友的帮助下，才能勉勉强强的跟上，那几个蛙人队伍里的精英，能耐不差，但表现一般。

    相对于这些人，墨上筠在纪舟这一群人里，可以说是表现得很优秀了。

    她从来不需要他人带领，往往在行动中还能带领他人。

    临危不乱、镇定自若，遇到危机时，总有解决办法，行动过程中往往出乎意料，危急时刻总能出其不意攻其不备。

    偏偏，她并没有突显自己的能力，而是去配合整个队伍的人，就队伍里其他人进行协调，自己能力得到压制的时候也不恼不怒，反而能将自己的任务圆满完成。

    对于她来说，这就跟参与一场游戏一般，无关胜负，无关输赢，只有最大限度地完成目标，找到她的乐趣。

    低调又任性，但总能找到一个度。

    阎天邢想，他是捡到宝了。

