    

    康御家门口。

    看着戴着墨镜的成峰，和看起来像没事人似的王弘，从车上下来。

    康御便调侃的问成峰道：“这是怎么了？怎么戴上墨镜了？”

    刚刚明明没有戴墨镜，现在却戴上了，这绝对有问题，难不成是眼睛被打成了熊猫眼了？

    “没什么，只是太阳有点大，戴上墨镜遮遮阳。”成峰躲闪着众人那好奇的视线，极力掩饰自己的窘境说。

    可是看现在那有些阴沉沉的天，哪有半点阳光，瞎白话不是这么白话的吧。

    至于一旁的王弘，则跟没事的人似的，装作什么都不知道，好像一切都不是他干的似的。

    “阿峰你鞋脏了。”康御说。

    成峰很爱干净，很重视形象。

    “是吗？”闻言成峰就下意识低头看。

    康御趁机拿下了成峰的墨镜，两只硕大的熊猫眼，赫然显现在所有人面前。

    看到成峰那两只熊猫眼，除了王絮外，众人都笑了，甚至包括始作俑者，王弘也笑了。

    看到成峰那两只熊猫眼，王絮有些心痛了，人家都说打人不打脸，怎么她哥尽往成峰脸上招呼，也不知道其他地方有没有怎么样。

    王絮本想走上前，看看成峰有没有怎样，可是一想到哥哥现在就在身边，便也只能担心的看着成峰了。

    成峰幽怨的瞪了康御一眼，拿回墨镜重新戴上。

    他对康御这种落井下石的行为极为不满，明明知道他被揍了，不帮着他遮掩也就算了，还让他当众出丑，难道他不要面子吗？

    回到家放下了行李，康御就叫上王弘和成峰去后花园泡茶。

    “你们之间的问题，都解决好了？”康御开门见山的问。

    “不然能怎么办？也就只能便宜他了。”王弘不爽的看了成峰一样说。

    虽然气已经出了，也已经谈好了，可是王弘的心里，仍然有些不甘心。

    现在妹妹一心只想跟成峰在一起，他就算拆散得了他们的人，但却拆散不了他们的心。

    有个事实他也不得不承认，就算他再怎么不愿，妹妹早晚都是会嫁人的，嫁给知根知底家室相近的成峰，总比嫁给其他阿猫阿狗要好吧。

    再说了成峰现在已经变了，他也就没有什么担心了，他之前为什么不答应，不就是担心成峰婚后会不老实，他妹妹会被伤害吗？

    “如果阿弘你心里还不解气，你也可以再揍他一顿，出出气泄泄火。”康御友情建议道。

    他的意思很明确，有问题趁现在全部解决了，不要说留到以后，那是留隐患。

    “有你这么坑人的吗？”闻言成峰坐不住了，刚刚在车上他才被王弘修理了一顿，现在康御这么说，是又想让他再被修理一顿吗？

    “难道你不该被揍吗？”康御淡淡的看了成峰一眼道。

    换做是他，单单揍一顿肯定不解气。

    闻言成峰哑了焉了，他被王弘揍纯属自己活该。

    他也知道康御为什么那么说，不就是担心王弘心里还有什么怨气，影响他们以后的关系吗？

    如果再挨顿修理能让王弘彻底出气了，心里没了疙瘩，不再介怀了，那他再挨顿修理又有何妨。

    见两人半天都没有说话，康御知道应该没有什么问题了，给王弘成峰各倒了一杯茶说：“喝了这杯茶，你们之间这件事就算过去了。”

    闻言成峰就当即喝下了面前的茶，喝完后期翼的看着，对面还有些犹豫的王弘。

    犹豫了一下，王弘还是拿起了茶喝掉。

    放下茶杯后王弘道：“找个时间让成叔和孙姨他们，跟我爸妈见见，把你和絮絮的婚事定下，尽早把婚给结了。”

    听到王弘都说出了，让他们早点结婚的话，成峰康御皆知这件事真的过了。

    成峰的心完全放了下来。

    “好，下午回去我就跟我爸妈说这件事。”成峰开心的道。

    “不过你先别高兴得太早了，如果聘礼不能让我满意的话，我可不会把妹妹嫁给你！”王弘直言说。

    他可不会让成峰那么容易，就把自己妹妹娶回家，他心里的气还没有完全消呢。

    “放心聘礼绝对让你满意！”成峰拍着胸脯保证道。

    能用钱解决的事，对他而言根本就不是事，大出血就大出血。

    “还有，你那些有的没的小号副号该要消失了，还有你微信里，那些不该再出现的人，也统统给我删了，那些多余的人，也全部都给我断了联系。”王弘强势的说。

    成峰认识太多乱七八糟的人了，以前跟他没什么关系，但现在不一样了，那些该断的得要断了。

    他不希望自己妹妹，以后还要去操心，那些有的没的烂事。

    更不希望以后会有哪个女人找上门，说成峰又造了什么孽，流下了什么风流债。

    “我马上删。”闻言成峰立马拿出手机，开始删微信里那些多余的人。

    他明白王弘的意思，他之前的那些乱七八糟的关系该断了，那些烂事该有个了结了，省得以后影响了他的婚姻。

    “另外，那些夜店你以后也不能再去了。”王弘认真的说。

    “这一点，我想没必要，要求得那么严格，毕竟我们偶尔也会去夜店，喝喝酒放放松。”康御说道。

    “这倒是。”王弘恍然道，他自己有时候也会去夜店，这点没必要卡得太死了。

    “放心除了跟你们三个外，其他人不管谁来找我，我都不会再踏进夜店一步了！”成峰认真的保证道。

    现在让他去夜店玩，他也没有什么兴趣去了。

    “好了剩下的事，你们两个自己慢慢谈吧，我该去公司了。”看时间不早了，康御起身说道。

    公司里还有一大堆事等着他安排呢，要不是担心会出什么事的话，他早就走了。

    “阿御夏京哪家饭店比较好？”成峰问道。

    现在可是他好好表现的时候。

    “恩~夏京比较好的有很多，但我是比较喜欢去吃孙家菜。”康御想想说。

    “那你帮我订个位子。”成峰说。

    “好，我待会打电话问问还有没有位子。”康御说。

    孙家菜生意那么好，他也不敢保证，他打电话就能订到位子。

    这时康静王絮找来了，康静道：“哥安排人送我去送货。”

    “你自己直接跟管家说就行了。”康御说。

    看了眼一旁的王絮，他就知道妹妹来，可不是为了找他安排人，而是找借口带王絮过来看看，有没有出什么事。

    “好。”说完康静就要走了。

    “对了，静静你待会送完货，去我公司一趟。”康御想起了一件事说道。

    “怎么了哥？”康静疑惑的问道。

    “你帮我带点东西回去给你嫂子。”康御说。

    他上次回厦市时，落了一些要带的东西在公司，没有带回厦市去，正好让他妹妹给他带回去。

    “好。”康静应道。        

