        不知道是不是因为大西洋海盗王是个黑哥们的原因，脾气倒是硬实的很，三月后只差他的八里亚尔没有到手。

    王轩都不知道他哪里来的自信能跟自己掰掰手腕子，实在不值得自己出手，乔丹带着分舰队和戴维·琼斯直接深入大西洋去抓他去了。

    事实上，所谓的难以抓捕的海盗并不是抓不到，只是他们善于隐藏在一些荒无人烟的小岛附近，不付出很大的时间成本确实很难找到。

    但对于同时海盗出身的王轩来说，这都不是事！

    整个大西洋上，哪里适合停泊海盗船他一清二楚，这些都是海盗们百多年来一点点摸索出来了，但是到了王轩这个身份地位，想知道不难。

    毕竟他手里大部分都是海盗出身。

    只用了不到二个月，这还是大部分时间都用来找寻和追击，乔丹就带着王轩需要的八里亚尔回到了拿搔。

    这一下，王轩便拿到了所有的八里亚尔，可以随时释放出完整的女海神了。

    对于如何杀死女海神，王轩也仔细跟系统探讨了。

    其实也简单，王轩只需要在女海神完整的一刹那，斩杀她的肉身，释放她的灵魂即可。

    对于如何捕捉灵魂，系统十分拿手。

    嗯……当初自己轩就是这么被捕捉的！

    王轩听完系统的诉说后是直搓牙花子，若不是没办法，他真想一巴掌拍死系统算了！

    【一旦杀死女海神，此世界将出现大幅度变动，届时会与原主世界脱离，飘向不可知的位置】

    “那我会遇到什么问题？”

    【被本世界所有生物仇视】

    “不是吧，回去不主世界还被本世界人仇视，那我还怎么玩？能继续穿越其他世界吗？”

    【当然可以】

    “什么世界？什么时候可以穿越！”

    【未知】

    “……”

    干得漂亮！

    麻蛋，不过……王轩还的忍着，毕竟是个女海神，就算根据系统所说，就是个半神级别的不完整先天神灵，可那也是带个神字的吧！

    为了这不可预知的收获，王轩决定拼了！

    站在为自己做的巨大铜像下面，王轩高声宣布，“我将在七海留下宝藏。”

    “想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧！我把一切都放在那里了！”

    王轩当着港口上几千人的面，把数个大箱子交给了戴维·琼斯吩咐他带走。

    五天之后，王轩带着一些船员再次出海，船上还带着缇娜。

    临走前，他还拿上了杰克的罗盘，尽管杰克一万个不愿意……，但是，王轩只是把火铳的枪口对准了他脑袋后，杰克便‘欣然’同意了。

    在一个无人的小荒岛上，王轩把缇娜绑缚在一个木桩上，木桩前放着一个铜盆，里面九枚八里亚尔静静地躺在里面，旁边的地上还放着一个跳动的心脏。

    “你要干什么？”缇娜有些恐惧地看着王轩，呲着黑了吧唧的牙齿问道。

    “放你出来啊，伟大的女海神！”

    “……”老娘信了你的邪！

    王轩不搭理缇娜的喋喋不休，只是自顾自地点燃了铜盆里的八里亚尔，一股火焰腾起，幽蓝色的烟雾飘荡起来，缇娜不由之主的开始吸起这些她被分散的灵魂。

    同时王轩一刀劈开了戴维·琼斯的心脏，远在千里外的琼斯浑身一震抽搐，慢慢躺倒在地死去。

    而庞大的力量找不到宣泄口，连带着挪威海怪和飞翔的荷兰人号，同一时间崩溃开来。

    巨大的力量跨越空间瞬间注入缇娜的体内，在缇娜瞳孔放大变蓝，张嘴嘶吼的一瞬间，王轩手中刀光霹链般划过长空，从缇娜头顶劈下。

    酝酿许久的王轩把自身明劲巅峰的力量发挥的淋漓尽致，一刀便彻底把缇娜劈成均匀的两半。

    被劈成两半的缇娜并没有任何鲜血流淌出来，好似他根本不是一个人类一般，两半躯体之间有淡淡的金光闪现，试图把躯体重新接驳回去。

    王轩双眼一怔，随即不假思索地挥舞手中唐刀，一连十八刀，刀刀用尽全力，彻底把缇娜斩成一地碎块。

    一道道金黄色丝线般的能量还连接在尸块上，却怎么也不能再把所有尸块连接起来。

    无奈下，黄色光芒便要冲天而起，只是才升起两米来高，忽然变被阻挡了一下，随即，一道黑色光芒闪过，空气中只留下一声凄厉惨嚎。

    地上的尸块也忽然变的干枯焦黑，仿佛被大火烧过一般。

    王轩见状便明白女海神的灵魂被系统捕捉过去了，顿时心中一喜，张嘴便想问问有多大收获，忽然就感觉整个世界一阵不停地摇晃。

    赶紧一个马步扎住身体，王轩有些惊异地开始四处打量。

    【加勒比海世界变动，已脱离原主世界】

    【请合作者注意，已被本世界所有生物敌视】

    【发现新世界，是否立刻穿越】

    “什么世界？”

    【未知】

    “……”

    “穿了！”

    在这边被全世界敌视，他可没胆子继续留下来了。

    随着这句话说完，王轩眼前一黑再次来到系统空间。

    唰，周围场景再次一遍，王轩站了虚空，看着自己在《加勒比海盗》世界所经历的一幕幕从眼前快速划过，直到终结。

    【合作者完成《加勒比海盗》世界任务，请领取奖励。】

    【叮，恭喜合作者获得奖励，‘咏春拳·登峰造极’、‘神枪手·专家’进化为‘暗器·专家’】

    【世界名望+5】

    “你特么跟我玩那是吧！”

    “整个加勒比世界这么大就这点收获是吗？”

    “女海神那？都让狗吃了还是你吃了！？”

    【……】

    【收获突破阀值，请求商定分配】

    王轩这才松了一口气，他是真怕系统黑了他的收获，事实上他都不知道自己到底有没有办法反制系统！

    与系统仔细询问了一下王轩才知道这次收获有多么大。

    刨除气运收获之外，单单是女海神的灵魂里，系统就分解出来先天水系规则、神力、神火、气运四大块。

    毕竟女海神是整个加勒比海世界力量的巅峰，也是一切事态的起源，占有了整个世界气运的大半也就不算多了。

    所以女海神身上的气运加上王轩收获的若是全部给系统使用，足够他修复大半了，这对系统来说确实太过重要了。

    事实上，加勒比海盗这种世界很难碰到，力量上属于低魔世界，但偏偏有被束缚的高维度生物，可以说王轩捡到了一个大便宜！

    整个世界的最高战力也就是戴维·琼斯、巴博萨、杰克几人，单纯战力来说比王轩还有所不如。

    至于挪威海怪大章鱼，那东西根本没有脑子的，再说也只是巨大的体型带来的巨大力量罢了。

    至此之后，王轩若想在碰到这种等级生物，除非他自己也进化到足够程度，不然……蝼蚁一般。

    除去气运之外，先天水系规则是女海神自身带着的，她身为天生神灵自然带有部分规则之力，这部分规则之力被系统捕捉后是可以被王轩吸收的，那么王轩的身体责会变成先天之体。

    用修仙世界的话来说就是水灵根满值，一代天骄式的人物。

    用玄幻的说法就是先天道体，修行起水系功法必然一日千里。

    若是换到西幻世界，那便是水系魔法信手拈来，先天的亲和度满值。

    反正就是很牛逼的人物了。

    至于神火，那是西方的说法，换成东方就叫做先天符召，放于山间可作为山神土地，放水域就是水神龙王，整体的作用是凝聚提炼信仰之力或者香火之力的一种东西。

    当然，前提是王轩拥有信仰之力或者香火之力的运用之法，不然太多的力量对于王轩来说只有坏处没有好处。

    会变成女海神一样，性格跟海洋一样不受自己控制，变幻莫测，那是被信仰和香火之力腐蚀的结果，成为一种规则的体现而失去自身的人格。

    至于那些神力，可以用来做穿越的能量，也可以用来补益自身，当然前提还是王轩能炼化。

    这么多收获自己独吞是不可能的，系统毕竟是他的金手指，他也希望未来系统给自己带来更多帮助，所以，如何分配就要好好讨论一下了。

    修复系统，解封更多的功能，给自己提供更大的帮助，而又不耽误自身的发展速度，这其中平衡需要他自己取舍。

    其实，主要就是气运的分成问题，规则、神火是双方可以共享的，神力目前王轩用不到。

    气运的话，王轩可以用来洗练自身和修习技能，比如这次咏春拳就进化到登峰造极的程度，相当于进入化劲境界了。

    可事实上，用气运来增加技能是很浪费的一种行径，在系统升级到一定程度后，这些技能的练习方法都是可以灌输的，之后只需要多加练习熟练运用即可。

    最后，王轩与系统商定，最大限度洗练身体融合先天水系规则和那一丢丢点土系规则外，其他全部用来给系统做恢复用。

    系统将会修复到65%，大大增加功能，对未来王轩的帮助会更大。

    （PC端已屏蔽，请使用起点APP观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加。）

    （明日五更新世界！）