    第642章梦魇迷宫38

    戚雪旋将开发精神力的方法尽数教给两人后，表示要去附近查看一番。

    苏听鱼知道她多半是想找自己的同伴，毕竟知根知底，比他们两人可信任多了。

    “那好呀，小姐姐你去吧~”苏听鱼挥着小爪子，目送戚雪旋的离去。

    等人彻底走了，苏听鱼扭头对秦七说：“七七，我们先来试试开发下精神力呗~”

    “大鱼，精神力……跟面板里的个人属性【精神】的字面意思很相像。”秦七忽然开口。

    “嗯？个人属性？”苏听鱼迷茫地眨巴了下大眼睛。

    个人属性是啥玩意？她有嘛？

    苏听鱼努力回想了下，终于想起来了。

    哦……就是那一大堆的问号啊？

    心念一动，苏听鱼忽然好奇起其他人的属性数据，便问：“七七，你的个人属性数据是怎么样的？”

    “我的……精神80，还有其它……”

    “等会！”苏听鱼打断了秦七的话，眼神惊讶：“你的是数字？”

    这直接把秦七搞得有点懵，不是数字，还能是什么？

    “七七，你的精神属性是80，这算是很高嘛？”苏听鱼又好奇起个人属性的评判标准。

    “……一般人的属性数据，都是在50以下，个别的会超过，目前还没有人的单项属性超过100，加点的除外。”

    苏听鱼轻咬了下嘴唇，眼珠子微微转了下。

    “那精神力和精神属性是一个东西吧？”

    秦七摇头：“还不清楚，不过，先按照方法去开发，若是有联系，精神属性可能会出现变化。”

    “噢噢……”苏听鱼小眼神心虚地乱瞄。

    ……她怎么感觉，就算运气好能拥有精神力，那一串“？？？”也不会发生改变。

    “先去开发精神力吧。”秦七说道。

    “嗯嗯。”

    “……”

    开发精神力，需要一个比较安静的环境，苏听鱼两人便各自分开。

    回忆着戚雪旋说过的开发步骤：

    第一步，冥想。

    “怎么想？”苏听鱼挠挠头，想着想着，她缓缓闭上双眼。

    第二步：激发强烈的执念。

    她能有什么执念？

    苏听鱼一时间想不出来……有了！

    拍死那个魇！竟然让秦七变成了小孩子！不可原谅！

    虽然，七七现在还挺可爱滴，咳咳~

    还有还有……那什么魇，竟然能看到自己的过去，这让苏听鱼感觉自己的隐私被看光了，生气嘛？绝对生气呀！

    苏听鱼依旧闭着眼，只是面上的表情变得有些精彩。

    渐渐的，在苏听鱼还没有意识到问题之前，她周遭的空间出现淡淡的涟漪，像是一颗石子被投进平静的湖面。

    嘀嗒……

    嘀嗒……

    这时，苏听鱼的面板跳了出来。

    【请注意！玩家‘天使苏’的精神属性出现异常！！！】

    【请玩家‘天使苏’立刻停止一切活动！！！】

    就算隔着屏蔽，都能在字里行间看出面板系统跳脚了，可惜的是，苏听鱼现在没有看到，面板系统又没有语音播报，也吵不了苏听鱼。

    而此时。

    苏听鱼感觉自己被装进了玻璃瓶里面，四面八方都是束缚她行动的玻璃。

    “啥玩意？”苏听鱼心里莫名生起一股破坏欲，她想打破这些玻璃！

    这般想着，苏听鱼也就做了。

    于是，破了。

    (本章完)

