    “娘娘说的没错，是下下签。”靳瑶神色平静，“主持大师说，若我一味的强求，到头来只会一场空，得不偿失。”

    云黛听她这么平静的语气，倒好像是在说别人的事情，也是有几分敬佩。

    “皇后娘娘就不问问妾身求的是什么吗？”靳瑶问。

    “姻缘？求子？”

    “娘娘又说对了。”靳瑶看着皇后的甜美年轻的面容，忍不住叹道，“皇后娘娘气质娴和，容貌美丽，而且很聪明。难怪皇上如此喜欢你。”

    云黛说：“静贵妃来这里，不是专程为了夸本宫吧？”

    靳瑶笑了下，垂下头，露出纤细优美的脖子。

    “皇后娘娘说笑了。”靳瑶叹了口气，“其实，咱们嫁给了同一个男人，关系原该比旁人更亲近些。可似乎娘娘不太喜欢妾身。”

    云黛说道：“本宫对你说不上喜不喜欢。不论从前还是现在，亦或者是未来，我们都绝不可能亲近，也做不成朋友。”

    靳瑶没想到她说的如此直白。

    她觉得有些难以理解：“可是皇后娘娘与宁妃的关系就很好。”

    “那是因为宁妃不想要皇上的宠爱。她跟我之间没有利益冲突。”云黛微微笑着说，“比如静贵妃你，你想要皇上的宠爱，那么你势必会嫉妒本宫。我们又怎么可能关系好？在我的家乡，有句话是这么说的，唯有牙刷与男人不可分享。”

    靳瑶蹙起细细的眉毛：“妾身不懂。难道皇后娘娘不知道吗，皇上是一国之君，他是所有人的皇上，不是皇后娘娘一个人的。妾身也是皇上的女人。”

    “不行呢。”云黛温柔笑着说，“本宫不喜欢皇上心里有别的女人，也不想他跟别的女人生孩子。”

    靳瑶被这话震惊了下。

    她也算是从小读着四书五经和女德女戒长大的。

    没有任何一本书里会教女人说出这种话。

    所有人都在说，女子在家从夫，出嫁从夫，夫死从子。

    男人就是女人的天啊，男人天生就该拥有很多女人，而女人就该贤德，若有半分嫉妒之意，就是妒妇。

    皇后堂堂六宫之主，怎么能说出这种话？

    靳瑶简直不敢相信自己的耳朵。

    而此时的皇后娘娘，淡定自若的正……吃橘子。

    “吃吗？”云黛递给她一半。

    靳瑶呆了下，摇头。

    云黛就自己吃，说道：“冬天的橘子是最甜的。”

    “妾身脾胃不好，吃不了这么冷甜的东西。”靳瑶说完，想到刚才她说的话，一阵荒谬之感涌上心头。

    她忍不住问：“皇后娘娘刚才那番话，不是与妾身玩笑？”

    “每一个字都是本宫的肺腑之言。”云黛毫不迟疑的说道，“当然，这只是本宫自己的想法，至于皇上会怎么做，本宫是左右不了的。”

    靳瑶轻轻吐出一口气。

    云黛看她一眼，笑道：“静贵妃难道喜欢与别人分享同一个男人？”

    “……”靳瑶沉默了会儿，“妾身没有皇后娘娘这些想法。男人娶妻纳妾，本就是很平常之事。妾身的母亲虽然是正室，但父亲也有几门妾室，生了几个庶子庶女。彼此之间相安无事，并没有什么不妥。”

