
孩子因为君云绵的手指点了一下，他原本嚎哭的声音，突然就停顿了一下。

众人纷纷围上来瞧，他们眼底满是抑制不住的笑意。

何芸：“公主点他鼻子，他居然不哭了？好神奇啊……”

君飞祤看得忍俊不禁：“这孩子够聪明……以后他的武术，我来教。”

“二皇子你到时候，恐怕没那么多时间。一个在北楚，一个在大越，距离太远了。”何芸忍不住打击道。

君飞祤带了几分幽怨看向何芸：“姑姑，你就会给我泼冷水……我可是他的舅舅，没人比我更合适。到时候，他长到十岁，我就把他带到大越去。”

君云绵蹙眉，连忙回道：“不行……他还那么小，怎么能离我而去？”

君飞祤瞪了君云绵一眼：“那当年，我还没到十岁，就被鹤云给带走了呢？”

等等，周封挠了挠后脑勺，他好像发现了什么新大陆，扭头看向一直沉默的龙瀛。

“殿下，属下记得，你是不是也在十多岁的时候，跟着鹤云去了几年啊？难道，你和二皇子就从来没有见过面？还有啊，太子妃好像也跟过鹤云，难道你们之间就没碰见过？”

周封这么一提，君飞祤瞪大眼睛，不可思议地看向龙瀛。

“你……你也跟过鹤云？”

龙瀛蹙眉，他不想回答这个问题，他的注意力，一直都关注在明大夫身上。

他有些不耐烦地回了句：“我不知道，你们把孩子抱走，别耽误明大夫给云云诊脉。”

说着，他还很嫌弃地瞥了眼襁褓里的孩子。

君云绵察觉到他不高兴的情绪，她拉着龙瀛的手，让他去看孩子。

“阿瀛，你看看我们的孩子，是不是长得很像你啊。这嘴巴，这眼睛，真是和你一个模子刻出来的。”

“这是我们的儿子，你抱抱他吧。”

龙瀛浑不在意地回了句：“皱巴巴的，有什么好看的。”

“真是丑死了……嘴巴那么大，鼻子那么塌，眼睛看着那么小，哪里像我了？和我长得一点也不一样……”

谁知，他话音一落，原本安静的孩子，便突然又大声啼哭起来。

这哭泣的声音，比之之前，更加的响亮。

震得屋内所有人的耳膜都跟着颤动——

君飞祤抽了抽嘴角，他怎么觉得，这孩子是听懂了龙瀛的话呢？

正因为听懂了，所以他才哭的？

他当即便摇了摇头，应该是他多想了。

这孩子那么小，能听懂什么？

君飞祤连忙抱着孩子，小心翼翼地晃了晃。

“哦，别哭，别哭。你爹不喜欢你，舅舅喜欢你啊。”

何芸连忙跟着附和：“还有姑奶奶也喜欢你……”

君云绵不由得噗嗤一笑：“姑姑，什么姑奶奶啊？”

何芸煞有其事地回道：“你喊我姑姑，那孩子可不就是喊我姑奶奶吗？”

君云绵笑得，肚子都忍不住疼了一下。

她捂着肚子，哎呦了一声。

龙瀛紧张得不得了，孩子又在那里哭个不停，他真是烦死了。

他看向君飞祤，冷声说道：“二哥，你抱着他去外面玩吧，别在这里妨碍明大夫给云云诊脉了。”

君云绵有些不乐意的，扯了扯龙瀛的衣袖。

龙瀛不理会她，态度很是坚决。

君飞祤挑眉，低声一笑，他没说什么，当即便抱着孩子出去了。

谁知，越往外面走，孩子哭得越大声。

听着那声音，竟是伤心极了。

君云绵心疼得厉害，龙瀛淡淡地说了句：“男孩子不能娇生惯养，让他多哭一会儿，也能练练肺。”

何芸抽抽嘴角，有些无语地追了出去。

她算是看明白了，太子这是有多嫌弃自己的儿子啊。

反正，她是宝贝的不得了。

只要是公主生的，无论男孩女孩她都喜欢。

周封摸摸鼻子，不敢出声，也跟着悄咪咪地去看孩子去了。

屋内的人走了不少，龙瀛终于觉得清净了几分。

明烟雨扫了面前的这一对年轻人，她勾唇淡淡笑了。

月千澜的女儿，果然是好命，居然也遇见了这么一个真心爱她的男人，真好！

半盏茶的时间后，明烟雨结束了诊脉。

龙瀛有些紧张地看着她问：“明大夫，云云她怎么样？体内还有存留的毒素吗？”

明烟雨收起了药箱，她看向龙瀛笑着回道。

“太子不必担心，公主她身体没什么大碍。北楚皇后研制的解毒丸很有效，解毒丸服用及时，清除了大部分的毒素。还有一些残留在体内，我开个方子，一日三次服用半个月，应该都能清除了。”

龙瀛闻言，不由得轻轻松了口气。

他连忙让人去准备文房四宝，君云绵趁着这会儿功夫，问了她父皇的病情。

“明大夫，我父皇他能醒过来吗？”

明云霞眸中闪过几分光亮，她缓缓颔首。

“应该能醒来的，我是按照鹤云说的方法，研制的药物。你所生孩子的脐带血，是其中一味最重要的药引子。这一路虽然有些不太顺利，好在都顺利过来了……”

君云绵松了口气，她眼底闪过几分疲累。

明烟雨让她先休息，她去开药方。

龙瀛回来的时候，便看见君云绵累得，躺在床榻里沉沉睡去了。

他俯下身来，静静地凝视着君云绵的眉眼。

一想到，她生产时，那副痛苦的模样，他的一颗心就疼得厉害。

这辈子，他都不想再让君云绵再受一次这样的罪。

所以他想也没想，便去找明云霞，想要向她讨要绝育的药方。

明烟雨将毛笔搁放在案桌上，有些诧异地看向龙瀛。

“绝育的药方？太子殿下，你没必要这么做……”

“女人生孩子，实在是太正常的事了。况且，关于生育的事情，你应该和公主商量，而不是自作主张，就决定了你们两个的未来。”

“看公主那么爱孩子的模样，估计她不会同意绝育的。这件事，你还是和她好好商量。恕我不能将这个药方给你……”

明烟雨直接婉拒了龙瀛，龙瀛也没强求。

君云绵知道了这件事，气得一双眼睛通红。

她很是生气地瞪着龙瀛：“我不许你再擅作主张……生不生孩子，不是你一个人能决定的。反正，我以后还是要生的，有了男孩，我就想要女孩。我这辈子，无论如何也得有一双儿女……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70729327"  chaptername="真是丑死了">加入书签</a>
</div>
