    第500章无声地宣示着占有欲

    店员道：“那请寒太太跟我过去挑选礼服吧，挑好之后我就收起来，后天给您和寒先生用。”

    林羞和寒蔺君一起起身，跟着店员走出小隔间，朝着另一侧的二楼走去。

    经过大厅，不可避免地就和正在那边起争执的两群人面对面了，林羞看到梁莹莹正站在前台，十分不客气地和店员说话，因为比较激动，整张脸都是绷着的。

    林羞看着她的侧脸，完全没注意自己该走的路，直到手被寒蔺君牵住，才转头看了下。

    寒蔺君淡淡地道：“再往前走，到走到洗手间去了。”

    林羞一看，还真是。

    囧了，赶紧转移方向。

    这方向一转，就看到了靠墙的沙发，那里坐着几个人，其中一人，此时正抬头看过来，林羞也看过去，四目相对，彼此都愣了下。

    唐子乔？

    唐子乔看到她，也僵了下，再看到她身边的男人，和两人正亲密牵着的手，整张脸泛白。

    寒蔺君自然也是看到了他的，淡淡地睨了一眼，牵着林羞的手微微换了下方向，改为轻搂着他的纤腰，无声地宣示着占有欲。

    唐子乔喉间一紧，感觉自己呼吸困难。

    他想收回视线，却发现自己根本无法动弹，就这么直勾勾地看着两个人在自己面前展露亲密。

    “唐子乔，你倒是说句话呀，怎么跟个死人一样坐在这里？你是不是男人哦！”梁莹莹恼火地朝着沙发这边走过来，怒瞪着唐子乔。

    唐子乔被叫到名，又是在这种情况下，顿时就面红耳赤起来，站起了身，抿唇道：“……我说了他们不可能会认的，你偏偏……”

    梁莹莹想开口说什么，突然也看到了寒蔺君和林羞两人，顿时呆滞了下，刚刚还盛气凌人的样子瞬间便蔫儿了。

    她……她居然在寒蔺君面前做出了这么没有修养的举止！

    等等，寒蔺君和林羞两个人出现在这里……难道是为了要来拍婚纱照？

    她脸色变得更难看起来，死死地瞪着那两人朝着楼上走的身影。

    这楼上是存放婚纱礼服和拍室内照的地方，她陪着梁娇娇来选过婚纱，也上去过，心里不由自主地就升起了一股嫉妒之火来。

    这小贱人……凭什么！凭什么她能得到寒总的另眼相待？凭什么能超越自己享受这一切好处，而自己……却要被迫卷入公司债务纠纷中去？

    中梁集团宣告破产，这短短几天的时间，他们梁家陷入困境，找不到资金支持，没有收入，所有存在银行的存款都被冻结，生活都成了问题，变卖了几处房产，却依然不够还债，无奈之余，想到反正婚礼也要延后，不如来强行要求退婚纱照，至少还能拿回十几万的钱……

    只是，拍摄机构岂是这么容易就能妥协的？他们家自然也是知道的，享受了服务，拿到了成品，再说要退款，哪家傻子店铺会同意呢？

    本来想要在这里一哭二闹的，但还没完全施展开呢，就让她撞见了心心念念喜欢的人，还让对方把自己的撒泼窘态给看了个全，天哪！

    都怪这可恶的唐子乔，拉着他过来其实是为了壮声势的，结果现在看那小贱人看得魂都没了，真不知道姐姐当初到底看上了这个白痴什么地方！

