    就在陆天龙心中闪过这个念头的时候，外面突然光芒大亮。

    数不清的探照灯从四面八方照耀过来，几乎将整栋建筑的任何地方都照的明亮无比。

    无论陆天龙从哪个窗户看过去，都是白茫茫的刺眼。

    “里面的人听着，既然敢擅闯我将军府，乖乖给老子出来投降，否则的话，老子就下令直接炸了这栋楼。”

    一个粗狂男音通过扩音器传播出来，清晰传到了陆天龙的耳朵里面。

    陆天龙微微扬眉，果然正如他刚才的推测，竟然中了埋伏！

    这个撒旦将军倒也真是狡猾，估计是温天豪等人和撒旦会在外面起了冲突的时候，这个家伙就从这个楼里面转移了出去。

    而且也已经猜测到可能会有人进入到这里面，所以做好安排将里面进行了反包围。

    “红星，把将军府里面的探照灯全部打掉！”

    陆天龙不慌不忙，通过微型对讲机吩咐道。

    既然已经被人发现，那就没有必要再小心翼翼，他嘴角挂着笑意，挺直脊梁一步一步下了楼梯，朝着大门口方向而去。

    “是，老大！”

    沈红星那边没有任何犹豫。

    “红星，我们这边没有任何问题，你去支援老大。”

    “对，我们收拾这些小杂碎就够了，被你干的都没人敢去拿重武器了，哈哈，你去支援老大。”

    对讲机里面传来温天豪等人的声音。

    随之而来的还有震耳欲聋的枪炮声，外面的战斗显然也进行的特别激烈。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    就在此时，外面那些无比耀眼的探照灯突然一个接着一个爆开，随之而来的还有下面将近三百人的惊呼。

    短短几分钟功夫，几十个探照灯竟然接二连三以尽快的速度全部被沈红星打破，让陆天龙都觉得有些匪夷所思。

    没想到沈红星在接受隐龙传承之力后，对于狙击步枪的使用再次发生了质的飞跃。

    “对方有狙击手，保护撒旦将军！”

    对方终于有人发出惊呼。

    随后几十个人一起簇拥着人群之中一个穿着将军服的家伙快速朝着后面撤退。

    最终将他牢牢保护在一个角落之中，从这个位置，对于四周任何位置的狙击手都是绝对死角。

    “妈的，你们到底是什么人？绝对不是虎贲军，虎贲军里面根本没有这样的高手！”

    那个穿着将军服的家伙扯着嗓子怒骂着，被几十人守护在角落里面，这种感觉被踢特么的多憋屈。

    “来人，给我打，不管现在能不能杀死这混蛋，先特么的给我出口恶气。”

    这家伙一声令下，身边几百手下毫不客气，全都举起手中的家伙，对着面前陆天龙所在的楼层开始疯狂扫视。

    三百多个人，同时扫射一栋楼，那子弹简直就是铺天盖地的倾泻过去。

    整栋楼所有玻璃几乎是在瞬间破碎，外表层上的墙壁满布弹孔，看上去极其可怖。

    当然，正如这家伙自己所说，开枪射击只是为了出口气，不管怎么说，子弹可是打不透墙壁的。

    陆天龙只是在一个楼梯拐角处轻轻一站，刚才那上万发子弹跟他半点儿关系都没有。

    “行了，里面的混蛋赶紧给我出来，否则的话，接下来我就要让人用炮轰了！”

    这撒旦将军从旁边手下人手里扯过扩音器，又耀武扬威对着里面喊了一嗓子。

    “别以为你的狙击手就能顾护得住你，老子人已经过去，待会儿就把他打成筛子。”

    陆天龙透过窗口想着下面扫一眼，果然，从这栋建筑的后面，出来一队约莫百人的武装分子，快速朝着沈红星等人所在的地方而去。

    “红星，找个替死鬼，然后找好位置潜伏起来。”

    陆天龙通过无线电对里面的沈红星吩咐了一句。

    ”好！”沈红星当即点头答应，随后便听到那边传来一阵悉悉索索的声音。

    “我数到三，你要是再不出来的话，我可真就要把这楼给轰踏了！”

    外面撒旦将军再次朝着里面怒吼一声，同时狠狠一挥手，旁边顿时有好几个手下扛起火箭筒对准了这栋建筑。

    “都小心点儿，大楼里面还有一个军火库，里面都是宝贝儿，不能随便开炮。”

    旁边另一个看上去级别不低的家伙突然开口道。

    “啊？里面还有一个军火库？”

    那穿着将军服的撒旦将军瞪大眼睛，表情之中闪过几丝惊恐。

    “你不用管，只是这么说就可以，就当是吓唬他，我们不会真的开炮的。”

    旁边刚才开口提醒偶军火库的家伙赶紧低声开口道。

    “奥，好好好！”

    这撒旦将军赶紧使劲儿点点头，稍微吸了一口气，又变成了刚才那副特别粗鲁暴躁的模样。

    “我再说一遍，马上给我出来，要不然的话……”

    “将军，将军！”

    他话还没有说完，就听远处一个手下快步朝着这边冲过来。

    “将军，不用害怕了，他们在外面的那个狙击手，已经被我们干掉！”

    说完，后面又跑过来几个家伙，抬着一个身材魁梧的家伙，穿着普通民众的衣服，脑袋被一枪爆开。

    子弹从后脑进入，在前面爆开一个大洞，甚至连模样都已经看不清。

    “哈哈哈哈！”

    “这狙击手死了，还特么的怕个鸟，你们给我让开！等等，有没有搜索过，旁边还有没有其他的狙击手？”

    这撒旦将军先是意气风发，可紧接着又小心翼翼的问了一句。

    “报告将军，我们缺锌对方只有一个狙击手，周围已经搜过了，绝对不会再有其他的。”

    那穿着士兵服侍的家伙赶紧道。

    “好！”

    撒旦将军大笑一声，旁边的那些家伙们也是全都松了一口气。

    刚才对方那神出鬼没的狙击手，竟然在那么短的时间内将所有的探照灯全都打灭，实在太吓人。

    反正狙击手已经死，他们也没有什么好顾忌的。

    一起从刚才的角落里面出来，大摇大摆的朝着前面走了出去。

    不过这撒旦将军看上去还是特别谨慎，前后左右最起码几十个人围着他，哪怕对方这时候组织冲锋，他也能够在众人掩护下逃离。

    “我再说最后一遍，马上给我出来，你的狙击手已经被我们干掉，其他的同伙也坚持不了多长时间，再不出来的话……”

    咚，咚，咚。

    话没说完，突然听到面前的建筑物里面响起一阵沉稳有力的脚步声。

    紧接着，大门被打开，一脸平静的陆天龙从里面走了出来。

    “恩？就一个人？”

    撒旦将军以及他身边的那些有些都有些不相信。

    看来是没预料到陆天龙竟然敢一人深入这栋楼里面。

    “你就是撒旦将军？”

    陆天龙表情平淡，看着二十几米外被众人包围着的撒旦将军。

    满脸的络腮胡子，眼神飞扬跋扈又带着点儿残忍。

    只是……

    陆天龙却总感觉哪些地方有些不对劲儿！

    “没错，我就是撒旦将军，你们到底是什么人，竟然赶来我的撒旦城里面捣乱？”

    撒旦将军很拽的一抬头，冷哼着对陆天龙说道。

    “你不是撒旦将军！”

    刚才陆天龙见到这撒旦将军的时候，心里就一直觉得有什么地方不对劲儿。

    但是一开始总没有发现什么异常点儿，但是此时这个家伙一开口，陆天龙却几乎当场判断出，这个家伙肯定是个冒牌货！

    他之前已经从王虎那里得到了这个撒旦城的一些消息，后来李玲珑也调查到了一些。

    更重要的，陆天龙和温天豪今天上午在撒旦城里面闲逛的时候，跟街上其他人闲聊的时候也听说了这个撒旦将军的一些事儿。

    据说这个家伙以前就是个雇佣兵组织的老大。

    在雇佣兵的圈子里还算是比较出名的，后来不知道什么原因开始招兵买马，来到了这个地方。

    根据陆天龙的猜测，肯定是有超级组织或者国家找到了他，让他这么做的。

    既然这个撒旦将军以前当过雇佣兵，那就肯定是个特别凶悍的家伙。

    陆天龙跟很多这样的人打过交道，哪怕他们脱离了雇佣兵圈子，或者转了其他行业，眼神之中的那股阴戾和残忍也绝对不会消失。

    就像是现在的陆天龙自己，以及战龙的温天豪等人，以前在腥风血雨之中滚了那么多年，哪怕现在回归了都市，不经意间流露出来的杀气，还能能够让人胆寒。

    而面前的这个撒旦将军，凶狠有余，但是残忍不足。

    “我不是撒旦将军，哈哈，我怎么就不是撒旦将军？你这个家伙疯了吧？”

    这家伙先是一愣，眼神之中似乎闪过了一丝慌乱。

    可紧接着恢复狂妄笑容，对着陆天龙大笑道。

    “呵呵，不管你是不是，反正我都要干掉你。”

    “如果是，那就正好。”

    “如果不是，干掉了你，估计真正的撒旦将军也就会出来了。”

    陆天龙嘴角勾起了一抹邪笑。

    “哼，少特么的吹牛，现在我这里几百人，我倒是要看看，你怎么能够干掉我……”

    这撒旦将军觉得陆天龙是在吹牛。

    正毫不留情的嘲讽着，冷不丁看到地面的陆天龙突然缓缓举手，用手比划了一个手枪姿势，正对这撒旦将军。

    “啪！”

    陆天龙手指做成的枪口一点，嘴里模仿开枪的声音。

    就听噗的一声包厢，人群中的撒旦将军，脑袋却瞬间爆开！

    PS：今天只能五更了，明天的更新有可能也得推迟到下午或者晚上才能更，出了点事儿，需要处理一下，抱歉兄弟们，希望能谅解。

