    小灰灰的变化终于是证实了纳兰特心中的想法，不过，他还是继续带着雪莉前往了蜂窝查看。

    当场取下蜂蜜品尝之后，果然蜂蜜也比以往更加香甜了。

    “雪莉，昨晚的黑暗生物入侵把你吓坏了吧？”纳兰特若有所思开口。

    “是呀，大人，昨晚雪莉都吓坏了，特别是后来见到薇薇安姐姐手上流了好多血！”联想到昨晚的事情，此时的雪莉脸上还能见到心有余悸。

    “那你被吓到的时候有没有什么其他感受呢？”

    “其他感受啊？呃……像又有，大人，我在看到薇薇安姐姐的鲜血后，感觉脑袋晕了一下，后来才好过来！”雪莉答道。

    闻言的纳兰特眉头舒展开来，感觉找到了小灰灰等动物发生变化的缘由。

    凯瑟琳没有服用药剂就觉醒了，也是在紧急关头刺激之下完成的。

    而雪莉昨晚也遭受到了刺激，虽然没有凯瑟琳那么强烈，但很有可能也让雪莉提升了不少的天赋能力。

    所以，这些她饲养的小动物也得到了好处。

    以往纳兰特还奇怪，为什么同是幸运之女，薇薇安的天赋却非常强势明显。

    而雪莉这个号称驯兽者的幸运之女，除了和野兽沟通没有其他亮眼表现。

    原来是她前段时间能力太弱，所以才显得并不明显。

    现在能力变强那就展现出来了，除了能与动物沟通，只要经过她驯养的动物，就能慢慢提升各方面的能力。

    如此一来，才能说得通，为什么幸运图鉴上说动物野兽都愿意臣服于雪莉这驯兽师。

    否则你没点好处给人家，那些魔兽又不是傻子，凭什么平白无故给你当小弟，人家自由自在岂不逍遥。

    “大人……您不生雪莉的气了吧！雪莉保证以后再也不敢偷吃了！”重新回到了后花园，雪莉还没意识到小灰灰和蜂蜜的变化代表着什么，心中依然担忧着偷吃蜂蜜问题。

    “雪莉，在城堡内偷吃东西是个很严重的问题！”纳兰特脑海中心中虽是对着小萝莉更上心了，嘴上却严肃开口。

    “呜呜~~”雪莉都快急哭了。

    眼见小萝莉眼眶中的泪水在打转，纳兰特有些不忍心，这才快速补充道：“不过，因为你这是第一次犯错，所以罪责没那么重，大人我可以让你将功补过！”

    “呜……大人……雪莉该怎么补过！”雪莉闻言用两颗圆溜溜水汪汪的大眼睛看着纳兰特。

    “首先，自然是要好好努力修炼斗气，不准偷懒，知道么？”

    “喔，雪莉知道！”

    “嗯，另外就是，这段时间，雪莉你要跟着农奴们每天负责喂养一趟领地上的家畜！”

    “啊？”雪莉一愣。

    “可以做到么？”

    “可以的，大人！”

    “嗯，很好，那我就不追究你偷吃蜂蜜的事情了！”纳兰特满意点点头。

    让雪莉去喂养那些家畜，自然不是纳兰特真的要惩罚她，而是准备验证一下自己的推测。

    如果以后其他家畜也有了改变，那说明他的推测就是正确的，而这样不但能训练雪莉的能力，也可以给家畜们带来一些好处。

    顿了顿，纳兰特语气变得更加温柔：“雪莉，以后想吃什么东西可以直接和大人我说，大人我拿给你吃，像你这样不洗手就偷吃东西，很容易吃坏肚子的！”

    “等会儿我会和你母亲说的，让她以后每天给你一小杯蜂蜜，还有薇薇安!”

    “啊……多谢大人，大人，您对雪莉最好了！”纳兰特这后面的转变太快，小萝莉有些没反应过来。

    等反应过来后，立即破涕为笑献上了马屁。

    “好了，努力练习挥剑，过两天大人会帮你们去铁匠铺预订两把细剑的！”纳兰特摸了摸雪莉的脑袋。

    “薇薇安，你的手臂好些了没有？其实你可以等歇息两天在训练的！”接下来，纳兰特将注意力放在了薇薇安身上。

    薇薇安此时手臂还裹着绷带，纳兰特本意是让她先熟悉冥想法，等伤势好了再锻炼身体强度，可这丫头竟然不肯，这还是他难得的不听自己这领主大人的话语。

    “大人，我的手臂伤口并不深，所以就陪着雪莉一起练习了！”

    其实，陪雪莉练习是一方面，另外一方面是薇薇安通过昨晚的战斗，感觉自己的能力还非常不足，现在竟然有机会练习斗气，她就更加努力练习，这样以后才能更好的帮上自家大人。

    “那记得适当休息！”纳兰特心疼地交代一声，薇薇安虽然平日话不多，外表看着也柔弱，但内心却挺要强的。

    所幸白天换药的时候他也看过伤口，只是面积大了些，划得并不深，当下也不强求。

    “对了，凯瑟琳在哪里？”

    “大人，凯瑟琳姐姐刚刚说累了，想要去城墙上看看月亮星星！”雪莉小萝莉抢着回答道。

    “大人，凯瑟琳小姐这次回来后好像有些不开心！”薇薇安又轻轻地补充了一句。

    “嗯，我知道，你们俩在这练习，我现在去找她！”

    纳兰特点点头，在昨晚黑暗生物降临时他就发现了凯瑟琳状态不对。

    与此同时，城堡侧面的城墙上，凯瑟琳仰头呆呆地看着繁星点点。

    “父亲，您现在还好么？”

    “都怪我成为了厄运之女，这才害了您！”

    “前些天我又差点害了一位好领主，也许我就不应该出现公国领地，当我呆在草原上，才不会给身边的人带来厄运！”

    “凯瑟琳，你说错了，你没有害了谁，只是这个世界对你不公而已！”

    凯瑟琳的喃喃自语，纳兰特听到了，这让他心里为这女孩叹气。

    也许是以往的经历让这女孩变得敏感，所以不自觉的将所有罪责往自己头上揽。

    可纳兰特却从幸运图鉴中知道，黑暗生物的出现和觉醒后的女孩没有半毛钱关系。

    “领主大人！”听到纳兰特的话语声，凯瑟琳苗条的身姿一颤，立刻抬手抹去了脸上的泪花，这才转过身低着头对纳兰特问了一句。

    “凯瑟琳，薇薇安她们有没有和你说过，我是荣光之神眷顾的贵族。”

    纳兰特走近了凯瑟琳身前，而且不是一般的近，近到能闻见凯瑟琳秀发上传来的淡淡香味。

    “说……说过了，领主大人！”

