
张副团长和小徐看到有鳄鱼冲了过来，连忙喊道：“快跑啊，站起来跑啊。”

张副团长和小徐没有耳机，所以刚才是没有听到枪响的，所以也不知道有狙击手的，孟川则冷冷的盯着屏幕，看到鳄鱼离自己越来越近，然后张开了血盆大口。

就是现在，孟川果断的扣动了扳机，‘哒哒哒’，子弹倾泻而出，像鳄鱼嘴这样没有任何防护的地方，步枪的威力就体现出来了，小口径步枪子弹的威力就在于穿透和翻滚。

每一颗子弹都可以轻松的撕开鳄鱼嘴里的皮肉，狠狠钻进去，在内脏里翻滚。

鳄鱼的咬合力可以把一辆汽车咬报废，所以即使在内脏都被打碎的情况下，孟川依然不敢小觑，于是立刻控制着角色往旁边翻滚。

虽然逃脱了鳄鱼的死亡之咬，但是却被暴躁起来的鳄鱼尾巴给抽中了，还好此时鳄鱼气力已经没多少了，只打掉了孟川一半血量。

这个军事游戏的血量和体力、耐力、各属性都有关系，血量少了一半，那行动就会迟缓一半，体力和耐力也都会随之少一半，就算是瞄准射击的准头也会差一些。

现在最大的威胁狙击手还在，自己的属性就差了一半，这任务可真是越来越难了。

此时张副团长连忙说道：“小孟，快往终点走，还差四五百米，就成功了。”

孟川轻声道：“有狙击手，这个任务没这么好完成。”

张副团长听到孟川的话，立刻不说话了，静静的看着孟川移动着角色。

如果对面真的有一个武装到牙齿的狙击手，这任务就真的太难完成了，孟川现在只能挑平坦的路匍匐前进，越平坦就越安全。

血量减半的后遗症太大了，孟川至少用了平常双倍的时间，才爬到离终点一百米的位置，孟川不敢在爬了，如果继续爬的话，这么短的距离就不存在卧射高的情况了，咋打都可以打中。

只不过值得庆幸的是，自己还有二十发子弹，而且一百米的距离，也在自己的射击范围，虽然自己的血量已经减半，瞄准射击会有延迟，跟狙击手对枪绝对是十死无生，但是说到底，自己也不是全处在劣势。

自己的枪械是自动武器，可以连发，狙击枪大多是半自动，甚至是栓动，如果敌方狙击手做不到一枪毙命，局势很可能瞬间反转。

狙击枪的优势在于射击精度高，射程远，威力大，但是在一百米的射击距离中，性能真的就是大打折扣了。

而且孟川观察到，游戏里的狙击手就像是不会移动的角色一样，只会呆在固定点位，如果狙击手会移动的话，随便爬到哪棵高点的树上，对自己进行低角度俯射，估计自己早就在好几百米外就被干掉了。

想清楚狙击手的弱点后，就简单很多了，孟川先对自己进行伪装掩护，狙击手没有咱们想象中的那么厉害，湿地的基准色是绿色，如果一直盯着绿色看的话，眼睛会花，这就跟在雪地里一样，如果你周围都是白茫茫的雪，你看久了眼睛会痛。

虽然白雪有反光效果，绿色没有，但是看久了，你就会发现什么都是绿色，根本看不出差别。

孟川在移动角色的过程中，狙击手应该是一直在找自己吧，找了这么久，眼睛应该早都看花了吧，自己必须得尝试一下了，起码要确定狙击手的位置才行。

孟川必须要往前走，一百米的距离，对没有望远镜的人来说，真的不好确定具体位置。

此时所有观看孟川的官兵都屏住了呼吸，孟川居然还要往前走，狙击手不是傻子，只要看到有东西在动，肯定会立刻开枪的。

孟川没办法，只能拼了，孟川拼狙击手现在肯定找不到自己，湿地太大了，自己可能从任何方向过去，狙击手不是顺风耳，肯定无法第一时间确定自己的位置。

孟川在草堆的掩护下，继续向前行进，走两步观察一下，在走了二十米之后，孟川差不多就可以看清狙击手附近大概的环境。

孟川继续插着军刺往前探路，突然插到了一个水坑，这是小沼泽，沼泽也是有深有浅的，理论上来说越靠近安全地带的沼泽越浅，如果这真的是个浅沼泽，那孟川完成任务的可能性就大多了。

孟川先把枪支塞到了沼泽，居然探到了地，看来这沼泽不深，于是孟川慢慢的把身子移到沼泽里面。

众人看着孟川往沼泽里走，这是在自己找死么，但是谁都不敢说话，孟川能躲过这么多危险来到这里，肯定是有自己的打算。

孟川的脚下面一开始垫了一些草，这是为了增加接触面积，防止如果是深沼泽，自己不会这么快就被淹没。

幸好这个沼泽坑不深，孟川没有下沉，脚踩实后，孟川看了看自己的这把自动步枪，现在就要看自动步枪的威力了，自动步枪胜在可以连发，而且在八十米的距离，随便找来一个班长级的战士，在确定目标后，都可以做到一枪致命。

但是因为狙击手也是做过掩护的，所以孟川到现在也没发现狙击手到底在哪，看来只有把自己当成诱饵，来引狙击手现身。

孟川此时只有一个头从沼泽里露了出来，瞄准了狙击手的大概方向后，果断扣动了扳机。

子弹‘砰砰砰’的发射了出来，孟川此时在赌，赌狙击手打不中自己，自己只有一个头露了出来，在平射的情况下，十几厘米高的物体，想打中不亚于彩票中奖。

孟川一开枪，狙击手就发现了孟川的射击点，然后进行了射击，‘砰’一泼泥土在自己脑袋旁边炸开。

孟川就等着狙击手开枪，他一开枪也就暴露了，孟川发现狙击手的位置后，利用起了步枪的速射，果断的对狙击手进行了射击，‘砰砰砰’一直打到空仓挂机的声音响起，孟川才停止了射击。

狙击手如果这样还不死，那自己的任务绝对就失败了，步枪里已经没子弹了，也不可能在进行反击了，是赢是输，等自己站起来后，就知道了，于是果断利用军刺扎在泥土给出的力，从小沼泽里爬了出来。

孟川站了起来，等了半分钟，发现并没有子弹飞过来，松了一口气，立刻往终点赶去。

当走到终点，显示任务完成后，所有人都发出了惊呼的声音，“太厉害了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898970"  chaptername="第282章游戏通关">加入书签</a>
</div>
