    尉迟恭的到来有些意外，但也不是不能接受。

    倒是李牧一听到这货的名字，立马就兴奋了，哈哈！我不是一个人，不是一个人。

    人啊！永远都是在秀优越感，只要有比自己差的人存在，他就能感觉出优越感来。

    比如李牧现在就是这么个心理。

    也不知道尉迟门神是哪来的勇气敢来参加这样充满文人气息的活动。

    “嘿，李泾阳，你也在！”尉迟门神的大嗓子一如既往的给力。

    “尉迟公，今天怎么有空来参加文会啊？”

    “哦，俺是陪三郎来的。”尉迟恭指了指他的小儿子尉迟环。

    “这是令郎？”

    李牧真的想不通尉迟门神究竟是怎么想的，临老还搞搞出这么一个小儿子。

    这小子跟尉迟宝琳整整相差了十二岁。

    “三郎过来，见过泾阳公。”尉迟恭招呼了他的儿子过来。

    “环见过泾阳公。”

    李牧看了一眼这个年纪大概八岁左右，粉嫩可爱的骚年，特么这是你尉迟恭亲生的？

    你确定你家隔壁没住着一个姓王的邻居？

    李牧看了尉迟环好一会，然后再看了一眼尉迟恭。

    咽了一口唾沫后，赶紧笑着说道。

    “阿环免礼，我与你大兄兄弟相称，你也一样便是，不必如此多礼。”

    然后转头招呼了张大象一声。

    “这位是弘慎公家的大公子，阿环以后也多亲近亲近。”

    “大象兄弟，过来见过尉迟公和三郎。”

    然后张大象赶紧过来见礼，并带着尉迟环到一边吃东西玩耍去。

    熊孩子走后，尉迟恭偷偷拉着李牧的衣角小声说道：“李泾阳，听说你造出了新纸？”

    操！这么隐秘的消息你都知道？

    “尉迟公怎么知道？”

    “陛下告诉俺的。”

    我去，果然你才是李世民的贴心小棉袄，这种事都告诉你？

    既然如此，李牧索性也就大方承认了。

    “原来是真的啊，那你就真的甘心便宜了孔家？”

    李牧微微一笑，“牧虽非圣贤，却也勉强能视浮名于粪土。”

    尉迟恭看着浑身散发出淡淡装逼气息的李牧，忍不住竖起大拇指。

    “李泾阳真乃世间少有的君子啊，俺最佩服你这种人，大郎能有你这样的兄弟，真是尉迟家之幸啊！”

    “哎，尉迟公过誉了，过誉了！”

    就在这时，门口又有人来了。

    ”长孙公到！“

    ”杜公到！“

    所有人赶紧看向门口，果真是长孙无忌和杜如晦。

    哟呵，这两位今天一起过来装逼？

    看来越来越热闹了。

    李牧赶紧过去打个招呼，毕竟都是熟人。

    李泰作为本场咖位最高的人，本想先过去招呼一下的。

    结果两人没注意到李泰，直接就走到李牧这边来。

    一人拉着李牧一只手。

    “李泾阳，如此大事，怎能不告诉老夫？”

    “对啊好外甥，莫非你忘了我这个舅父了？”

    李牧一脸懵逼，几个意思啊你们？

    “二公，此话怎讲？”

    “莫要再隐瞒了，陛下已经告诉我等。”

    操！

    老李你个大嘴巴！

    另一边，李泰一脸懵逼，看着长孙无忌和杜如晦两人拉着李牧一脸亲切的画面。

    他妒忌了。

    他吃醋了。

    ……

    此时，孔颖达正在发表开幕式讲话。

    至于内容，跟后世的领导讲话没什么区别。

    首先表达了一下对老祖宗孔圣的崇敬之情。

    其次表达了对大唐的深爱之情。

    最后顺便拍一拍李世民的马屁，大概就是这样。

    发表完讲话后，孔颖达十分狗腿的把主动权交给了李泰，说是请魏王出题。

    好在李泰还算有自知之明，没敢真接茬。

    ”本王末学后进，不敢造次，不如请李泾阳出题吧！“李泰一把抓住老王的手，把他拉到中间位置。

    李牧整个人都不好了，特么你这是坑我?

    周围的人都皱了皱眉头，这......不太好吧！

    本以为李泰会把主动权推回给孔颖达，谁知道居然把李牧给推出来了。

    “李泾阳欲仿圣贤，行有教无类之壮举，本王甚是钦佩，故而推举。”

    李牧眉头一皱，这哥们确实不是坑我的？

    李牧刚想推辞来着，谁知道下面马上就有人发难了。

    ”魏王殿下，李泾阳既有如此大志，想必才学不低，不如先请李泾阳作诗一首，让我等一睹珠玉之作。“

    李牧沉默了一会，随后说道。

    ”牧不擅诗作，就不献丑了。“

    ”是不擅还是不会啊？“突然另一个声音响起。

    紧接着现场开始骚乱了起来。

    不少人对着李牧指指点点了起来。

    有人想看他的笑话，也有人对他抱以期待。

    李牧倒是一脸淡定。

    只见他微微一笑说道。

    “不擅也好，不会也罢，某不想辩驳，某虽无才，但有志，仿先贤行有教无类之举，只问本心，某无愧于心便是，但我所会，必教之，尔等如何看待，与某无关。”

    顿了顿，李牧继续说道，“牧有几句话憋在心里很久了，今日借此机会，跟大家说道说道。”

    然后只见李牧大喊一声，“纸来！”

    立马就有人送来一张纸。

    李牧拿起笔刷刷刷的写了起来。

    众人赶紧过来围观。

    只见上面写着。

    “为天地立心。”

    “为生民立命。

    “为往圣继绝学。

    “为万世开太平。”

    四句话写完，顿时在场的人都不淡定了。

    此时此刻，所有人心里都在痛心疾首。

    特么，好句都被狗日了。

