    席笑彤被姐姐打了也不生气,还好她们站的地方人不多,即使有人看见了也没人看热闹。

    “姐，我知道我不争气,可是你看我不过就是长了一张漂亮脸蛋儿,却惹来多少麻烦。在蜂蜜店的时候有人缠着,好不容易遇到个汪大哥这样的老实人,结果也是因为这个原因不愿意和我结婚,刘金也是不怀好意的把欠条全弄到他自己手上去了。我们家没权没势，所以我们只能任人宰割，相比之下还不如何致远能保护我,而且他也确实对我好。”

    “好个屁，他不也是看上你年轻漂亮了！要我说他更坏,到时也只会拿钱打发你，要是那样爸妈知道了还能抬起头来做人？说是女朋友，何致远那样的人要是真有女朋友也是家世和他们家不相上下的，你也就是当个情人，你个傻瓜！还把真把自己给搭进去了！”席笑琳心痛地看着妹妹。

    “姐，你说的我都知道，可是我已经陷进去了还能怎么样？不管将来如何，我也没想过能和他过一辈子，那也是不可能的事情，我只想能在他身边多呆些时间，你帮帮我吧。”

    席笑琳不可思议地看着席笑彤：“你爱上他了？你是说你已经把孙毅给忘了？笑彤，你怎么变得这么快，到底发生什么事了？”

    席笑彤眨了眨有些发红的眼睛，才继续说：“姐，孙毅我是永远不可能忘记的，但他已经去了，我再想着也没用，你不是说过人总要面对现实吗？我只是不想再过那种任人欺凌的日子了，不过你也放心我不会丢爸妈的脸，我没要何致远的钱，真的！”

    席笑琳眼圈儿也红了：“你说你这孩子命怎么那么苦，就没一件好事儿落在你身上。既然你和他已经到这个地步了，我再说什么也没用，只能劝你珍惜自己，别再又弄个心碎神伤，而且这事儿先不能告诉爸妈，过段时间看情况再说吧。不过，我有一点不明白，你打听赵枫和其他人做什么？”

    “也没什么，我就想了解下情况，我现在也在电视台，万一何致远和她真有什么，我也有个防范好避开她。”

    席笑琳只说了句：“能在何致远身边儿转的女人哪有省油的灯！”然后也不想再理会席笑彤，自己率先往公交车站走去，席笑彤赶紧跟了过去。

    一路上席笑琳也没理席笑彤，直到快到单位门口了才转身对跟在自己身后席笑彤说道：“还疼不疼？”

    席笑彤笑了：“姐你又没用力气，哪会疼呢。”

    席笑琳叹了口气：“唉，真不知道应该说你什么好，竟是往火坑里跳。我可跟你说，赵枫不是那么好打听的，我保证不了能打听到多少情况。对了，你、你有保护措施没有？”

    “我知道，你尽力帮我打听。姐，你放心，我会保护好自己的。”席笑彤也被姐姐问得有些不好意思。

    “你呀，保护好自己才是真格儿的，行了快进去吧，我也走了。”席笑琳看着妹妹进了电视台才去了广告信息中心大楼。

    席笑彤虽然身体很难受，可也强撑了下来，好在晚上没加班能好好休息一下。

    刚进家门，何致远就打来了电话说是要来接席笑彤。

    “今天恐怕不行，我姐已经知道我们的事情了，气得不得了，我正安抚她呢，你还是不要过来了，明天再说。”席笑彤很为难。

    何致远声音一下子低落了起来：“见一面也不行么？这才抱上媳妇儿，就给冷床睡！彤彤，要不我晚点儿来，偷偷接你出来好不好？”

    席笑彤无声地撇了下嘴角，语调却是轻柔：“我姐今天就睡我这儿，你别来了，回家吧，要不我也为难。”

    何致远只好答应：“那好吧，我就忍一忍。你还疼不疼，要不我给你带点药？”

    “不用了，我姐马上要上来了，我挂了。”按了手机，席笑彤进了卧室随手把手机扔在床上，冷笑了一声。

    躺在床上席笑彤闭目休息一会儿才起身去吃自己买回来的晚饭，吃过饭后就坐到电脑前开始浏览网页，她要学的东西多着呢！

    接连几天席笑彤都以姐姐阻拦为借口拒绝和何致远见面，何致远急得什么似的却也没办法。

    席笑彤也趁这几天找了时间去了趟妇幼保健所，上了宫内节育器，以求保险。

    这天下班后，席笑琳有饭局，就让席笑彤自己回家。席笑彤先去市场买了些菜准备练练手艺，谁知刚到小区门口就让何致远给截住了。

    席笑彤有些慌张地看了下四周，着急地问何致远：“你怎么来了？我姐就在后面呢，你快走，要不我姐不一定要怎么生气呢！”

    何致远伸手拉着席笑彤就不放手了，苦着脸说小话儿：“彤彤，我都快一星期没见着你了，明天就是周六，你想个办法哄住你姐和我回去吧，要不今天我也不能走！”

    席笑彤为难地想了又想，才对何致远说道：“你先把车开到那边的胡同儿去，我想个理由把我姐哄走，你等我一会儿。”

    何致远见席笑彤答应了，才美滋滋地去挪车，席笑彤等到何致远的车拐了进了胡同，才不紧不慢地上了楼，把菜都收拾好了又看了会儿电视才给姐姐打了电话，说自己要去何致远那儿住。

    席笑琳听了只说“知道了”就挂了电话，席笑彤知道她还在生气也不计较，然后锁好门下楼去了。

    何致远开着车几乎是以飞一样的速度带着席笑彤回了家，进了车库停好车拽着席笑彤快步进了电梯，然后直接搂过席笑彤就要吻下去。

    席笑彤躲闪着：“电梯里有摄像头你别这样儿，要不我可生气了！”

    何致远退了回去，安抚着席笑彤：“别生气，我站这儿不动还不行么？”

    可是一等进了房间，何致远就不再控制自己的欲＼望了，将席笑彤压在门上直接掐着她的双颊吻了下去，捕着她的舌尖勾缠、搅拌着，直到双方都有些窒息才松开，又伸手去扯席笑彤的衣裤，同时解了自己的裤子用下＼身的坚＼挺去挤压席笑彤的柔软，两人的私＼密处只隔着两层内裤揉＼磨着，何致远只觉一阵舒爽，却依然用唇抵着席笑彤的嘴哑着嗓子邪气地调笑：“我们彤彤的口水就是甜，你也尝尝哥哥的好不好？”

    说完又再次压着席笑彤吻了起来，这次却是特意哺了些自己的津＼液到席笑彤嘴里，又堵着她的嘴硬逼着她咽了下去。

    席笑彤被后面坚硬的门弄得很不舒服，使力挣开头说道：“去卧室。”

    “来不急了！”

    何致远的手从席笑彤的内＼裤边缘伸了进去刺＼探，没多长时间就感觉手上一片滑＼腻，便低声笑了：“乖乖，着急了？”

    席笑彤扭过脸不说话，但气息已经乱了。

    何致远看着席笑彤巴掌大的小脸，长得真是精致，越看越喜欢，抬起席笑彤的一只腿将自己的身子挤了进去：“别急，哥哥肯定让你舒服！”

    说完何致远就急急地冲进了席笑彤的体内，托着她的腿顶＼撞起来。

    席笑彤被何致远这种姿势弄得既站不稳，又坐不下去，只能尽力攀着何致远的肩在他耳边急喘。

    何致远兴奋得仰起头，双手有些粗鲁地捏＼揉着席笑彤的tun，一下下直撞到最深处。

    “嗯，我难受，你放开我。”席笑彤既感觉既愉悦又被单腿支撑身体弄得不舒服。

    “累了？”何致远笑问。

    席笑彤咬着红润的下唇不吱声儿，眼角却带出一抹不经意的媚色，看得何致远更加来了狠劲儿，干脆将席笑彤的另外一条腿也架在了自己的胳膊上。

    席笑彤被这种深入吓得直叫：“别这样，快放我下来！”

    何致远却更加起劲儿：“别怕，摔不着你。”说完就放松了手臂的力量，席笑彤等于整个人直坐了下去！

    “何致远，你要弄死我是不是？”席笑彤不停的深呼吸去适应何致远如此的撞＼击。

    “哥哥就来了，再挺一会儿，乖宝贝儿。”何致远抱着席笑彤大起大落几个回合就she了出来。

    席笑彤双腿瘫软着，根本使不出力气，何致远抱起她坐到了沙发上，粘腻地说：“乖彤彤，一会儿吃颗药，我不想让你受伤害。”

    席笑彤乖巧地点点头，无力的娇声说道：“上次我自己也吃了药。”

    何致远笑容更加深了，亲了席笑彤一下：“真是乖得让人心疼，我去给你拿药。”

    席笑彤恨恨地看着何致远的背影：真是个只会玩儿女人的流氓！

    等何致远拿了药过来，席笑彤接过药又说：“我饿了。”

    “你先吃药，我去订晚饭。”说完就转身去找手机打电话。

    席笑彤倒出一颗药扔到沙发下面，又把面前的水喝了。

    何致远打完电话又回到原位搂着席笑彤：“一会儿饭就能送到。”

    席笑彤点点头，只是低头坐着也不说话。

    何致远凑过去闻着席笑彤的雪颈笑着：“你说你怎么那么香啊？”

    席笑彤咯咯笑着躲闪，何致远追着不放松，两人在沙发上嬉闹起来。

    等晚餐送来后，席笑彤已经被何致远闹得躺在沙发上不想动。

    “乖彤彤，晚餐都给你摆好了，快起来吃。”

    席笑彤只是闭眼不动：“我累了，不想吃了。”

    “不吃怎么行，刚才不是还说饿了？听话。”何致远哄着席笑彤。

    席笑彤只睁开一只眼，嘟囔着：“你喂我吧。”

    何致远双手扶起席笑彤，搂她坐在自己的腿上又亲了亲她嘟着的嘴唇：“好，喂你！你就是皇太后，我今天也试试伺候人的滋味儿！”

    然后就拿起筷子夹着饭菜一口一口地喂席笑彤，席笑彤也不时地将东西送到何致远的嘴里，快吃完的时候才问何致远：“伺候人是什么滋味儿？”

    何致远捏着席笑彤的脸蛋儿，笑着：“嗯，伺候别人我不知道。不过，伺候我家彤彤那滋味儿就是美！”

    席笑彤也笑着不说话，只是整理了下衣服要收拾茶几，却被何致远拦住：“别收拾了，等会儿我弄，先陪我坐会儿。”

    席笑彤听话地坐了下来，何致远顺势又解开了她的衣扣儿，探了进去，亲了亲两团白颤颤的包子似的肉＼团儿，闷声说道：“刚才太急了，也没尝尝这对儿想了好几天的宝贝！”说完就把那粉红的ru尖含＼在了嘴里亲了又亲＼吸了又＼吸，没一会儿就又动了情。

    席笑彤怕他又乱来，搂着何致远的肩膀说：“去卧室好不好，我实在不习惯在这里。”

    何致远抬起头，眼里充满了情＼欲：“行，都听你的。不过，这回我可不能轻易收兵了，我的宝贝儿，这回该你伺候哥哥了！”接着就边抱边亲地带着席笑彤进了卧室。

    这回何致远可是儿狼见了肉似的折腾个够，两天的休息时间哪儿没去，就是接了电话也一律回绝，只是24小时的和席笑彤腻在一切翻云覆雨，如初尝禁果的少年般不知满足。

    而席笑彤也在何致远的调＼教下，慢慢地品出了男女间美妙的滋味儿，也因为从没接触过这类□，虽也知道男女之间是怎么一回事儿，但却不知道有这么些花样儿可做，一时间也是既好奇又大胆，配合着何致远大玩欢爱游戏，弄得何致远越发对她爱不释手、如珠似宝。

    “宝贝儿，这个姿势好不好？嗯，好不好？”何致远紧绷着身子，扶着席笑彤的腰和tun飞快地抽＼动着。

    席笑彤趴跪在深色的床单上，娇喘着回过头轻哼着：“好没好，我难受了。”

    何致远咬着牙发狠：“让我亲亲。”然后整个人压在席笑彤背上去亲席笑彤的唇。

    时间一长席笑彤有些受不住了，转过头声音直打颤儿：“快点、快点我不行了。”

    何致远轻拍了下席笑彤的tun：“叫我！”

    席笑彤很是配合，又转过头哀求：“哥哥，彤彤难受，求求你！”

    何致远被席笑彤这一声叫的全身发麻，狠冲了十多下便再也忍不住释放了。

    “走，哥哥带你洗澡去。”何致远还是觉得意犹未尽。

    席笑彤费力地闪开了：“不要，我自己洗，不然你指不定又做什么呢，明天就上班了，你老实点儿吧，我又没带衣服还要早起送我回去呢！”

    何致远笑了：“真想把你揣在怀里，含＼在嘴里，那我先去洗，你休息一会儿再洗。”

    等两人都洗完澡又双双搂抱成一团儿酣睡了过去。

    到了第二天何致远早早儿的把席笑彤送回了家，又百般磨着让她答应说能经常见面才放人。

    就这样席笑彤一般都是周末被何致远接到亚馨花园儿，周一早晨回来。这期间席笑彤也下了功夫磨练自己的手艺，再加上原来底子也不错，又特意细问了何致远爱吃的东西，两人在一起时又尽挑着他爱吃的做，直把何致远伺候得成天像过神仙日子一样。

    这两人每个周末两个都厮缠在一起，更是好得蜜里调油儿似的，何致远也不出去混了，只知道跟席笑彤享受鱼水之欢。

    这个周五席笑彤要加班，就给何致远打了电话说了情况，何致远听完有些不高兴：“你那是什么要紧的工作，还总加班，平时加也就算了，周五还加。”

    “这个工作对我来说很要紧，你别不高兴了，等着我给你做好吃的。”

    “唉，好吧，听你的。正好，我也好长时间没和朋友聚了，刚才还打电话约我呢，那我先去他们那里，你加完班给我打电话，我再接你。”

    席笑彤答应了，挂了电话开始忙碌起工作，加班时间也不算晚，夏天十点的时候路上还是有不少行人的，席笑彤打车回了家，想了想也没给何致远打电话。

    直到快十二点的时候，何致远依然没打电话，席笑彤关了电脑起身洗漱，躺在床上没多大一会儿就睡着了。

    席笑彤这一觉倒睡得香甜，睁开眼看手机已经快中午了，也没有未接电话，于是冷笑着想：这么快蜜月期就要结束了！

    作者有话要说：这个何叔正在兴头儿上，难免有些沉迷于船事，所以肉呢多了点，大家看腻歪了也请理解啊！光光一向按情节发展写文。各种姿势都系yy，这是小说！当然现实中遇见了也算是有福吧>0<

    ps：亲们都很关心女主的行为，这个光光只能说慢慢看故事的发展呗……嘿嘿！

    感谢亲们还能支持光光，也谢谢大家的小地雷！

    今天只能更新到第20章了，再次谢谢大家的支持！争取明天见！