    “喜儿——你在哪里？？？不要躲猫猫啦，快出来，姐姐要着急啦！”

    谭锦儿对着屋里喊道，停顿片刻，屋里没有喜儿的回应，她正要去小白家看看，忽然卧室里传出声音：

    “hiahiahia，姐姐喜儿在这里。”

    谭锦儿来到卧室，“喜儿你在哪里？”

    “hiahia~”

    笑声从床边的角落里传来，谭锦儿站在门口，正好看不到那个角落。

    她快步过去，只见喜儿蹲在角落里，背对着她，回头hiahia笑。

    小小的一只，不走到跟前，难以发现。

    “你在干嘛喜儿？你躲在这里干嘛？”谭锦儿哭笑不得地问。

    “hiahia~~我在偷吃糖果。”

    “……”

    “hiahia，吃完啦~~真好吃吖！姐姐你来晚啦，hiahiahiahia~~~你没有抓到喜儿，喜儿吃完啦~~hiahiahiahia~~~~~”

    这个小娃娃得意地大笑，干了坏事且毫不掩饰，不懂低调。

    谭锦儿气的捏了捏她的小脸蛋，把小朋友捏的哎哟一声，连忙求饶，请姐姐不要僧气，放过她叭，她都已经吃完了，她去刷牙牙好不好。

    喜儿一边告饶，一边在兜兜里摸了摸，这个声称已经把糖果吃完了的小朋友又摸出了一颗，笑容灿烂地送给姐姐吃。

    “甜甜的，姐姐，你不要僧气嘛。”

    谭锦儿接过她的这颗糖果，无奈地看着她。喜儿见状，连忙上前两步，抱住姐姐的大腿，撒娇卖萌，摇头摆尾，请姐姐不要僧气。

    “好啦好啦，姐姐不生气了，你放开手。”

    谭锦儿无奈。喜儿喜欢吃甜食，以前因为吃的太多，导致有了蛀牙，门牙掉了一颗。打那以后，她就禁止喜儿吃糖果这些甜食，馋的控制不住了，一定、必须、无论如何要吃，也必须先经过她的允许。

    “爱你哟~”

    喜儿给谭锦儿比了一个歪歪的爱心。

    “但是姐姐要检查一下你的兜兜，里面真的没有糖果了？”谭锦儿问。

    喜儿点头，乖乖地说：“真的没有啦，姐姐。”

    “让我摸摸。”

    “你摸摸，喜儿都吃完啦。”

    谭锦儿听的更来气，她宁愿喜儿私藏了糖果，而不是全吃完了。

    “你吃了多少啊~~”

    “好多。”

    “好多是多少？？快告诉我。”

    谭锦儿在喜儿身上这里摸摸，那里摸摸，摸的喜儿hiahia大笑，笑的东倒西歪，不得不抱住她的大腿，才没摔倒在地上。

    “别，别别，别摸啦，hiahiahia~~~姐姐呼呼呼~~hiahiahia~~~痒痒~~”

    她超级怕痒痒。

    谭锦儿停手，收获满满，从喜儿兜兜里，摸出了一个酒瓶盖子，一个小石子，两片树叶，还有一小块不知道是什么材质的会反光的像纸片的东西。

    唯独没有糖果了。

    “快去刷牙！”

    喜儿连忙跑去刷牙，因为刚干了坏事，所以她现在对姐姐言听计从，发誓要当一个乖宝宝。

    谭锦儿监督她刷牙，同时告诉她，她这个月的糖果甜食都没有了，要想吃就必须等到下个月。

    喜儿虽然失望，但是只能认命吖，她现在只求姐姐不要生气。

    “走，我送你去小红马。”

    喜儿刷完牙，背上小书包，跟着谭锦儿去上学，一路上不断偷偷抬头打量她的脸，观察她是不是还在生气。为了不让她生气，小朋友使尽浑身解数，给她讲故事、唱歌，还扭了扭小屁屁，说要跳舞给她看。

    快到小红马时，谭锦儿想到什么，把喜儿叫到跟前，严肃认真地叮嘱她：“不准再吃糖果啦，知道吗？”

    “好~”

    “向姐姐保证。”

    “向姐姐保证。”

    “不要重复我的话。”

    “喜儿向姐姐保证，不吃糖果了。”

    “那要说到做到哦，别的小朋友要是给你糖果吃，你也不能吃，知道吗？”

    “喜儿不会要榴榴的糖果的。”

    “榴榴给过你糖果？”

    “hiahia~~”

    “装傻呢？”

    “hiahiahia~~”

    “你还挺讲义气？”

    “喜儿是义气宝宝。”

    “那义气宝宝，再见！”

    谭锦儿说完就转身走了，喜儿站在原地，焦急地喊：“姐姐~你还没有抱抱我呢。”

    “不抱啦，你都是义气宝宝啦。”

    喜儿连忙追出去，一五一十把榴榴送她糖果吃的事情交代了，末了，叮嘱姐姐不要怪榴榴，都怪她自己贪吃。

    谭锦儿拿义气宝宝没办法：“好啦，姐姐真不生气，你快进去小红马吧，晚点姐姐来接你。”

    “姐姐，张老板在叫你呢。”

    张叹在朝谭锦儿招手，过来说：“过几天我想请小红马的小朋友去看电影，喜儿也来吧，小红马漫画工作室的出品。”

    谭锦儿问：“是《寻梦环游记》吗？我听说了。”

    “就是这部动画，就在西长安街上，我包个场，家长也一起来吧。”

    “好呀。”谭锦儿爽快地答应道，“先预祝你电影大卖，好期待呢。”

    “好期待呢~”脚边的第三者小朋友也附和道，懵懵懂懂的，反正跟着姐姐说准没错。

    张叹笑着摸了摸喜儿的小脑瓜子，叮嘱道：“那到时候一定要来，不要忘了。”

    喜儿欢快地保证，她一定要来，她不吃饭她都要来，她一定来！

    难得有人邀请她，她当然要来。

    张叹走了，谭锦儿对喜儿说：“你刚才说你不吃饭都要来？你还欠姐姐三碗饭没吃呢，你记不记得？”

    喜儿吃了一惊，她差点都忘了，懵懵地点点小脑瓜子。

    “快进去吧，好好努力，明天争取多吃一碗。”

    ……

    几天的时间，《寻梦环游记》的宣传到处都是，浦江电影制片厂终于展现出他们在动画领域的号召力和人脉关系网。

    《想你的365天》这首歌不断精进，从新歌榜第十快速上升，风头一时无两，仅仅在第三天就登上了新歌榜榜首位置，并且领先优势不断拉大，让第二名心生无力。

    王濯人气大增。

    作为词曲作者的张叹，在网络上依然没太多人关注，但在音乐圈子里，他的名字屡屡被提起。

    不少人想方设法私底下联系他，询问《想你的365天》的购买版权事宜，这些人第一时间都注意到了，王濯很可能只有电影主题曲的翻唱权，不一定有这首歌的完整版权。但是从张叹这里得到的结果让她们失望了。

    这天，辛晓光向张叹汇报工作。

    “已经包下了一个电影院包厢，明天下午两点到四点，一场电影的时间，就在西长安街上，座位有311个，足够我们这些人，还有多。”

    小红马学园里的小朋友有70多个，哪怕这些小朋友的父母都来，满打满算也才210人，再加上漫画工作室和影视工作室，大猫小猫算30个人吧，还有还几十个座位剩呢。

    “告诉大家，想叫上什么人都叫上。”张叹说。

    “好的。”辛晓光忽然羡慕道，“《突击》现在真是火爆啊，在电影淡季却势如破竹拿下这么高的票房，让人大跌眼镜。不知道《寻梦环游记》虎口夺食，能拿到多少排片量。”

    《突击》是一部火爆动作片，由多位知名打星主演，目前正在热映，因为现在是电影淡季，所以电影院几乎80%的排片都给了这部电影，以至于上映5天，票房已经达到了7亿元，火热到爆。

    辛晓光的担忧也是张叹的担忧，他前天听杨森林说制片厂正在和院线公司商谈排片的问题，没那么糟糕，但也没那么顺利。

    PS：喜儿给大家送福利啦，前几天说的抽奖活动，已经在书评区启动了，找到帖子，留言即可，过几天我随机抽选，选5人，每人奖励2000币，大家积极点，活跃一下书评区，还有点币拿，最后，别忘了给娃娃们比心点赞。

