    《谢谢书友19783340打赏的588，谢谢冷秋岭南等等诸多书友的打赏和投出的月票，谢谢大家。》

    末世的黎明前，感觉比任何时候都要黑得深沉。

    不知道是什么东西的嘶吼声在英城的上空飘荡着，一起飘荡的，还有哪怕刮着风依然散不开的血腥味道。

    这些东西无时无刻不再提醒还在呼吸的人类，这是末世，他们不叫居民，而叫幸存者。

    宝哥带着人埋伏在均享写字楼侧面的一家家居体验馆里，看着微弱星光里天空中不时起起落落的会飞怪兽。

    他已经带着人在这里等了一个小时里，屁股下那和平时期要花费小白领三个月工资才能买到的沙发已经被他做的很是温热，可是他依然没有等到动手的信号。

    不过宝哥不着急，因为那个人离开前就已经说了，第一缕晨光落下的时候，才是行动的时刻。

    至于什么借用队伍之类，宝哥也很清楚，自己借也得借，不借也得借。自从用几乎整个队伍的资源培养起来的大个子死后，他更加学会了审时度势。于是那个笑容里宝哥都觉得带着杀气的男人让他连夜出发，他就带着队伍连夜出发了。

    末世的夜，一向是人类的禁区。

    不过，一路行来，那个人竟然安然无恙地把队伍带到了这里，让宝哥对此次的行动有了些许信心。

    是的，即便是他没有丝毫拒绝的带着队伍来到了这里，在之前宝哥也从不觉得，这个可以吞噬自己三星进化者身份大儿子的均享写字楼是这个年轻人能碰的，他的下场，会和自己的儿子一样。

    可终究他来了，因为每个人都会有侥幸，只是现在这份侥幸大了许多。

    “宝哥！来了！”

    蒋泰突然小心的喊了宝哥一句，这让宝哥立刻从沙发上弹了起来，凑到落地窗旁边向外面看着。

    微微泛白的天际。被一处火光映红。

    “行动！”

    宝哥一声令下，怒火燃烧战队的人纷纷从家居体验馆里冲出，不少人手里都拿着打火机，不时地点着。再熄灭，再点燃。

    怪物扑棱扑棱飞行的声音，顿时传了过来。

    “去那边的大楼！”宝哥带头冲向了一边的一栋大楼，那里商用房有一家银行网点，非常适合防御。

    这短短五十多米的距离。怒火燃烧的人只跑了三十米，第一只飞行怪物就扑了下来。

    战斗立刻打响。

    …………………………………………

    叶钟鸣站在均享写字楼的楼顶，看着两处火光亮起后，转身进入了楼内。

    这些把宝哥大儿子吞噬吃掉的怪物叫做深渊鬼巢，是一种非常奇特的天外怪兽，它们被前世的人称为‘活的瘟疫’。

    有深渊鬼巢出现的地方，通常最先出现一株母体，这株母体会散发一种可以致幻气体，一旦有生命走进了气体的范围，就被产生幻觉。靠近母体，从而被母体猎杀成为它的养分。

    接着深渊鬼巢的母体就开始‘生产’，它会用枝干之上巨大的生物巢孕育和生产它的附属生命——血燕。

    这是种飞行快速攻击力强，并且拥有天赋技能声波攻击的飞行生物，体形不大，三四级的血燕也就只有笨狗那么大，一二级的也就成年猫大小，至于四级以上的，叶钟鸣也没见过。

    由于血燕灵巧会飞，声波攻击有迟缓或者眩晕效果。加上它们嘴部和爪子的锋利，无论是人类还是丧尸，遇到血燕都极其危险。

    不过血燕也有缺点，就是它们的身体非常脆弱。即便是三四级的血燕，一个二星进化者全力一击也足以把它击杀，所以在一些拥有特殊技能或者精神力非常强悍的幸存者面前，血燕又是最好的魔晶来源。

    但在末世初期，能够威胁到血燕的人却不多。

    深渊鬼巢在‘生产’了足够保护母体和猎食的血燕之后，就会开始另外一种繁殖。产生新的深渊鬼巢，或者说，母体的子体。

    这些子体在吸取了足够的养分之后生长非常的快速，很短时间内就会成为成体，拥有繁殖血燕的能力，慢慢生长，除了不能拥有繁殖子体的能力外，甚至可以成为和母体一样恐怖的存在。

    按照宝哥他们之前侦查的结果看，这栋写字楼里有二十几棵深渊鬼巢，每一天就可以增加二十几只血燕，这几天下来，可能数量比之前他们侦查的时候还要多不少。

    叶钟鸣小心翼翼地潜到了七楼，从进入这栋楼开始，叶钟鸣就屏住了呼吸，从怒火燃烧那些手下进入这里侦查之后神秘死亡这种情况猜测，这里深渊鬼巢的母体已经把天赋技能从致幻气体进化到了某种持续性伤害的毒气，他不得不防备。

    好在，以他现在三星进化者的体质，有几分钟不呼吸没有任何问题。

    到了六楼的时候，就有一些声响传来，有深渊鬼巢那种‘囊’蠕动的声音，有血燕扇动翅膀的声音，还有应该刚刚被抓来的‘肥料’发出的声音。

    叶钟鸣下到了五楼，借着窗外渐渐升起的太阳，他看见了这些或是深褐色或是黑色的深渊鬼巢。

    视线所及之处，足有二十多棵，那巨大的囊全部在蠕动着，每动一下，都有一些浅绿色的气体从囊上的几个细孔上喷出，消散在周围的空气中。

    叶钟鸣一出现，这些虚伪鬼树就发现了，它们或许没有其他动物类怪兽敏锐的感知，但危险已经这么近了，再不发现就太符合他们‘活的瘟疫’的恐怖称号了。

    几十只防守血燕立刻从五楼的各个角落扑向了叶钟鸣。

    在深渊鬼巢发现叶钟鸣开始，叶钟鸣的攻击也发动了。

    成为三星进化者之后，印封焰刀的威力也增加了不少，对于这种植物性的变异生命效果就更加好了，哪怕是外面初生的太阳，也无法阻止叶钟鸣这一刀发出的光芒。

    在焰刀路线上的血燕和深渊鬼巢全部被一分为二！

    此时的叶钟鸣就如同魔神一般，丝毫没有吝啬自己的精神力，一刀之后又是一刀。

    那些血燕和深渊鬼巢再次被杀了一片。

    其实宝哥的一个想法是没错的，这些深渊鬼巢就在这里，只要过来杀掉就好，只是他们一没有叶钟鸣对这种怪异植物的了解，进来之后就一直呼吸，一下子就处于必败的位置，二是他们也没有叶钟鸣强大的攻击技能，可以在最短的时间内消灭大量敌人，以降低所要承受的危险。

    所以他们败了，甚至三星进化者都死在了这里，而叶钟鸣却可以在这里大杀四方。

    二三十棵深渊鬼巢，在叶钟鸣两刀之下就被砍死了一大半，叶钟鸣正想结束战斗，突然眼前一花，发现一个女人站在了身前。

    嗯？夏蕾？

    只见这个平时和叶钟鸣什么玩笑都敢开的美少妇走到了近前，身体直接贴了上来，那凸凹有致的身材带来的良好触感足以让男人发狂，更为意外的是，这女人竟然抓起了叶钟鸣的一只手，按在了她的高耸之上！

    而也就在这个时候，身后也传来声响，叶钟鸣侧头一看，梁初音出现在了那里，整个上半身贴到了他的后背上，那张魅惑众生的俏脸埋在叶钟鸣的颈间，一条温热的舌头顺着那里肌肉的线条正一路向上！

    一股让人灵魂都会悸动的舒适感从脚底涌上了头部！

    叶钟鸣眼中显出了迷离之色。

    这还没完，不知道为什么，墨夜竟然也出现在了夏蕾的身后，冲着叶钟鸣用一种从未有过的媚态笑着，一边笑，还一边开始解自己的衣扣！

    三个最先跟着叶钟鸣的女人围着他做出各种各样求@爱的动作，空气中一下子就弥漫起浓浓的暧@昧！

    叶钟鸣好像已经放弃了戒备，任由三个女人围上来，极尽挑逗，双手都要握不住锋之月了。

    突然，那下一刻就要掉在地上的战刀猛然弹起，朝着前方发出了第三道印封焰刀，光芒和火焰，瞬间吞噬了三女。(未完待续。)

