    李优对此不置可否，他属于全能型智者，在某些细节上确实是不如法正，可是当法正将某些细节点出来的时候，李优也能快速的做出反应，因而在随后李优便给司马彰那边发去了通知。

    收到消息的司马彰先是一愣，随后便冷静了下来，婆罗门要斗他这件事他并不怀疑，只是深入局中，无法看到整体的形势，可有了外部的情报，对于这种以政治斗争为生存核心的家伙来说，要战就战！

    【没想到班基姆这群家伙居然有这样的魄力，该说是不愧为传承了上千年的势力，虽说外在表现非常的懦弱，但逼急了，也是有着一定的魄力，只不过这还差得远呢？扣老夫一头脏水，呵呵，叛国的难道不是你们吗？】司马彰有了防备之后，快速的开始布局。

    势力和实力哪怕都是暂时的，但到了现在这个程度，已经足够用于在北贵和婆罗门之间转圜了，除非是韦苏提婆一世真正打算要干掉司马彰，不过就算是如此也无所谓了，能给司马家捞够资本，那么死间也不是不能接受。

    “现在啊，深入局中的可不仅仅是我们，还有你们啊。”司马彰狞笑着自语道，对方要求生，而他这边可以求死，更重要的是他背后可站着不少能从外面观测大局的自己人，而婆罗门那边哪怕是人更多，也不可能拥有这样的机会。

    甚至更应该说汉室将消息发给班基姆等人，班基姆也不敢用啊，终究不是自己人，信是信不过的！

    司马彰这边收到消息，开始了整体布置的时候，蛰伏起来的荀祈，陈忠已经将自身的注意力从南方抽走，放到了北方。

    北贵兵役制度下的藏兵终于随着曹操的进军暴露了出来，韦苏提婆一世就算是想要掩藏这一事实，也必须要考虑到非常现实的情况，那就是贵霜能不能承受汉军陆地上的兵锋。

    拉胡尔的战败，在很大程度上消除了韦苏提婆一世的忌惮，但进而出现的就是，汉室兵锋太盛，再一次让贵霜感受到了什么叫做日月所照，江河所至，皆为臣妾。

    这让韦苏提婆一世颇为烦躁，救拉胡尔是必须要救的，但贵霜现在基本没有能拿得出手的将帅了，拂沃德不能动，巴拉克要和塞西卡皮尔封锁喀布尔河谷，面对曹操的打击。

    尼兰詹和拉胡尔一起被困在婆罗痆斯之中，防守有余，但是要突围基本等于送死，只能等北贵来救人。

    问题在于北贵现在没人了，偌大一个军事集团没有能拿得出手的统帅了，哪怕是上一代，诸如巴里坤那些六十多岁，七十岁的老头，其实真要说，他们都没有达到阿文德和拉胡尔的水平。

    至于下一代，那更是没得看，最优秀的蒙康布和库斯罗伊，一个是资质和经验还有些许的差距，有成就的希望，但还需要时间，另一个，也就是库斯罗伊，直接是心灵受到了打击，恐怕迈不出那一步了。

    这么一来整个贵霜现在居然没有一个能拿得出手的统帅，以至于韦苏提婆一世只能亲自调动兵马，由巴里坤等皇室老一辈辅助，率兵二十万前去救援婆罗痆斯。

    然而随着汉军精锐的到位，也就是那几万双天赋，以及几万城管到位，汉军在兵力方面终于不那么吃亏了。

    尤其是虽说刘桐放还出来的禁卫御林军到位，关羽终于有机会将自己的三天赋校刀手本部满编，满满当当的六千人。

    同样随着后备兵力的按时抵达，除了张飞军团和白马军团以外，其他所有的军团都得以补充完毕。

    整体的战斗力已经远远超过了汉室在恒河中下游有史以来的巅峰，十四万超过双天赋水平的精锐，甚至这还是钟繇在后方压制了丹阳精兵的重组，否则精锐规模可能会接近十六万。

    这种规模的实力，在摆出来之后，白沙瓦那边没用多少时间就收到了消息，韦苏提婆一世哪怕是一国之主，看着斥候发回来的情报也是一头的冷汗，而白沙瓦的朝臣近乎鸦雀无声。

    什么叫做帝国军势，几个双天赋，带着十几万精锐正卒，来上几个内气离体作为点缀？

    那真不是，那只能说是地方冲突，而汉室现在摆出来的大军，摆明了就不是想要就此罢手，双方和谈，而是想要将贵霜削死的节奏，这就很惊人了，然而仔细想想，汉室貌似一直就是这个味道。

    从四百年前就是如此——全面战争是帝国之战的游戏规则之一，不服不要玩，顺带这还是汉室自己往规则上粘贴的。

    这让原本以为自己率领老将参谋，率领二十万北贵精锐就能将汉室逼退，把拉胡尔，尼兰詹，奥斯文，迪帕克，萨卡拉，杜尔迦等人捞出来的韦苏提婆一世颇为尴尬。

    就现在汉室在恒河中下游淤积的战斗力而言，贵霜要将之逼退，不说是倾国之力，至少也要拿出大半的实力，而贵霜大半的实力拿出来也需要一个适合的人进行统帅，可惜贵霜没有这样的人物。

    在这种情况下，要逼退汉军，以巴里坤这等知兵之人和竺赫来这种智者给出的建议而言，至少需要汉军两倍的兵力，也就是说三十万大军，更重要的是，三十万大军之中不能有任何是杂鱼，至少要全部都是一天赋的精锐，而双天赋不能少于八万！

    只有这样，在将战场分开的情况下，贵霜才能压制住汉军，然后将婆罗痆斯城里面那群双天赋释放出来。

    只是就算是做到这一步，巴里坤和竺赫来也明言但凭此基本不可能击败汉室在恒河中下游的布置，最多也就是压制，甚至稍有疏忽大意，还有可能会被汉军推掉。

    毕竟有没有大军团统帅，这真的是一个非常大的差距，这么一来救拉胡尔等人已然是势在必行了，到现在韦苏提婆一世基本算是确定了，没有拉胡尔的话，他们熬不到翻盘的时候。

    只是二十万一天赋和八万双天赋是一个很大的问题，二十万一天赋还好说，北贵还是有的，只是八万双天赋那可真就是要命了。

    以现在的局势韦苏提婆一世凑不出来八万双天赋，整个北贵在之前算上王室隐藏的护卫队以及王室本身明面上的禁卫军，一共不到十四万双天赋，至于南方就不用算了，一万多一些的禁卫军而已，而摆在台面上的是南北合计的九万精锐。

    虽说之后的战争贵霜也诞生了不少的双天赋士卒，问题在于死的也不少，加之北方应对曹操的双天赋精锐，以及布置在喀布尔河谷一线的禁卫军，外加应对诸葛亮的拂沃德军团，实际上韦苏提婆一世手上能动用的双天赋只有九万多。

    然而这九万里面韦苏提婆一世拨了四万给拉胡尔，让拉胡尔连着自己手下的那段时间打出来的双天赋凑到了六万多，现在六万多双天赋剩下了三万，算上婆罗痆斯里面的尼兰詹和萨卡拉有四万多。

    也就是说，到现在韦苏提婆一世只有五万出头的双天赋了，而且其中一大半都不是禁卫军，这让韦苏提婆一世到时候面对汉军怎么去招架，就算是双天赋为锋头，率领正卒进行招架，可锋头也不够啊！

    这个时候韦苏提婆一世才感觉到什么叫做捉襟见肘，可没有了双天赋锋头，继续增加单天赋的意义也不大，毕竟他们没有一个能将这些兵力统合起来的大军团统帅。

    不过就算是如此韦苏提婆一世也没有被打倒，毕竟同时代四大帝国之中除了刘协这个凑数的玩意儿以外，其他三个君主，沃洛吉斯五世擅于把握形势，塞维鲁擅于军事战争，而韦苏提婆一世的外交水平可以说是同时代最为优秀的。

    当然如果将塞维鲁换到韦苏提婆一世现在这个位置也不需要什么外交水平了，塞维鲁自己本身就是一个大军团统帅，别看这一次灭安息是佩伦尼斯在全程操作，可正史，塞维鲁可是自己一路带兵杀入了泰西封，军事什么的，那位可是马上皇帝。

    不过韦苏提婆一世没有塞维鲁那种军事能力，自然也就只能使用外交手段了，只可惜汉室强大的地方就在于将周边全部削死了，韦苏提婆一世想要找一个牵制的对象都没有。

    要知道在正史韦苏提婆一世可以用亚美尼亚王国拖着万王之王，直到韦苏提婆一世完蛋之前，贵霜的国土都没被阿尔达希尔剜走一块，虽说在韦苏提婆一世完蛋之后贵霜就整体完蛋了，只不过就此也能看出这货的外交手段到底有多强了。

    因而在发现汉室貌似说不动之后，韦苏提婆一世果断和罗马联络，毕竟罗马制度的缺憾只要对比汉室韦苏提婆一世也能秒懂。

    再怎么说大月氏天天抄袭汉室，甚至自家努力在北贵屯兵，也是为了能像汉室那样彻底一统，岂能不明白罗马是坐在火药桶上。

