    在她像个没头苍蝇一样在实验室里小心翼翼地查看的时候，六个穿着白大褂的人正盯着面前硕大的光幕。

    光幕上显示着那实验室里正在发生的场景。

    “就是这个女孩子，说是见过梅若海，还得到了天网更高的权限。”所有白衣人都带着特殊材质的面具，白大褂外面还罩了一层薄膜，像是带了一层透明斗篷一样。

    这些设备，都能够有效的隔绝包括精神力在内的一系列探测。

    首先说话的这个，带了一张纯黑的面具，面具遮挡了整张脸，眼睛鼻子嘴巴都没露出来。

    黑脸面具人说到这里，继续道：“天网更新你们也都知道了，我认为她没有说谎。”

    红脸面具人呵呵了一声。

    他声音很平板，用的是最传统的机械电子音，刻板生硬，毫无起伏，呵呵笑声听起来都凉凉的。只听他道：“说没说谎还需要猜，直接检测就行了。”

    他说完，其他几个面具人纷纷点头附和。

    见大家都同意，红脸面具人按下了一个开关。

    房间内，那台老式机器人动了。

    机器人一扬手，手里的手术钳朝苏长乐飞了过去，苏长乐侧身一躲，却没想到，手术钳在空中发出一声轻鸣，紧接着寒光四射，无数道光线和尖啸声交织在一起，形成了一张大网，将整个房间笼罩其中。

    本以为是物理攻击，哪晓得一来就是精神力攻击！

    苏长乐眼睛闭上的瞬间，就听到一个声音喝道：“梅若海在哪里？”

    那个声音陡然侵入她的脑海之中，若是精神力差一些的，一个照面就已经被对方精神力影响，直接告诉答案了。

    苏长乐毫无保留，精神力量全开，犹如海浪一般呼啸而去，将空中的手术钳直接震落在地。

    她这个反应，让光幕前观看的六个面具人目瞪口呆，其中一个惊呼出声，“怎么可能有这么强的精神力！”

    要知道，那个手术钳涉及到的精神攻击有S级就连美人蝎都不能立刻挣脱。

    他们找美人蝎实验过的。

    就在这时，一道声音响起，而且是一个沉稳的男声。

    “有什么问题，直接来问我！伤她一分，灭你满门！”

    实验室内的任何细节都瞒不过众人眼睛。大家都能看到，苏长乐根本没张嘴，她面色惨白，精神力却像是汪洋大海一样，冲撞着整个实验室内的物品。

    被她精神力撞到的东西悄无声息地化为齑粉，而那道男声不断回响，犹如惊涛拍岸，振聋发聩。

    “是，是他！”

    带着白脸面具，全身上下白茫茫一片，站在最右侧的面具人惊呼出声，他说完后冲上前，问：“梅若海你在哪儿？”

    想说威胁的话，声音里却带了颤音，最后他只能道：“我们来谈一笔交易！”

    然而，他话音落下，房间里的苏长乐就摇摇晃晃两下，身子往旁边一歪，往后倒下，她周围波涛一样的精神力将她倒地的身体轻轻一拖，温柔得像是一阵风，等到她轻轻落地时，风停了，浪也消了。

    实验室里恢复宁静，但原本装满东西的实验室变得空荡荡的，像是一个空房间一样，就连那台机器人都彻底报废，一点儿东西都没留下。

    “那个……”红脸面具人突然出声，“精神力风暴，洛倩当年的精神力风暴也不过如此吧。”他说话的时候用了语气词，但因为声音平板的缘故，这些话说起来更加不伦不类，显得调子格外古怪。

    “远远不及。”白脸人道：“这个精神力风暴控制得太好了，机器人都毁了，房子却没拆掉。”他说到这里顿了一下，“是梅若海。”

    “梅若海在她脑海里留下了一颗种子，一旦遇到强大的精神力攻击，这颗种子就会被触发。”

    “他料到了今天。”

    “一旦她暴露出自己跟梅若海有关系，肯定会有很多人找上她，所以，梅若海留下了这样一颗精神力种子……”

    六个面具人七嘴八舌的讨论，言语之中，对梅若海颇为忌惮。

    这效果，正是苏长乐想要的。

    她不知道自己刚刚表现得如何，但她觉得，用她的全部精神力量来证明梅若海还活着，应该是对她最有利的了。

    梅若海是她老爹啊。

    虽然她其实并没有见过他，但小七奶爸以前经常讲他的故事，也留给了她一些视频画面。她知道那是怎样的一个人，她听过无数遍他说话的声音。

    所以不张嘴，用本体来发出老爹的声音，对苏长乐来说没有任何难度。至于那句台词，则是她在小七奶爸看的书里看到的，刚喊出来的时候，她还觉得非常霸气呢！

    她感觉自己是被邪魅男神宠溺的小娇花！

    苏长乐本身是妖花，全力释放的精神力自然庞大，应该能唬住那些人。只不过身体确实有点儿受不了。若是最初的身体，这精神力一释放出来，身体就跟房间里的东西一样直接炸成了血雾，但长久的锻炼，让这具看起来羸弱的身体，也拥有了强悍的力量。

    最重要的是，她的精神力已经认可了这具身体。以前，她是寄生，这具身体犹如对本体妖花来说，犹如一件因为血缘关系联系起来，穿上就脱不掉的衣服。

    那些练功的时候毁掉衣服的比比皆是，但伤到自身的就要少很多。

    她精神力不管多强，只要没有失控般的疯狂暴动，哪怕全部释放出来，都不会伤到花朵本身。而现在么，她的精神力已经把衣服纳入了保护范围了，虽然效果要差一些，就像大人勉强塞进小孩子的衣服里，但只要小心一些，总能减少衣服的损坏率。

    也好在她最近天天练习精神力控制，每天都把自己搞到虚脱，这样下来，身体虽然很虚弱，还受了点儿内伤，但伤势不重，一支恢复液便能瞬间恢复，这样的伤对她来说，已经可以忽略不计了。

    她现在哪怕躺在地上，也没失去意识，并且，还留有一点儿力气，用来应对接下来的危险。

    只是她没睁眼，本体缩在肉身里，渐渐放下了对身体的控制，就使得这具身体看起来跟昏死过去没什么两样，哪怕是仪器都检测不出来异常。

