    还是一边的宋悦看出来了。

    她知道他有两个手机，其中一个是私人的，一个是任务用的，而现在，是任务用的手机在闪烁，那一定就是十万火急的事情。

    “……有任务来了，你赶紧去吧。”

    宋悦的声音里有说不出来的失落，可依旧在强装高兴。

    顾越修把手机放了回去，不敢看宋悦，重新启动了车。

    “我送你去最近的公交站。”

    “恩。”

    接下来的路程，宋悦一句话也没说，一直捂着自己为这次出游带的背包，似乎随时准备下车。

    车到了最近的公交车站，宋悦从包里拿了一盒便当放在了副驾驶上。

    “出任务也要记得随时吃饱哦。”

    宋悦叮嘱了几句话，准备下车了。

    谁料，沉默的顾越修忽然说话了。

    “小悦。”

    宋悦回头：“啊？”

    一个炙热的吻迎面就来了，还伴随着顾越修的气息。

    宋悦大脑当场宕机。

    可惜，那个吻只是蜻蜓点水般地停留了片刻，便就离开了。

    顾越修松了安全带，抱了抱副驾驶里的宋悦。

    “等我回来。”

    下巴搁在顾越修肩膀上的宋悦点了点头，眼里一热。

    “恩！”

    忽然就好幸福。

    下了车，顾越修的车猛然一个掉头，就朝机场方向去了。

    宋悦目送他的车离开，眼里有酸，也有甜。

    虽然舍不得，但是他知道，他必须去。

    顾越修走了之后，就只剩下宋悦一个人站在荒凉的公交车站，前不着村后不着店，还下着雪。

    很快，宋毅那边也打了电话过来。

    “小悦，刚才小顾打电话给我了，我这边实在走不开，我让余骋来接你回家，你就在原地千万别走远了。”

    某军用机场，顾越修才到机场就收到了宋毅发来的消息。

    “余骋已经接到小悦了，放心吧。”

    余骋。

    顾越修目光闪了闪，回复了消息。

    “好。”

    回复完毕，他关闭了私人手机，看向了走来的刑尚。

    “怎么回事？”

    刑尚满脸严峻：“老大，横城老君洞的方丈德源真人，三天前离奇失踪，凌宇道长报了警，当地警力组织搜救，现在还了无音信，上头让我们过去看看。”

    得知是自己的救命恩人出事了，顾越修也是满脸凝重，和刑尚一起上了飞机。

    机舱里，顾越修忙着看任务资料。

    德源真人虽然是古武者，但却喜欢游走人间，平日里就喜欢来场说走就走的旅程，尤其是喜欢对七十岁老年人免票的景区特别感兴趣，喜欢到处打卡，还到处做演讲、逛展览，经营着自己的自媒体号和视频号，生活多姿多彩。

    三天前，他独自下山坐高铁去省城参加一场全球玄学交流大会，之后失联。

    刑尚蹙眉：“老大，形势好像有点不妙啊，最近全球范围内有许多医学家离奇失踪，华国古武界这一阵子也断断续续有古医高手失联，上头一直怀疑这是一起连环案件。”

    “而且最近好多古医界的高手失踪了，古医界有传言，人都被军方给抓起来了，搞得人心惶惶。”

    顾越修也是心里一沉。

    “无论如何，必须找到德源真人，他是我的救命恩人。”

    **

    宋悦被余骋接走之后，一直闷闷不乐，一路上都心不在焉，望着窗外的雪景发呆。

    一直到周围的景色越来越陌生，她才惊醒了。

    “余骋，不是说要送我回家吗？这方向不对啊！”

    余骋笑道：“来都来了，不如就顺便去滑滑雪呗。”

    “可是——”宋悦有所犹豫。

    余骋道：“走啦，装备到雪场里再租！”

    宋悦最终还是叹了口气：“好吧。”

    车驶向了雪场。

    她忽然看见天上有一架飞机飞过。

    她望着那飞机发呆。

    顾越修，你在上面吗？

    **

    H城，顾越修一行人到了德源真人最后失踪的地方调查了几天，依旧一无所获。

    他就像是人间蒸发了一样，没有留下任何蛛丝马迹。

    一晃，德源真人失踪10天了。

    无论是地方警力还是伏虎队，都毫无收获。

    德源真人是横城武林风云人物，古武界泰斗，在俗世里，他还是个网红道长，全网粉丝过百万，这一次失踪，不仅是古武界里议论纷纷，俗世网络上也是无数粉丝翘首盼望，每天打卡等消息。

    警方和军方压力也很大，顾越修也是焦头烂额。

    就在此时，刑尚忽然领着横城老君洞的凌宇来了。

    “师傅还是没消息吗？”凌宇一来就问。

    顾越修沉着脸，摇着头：“所有社会关系，所有监控都查了，活不见人，死不见尸，对方有极强的反侦察能力。”

    凌宇沉默了一番，说道：“这一年，全球范围内不少从事分子学和医学研究的科学家离奇失踪，还有古医界，也有高手失踪，和师傅的情况一样活不见人死不见尸，我怀疑这背后，有一个天大的阴谋。”

    刑尚也回：“我们这边和国外警方共享了相关线索，他们也怀疑，这是一起全球范围内的连环绑架案，但是缺乏关键证据。”

    他拍了拍凌宇的肩膀，安慰他道：“放心吧，德源真人一定还活着。”

    此时，刑尚才发现，凌宇好像变了。

    “咦？道长，你头发呢？你那头齐腰黑长直呢？”

    凌宇蓄发多年，一头长发齐腰，可今天，却剃成了寸头。

    凌宇这才想起了什么，从怀里摸出了一纸特招令，朝顾越修敬了个礼：“龙虎小组预备队成员凌宇奉命前来报道。”

    众人一愣，顾越修接过特招令的时候更是满脸不可置信。

    “我靠！特招啊，我们都是过五关斩六将才过的，你是怎么说服领导的！”

    “妈耶，真是咱领导特招的啊！”

    凌宇：“古武者有政策优惠。”

    “学历呢？你学历这关是怎么过的，我们最低也要高中学历啊！”

    凌宇拍出学位证：“我硕士学位，英语专八，会三门外语，常年代表华国道教界赴国外进行学术交流。”

    众人：“……”

    很快，盛君来了，召集顾越修和和才入伙的凌宇开了一场秘密会议。

    关闭了所有通讯设备之后，盛君才说明了来意。

    “德源真人失踪的案子我们也在调查，不出意外的话，德源真人现在是被一帮反人类的恐怖组织给绑架了，接下来所有的事情就交给我，你们就等我的好消息吧。”

