    “仔细调查，看看到底是不是乔安在其中作祟。”

    季商尧深皱眉头，一定要将此事彻底调查清楚。

    “是，少爷。”顾冥连忙领命道。

    此刻，季商尧眉眼之间特别的冷厉，对乔安的厌恶感越来越深。

    对于乔安，季商尧一直都很尊重她，也把她当成一个难得的朋友。

    可这个难得信任的朋友，居然做出这样让人无法忍受的事情……

    季商尧心中甚是恼火，这件但凡落实是乔安做的之后，他早晚都会收拾掉乔家！

    但更让季商尧悔恨的是，他之前对商绾绾的态度。

    其实，他明明相信，之前亲子鉴定的结果是错误的。

    这件事也是另有隐情的。

    但不知为何，他还想等待一个重测的DNA鉴定结果。

    好像看到这个，才能彻底安下心来。

    但他现在真的好后悔好后悔，为什么不直接相信了商绾绾呢？

    季商尧好想让商绾绾回来，好想下一秒就见到她。

    以弥补之前对她的所有亏欠。

    于是，季商尧即刻给商绾绾打了一个电话。

    ……

    而商绾绾那边，正和霍彦霆还有南茜在山庄里游玩。

    这时，商绾绾的手机铃声突然响了起来。

    打来电话的人，正是季商尧。

    商绾绾皱了皱眉，原本一天的好心情，瞬间被这个电话搅动了一下。

    南茜看到商绾绾愣在原地，看了一下来电信息。

    “绾绾，别接了，把电话调成静音，我们好好玩！”

    南茜直接挂掉了商绾绾的电话。

    现在知道打电话来了，之前都干嘛去了？

    商绾绾正好也不想接，把电话调成了静音，就继续和朋友们一起玩了。

    “谁的电话啊？”霍彦霆没看到来电信息。

    但是见商绾绾的表情，这似乎是一个特殊的电话。

    “一个无聊的人，别管他了，我们玩我们的！”南茜说道。

    ……

    季商尧被挂掉电话后，轻微地皱了皱眉头。

    难道是商绾绾还不想接电话？

    那就再让她冷静一段时间？

    季商尧这样想着，只好先不去打电话。

    还给商绾绾发了短信，但是也没有人回复。

    中午的时候，季商尧又打了一次电话，但还是没有人接。

    季商尧心下有些慌乱，这丫头到底想干些什么？

    真是让人又生气又不安。

    下午接二连三的打了好几个，商绾绾还是没有接。

    没有关机，没有挂断，就是纯粹地不接听。

    季商尧再也坐不住了，直接跑到了南茜的住所那边。

    既然她不接电话，那他就亲自去找她。

    但是到了目的地之后，季商尧敲了老半天的门，都没有任何回应

    季商尧仍旧不想放弃，一直在敲门。

    南茜的邻居一直听到有人在敲门，忍不住出来说道：“你是找南茜的吗？”

    “请问她们人呢？”季商尧点了点头，询问道。

    “她们昨晚就出去了，一直都没回来，估计是去玩了吧。”邻居提醒道。

    “嗯，谢谢了。”

    季商尧道谢后，只好先离开南茜家。

    出去了？去哪儿了？为什么电话一直都打不通？！

    季商尧气急败坏，这是要把人担心死吗？

    “顾冥。”季商尧当下又联系了助理。

    “少爷，您有什么吩咐？”顾冥接电话还算迅速。

    “去查一下商绾绾和南茜，看看她们两个人到底跑到哪里去了！”

    季商尧吩咐道，好像特别着急的样子。

    “是！我会尽快查的。”

    顾冥见自家总裁这般焦急，自然是一刻也不敢耽搁，即刻就开始去处理了。

    ……

    顾冥办事效率还算高效，在晚上下班之前就带回来了消息。

    “少爷，我查到了。”顾冥风尘仆仆地赶了回来。

    “说。”季商尧说道。

    “商小姐去了云山度假山庄那里，那里似乎是霍家的产业。”

    顾冥将他查到的信息，一五一十地告诉了季商尧。

    “霍家？？”季商尧闻言，眉目又开始紧皱。

    “对，是霍彦霆投资过的旅游景点。”顾冥说了这个男人的名字。

    “哦，商绾绾现在还在那里？”季商尧沉着声音问道。

    “是的。”顾冥点了点头。

    “知道了。”季商尧点了点头，忍着心中的猜忌。

    霍彦霆是她的学长，两个人关系应当不会这般亲密吧？

    季商尧极力克制着，不想让自己去多想这个事情。

    “你可以下班了。”顾冥为此奔忙了一天，季商尧也不想继续劳烦他了。

    “是，少爷再见。”顾冥点了点头，便离开了。

    季商尧却是再也放不下心了，直接披上外套，连夜开车赶去云山度假山庄。

    ……

    商绾绾玩了一天，由于手机是静音状态，她并没有注意其中的消息。

    等闲下来之后，她下意识地看了一眼手机。

    其中季商尧的未接来电，有8条。

    以及他发的短信还有微信……

    之前明明那么冷漠，怎么今天突然开始主动联系了呢？

    商绾绾内心有些惶惑，但她没有回电话，直接将手机放在了一边。

    此刻，她已经想放下过去那些事情了。

    既然两个人都没有信任，那么以后在一起生活，幸福的日子也不会太多。

    与其这样互相折磨，倒不如早放手的好。

    之前她之所以愿意迎难而上，努力成长，改变过去的一切……

    就是因为，季商尧爱她，季商尧是她的支柱。

    即使眼前的困难很多，她也不想轻易放弃……

    但是今天，他们之间又算得了什么呢？

    商绾绾思绪泛滥，也不想回电话。

    她怕电话一打过去，心中所做的决定就又要动摇了。

    等这个孩子打掉之后，他们两个人之间就可以两清了。

    从此不会再有什么门第之忧，差距之恼。

    如此一来，倒也清静。

    但是商绾绾却始终无法入眠，脑子里混沌一片，像是装了很多东西。

    于是，商绾绾只好起身，不知不觉地走到了外边的庭院。

    也不知是不是快接近中秋的缘故，月亮越来越圆了。

    看着夜空中那轮半圆月，商绾绾便坐在了庭园的秋千上。

    夜风微凉，轻轻吹起商绾绾柔顺的发丝……

