    有关于火屎的到来，这个还需要将时间往回拨一点点（火屎，出自港剧反黑，演员很眼熟但不认识）

    一天之前，小石终于如愿以偿的挨了揍，并且没有被活活打死。

    人虽然没死，但被揍得却也极惨，骨头断了三根，多个内脏破裂，直接被送进了ICU，这怎么说也算是重伤害了。

    作为和记新捧出来的超新星，元朗区的扛把子，在谈判结束后被打得这么惨，这无疑是在打和记的脸面了。

    病房里，龙根带着邓伯串爆两位元老，以及一些势力较大的堂主一同探望，并表示，这件事一定不会就这么算了，社团一定会替他讨回公道。

    然而这帮人回了茶楼之后，却还是免不了愁眉苦脸。

    漂亮话谁都会说，但真的做起事来，可不一定漂亮。

    “你们谁知道小石和王宝为什么会有冲突啊，他们两个人一个在元朗，一个在皇后大街，八竿子也扯不着啊！”

    “听说是为了一笔征地的生意，王宝接了生意，小石却不给王宝面子。”

    “靠，元朗的生意他凭什么接，我们和联盛凭什么要给他面子，他以为他是谁啊，想去哪做生意就去哪做生意，真以为我们和联盛好欺负啊！”

    火屎不耐烦地道“说这些有什么用啊，现在的问题是我们的堂主被人家打进ICU啊，这个面子怎么往回找啊。”

    “凭小石的实力，王宝如果要踩过界，他根本没得抗，肯定要借兵给他的。”

    龙根点了点头：“那么，你们谁愿意借兵给小石？”

    众人都不说话了。

    “怎么，都哑巴啦啊，大家同门兄弟，同气连枝，如果这种事情我们都还自扫门前雪，我们这字头还有什么用啊。”

    一位堂主嘀咕道：“说的这么好听，你自己怎么不借啊。”

    龙根闻言一囧。

    他手下那点人马，哪够王宝打的。

    最终还是韩宾最先表态：“借兵的事情我来吧，我和小石的地盘紧挨着，我的人调动起来方便一点，如果王宝带人踩过界，我可以帮他抗。”

    众人闻言都很诧异。

    今天的韩宾吃错药了？

    要知道韩宾虽然在社团也算是实力派了，但他的生意一直都比较神秘，社团连他干什么的都不知道，他在屯门也几乎从不惹事儿，与洪兴和和气气的一起发财，同时他也不怎么愿意掺和社团的事儿，从来都是借钱可以借兵免谈。

    怎么今天他主动提出借兵了？而且看这意思，这还不是小借，甚至大有替小石跟王宝抗的意思。

    当然，这其实是郝仁的意思，韩宾是很清楚这件事的来龙去脉的，甚至很清楚小石实质上是替他挡得雷，如果小石顶不住，郝仁肯定得让他顶上去。

    这种吃力不讨好的事儿韩宾可不想当主攻手，小石能干这件事，他对小石的身份都猜出来了七七八八，又怎能不全力以赴呢。

    阿乐见韩宾居然肯出头，最是诧异，毕竟他是最清楚韩宾底细的，虽然不清楚具体的情况，也不打算问，但还是痛快地道：“需要帮忙可以找我，怎么说我以前也是你老大，百十来人，我挤一挤随时都可以借给你。”

    “谢谢老大。”

    大D一看，嗯？这小石是什么来头，你俩都上了？

    “兵贵精不贵多，我最近收了一个小弟是开武馆的，他手下的刀手蛮厉害的，我借给你用啊宾尼。”

    “多谢大D哥”

    火屎一看，呀？这小石人缘可以啊。

    要知道和联盛这些堂主里面就属他与王宝冲突的最厉害，现在天天被骆天虹压着打，他都想跟别人借兵，只是别人一听说是打骆天虹，全都找各种理由搪塞他。

    “我就更不用说了，打骆天虹怎么能少得了我啊，既然要动手，那我就围魏救赵，我负责去打骆天虹！让他把庙街交出来赔偿我们社团的损失。”

    众人都知道他的小心思，但这个时候谁也没有点破。

    不过随着他们几个人的表态，和联盛与忠信义，至少是与王宝，差不多已经是全面开战的架势了。

    龙根无疑是最开心的，马上一拍大腿开口道：“好！宾尼你愿意出力，我作为龙头一定不会让你吃亏，我提议，由社团的公账拨款五百万出来，用于这次打架的经费，如果不够的，我私人出钱来补！”

    其他几位老大见大家的意见居然这么统一，自然也就附和了起来，表示大家有钱的出钱有力的出力，社团丢掉的面子一定要夺回来，区区王宝，这次大家一定灭了他。

    “不过王宝手下的那个阿积，是真的很能打啊，听说骆天虹的功夫也不弱，我们这边顶不顶得住啊，火屎，你顶不顶得住啊。”

    火屎忍不住脸色一黑。

    真特么是哪壶不开提哪壶。

    我要是打得过他，至于被他压制成这样么，我屎都被他打出来过。

    这就是和记的悲哀了，和记的这帮人，搞钱，抠女，个个都是一把好手，许多老大做的更是完全合法的生意，有搞农贸的，有开茶餐厅的，有批发水产品的，甚至还有个老大是专门收废纸的，人称全港废纸大王。

    做生意各个都是人精，但要说打架，确实是拿不出手，要不然他们作为全港人数最多的社团，也不可能连尖沙咀都打不进去，甚至都快被撵出西九龙了。

    缺打仔啊！

    五万多人里一个能打的也没有，最能打的就是火屎了，照样被骆天虹当沙包一样的打。

    当然，韩宾其实比火屎更能打，不过韩宾信奉的是能动脑绝不动手，亲自打架的次数屈指可数，江湖上基本没有他打架方面的名声，社团里也没人拿他当打仔。

    “出钱，出兵，出人都没有问题，不过打王宝，我们缺将啊！王宝和他手上那两个打仔太厉害了，就阿积的那一手刀数，一旦让他耍起来，我们没人挡得住的话哪个小弟敢上啊！我们这边人多有什么用，到时候人家一个人追着你一百多人砍，你更丢脸。”

    众人全都无奈地低下了头。

    街头抢地盘是不可以动枪的，阿积和骆天虹这对师兄弟，简直就是BUG，人家气势一上来，你多少人上也白扯。

    “老规矩，借将喽，宾尼，你跟洪兴的关系那么好，听说他们最近冒头的那个叫太子的新人很威的，能不能借来用一用啊。”

    “我不认识太子啊，不过我可以试一试。”

    串爆突然说：“我手下有一个草鞋说，他有一个跟他关系很好的日本朋友正在港岛度假，据说也很能打，可以让他来帮帮忙。”

    “什么日本朋友啊，靠不靠谱啊。”

    “人家是山口组的杀手之王啊，叫什么……哦对，立花正仁。”

