    第524章 一起   

    随即的，九凤就身形一滞，彻底呆愣在了原地。

    

    九凤的异常，自然瞬间就引起了李清的注意。

    

    李清当下就一拉缰绳，止住了前进的势头。

    

    转身看向九凤疑惑道：“怎么了？”

    

    九凤浑身微微颤抖，只见她一抬手就取出了一块黑玉。

    

    只是这块黑玉，却已然在她的掌心碎成了两半   

    看着这块碎裂的黑玉，九凤的大眼之中，迅速就噙满了泪水。

    

    “你怎么了？”

    

    李清眉头微皱，骑着紫玉麒麟来到了九凤身侧，再次疑惑问道。

    

    “九凤姐姐，你怎么突然哭了？”

    

    石矶与九凤一起遁飞，此刻自然也是看着九凤，不解的问道。

    

    九凤泪水划过脸颊，当下泣道：“陛下，臣妾要回一趟魔界！”

    

    “到底怎么回事？

    与寡人说个明白。”

    

    李清看着九凤，再次问了一句。

    

    “陛下！臣妾，臣妾的师尊，重楼，他现在生死一线！即将魂飞魄散！臣妾要去救他啊！”

    

    九凤满脸泪水，手一捏，那黑玉就化作粉末。

    

    随后她便对着李清焦急的喊了起来。

    

    她自小便死了父母，兄长。

    

    乃是重楼遇到了逃命的她，然后收她为徒，将她养大。

    

    可以说，重楼虽是她的师傅，实则情感比之父亲，也是不遑多让。

    

    而这块黑玉，本就是重楼一丝元神所化。

    

    这块黑玉本来存在的目的乃是在她生死为难之际，重楼便会元神降临，救她于危难。

    

    可如今，这块黑玉却碎了！   

    这代表什么？

    

    这代表这，现在的重楼连一丝元神都无法分神顾及这里！   

    他已然是危难到了极点了！   

    因此，九凤此刻哪里还能多想？

    

    她现在只想立刻回往魔界，前往魔宫，救助自己的师尊！   

    李清一听，则是眉头微皱。

    

    看来自己夺取了重楼一身的魔祖大规则后。

    

    这重楼在魔界的地位，直接就跌到了谷底！   

    如今他混的，竟是在魔界，在他的老巢，被人给打的快要魂飞魄散了？

    

    而九凤脾气本就急躁。

    

    虽在李清身边的原因，被滋润中和，压制了极多。

    

    可如今骤然得知师尊将死，她哪里还能在稳住？

    

    当下她话音刚落，就身形一动，打算径直往魔界而去。

    

    李清连忙一伸手就抓住了她的手腕，皱眉道：“你去有何用？

    能把重楼都打的魂飞魄散的存在，你去也只是平白送命。”

    

    九凤哪里听的下李清的话？

    

    她只管挣扎哭泣着喊道：“陛下，您莫要拦臣妾，臣妾必须要去！即便是送命，臣妾也要去！陛下！您难道还不了解臣妾吗？

    陛下！”

    

    李清见此也是着实无奈，想了想后，他便道：“算了，寡人随你走一遭魔界。”

    

    张奎与石矶等人一听，当先就面色大变。

    

    连忙同时开口喊道：“陛下您乃至尊之体，贵重无边，怎能轻易犯险？

    万万不可！”

    

    九凤也是楞了一下，随后就快速摇头道：“陛下不可！臣妾自己去就可以了！陛下万万不可犯险去魔界。”

    

    李清则是抬手擦了擦九凤的脸颊，将她的泪水拭去。

    

    轻声温柔的笑道：“无妨，反正寡人去魔界，还有其他事情要办，早晚得走一趟，倒不如这就去，顺便帮你看看你师尊重楼如何了，要是能救，就救一救，要是救不了，那你也别怨寡人。”

    

    “陛下……”   

    九凤嘴唇颤抖，眼中泛泪，她看着李清已然不知该说什么了。

    

    只是片刻后，她就猛的扑在了李清怀内，大声哭泣道：“臣妾执意去魔界，已算是不敬陛下，可陛下不但不怪罪，反而要帮臣妾，臣妾，臣妾何德何能，得陛下如此宠溺，如此娇惯啊！？

    陛下！”

    

    李清抬手抚了抚九凤的后背，笑着道：“因为你是寡人的女人啊，寡人的女人，寡人自然要宠溺，自然要娇惯。”

    

    “臣妾何德何能……”   

    九凤泣不成声，趴在李清怀内。

    

    李清笑道：“即便你无德无能，但你却是寡人的女人，寡人的女人，寡人不宠，难道让别人宠吗？

    好了，我们走吧。”

    

    说完，李清就对着欲言又止的张奎，以及满脸羡慕之色的石矶道：“你们带着大军回去，寡人走一趟魔界，去去就回，说不定寡人会比你们还先到朝歌。

    "   

    “诺！”

    

    见李清是下定决心要陪九凤娘娘走一遭魔界，张奎自然也就不再多言，当下应命。

    

    石矶则是看着李清道：“听闻魔界皆是穷凶极恶之辈，陛下要，要多多小心啊。”

    

    说完，她瞥眼看了一下九凤，带着一丝怨念。

    

    在石矶看来，这九凤姐姐太不晓事了！   

    她竟是拿情来锁大王！   

    她明知大王是重情之人，对待自己，以及那些姐姐妹妹，皆是用的真情！   

    所以定不会由着她独自前往魔界找死。

    

    可她却依旧执意要去，最终的结果，只能是让大王陪着她一块去！   

    大王日理万机，身负家国天下，大商朝如今到处都是事情！   

    哪还有那么多功夫陪着她浪费时间？

    

    真是，太不晓事了！   

    但说到底。

    

    终究是醋意使然。

    

    她也想这样在大王的怀内，肆意撒娇，肆意使性子一番啊……   

    她也想要大王无条件，无借口，无理由，不分是非，不分对错的宠爱啊……   

    虽然她知道，大王其实也会这样对她。

    

    但这些事情，她却做不来。

    

    因为她始终会为大王着想，她不会任性……   

    九凤被石矶这一眼看的心中一慌，她也瞬间就明白了，石矶的意思。

    

    只是，她也不想这样！   

    她真的，不想大王也随自己去魔界！   

    而自己去魔界，那是必须，是一定要去的！   

    她绝不能眼看着自己的师尊灰飞烟灭，自己却无动于衷！   

    所以，这就成了死结。

    

    自己一定要去魔界，那大王放心不下自己，也就一定会护着自己去魔界……   

    眼神有些躲闪，九凤不敢看石矶。

    

    而李清则是抬手揉了揉石矶的秀发，笑道：“要不你也去？”

    

    “真的吗！？”

    

    石矶一听，整个眼睛都亮了起来，猛的开口就喊了一声，近乎尖叫。

    

    “那就都去，都去，就当去魔界看看，魔界的风光其实也还行，天色将晚未晚的那种感觉，蛮不错的。”

    

    李清笑着一伸手就把石矶也揽了过来，微微点头，似怀念一般的说道。

    

    这一下，直看的张奎目瞪口呆。

    

    合着陛下您是打算去魔界，踏青？

    ？

    

    

    

