    第2045章你也是我的孩子呢

    “行了，把我今儿戴的口罩洗干净，早些睡吧，咱们明后两天快些把这院子扫干净了出去给他们帮忙。”

    “知道了少爷，你先休息，小的洗干净就回来伺候。”

    “嗯，去吧，记得加热水。”

    东成心头一暖就出去了，不但给梁徽把口罩洗干净了，还重新找了干净的棉布在灯下裁了给梁徽做了三副新口罩，现在天儿冷，两副口罩可不够，万一不干，少爷岂不是要戴湿的戴旧的。

    少爷高兴，那明儿自己就再起早一点，多做一点，少爷就能少做一些。

    这样想，东成第二天早上就起得特别早，鸡都还没打鸣他就起来忙活了。

    梁徽翌日醒来看见床头的新口罩，一看那针脚就知道是东成做的，出来一看，院子都被扫大半了，不由失笑。

    这个东成……

    中午吃饭的时候，东成就当着众人的面给楚凡道歉，说她昨儿不该瞪楚凡，是他错了，请楚凡原谅，也没说是担心梁徽芸芸。

    楚凡很大方的原谅了他，然后奖励了他一只大鸡腿儿。

    “这是我们家的规矩。”

    四小只就齐齐点头。

    “奶奶说了，做错了不可怕，做错了及时认错改正就是乖孩子，东成哥哥，你是乖孩子呢。”

    被四只萝卜头这样夸，刚还淡定的东成老脸一红，他都二十了，还乖孩子。

    “我不是孩子了。”东成红着脸低着头，端着碗就匆匆跑出去了。

    怪让人难为情的。

    屋子里的人都哈哈笑了起来，有那么多大人在呢，东成哪里就不是孩子了。

    一只鸡腿悄然落入老太太碗中，老头凑过来，“你也是我的孩子呢。”

    老太太老脸一红，险些将碗打翻了，大家的目光都看了过来，听见老头咬耳朵的柳城回头看了袁招娣一眼，嗯，谁还没个孩子了。

    全家大扫除直到腊月二十四这天才结束。

    院子打扫完，所有人都大松一口气，可都累坏了，期间楚老三不止一遍的跟杜氏念叨早知道当初就把院子修小一些了，可累死他了。

    杜氏也累，两口子商量，等回头造纸坊赚大钱了一定去买两个下人回来，不管谁拦都没用的那种。

    接下来就是写对子贴春联了。

    楚老大现在可是举人老爷，村长就特意找到老太太商量，能不能请楚老大给村子里的人写春联，他们给铜板或是拿粮食来换。

    老太太思考了一下，就爽快的答应了，但写春联这事，不止楚老大一个人能做，他们家现在可以写春联的人可不少。

    楚老大楚毅梁徽的要钱，楚康楚寒楚波楚凡楚茵写的，村子里人要是不嫌弃就带着红纸来免费写。

    老太太此举主要也是想锻炼锻炼几个小的，尤其是楚波，读书写字就跟屁股下长钉子似的，就属他最坐不住。

    王村长一听，很高兴的就应了，直夸老太太仁义。

    老太太又跟楚族长说，楚老大他们写的不限数量，你给多少钱带着红纸过来就写多少，免费一人只能写一份。

    王村长点点头，立马去跟村里人说这事了。

    (本章完)

