    “你们不要过来。”

    陆天龙对着后面想要冲过来的众人摆摆手，他的脸色略显苍白，刚才的对抗他后退了好几步，胳膊也受伤，鲜血顺着手指不断滴落。

    “老大，不要跟他打了，我跟他回去！”

    武战挣扎的朝这边走来，脸上露出决然神色。

    “你跟他回去？”

    陆天龙看向对面的陈沧海，刚才的对抗，陈沧海纹丝不动，没有后退半步，现在一脸阴森的站在原地，死死盯着陆天龙。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，道：“武战，你给我听好，只要今天我在这里，就没有任何人能够把你带走！”

    后面武战和霍勇等人神色复杂，他们都觉得陆天龙是在逞强，刚才的对抗，他明明落了下风。

    “陆天龙，你比我想象的更狂妄！”陈沧海脸色阴沉的可怕，冷冷道。

    陆天龙笑了笑，道：“我刚才说过，我狂妄，因为我有狂妄的资本！”

    “可是我今天一定要把他带走！我就不信你能拦得住我！”陈沧海深吸一口气，体内摄人气势再次散发而出。

    他冷笑着向前跨出一步，似乎还要跟陆天龙进行最后的火拼。

    陆天龙脸色不变，后面的武战和霍勇等人却是大惊，他们担心再拼下去，陆天龙会真的出事儿，赶紧做好出击准备，随时准备冲上去保护陆天龙。

    现场气氛陡然紧张起来，空旷的山谷之中只剩秋风瑟瑟响。

    “陆天龙，你不是我的对手，只要你让我带走武战，我可以不为难其他人！”陈沧海突然道。

    陆天龙放声大笑，“哈哈！陈沧海，我还是那句话，只要我不同意，你今天不可能从这里带走任何人！”

    “难道你就不怕我跟你拼个鱼死网破？大不了我们同归于尽！”陈沧海厉声道。

    陆天龙撇撇嘴，冷笑道：“同归于尽？我还是那句话，如果真要拼命，先死的，肯定是你！”

    “你……”

    陈沧海愤怒到了极点，他一咬牙，身上杀气更加浓郁。

    可是，就在武战等人心脏都提到嗓子眼的时候，状态明显占优的陈沧海突然一跺脚，道：“好你个陆天龙！你给我记住，下次再见到我，我绝对会要了你的命！”

    说罢，陈沧海突然转身，如鬼魅一般，飞速朝着远处离开。

    后面众人目瞪口呆。

    谁都没想明白，本来局面占优的陈沧海，怎么会突然放弃，如丧家之犬一样匆匆离开？

    “事情有些不对！”

    武战和霍勇等人对视一眼，都是一脸疑惑。

    “陈沧海不是那种优柔寡断的人，如果得势，肯定乘胜追击，不给对方留任何的机会！”

    “但是现在老大受伤，他却主动放弃，那么，就只有一种可能！”

    武战分析着，看向场中盯着陈沧海离开背影的陆天龙，道：“陈沧海在和老大的这场对抗中，并没有占到便宜！甚至，他可能吃了大亏！”

    “不会吧？可是刚才对抗，老大退了五步，他原地没动！”

    “是啊，老大都受伤了，那老妖怪可没事儿！”

    众人一边议论纷纷，一边朝着陆天龙跑过去，都想知道真相。

    陆天龙转过身，摆摆手，笑道：“先把武战和熊大东送去医院检查一下，顺便把这里的东西收拾一下，我们得换个地方训练了。陈沧海吃了亏，不会善罢甘休的。”

    众人一喜，道：“老大，这么说刚才的对抗，你赢了？”

    “算不得赢吧！”陆天龙随意包扎了一下胳膊上的伤口，道：“算是打了个平手，不过，他受的伤可能要重一些。唉，本来有机会把他留在这的，很长时间没跟人动手，有些不习惯。”

    他这么一说，无疑证明了武战的猜想。

    “哈哈，老大威武！我就知道老大绝对不可能会输！”

    “老大霸气侧漏，竟然把江南第一屠夫都给打败了！”

    众人欢呼道，陆天龙却是有些疑惑，看向武战，道：“江南第一屠夫？”

    武战把这个陈沧海的来历说了一边，比刚才要详细的多。

    陈沧海来自华夏一个神秘古老门派，这门派可不像鹰帮、黑虎帮这样的性质，而是真正的古老门派，是和少林寺、武当派等性质相同的古老门派。

    陈沧海本来是门派里面的天才，受到重点培养，不知为何二十几年前突然闯出门派，一夜之间屠杀一百零八人，得到江南第一屠夫的称号。

    “那件事被强行压下，具体怎么处理的我也不清楚，只是从那开始，陈沧海就失踪了，有人说他被抓走，有人说他被门派处死！估计没几个人知道，他就隐藏在海阳，还成了腾飞集团董事长张力的大管家。”武战道。

    陆天龙若有所思点点头，随即疑惑道：“那你怎么知道的？”

    武战犹豫了一下，道：“我父亲临终前告诉我的，他告诉我，在陈沧海出事儿之前，和他是好兄弟，让我退伍以后让我过来投靠他，希望能有一个好的发展。”

    “原来如此！看来你的出身也不错。”

    陆天龙笑道，却并没在这个问题上多问，每个人都有自己的秘密，武战能够说出陈沧海的这些，已经很难得。

    接下来，陆天龙再次把霍勇等人召集在一起，叮嘱所有人都不能将今天发生的事儿外传，之后就安排人员整理东西准备撤离。

    他很清楚，或许在不久的将来，他和陈沧海之间还会有一场恶战。

    两人之间，只有一个人能够活下来。

    ……

    腾飞集团董事长办公室。

    张力脸色阴沉坐在宽大的办公椅后，陈沧海站在他身侧，神色萎靡，嘴角似乎还挂着一丝鲜血。

    “这么说，我们以前低估了陆天龙这个混蛋？”

    “是的！我以为这个小子，只是个不起眼的小角色，没想到竟然看走了眼！”

    陈沧海说着，突然剧烈咳嗽一声，脸色越发的苍白。

    “跟他的对抗，我吃了暗亏，受了点儿内伤。这个陆天龙的近身搏斗，是我遇到过最强的！”陈沧海回忆着和陆天龙交手的过程，道。

    “真的有这么厉害？”张力惊讶道，陈沧海的实力他再清楚不过。

    陈沧海点点头，道：“是的，那个武战您应该清楚，来腾飞集团之前，他是部队的特种兵之王，实力已经绝对强悍，可是跟这个陆天龙比起来，还差的十万八千里！”

    “艹！连你都不是他的对手，那我们还怎么帮楚儿报仇！”

    张力咬牙切齿道，一把将手中价值不菲的紫砂壶扔了出去，摔了个粉碎。

    他了解陈沧海的性格，既然他都这么说，那就肯定不会有假。

    “老爷不必生气，陆天龙虽然厉害，可论实力，他绝对不是我的对手，这次我只是有些大意，等我恢复过来，一定会亲自取了他的狗命！”

    陈沧海从来没有吃过这样的亏，心里憋着一口气，狠声道。

    “另外，您应该也清楚，恶人谷里，还有我的几个兄弟，他们每一个的实力都不逊于我，真把我逼急了，我就要灭了凤凰集团满门！”

    “恶人谷？”张力眼中闪过一丝惊恐。

    …………

    陆天龙安排人把武战和熊大东送去医院，经过简单诊断，熊大东肋骨断了两根，需要住院治疗，武战有些内伤，不过他身体素质太好，伤的不重，只需要简单疗养一下就可以。

    安排两个人在医院照顾熊大东，陆天龙带着其他众人去了斧头帮总部，昨晚上刚打下来的，那栋二层的小别墅。

    “老大威武霸气，咱们这群小保安，竟然也能住在这样的别墅里？”

    “给老大跪了，有魄力有肚量！跟着老大走，吃香喝辣妹子在手啊！”

    陆天龙要把这栋别墅当成保安队的宿舍，这群家伙们马上兴奋了，吆五喝六的到处参观。

    斧头帮总部这栋别墅修建的很大，看来平时也有不少斧头帮的人在这里住，一楼除了大厅之外，还有大大小小十几间屋子，容易保安队五十人毫无压力。

    至于别墅二楼，陆天龙决定先空着，以备不时之需。

    刚收拾完毕，李文鹰突然从外面快速跑进来，表情有些别扭，“老大，青蛇帮有人求见！来的是青蛇帮的三当家，水蛇刘媚！”

    “青蛇帮三当家，水蛇刘媚？”坐在大厅沙发上的陆天龙有些惊讶。

    随即他缓缓点头，脑海中闪过一个念头。

    斧头帮和青蛇帮联手对付鹰帮的消息，已经在道上传的沸沸扬扬，陆天龙也专门打听过青蛇帮。

    青蛇帮实力和斧头帮相当，大当家外号青蛇，性格冷酷做事果断，为一帮之主。

    二当家妖蛇童诗诗，沉稳老练，是青蛇帮军师类人物。

    三当家水蛇刘媚，人如其名，性感妖媚，相传是狐狸精转世，勾魂摄魄，只要略施手段，男人无不为之倾倒。

    “老大，一定要提防这个刘媚，千万不要受了她的蛊惑！我以前听说过这娘们的厉害！”李文鹰不放心的叮嘱道。

    “奥？那你倒是跟我说说，这个刘媚有什么厉害？”陆天龙饶有兴趣问道。

    “呃！”李文鹰有些尴尬的挠挠头，道：“都是传言，我也不知道真假！反正道上人们都说，青蛇帮能从一个小帮派，发展到现在，都是这个水蛇刘媚和男人睡觉出来的！”

    “恩？那你的意思是说，这刘媚这次过来，是要来睡我？”陆天龙精神一振。

