    金岭谷众人都等待着顾恒生，侧目凝视。

    顾恒生抿了一口香茶，缓缓起身：“走吧！出去看看。”

    于是，在众人的簇拥下，顾恒生等人走出了大殿，来到了外面。

    放眼望去，乌泱泱的一片人影。

    金岭谷与世无争，这么多年过去了，人数当然是积累了很多。

    众人望着虚空中凌立着的顾恒生，一脸敬畏。

    人群中的许多人都曾看到过顾恒生，晃眼近千年，顾恒生真的来履行承诺了。

    族中上下的每一个人都等待着看见新世界的时刻，向往着新的天地和景色。

    “将护族之阵给撤掉吧！”

    顾恒生转头对着族长吴问尘说道。

    吴问尘虽然不解，但还是照做。

    “唰”的一声，护族之阵被关闭了，冥冥之中似乎有天道探查到了这个地方，电闪雷鸣，黑云密布。

    每个人的心好像都卡到了嗓子眼，甚是害怕和担心。

    顾恒生和天道打过不只一次交道了，昔年身上还沾染了一些大道因果。

    后来因为入了浮生墓，天道倒是从未找过顾恒生的麻烦。

    也许是师门长辈在暗中就将天道的因果给抹除了，这才保得顾恒生安然无恙至今。

    “柔儿，待会我开始抹除金岭谷的审判印记。

    若是大道震怒，还需你出手相助。”

    顾恒生身负浮生墓的传承，也曾和三师兄诸葛昊空学过一些推演之术的皮毛。

    事情过去了十万载，金岭谷族人身上的审判印记逐渐削弱。

    经过一番推算，顾恒生有把握将金岭谷的审判印记给抹除掉。

    为了万无一失，让李秋柔护道在身侧。

    “你放心，有我在。”

    当初李秋柔只能拖累顾恒生，什么事情也帮不了他。

    现在，李秋柔会像当初顾恒生庇护自己一样，用生命去守护住顾恒生。

    “嗯。”

    顾恒生轻轻点头。

    凭借李秋柔现在的实力，大帝之下堪称不败，足以应付大世中的许多困难。

    一侧，少族长洛含烟看着顾恒生和李秋柔的画面，从一开始的酸涩和失落，渐渐展露出了嫣然笑容。

    顾恒生盘坐于虚空中，身前出现了一个古朴的星盘，若隐若现。

    “天地初分，大道渺渺……”顾恒生轻轻的合上了双眼，双手结印，喃喃念着三师兄曾教导的道法。

    这道法乃是三师兄用了一生领悟的推演之术，毫无保留的教给了顾恒生。

    由于顾恒生心有剑道，这么多年过去了，推演之术才堪堪入门，未至小成。

    三师兄的道法极为奥妙，以顾恒生的悟性和天资，都似懂非懂。

    幸亏千年前三师兄亲自指点了几次，不然顾恒生想要短时间内入门都是一个问题。

    随着顾恒生运转着道法，身前的星盘变得越来越大，散发出星辰光芒，宛如勾连了岁月的痕迹，出现了一条历史的长河。

    顾恒生慢慢睁开了双眼，眼中有精光闪烁。

    秘术观天瞳，同样是三师兄所授。

    观天瞳帮助了顾恒生很多次化险为夷，甚是珍贵。

    毫不夸张的说，观天瞳修至大成，可以捕捉到大道的痕迹，不输于大帝道法。

    “十万载的因果，金岭谷付出了应有的代价，该到此为止了。”

    顾恒生猛然间起身，双眼透着金光，抬头望着黑沉的天空，喃喃道。

    推演之术虽然未至小成，但足够解决金岭谷族人的审判印记。

    如三师兄的推演之法大成，以天地为棋盘，以众生为棋子。

    诸如万古以来的大帝，皆可成为三师兄手里的棋子。

    像三师兄这样的人物，纵然是大帝都得抱有最高的敬意，不敢轻易得罪。

    因为，三师兄的布局之大，世上无人得知。

    恐怕就连浮生墓主也没有料到自己的弟子能够走到这一步吧！万葬山脉之底的雪帝，算得上浮生墓主的师姐，她昔日打穿的天道，真正的无敌于世。

    像她那样的人物，都看不透三师兄。

    轰隆隆——随着星盘的旋转变大，天越来越黑了，雷鸣滚滚。

    金岭谷的族人都不觉得打着冷颤，来自灵魂深处的畏惧。

    听着黑云中的雷海咆哮，哪怕是金岭谷的高层都身体发软，喉咙翻滚个不停。

    “敕！”

    顾恒生双手托着显化出来的巨大星盘，猛然砸向了天穹中的雷海。

    星盘上面刻写了许多的道纹，蕴含了无上道意，勾勒出了一副无法言说的大道之画。

    轰隆！忽然，雷海滚动，有一道紫色的神雷冲破了重重黑雾，轰鸣降临。

    “柔儿！”

    顾恒生大声一喊。

    李秋柔早就做好了准备，立刻迎上了降世神雷。

    李秋柔手持极道帝镜，将自己的巅峰九道的极境气势爆发而出。

    “灭！”

    李秋柔轻吐一字。

    只见一道寒芒自极道镜而出，轰向了降临下来的紫色神雷。

    顷刻间，足以轰碎这一方天地的紫色神雷被极道镜给灭了。

    一切发生在电光火石之间，许多人本以为必死无疑了，没想到就这么结束了。

    对于金岭谷的所有人而言，刚刚的紫色神雷堪称毁天灭地。

    但是，就这么被李秋柔翻掌之间镇压了。

    绝世仙子，白裙猎猎。

    这一刻，金岭谷的一种高层才明白李秋柔到底有多么可怕了。

    “古……古幽宫主，是何等的存在？”

    金岭谷的族长和长老痴愣的站在原地，忘记了刚刚的绝望瞬间散去。

    或许，众人现在才明白古幽宫主意味着什么。

    解决这一道紫色神雷，顾恒生同样可以做到。

    不过顾恒生不能分心，否则会导致星盘崩裂，刚刚的努力成为了白费。

    没有了紫色神雷，星盘完好无损的印在了天空中，没入到了雷海的深处。

    “今以星盘为引，天地为证，了断往昔因果。”

    “断！”

    顾恒生一声大喝，星盘在云海的深处轰然爆裂，道纹刻印在了天地之间，不容更改。

    不久后，黑云散去，晴空万里。

    金岭谷众人顿觉一阵轻松，身上的枷锁在这一刻全都断裂了。

    “老夫活了这么多年，从未这么轻松过。”

    一位白发苍苍的长老喜极而泣。

    

