    璀璨的水晶吊灯，折射出五彩缤纷的光影，郑嘉遇高挑柔美的曲线仿佛从神界落入凡尘的仙子，纤纤玉指，莹莹肌肤，透着让人不可亵渎的圣洁。

    棱角分明的锁骨，滑过一道完美的弧线，如清泉倒影的雪白在沟壑中熠熠生辉，洁璧无瑕。

    那张精致到极致的面孔，与她肌肤浑然一体，找不出半点的破绽。

    而当她那双虔诚清澈的双眸，宁静地注视着李斯文时，后者的心已经开始乱了。

    那是一种冰冷与炙热的目光，高贵与放纵的目光，拒绝与祈求的目光，深邃的眼神，向李斯文诉说着她的不屈，又诉说着她的臣服。

    如果说曾经她对面前的这个男人仅有喜欢而已，那么此刻她的心已经彻底沦陷。

    她并不在乎这个男人是否有家室，并不在乎能否给自己身份，当她从口中说出那句这辈子都不可能说的话时，就下定决心要把自己最宝贵的东西给予对方。

    无论是感激还是喜欢还是报答，这些都不重要，她只知道，自己这辈子都抹不去这个男人的影子了。

    你，可以睡我吗？

    是一种询问，更是对李斯文的一种承诺。

    寂静的总统套房内，只能听见彼此的呼吸声，二人四目相对，静静地看着对方。

    如果说李斯文不心动可能吗？郑嘉遇太美了，是那种万里挑一的美，即便杨玉影那样的大明星在她面前也要逊色不少，这样的美女就是鬼斧神工的杰作。

    而且郑嘉遇和姜篱不同，姜篱的诱惑如同魔鬼一般，即便拥入怀中也能感觉到冰冷的气息。但郑嘉遇是交付，是一种对感情炙热的释放，这种情感很容易摧毁一个人的意志，尤其是男人。

    两人谁也没有动弹，他们之间仿佛隔着一道无形的枷锁，似乎也仅仅需要那么一点的冲动就可以挣脱。

    这一秒，郑嘉遇仿佛意识到了什么，她努力地控制着气息，踮起宛若莲藕一般的脚趾一点一点的向李斯文靠近。

    这一秒，李斯文束手无策……

    “叮咚！”

    门铃突然响了，打断了房间内让人窒息的紧张气氛，郑嘉遇坚定的眼神瞬间瓦解，脸上红云一片，身体戛然而止。

    李斯文也仿佛经历了天劫一样，整个人的胸口上下起伏，额头上已经流下丝丝汗水。

    “我……我去开门。”向来从容淡定的李斯文，终于露出了慌张的神色，连忙向房门方向走去。

    而郑嘉遇也颓然的呼出口气，心中有着几分失望与遗憾，但也有着几分轻松。

    因为她知道，一旦刚刚的事情进行下去，结果如何就无法预料了。

    “你好，李先生，这位蓝先生找您，他很急，所以我就将他直接带上来了，如果打扰到你，我现在就把他带下去。”服务生客客气气的说道。

    “蓝总？”李斯文看了一眼蓝新正，还真没想到对方会找自己。

    “李总，想要见到你真不容易啊，我打听了一圈才知道你住在南海酒店，果然有实力，住酒店都住最好的最贵的。”蓝新正笑着说道，然后连忙伸出手。

    李斯文打量着对方，这个蓝新正前天的晚宴上还对他冷嘲热讽的，今天竟然如此客气。

    “有什么事进来说吧。”李斯文和蓝新正握了下手，然后把对方迎了进来。

    “李总，瞧你这手心都是汗，最近一定是操劳过度吧？我给你带了点好东西。”蓝新正说着，从怀中掏出一个精致的檀木盒子，然后放到了茶几上：“这里面有三根虎鞭，绝对是野生的，可比那些蛇肉厉害多了。”

    李斯文一脸尴尬，自己刚刚确实出汗了，但也不是因为肾虚啊，连忙苦笑把东西推了回去：“蓝总，你的好意我心领了，但是这种送礼的手段，你还是留给那些领导吧，我不收礼，咱们有事谈事。”

    李斯文说着，看向郑嘉遇道：“去沏一壶茶。”

    “这种小东西怎么能算是送礼呢？李总你还是收下吧！”蓝新正又往前推了一下。

    “呵呵。”李斯文笑了一下，但这种干笑却给人一种莫名的压力：“如果你再推脱，我就要请你出去了。”

    蓝新正看出对方不是在开玩笑，赔笑着把东西收了回去，心中暗暗揣摩着李斯文和其他人的不同。

    “李总还真是高风亮节，是在下唐突了。”蓝新正整理了一下衣服，继续道：“其实这次来，我是打算找你谈合作的。”

    “找我谈合作？”李斯文微微一笑。

    “是的，你应该清楚，这次对西游参选产品动手脚的是魏英雨，他这样做的目的很简单，就是想与双会达成战略同盟，毕竟康叔傅的品牌还没有在大陆打响，他需要双会帮忙。”

    李斯文眉毛轻佻了一下：“从食博会现场的情况来看，魏英雨的嫌疑确实最大，但你有证据吗？”

    蓝新正微微一笑，从怀中拿出一个随身听，放到了桌子上，当他按下播放后，魏英雨给万龙打电话的录音放了出来。

    几分钟后，李斯文听完，盯着蓝新正道：“蓝总的手段还真是高啊！我不禁要高看你一眼了。”

    “嗐，我只是耍了点小聪明而已，在李总面前，可谓是班门弄斧了。”蓝新正接过茶水喝了一口。

    “这就是你要找我合作的原因？”李斯文反问。

    “是的，如今大陆飞速发展，日后必然会成为全亚洲最大的贸易市场，康叔傅领先我们一步进入这里，已经取得了优势，如果我再不行动，可就晚了。”

    “那你应该去找阳都双会或者华丰南街村这种大型企业合作，何必找我呢？”

    “他们能帮我的，不过是市场的铺设，但打动消费者的依然是商品，这一次西游拿到三类金奖，平推各大食品行业，已经在圈子里炸开了锅，用不了多久，全国都会遍布关于西游的新闻，你们的产品将会以供不应求的发货量迅速走向全国。”

    “我明白了，蓝总，是看中了我手中的产品。”

