    林夕带着元武陵，早就逃之夭夭。

    但他倒是并没有一走了之，而是远远的观望。

    吞山老怪人还是挺好的。

    如果可以，他自然是不希望对方死掉的。

    所以如果能够帮上忙话他当然不会坐视不管。

    虽然可能性有点小。

    毕竟林夕境界还是低了点，暂时还没办法牵扯到这样的战斗中。

    “这次的金光，总感觉好浓郁啊。”林夕心中升起几分不详的预感。

    浩瀚的金光简直如山洪一般，排山倒海而来。

    光芒淹没了天空与大地。

    让人眼睛刺痛的睁不开。

    轰！

    巨大的白骨出现，散发着令人窒息的死气，仿佛是来自炼狱的诡异妖魔。

    这气息让林夕感觉到熟悉。

    他不由取出了白骨伞，喃喃自语：“不会吧，怎么感觉和你的气息有点类似呢？”

    白骨伞第一次自主震动起来。

    似乎是在回应林夕的话。

    这是林夕意外炼制出来的异宝，炼制过程虽然极其粗糙，但内生禁制，法则勾勒，威力随着林夕境界的提升一直不曾变弱。

    是一件极其珍稀的宝物了。

    诞生之初此宝曾极其桀骜，后来被林夕强行镇压，这才一直老老实实，没有再搞出什么事情。

    没想到现在突然震动。

    “怎么了？”林夕疑惑：“不会那玩意儿真的和鬼渊有关系吧。”

    白骨伞莫名生出一股渴求的欲望。

    “别开玩笑了，你想吞了他？我可没这个能力，你还是憋着吧。”林夕没有理会白骨伞的欲望。

    白骨伞可怜的微微发颤，仿佛在哭泣。

    而这时，白骨之后则是漫天的发丝。

    有一种令人发颤的窒息感铺天盖地的涌过来，每一缕发丝仿佛都蕴藏着恐怖力量，构筑成一个阴诡地狱。

    “不对劲啊，这些不是吞山老怪的手段。”林夕感到不妙。

    有太多强大的气息出现。

    金袍人里原来还有这样的人？

    那吞山老怪岂不是......

    就在林夕在担忧的时候，一黑一白两道光柱冲天而起，搅乱风云，竟然强行压下了白骨与妖发地狱。

    一个身影缓缓升上半空，身上缓缓呈现阴阳太极之图，神秘莫测，仿佛蕴藏天地至理。

    正是吞山老怪。

    “来啊，老子纵横天下几千年从来没怕过谁，你们一起上又怎么样，老子皱一下眉头就是你们孙子！”吞山老怪仰天大吼。

    他身上燃起黑白光泽的火焰。

    林夕双手不由一颤。

    是燃烧本源。

    这种层次的修士燃烧本源，威力有多恐怖，自然不言而喻，但需要付出的惨痛代价林夕也很清楚。

    轻则境界跌落，重则身死道消。

    这是非常严重的事情。

    “吞山老怪，你真以为自己天下无敌不成？你过界了，过界，就是死！”天狱掌控金色锁链，声如惊雷洪钟。

    这声音震的林夕耳朵生疼。

    下一刻又是无尽的光芒刺的林夕眼睛睁不开。

    这时，吞山老怪突然回头，他似乎看见了远处的林夕，他突然笑了起来：“小子，睁大眼睛仔细看，能悟多少看你机缘了。”

    他一生不羁，从未向任何人低头。

    逍遥一生，快意恩仇。

    不曾建宗立派，也不曾收徒授法，因为他觉得没有必要。

    当然主要还是嫌麻烦。

    不过年纪大了，似乎也变得多愁善感了起来，有时候确实会想，若是有个弟子在身旁伺候或许倒也不错。

    可惜，他第一次认可一个小辈，就被那个小辈阴了，差点死掉。

    他对林夕倒也没有多少感情。

    但都到了这个时候，在这个世界上留下些什么的意愿突然强烈了起来。

    “神引无极！”吞山老怪身上的阴阳图骤然涨大，似乎在这一刻化作浩瀚的宇宙，震撼人心。

    苍穹之上呈现出一道巨型沟壑。

    沟壑两侧。

    一黑，一白，泾渭分明。

    好似这个世界都被斩成了两段。

    汹涌的阴阳之力如火山喷发冲入云霄，随后重重的坠落人间，瞬间笼罩了整片天地，将白骨锁链与地狱尽数压制。

    希望能传下去吧。

    吞山老怪充满遗憾的闭上了眼睛。

    林夕虽然隔得很远，但仍然听到了吞山老怪的话，心骤然一紧，就像是被什么东西堵住了一样难受。

    “别啊！”林夕脸庞扭曲，内心压抑极了：“我没那么好悟性的，你可以试着逃跑啊，不用这么拼命的！”

    如果能够跑掉，燃烧本源不算严重说不定还能活下去。

    可惜林夕并不知道金袍人出动了三位巅峰半圣。

    吞山老怪根本走不掉了。

    所以只能选择在最后关头狠咬他们一口。

    林夕瞪大眼睛，死死盯着远处的久久不曾散去的阴阳之力，陷入沉思。

    说实话......

    真悟不到什么。

    虽然林夕觉得自己悟性还不错，但距离这么远，又没有真的得到什么悉心的教导，只是看了一遍怎么可能学的会。

    这可是道法，而且是相当玄妙高阶的道法，又不是什么低级法术。

    “哎。”林夕长叹一声，却没能舒缓半点心塞的感觉。

    他遥遥望着，等了很久才偷偷的飞了过去。

    现场几乎是一片狼藉。

    半点生机都不服存在。

    到处都是凌乱的能量，空间被撕裂扭曲，大道紊乱，死寂的气息肆意蔓延，就像是来到了什么死亡之地。

    地下属于吞山老怪的洞府，此刻已经彻底化作了废墟。

    不过却有不少金袍人留在原地，他们在四处搜寻，不知道在寻找什么东西。

    “吞山老怪呢？不会连尸体都没有了吧。”林夕小心寻找，确实没找到吞山老怪的斑点痕迹。

    不过他倒是发现，留下的金袍人境界都不高。

    最高的也就化神境界而已。

    估计是境界高的，全都被吞山老怪最后拼死一击给重伤了吧。

    林夕此刻看到金袍人心中就生出一腔杀气。

    他确认没有更厉害的金袍人后，果断出手。

    “灭魔箭！”林夕祭出无相弓，汇聚灵力，快速拉动弓弦。

    只见无形的箭矢让空间泛起淡淡的波纹，但完全不等金袍人反应过来，就已经贯穿了他们的身体。

    砰！

    砰！

    一团团血雾炸开。

    “大家小心！”有金袍人大喊。

    这些金袍人境界自然不算低，但实力却很糟糕，空有境界，没有法宝，不懂什么精妙术法，连神识都相当薄弱。

    他们就算警戒起来，也根本阻止不了林夕在暗中出手。

    一时间，鲜血满地。

    在场的数十位金袍人，只是片刻，就有一大半死在林夕的无相弓之下。

