    在旁人眼中，似乎谢谦一死，谢家都乱了。

    实际上，他们根本就不清楚，谢蕴宁三兄弟，已然能够替代谢谦支撑起谢家的门槛。

    谢谦虽然，但谢家老祖宗这根定海神针依旧还在，谢家还是那个谢家。

    “我说，婉君妹子，你这是在说笑吧？你们怎么会妒忌谢家？”

    温婉君淡然从容的开口道：“我的儿子们这么优秀，你们妒忌，这也是很正常的，不用不好意思。”

    此话一出，刚刚还七嘴八舌指点迷津的众人，此时都懵了。

    当然，他们也不得不承认谢家的这三兄弟，个个都是顶好的俊后生。

    谢绪宁年轻，自是不必说了。

    就说谢蕴宁，那可是让许多人眼红的存在。

    这年头，比起早些年衣食没有着落，动荡不安，大家的日子都过的越来越好，然而，在他们中间有许多人资质平庸就罢了，偏偏还染上了纨绔的性子。

    和谢家优秀的这些男儿一对比，可不显得他们平庸又无能。

    事实上，这些人私下倒真没有少妒忌谢家这三兄弟。

    谢谦是什么样的人，他们心里很清楚。

    有的人，在别人家倒霉时，想的不是如何拉对方一把。

    而是拍手称快，痛快不已。

    人性有善有恶，皆看如何选择。

    “我说婉君妹子，这谢谦和你好歹是几十年的夫妻，你们也共同养育了三个孩子，你带一个无关紧要的人来这里，不太好吧？”

    离婚后，温婉君的性子也被磨砺了不少。

    温婉君淡淡反问，“我丈夫重情重义，特意送送谢谦，感谢当年的谢谦成就今日的我，有何不对？你们啊，与其操心别人有的闲事，不如多管管自己家的事。”

    以前温婉君的性子一如她的名字一般，温婉轻柔。

    可现在她像是变了一个人似的，成了一柄剑。

    任何时候，都会保护好自己的孩子。

    “真是老太太不在，你们个个当霸王。”

    “还有温婉君，你都和谢谦离婚了，这谢家的事，和你没关系吧？”

    陆九安和叶琳琅两人到了有一会儿了，只不过那时大家都在忙着唇枪舌战，完完全全没有时间看着陆九安和叶琳琅两人。

    两人也乐的清闲在一旁观战。

    陆九安听见这些人不长眼睛的这么说温婉君，便道：“妈，你和郭叔来了。”

    郭叔和温婉君以及其他人都齐唰唰地看向陆九安和叶琳琅。

    “九安，琳琅。”温婉君淡而从容道：“你们都听见了？”

    陆九安点头。

    温婉君又道：“你记住刚刚说话的那些人，以后处事时，也有分寸一些。”

    刚刚还你一句，我一句和温婉君刀剑相向的人，这会都乖乖地闭上了嘴。

    他们敢在温婉君的面前胡说八道，那是因为温婉君的性子一向就好。

    可他们还真没有人敢在陆九安面前胡说八道，陆九安的性子，那可是真真吓人！

    “是，妈。”

    温婉君又道：“星河我接到我哪里去住一段时间，你和蕴宁就忙好这边的事……”

    温婉君的话音还未落，只听见人群中，不知是谁惊呼道：“你说什么？谢谦要送到医学院给那些医学生当大体老师？”

