    第312章屠杀（一更）

    虽然城内黑甲族的那些尸体都已经被虫子们吃的一干二净，但在城内的街道上以及建筑物的强上还是会留下一些痕迹来。

    比如说那些黑甲族的绿色血液，喷溅出来的时候洒的满天都是，落到地面上可是不容易清理掉的。

    不过还好，城内没有什么异味，要不然雷耀天绝对不会进城。

    “命令你的部下，将城市的街道全部休整一下，这些黏糊糊的东西看的我很不舒服。”

    雷耀天小声的对伊莉莎交待了一句。

    其实伊莉莎对此也没有办法，不过雷耀天既然吩咐了，那么自己就一定要去做。

    “好的少爷。”，伊莉莎只好让手下的那些虫子们，开始推到建筑物，或者是翻地掩埋那些痕迹，除此之外她真的想不出什么好办法。

    “这么落后的一个原始时代世界，为什么系统会评测其为科幻世界呢？”

    雷耀天对此疑惑万分。

    他将自己心中的疑惑对旺财说了出来。

    旺财跟在雷耀天的身旁，想了想说：“至于系统为何有此评测，我还不敢断言。不过就对方的发展模式来说，我想应该是科幻世界中低级的科技世界。因为很多科技位面的发展，都会从冷兵器时代开始发展的，这是一个过程。”

    听着旺财的话，雷耀天想到在自己原来的世界中，貌似几千年前开始也是冷兵器时代的。只是在一百多年钱才开始了大规模的火器发展，然后经过了二次世界大战之后，各种科学技术才得到了长足的进步。

    因此在听了旺财的话后，雷耀天一琢磨觉得着自己这位管家说的其实也不错。

    雷耀天将这个疑惑的念头甩出了脑海，反正现在已经来到了这个世界，系统也给这个世界这么一个评测，自己还管那么多做什么呢，只要好好的完成任务就是了。

    不多想的就不要去想，雷耀天现在学聪明多了。

    不远处，威震天正在指挥他的手下们，在城市的中心地带架设卫星发射器，以可以在短时间内搞清楚这个世界中的生物分部已经据点和数量。

    半天之内，雷耀天扫灭了三千公里范围内的五个据点，屠杀了将近一百五十多万条生命，可谓是算得上屠夫的了。

    虽然不是雷耀天亲自动手，但他作为领袖这些东西肯定是要算在他的头上。

    在旺财的安排下，雷耀天住进了帐篷。旺财的口袋中装着不少的空间胶囊，一些小物品他还是会随身携带的，这下子省去了不少的麻烦。

    一夜无话，第二天一早，雷耀天醒来之后，看到旺财不在帐篷外，便起身走了出去。

    此时的外财，已经收回了自己的那一只眼珠重新的装进了眼眶。在他的面前正摆放着一个一米多高二米多宽的电子仪器，这台电子仪器正中有着一个大大的显示器。

    “你在那里看什么呢？”，见到旺财之后，雷耀天抬腿走了过去。

    “日安，少爷。”，旺财打了一声招呼后，侧着身子对雷耀天弯了弯腰。“威震天已经将搭建好的卫星发射了出去，现在我们正在搜集这个世界的一些地面信息。”

    闻言，雷耀天加快了脚步。“哦，现在收集的怎么样了，对这个世界了解了有多少？”

    作为入侵者，雷耀天对于此事那是相当关心的。

    “少爷，不得不说我们的运气非常好。这个世界的总面积大约在六千多万平方公里，在正北方分布着大量的土著们的据点，这些据点有大有小，因此判断可能是对方的大型城市和乡镇。而我们所处的这个地方，在世界的最边缘沙漠出，西方东方南方都没有生物存在，因此我们只要一直向北进攻就可以了。”

    “唔，六千多万平方公里的面积啊。想来土著的人口一定会超过五十亿了，要是它们的能生一些的话，估计超过一百亿的数量是没有悬念的。”

    想到这里，雷耀天不禁有些担心起来。

    “按照你的说法，这些土著们的数量可是相当的庞大的。搞不好会超过一百亿甚至二百亿的数量单位，而我们真正能够作战的只有十亿的兵虫啊。一比二十的比例，想来战损会大很多。”

    雷耀天沉声对旺财说。

    不成想，旺财听雷耀天说出了自己的担心后，反而笑了起来。

    嘿嘿

    “少爷，其实事情并没有您想象中的那么坏，土著们的数量上的确是很多，但是在质量上我看是远远不能与我们相比的。”

    旺财指了指不远处站岗的那些兵虫，对雷耀天道：“少爷，这些虫子的战斗力绝对可以相信，它们并不是想象中的那么弱。一比二十虽然看起来有些让我们处于劣势，但对方的弱势更加的明显啊。”

    对于兵虫的强悍，旺财是非常的清楚的。

    因此他一点也不担心什么，作为智能生命体的旺财，非常相信虫子们的战斗数据。

    “而且我们还有一个优势，只要我们能够利用的好了，那么这些土著绝对会在短时间被被我们消灭掉三分之一的。”

    旺财弯腰，轻声对雷耀天说。

    “直说。”

    雷耀天道。

    “现在我们的存在，这些土著们还不知道。因此我们可以全力的进攻周边的城市，在短时间内消灭掉对方的有生力量，在它们还没有醒悟过来的时候，我们尽可能的杀伤多一些。这样一来，等土著们反应过来的时候，我们都不知道消灭多少了。”

    旺财的意思是不要耽误时间，马上就发动攻击，趁着对方没有反应过来，不能集结大军的时候，打对方一个措手不及。

    对于旺财的方案，雷耀天深以为然。

    现在土著们还不知道自己这些人的存在，因此它们还不可能集结大军来对抗，那么这样一来形势对自己是非常有利的，因为自己完全可以集结全部的力量，然后开始疯狂扫荡土著们的城市。

    只要大军的速度够快，那么短时间内清空一大片区域那是完全可以做的到的。

    想到这里，雷耀天重重的点了点头。

    “伊莉莎朱莉你们两个将麾下的兵虫全部安排出击，每一个人负责一路。西北方向伊莉莎，东北方向朱莉正北方向你们两个同时合击记住，路过的地方不留活口，要尽可能的在短时间内将你们路过的城市全部毁灭掉”

    既然打定了主意，那么就不在啰唆。

    雷耀天马上散发出生物电波，对伊莉莎和朱莉下达了最新的命令。

    随后看着远处的威震天。

    “变形金刚的数量还是太少了，才区区的三万人，构不成强有力的杀伤力啊。”

    雷耀天有些失望的叹了一口气对旺财说。

    “怎么，少爷您不想让威震天他们一起跟着去吗？”

    雷耀天小声对旺财道：“数量太少了，我不知道他们去了有什么用处。再说我们在这里，也需要留下一些人来护卫咱们吧。”

    旺财却不太同意雷耀天的安排，他对雷耀天道：“少爷，您别忘记了，在咱们这里还有十亿的工虫呢。虽然这些工虫们的战斗力不高，但是也能应付那些土著的了。同时威震天和他的手下，虽然数量上是少了点，但他们可以作为斥候，和突击攻城的强大主力，毕竟对于这些土著来说，威震天他们可算得上是刀枪不入的家伙了。”

    雷耀天看着旺财，“这么说你是想让威震天跟着一起出击喽？”

    旺财点了点头，说：“是的，我觉得威震天留下来有些浪费资源。”

    “好吧，我被你说服了，你去让威震天带着手下一起出击吧。”，对于自己这位贴身管家的话，雷耀天很多时候都是会接受的。

    伊莉莎与朱莉二人，命令麾下的兵虫们开始分别出城，按照雷耀天的指示，两个人非别开始扫荡能够看到的一切土著生物。

    威震天也将自己的手下分成的两个部分，同是作为攻城以及斥候去发现敌人的踪迹。

    在变形金刚们强大的金属身体下，没有一座土著的城墙能够抵挡的住。只消轰上两三炮，厚实高大的城墙便会坍塌下来，接着如海水般的虫子们便会从缺口冲入城中，开始大肆的展开杀戮。

    伊莉莎与朱莉的虫子们，很好的贯彻了雷耀天的方针。

    但凡是它们进攻过的城市，无论雌性幼，全被都被屠杀的一干二净。

    短短的三天时间内，黑甲族的地盘上愣是被屠杀了三分之一的数量。

    此时，进攻还在继续，而黑甲族则还没有知道这些杀神们的存在。

    不过世界上没有不透风的墙，虫军们这样的杀戮，也早晚都会曝光出来。毕竟这个世界这么大，总有虫子们和变形金刚们照顾不到的地方。

    一个黑甲族的小商队，在途径一个被毁掉的城市后，发现了这一切，随后将一切都上报给了皇城中的黑甲王。

    不过这个时候又有什么用呢，因为虫族大军距离王城还有区区的半天路程了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">