    云黛露出笑容，踩着雪走过去。

    果然地上有一尊小小的雪人，虽然称不上精致，但确实有几分云黛的神态。

    “很像妹妹啊。”萧子业笑眯眯的。

    云黛看见他双手冻的通红。

    萧子业道：“孤下午就要离开这里，留给妹妹作纪念。希望妹妹不要忘了孤这个皇兄呀。”

    “不会的。”

    “宫里的父皇，也很惦记你，很想见你一面。但他的身子状况，不允许他来回跋涉这么远。”萧子业说道。

    云黛道：“将来若是有机会，会见到的。”

    萧子业张开胳膊：“妹妹，来，让皇兄抱一下。”

    “抱什么抱？”

    赵元璟回来了，把云黛拉到自己身后，冷冷看向萧子业，“要走就赶紧走，不要给她惹麻烦。”

    北齐大臣过来说：“殿下，车马都准备齐全，趁着雪下大之前，走吧。”

    萧子业歪头朝云黛看：“妹妹，你想让我陪你一同回京都，下午再走吗？”

    云黛从赵元璟身后探出脑袋，笑道：“萧太子还是早点走的好，若是遇到了花锦陌，你们两个打起来，我都不知道该帮谁。”

    萧子业摸了摸脸颊，笑道：“那就，先下山再说。”

    萧子业舍不得她，磨磨蹭蹭的，但终于还是浩浩荡荡的离开兵工厂，向山外驶去。

    一路上，雪倒是没有变大。

    车马行驶的还算安稳。

    萧子业也不去管自己的那些车马火炮，跑到最前头，黏着赵元璟和云黛的马车，并排而行。

    没办法，只好秦王骑着马，落在最后面压阵。

    都是些火炮武器，岂能大意。

    “妹妹，这东周，别的没什么好，景致的确是不错。”

    萧子业探出半边身子，与云黛说话。

    云黛说：“北国也有北国的风光，各不相同的。”

    “还是妹妹会说话。”萧子业觉得妹妹哪哪儿都是好的，“咱们大齐虽说不如东周温暖，但那万里冰封的景致，也颇为壮观。”

    云黛听了，不免有些神往。

    她回头看了眼赵元璟，见他坐在里头，靠着马车的车厢，闭目养神。

    虽然他并不喜欢她与萧子业亲近，但眼看分别在即，他也没有再阻止，任由他们两个分别探出马车说话。

    云黛觉得有些饿，便拿出萧子业送的点心盒子，打开来，拿一块递给萧子业：“一起吃？”

    “好哇。”

    萧子业很高兴，接过来，说道，“妹妹也吃。”

    云黛也拿了咬一口。

    虽然点心已经冷了，但软糯的口感，颇有一番滋味。

    两个人吃着点心，聊着天，时间过的也快，眼看行驶出这片小林子，就能看见京都的城门了。

    便在此时，有轻微的破空声传来。

    萧子业猛然回头，看见一支箭从半空中，急速飞来，直直冲着云黛。

    “妹妹小心，闪开！”萧子业尖叫。

    但已经来不及了。

    一道利箭嗖的射到马车边缘上。

    随之而来，又是一支箭。

    萧子业认出来，这是强弩。

    他顾不上别的，猛地冲出马车，用自己的后背挡住了第二支箭。

