    

    研玉香被陈炫带回真武院之时，虽然是已经被封闭了修为，但陈炫还是一点也不放松，特意加派了两名弟子来关押她。

    毕竟这可真是个宝啊，足足十枚法王金丹，那可是陈炫现在所急需的修炼资源！

    陈炫还没走进那房间，耳朵里立刻就传来了研玉香的喝骂声，“这是什么鬼东西！我不吃！你们难道只有这些垃圾食物吗？我要吃灵元蜜水鸡！我要喝天泉流风茶！”

    推开大门，陈炫只见两个送饭的弟子一脸尴尬的收拾着地上被摔碎的碗筷，研玉香这小妞气鼓鼓的坐在水晶凳上，一张俏脸上满是怒色。

    陈炫挥手让那两名送饭的弟子下去了，却是有些好笑的看向研玉香，“你以为你是来度假的啊！小东西，你搞清楚状况好嘛，你是被绑架了，哥没有把你拔毛后丢进水牢里泡脏水、喂水虱子都是好的了，你还要吃好喝好，有没有搞错啊！”

    “我不管，这些东西不是人吃的！”

    这几天，陈炫在闭关，这猥琐鸡到处宣扬研玉香已经被陈炫搞定，是陈炫带回来的二夫人，于是真武院的弟子一个个对她极为客气。

    研玉香不知道这其中的端倪，还以为这些人是终于知道了她的身份，害怕了她爹、她爷爷便各种刁蛮起来，极为不好伺候。

    可是陈炫哪里管这些，“小妞你不要得寸进尺，小心我抽你的屁股！”

    研玉香顿时一惊，双手捂住屁股飞快的后退，嘴里更是惊道，“你敢！”

    “我怎么不敢，又不是没打过！”陈炫嘿嘿一笑，大手便要朝那小妞浑圆挺翘的地方抓过去。

    可就在这时，门外却传来了守门弟子的声音，“院长，冰颜姑娘要见你。”

    冰颜？她怎么来了？很奇怪，陈炫突然有种被捉奸了一般的感觉？

    “咳咳！让她进来呀，我的小冰冰要找我，那还需要通报吗？你这小子不懂事啊！以后多多注意啊，不然我可要替我的小冰冰收拾你了。”陈炫将手背在背后，义正言辞的将那守门弟子教训了几句。

    那弟子听了，心中好不腻味，“卧槽，院长啊，你怎么这样子呢，我这不是帮你嘛……”

    很快，王冰颜那婀娜美丽的身姿就出现在了这小房间里。

    “今天我刚刚练了一件法宝，现在囊中羞涩，不过等几天就会有一大笔收入进账。”看着王冰颜，陈炫很是高兴的说道。

    “一大笔收入进账？”王冰颜没有说她来此的目的，反而接着陈炫的话问到。

    “没错。”陈炫指了指在那边气鼓鼓坐着的研玉香。

    “就是这个小妞，我准备用她和她老爹换一大笔资源，至少十枚法王的金丹！”

    王冰颜闻言意味深长的看了研玉香一眼，“这姑娘长的不错呀，花枝招展的，特别是屁股，很翘嘛，我怎么听说，她是你抢回来的二夫人呢？”王冰颜的声音难免带着一股酸意。

    “……”卧槽！这是谁传的谣言？还有！冰颜为何要说屁股很翘这句话，貌似教训这小妞的事情只有猥琐鸡那玩意知道……

    “咳咳，这小妞才十六岁，年纪太小啦，发育的不好，要胸没胸，要身材没身材的，我岂能看的上她？”陈炫收起笑容，一脸认真的说道。

    看着那一本正经的陈炫，王冰颜也不说话，只是意味深长的笑着。

    研玉香听到两人对自己评头论足，好像在挑选丫鬟妾室一般，顿时心底大怒，特别是陈炫居然把她说的那么差！“陈炫你这混蛋！等我回去了，我一定要让爹爹把你抓来好好收拾！不让你当人宠奴仆，本座绝不罢休！”

    “冰颜你看，这丫头脾气多差，跟你简直没得比。”陈炫一个劲的损她。

    小丫头都快气哭了，如水一般的双眸不由蒙上了一层雾气。

    只不过她心性倔强自傲，绝不肯示弱于人，便将脸飞快的扭了过去。

    王冰颜却是白了陈炫一眼，“人家小姑娘哪有你说的那么差！净知道胡扯！”说罢，王冰颜走到研玉香身边坐着，像大姐姐一样摸了摸她的小脑袋。

    “这小姑娘虽然是不懂事了点，但是毕竟年纪还那么小，从小被娇惯的，以后长大了，定然就知书达理了，会是个非常美丽可爱的姑娘呢。”

    研玉香听了，脸色顿时好看多了，不过她还是嘴里发出一声轻哼，“哼！我才不要你夸我呢，本座一点都不刁蛮，我懂事的很，这叫高手风范！”

    这小妞没了修为，又以女儿身示人，言语之中却是不由自主少了几分冷傲狂妄，多了几分娇蛮。

    她正在得意，王冰颜的下一句话却是让她气不打一出来，“这么可爱的小姑娘，给陈炫做个道侣也是不错啊，我可以帮你们做媒人哦。”

    王冰颜笑眯眯的这样说着，天知道她心里到底怎么想的。

    陈炫听了不由一手扶额，十分无语，“那你们先聊，我还有事。”

    不在理会这两人，陈炫走出了房间。

    “这位小师弟，你过来一下，我有点事情问你。”陈炫向门边的一位站岗的白衣弟子招手。

    那弟子顿时十分荣幸，连忙说道，“不知道院长有什么吩咐？”

    “话说，这两日有没有弟子出去打探外面的消息，我闭关的这些天，可有什么重大的消息和传言？”

    “哦，原来是这件事情，那师兄问这个那可是问对了人，上一次出去探查消息的弟子正是在下的道侣！”

    “恩，那你就给我讲讲大陆西南这几天的动态吧。”陈炫估摸这研玉香的爹爹爷爷应该是有所行动了，外界应该是有许多传言才对。

    那白衣弟子很快滔滔不绝的讲述了起来——

    这些日子的确是发生了许许多多的大事！

    第一件轰动的事情就是，有许多法王莫名其妙的失踪了，其中人族法王很多，妖族的也不少。

    据有的大势力所说，这些失踪的法王已经命灯熄灭，多半是挂了。

    听了这个消息，陈炫很是高兴，这么多法王在这个节骨眼上莫名其妙的死了，这很明显啊，绝对是研玉香的圣人爷爷出手了，以圣人的修为击杀个把个法王就跟闹着玩似的。

    陈炫估计这老东西说不定还是在乘机翦除异己，不然不会多半死的是人族法王。

