    诸天红英还有玄天宗这些人的理念倒是和自己相同，采取划域而护，各负其责，尽大可能的保护大家。

    虽然洛天知道，一旦荒界入侵，大战连连，不知道会陨落多少人，不过，目前也没有好的办法，只能如此了。

    “好，我们把仙界划域而治，神风尊者兄，你来负责西域，所属的势力道友归你来协助，”“天荒兄，你就负责以天地门为中心的中域，”“无尘兄，你来负责东域，”“我负责北域，”“洛天，你来负责南域，尽所属势力，尽周全相护，不知诸位有何意见？”

    最后花月夜问道。

    “南域——”洛天认真思量了一番，轻轻点头，而下方的魔云鼎还有一个火红衣衫的女子望向洛天微笑点头，眼神略微有些兴奋，这个女子就是火焰门的玉焰。

    邪宗和火焰门都在南域之内，看来，为了划域而分，花月夜倒也颇费了一番功夫的。

    “没有问题，”洛天认真的回答道。

    其实洛天知道，荒界真的大规模入侵后，宇宙将会生灵涂炭，连他也很难周全，只不过，现在身体仙王的花月夜他们，也只能如此做了，况且，凭了无尘和樊天荒这种人，自私自利，以自为我中心，指望他们保护仙界，那是根本不可能的事，这两人也只不过是做做样子而已。

    并且，洛天从这两人的身上，感觉到了淡淡的敌意，虽然这两人隐藏的极深，洛天还是感觉到了。

    “那——不知道不久后，那里的封印入口崩溃，那些上古仙王会来保护我们哪一域呢？”

    在场的有些仙皇提出了自己的疑惑。

    “择域而动，择时而动，对于他们来说，天地生灵都是一样的，”花月夜轻轻的叹息道。

    因为花月夜知道，目前所做的，也只是目前能做的，真正的大劫将临，诸多的强者关注的是最终的胜利，最后的天道秩序是否更改，和陨落多少强者无关的。

    “身为仙王也不是无所不能的，我只希望我所属的弟子，尽数听我号令，不得擅自行动，否则的话，恕本仙王不讲情面了，”樊天荒冷声喝道，顿时，让下面所属域的一些门派和帮主还是世家，面面相觑，只得点头。

    “另外，我这里有一阵五行阵法，属于天地五行，我们各占一角，一齐出手，可暂保这片天地平稳，”最后，花月夜大手一挥，在他的面前出现五道令牌，各为金木水火土。

    “天地五行大令，想不到花宗主连这都有，”那个灰衣老者也就是神风尊者看了不由的一怔，暗暗点头道。

    “神风兄，过奖了，我哪里会有这东西，这乃是诸天门主和天地门主两大门主传给在下的，用来借助众人之力，暂稳天地平衡，”花月夜苦笑道。

    “想不到门主对这个花月夜这么好，把一切交给他掌握，哼，”樊天荒心中不满的想道。

    “天地五行大令——”看到这天地五行大令，洛天心里不由的一动，他识海深处的五行祭坛在蠢蠢欲动，如同见到了亲人一般，想要破全而出，如果不是洛天压制，必将会冲出来，吞噬这天地五行令。

    “花兄，老朽虽然实力低微，不过，也愿意负责一方，莫非花兄看不起我么？”

    此刻。

    仙道院的天星副院长有些不悦的说道。

    “天星兄，月夜岂敢，只不过，有人对您另有安排而已，还有九尾翼猫道友，你只可负责莽荒世界便可，”花月夜微笑道。

    “那好吧，一切听从花兄的吩咐，”天星和九尾翼猫相互看了一眼，天星副院长更是如此说道。

    “既然如此，大家就各自行事吧，尽自己的所能，负责所在域的安全，”最后花月夜认识的说道。

    “哼，告辞，”樊天荒率先离开，接着就是了无尘，而后，那个神风尊者也离开了。

    天星副院长和九尾翼猫和花月夜及洛天交谈了一番，也准备离开。

    “猫兄，如果有时间，我去看你，”洛天突然叫住了九尾翼猫微笑道。

    “嗯，”九尾翼猫认真的点头。

    “魔大哥，你去负责把南域的诸多道友召集一下吧，就以你们邪宗为根基，我稍后便到，”洛天安排魔云鼎。

    “好的洛兄，”魔云鼎认真的说道，而那个玉焰则是深情的看了一眼洛天，跟随魔云鼎而去。

    “前辈，此次分配——”最后只剩下洛天还有云梦清三人。

    “此次分配有不妥对吗？

    其实，天星和九尾翼猫更适合担任一域的负责人，对不对？”

    花月夜微笑道。

    “仙道院总体实力强横，天星副院长又是仙王，可以独挡一面，而九尾翼猫虽然并不是仙王，但是他的身法和神通堪比一级仙王，又有亿亿万的凶兽，更是如此，晚辈只是认为，樊天荒和了无尘这两人心胸狭窄，根本不是做大事的人，他们两个会害了两域的人，”洛天认真的说道。

    “唉，天儿，你怎么还不明白眼前的局势啊，仙王如此，也只不过是表面而已，生灵的陨落是他们的劫数，想要改变这一切，需要顶尖战力才行，如果改变了这一切，你最终一个人也保护不了的啊，”云梦清叹息道。

    “你这个小子是太仁慈了，这是你的大忌明白吗，其实，天地间，还有不少的强者，并没有加入到我们阵营中来，都在苦苦的感悟，感悟永远恒的真谛，也许有一天你到了那个地步，这天也许是天，也许不是天，你看到的或者都不是真的，”花月夜更是深奥的说道。

    “好吧，晚辈受教了，”洛天认真的拜谢，然后直接消失。

    “唉，这个孩子心性善良，他是自己的主见，我们也无法强加给他，”云梦清叹息道。

    “也许这正是我们所不具备的，”花月夜神色有些凝重道。

    南域虚空上方，一枚五行令出现，浩浩荡荡，最后隐入虚空之中，和其他的四行合一，隐隐之间，形成了一个涵盖整个仙界的阵法。

    “洛天，为何不把这些人尽数收入介子空间之中？

    要知道我们的介子空间大的很，”介子空间之中，冰女认真的说道。

    “等等看吧，你们不能意外，”洛天沉思了一下说道。

    

