    看着来来往往的那些冒险者，徐洛并没有去凑热闹。

    他们曾经是其他神灵的眷属，现如今依附的神灵不再之后，也要为了自己的生活而奔波。

    冒险者大厅的出现对于他们而言更是一个巨大的福音，不然的话，他们之中的很多人甚至连活下去都不是那么容易的事情。

    冒险者大厅富丽堂皇，里边进进出出，事实上，外面还有很多人在焦急的等待。

    基本上都是一些女人，孩子。

    他们的丈夫，父亲出去执行任务，无处可去的她们就只能是在这里等待了。

    对于这些人，徐洛已经没有什么感觉了。

    因为被虫族摧毁的神域，神国都不知道有多少个了，他没有那么多愁善感。

    不过就在徐洛的目光在人群中闪过之时，他浑身突然一个激灵，惊骇的看向人群之中的一个小女孩。

    就在刚刚，他的脑海之中出现一副画面，尸山血海之中，一个红衣女人静静的站着，手中长刀滴血，伴着落日余晖慢慢远去，身后九条血红的尾巴在夕阳下摇曳。

    而在这幅景象出现之后，他脑海之中的镇魂印居然有了反应。

    徐洛的脑海因为这一副景象而产生了动荡，仅仅只是因为那个女人瞥了他一眼。

    好在镇魂印将这种动荡给镇压了下来。

    可是不管怎么说，这都已经足够庞徐洛为之惊讶了。

    他可不会认为这幅景象只是自己的错觉而已。

    刚刚那副样子，是天罡法给自己示警，也就意味着，这个小女孩，未来会非常的恐怖。

    “挥手间斩杀真神，好恐怖的战力！”

    之前那一副画面徐洛看得分明，尸山血海之中，死亡的大多数是真神，因为他们的数量最多，只是战场上的小兵而已，神王，主神的数量相对来说就要少了很多。

    这是一副非常让人震撼的画面，高高在上的神灵，居然让人屠杀，何等的可怖！

    而此时在徐洛的眼中，那就只是一个小女孩而已。

    原本他只想着闲逛一下，然后就离开的，可是此时看到这个小女孩之时，他却不想走了。

    未来如何，还不能确定，可是现在的她只是一个普通人而已，甚至于连青铜一阶的实力都没有。

    如果将她收归己有呢？

    徐洛除了自己的虫族之外，是看不上别的兵种，觉得麻烦，可是不意味着他看不上那些拥有强大能力的人。

    不然他的神国之中，也就不会有默克多的存在了。

    现在看到有一个未来能够杀真神如杀鸡一样，顶尖天赋的人，他当然也会动心。

    徐洛正想要走过去，仔细的观察一下那个小女孩，但是此时从冒险者大厅里边一个穿着工作人员衣服的男人走了出来。

    此时，正在等待区里待着的人都呼啦站了起来。

    “不要叫我的名字，不要叫我的名字！”

    “不要喊我，千万不要！”

    此时周围有人在祈祷着。

    冒险者大厅的工作人员穿着白色的衣服，很多时候被人叫做白色死神。

    对于她们这些人来说，最不愿意见到的就是这些工作人员了。

    因为一旦有工作人员出现，也就意味着有人遭遇到了不测。

    此时那个冒险者大厅的工作人员走出来之后，伸手向前一点，在他的面前绽开一道金光，随后金光扩散，朝着某个方向指了过去。

    这是每个出任务，觉得自己有可能不能回来的人把自己亲人的气息留在冒险者大厅，当他们真的出事后，冒险者大厅就可以按照留下的气息，找到人，把东西送过去。

    此时金光绽放之后，直接照射到了人群之中的小女孩身上。

    原本跟着其他人一起站起来的小女孩，此时看到自己身上照射着金光，整个人呆若木鸡。

    虽然她年纪还小，但是已经跟着其他人见过不少次这样的场景了，虽然不明白金光意味着什么，可是却知道，被金光照射之后，那些阿姨都会非常伤心。

    听他们说，被金光照射到，自己等待的人就回不来了。

    “爸爸！”

    想到自己再也见不到爸爸了，小女孩喃喃着叫了一声。

    她没有哭，虽然可能见不到爸爸，让她非常难过，可是她还不明白这真正代表的是什么。

    周围人之中被金光照射的其实还有几个，此时压抑的哭声开始响起。

    一些人见到自己没有被金光照射，忍不住松了一口气，此时都怜悯的看向了呆呆站着的小女孩。

    没有了父亲之后，这么小一个孩子应该怎么办啊？

    哪怕有些她父亲拿命挣来的钱，这么小的孩子也守不住啊！

    此时，那个冒险者大厅的工作人员一个个名字的喊人，被叫到名字的人上前，他会把一个小袋子递给对方。

    最后他看向了那个小女孩。

    见到呆呆的小女孩，身上穿的单薄，这个年轻的工作人员叹息了一声。

    这样的事情，他见得太多了，可是他也没有办法海边这一切。

    “妮娜，妮娜.薇古丝！”

    看着小女孩，他叫出了对方的名字。

    听到有人叫自己，小女孩抬起了头，只是眼神空洞无神。

    “过来吧，跟我走！”

    工作人员伸出了手。

    “你的爸爸去了很远的地方，跟我来，我带你去一个好玩的地方，哪里有很多和你一样大的小朋友哦！”

    小朋友？

    听到这个名字，妮娜眼神亮了一下，不管怎么说，她也只是一个小孩子，当然渴望玩伴。

    “你要带我去孤儿院吗？”

    仰头看着工作人员，小女孩第一次开口。

    这些冒险者有的可能回不来了，他们有的只有孩子，自己一死，哪怕有任务奖励，交给了孩子，又哪里能够守得住呢？哪怕守得住，又能够吃多久呢？

    针对这些人，在自由之城之中，徐洛专门开设了孤儿院，收养这些孤儿，好歹让他们能够活下去。

    而此时，那个年轻的工作人员，听到小女孩的话之后，一下子沉默了，不知道怎么安慰小女孩。

    “我不去孤儿院，孤儿院里的哥哥姐姐都是没有爸爸妈妈的，我有爸爸，我要在这里等爸爸回来，他去做任务了，他让我等他回来，我走了，他回来就找不着我了！”

    小女孩倔强的看着青年工作人员。

    看着她，徐洛主动使用了天罡法，而不是之前被动的提示。

    在徐洛主动使用了这一门天罡法之后，徐洛明显感觉到自己身体之中的神力正在快速消耗着。

    随后一幅幅的画面在他脑海之中略过。

    小女孩执意要在这里等待自己爸爸回来，饿了就啃窝窝头，渴了就在旁边的喷泉哪里接点水喝，困了就在等候亭里倚靠在长凳上眯一会儿。

    有人想带她走，她不愿意，工作人员要带她走，她也不愿意。

    一直耗着，无奈之下，工作人员只能每天给她带点吃的，让她在那里等待着。

    好在自由之城不会下雪，也没有寒冷，不然一个小孩子可撑不下去。

    但是长时间没有好好休息，大人都受不了，何况小孩子呢？

    小女孩最后发烧了，倒了下去。

    工作人员把她带走了，治好她之后，送入了孤儿院。

    孤儿院之中虽然都是一些没了父母的孩子，但是他们相互之间可不会想着抱团取暖，大孩子欺负小孩子是常态。

    妮娜进入其中，也不可避免的被欺负了……

    徐洛的神力消耗越来越剧烈，他看的时间线越长，对自己的压迫也就越深，而且观感也越模糊。

    “找死，谁敢窥视我？”

    就在这时，徐洛的脑海之中，出现了一袭红衣，让他的脑海猛烈颤抖了起来。

    徐洛的镇魂印自发的守护他的脑海，不过徐洛也从那种观测未来的状态之中退了出去。

    “消耗了三十万神力？”

    感受了一下自己的消耗，徐洛吓了一跳，他只看了小女孩一个月内的时间线，而且她现在还只是一个普通人而已，青铜一阶都不是，消耗居然这么大？

    尤其是，不知名时空之中，未来的她还能够察觉得到自己的这种窥视，更是让徐洛惊异。

    晃了晃有些肿胀的脑袋，徐洛看向那边那个小女孩的时候，就更加有兴趣了。

    这可是一个良才美玉啊，要是培养起来的话，绝对会成为自己一个非常好的助力。

    此时，那个工作人员看着倔强的小女孩也是非常的头疼，但是这么小的孩子，如果不管的话，在这座城市之中，很难能够活得下去。

    “交给我吧！”

    看着那个年轻的工作人员手足无措的样子，徐洛走上前去，笑着回应。

    “大人，您想收养她吗？”

    见到徐洛穿着不凡，这个工作人员由衷的为小女孩高兴。

    毕竟相比于进入孤儿院，有人收养自然更好。

    “你叫妮娜吗？”

    徐洛蹲下身，看着面前的小女孩，毛茸茸的耳朵，在徐洛脑海之中出现的那一袭红衣背后巨大的九条尾巴此时还看不出来。

    “妮娜.薇古丝！”

    见到徐洛蹲下跟自己说话，小女孩有些高兴，感觉自己收到了尊重，和他自报名字。

    “很好听的名字。”

    徐洛点了点头。

    “我是徐洛，你的爸爸的朋友，他去了很远的地方，暂时回不来，委托我照顾你，你可以在我家等你爸爸回来，或者我也可以教你修行，等你成了修行者之后，你就可以自己去找爸爸了！”

    “你骗人，我都没看见过你！”

    小女孩皱了一下鼻子。

    “不过成为了修行者，就能去找我爸爸吗？爸爸也是修行者，他说我不是修行者，不能跟他一起去做任务。”

    “是的，我可以教你修行，等你成为了修行者，你就可以去找你爸爸了。”

    徐洛点了点头。

    “你可以在我那里修行，有时间的时候就来这里坐一坐，看看你爸爸回来没有。”

    “可以吗？”

    小女孩希冀的目光紧紧的盯着徐洛。

    “可以的！”

    徐洛重重的点着头。

    这可是一个潜力股啊，这个时候培养她，用不了多长时间，自己就可以获得一个顶级打手。

    在这样的情况下，对她再好点，又如何？

    看着徐洛，小女孩还是有些畏惧，毕竟徐洛是一个陌生人。

    “啊——”

    就在这时，突然之间，一道嘹亮的尖叫声划破天际。

    随后从远处，能够看得到一群人正在惊慌的逃窜。

    “呜呜呜——”

    下一刻，警报声响起。

    原本还在街道之上闲逛的行人，这个时候，却是纷纷回到自己的家园，亦或者是躲进了附近的店铺之中。

    这是自由之城之中针对危险之时的应急措施。

    之前专门经过演练，所以这些人的速度还挺快。

    毕竟城里不管是普通的房子，或者是店铺之类的，外围都有着防护法阵，因此遇到危险的时候，普通人躲进去的话，可以规避大多数的危险。

    看到这些人的变化，徐洛也是脸色一变。

    城防演练只不过是以防万一而已，但是现在自由之城外圈有着众多保护伞成员的神国的情况下，又怎么会有人能够突破保护伞的防线呢？

    “你们快进冒险者大厅躲一躲！”

    此时，看到在等候亭里等待的那些人，此时旁边那个年轻的工作人员连忙招呼他们躲进去。

    等候亭虽然能够遮风挡雨，但是现在有状况的情况下，外面可是不安全的，自然是躲进去才比较安全。

    “你们快来啊！”

    看到徐洛站在那里不动，小女孩也是呆呆的现在原地，看着他，年轻的工作人员连忙招呼他们躲进去。

    “你很不错！”

    徐洛对他点了点头。

    虽然只是一个普通人，但是这个青年心地善良，无论对他挺满意的。

    “你……”

    青年张了张嘴，却不知道要说什么。

    他有点修为，但是实力不强，平时应付点地痞流氓啥的还行，可是现在城中发生动乱的情况下，他一个普通人上去，不过就是送菜罢了。

    这时候徐洛没有再继续理会他，而是朝着旁边的小女孩伸了伸手。

    看了看徐洛，又看了看旁边那一个青年工作人员之后，小女孩怯生生地伸出自己的小手和徐洛的手握在一起。

    牵着这个小小的身影，徐洛并没有将他送到自己的神国之中，而是转念之间，前往那个产生动荡的方向而去。

    此时原本密密麻麻街道之上的人影，这个时候要么是回到了自己的家中，要不然则是躲入到了旁边的那些店铺之中。

    此时一个个的建筑门窗紧闭的情况之下，原本热热闹闹的街道之上，顿时变得冷清了起来。

    而此时一阵阵的嘶吼，从不远之处传来，但是城市之中那些卫队这个时候已经赶到的情况之下，徐洛已经听到了战斗的声音。

    “怎么会有战斗之声？”

    听到战斗的声音之后，徐洛忍不住皱起了眉头，毕竟要知道一直以来在这些公共城市之中，众神大陆的意志，可是禁止任何人在这里进行战斗的。

    平时的时候一些小偷小摸的，或者就是地痞流氓之间相互打架斗殴没什么事，但一旦用出超凡力量的话，到时候就会受到众神大陆力量的限制，但此时徐洛能够清楚感受到，从不远之处传来的战斗波动，已经用上了能量。

    平时的时候，城市之中那些卫队只不过就是一些凑数的而已，毕竟城市之内不能够使用能量作战的情况之下，也就是让他们维持一下秩序而已。

    徐洛心念一动，手牵着小女孩，下一刻，他们两人直接来到了此时正在战斗的现场。

    能够明显的看到此时一群穿着银色铠甲的人正在和一些漆黑的身影战斗，这些银色铠甲的人正是城市之中的卫队，而看着他们对面的人之时，徐洛却是沉下了脸色。

    他也不知道这些生物到底是什么东西，因为从来没有见到过，可是在见到这些生物的时候，徐洛却是不由自主的产生了一种厌恶的情绪。

    这些生物就如同是浓墨堆积在一起一样，它们身上没有任何的五官，整个身躯事实上也没有任何的形体，可是它们在缠绕了这些卫队的过程之中，下一刻就直接从他们的身体直接渗入进去，下一刻彻底的占据了他们的身躯，自己变成了对方的模样，只是将他们占据之后，这些人脸上没有任何的表情，看起来无比的阴冷。

    原本的时候这些卫兵还表现的非常的大胆，但是在和这一些邪恶生物经过一番交战之后，见到自己的同伴被他们给侵占之后，顿时就让他们无比的惊恐起来。

    “这是什么东西？”

    看着这些东西，徐洛眉头紧锁，这些东西的出现超乎了他的想象之外，而此时被徐洛牵着小手的小女孩则是害怕的依偎在他的身旁，整个小身子都忍不住瑟瑟发抖起来。

    一开始徐洛只是想要让她见识见识战斗的场面，先让她见见血，之后的时间在对她慢慢的进行培养，但没有想到的是，刚刚把她带过来，就见到了这么劲爆的场面。

    “虚魔！”

    就在这个时候，在徐洛的脑海之中，却是响起了一个惊讶的声音。

    “小子，你们这个世界怎么会有虚魔的存在？”

    法灵显得无比的震惊，似乎见到这些生物让他非常的不可思议。

    “所谓的虚魔是什么东西？”

    听到法灵的声音，徐洛一点都没有惊讶的样子，毕竟之前的时候他就已经意识到了，对方将那个所谓的凭证交给自己，烙印在自己的手臂之上，必然就是给自己留下一个印记，好方便掌控自己的动向，只是他也没有想到的是，这玩意儿居然能够跟随自己的灵魂直接来到众神世界之中。

    “哦，你似乎并没有在原本所在的那一片宇宙之中了，这倒是有意思，你们这居然是个双子宇宙”

    对于徐洛的疑问，法灵并没有回答，反而是对于他现在所处的这个世界非常的感兴趣，他能够明显的感觉的出来，众神世界和徐洛所在的现实的绝缘宇宙完全不一样，仅仅只是两方世界能量的波动，就能够明显区分出来其中的不同之处。

    “你问我虚魔是什么东西，我也回答不了你，因为我也不知道这是什么东西。”

    提到虚魔，哪怕是一个没有生命的法灵，他也忍不住叹息了一声。

    “我这么跟你说吧，我仙秦帝国统御九天十地走，麾下有着亿万万宇宙，不知多少子民，但是无数年以来，我们一直都在和这些虚魔进行抗争，天外天防线之中，每年都不知道有多少军队填进去，但是这些军队基本上前往天外天之后，就再也没有回归之时！”

    提到虚魔之时，法灵的声音之中，甚至隐约之间都有一些颤抖，对于这种生物似乎无比的恐惧。

    “仙秦帝国都不能够把它们给消灭？”

    听到他这么说之后，徐洛也是无比的震惊，尽管并没有真正的见识过仙秦帝国具有怎样的力量，但仅仅只是从一些只言片语之中就能够体会得到这是一个无比恐怖的势力。

    “你以为消灭虚魔那么容易呀，不过从现在的情况看来，出现在这里的不过就是一支小股部队而已，你最好尽快把它们给消灭，与此同时将它们出来的这个通道给堵住，要不然有源源不绝的虚墨出现的话，到时候你这附近亿万生灵就全部都要被它们侵蚀，那时候虚魔的力量壮大起来之时，可就有乐子看了，你们这一片宇宙绝对保不住！”

    提到这件事情之时，法灵忍不住有一些幸灾乐祸了起来。

    如果这里是人类疆域的话，他当然会做出提点，但是他之前扫描了一番之后，发现这里只有少量的人类而已，大多数都是异类，在这样的情况之下，他根本没有兴趣解决他们所遭遇的问题。

    反正都不是人类了，他干嘛把这些东西给放在心上呢？

    没有能够问出什么有用的信息，徐洛也不气馁，这个时候他根本管不了那么多，此时看着一个又一个的卫兵倒下去，剩下的那些人这个时候胆气已经失了，完全没有如同一开始时候那样，有足够的胆量和这些生物交锋，此时他们想要逃跑。

    但是面对这些如同浓墨堆积起来的身影之时，却根本就逃脱不了，而是直接被这些邪恶生物从自己的身体毛孔之中渗透进入之后，整个身躯彻底的被掌控起来。

    不逃跑，他们还有一点点的反抗之力，可是此时胆气一失，面对那些所谓的虚魔之时，他们不过就是待宰的羔羊而已，轻而易举的被追上之后，直接就被完成了寄生转化。

