灼热的魂火烈焰落在黑曜龙鳞甲上，格外灼痛，带出2894点伤害，能够用物理攻击打掉我超过2000点气血的战士，在中国区恐怕也是屈指可数的，而这个江山画就是其中之一，隐藏职业确实非常犀利。

    队伍频道里，我暗暗道：“北冥雪，三秒后合击！”

    “嗯！”

    脚下走位，一个华丽的弧形曲线之后，我来到了江山画的侧后方，剑锋暴起寒光，赦免+冰芒来了！

    “MISS！”

    “4904！”

    紧接着补上一次普通攻击，顿时将对方打成了残血，不等江山画回血，北冥雪二连射迅雷般掠至！

    “嘭嘭！”

    两只带着血光的箭矢缠在了江山画的胸前，翎羽颤抖，带出两个大大的伤害数字，显然，江山画已然是去了。

    与此同时，一击龙之咆哮和一击冰霜龙啸一起坠落在我的头顶上，顿时让我浑身一寒，对方两个法师果然锁定我为攻杀目标了！

    “3785！”

    “3042！”

    我目光一瞥，战神的名义硬挨着李承风的攻击，加速变向杀来，长枪直直的抵在我的胳膊之上。

    “嘿！”

    身形一偏，我脚下在地面上滑动，翻身便是一脚狠狠的踢在了战神的名义手臂上，还以颜色的一剑飘过他的脖颈间。

    “7894！”

    很好，致命一击！

    战神的名义大惊，尚未来得及反应，李承风浩然一剑降临，搞定！

    对方两个战士系一倒，就还剩下两个法师和一个牧师，而他们两个法师显然没有预料到我的魔法防御会那么高，纵然是合击也杀不掉我，更要命的是慕容明月的治疗输出太高了，顶着两个法师的压力，居然将我的血条一直维持在75%以上，直接让对方吐血！

    杀奔过去，几个人配合下，无损干掉对方剩下的三个人，没有战士的掩护，那两个法师简直就是活靶子，根本挡不住北冥雪的远程射杀。

    这一次，我们的发挥非常不错，配合、战术已然达到了一个新的境界，利用我的魔防还虚耗对方法师的攻击力，继而寻隙杀掉对方两个战士，而且队形也非常不错，一直保持着远程在后方不受到滋扰，只要让北冥雪、慕容明月火力齐开，那就是对手的噩梦！

    ……

    2:0，晋级四强！

    在获胜的瞬间，大家非常的激动，何艺更是转身就给了我一个拥抱，没有人比何艺更加高兴，让古剑魂梦强大起来一直是她未能完成的梦想，如今古剑魂梦居然杀入了国赛四强，这是她之前完全不敢想的事情，但是我们做到了，如何能不激动？

    当我们一群人走出比赛室的时候，迎接我们的是雷鸣般的掌声，但是走下台的一瞬，我发现林逸欣的脸色不太好，幽怨的看着我，莫非，这小丫头在吃何艺的醋？

    我心里百味杂陈，坐在林逸欣不远处，看着她，却不知道该说些什么。

    林逸欣一样看着我，然后用手机发了条信息，几秒钟后，我的手机响了，上面清晰的显示着一条：“魂淡……”

    我抿抿嘴，不敢再去看林逸欣，无地自容的转过头去，跟李承风聊天，而李承风居然看着不远处的烛影乱，嘴角露出了一丝忿怒。

    “怎么了，承风？”我问。

    “哦，没……没什么……”一向淡定自若的李承风居然露出了局促的神情。

    我知道他肯定心里有事，不过也没有详细问，算了，他不想说，我也不问。

    ……

    大屏幕上，A组的胜者已经出炉了，就是古剑魂梦，第一个晋级四强的名额产生，以至于许多古剑的FANS都激动得快要暴走了，事实上，会场的观众席上，不少人都是古剑的成员，我们的成员主要分布在长江三角洲一带，在上海上学的成员也不在少数，今天就算是翘课也是要来捧场的。

    接下来，B组的比赛，一场场角逐展开了。

    烛龙对阵近水楼台，诚然，近水楼台的实力不弱，可依旧还是被烛龙给横扫了，甚至烛影乱都没有怎么出手，手底下的四神实在是太猛，特别是神之舞、飘云烟这两个远程，简直就像是死神一般，超强的火力绝对不是一般人能够承受得了的。

    2:0，干净利落的比分，烛龙晋级八强！

    第二场，紫百合对阵彼岸花，中国区第一女法师京城洛神再度让大家大开眼界，凌厉的魔法杀阵打得彼岸花一群高，连下两城，完胜了对手，结果，B组八进四就变成了烛龙对阵紫百合了！

    “果然是冤家路窄啊……”何艺轻笑：“紫百合、烛龙两个行会在天风城打得烽火连天，京城洛神誓死不妥协，烛影乱冷血孤傲，没有想到连在谁主沉浮的比赛里也要一分高下，这就是缘分吧？”

    我笑笑：“缘分不缘分不知道，我只知道接下来的一场比赛精彩了！”

    “嗯！”

    台上，烛影乱带着几个CGL名人堂成员的部下进入比赛室，器宇轩昂的样子，已然做好了跟紫百合一决胜负的准备，显然，烛影乱满怀信心，或者说，他根本就没有把紫百合放在眼里，中国区第一法师在他眼里，也不过尔尔罢了，那种目空一切的姿态，确实让我很想扁人，当然，会有机会的。

    大屏幕上，双方对阵已经浮现了出来，总共10个人，却拥有7个CGL名人堂高手，***，这简直就是一场巅峰对决啊！

    紫百合——

    京城洛神LV-107法师

    吻月LV-104刺灵者

    香如故LV-105魔骑士

    岩下的月光LV-105战士

    漂亮小鱼LV-104牧师

    本烛龙——

    烛影乱LV-108战士

    烈风影LV-106魔骑士

    碧空痕LV-106战士

    神之舞LV-107法师

    飘云烟LV-105弓箭手

    双方等级都挺高，而且一个个都是深藏绝技的高手，这一场比赛的精彩度一定不会低！

    画面中，京城洛神看着烛影乱，咬牙道：“一群败类！”

    烛影乱冷哼一声，不作回应，身为中国游戏界的旗帜性人物，他已经习惯于沉默了。

    ……

    比赛开打的瞬间，烛影乱电射而去，在人群中翻飞如蝶，利剑横扫出螺旋气劲，“啪啪啪”的连续三剑，将香如故、吻月、岩下的月光三个人震得连连飞退，轻描淡写的一连串攻击，居然就这么轻松的破坏了对方的阵型。

    烈风影、碧空痕两个人猛冲了过去，提着利刃，高喝道：“杀！”

    京城洛神目光冷峻，手中雷鸣权杖轻轻摇摆，猛然抬手，一个无比犀利的冰霜突刺打在了烈风影的脸庞之上！

    “4983！”

    魔法力太高了，就连烈风影这个强悍的魔骑士也无法承受！

    碧空痕低喝一声，发动走位，剑锋一转，骤然之间长剑倾斜出一道圆弧形的剑气，赫然是他的得意技——气元斩！

    同时，烈风影配合攻击，长枪一抖打出枪芒攻击，交织在一起，只要京城洛神中招，大抵上必死无疑了。

    谁曾想，京城洛神嘴角浮现出一丝笑意，忽地闪烁到了另一侧，雷鸣法杖扬起，火神炼狱+龙之咆哮！

    不远处，烛影乱大惊：“碧空痕，快躲开！”

    可惜，已经迟了！

    “3984！”

    “7459！”

    无比强横的魔法杀伤下，碧空痕低声咆哮着倒地，居然成为京城洛神雷鸣权杖下的第一个人头。

    与此同时，飘云烟舞动长弓，连续一连串的箭射，轰得漂亮小鱼连连后退，神之舞飞速补上一个龙之咆哮！

    “呜呜……”

    漂亮小鱼呜呜叫了一声，挂了。

    另一边，伴随着“铿”一声火星四溅，吻月MM以匕首格挡开烛影乱的凌厉攻击，整个人被震得在沙砾地面上连连向后滑去，她却矮下身形，以匕首锋刃插入地面延缓去势，同时小蛮靴蹬踏地面，整个人翻身来到了飘云烟身侧，匕首毒蛇般掠过！

    “3782！”

    瞬间，飘云烟被眩晕，吻月MM紧随而至一击利刃漩涡，攻杀之下，飘云烟冷不防的就这么被秒杀了！

    神之舞大怒，单足一跺地，周围冰霜气息涌起，吻月MM瞬间被冰冻，神之舞法杖扬起，轻松的一个龙之咆哮打掉了吻月MM近5000点的气血！

    吻月却并不愿意放弃，灌下一个血瓶之后，睁开冰封，荧光粉一撒便已经消失在空气中。

    神之舞目光凛然，看着四周，抬起法杖召唤一片极地冰雨，未能判断正确位置，不禁低声道：“烛影乱，小心，吻月潜行了！”

    烛影乱却正将长剑缓缓的从岩下的月光胸前拔出，同时身体一沉避过一道剑锋，腿部猛然一踹，“啪”的一声，魔骑士MM香如故连连后退，硬拼操作和反应的话，完全不是烛影乱的对手。

    另一边厢，烈风影追杀京城洛神，洛神MM却嘴角泛着笑意，抬手连续几个冰箭术，轻而易举的干掉了烈风影。

    双方杀得非常惨烈，转眼间已经阵亡了过半的人。

    神之舞顶着魔法盾与京城洛神对轰，两个超级法师MM的对撼成了亮点，另一边，吻月MM这个漂亮刺客与烛影乱周旋近半分钟，偷袭了一次，未能成功秒杀，让烛影乱缓过劲来，第二次偷袭被烛影乱侦破，跪了……

    当看到烛影乱拎着长剑，大半血而来的时候，京城洛神就有些无语了：“唉，看来还是要输了，猫了个咪的……”