    东宫。

    朱元璋回来的消息，很快就传到了朱允炆这里。

    他可是真的没吃饭，现在肚子已经饿得呱呱叫了，十几岁的年龄，正是长身体的时候，最为容易饿。

    “皇爷爷回来了，黄先生，你说会不会召我共进晚膳。”朱允炆有些激动，也有些忐忑不安的问道。

    “太孙殿下安心，陛下听到殿下未进午膳的消息，定然会心疼，并且感受到你的孝顺。”

    “刘公公那边，也会帮着说些好话，殿下可是这未来的大明之主，一些力所能及的帮助，刘公公是不会拒绝的。”

    “殿下就等着好消息吧。”

    黄子澄笑着安抚道，近些日子他感觉太孙殿下有些过于敏感了。

    陛下已然宣布殿下为太孙，只等九月便正式册封。

    如今纵观大明皇族成员，哪个可以和太孙陛下争夺。

    陛下都已经将吕氏扶正了，身份上的瑕疵也被掩盖住了。

    前段时间虽然陛下和皇孙朱允熥单独出宫，但这在黄子澄看来，没有大不了的。

    他如今也是爷爷辈，偶尔带某个孙子逛逛，实在是在正常不过了。

    且后续回宫后，也没听到允熥皇孙和陛下走得很亲近。

    朱允炆听到黄子澄的话，稍微安心了一点。

    这个主意是他母妃吕氏出的，当初父亲懿文太子薨去的时候，也是吕氏让朱允炆守在病榻前。

    亲手端夜壶，贴心伺候，不经太监手。

    也是当初那般孝顺的举动，让朱元璋很是感动。

    就在朱允炆胡思乱想的时候，太监宫女们传来声响：‘刘公公来了。’

    听到这般动静，朱允炆忍不住朝着大门外走去。

    这其实是不合礼法的，作为太孙去迎接一个太监，哪怕是司礼监的掌印太监，也是不能够的。

    显然现在的朱允炆，已经顾不上这些了。

    就连熟读儒家经典的黄子澄，也是连忙向着外面走去。

    之前安慰太孙的时候，他振振有词，其实心中还是有些担心的。

    最近陛下的一些举动，他实在是捉摸不透。

    “刘公公，皇爷爷那边，怎么说，是要传我一同去晚膳嘛。”

    离掌印太监刘和还有一段距离，朱允炆就忍不住出声问道，眼神中饱含着期待的目光。

    旁边黄子澄，也是翘首以盼，期待着听到刘公公的好消息。

    “拜见太孙殿下。”

    刘公公上来便先是行礼，作为掌管司礼监的她，一举一动都被人看着，要是有僭越的举动，很容遭到同行的举报。

    说完后，刘公公并未急着说话，而是轻轻的一声叹息。

    这一声叹息，让朱允炆和黄子澄，心里就是咯噔一下，整个人都感觉浑身冰冷。

    “殿下的孝心，陛下感受到了，不过陛下今日有要事要忙，让殿下自行晚膳，奴婢还要忙着去传唤六部尚书，就先行告退了。”

    刘和说完，行礼后便直接告退了。

    六部尚书那里，他还要安排太监赶去传旨，陛下在御书房等着，要是时间久了，陛下等得不耐烦了，恐有祸事。

    东宫门前，唯有朱允炆呆呆的站在那里，犹如痴傻了一般。

    他本就聪慧，如何听不出刘和话中的意思。

    且刘和说完就直接告退的这种行为，显然有着其他的意味在其中。

    黄子澄站在旁边，喉咙微微滚动，却没有任何声音发出。

    现在的他，已经不知道怎么去安慰太孙殿下了。

    陛下的这等举动，其中的含义太过于明显，以朝堂要事回避太孙殿下，几乎代表着拒绝太孙殿下参与朝政的事情。

    在刚刚宣布立允炆皇孙为太孙的时候，陛下几乎是天天带着太孙殿下处理朝政。

    奏章和奏疏都会让太孙殿下提出自己的意见，然后辅助改之。

    而现在，虽说没有收回太孙殿下进入御书房的权利，但是这种疏远的感觉，也委实太明显了一些。

    “黄先生，你说，皇爷爷的心中，是不是已经有了别人。”

    半晌，风中传来朱允炆有些落寞的声音。

    黄子澄听后，劝解道：“请恕老臣无知，陛下对太孙殿下，确实有了些许变化，但臣并未看到任何人，对殿下的地位有任何的威胁。”

    犹豫了下，黄子澄有些迟疑的说道：“臣听闻前数日陛下龙精虎猛，是不是在宫外有了一些偶遇，陛下如今宝刀未老，焕发青春也实属正常。”

    “或许便是如此，心思有些流转，因而忽略了殿下。”

    朱允炆听闻，眼睛一下子就亮了起来。

    皇爷爷召张美人侍寝的事情，朱允炆之前在母妃哪里听着念叨过。

    意思便是皇爷爷这般年纪，还是如此龙精虎猛，目前后宫的嫔妃们，都有些蠢蠢欲动，更为活跃了些。

    尤其是和张美人一同入宫的，更是日日精心打扮，翘首以盼陛下的召见。

    现在听黄子澄这般一说，朱允炆顿时就觉得极为可能。

    甚至瞬间在脑海中勾勒出，皇爷爷出宫和某个女子相会的场景。

    “黄先生，皇爷爷是不会忘记我的，对不对。”朱允炆有些激动的说道。

    “陛下只是一时的兴趣，自从皇后娘娘驾崩后，陛下一直未曾立后，或许现在于宫外找到了和皇后娘娘相似的女子。”

    “天下之大何其不有，虽说此事听上去有些荒诞，但也并非不可能。”

    “太孙殿下只敢放心便是，以我看来，不出数日光景，陛下定然会重新召见殿下处理国事。”

    黄子澄越说越觉得这般可能性很大，到后面甚至脸上已经洋溢着自信的神采。

    朱允炆闻言，顿时所有的落寞一扫而尽，整个人的精气神全部恢复了过来。

    而后更是笑着说道：“难怪我看皇爷爷最近都是满面红光，心情大好，这般看来，果真如黄先生说的一样。”

    此刻，六个太监出宫后，分别迅速赶往六位尚书大人的府邸。

    所幸这些能做到尚书位置的大臣，一般都居住内城，离皇宫距离很近。

    现在正是晚餐时分，道路上飘着阵阵饭香，可想而知现在六位尚书大人，应当正坐在饭桌前，拿起筷子，准备好好吃上一顿。

    只是可惜，朱元璋一声加班，他们只能挥泪告别美味的饭食。

    到皇宫里去享受朱元璋特定的四菜一汤工作餐。

    朱元璋的四菜一汤，听着似乎也还不错的样子，实际上作为勤节的帝王，他的四菜一汤分别是炒萝卜，炒韭菜，两碗青菜，然后就是葱花豆腐汤。

    其中不见半点荤腥。

    大臣们只有回到家中，才有肉吃。

    户部尚书听到太监的传旨，看了看桌面上的红烧肉，微微停顿下，抓起一大块就塞进嘴里，这才跟着太监离去。

