    基本上每个人都有一个飞翔的梦。

    飞鸟振翅，鹰隼击空，此等在天地遨游不受束缚自由自在之状，极其令人神往。

    张横自从在四方城内看到修士腾空之举，便心生艳羡之意，眼见别人腾云驾雾，高来高去，自己却只能以双腿丈量土地，两相比较，说不眼馋只能是自欺欺人。

    他深知自己怀有修行真法，只要踏踏实实走路，一步一步前行，届时神通自生，日后腾云驾雾，遁走千山，捉日拿月，不在话下。

    但那只是日后修行有成后才有的神通，远水解不了近渴，张横欲要弥补自己不能飞行的短板，就只能自己想办法。

    因此他才修习轻功身法，将之前看到的八步登空轻功身法习练到了极致，可在空中踏烟气而转折，借风气而飘行，倒也有几分自在之意。

    但轻功就是轻功，身子提升的再轻，也有其极限，一旦真气转浊，踩踏之物不在，就难以浮空。

    因此张横必须得随身准备一些铜钱作为踏板，在无法浮空之时，便扔出铜钱作为脚踏之地，借铜钱之力再次登空，不使自己下坠。

    他也想过要逼问一些修士的腾空之法，或者是去四贤街向金铁匠等人求一个腾空的法门，但思之再三，决定先不要心急。

    自己有的是修行功法，何必急于一时？

    逼问别家功法，等于抢劫别家财物，那就是强盗之举。

    做强盗一旦开了口子，日后保不齐会形成惯性，从而沦为盗匪之流。

    为了一门狗屁腾空飞行之术，而丢了初心，实在是太过不值。

    而金铁匠等人与他乃是忘年之交，打出来的交情，若是向他们求教，总觉得凭空矮了他们一辈，估计刑皮匠、金铁匠等人的鼻子都翘到天上去。

    张横心高气傲，自然不会向他们低头，他自信便是无人传授，自己也能悟通飞行之术，倒也不太心急。

    今日奔跑悟道，不求道，而道自生，以自身感应天地，融于冥冥，自然而然的学会了御风之术，驾驭自身，浮于苍穹，念动而身动，念行而身行，止乎其所止，行乎其所行，当真是得其所哉，其乐无穷。

    至于面前射向自己的箭矢反倒不足为道。

    “舒爽！”

    张横人在空中化为道道残影，手中长戟抖动，将射来箭矢困在戟影之中。

    那箭矢如同网中之鱼，在重重戟影之内左冲右突，与张横手中长戟相撞，发出轰然巨响，迸溅出大片大片的火花闪电，震动长空。

    “只是一根箭矢便有如此大的力道，这射箭之人有点厉害！”

    砰！

    张横陡然收起长戟，背后双锏飞出，化为两道金光砸在箭矢只上，将飞出戟网射向自己胸前的箭矢砸为两截。

    张横收起双锏，戴上皮手套，伸手前抓，将两截箭矢抓到手中。

    只见这箭矢犹如活物一般，被打断成两截之后，在张横手中不住颤动，断茬处竟然流出鲜血来，洒在半空，腥臭气扑鼻。

    张横皱了皱眉，又取出口罩戴上，对着折断的箭矢仔细观瞧，这羽箭通体漆黑，材质奇特，箭簇上写着“张横”两个血红小字，箭杆上却写着“张元伯”三个字，正是张横的名和字。

    “果然是冲着我来的！”

    张横以金锏将这两截断箭砸的粉碎，人在空中驾驭狂风，向前飞去。

    眼见的白云过身，雾气昭昭，身下群山水泽迅速远去，张横心情大爽，精神凝聚之下，已然锁定到了之前感应到的方位，身法加速，来到了一处大泽上空。

    这片大泽张横知道，这是四方城三百里外的黑水沼泽，里面多有毒蛇毒虫，沼泽地芦花难浮，黑水翻涌，生人难进，是出了名的险恶之地。

    连云洲有几处凶险之地，这黑水沼泽便是其中一处，当真是穷山恶水，果然是毒虫满地。

    张横在空中飞行一会儿，越过百里之地，忽然看到沼泽地内出现一座小山，这沼泽毒瘴弥漫，臭气熏天，唯独中心这座小山附近小溪潺潺，青气升腾，涤荡了周遭毒气，山上鸟语花香，竟然是一处世外桃源般的所在。

    张横看的啧啧称奇：“果然万物负阴而抱阳，这黑水沼泽如此险恶之地，却也生出这么一个祥瑞之所，造化之奇，一至于斯。”

    他手持长戟，缓缓落在小山之上，扶戟信步而行，穿林过溪，来到一处寒潭附近。

    这寒潭的潭水温度极低，寒气形成白烟袅袅升入上空，潭旁草木凝霜，方圆百丈之地，寒气迫人，张横呼吸吐气，已然出现白雾。

    “有意思！”

    张横站在寒潭旁边，只见潭旁立一青色石碑，上写“碧水寒潭”四个大字，下面刻有四行小字，道是：

    黑泽毒瘴地，

    碧水寒潭中。

    阴山独居客，

    卧看四时风。

    张横看了几眼，心道：“看来对我施法之人便在这碧水寒潭里了，他妈的，此人到底是何来历？还阴山独居客，既然是独居，想来就他一人。所谓知己知彼百战百胜，这寒潭底部到底有何玄虚，我一无所知，自然不能轻易下水，须得想个办法把这贼人引出来。”

    当下在附近搬了一块万斤巨石，投入到了寒潭之中，人却藏在寒潭石碑之后，屏气凝神，持戟对准寒潭出口，功聚全身。

    却说这寒潭底部，张横将箭矢打断之后，黑水大王面色大变，气的不住大叫：“他妈的！他妈的！连老子的追魂箭都给毁了！老子这次非得弄死你不可！”

    他喊来敖兴，将敖兴狠狠揍了一顿：“若不是你，我岂能损失如此多的法宝？甚至还被法术反噬，受了重伤！”

    将敖兴打的鼻青脸肿之后，黑水大王取出一张邪气冲天的干枯皮子，将皮子蒙在一个木制牌位上，拿起朱笔，写上了张横的姓名，将敖兴抓到牌位旁边：“你现在将精血洒在牌位上，老子要施展五鬼追魂术，非得锁定此人魂魄，哪怕拘来他一道魂魄，也算是解了老子心头之恨！”

    敖兴敢怒不敢言，依言割开自己手腕，将鲜血洒在了牌位之上，那包裹牌位的兽皮吸了鲜血之后，变得血红一片，发出艳艳红光，照耀的密室一片通红，在这血光之中，隐约有阴影浮动，一道道邪恶的气息从中散发出来。

    黑水大王此时神情也变得严肃起来，对敖兴道：“我要从这僵尸皮囊内借出五道恶灵，用来对付张横，这僵尸皮囊能沟通阴山，形成两界通道。能从阴山出来的恶灵，都是非同小可之辈，一着不慎，恐受其害。我在做法之时，你要仔细看顾，莫要被人打扰，万一出事，老子第一个将你活祭！”

    敖兴急忙点头：“是！”

    当下这黑水大王念咒做法，沟通阴司，那僵尸皮囊忽然展开，形成一幅图画，图画里慢慢浮现出一座大山来，随后山体越来越近，出现了一座黑色古城，城内阴影重重，隐隐约约传来吼叫之声。

    片刻之后，五道巨大的身影出现在图画之内，好像与图画相隔无穷远的距离，但在黑水大王的咒语之中，这五个巨大的身影在画面中越来越清晰，使得整个图画都慢慢凸起，沉重的脚步声开始传来，整个密室都在脚步声中缓缓抖动。

    一股巨大的恐惧感从敖兴心底生出。

    这图画里的五道身影只是隔界散发出来的气息，都压迫的他心跳加速，额头冒汗，双腿不自禁的发抖，那是来自上位生灵气息的绝对压迫。

    “怎么出来了五个大家伙？”

    正在做法的黑水大王也吓了一跳：“他妈的，最近阴山的家伙都闲的没事干了么？”

    他脸色阴晴不定，急忙改变咒语，将召唤五道阴魂的数目改成三道，想了想，又改成了两道，还是觉得心惊肉跳，最后改成了召唤一道阴魂。

    即便如此，黑水大王还是有点犹豫不定，眼见这道恶灵从画面中越来越近，凶戾气息充斥了整个密室，下一刻就要迈步从图画里走出来时，黑水大王大感不妥，急忙住手住口，想要结束此次召唤。

    却发现自己手口同时不受控制，被一股阴邪力量掌控了自己的身体，不由自主的开口念诵起一段晦涩拗口的咒语，面前的图画变得越来越大，眼见恶灵抬腿提脚，脚掌已然要从图画中探出来时，密室陡然一震，一块巨石从水府门前坠落。

    被这外力一激，那控制黑水大王的阴邪力量登时一滞，黑水大王猛然一声大叫，摆脱了图画里渗出阴邪力量的控制，口中念咒，双手如同鲜花绽放一般做出种种手印，忙活了好一会儿，方才终结了此次召唤。

    但那恶灵的脚掌却有一部分从僵尸皮囊中凸显了出来，只差一步，就能从中走出，黑水大王召唤停止，这恶灵的脚掌也就被卡在了两界通道之中，欲出难处，欲回难回。

    直到法术结束之后，黑水大王方才一阵后怕，出了一身大汗。

    敖兴瞧着不对劲，小心翼翼问道：“大王，潭里刚才落下一块巨石，砸在了水府之上，可是有什么不妥？”

    黑水大王站在原地微微喘息，擦了擦额头汗水，喃喃道：“奇了怪了，我往常做法，从未出过什么差池，怎么这次针对张横，接连出了这么多的蹊跷事？难道此人气运如此旺盛，连我的术法都能避开？”

    他抬头看了敖兴一眼：“敖兴，你招惹的这个人族可是有点气运啊，这种人最难对付，万一因为你的事情，连累到了老子，这买卖可就成赔本买卖了！”

    敖兴道：“大王，那张横顶天了，也就是个民团教头，能有什么气运？估计也就有点运气罢了！”

    黑水大王深深吸了口气：“说的也是，一个民团教头，能有多大气运？今日为你施法，搞得老子心神不宁，走，且随我出潭看一看，这落石到底是怎么回事？地龙翻身刚过，难道又要翻身了么？”

    当下小心翼翼收了法器，将那凸显出一只脚印的皮子仔细装在贴身袋子里，与敖兴一起走出水府，升出寒潭。

    他们刚从寒潭现身，便有一道清光直奔黑水大王脖颈，另外两道金光飞向了敖兴头顶。

    砰！

    敖兴躲闪不及，被金光砸的脑浆迸裂，死于非命。

