    “啊啊啊啊！！”一时间鲜卑众人被无数刀芒所笼罩，其中传出连绵不绝的惨叫声。

    一息之后，刀芒消失。再看场中只剩商戢一人孤身持枪战力，鲜卑众人包括孑素在内，皆躺倒在地上，其中不少已经没了生息。

    柳毅轻喘了一口气粗气，然后收刀说道：“贤弟，快解决他们，我先去阻挡帐外的敌军！”

    说着，柳毅撤去了一直维持着的领域。商戢感到之前加持等力量立刻消失殆尽。

    不过商戢也不在意，如今大帐中的鲜卑众人非死即伤，没有领域加持也能随意屠戮。

    大帐中发生如此激烈的战争，纳多氏的鲜卑众人不可能不察觉，更何况今日还是纳多兰德特意设局来截杀商戢。

    大战一开始整个大帐就被纳多氏军队团团包围了。只是开始时纳多兰德自信商戢逃不出自己的手掌心，故而没有派遣普通军队前来围剿。

    后来眼看局势危机，但大帐中空间狭小，大规模军队无法展开，有数量众多的武将在此，普通军队反而成了累赘。

    现在鲜卑武将被柳毅这一式大招团灭，鲜卑军队也有了进攻的空间，故而潮水般的鲜卑士卒赤红着双目，咬牙杀了过来。

    “兄长抵挡片刻，想必赵慎等人已经开始发起进攻了，愚弟稍候就来！”商戢头也不回，手持噬血夺魂枪朝鲜卑众人走去。

    “嗯，贤弟小心！”柳毅大刀一挥，迎着冲锋的敌军而去。

    商戢随手一枪，结果而一名还欲挣扎的鲜卑武将，环视一周，正看到挣扎着欲起来的孑素。

    “雷击九天！”长枪一挥，一道青紫色枪芒随即而出，直扑孑素。

    孑素还欲抵挡，不过之前他就是柳毅大招的重点照顾对象。虽然没有当场毙命，但也身受重伤，无力抵抗商戢的进攻！

    “噗呲！”一声轻响，枪芒轻而易举的刺穿了孑素的咽喉，孑素最终只留下一双瞪的浑圆的大眼，眼中还流露着不可置信的神色。

    “叮，恭喜玩家……”挥手直接暂时关闭了系统提示声。商戢长枪连挥，接二连三的收割者这群鲜卑武将的生命。

    两息过后，再也没有一个鲜卑武将存活。

    商戢眉头紧皱，环视着堆成一片的尸体，他并没有发现纳多兰德的尸体！

    商戢可以确定，之前他亲眼见到纳多兰德同样被柳毅的刀气所笼罩，这种情况下，以纳多兰德的实力，根本不可能逃跑。

    商戢也不一个个的翻找，直接身左手，露出须弥纳戒，对着这一片尸体默念收取！

    五秒钟后，本来遍布整个大帐的尸体突然消失，两具“尸首”显露了出来。

    商戢凝神一看，正是纳多氏父子！

    纳多兰德突然感觉压在自己身上的尸体消失了，顿时一惊，悄悄睁开眼，正对上商戢似笑非笑的眼神。

    纳多兰德腾的一下爬了起来，跪在商戢面前大哭道：“高襄兄弟啊，我是被逼的，是龙城的使者逼迫我杀你的！我是被逼的啊！你饶我一命吧，我愿意率领纳多氏归附于你，今后纳多氏必唯命是从，高襄兄弟你要相信我啊！”

    “哼，事到如今还要花言巧语吗！”商戢冷哼一声，看着纳多兰德在这痛哭流涕的求饶。

    纳多兰德闻言顿时哭的更狠了，双膝跪爬着来到商戢身边：“高襄兄弟你要相信……去死吧！！！”

    突然，纳多兰德猛地掏出一包短刀，直刺商戢心脏。

    商戢却丝毫不慌，噬血夺魂枪一转，枪刃划过纳多兰德的咽喉。

    “额？！”

    纳多兰德猛地一顿，短刀距离商戢还有一尺的距离停住了。然后只听噗通一声，纳多兰德的身姿缓缓摔倒在地。

    “雕虫小技！”商戢冷哼一身，对着纳多兰德尸首默念收取，五秒钟后，纳多兰德的尸体也消失不见了。

    回头转身，大帐中只剩下最早就被柳毅刀气震晕过去的纳多巴布，商戢长枪一挥，正欲取其姓名。突然，噬血夺魂枪在距离其不足一寸的位置停了下来，商戢看了一眼还在昏迷中的纳多巴布，略一犹豫，收回了长枪。

    之后不再管其他，迅速的将大帐之中收刮一遍，任何看起来有价值的东西全部都塞入须弥纳戒。

    为了准备今日的战争，商戢须弥纳戒中除了少部分军需品和一些疗伤的丹药外，其他东西全部腾出，就是为了好腾出空间装战利品。

    迅速收刮一圈，商戢取出自己的兽面吞云甲，在大帐中换上，然后一挥长枪，也杀了出去。

    一处大帐，就见柳毅一人一刀挡在门口，外面是无数的鲜卑士卒蜂拥而来。

    敌军虽多，但没人是柳毅的一合之敌。柳毅每次挥刀，必定有数名鲜卑士卒被一刀两断，连惨叫都发不出就阵亡了。

    有时人多了，柳毅鎏金大刀连斩，数道刀气迸发，直接清空前方数米。

    此处地势险要，正是纳多氏邑落大帐正门处，敌军只能强攻，柳毅一人挡住了上万大军不得寸进！

    “大兄，愚弟来也！”商戢看的热血沸腾，高呼一声，也挺枪杀了上去！

    “哈哈哈，贤弟来得正好，你我兄弟二人好好的杀上一场！”柳毅豪迈一笑，向左侧挪动了少许，给商戢让出一个位置。

    商戢挺枪而上，堵上了柳毅让出的空位，数道枪芒紧随而出，分别刺穿了几名意欲趁势攻击的鲜卑士卒！

    一时间厮杀声，惨叫声，刀芒枪劲的轰鸣声乱成一团。柳毅实力强大内劲深厚，丝毫不惧这种强度的大战。商戢则仗着【龙腾虎啸决】的强大的回气效果和噬血夺魂枪杀人补充体力的特性，大招如不要钱一般接二连三的释放，将无数意图袭击者杀于枪下。

    不多是，两人身前竟然堆起了近半米的尸堆。

    鲜卑人也是凶猛悍勇，面对商戢柳毅这两尊杀神也毫不退缩，一波又一波的鲜卑士卒前仆后继般冲了上来。

    不知道到底杀了多少人，当商戢开始感到内力有些不济的时候，突然听到外围传来震天的厮杀声。

    商戢精神一振，知道这是黑甲玄骑来！

