    

    陈飞想要收起三张图纸，结果三女却是各自选择了画着她们脸孔的那张图纸收了起来。

    陈飞突然换上了一副有些猥琐的笑脸，盯着南宫瑾说道：

    “瑾姐，既然服装的款式已经定好，那我们.....我们现在量一下身高，三围，臂长，腿长等等.......数据越详细做出来的服装才会越合身啊”

    南宫瑾的嘴角勾起了戏谑的弧度，意味深长的看了陈飞一眼，让陈飞感觉自己的小心思，都被南宫瑾给一眼看穿了。

    “陈飞，你想怎么量啊？”南宫瑾盯着陈飞缓缓开口问道。

    “就.....正常量就可以.....”陈飞有些忐忑的回答道。

    王圆圆的脸颊微微有些泛红，嘴里小声的说道：

    “陈哥，那要不.....你就先给我量吧.....”

    还不等王圆圆说完，南宫瑾却是直接开口打断：

    “陈飞这个就不用你费心了，我们三个互相量就可以了！”

    陈飞的嘴角微微抽搐，其实早在刚才他就已经将每个人的身体数据都扫描了出来，之所以这样，不过就是想要趁机来些亲密的接触。

    只是他没想到他的计划在刚开始就已经被南宫瑾所识破。

    就在陈飞以为他已经彻底没戏时，南宫瑾那双妩媚的眼睛却是突然弯出了一个狡黠的弧度，如同一只狡猾的白狐。

    “我和圆圆我们互相量就可以，为了节省时间，陈飞你就和晴姐互相量一下吧。”

    南宫瑾说完就将陈飞提前拿出来的皮尺握在手中带着王圆圆下车离开，车子里就只剩下陈飞和穆美晴两个人。

    二人心里都清楚这是南宫瑾刻意给他们创造的机会，所以是默契的都没有说破，想到接下来要做的事情，陈飞的喉结不自觉的滚动，穆美晴的脸颊更是少有的微微有些泛红。

    为了量的更准确，一般都是只穿贴身衣服，甚至是全身赤果，一想到那个画面陈飞是不由的呼吸紧张了起来。

    短暂的尴尬沉默后，陈飞开口打破了沉默。

    “晴姐.....车里不太方便，我们去左边那间仓库吧”

    陈飞说这话时心里还是很紧张的，他生怕穆美晴会拒绝，然而穆美晴却是轻嗯了一声，微微点头，之后二人就一前一后的相继下车，向着三间仓库最右侧的那间走去......

    这三间仓库中间那间最宽敞，直接通往地下稀有金属材料仓库，左边的那间南宫瑾已经带着王圆圆过去了。

    王圆圆被南宫瑾拉着是走一步三回头，她更希望由陈飞来给她量，南宫瑾自然也知道她的小心思，用力的瞪了王圆圆一眼。

    王圆圆知道南宫瑾的用心，所以只能是不情愿的吐了吐舌头。

    此时的时间是下午的四点多，太阳已经逐渐西斜，在仓库门关闭的一瞬间，没有窗子的仓库内是一片的昏暗。

    以陈飞现在的双眼即使是在黑暗中他也能够看清周围的一切，倒是穆美晴应该只能看到一个大概的轮廓。

    陈飞能够明显的感觉到在仓库门关闭周围陷入彻底的昏暗时，穆美晴的呼吸和心跳似乎都变得紧张了起来。

    为了怕穆美晴紧张，陈飞小声的说道：

    “晴姐...你先来给我量吧”

    说着陈飞就把上衣脱掉，赤果上身露出了更加结实的肌肉。

    将手中的一卷皮尺放在穆美晴的手心，做完这些陈飞将身体转了过去。

    陈飞的肌肉不像是那种吃蛋白质粉健身的面包兽，他的每一片肌肉都如同是刀刻的雕塑一般，拥有者最完美的肌肉线条，最直观的感觉就是从满了力量和爆发力。

    穆美晴在适应了周围的昏暗后，只能大致看清陈飞身体的轮廓，她双夹的红晕愈发的明显。

    不过想到这只是量身体而已，穆美晴深吸了一口气，开始表情专注的用手中的皮尺去测量陈飞肩膀的宽度。

    当穆美晴那纤细修长如同白玉般的手掌接触到陈飞肩膀处坚实的肌肉时，她的手微微的有些颤抖，下意识的想要收回。

    陈飞感受到身后穆美晴的紧张，没有催促就那么一动不动的安静的站着。

    穆美晴感觉自己度过了这辈子让她最紧张最漫长的几分钟，当她给陈飞量完后，额头上已经有了一层细密的汗珠。

    “陈飞.....我....我量完了！”穆美晴小声的说道。

    陈飞转过身，穿好上衣后一双深邃的眼睛在黑暗中紧紧的盯着一脸紧张的穆美晴。

    “晴姐....该你了！”

    陈飞语气轻柔的说完，就耐心的等待着。

    因为刚才给陈飞量过，所以穆美晴不断的告诉自己陈飞也看不清她，于是在短暂的犹豫后，她也小心翼翼的脱去了自己上衣，只穿着一件运动内衣。

    咕噜......

    陈飞吞咽口水的声音，在寂静的仓库内显得格外刺耳。

    南宫瑾的皮肤是白里透红，而穆美晴则是如同羊脂白玉的那种让人窒息的白，陈飞看着穆美晴光洁的后背，甚至有种穆美晴的皮肤会在黑暗中发光的错觉。

    虽然南宫瑾已经成为了陈飞的女人，尴尬是当时陈飞完全处于中毒失去理智的状态中，基本上除了一个事实的结果，过程什么的他都不记得了，而之后虽然二人确定了关系，也有很多亲密的动作，却也都是点到即止的。

    所以此时的陈飞是同样紧张，看着穆美晴背影就如同是在欣赏一件完美的艺术品。

    陈飞并没有很猪哥的，假装看不清去触及穆美晴的皮肤，这反而是让已经做好心理准备的穆美晴脸颊变得更红，因为她觉得陈飞能够在昏暗中看清一切.....

    ......

    “瑾姐......陈哥和晴姐他们怎么没有声音啊？”

    “嘘......不要说话，安静的听着！”

    仓库的铁门外，两个苗条的背影，侧着脸趴在门上仔细的听着。

    陈飞的嘴角抽搐，以他现在的听力这些他自然是听的很清楚，心中一阵无语，就算是他想要做点什么，此时他也什么都不敢去做，只不过穆美晴却并没有听到这些。

    “瑾姐，陈哥和晴姐他们今天是不是又没戏了？哎......陈哥他就不能主动一点嘛......”

    王圆圆的声音中带着一丝幽怨和失望。

    南宫瑾无语的拂了拂额头：

    “唉.....两根大木头在一起还真是让人头疼，圆圆....你可能这辈都无法如愿以偿喽....”

    “瑾姐！我.....”

    就在二人小声嘀咕时，仓库门毫无征兆的打开。

    陈飞拉长着脸盯着眼前的二人，将郁闷都写在了脸上。

    穆美晴在看到表情尴尬的南宫瑾和王圆圆时，怎么会不知道这两个人刚才做了什么，脸上的红晕是更加明显。

    南宫瑾恨铁不成钢的瞪了陈飞一眼，陈飞则是回以苦涩的微笑。

    “这个是我们量好的，你可不要把尺寸搞错啊！”

    南宫瑾将一张纸塞到陈飞的手中，然后就如同是什么都没有发生一般，和王圆圆一左一右的挽着穆美晴的手臂离去。

    三女离开后，陈飞内心受挫的走到吴刚做饭所搭的灶台旁，他一眼就看到刘狂龙正一脸鄙夷的看着他。

    刘狂龙低头看了眼手腕上的卡通手表，然后抬起头意味深长的说道：

    “十分三十二秒”

    听着刘狂龙所念出的时间，陈飞一脸的疑惑，不知道这个小萝莉又玩的什么花样。

    “从你和晴姐进去到你们出来，一共用了十分钟三十二秒，你这......”

    刘狂龙装出一副欲言又止的模样。

    陈飞的眉头狂跳，他自然是清楚刘狂龙所要表达的意思。

    “要你管！我愿意！”陈飞没好气回怼道。

    “啧啧啧.....多么好的一朵花啊！可惜啊浇水浇不足，再美的花早晚也会凋零的.......”

    陈飞将牙齿咬的咯咯响，此时的他已经恨透了刘狂龙，可偏偏他又没有办法反驳，因为时间是事实，他若是解释就会被当做是欲盖弥彰。

    看到陈飞吃瘪的模样，刘狂龙笑的愈发的得意。

    然而最深伤害永远都是来自队友的补刀，因为刘狂龙说话口无遮拦，刚刚做完饭的吴刚也全都听到了，吴刚再三犹豫后凑到陈飞的面前低声说道：

    “小陈哥，我车里有枸杞，要不以后早上我给你开个小灶，炖个枸杞粥！”

    陈飞一脸茫然看着吴刚，他不明白吴刚怎么会相信那个小萝莉，然而吴刚却是一脸的诚恳继续说道：“没事的小陈哥，趁着年轻都能调理好的！”

    .......

    “你大爷啊！用不着！”        

