    “所以，你当时怀着这样的心思，就一直跟着你爸爸？”

    “对……”

    戴临抓着笔，又看了一眼眼前的姜寒。

    忽然间，他的左眼，忽然瞬间感觉到了一阵刺痛！

    那刺痛，让他迅速捂住了左眼！

    随后，在右眼那一片血红的空间中，他一闭眼，就能看到，一只满是鲜血的手，猛然从那血红空间骤然伸出！

    戴临紧咬牙关，缓缓松开了手。

    他狠狠闭上眼睛，再度睁开！

    这一次，那只手，就这样退回了血红空间。

    这个魔鬼……想要出来！

    出来后，杀了自己，还有林颜！

    “你的眼睛……怎么了？”姜岚正要继续往下说，看到戴临这个样子，却是一怔，“不要紧吧？”

    戴临摆了摆手，喝了一口茶，说：“没事，有东西进眼睛了，现在没问题了。哦，茶很不错。”

    高阖颜意味深长看了戴临一眼，说道：“哪只眼睛不舒服？”

    戴临不假思索地回答：“都有。”

    现阶段，这方面没必要瞒着高阖颜，她和印无缺都是希望自己可以收了右眼关进去的魔鬼的。而且，事关诊治目前的患者，高阖颜更具有诊治经验，作为一个医生，涉及到患者的事情，戴临是绝对不敢儿戏的。

    “知道了。”高阖颜接着看向姜岚，说道：“姜小姐，你继续说吧。后来发生的事情……不要删繁就简，任何你觉得不自然的地方，你都可以说，没准回忆着回忆着，你能想起一些其他的事情。”

    “好……”

    于是，姜岚开始继续诉说她跟随在梦游症父亲身后的经历。

    “你们也看到了，这一带是郊区，马路上也没有什么车辆，而且爸爸一直都没有走到马路上，所以我比较放心地和他稍微隔开一段距离……”

    姜寒苦笑一声：“我真的都完全不记得了。”

    “但我没想到，这一走，竟然足足走了四五公里，来到了一个垃圾加工厂附近，因为这个加工厂的缘故，周围的房屋价格一再下压也很难卖出去。而爸爸来到一座大概两层楼的小平房前，随后取出一把钥匙，打开了房门！”

    听到这里，戴临立即看先了姜寒。

    后者摇摇头，说：“我也不知道这把钥匙究竟是怎么来的，我也从来没有买过那里的房子。”

    “屋子的事情我等会再详细说明……”姜岚顿了顿，握紧了眼前的茶杯，继续说道：“总而言之……我当时很惊讶，爸爸进去以后，也没有关门，于是我马上跟了进去。里面，屋子一片漆黑，我只能打开手机的手电照明。而我进去以后，却是没看到爸爸。我于是只能四下搜寻，当时我的第一反应是，难道爸爸瞒着我在外面买了栋屋子吗？可是就算要买房子，也不可能买这么个地段啊？”

    戴临又拿起茶杯，喝了一口水。

    不知道怎么的，听着姜岚的话，他下意识觉得有几分头皮发麻。尤其是做出这一连串诡异行动的姜寒，就坐在自己对面。

    现在他再看向姜寒，左眼就没有那种奇怪的感觉了。

    “然后，我找遍了一楼，都没找到我爸爸。于是，我只能沿着楼梯，往上走。一片漆黑的屋子里，那时候只有我手机发出的一点光。当我走到二楼的时候，我就忽然听见了我爸爸的声音……”

    说到这，姜岚看向了姜寒。

    “我记得很清楚，爸爸当时说：‘我来了。’”

    来……

    了？

    这屋子里面，有人？

    “我走到二楼后，终于在二楼的一个房间里，找到了爸爸。当时，他笔直站着，抬起头，看向前方，继续说：‘这次，是谁？’”

    戴临听到这里，立即问道：“你的意思是……姜先生他正对着什么都没有的空气，在说话？”

    梦游状态下的姜寒，莫名其妙身上多出了一串钥匙，进入了一间陌生的屋子，然后……

    在空无一人的房间，自言自语？

    如果换了好几天以前，戴临的第一反应肯定是这是很严重的梦游症，要挂神经内科进行治疗。但是现在……则完全不一样了。

    有一点是可以肯定的……没有遭遇灵异现象的人，是不可能进入444号医院的。所以，这绝对不可能是单纯的梦游症。

    而姜寒听到这里，表情变得相当不自然，伸手拿起茶杯，又喝了一口，而另一只手，很不自然地握紧，又放开。

    “后来……呢？”

    “后来……才是这一切经历中最诡异，最恐怖的地方。”姜岚往后坐了坐，说道：“在我爸爸说完‘那么，是谁’这句话后，他就站在那，沉默了很长时间，就好像，真的在倾听着什么。过了好一会后，他开口说话了。也就在那时候，我打开了手机，录了一段视频。”

    她拿出手机，打开了那段视频，放到了戴临面前。

    戴临立即看了过去。

    视频里，那是在一个非常阴暗的房间内。

    他看到的是姜寒笔直地站立着，而他的站姿……看起来宛如是站岗的军人一般。

    戴临刚才看到姜寒的时候，就发现他有比较明显的驼背，应该是有些胸椎后凸，脖子前倾地很厉害。可是在这里面，他这站姿，哪怕是最严格的军训教官过来，都挑不出一点错误。

    接着，视频的画面，移动到了姜寒的正前方。

    在那前面，正如姜岚说的一样，空无一物，只有一些很简单的家具，一个空荡荡的柜子，还有一张椅子。

    仅此而已。

    绝对没有可以躲藏一个人的空间。

    室内光线虽然很暗，但也不可能有一个人在那但却看不清楚。

    戴临忽然在这一刻想到了什么，他抬起手，装作是要托住头，但却是将右眼覆盖住，闭上了右眼。

    同时，他按下了视频的暂停键，将左眼缓缓睁大了一些。

    就这样，盯着看了大概五秒后，左眼向自己传递来了这么一段信息。

    然而……什么都探测不出来！

    这个结果，反而让戴临不安了起来！

