    大乾西域，有三十多个国家，国土面积有大有小，大的如吐蕃、龟兹、大月氏等，相当于大乾一个道府的面积，最小的就清河县那么点。

    接下来的两个月内，西域诸国求助的国书如同雪片一般飞入长安，恳请崇明帝出兵帮助他们。

    大夏王朝东西两面，已经和妖族大军正面刚上了。

    平安禄也住进了上林苑，他收到来自北夏的雄鹰传信后，都会先和苏御商量一番，才会派人告知崇明帝。

    所以第一手的消息，苏御都知道。

    北夏使团一直就没有走，他们会做为大夏皇帝与大乾之间联系的纽带。

    大夏那边，已经有数不清的修士和武者参与到了东西两线的防御中去，即使如此，东线仍然溃败的不像样子，妖族入境七百里，占据了三座灵山，正在平柔洲地界，对百姓展开杀戮。

    西线之所以守得还凑活，是因为那边的妖族大军有许多坐船南下，减轻了压力，即使如此，也是付出了极大的代价，据说三十七座宗门弟子，举宗覆灭，武者死伤无算。

    由此而导致的，就是大乾西面的西域诸国，立时告急，虽然他们早早便收到消息，开始效仿北夏将船只浮于海面，期盼着能够将妖族大军分散走一些。

    可是这些小国的国力太过分散，拿不出一支像样的抵抗力量，已经有数不清的妖族前锋斥候，进入国境肆虐。

    上林苑的一座临湖小榭中，平安禄又和苏御碰面了。

    “看样子，大乾皇帝不打算出兵西域，虽然此举不近人情，但我认为这是最好的办法，西域诸国地形多变，大乾将士若是贸然西进必然水土不服，到时候能剩下多少战斗力仍未可知。”

    曾经下了苦功研究大乾军事部署的李晴雪，闻言点头道：

    “西进是不可能的，我大乾西境防御，如今只有入驻剑南道的陈亭陇右铁骑，以及秦大将军从北疆拉回来的北疆精锐，他们如果西进，我们整条西线便无兵可守。”

    两个月前，陈亭从北疆回来之后，直接拉着陇右铁骑布防剑南道，而秦晖则是带着北疆精锐一路西进，进驻陇右道。

    至于原来的北平新军和御林军，十天前刚刚开拔，布防于长安西线的河西走廊，以宁牧为帅，可与南北遥相呼应。

    平安禄皱眉道：“东线只有秦广一个，还是太单薄了，虽然我听说不少宗门已经赶去帮忙，但我还是觉得那边不太保险，原先我以为钦丘神绩应该会去东线助阵，结果被皇帝按在了长安，看样子是为了拱卫京都。”

    李晴雪道：“这也是没办法的事情，长安做为王朝枢纽，这里不容有失，不然整个大乾瞬间就会乱成一锅粥。”

    说完，她目光瞥了一眼苏御，道：“霞举洞天里的那些宗门除了留下一小部分之外，剩下的高手已经全都赶赴东线去了，但即使这样，秦公那边还是太过单薄了，我担心东线很可能会失守。”

    平安禄道：“不用担心，就以东线目前的部署，失守是肯定的，据我收到的消息，每一支妖族大军都有一位妖君坐镇，实力最少都是玉璞境，如果攻打大乾东线的有两支妖族大军，秦广怎么守？”

    秦清在一旁静听，始终不发一言，脸色非常难看。

    李晴雪看在眼里，叹息一声，在秦清身边坐下，抓起她的手安慰道：

    “丫头，我不想说那些不切实际的安慰话，东线如果没有强力助阵，秦公肯定是顶不住的。”

    她说的是实话，三千营拢共才十五万人，而大乾西境的布防，足足六十万，悬殊太大。

    事实上，苏御这些天与平安禄频繁碰头，从对方口中知道了最有用的第一手消息，所以早早就开始准备。

    他是真正意义上见识过妖君实力的，连景烛楼最爱做梦的那位尚怀玉，也才堪堪和其中一个大妖黄裳平分秋色，可想而知其它妖君大概也应该是这种水平。

    景烛楼既然选址洛阳邙山，那么按照赵玉京一贯的脾气，洛阳肯定是安全的，至于想让人家帮忙去东线守着，不可能了。

    因为苏御已经传信试探过赵玉京的心意：太平洲修士不死一半，我绝不出手。

    从这句话中可知，赵玉京对太平洲本土修士的怨言有多大了。

    那么接下来苏御还能指望的，要么是自己早早破境，进入元婴境的话，勉强还有一战之力。

    要么就是找荣老板帮忙。

    这两个选择，他只能选后者，因为进窥元婴境，是需要一种玄之又玄的破境契机，他至今都没有把握到。

    找荣老板帮忙，就不得不答应对方承包洞天灵药这件事，这笔买卖究竟划算不划算，现在还不知道呢。

    这时候，赵玉京的一条飞剑传信传来：

    “小师叔，大乾西域已经有妖族大军进入，三个大妖，黄裳、黄汤、谷池，你们大夏那边怎么样了？”

    一个月前，赵玉京已经进入西域诸国游历，她会顺手杀一些见到的妖物，但不会帮着解决妖君。

    而那些妖君自然也不会蠢到去招惹她。

    苏御回复道：“还是那样吧，东线固守，西线失守。”

    刚刚回复完毕，只见秦清和李晴雪同时起身，惊呼道：“师尊？”

    苏御诧异抬头，只见远处湖边，一位须发皆白、身穿道袍的老者负手而立。

    这是丘神绩第一次见到苏御，微微颔首之后，只听他冷笑道：

    “汤剑仙大驾光临，何必鬼鬼祟祟？”

    接着，只见一名身形魁梧的汉子由竹林走出来，先是瞥了一眼苏御，而后道：

    “本人去哪，何须鬼鬼祟祟？丘道士莫要胡说。”

    他是来找苏御的，本来早就进入大乾国境，但是听说景烛楼竟然也来了，所以没敢第一时间前往长安，而是静等了两个月后，才悄悄摸了进来。

    当初在昆仑顶，赵玉京那一剑的余威仍在，他是真的怵了。

    但丘神绩，他可没放在眼里。

    大国师冷笑道：“堂堂玉璞境大剑仙，欺负一个晚辈，传出去不嫌丢人？”

    汤佑麟装傻道：“你在说什么？汤某欺负谁了？”

    “呵呵.......跟我装傻，”丘神绩淡淡道：“你进入长安之后哪也没去，直接便来了上林苑，而且一直都在暗中盯着苏御，怎么？汤剑仙以为我老眼昏花，看不出来？”

    这个老不死的，难道他也和苏御有什么关系？怎么到处都有人在护着苏御？

    汤佑麟傲然道：“我想做什么，恐怕你邱老道还没有过问的资格，大乾三百年，也就隋江南能入的了汤某法眼，你？呵呵........还差的远。”

    隋江南，就是秦清的生母。

    大国师丘神绩虽然身为大乾修士第一人，但问题是，他不是剑修，而且就算是剑修，也绝对不会是汤佑麟的对手。

    太平洲本土最强十人之一，可不是盖的。

    话音刚落，一柄通体火红色的仙剑出现在汤佑麟手中，只见他看着丘神绩嘿嘿冷笑道：

    “三剑杀你，丘老道信否？”

    丘神绩面无表情的祭出一尊白玉玲珑塔，“试试看？”

    汤佑麟冷笑一声，抬手打出一个响指，刹那间，小榭中的苏御等人如同被点穴一样，浑身气息凝固，一动都不能动了。

    玉璞境威压，恐怖至此。

    这时候，一缕传信飞剑突然飞来，直接钻进苏御脑海，其中内容瞬间被苏御捕捉道：

    “小师叔，这种时候，你还会选择瞒着我吗？”

    苏御顿时心中苦笑，敢情闹了半天，人家赵玉京那边什么都知道？这么久都是配合着自己玩呢？

    传信飞剑这么快飞回来，说明什么？

    赵玉京就在附近。

    接着，又一道传信飞剑射入苏御脑中：

    “需要帮忙，你就眨眨眼。”

    可悲啊........

    遇到玉璞境，真的是毫无还手之力，苏御还能如何呢？只好眨了眨眼。

    下一刻，一道清脆的声音在园中响起，

    “你还真是嫌命长啊，在昆仑顶的时候我以为你就是个凑热闹的蠢货，现在看来，你竟然是冲着本楼主的小师叔来的？”

    本来就有点发虚的丘神绩，骤然见到飘然落入园中的少女身影，顿时大喜过望。

    好了.......我不用打了.......

    真好！

    小师叔？什么特么的小师叔？汤佑麟有点懵逼，这狗日的怎么也来了？

    赵玉京仙剑在手，被她潇洒的甩来甩去，径直朝着汤佑麟走去，笑道：

    “上次不知你的底细，所以手下留情，现在嘛，一剑杀你，汤剑仙信否？”

    汤佑麟嘴角一抽，身形一动，瞬间消失在原地。

    “想跑？”

    赵玉京冷喝一声，手中仙剑刹那间出现在远处天穹，随后一剑斩下。

    眨眼功夫，仙剑重新返回她的手中，只见她一脸失望的看向挣脱束缚的苏御，无奈道：

    “竟然让他跑了？真够丢人的。”

    “赵楼主放心，邱某不会外传的，”丘神绩行了一个道揖之后，返回了钦天监。

    此时的平安禄，已经出了一身冷汗，他见识多广，已经猜到了姓汤的身份，能不把丘神绩放在眼里的，太平洲只有这么一个姓汤的。

    苏御是牛比啊，仇家都很牛比。

    那么这位可以把汤剑仙赶走的赵楼主，不用说也知道是谁了。

    饶是平安禄身份尊隆，见到赵玉京，也如同晚辈一样，恭敬行礼道：

    “大夏平氏家族平安禄，见过赵楼主。”

    赵玉京看都没看他一眼，而是直视苏御道：“小师叔的境界纸糊的一样，惨不忍睹啊。”

    是的，赵楼主说的都对。

    苏御苦笑道：“刚才那人是谁啊？怎么好像是冲着我来的？我都不认识他。”

    赵玉京笑着坐下，朝着平安禄挥了挥手：“你也坐吧，本尊就是一个出世之人，用不着跟我行礼。”

    “不敢不敢，该有的礼数还是不能少的，”平安禄道。

    “随你便吧，”赵玉京笑嘻嘻的转向苏御，道：

    “小师叔，震惊吗？”

    苏御当然震惊了，敢情这段时间以来，对方一直都在配合自己演戏呢？

    那么她又知道多少呢？千万别知道初墨的事情啊。

    “你是什么时候知道的？”

    赵玉京笑嘻嘻道：“在洞天入口拿到这面牌子的时候。”

    说着，赵玉京取出那枚可以自由出入洞天的牌子，笑道：“我有你的一缕传信飞剑，自然对你的气息非常熟悉，当我拿到这块牌子的时候，就知道你竟然是霞举洞天的新一任主人，你竟然还诓骗我你是大夏人士？”

    原来如此，苏御稍微安心一些道：“尚怀玉一开始就知道我是编造的身份啊。”

    赵玉京气笑道：“他懂问心术，我又不懂，我可是都打听清楚了噢，小师叔原来就是苏御，那么蒋风月信里指的那个药铺小郎中就是你喽？小师叔去昆仑顶，实际上就是试探我去的，对吗？”

    秦清娇妻一颤，芳心大骇，她可是什么都知道的，自然也清楚不能让赵玉京找到初墨。

    赵玉京瞥了一眼秦清，笑道：“秦小姐不用害怕，无论小师叔瞒着我什么，都改变不了我们是一家人的事实。”

    不害怕是假的，秦清知道苏御可以为了初墨，跟任何人翻脸。

    苏御沉声道：“你还打听到一些什么？”

    赵玉京淡淡道：“什么都打听清楚了，该知道的我都知道了，事实上我选址洛阳，就是为了要找到那个女孩，她被你藏起来了对不对？”

    苏御心念一动，仙剑和光同尘漂浮而出，剑气萦绕四周，将整座小榭笼罩在内。

    赵玉京看在眼里，叹息一声道：“和光同尘，好久不见，小师叔不信任我？”

    苏御道：“既然你什么都知道，我也不多说什么了，孩子与我而言是亲人，别指望我会交给你。”

    赵玉京愣道：“小师叔为什么认为我会伤害孩子呢？我一开始就说过，我只是要除掉魔种，并不是针对孩子，”

    苏御一言不发，抬手一拂，将秦清等人抛出很远很远，

    他已经做好了随时动手的准备，虽然他知道，自己连对方一剑都接不住。

    赵玉京彻底无语了，看样子小师叔这是打算和自己翻脸？

    “小师叔，希望你相信我，我知道孩子叫初墨，被你当成亲妹妹对待，但你要知道，如果魔种还在孩子身上，对她是极为不利的，现在只有我能帮忙取出魔种，你放心，我是不会伤害到孩子的。”

    苏御固执的摇了摇头：“关于初墨，我不相信任何人，至于魔种........”

    “在这里。”

    说着，苏御将那两颗像是瓜子一样的魔种拿了出来。

    赵玉京顿时大喜，她从苏御手中接过魔种，然后从仙剑吞星聚斗中扯出一缕剑气，将两颗魔种绞成粉碎，

    “师尊能炼出两颗魔种，已是极致，孩子身上极大可能是没有了，但是稳妥起见，小师叔还是让我见见孩子，我只要看一眼，就知道孩子有没有问题。”

    “不可能！”苏御态度坚定，只要初墨一天还在洞天，赵玉京就拿初墨没办法，事关初墨安危，谁都没得谈。

    赵玉京快气死了........

    怎么这么犟呢？我跟你同出一脉，你连我都信不过？

    “等等！”苏御似乎突然想起什么，皱眉道：“真的只是看一眼就可以？”

    赵玉京赶忙点头：“真的啊小师叔，我算服了你了，你对我这么大防备干嘛啊？你是掌教嫡传，我还能跟你过不去？你要把我急死。”

    苏御犹豫了一阵后，终于点了点头，说到底他自己也有点不放心，生怕初墨身上真的还带着魔种。

    于是他取出霞举洞天卷轴，打开之后，在上面寻找初墨的踪影。

    半天后，找到了，

    三个孩子正在和一群小妖怪围着篝火跳舞呢。

    “这个就是初墨，”苏御将画卷放大，指着初墨道。

    赵玉京瞬间表情大变，嘴角不停抽搐，

    “你怎么了？”苏御惊疑道。

    赵玉京忍不住咽了一口口水，吞吞吐吐道：“我也不知道，但是我看到她，有.......有种害怕的感觉。”

    “你怕她？”苏御愣道。

    赵玉京点了点头：“现在你就是让我见她，我也不敢见了，她身上没有魔种，很安全，不好，快合上卷轴。”

    苏御表情古怪的迅速收起卷轴，只见赵玉京仿佛溺水者终于露出水面一样，剧烈的喘息着，

    这什么情况啊？她是装的？不应该啊？

    赵玉京缓了好半天之后，才抚着胸口道：

    “我的天，刚才吓死我了，你看到没？她刚才好像瞪了我一眼。”

    苏御一脸见鬼的表情道：“你胡说什么啊？孩子自始至终就没抬起头来。”

    赵玉京一脸余悸道：“这孩子只怕来历大不简单，我怀疑她很可能是........”

    话说一半，赵玉京七窍流血........

    苏御彻底懵逼了。

    只见赵玉京边吐血边说道：“这下你信了吧，她真的瞪了我一眼........”

    接着扑通一声，这位十一境巅峰大剑仙，一脑袋栽在地上，昏过去了。

