    看着棋局，傅俞脸上则挂着淡淡的微笑，这下子有趣了……

    如果乃木九段刚刚那个时候冒然冲上去进攻这一串黑子，肯定会吃大亏，但这位老江湖似乎嗅到了什么危险气息，并没有冒然抢攻，而是在其他地方布局，然后张开一张大网，缓缓地罩了过来……

    而塔矢亮则不紧不慢地在高处落子，尽往四路、五路上走，中腹形成了一个十分漂亮的模样之余，左下、左边到左上都是黑棋阵势，看上去十分可观！

    不过乃木九段怎么可能轻松让他围成这么大的阵势，一子直接飞过来，在他的左下挂角，打算在这里来个中心开花！

    双方在这里做了一个交换，黑棋左下和部分边空被白棋掏走，但白棋也没占到多少便宜，因为外势被黑棋拿走了……

    “唔？！”

    也就是这个时候，房间中的诸人这才发现了棋局上的不对劲！

    当然了，身处局中的乃木九段最清楚，因为，随着黑棋这个左边外势的铸成，居然与之前右边边空往中腹挺出的那一字长蛇阵遥相呼应，形成了十分可观的中腹势力！

    这……

    乃木九段脸色肃然，忍不住抬头看了一眼对面的塔矢亮！

    他不得不停手，陷入了长考……

    而在边上，观战的几位顶尖棋士也陷入了沉思，不论是两位老前辈，还是后起之秀，都在思索自己面对这样的局面会这么破局。

    当然了，傅俞没有在思考中，若他是乃木九段，一开始就知道塔矢亮以立二为根基，向中腹挺进这一手的厉害，肯定会及早防范这一点，断然不会让自己陷入这么一个不利的局面！

    当然了，眼下的局面他也不是没有办法应对，但……

    很难！

    塔矢亮一定早有准备，哪怕是身处这样的局面，傅俞也只有六七成的把握能扳回局势，至于能不能胜出……

    就连现在的他，也没有十全的把握！

    十分钟，二十分钟，足足半个多小时过去了……

    经过长考后，乃木九段终于神色沉凝地捻起一颗白子，慎之又慎地点在左上，凌空一式大飞，往中腹而下！

    来了！

    正襟危坐的塔矢亮双眼绽放出明亮无比的光芒，与自己预计的位置有点出入，感觉很不好应对……

    但他没有怂，几乎是片刻不假思索，一颗黑子便凌空拍落！

    哒！

    截！

    不是挡住，而是反方向截断！

    塔矢亮这一刻当真是杀气腾腾，我这模样圈起来可不是圈地，你要敢来，我就敢杀你！

    乃木抬头淡淡地看了对面的塔矢亮一眼，胸膛忍不住一个起伏，这小子……

    但他不是二十来岁小伙子了，关键时刻他还是能忍住的，毕竟他是快四十岁的成熟前辈，在把持力上还是可以的，没那么容易就出来……额，错了，是没那么容易就应出十分墙裂的反应……额，也不对，是没那么容易就被激怒！

    哒！

    这位前辈狠狠摁捺住自己，一子落下，往后一退，很稳重厚实，没有给黑棋把自己在这里截断的机会！

    塔矢亮当然不让，一手强硬的扳直接镇了上去！

    这里白棋要是再退让，那把整个中腹拱手让给对方算了，直接不用下了，乃木自然不可能让黑棋在这里镇住，立刻并了一手！

    也就是这个时候，塔矢亮再次下出了出人意料的一手，却见他居然不理会白棋已经打开了往中腹挺出的两个头，而是反方向一子往右边深入，飞了一手！

    乃木：“……”

    仓田厚：“……”

    芹泽九段：“……”

    沟口九段：“……”

    他们四人都没想过黑棋居然这么蛮不讲理，白棋这边成功突入中腹，可黑棋居然不去围追堵截，保护自己中腹的实地，而是反方向来了个反冲锋，往右边空去了……

    这要是让黑棋再往二路上跳一手，这尼玛，白棋在这里的实地怕是会被掏空吧？！额，说掏空不准确，但十有六七要让黑棋拿走！

    还有……

    一旦白棋这条龙的根基没了，就成了无根浮萍，那刚刚往中腹挺出的两个头，那就不是刀子了，而是逃窜的两个大脚丫子！

    仓田厚第一时间浮现出了某种玄之又玄的感觉，为什么，为什么感觉这一幕莫名地有种熟悉感？！

    这种打法……

    怎么感觉和傅俞君好像啊，不，感觉傅俞君的变化更多一点，而塔矢亮则是从那一手……对了，那一手立二！他是从那一手立二开始谋算这一切的……

    这一切的变化都在他的预计中吗？！

    如果是这样……

    刷……这胖子脸上汗一下子就下来了，那未免也太过可怕了吧！？现在的新人都这么可怕吗？！欧尼酱，我想回家啊！

    不只是他，在边上的芹泽九段和沟口九段都被塔矢亮这一手棋吓到了，他们这才发现塔矢亮整体的布局思路是如此清晰，构架如此大……

    而傅俞则双眼微微一眯，塔矢亮进步了，已经开始明白什么叫做宇宙地沟流的打法了。在中腹筑阵，是为正，而籍此向边角侵夺，尽显刁钻蛮横，是为奇！

    围棋自然也有战略，也需以正合以奇胜！

    “可恶……”

    乃木九段自然明白，自己边空这里的根基断然不能被黑棋掏掉，否则，自己左边边空的大龙十分危险！

    黑棋在中腹的势力太强，倘若自己以左边边空为代价，换自己这条大龙入中腹大海，这绝对不是龙游大海，而是龙入死海！

    稳住！

    我必须稳住！

    他立刻回退，在左边边空挡住黑棋的这一手飞入，牢牢护住了自己边空上的实地。

    也就是这个时候，傅俞摇了摇头，没得看了……

    白棋彻底玩完！你指望一个贼入了门撞见了你，还会很友好的说，啊斯米马赛，我走错门了，抱歉抱歉？！

    ——往回退一手？！

    不可能的，塔矢亮这一手飞入现在就像是入门窃贼张三，眼见主人李四出现了，却摇身一晃变成了持刀劫匪！

    请问张三该当何罪？！

