    雀杀的眼睛瞬间变成赤红色，背后双翼展开，轻蔑的看了一眼秦开，正要煽动双翼想要飞离战场时，一柄古朴的长剑从天而降。

    带着“呼哧”的破空声，玄鸟躲闪不急被斩下一臂，霎时间鲜血四溅，玄鸟也没有再次起飞的可能了，他跪在地上捂着伤口，眼睛看着面前的剑，嘴里吐出几个字：

    “镇岳！李牧！”

    紧接着，李牧的声音便传来，“玄鸟，多年未见，不想我吗？”

    玄鸟止住伤口，缓缓站起，看向飞奔而来的李牧，强扯着一抹笑容，像是和老友打招呼一般：

    “是啊，李牧，我们可是多年未见了，你这见面礼送的可是很大啊。”

    李牧停在他十多米远的地方，手一挥，镇岳便回到手中，也没闲着，手指一挥，示意士卒可以动手了。

    “呵呵，你还会在意这个？换个宿主不就好了，倒是你，怎么找了那种宿主。”

    话语间似乎对玄鸟很是熟悉。

    提到这个，玄鸟脸上就一阵青一阵紫，冷哼一声：

    “哼，那时候我在沉睡，要不然我又岂会找那种废物，居然被一个傻子写的兵法所骗。”

    李牧微微点头，依然是劝降的话：“玄鸟投降吧，外面全是三国大军，你以无力回天。”

    玄鸟脸上笑容突然消失不见，阴恻恻的说道：“是吗？就看你能不能再抓到我了。”

    李牧也是严肃起来，沉声道：“上一次没留神被你逃了，这次你可没那么好运了。”

    。。。。。。。。

    安阳又斩杀一人，看见周围没人，也看向一直在打量他的中年人，也就是蒙武，他朝后者摆了摆手，算是打过招呼了，就又投身到了战斗中。

    蒙武眉头紧锁，脑海中略过一个又一个人，依然没想到安阳是何人，便问一旁的黑衣人：

    “那个孩子是谁？实力居然如此强大。”

    一旁的黑衣人拱手，恭敬的回道：

    “将军，据罗网来报，此子是李牧的弟子，此次来边境应该只是历练。”

    “李牧的弟子。”

    蒙武轻声念叨着，眼睛没有离开过安阳，此子实力比他还强，就是不知道在兵法造诣如何。

    蒙骜曾经败于李牧之手，这事算的上是蒙家耻辱了，他也有自知之明，李牧他是没太大信心但若其弟子，他倒是可以试试。

    我们辈分也算差不多吧，不算以大欺小吧。

    蒙武这样想着，自言自语道：“也不知道有没有机会遇到这小子，好让我报报仇。”

    这时，黑衣人再次开口道：“将军，我们不可久留，还需要防备月氏。”

    蒙武点点头，拔出自己的配剑，“那么……兄弟们，随我上阵杀敌！”

    一战打了半个多时辰，匈奴被杀到只剩不到三万人正在苦苦支撑着，高层将领死伤大半。

    这时，李牧与玄鸟也分出了胜负，后者被李牧擒住脖子，看上去有些奄奄一息。

    随着眼睛里赤红色的光芒慢慢退去，似乎预示着玄鸟已死，但李牧却未放松警惕，顶着玄鸟的尸体。

    果然，没一会，一道红火色的虚影从雀杀身体浮出，片刻后便向天空飞去。

    李牧眼疾手快，丢下雀杀的尸体，一把抓住红色的残影，淡淡的说道：

    “我说过，错误我不会再犯第二次，你输了玄鸟！”

    这下玄鸟再也绷不住失声怒吼道：“李牧！你放了我！待我恢复身体，定以你为尊！”

    “不需要。”李牧淡淡的回答道，随后提起雀杀的尸体，大声说道：“东胡之人，现在雀杀已死，还不快束手就擒？”

    匈奴大部分本就没有心思在抵抗了，听见了自家老大已死，大部分人都丢下了自己手中的武器，少部分还想抵挡一二。

    但几十人能在几万人面前能造成什么伤害？显然不能，几箭射杀后，赵国将士缴了匈奴的武器，将他们看管起来。

    李牧对着蒙武和秦开一拱手，沉声说道：“多谢两国帮助，我赵国铭记于心。”

    虽然李牧话说的好，但到时候该打还是得打，当然若是异族来犯，说不定还会伸出援手。

    两人也是一拱手，都未说话，等待着李牧的下文，还真以为两国王上会免费帮忙？别开玩笑了。

    李牧轻轻吐出一口气，说道：“那我们来商量商量这奴隶的归属吧。”

    蒙武嘴角勾起一模笑容，拍了拍肩膀，淡淡的说道：“我秦国要四成。”

    秦开同样如此，报出了价格：“我燕国要的不多，就三成吧。”

    只剩三成了……

    李牧突然有些心疼，娘的，早知道这拓跋这么傻，我就一个人应付了，还接受了燕国的帮助，没想到这秦王脑子出问题了，居然派兵来支援。

    果然没安好心！

    幸好狼族还有接近两万奴隶，足够交差了。

    虽然够了，李牧还是想要砍砍价：“两位似乎要的有点多吧。”

    这是不想给了？

    蒙武脸色一变，沉声说道：“我国将士出生入死的来帮你，要几个劳动力怎么了？”

    出生入死？死了不到五百人还出生入死？

    秦开撇撇嘴，秦国打匈奴怂的很，杀一个退后一个，死伤是三国中最少的。

    但他们现在也算一条战线了，秦开也是沉声说道：

    “是啊，李牧将军，我们放下彼此仇恨，冰释前嫌来帮忙，可不是白白来送死的。”

    李牧继续说道：“这样吧，我给你每人八千奴隶。”

    蒙武面上皱着眉，虽然死了几百个弟兄，有些伤心，但心里早已乐开了花，几百换几千，赚大了啊。

    秦开轻抚胡须，说道：“不可，至少一万，这是底线。”

    蒙武也觉得能多宰就多要点，“我秦国至少要一万二……”

    黑衣人打断了蒙武的话，“将军，我们要快点了，天快亮了。”

    蒙武点点头，也不再想着多要了，“那我们也要一万，这样可算公平？”

    虽然李牧心中再滴血，但还是一咬牙，答应了下来：“行吧，司马尚，给秦国与燕国一万奴隶！”

    在奴隶交换的过程中，赵秦两国士卒怒目而视，似乎只需要一个导火索就会再一次展开一场大战。

    但好在双方都谨记着自家将军的训话，只能硬生生的忍了下去。

    秦开对着李牧抱拳道：“李牧将军，那我先走了！”

    “秦开将军我们再会。”李牧回礼道。

    秦开？公园前三百年打破东胡的人才，他不应该早就死了吗？

    安阳心中一惊，难不成我改变了历史？还是说触发出发意外？来了个李牧与秦开的梦幻联动？

