    当个向导？

    探查黑神宗遗迹？

    听了叶云的一番话，黑邙大帝愣了一下，脸上浮现出懵逼之色。

    好家伙！

    这件事情……怎么听起来有些不对劲？

    我……领着你的妹妹，去挖我家的宝贝？

    虽然过去了百万年，想必如今的黑神宗遗迹，应该也能找到一些宝物吧？

    这向导……

    无论如何，他也得做下去！

    黑邙大帝毕竟不是普通人，也是个活了百万年的老不死，心思转动得很快，在一刹那间，他就把事情想明白了。

    时光是无情之物。

    黑神宗的遗迹，已经在漫长的时光中漂流了百万年，对于他这位黑邙大帝来说，早已没什么太多的价值了。

    这位白衣前辈无比强大，深不可测，况且还救了他一命，如今人家提出这样的要求，若是他还不答应的话，那实在是太不知好歹了。

    黑邙大帝一脸真诚，双手抱拳，恭敬的说道：“前辈，晚辈愿意当这向导，带小姐前往黑神宗一探究竟……”

    “好！”

    叶云满意的点了点头，然后低下头来，揉了揉小七的小脑袋瓜，微笑着说道：“走，我们出发！”

    “好！”

    小七愉快的答应了下来。

    她站在原地等了几秒，突然发现还在原地，不由得抬头奇怪的望向叶云，问道：“哥哥，怎么还不出发呀？”

    “那地方不太远，我们飞过去就行了，这一次你是探索的主角，我们跟着你走……”

    叶云摸着下巴，笑眯眯的说道。

    小七：……

    此刻的小七，脸上神情古怪，就好像一个柿子卡在了喉咙里，瞪着眼睛说不出话来。

    叶云嘴角含笑。

    他这么做，只是为了拖延一点时间。

    况且无极水域距离此处倒也不太远，若是以小七的速度，也就半天的时间能飞到。

    见小七神情呆滞，叶云又解释道：“那边水灵兽很多，先让千照神宗他们那些人杀一阵子，我们到了正好坐享其成……”

    “好吧！”

    小七无可奈何的点头，身形一展，率先朝着东南方向飞了过去。

    叶云看了一眼黑邙大帝，然后不紧不慢的跟了过去。

    黑邙大帝一脸肃然，毕恭毕敬，紧随在叶云身后。

    他望向最前方那个小小的身躯，目光中透着一种说不出来的狂热神情。

    “这个小丫头，别看只是个神桥境界，但实际上却是天道的宠儿，簋垢深渊那么凶险的地方，她都能视若无睹，比起我这个真神境的大帝来，实在厉害太多了……”

    黑邙大帝心中暗道。

    他忽然觉得，给这样一位天道的宠儿当向导，也是他的荣幸。

    “黑邙，你在簋垢深渊待了百万年，如今突然出来，心情如何？”

    慢悠悠的飞行了一段距离后，叶云看着前方没有回头，淡淡的问道。

    “前辈！”

    黑邙大帝叹了口气道：“心情激动，尤其看到了黑神宗的遗址，心情更是复杂……”

    “嗯，我能理解你。”

    叶云转身一看，望向了簋垢深渊的方向，淡然笑道：“你们五个家伙活了这么久，还真是个异数！”

    “是啊！簋垢深渊中不知有一种什么样的力量，竟然能够让我们的神魂体一直不灭，确实非常奇怪！”

    黑邙大帝苦笑着说道。

    “嗯！”

    叶云点头。

    现在簋垢深渊山谷的最深处，在那神秘的蓝色晶壁旁边，如意玉蛛还在不断的尝试着激活那一名不死石族……

    不过，到现在也没什么动静。

    叶云倒也不着急。

    他的那一具分身，此刻就在那里等着。

    激活之后，叶云就可以知道一些更多的信息了。

    他十分期待。

    “咦？”

    “奇怪，那些都是什么？怎么在某些地方的土壤中，长出了一些类似头发丝的鬼东西？”

    叶云目光一闪，忽然就发现簋垢深渊中，产生了某种意想不到的变化。

    极少数的地方，黑色的泥土或岩缝中，生长出了黑色的细丝，就像是人头上长出来的头发。

    这种黑色的细丝并不多，稀稀疏疏的，生长的速度，并不是很快。

    这一瞬间。

    叶云顿时想起了曾经的公羊长老来。

    “看来这不死石族的身上，还有其他的秘密……”

    叶云暗道。

    如今的这种变化，说明如意如蛛的各种毒素进去，多少也影响了这不死石族的状态。

    估计用不了多久，这名不死石族就会从那种沉睡的状态中彻底的苏醒过来。

    叶云转而又看向了无极水域的方向。

    此刻，在无极水域之中，足足有数千名千照神宗的弟子，正在水底之中，和一些大大小小的水灵兽激烈的搏杀着。

    战况很是激烈。

    水灵兽虽然数量不少，但也难以招架千照神宗弟子的凶悍围剿。

    随着时间的流逝。

    水灵兽的数量越来越少，有一些水灵兽，甚至吓得四散奔逃。

    千照神宗的弟子，分出了三分之一的人把守着水域的各个方向，另外三分之二的人，则进入到了遗迹之中。

    黑神宗毕竟也是百万年前最强大的宗门，所以这片遗址，也极为的广漠，哪怕进去这么多人，也并不明显。

    就好像一滴水，融入了一片小湖之内。

    半日后。

    无极水域上空，三道人影缓缓的飞了过来。

    “站住，什么人？”

    一只千照神宗的小队，拦住了叶云的去路。

    这一支小队中，其中就包括朱清颜，还有之前的那名姓赵的圆脸青年。

    只不过，这两个人都站在队伍的后排，喊话的是一名三十岁左右的男子，修为在队伍中最高，已经达到了天命境六层。

    “小七，你怎么过来了？”

    当看清了小七的相貌之后，后方的朱清颜震惊的问道。

    “探索遗迹。”

    小七不动声色的说道。

    之前的这位朱师姐，对她的态度并不太好，所以如今小七的神色也冷淡了下来。

    “她怎么知道这里有遗迹的？难道是你泄露的消息吗？朱师妹？”

    那名三十岁左右的男子，心头一惊，一把就把朱清颜从远处凌空抓了过来，恶声质问道。

    “没有啊！我什么都没和她说，赵师兄可以作证！”

    朱清颜吓得神魂欲裂，连忙大声的辩解道。

    “欧阳师兄，朱师妹确实没有说谎，我可以作证！”

    那名姓赵的圆脸青年飞过来说道。

    欧阳师兄脸色阴沉，再次转过身来，望着对面的三人，忽然大手一挥，喝道：“来人，把这几个奸细全都给我抓起来！”

    叶云背负着双手，淡淡的看了一眼黑邙大帝。

    黑邙大帝心领神会，他一步迈出，挡在了小七的面前，大声喝道：

    “滚！”

    这一道声音宛如惊雷。

    顿时将这些千照神宗的弟子，全都震昏了过去。

    众人失去重心，像下饺子般从半空中落入了下面的滔滔河水之中。

