    “这个该死的混蛋！”

    “今天我们一定要干掉他们！”

    “一起出手，灭掉他们！”

    三个老家伙彻底怒了。

    他们刚才一直把陆天龙这群人当成是猎物，想要戏耍他们。

    等到玩够了之后再彻底干掉。

    可是没想到。

    稍微一个大意，竟然被他们直接斩杀一人。

    这是他们所绝对不能接受的！

    “去死吧，混蛋！”

    三个老头同时出手，整个大厅之中顿时风云突变。

    一团团黑雾升腾，让整个山洞之中开始充斥一股强烈的杀机。

    愤怒到了极点的他们。

    率先发动了进攻！

    左右各一人，中间一人。

    从三个方向朝着陆天龙等人直接扑杀过来！

    “圣狱罗汉挡住左边，沙包挡住右边，其他所有人，跟我一起出手对付他！”

    陆天龙嘴角升起一抹冷笑。

    开口怒喝道。

    同时猛然前冲，直接杀向正前方一人！

    “好咧！”

    温天豪等人同时行动，圣狱罗汉两人向左，以蛮横姿态朝着左边那个家伙冲撞而去。

    沙包则一人挡住右边那边那老家伙。

    “找死！”

    左右两边的老家伙狠狠咬牙。

    直接发动猛攻！

    “轰！”

    沙包深吸一口气，整个似乎在瞬间膨大了一拳。

    面前黑人诡异的暗黑雾气将他吞没，随后一拳狠狠集中在他的胸口之上。

    他就真的像是个沙包一样飞了出去。

    砰一下砸在石壁上反弹起来！

    “咳咳，劲儿还挺大，不过沙包爷爷不怕！”

    沙包强悍无比的防御力，连陆天龙都惊叹。

    他完全硬抗了对手的全力一击。

    竟然只是稍微受了点儿轻伤，爬起来蹦跶两下，仍旧生龙活虎。

    “轰！”

    “轰！”

    左边圣狱和罗汉，也迎接上对面的暗黑深渊守护神。

    三人同时一脸狰狞。

    以最直接残暴的方式，直接撞击在了一起。

    连续两声让人心颤的爆裂声传来。

    圣狱和罗汉两个人被震的直接倒飞出去。

    再爬起来的时候，神色略微有些苍白。

    他们很清楚，陆天龙的意思是要他们两人拦住这个老家伙就行，不用拼命。

    否则的话，他们两人还真的可能会负伤。

    实在是实力被压制的太厉害，对面的这个老家伙实力又强。

    硬拼的话吃亏太大！

    “轰！”

    “啊！”

    还不等这两个占得上风的老家伙反应过来。

    另一边，突然传来一声爆响，接着是一声惨叫。

    “你们两个注意，那个大个子有古怪……”

    左右两边的老家伙急忙扭头看去。

    却已经晚了。

    就那么眼睁睁的看着中路进攻的那个同伴，和刚才第一人一样。

    在陆天龙等人的瞬间围攻之下，瞬间被轰飞！

    “混蛋，这群狡猾的小辈，我要杀了他们！”

    原本四个暗黑深渊守护神，这才刚刚对战没有多长时间。

    竟然直接被斩杀了两人！

    “妈的，要现在要宰了这群小子，宰了他们！”

    还剩下的两个，其中一人已经快要疯狂。

    周身浓雾涌动，气势汹汹就要再次前冲。

    “不要！”

    “老二刚才说，那个大个子有古怪，我们现在不能再分开，必须一起出手！”

    另一个家伙赶紧拉住了他。

    现在他们已经知道，刚才陆天龙的战斗计划。

    先用三个人抗打的手下拖住他们俩，集中其他的所有力量对付中间的暗黑深渊守护神。

    老二临死之前还说了，那个大个子有古怪。

    这两个人现在一琢磨，同时扭头看向在最后面的孙长弓。

    如果两人刚才没记错。

    刚才的老大和老二，两个人几乎已经用强大的暗黑术彻底压制了对方。

    可是就是这个大个子射出去的弓箭到达之后，陆天龙等人突然直接脱困，然后猛然出手。

    这才导致两人措手不及被直接干掉。

    “对，我们必须一起出手！”

    两个人全都冷静下来。

    一开始他们还能小瞧陆天龙。

    但是现在已经死掉了两个同伙，就算是再傻，也知道陆天龙这些人远比他们之前想象的更强大！

    “暗黑深渊守护神？也不过如此！”

    “给我杀！”

    见他们两人联手，明显不会再轻易分开。

    陆天龙的眼中闪过一丝阴沉。

    现在已经没有其他办法，只能跟对方硬拼！

    “吼！”

    一声怒吼，七条不败天龙现身，在天空之中翻转飞舞，发出阵阵龙啸，在整个山洞之中回荡。

    温天豪和圣狱等人同时进入最强状态。

    这回再没有任何的投机取巧。

    进入真正的硬拼阶段。

    “该死的小子们，全都给我去死！”

    最后的两个暗黑深渊守护神，两人并列站在一起。

    几乎同时怒吼一声。

    一股狂暴的能量从两人身上爆发出来，铺天盖地的暗黑气息从四面八方涌来。

    在两人面前形成强大到令人压抑的恐怖气息。

    “不败天龙，给我破！”

    冲在最前的陆天龙狂吼一声。

    七条不败天龙再次出现。

    一条一条狰狞无比，咆哮着朝着这两人冲去。

    随后的圣狱和温天豪等人，也是毫不犹豫跟在后面冲上。

    “轰！”

    “轰！”

    几声狂暴无比的爆炸声，在前方爆开。

    陆天龙等人全部都是身形一顿。

    而对面的两个老家伙，同样脸色难看。

    两人全力一击，竟然没有将陆天龙等人击退。

    在他们看来已经是很大的耻辱。

    “孙长弓！出手！”

    陆天龙等着一双微红的眼睛，狠狠咬牙。

    已经在这一层耽搁了太长的时间，必须一鼓作气，尽快将对手摧毁。

    否则的话，一旦被对方拖住，自己这边肯定会消耗巨大！

    下面还有第八层和第九层。

    如果以现在这种状态。

    绝不可能从暗黑教廷的圣主和邪恶联盟的邪君手中将龙珠夺回来。

    甚至说不定所有人都要殒命于此！

    “来吧！”

    站在最后放的孙长红一声怒喝！

    半人多高的长弓在手，猛然拉至满月！

    然后在眨眼功夫之间。

    直接来了个五连射！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    一声声刺耳的破空之声响起，形成一个品字形，猛然朝着对面的两个老家伙而去。

    每射出一箭，孙长弓的脸色就苍白一份。

    他这长弓，特殊材料制成，拉至满月足足需要千斤之力。

    而且，这每一支长箭之上，都被他注入了自己的能量和气息。

    可以说每一箭都是用生命在射击！

    之前就已经消耗不少。

    现在连续五支长箭完毕，整个人几乎已经瘫软在地！

    “这弓箭有古怪，闪开！”

    对面两个老家伙看着疾驰而来的弓箭。

    回想刚才同伴临死前对他们两人的警告。

    并没有杀到去和这长箭硬拼。

    尽管他们认为自己可以轻而易举的击落这长箭。

    “嗖嗖嗖！”

    眨眼之间，孙长弓射出的长箭已经到了两人面前不足一米的距离！

    两个老家伙同时闪身朝着旁边闪去。

    此时他们才真切感受到这弓箭的可怕。

    竟然让他们体内的气息，猛然受到削弱。

    幸好刚才同伴给出了提醒，两人第一时间做出了闪躲反应。

    否则的话，这长箭出其不意到了两人面前，在他们猝不及防的情况，哪怕不会被长箭所长，也肯定会受到影响。

    “躲？”

    同时冲到前方的陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    他看着从身旁两侧穿过去的长箭，右拳突然一握！

    就在身前的一条不败天龙，突然猛然爆开。

    荡起偏偏涟漪，在那强大气流冲击之下，原本即将个两个老家伙擦肩而过的几支弓箭，突然改变了飞行方向！

    “啊？”

    朝着两旁躲开的两个老家伙，同时发出一声惊呼！

    再次赶紧闪避。

    可事情发生的实在太突然。

    那长箭距离他们又太近。

    尽管反应迅速，长箭还是几乎擦着两人的胸口穿过！

    孙长弓注入在弓箭上的能量猛然爆发出来。

    两个老家伙就感觉体内气息一窒！

    对于黑暗雾气的掌控能力顿时被削弱！

    陆天龙等人则抓住了这好不容易得来的机会。

    齐声怒吼，各种攻击顿时扑面而来，狠狠砸在了两个老家伙的身上。

    “噗！”

    “噗！”

    两个老家伙同时闷哼一声，狠狠摔出去。

    撞击在后面的石壁上反弹回来，脸色顿时苍白无比，神情也变得极度萎靡！

    “你们，你们这群该死的混蛋！”

    他们拼命挣扎着从地上爬起。

    却似乎已经快要站不稳！

    身子摇摇欲坠。

    刚才陆天龙等人的攻击，虽然没有直接要了他们的命。

    却让他们的实力大打折扣！

    丧失了几乎大半战斗力的他们，绝对不会再是陆天龙等人的对手！

    “现在，你们老哥几个，又可以去地狱团聚了。”

    “活了几百年，也够本了！”

    陆天龙面无表情，身形猛动！

    就那么一眨眼工夫，瞬间冲到一个家伙面前。

    不等他反应过来，直接一拳轰去！

    老家伙脸色大变，本能想要抵挡。

    可陆天龙蓄势一击，凭他现在的能量根本不可阻挡！

    直接一拳毙命！

    “接下来，该你了！”

    陆天龙缓缓转身，看向最后一个暗黑深渊守护神。

    “你，你这个混蛋，我要你们全都死在这里，全都死在这里！”

    那老家伙被陆天龙盯着，浑身打了一个寒颤。

    可突然一咬牙，直接发出一声怒喝！

    突然转身，猛然朝着进入第八层石门前的大石冲去！

    “不好！”

    陆天龙先是一愣，瞬间明白这家伙的想法，怒吼一声猛然追去。

    可还是晚了。

    最后一个老家伙一头撞击在了那大石上，鲜血四溅！

    “轰隆隆！”

    第八层暗黑深渊的石门，缓缓打开！

