    第1616章那是什么？

    楚千璃微微一笑，又指了一下身旁的比斗场。

    苍副会长顺势看了过去，而后，他突然就悟了，“好主意！”

    “司大师这个点子真是妙啊！”

    这下，问题都解决了。

    苍副会长冲着楚千璃竖起了一个大拇指，随即就匆匆去安排了。

    夜九渊在一旁含笑看着他家小璃儿尽是出一些古灵精怪的主意，嘴角上扬后，那上扬的弧度就没落下来过。

    没过多久，比斗场上就出现了神奇的一幕。

    飞行凶兽在天上飞，一部分人就站在飞行凶兽上往下围观。除此之外，还有一部分人在墙头上。

    是的，墙头。

    这比斗场是一圈巨大的圆形建筑，建筑主体，也就是外围那一圈高高的墙壁建造得很宽，宽到一个成年人上去都能横着躺。所以，高手们站在墙头上观看比试一点儿问题都没有。

    于是，场地不够大的问题就这么解决了。

    那大叔站在飞行凶兽往下看的时候，脑中忽而闪过一句话——我相信事情一定会有转机。

    他忽而就反应过来了，当时司大师既然能如此笃定地说出这句话，肯定是已经想到了解决办法。否则的话，苍副会长一直在劝说他们离开，怎么司大师过去后，没多久这事就解决了呢。

    “司大师可真是厉害。”大叔忍不住喃喃地说道。

    “司大师当然厉害啊，她可是炼制出了超极品驭兽丹！”身边立时有人附和着说道。

    大叔看了眼这个附和着他说话的人，心道：我说的可不是这个。

    不过，司大师确实是从各种意义上来说都很厉害。

    大叔想到此，顿时笑呵呵道：“是啊，是啊，司大师真是绝了，那么难炼制的驭兽丹都被她给炼制出来了。不知道一会儿比试开始后，司大师又会给我们带来什么样的惊喜。”

    “没准又是一枚超极品的驭兽丹被炼制出来。”

    “你这么说的话，真是值得期待啊！”

    两人就这么聊了起来。

    下方，驭兽师公会的工作人员正在紧张地准备中。

    “咦？那是什么？”突然，有人指着下方的比斗区说道。

    只见四个工作人员正抬着一个巨大的东西往比斗区的中央走。

    由于那巨大的东西上罩着一层不透光的布，故而，只是这样看的话什么也看不明白。

    “不是要比驭兽术吗，怎么突然抬了这么个东西出来？”

    “你们仔细看，那东西四四方方的，又很巨大，该不会是关凶兽的笼子吧。”

    “凶兽！你的意思是，这最终决赛就是必须要现场驯服凶兽？”

    “没准就是这样。”

    ……

    看台上议论纷纷，但到底，他们都只是在猜测而已，直到……

    哐！

    那落在比斗区中央的东西突然猛地被撞击了一下，而且还是从里面被撞的。

    再然后……

    吼——

    一声长啸威势极重，自那个被遮挡的东西中传了出来。

    “凶兽，真的是凶兽啊！”

    看台上的人一下子炸了。

    “你们听这吼声，好狂暴啊！”

    “天，决赛不会是要驯服这头凶兽吧。就算驭兽丹的品质不凡，驯服凶兽也不是那么容易的事啊！更别提在比试期间来尝试。”

    “可怕，怪不得总会长说决赛只会更难，之前炼制驭兽丹不合格的驭兽大师们就不要参加了。”

    前排，一众被淘汰的驭兽师们。

    “……总觉得，我的心好像在被人重复地扎来扎去。”

    “算了吧，说什么扎心呢，后面的这些前来看比赛的人分明说得很对，这总决赛就是很难。你们有没有听出这是什么凶兽在咆哮，我听着怎么觉得好似是狮犼兽……”

    “我听着也感觉像是狮犼兽。”

    “若真是狮犼兽的话，总公会这次可真是大手笔，不惜下血本也要来为难我们啊！总之，对上这种凶兽我完全没辙。”这个一开始就猜测是狮犼兽的驭兽大师说道。

    无他，这种凶兽特别厌恶被禁锢。

    越是被限制自由，它的脾气就越是暴躁。

    听这吼声就知道了，狮犼兽定然已经暴躁到了极点，这种情况下，就算是完美无缺的驭兽丹摆在它的面前，它只怕也会不屑一顾。

    在现存的例子中，据他所知，只有三例是狮犼兽成功同人契约了，再多就没了。

    所以，总会长拿出狮犼兽来让参赛者驯服的话，那还真是使劲挖坑给参赛者跳，摔死一个是一个。

    这下，诸位驭兽大师们面面相觑。

    那份没能进入决赛的一点点小忧伤就在这顷刻间灰飞烟灭了！

    开玩笑，他们若是真的进入决赛了，这会儿就得愁得头秃了吧！

    休息室内。

    “……诸位，你们有没有听到外面的兽吼声？”一位驭兽大师迟疑着说道，非常希望自己是幻听了。

    然而……

    “听到了。”坐在他对面的长须老者很快回道，语气颇有些沉重，“如此生猛有力的吼声，只怕是攻击力超强的狮犼兽在咆哮。”

    “……”那最先开口的驭兽大师。

    好的，梦碎了。

    竟然是真的，他没有幻听。

    “狮犼兽都被总会长给弄来了，这场决赛只怕不好过啊。”长须老者叹道。

    “不会和淘汰赛一样，到了最后，我们都被判定为失败吧。”那最先开口的驭兽师再次说道。

    “……”其余驭兽大师。

    这是什么可怕的假设。

    总会长这是要丧心病狂到底了吗？

    等等，这咔嚓一声是什么声音？

    七位驭兽大师齐刷刷地看过去，就见楚千璃拿着个翠绿色的果子，一口一口地啃着，整个人看起来轻松惬意极了。

    七位驭兽大师突然就默了。

    他们都一把年纪了还在这里忧心忡忡，司大师小小年纪就能如此淡定，真是输了输了。

    反省了三秒后，长须驭兽大师忍不住说道：“司小友，你就真的一点儿也不担心？”

    闻言，楚千璃将嘴里的果肉咽下，这才摇头道：“不担心啊。”

    嚯！

    一瞬间，七位驭兽大师在心中喝彩了一声，不愧是司大师，这气度，绝……

    “反正担心也没用，我算是看出来了，总会长就是想搞事。”楚千璃接着上文继续道。

    七位驭兽大师们：……

    尚未完全飘完的感慨被他们默默打散，他们就这么盯着楚千璃。

    楚千璃眨巴眼，不明白七位驭兽大师们的眼神怎么如此诡异。

    不过，她想了想还是继续说道：“反正我们都已经报名参加比试，又进入了总决赛，我想着，不管之后的考核有多么难，我们只要倾尽全力，不留遗憾也就是了。”

