    系统充能完毕，李瑞准备回到神选之地将好处分润给自己的女人们。

    看着跃迁界面中一个个硕大的光点，李瑞很是欣慰。自己的每一个女人都成了信标，连伊莉莎也不例外，这表明了她们全身心的认同、爱慕。

    被这么多优秀的美人眷恋，李瑞非常有成就感，觉得自己很幸运。这也是激励他不断前行的巨大动力！

    此时，他通过跃迁界面中注意到——原本在南境的几个光点已经到达了西境。

    “艾琪她们过去了吗？动作很快啊。”

    ~~~~~~~

    绿岭城

    三位领主共聚一堂，商议两境结盟的事。

    艾琪难得没有披着勾人的薄纱，而是穿了件正经衣服——李瑞从蓝星带回来的连衣裙。用料做工都是最顶级，尽显高贵典雅，但仍是压不住她那股千娇百媚的气质。

    夏代提穿着一件礼服长裙，同样是蓝星最顶级的款式，既显身段又显得庄重，而且搭配黑丝和高跟鞋极为诱人。

    两位女士礼貌握手，艾琪捂嘴轻笑道：“夏代提女士，久仰大名。哎呀呀，一不小心就成了您的晚辈呢，我的伴侣李瑞经常提起你，今后就是自己人了，还请多多关照。”

    艾琪上来就讽刺夏代提跟自己的女儿抢男人，还影射她“人老珠黄”。

    夏代提将艾琪的手攥得嘎吱作响，回道：“李瑞很乐意见到我们两境结盟，我也只是顺从他的意思罢了。不过艾琪女士，我记得成为李瑞正式伴侣的不是你姐姐吗？”

    夏代提瞥了一眼呆呆的艾莎，似笑非笑：“你的姐姐还是处女呢，您一直霸占着她的伴侣不太好吧~”

    艾琪的脸上没了笑容，当时自己脑子犯抽，矜持南境守护的身份地位顾忌太多，没跟姐姐一起嫁给李瑞。没想到夏代提也仔细调查过抓住了这个破绽！

    两人手掌握在一起发出刺耳的金属摩擦撕裂声，恨不得将对方攥爆。夏代提虽然略占上风但没有绝对优势，顿时陷入僵持。

    眼见两位女性金阶一上来就针锋相对、火星四溅，在一旁的西境守护鲁伊赶紧上前打圆场：

    “好了好了~不要在意这些无关紧要的小事，先将结盟的事情定好。”

    鲁伊心中有很强的不真实感。就在不久还是银阶的少年，现在居然引的两位金阶女士为他争风吃醋。

    两女狠狠的甩开对方宛若白玉的手掌，然后离得远远。视线激烈对撞崩出无数火花，打算来场决斗好好教训教训对方！

    伟力归于自身的女人爱上同一个男人，指望她们和平相处是不可能的。就算不拼个你死我活，也得分出高低贵贱。

    看到这一幕，鲁伊庆幸提前将闲人都赶走了，此时议事厅中只有他们三人，同时暗想：【女人都是不理智的生物，抢男人也不看看场合。】

    ~~~~~~

    结盟的事情很顺利，在场三人的祖辈都曾经联过姻、通过婚，现在自己的女儿甚至本人都跟李瑞有了很深的关系，两股势力结为一体可以说是水到渠成。

    签订协议时，艾琪和夏代提并没有把利益看得太重，寸草必争。

    她们在李瑞各种珍稀金属、生命精华的刺激下眼界开阔了许多，已经不像原来那么小家子气。

    单是喝的“热饮”一杯就顶一座中型城市一年的收入，生命精华更是无法用金钱衡量，区区一点小钱而两位女士已经满不在乎了。

    眼见结盟的事情很顺利，鲁伊也是松了一口气。身为西境守护，在乌云罩顶的大环境下他的压力非常大，联合后可以解决许多棘手的问题。

    将协议收起，鲁伊突然提起一件事：“我联系过北边两座要塞的指挥官，他们一个想拥兵自重保存实力，一个被血族吓破了胆，都不愿组建超凡者战团讨伐血族。”

    夏代提双腿交叠坐在椅子上，抽出一根儿李瑞送的雪茄点燃，深吸一口后冷笑道：“一群废物，一开始就没指望过他们！这种事只能靠我们自己！”

    有李瑞帮忙开挂，夏代提最近实力爆增，底气充足。

    艾琪也同样如此，脚上的高跟鞋一颠一颠的，自信道：“现在我们两边加起来能凑出20位金阶，李瑞更是实力强悍，完全不用惧怕血族。”

    艾琪与夏代提对视一眼，两女都知道李瑞神奇的生命精华，等体内的精华彻底吸收，她们会更加强大！

    感受着两人强悍的气势，鲁伊心下十分震撼。不仅是她俩，连希雅也快要进阶了！李瑞到底是怎么做到的？

    正当三人开始讨论组建超凡战团讨伐血族的可能性时，一个清亮的声音响起：“别着急，还不是时候。”

    三人连忙站起，果然是李瑞回来了！

    ~~~~~~~

    打发走千恩万谢的鲁伊，李瑞对艾琪与夏代提说道：“我这还有生命精华，你们吸收了增强实力吧。”

    两女惊讶的说不出话，怎么每次回来都有这种好东西！？这种生命本源能量应该很稀有才对啊！

    李瑞赶时间去搞血族，这次就没玩什么乱七八糟的活动，直接用血液为载体渡过给二人，让她们凝神静气好好吸收。

    然后赶紧召集其余的后宫团成员，来到城中的别墅分“糖”。

    梅尔、希雅、伊莉莎、米莉安、蜜雪恩一听到李瑞的召唤马上就来了；莎娜老师不好意思参与“集体活动”，躲在家里修炼没来。

    李瑞过来时，只见满屋子的粉腻香酥、丰盈窈窕，好不醉人。

    但气氛却很冷，除了梅尔和希雅站得稍近，其她的妹子们泾渭分明离的老远、不假辞色。

    这些姑娘的实力稍弱，吸收不了太多生命精华，所以李瑞无须放血，用嘴渡过去就可以。

    结果为了争个先后顺序，这些女人纷纷挤过来争抢差点儿把别墅给拆了。

    幸亏李瑞的实力碾压，将她们全部制服，由梅尔开始按照认识的先后顺序来。

    每人香了一口就分完了，妹子们都知道自家伴侣要去做大事，所以强忍着超凡身躯带来的澎湃欲望，很懂事的没有纠缠。

    李瑞抱了抱她们就腾空而起飞往帝都。

