    一句话出，江南起了一身的鸡皮疙瘩！

    先不说各种元素，兽化，力量等等！

    奥迪小弟的光系就很变态，庞巴迪的物质拟态，韩梦露的脑波，渣渣鸢的做梦预知未来！

    甚至类似于张三李四这种奇葩的异能都能觉醒出来！

    卧槽？张三是谁来着？

    甚至还有各种变态的特殊系，如同莫莫的召唤系，宁悠悠的规则类异能！

    更有如同自己跟巴德尔一样的空间系，甚至还有bug级的存在，米拉的时间系！

    太多太多，异能千奇百怪，什么种类的都有，哪怕是现在，人类还在不断的刷新异能种类！

    江南弱弱道：(๑◔‸◔ิ๑)“像是空间时间这种的能力，在外边也很稀有的么？”

    江宁翻了个白眼：“肯定啊？你以为烂大街谁都会么？不然玻色一族靠什么镇压星空，奠定自己的霸主级地位？”

    “整片星空下，像是你们这种百花齐放，拥有无限可能性的种族几乎没有！”

    “人类懂得利用一切资源强化自身，能吸收灵珠能随意组合灵技，战斗体系，同样的异能，两个人可能完全两种用法，极为多元化！”

    “现在，你还觉得人类弱鸡么？”

    爱丽丝呆呆道：(°～°〃)“这样一说，我们人类这么厉害的么？”

    江南：(乛ὢ乛)

    你不算的，你进化偏了，是条傻鱼来的！

    黎冰满眼激动：(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“我就说嘛！人体是最奇妙的东西，即便如今科学已经发展至这等高度！”

    “还是有很多人体的奥秘未曾揭开！”

    江宁神色肃穆！

    “评判一个种族的阶级，可不是看它们表面实力有多强！”

    “看的是智慧，学习能力，繁衍能力，创造力，寿命，环境适应能力，种族潜力，成长空间，巅峰高度综合评判！”

    “而人类，是拥有称霸星空潜质的君王级种族！是还未被开发出来的宝藏！”

    “拥有无限的可能！”

    江南头皮发麻，鸡皮疙瘩从尾椎骨骨直冲天灵！

    无论是白蔻口中的小笛，还是连斩九神的谕神！

    都在毫无保留的展示着人类的可能，为人类的未来开路！

    江南深吸了口气：( ｡･᷅◠･᷄)“我似乎明白，为何圣星三番五次的要来把蓝星开发成星墟了！”

    “是因为人类展现出来的可能会危及到玻色一族的统治地位，所以才想把危机扼杀在摇篮里么？”

    江宁摇了摇头：“不是的，即便人类展现出了超乎寻常的可能性，但玻色一族并不认为人类会威胁到自己的统治地位！”

    “我没有别的意思，只是你要清楚两者之间的差距，用神明与蝼蚁形容并不为过！”

    江南一口老血差点没喷出来！

    合着人类哪怕拥有君王级种族的潜质，对于玻色一族来说还是不够看？

    “那为何圣星还…”

    江宁面露犹豫之色，但还是开口：

    (o･᷄～･᷅)“玻色一族的确认定人类无法对自己的统治地位构成威胁，但对于其他种族来说，就不一样了！”

    “当初玻色族第一次准备开发蓝星为星墟的时候，人类没败，按理说就该获得游戏资格！拥有入驻千星之城的权限，互通有无，快速发展！”

    “可人类展现出的可能性已经惊到了不少种族！”

    “所以各族联合发起了万族制裁公约，圣律会也只能罢手，放弃继续开发，剥夺人类入驻资格，限制了人类的发展！”

    江南瞪眼：“万族制裁公约？好家伙！他们凭什么？”

    因为害怕人类的可能性，发展起来后威胁到他们的利益！

    所以联合起来集体反对蓝星拥有游戏资格么？

    若是没有这公约，估计现在蓝星已经是另一番光景了！

    果然！无论在哪儿都是如此，眼红人类的潜力所以想尽办法掐灭么？

    就连黎冰跟爱丽丝也跟着气愤起来！

    江宁苦笑：“这份公约，也是万族的耻辱，竟会对一个正处于萌芽期的文明畏惧！”

    “人类这两个字，在千星之城，也是禁忌的！”

    江南一阵磨牙：“既如此，制裁就制裁了，不入驻千星之城就那样了，蓝星慢慢发展也蛮好的！”

    “那圣星怎么又来搞事情？还来好几次？”

    江宁眼神黯然：“后面几次对蓝星的开发，不是可以拿到明面上来说的事情！”

    “是圣星在圣律会某些大人物的庇佑下，违反圣律条例跟万族制裁公约偷摸干的，属于暗箱操作！”

    “为的就是将蓝星开发成星墟，将人类种族打上奴印！”

    江南瞪眼！

    好家伙，偷摸干的？尼玛，要脸不还？

    明面上搞了个万族制裁公约，打赢了也不给游戏资格，不让入驻千星之城发展！

    背地里还特喵一直打算把蓝星开发成星墟？

    所以圣星才一直低调行事么？怕被圣律会跟万族发现他们在干的好事儿？

    黎冰疑惑道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“不是说人类是有君王级潜质的种族么？怎么还可以被打奴印？”

    江宁叹道：“瞳族你们见到了！他们原本也是有自己的文明的，拥有自己的母星！”

    “是几颗离红巨星很近的星球，他们败了，然后被开发成了星墟，打上奴印！”

    “各族都可以去抓瞳族来当做挖矿工具人，只要付出相应的资源就可以了！”

    “瞳族已经失去了自己的文明，自由，信仰，等等的一切！”

    江南神色凝重，所以独眼阿凡达们也经历过类似于蓝星的事件么？

    只不过他们打输了？

    “一旦人类失败！蓝星就会变成供各族玩乐的星墟，沦为跟独眼种们一样的下场么？”

    江宁点头：“是的！人类作为拥有君王级潜质的种族，一旦被开发为星墟！”

    “价值不可估量，想必各族都会忍不住花大价钱搞些人类来养，打造成强者，变成打手工具人，或者用来奴役用作其他！”

    “光是星墟门票，就够赚的盆满钵满的了！”

    “这也是为何圣星对把蓝星开发成星墟如此执着的原因，甚至不惜把噬星巨虫搞过来…”

    江南一阵磨牙，拳头捏的咯吱作响，眼中满是森寒！

    对于万族来说，这只是一场游戏！

    而对于圣星来说，这是一桩生意，无非利益而已！

    可这对于人类来说，却是关乎文明生死存亡，亿万人性命的一场战争！

    愤怒么？

    不甘么？

    觉得不公平么？

    没用！

    如今的人类文明纤弱的可怜，弱到最低等的奴种瞳族都觉得很强的地步！

    根本没有跟万族对话，跟圣律会，圣星谈的资格！

    规则永远是强者制定的，弱者只有接受的份儿！

    人类只能默默承受，一次次的遭受圣星的洗礼，无数先辈燃尽一切，奋力抗争！

    只想赢一次！

    因为输了无数同胞就会成为人宠，工具，被随意买卖利用的物品！

    人类文明也将彻底消亡！

    江南深吸了口气，眼中烈火狂燃！

    “蝼蚁又怎样？他们还不是怕了？没有机会就创造机会！不给入驻资格就自己争过来！”

    “人类发展至今靠的绝不是他人的施舍！”

    “一定要痛痛快快的赢上一次，总有一天！总有一天老子要站在星空万族！站在圣律会，圣星的面前！”

    “大声的跟他们说！去你们妈的！人类终将屹立于万族之林！你们拦不住！”

    这一刻，黎冰呆呆的看着江南！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ⌔ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚

    他好像不再是那个嬉皮笑脸的小南孩！

    不再是那个调皮捣蛋的小坏胚！

    就好像变了个人一样，无形中散发出的气质让人心中发慌！

    忍不住让人去信服，或许他说的一定会实现！

    江宁不禁握住江南的小手，轻轻的揉捏着，看着江南的侧颜，头轻轻的靠在他的肩膀上！

    “无论你怎么选，未来的路通向何方，我都会一直陪你走下去的！”

    “我已经没有家了，你之所在，便是我家之所在…”

    一旁的黎冰跟爱丽丝都双手合十，做祈祷状，一脸的小星星！

    (ʃƪᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)(ʃƪ ⁰̷̴ ˘ ⁰̷̴)

    哇哇哇！这也太暖了吧？

    江南握着江宁的果冻手，思绪飞远！

    宁宁姐之所以现在告诉自己这些，是因为时候到了，自己扛得住，就算知道了心态也不会崩么？

    所以才一直瞒着不说么？

    要是自己黄金，或者铂金的时候知道这些，或许会被如山般的压力直接击垮！

    没有强悍的心理承受能力，一般人可扛不住这些惊爆天的消息！

    而对于自己的过去，宁宁姐从来不透露，江南只知道她之前叫可奈！

    江南也不会去问，毕竟每个人都有自己的秘密，就好比自己的系统一样。

    但江南清楚，宁宁姐绝不仅仅只是一个普通的下族玻色体！

    被滞留在玩具屋的江静身份更是成谜！

    陈道一不住的咂嘴：“你早就知道独眼种的信息，那我们还费这么大劲探查什么？直接问你不就好了？”

    江宁翻了个白眼：“你以为单凭几张照片，视频就能认出一个种族？”

    “星空中长的像的种族多了去了，跟人类像也不是没有，我也是到了月球接触后才认出这是瞳族的！”

    江南瞪眼：“你还来劲了？宁宁姐就是对的你不知道嘛你？”

    “是不是不想人人有份了？”

    陈道一眼睛锃亮：“我错了错了！要要要！一定要有我的份啊！”

