    “领主大人，赵将军带领我们到丘陵地区，并往前走了七八里后，发现了很多生灵活动的迹象。

    经过探查，截止属下回来之前，总共发现了好几十座领地，并且这还不是那片丘陵地区的所有领地。”

    距离木屋不远处，火神卫一五一十的向白夜汇报道。

    “你是说，在丘陵地区那边，有很多领地。”

    听完火神卫的叙述，白夜一下子来了兴趣。

    自从来到万族战场后，除了刚开始见到的那几位异族领主，白夜就没再碰见过别的领主。

    倒不是说曙光领附近没有领主，只不过是那些领主没有躲藏好，全都死在了黑暗魔物的手下。

    很多时候，运气也是十分重要，如果万族领主自身所在的位置，有大型黑暗裂缝出现，那么生还概率将会比其他领主低的多。

    毕竟，几乎每个大型黑暗裂缝，都会有王级黑暗魔物，耗费巨大代价跨界而来。

    以王级魔物的手段，一般的万族领主想要隐藏住自身，难度非常的高。

    “是的，领主大人。”火神卫立即回复道，“赵将军估测，领地数量可能不下百座。”

    “哦？”白夜轻咦一声，微微有些吃惊，“竟然有这么多。”

    紧接着，他再次开口问道：“那赵将军有没有找出，这么多领地聚集在那片丘陵地区的原因。”

    “有，那片地区有一处巨大的湖泊，水生物种丰富，赵将军推测可能连接着地下暗河。

    同时，赵将军还打听到，那片地区好像鲜少有魔物会去。”

    听到这里，白夜微微皱起了眉头，只觉得此事有点不对劲。

    不过，在没有证据的情况下，白夜也不好妄加推测。

    “那赵将军留下来的原因，跟你说了吗。”

    稍作沉思后，白夜将目光再次投向身前的火神卫。

    “说了。”火神卫立马点头，“赵将军说，如果领主大人能将这些领地全部收服的话，会对领地的发展，提供巨大的帮助。

    所以，赵将军想要将周围的情况全部先探查清楚。”

    “子龙倒是想的周全。”白夜欣慰的点点头。

    确实，一听到那里有如此多的领地，白夜第一时间想到的就是将之收服。

    毕竟，如今制约曙光领发展的最大问题，就是人口和粮食。

    一旦将这些领地都收服，这两大问题，基本上就全都解决了。

    而且，身怀真言之誓卷轴，白夜完全不用担心，那些领主被收服后，会不会背叛的问题。

    到时候，让他们全都在真言之誓卷轴面前发下毒誓，一旦有任何反叛行为，将会第一时间受到惩罚。

    在这之后，白夜详细询问了这名火神卫一些情况，了解清楚后，挥手让他退了下去。

    “领主大人，您打算怎么办。”

    等到火神卫离开后，张挥摸着下巴上的一小撮胡子，看向白夜。

    “等明天过去看看再说吧，可以的话，将这些领地全都收掉。”

    白夜没有丝毫犹豫道。

    既然赵云都已经在事先铺路了，白夜自然打算照着这条路走下去。

    对此，张挥早有预料，他沉吟着再度开口道：“领主大人，那我这边是先锻造作战装备，还是按照原来的计划行动。”

    “这个的话。”白夜先是思考了一番，才给出答复，“先打通连接各条矿脉的路，收服那些领地的话，有我和火神卫出马就行，无需太多人手，我今晚会将火神卫的实力再度提升。”

    白夜说着，又看向了身旁的蔡琰：“至于文姬你的话，还是负责领地的守护，外加石料的开采。”

    “文姬领命。”蔡琰轻点娥首。

    交代完主要事宜，白夜想了想后，最后嘱咐一声道。

    “接下来，领地可能要进入高速发展阶段，事务会比较繁重。

    所以，我另外交代一项额外任务，你们做事的时候，注意多多观察，从领地的领民中挖掘可用之才，将他们推举给我，哪方面的人才都可以。”

    蔡琰和张挥听后皆都精神一震，同时回道：“是，领主大人。”

    “好了，挥公你先去忙吧，蔡琰你叫上领地中剩余的火神卫，全都到一号修炼室前集合。”

    将该交代的都交代完后，白夜挥手遣退两人。

    随后，他先是来到酒楼前，将今日的六十个招募名额用完。

    至于军队，暂时不急，目前白玉米还没成熟，产量还未可知，那片湖泊的产量也未知。

    谨慎起见，白夜暂时不打算暴兵，反正他现在有足够的军营建设图纸，想暴啥时候都能暴。

    有盛名属性在，这次招募来的流民依旧没有让白夜失望。

    六十位流民中，除去七八位孩童外，有二十多位都有一技之长。

    余下的，也都是一些处于壮年期的流民，总体来说白夜很满意。

    没有等蔡琰前来，白夜自己直接领着这些流民，交给了领地中的其他领民，让他们带着流民先熟悉领地。

    现今，蔡琰手上的事情也越来越多，逐渐忙不过来了，白夜急需几位内政方面的人才来协助管理领地。

    做完这些，白夜再去看了看火灵，给它留下三十万白晶币的口粮后，最终来到了一号修炼室前。

    蔡琰还没来，趁着等待的间隙，白夜打开了系统面板。

    一上线，白夜发现自己多了几条私聊消息，全都是联盟成员发过来的。

    私聊的消息，意思基本相同，都是在询问，要不要拿出自身的资源，支持战狼领、天帝领、始皇领等几个领地晋升二阶。

    几位发来私聊消息的领地成员表示，他们都愿意听自己的。

    白夜明白，这几位联盟成员是在向自己示好。

    对此，白夜没有只是给出了一个模棱两可的意见，让他们自行决定就行。

    这种事，白夜可没兴趣去多管，除非他真的打算，将联盟成员都收为己用。

    现今，白夜也只是将联盟成员，当做需要帮助的华夏领主。

    至于其他想法，他暂时还没有。

    回复完消息，白夜来到交流模块的讨论区，想要看看到底发生了什么。

    不多久后，白夜就明白了联盟成员为何会那么问自己了。

    “这几个家伙，倒是很有魄力，就是决定做的有些鲁莽了，他们可能小觑了王级魔物的实力。”

    了解事情的原委后，白夜不禁微微蹙眉，想着要不要出手干涉。

    最终，在蔡琰领着领地剩下的六十一位火神卫来到近前的时候，白夜做出了决定。

