    赵晓茵的一席话就像是一把激光枪扫在了平静的湖面上，陡然间激起千百条骇浪。

    沐海的脸色猛地一冷，难看无比，沧桑的眉宇间都浮出了一抹戾色。

    “你放肆！”

    他狠狠地瞪了一眼赵晓茵，冷笑道：“你知道你自己在说些什么么？谁让你逾越了！”

    赵晓茵死死地咬着下唇，几乎要把嘴唇都给咬破，她身躯微微发颤，笑着留下了两行清泪：“阿海，你就算不顾及我，那你就一点儿也不顾及思雅吗？她到如今都还不知道这件事情，你觉得，如果被她知道，我们该如何去面对她？”

    赵晓茵知道自己太过冲动了，触犯到了沐海的逆鳞，此刻提起沐思雅，也正是想让沐海知道，他不止是负了她，还得对他们的女儿沐思雅负责。

    果然，说到沐思雅，沐海沉默了。只是那如鹰般锐利的眸子始终不减厉色，依然剜着赵晓茵。

    赵晓茵在心中恨得滴血，恨季予柔，也恨沐海。

    “思雅的事情，我自然会做好，我也不会亏待她，她始终都是我的亲生女儿，但是赵晓茵，我必须警告你，当年我们已经说好了，如果你现在想出尔反尔，后果必须自行承担！”

    沐海掷地有声，字字句句都像是一把刀子一样割在了赵晓茵的心窝上。

    不过他不在乎，因为只有予柔，只有予柔才能够得到他完整的爱。

    赵晓茵惨淡一笑，凄然无比：“好，我知道了。”

    她从齿缝中蹦出这么一句话来，转身毅然决然地离开。

    在此期间，沐海没有说一句挽留她的话来，甚至目光只是稍稍停顿在她离开的背影上半秒，就迅速移开了，宛若对待一个陌生人。

    也是，这二十多年以来，沐海对待她可不是就像陌生人嘛。

    除了在沐思雅的面前，顾忌到孩子，会好一些，但终究还是没多大差别，沐思雅从小到大都在这环境下，自然而然地也对沐海和她的相处方式感到不奇怪。

    而就是沐思雅……都是因为“意外”才有的……

    是赵晓茵有意灌醉沐海，等沐海反应回来以后，木已成舟……

    下班以后，季瑶还没来得及收拾包包离开办公室，她的办公室里就先迎来了一个人。

    韩瞿毕恭毕敬地站在她的办公桌前，说道：“季总工，总裁说让您补个妆，他要带您去吃饭。”

    季瑶皱皱柳眉：“吃饭？去哪儿吃饭？”

    而且，为什么还要求她补个妆？要知道，平日里的陆北亭可一点儿都不在意她这些的，甚至多次嘲讽季瑶化了妆以后丑陋得像鬼一样，现在却破天荒地要求她补妆？

    不管怎么想，季瑶都觉得奇怪。

    韩瞿很是客气地点着头，为季瑶解释：“这是一个饭局，不仅仅是季总工和总裁的二人晚餐。”

    “噢……”原来是饭局，季瑶低了低头，那就解释的通了。

    她让韩瞿先退下去，又从包包里翻出了化妆品，开始补妆，既然陆北亭都要求她补妆了，那么饭局上的人应该也不简单，还是走心点的好，免得又要被陆北亭挑刺。

    季瑶的肤质本就滑腻无暇，补不补妆都无妨，只不过她换了一个口红色号，用了正红色，上嘴以后立马就多了一股气场来，颇有一种妩媚的妖气来。

    季瑶挑了挑眉，看着镜子中的自己，还算满意，拎着包包就乘电梯下楼了。

    大门口处，陆北亭的车子已经在外面等候多时了，季瑶一眼望过去，还能看见陆北亭在驾驶证上很不耐烦地频频看表。

    她轻咳一声，走过去打开车门，坐了进去。

    “因为补了个妆，所以来得有点晚了。”季瑶解释了一声，算是交代。

    陆北亭没说话，偏头看了一眼她，便直接启动了车子，驶出。

    狭小的车厢内除了从车窗外灌进来的风呼呼作响，除此之外再没有别的声音。

    陆北亭不说话，季瑶也懒得找事和他搭话。

    就这么持续了一段路，副驾驶的男人突然硬邦邦地扔来一句：“谁让你今天涂这么红的口红的？”

    季瑶一听，嘴角就抽抽起来：“你也没不让我涂啊？”

    莫名其妙，她都上车这么久了才开始问她，还是质问，弄得好像她刚刚上车的时候陆北亭看不见似的。

    事实上，陆北亭那会儿的确看见了，心中正暗暗不爽着，憋了半天才吐露出来。

    这个女人平时擦的大多都是豆沙色，今天忽然换成了正红，直接给了他惊艳。

    说白了，他一点儿都不想季瑶顶着这么一个妖里妖气的妆容出去。

    这次的饭局上都是一些集团的老板，全是男人，他不用想都知道，季瑶这么一过去，绝对能黏住一大波的眼球。

    不行，陆总裁心里不爽了。

    刹车一踩，陆北亭直接在路边停下了车，不由分说地睨着季瑶，发布口令：“擦了，涂别的。”

    霸道得不讲理。

    季瑶回瞪着陆北亭，不甘示弱：“为什么？你让我换我就换吗？我觉得这颜色挺好看的。”

    陆北亭冷冷嗤笑一声：“丑死了，带你出去我都嫌丢人。”他再次要求道：“赶紧给我擦掉，换别的。”

    面对着他冷硬的态度，季瑶气不打一处来，但是陆北亭却气定神闲，抱着胸不咸不淡地看着她，大有一副她不换一个口红色号今天就这么搁这儿犟着的架势。

    一口气涌上来又硬生生被季瑶憋在了嗓子眼里，她捏了捏拳头，扯出一抹恨不得就地捏死陆北亭的笑来：“好，总裁说是什么就是什么，我这就换。”

    末了，她还横了一眼陆北亭，心不甘情不愿地拿过包包，翻出了一支豆沙色的口红来涂上。

    如此，陆北亭才满意地点点头，重新启动了车子，继续开。

    翻翻白眼，季瑶在心里碎碎念地骂着陆北亭，百无聊赖的她，一时兴起又问：“今天出场的都有哪些人啊？”

    陆北亭懒懒散散地抬了抬眼皮，挑了几个季瑶知道的，说：“有顾世安，陈耀天，还有我父亲。”

    季瑶闻言，差点没一口口水呛死自己……

