
　　“等等！”

　　“宋掌柜怎么了?”

　　脸色已经有些酱紫的李文武转过头来，一脸疑问的看着宋诚。

　　“那个，你带草纸没有啊?”宋诚难得老脸一红。

　　这肥猪居然还会脸红?

　　之前那样拍他马屁，他都脸不红气不喘的，居然会因为没带纸而脸红，真是怪异。

　　不要脸就算了，居然上厕所还不带纸，这让李文武不由得鄙夷的看着宋诚。

　　宋诚催促道：“别光发呆啊，到底有没有啊?”

　　“我找找看。”李文武在胸膛上的衣襟中左摸摸右摸摸。

　　很干脆的直接对着宋诚说道：“没有！”

　　“那你去找找看啊！”宋诚有些无语的看着李文武，刚刚还挺精明的，怎么转眼又这么笨了呢。

　　李文武点点头立马转身出去，一出茅房他就狠狠的吸了几口清新口气。

　　不多时，李文武再次回到茅房，无奈的双手一摊，并道：“掌柜啊，不是我不想给你找，而是他们为了抓住那群强盗，以防他们逃走，所以将后院的门给封死了！”

　　“该死，这群哈尔次所养的笨蛋，连三个强盗都抓不住吗?”宋诚恼怒的大骂着。

　　“不过话说回来，我总不能一直这么蹲着吧?”宋诚此时感觉腿已经有些麻了。

　　在李文武看来，如果他长的瘦还好，可是他却长的很胖，所以他这么蹲着，不会坚持太久。说不定等他的双腿完全麻木之后，有很大几率一屁股坐在mtg之上。

　　那画面李文武不敢想象，不过作为见识到这一幕目击证人的他，恐怕也是饭碗不保了。

　　李文武有些迟疑的说道：“掌柜，我这倒是有几个提议！”

　　“少婆婆妈妈的了，快快说来。”宋诚立马示意他快说，并给李文武许诺道：“如果你能帮我解决这事，我许你一个我能做到的承诺!”

　　李文武听后点点头不在迟疑，但是他怕他直接说出来后，宋诚有些接受不了这个提议，所以他就用了另外一种稍微婉转点的方式表达出来。

　　李文武并未急着说出清理腚眼的方法，而是问道：“掌柜应该听过天竺或者波斯吧?”

　　宋诚点点，表示自己听说过。

　　“曾经一个从天竺旅行回来的旅行社告诉我，在天竺，人们上厕所时不用纸的！”说道这里，李文武瞄了一眼宋诚。

　　宋诚一脸疑惑的表示：“那他们用什么?”

　　“嘎嘎……”李文武“嘎嘎”一笑，接着说道：“他们大便时则手拿一杯水，用手来擦屁股，他们的习俗规定是用左手洗屁股。所以到商店挑食品不得用左手。天竺人买东西付款时只用右手递钱，对方找零钱时也只用右手，绝不用左手。”

　　“这么恶心?”宋诚听后顿时皱眉，并暗道：“我以后坚决不和那些来自天竺的人握手！”

　　见宋诚一脸不愿意，李文武在一旁继续提议道：“用手的这种方法，可是有一个大大的好处呢。”

　　“什么好处?”宋诚问完之后，又接着皱眉表示：“这么恶心的方法还有好处，该不会是节约草纸钱吧?”

　　李文武摇摇头，神秘的一笑：“嘿嘿，因为用手指能将沟渠之中的排泄物抠得更加干净，所以用这种方式的人不容易得痔疮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　用手指抠?

　　宋诚眉头皱的更加厉害了，让他用这种方式来擦拭，他还真有些做不出来，所以宋诚摆摆手表示还是算了，让李文武说下一个提议。

　　在李文武看来，如果自己不在宋诚面前的话，他估计宋诚很有可能用手擦拭。毕竟他在这，宋诚堂堂一掌柜，实在是无法在下属面前做出这种有损脸面的事来。

　　李文武只好说出了第二个提议，他道：“第二个提议倒是简单，我看后院门外长了很多茂密的树叶，并且地上还有很多鹅卵石……”

　　李文武刚一说完，宋诚便立马表示：“嗯，这个不错，赶快去找些树叶与石头来!”

　　当李文武走出后院以后，他发现在那条小路两旁，除了杂草之外确实长了一些很大枝叶的植物。

　　当李文武走近一看，才发现这株植物确实长了很大的枝叶，藤蔓旁还结了一颗硕大的金黄南瓜。因为是南瓜藤，所以其枝叶之上长了很多绒毛与倒勾。

　　“呃呃……这个他应该能接受吧?”虽然有些迟疑，但李文武还是摘了两片南瓜叶。

　　当他正在摸索那些稍微大一些的鹅暖石之时，他看到一颗怪异的植物。

　　“呃，这是什么植物?”

　　李文武好奇的走了过去。不为别的，就因为它叶片肥厚宽大，用来擦拭屁-股在合适不过了。

　　不过话说回来，这植物真是够奇特的，它的色彩浓绿，顶芽鲜红，托叶裂开后恰似红缨倒垂，颇具风韵。主干明显，少分枝，长有气根。单叶互生，叶片长椭圆形，厚革质，亮绿色，侧脉多而平行，幼嫩叶红色，叶柄粗壮。它体型小巧，叶子的颜色青翠欲滴，非常惹人喜爱。

　　这种植物李文武以前好像在哪见到过，只是一时间想不起来。不过想不起来了，就干脆不想，现在当务之急是要先解决掌柜擦拭屁-股这件事。

　　在这株怪异植物上扯下两片叶子之后，李文武便又在地上仔细寻找那可以用来擦拭的石头。

　　只不过这黑灯瞎火的大晚上，那里瞧得见什么手掌大小的石头，因为这里不是河边，而是郊外。所以碎石子倒是比较多。

　　好不容易找好几块表面光滑，并且大小的石头来，但这些石头形状却不是长方形，便是两头尖锐……

　　宋诚见李文武手里拿了几张大树叶与几个手掌大的石头跑了进来。

　　“我快站不住了，你找到没有啊?”

　　宋诚为了让腿好受一些，所以他弯着腰半蹲着。

　　“来啦来啦，掌柜你自己挑选吧!”李文武也是累的不行，干脆将将树叶与石头放地上让他自己选。

　　宋诚首先拿起一块长方形的石头石头，不过左思右想的观察了一下石头，这石头该怎么用呢?

　　不会是捅吧?

　　想到这宋诚立马摇摇头，并暗道不可能，应该是用尖锐的那头刮一下!

　　李文武就那么呆呆的看着宋诚用石头尖锐的那头，朝着身后刮去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百四十四章 石头免费阅读。https://xs.23sk.com 