    11月11日，齐鲁卫视后台化妆室，一群年轻的演员正在紧张的上妆。

    “感觉怎么样，会不会太艳丽？”化妆师温柔的询问着面前的小包子脸。

    “还好。”赵莉颖看着镜子里的自己，有些紧张的呼出一口气。

    虽然参加了好几期节目的录制，但脸上全妆还是头一回。

    她的定位是清纯少女，可局限于时代的原因，化妆师给她的妆容依旧很成熟。

    就是那种脸涂很白，腮红明显，唇似烈焰，眼如黑洞。

    这妆要是16岁的范小胖，肯定是能驾驭的住，她本身就是艳丽的女人，无关年龄。

    但赵莉颖不行，现在的她还不适合这种成熟的风格，所以化妆师在考虑一番后，又重新的替她化妆。

    这可不是一般人能有的待遇，只有节目组的种子选手，基本确定会出道的人才能享受。

    “小颖，怎么样？”白雪从门外走进来，熟络的朝着赵莉颖打招呼。

    参加节目的经验，让一群年轻人迅速的成熟，也自然打成一片。

    其中白雪仗着年龄优势，收了几个小跟班，颇有一方大佬的姿态。

    而赵莉颖就是她最看好的跟班，除了对方本身的人设和她不冲突以外，还有赵莉颖和贾铃亲近的关系。

    别说白雪有些现实，她的年龄和经历，让她不得不现实一些。

    这种为电视剧选择演员的节目，像其他选秀节目一样，需要表演才艺。

    只不过不是唱歌、跳舞，既然是选择演员，自然是考验演技。

    前几期的节目里，节目组请来各种明星，帮着选手们讲解专业的知识。

    其实也是在向观众普及，毕竟演戏对普通观众来讲，有些遥远又有些近在咫尺。

    生活里，谁不是带着面具在活？

    最重要的是，观众不一定有判断好坏的能力，这就需要节目组的引导。

    简单来说，就是公司看好谁就把资源倾向谁，出现的频率越高，观众的喜爱程度自然就高。

    这就是一种心理暗示，几乎无解，除非有选手能在短暂的时间里，吸引大部分人的目光。

    最终进入决赛的15位选手，将会三人一组表演影视剧经典桥段。

    这个阶段，几乎所有人都能出演电视剧，但是有些人只能演个路人甲，根本就不能算正式出道。

    而白雪和赵莉颖一组，再加上韩羹，算是实力很强的一组选手。

    比他们更受期待的还有一组，那就是刘一菲和另外两位人气男生组成的搭档。

    傲气的白雪也要承认，刘一菲就是那个比自己人气更高的选手。

    此时，董熹做为特邀嘉宾也出现在后台，一同参加节目还有范小胖和姜闻。

    三人的咖位在圈内摆着，人气也是相当的强大，特别是姜闻，在加入熹子影视后，公司也包装了一番。

    借助某前任的逃税事件，把老姜包装成重情重义的真汉子。

    当然，他本人的行为也经得起推敲，所以成功洗白这段感情，成为人人竖大拇指的男人。

    原本姜闻是比较介意的，结果公关部门压根儿就没用他出面，成功的带起节奏。

    这让老姜反应过来时代变了，然后就动起歪脑筋，感觉这种方式也能运用到电影的宣传中，可比炒绯闻强多了。

    不过姜闻明显有些不适应后台的气氛，带着一副黑框眼镜，支着下巴坐在椅子上装酷。

    “谢谢。”偶尔有人向姜闻寻求签名的时候，他才会露出礼貌的微笑。

    董熹称其为营业性笑容。

    而相比于姜闻，范小胖明显就要开朗的多，坐在沙发上休息也不老实，总是像往董熹身上蹭。

    像只撒娇的狸花猫。

    不过董熹可不敢由着她的性子乱来，虽然这里是休息室，可经常有人进来打招呼，更何况还有姜闻这个大电灯泡。

    “别闹…”当范小胖第三次偷摸踢自己鞋子的时候，董熹终于忍不住呵斥道。

    “你想干什么？”压低着声音，董熹朝着范小胖问道。

    范小胖不动声色地凑近董熹，然后警觉的回头瞪了一眼姜闻。

    而此时的姜闻，则闭眼假寐，仿佛没有注意到这边的情况。

    见此情景，范小胖才慢悠悠的从包包里掏出一沓纸，塞到董熹的手里。

    “哥哥，你看这是什么？”神神秘秘的向董熹显摆着。

    “嗯？”董熹一眼就认出来，这是电影剧本，但他还是装作好奇的问道：“是什么啊？”

    “嘿嘿，是剧本。”范小胖眯起眼睛，扬起下巴骄傲的说道。

    “剧本？”

    董熹还没说话，姜闻的大脑袋就从两人之间钻了出来。

    很显然这个词对姜闻来讲，是比较敏感的，容易激起他的好奇。

    范小胖无语的看着姜闻的大脑袋，用眼神示意董熹：“把他弄走。”

    “一起看看。”董熹笑了笑，他不可能真的把姜闻轰走。

    “你哪里来的剧本？”姜闻也不客气，拿过剧本翻看了一下。

    自从他加入公司后，熹子存放的剧本就向他开放，如果有满意的就可以直接组建团队，他担任制作人。

    这也算是，当初姜闻愿意加盟熹子的条件之一，传说中的熹子囤积的剧本，足够拍到2020年。

    不过真进入公司后，姜闻才发现大部分剧本他都不适合，很喜欢的几部，又舍不得让别人当导演。

    所以乍一看范小胖掏出的新剧本，就有些按耐不住内心的想法。

    “你在哪里弄得剧本？”趁着姜闻低头翻看剧本的时候，董熹再次问道。

    “嘻嘻，我前段时间去东南亚，在当地看到一个很有趣的故事……”

    经过范小胖一通解释，董熹明白了事情的前因后果，就是这姑娘在泰国看了篇自传，然后联系对方购买版权。

    在回到公司，请专业的编剧改变成剧本，就有了现在放在董熹面前的这部电影剧本。

    “幼稚，啧啧啧……”没等董熹回过神来，身后的姜闻已经开始评头论足起来。

    “这种初恋的故事太过于童话，观众不会喜欢的，你应该多看看这种类型电影的天花板！”姜闻摇头晃脑的说道。

    “什么天花板？”范小胖不服的回怼道：“你根本就不懂爱情。”

    “我不懂爱情，但我懂观众。”姜闻将剧本丢给董熹，然后一本正经的说道：“这部电影和《阳光灿烂的日子》一样，都是讲初恋的心酸苦辣，但是你这没内涵！”

    换成以往，姜闻这番话确实容易把范小胖唬住，但现在的胖冰也不是那么好糊弄的。

    她梗着脖子说道：“我这是商业片，追求的就是票房，不是什么奖项。”

    “小小年纪钻钱眼去了，你要有梦想、你要有追求，你要奋斗！”

    “你￥@$&amp;amp;amp;……”

    看着被姜闻戏弄的暴走范小胖，董熹无奈的摇了摇头，论起耍嘴皮子，三个范兵兵加一起也不是姜闻的对手。

    顺手拿起桌上的剧本，董熹瞅了一眼封面上的名字：

    《初恋那件小事》。

