    “石龙大斗，石川县人，多次在全国性的剑道比赛上获得过大赏，其父仍健在，并且运营着家中道场，其本人有石川县两座酿酒厂的股权。”

    “经测试，妖刀对石龙大斗身体并没有进行非人化的改造，虽然有所提升，石龙大斗的身体素质仍然在人类的极限内，但以目前表现出的能力来看，此人的正面战斗突破能力要强于骨女美沙，守部武雄。”

    “这些是被石龙大斗在不同距离所斩断的东西的损伤图，其剑气最远可延伸五十二米。”

    “100mm匀质钢板，混凝土，水？火焰？”

    越到了后面，石龙大斗所斩断的东西愈是夸张，已经从具体的实物跃到了粒子的层面。

    夸张了吧，再下一步岂不是一刀斩断光线？

    是不是还得来个一刀斩断万古？

    “能切断水流，这不就和……百合若大臣一样了？”

    百合若大臣曾经在目黑区一刀斩断几十米高的瀑布，神鬼之力。

    “嗨依，性质上可能一样，但在量上还是有差距的，石龙大斗无法做到将置行堀那般庞大的水流凌空斩断的能力，所以石龙大斗的剑术还远未到百合若大臣投影的级别，不过在斩断火焰上却有着不俗的效果。”

    当然没到百合若大臣的级别，虽然同样都是LV3的剑术，但当时能一刀斩断瀑布靠的还是水野用水遁在旁演双簧。

    哪怕现在的LV4的剑术，实打实的情况下，水野都做不到一刀断瀑布的程度。

    他全靠演技混日子了。

    妖刀得到了控制，而且在被控制之初就表现出了极强的破坏力，硬生生把普通人拔高到了另一个生命层次。

    反坦克居合斩真的不是在开玩笑。

    “还能切子弹？”

    “只测试到半自动步枪的程度，在这一步上石龙大斗就表现出了相当的吃力，预测全自动步枪就已经无法靠剑术斩落。”

    “这已经够强了……”

    这确实够强了。

    在战斗力上来说，相当于硬生生造出了一支高机动的步兵师，并且是只有一人，无需后勤，潜入作战的超人！

    潜入作战下，石龙大斗都能发挥出集团军方面军的作用啊。

    超凡者就是国家的另类核武器。

    妖刀的力量恐怖到如此的程度，要是这种能制造强力超凡的能力掌握在自己手中……

    “神原飞翔情况如何？”

    “生命安全没有问题，但左眼眼珠完全损坏……”

    神原飞翔这些最后一轮的人虽然是失败者，但本部这边对其却没有听之任之的放弃，能走到最后一步的都是岛国剑术出色的年轻剑客，以后说不定就会有用处，况且最坏的情况——若是这石龙大斗死了呢？

    “这妖刀，妨主啊。”

    不知怎地，这位官员想到三国中的的卢马。

    妖刀在手，又能活多长时间？毕竟只要妖刀还掌握在官府手上，主人并不重要，这个死了大不了再遴选下一个，一旦能量产，那所有都将变得廉价。

    大阪府。

    “姐姐，爸爸为什么还不回家啊。”

    守部真弓肥肥的小脸蛋拧巴在一起，大眼睛里写满了不安，强忍着才没有让自己流泪。

    她已经好几天没有见到爸爸了，虽然之前也和爸爸分开过一段时间，但没几天爸爸也就回来了，这次都快半个月了。

    妈妈已经去世了，她从小就一直跟着爸爸生活。

    这里的叔叔阿姨和幼儿园中的老师小朋友都对自己不错，可还是跟在爸爸身旁好。

    “快了，马上就回来了。”

    平乃映子摸着守部真弓的头，这小家伙长的漂亮可爱，和守部武雄完全不像啊，不知道他是怎么生出来这个小天使的。

    平乃映子也有些微微的着急，与小孩子不同，她了解大人世界的残酷，守部武雄一定是出问题了。

    实际上大阪的知情人也从不将平乃映子当做一个十几岁的高中生，能够在短时间内下定决心从东京跑到大阪，这份决断力就超过许多成年人，普通人要想出头只能靠着这般赌命的方式了。

    无论她怎么询问守部的踪迹，负责人员都是给出暧昧的模棱两可的回复，以守部武雄那种傻乎乎的性格，肯定是被官府当做枪来使用了。

    什么超自然本部的部长，说白了不就是给官府当枪吗？给予一些蝇头小利，就要付出生命危险，拿一根胡萝卜吊在驴前面也就是这个效果了。

    现在唯一能确定的就是守部还没有身亡，不然官府早就告诉她了。

    千万不能死啊，这个蠢家伙。

    不管为了小真弓，还是为了平乃自己，她平乃映子的荣华富贵还没有享受到啊。

    千亩的豪宅，百米的大床，数不尽的帅气英俊男仆。

    在特别看护病房中，守部武雄的状态说不上好也说不上坏。

    挺着身体在床上，状态有些吓人。

    “滴答。”

    打着营养点滴的情况下，守部大部分时间是面无表情的躺在床上，但偶尔也会眉头紧皱，神情痛苦。

    如同中了梦魇的噩梦。

    “还是之前那副状态吗？”

    “嗯，从脑电图上看，守部的状态是在浅层与深层睡眠间交替，可仍然无法唤醒。”

    “真是抱歉，我们用尽了一切办法，但……”

    “你们已经做的很好了，超自然的事态，不是我们的经验常识可以度量的。”

    守部没有醒来，官府的超自然力量就等于剪掉了关键的一部分，石龙大斗也还需要再观察一段时间。

    说来这位石龙，从往日的行径上来说就不是好相与的角色啊。

    是披着羊皮的恶狼。

    上次守部武雄受了重伤就被玉藻前接走，这次为何没有见到玉藻前的踪迹，官府一直期待着与玉藻前的接触。

    “动了。”

    “什么？”

    “守部部长的左手动了起来！”

    “他要苏醒了？”

    …………

    黑色的空间，红色的火焰，一个黑色白发的身影，一个惨败黑发的身影。

    两人如镜面一样诡异的对立站着。

    在这片没有四方上下的世界中，两个守部相对而立，巨大的橙红色狐狸如石头一样动也不动，静谧，妖异。

    战斗了多长时间？

    一年？一天？一个月？

    守部武雄的脑中已经没有了时间刻度，时间是假的，空间是假的。