    会议帐篷。

    墨上筠没打招呼，掀开门帘便走了进去。

    然，一进门，往里面扫了眼，就不由得愣了愣。

    里面有两个人。

    阎天邢坐在会议桌旁，也就是平时坐的位置，手里拿了一份文件，季若楠就站在阎天邢身边，微微俯下身，几乎要靠近阎天邢的耳畔，笑着跟阎天邢说着什么。

    声音压得有些低，墨上筠并未听清。

    但这两抹身影，一坐一站，靠在一起，画面倒是挺和谐的。

    她进门的动静，也吸引了两人的注意，两人的视线顺其自然地朝这边看来，季若楠也站直了身子。

    “来了？”

    季若楠第一时间朝墨上筠打招呼。

    墨上筠点了下头，然后直接朝这边走过来。

    她一走近，阎天邢就漫不经心地将手中文件合上，继而抬眼盯着墨上筠。

    墨上筠神色一派坦然。

    “什么事？”

    走到阎天邢左手边第一个位置，墨上筠将椅子拖出来，继而自然而然地坐了下来。

    季若楠看了她两眼，然后走至她对面的位置，也顺势坐下。

    “7号帐篷的事，我们想问问你的想法。”季若楠回答。

    墨上筠悠悠然抬眼看她。

    “没想法。”墨上筠耸了耸肩。

    “那，计划和建议呢？”季若楠换了个说法。

    “一个问题，”墨上筠靠着椅背，懒洋洋地道，“我算嫌疑人之一，要不要避嫌？”

    季若楠犹豫了下。

    “不用。”阎天邢淡淡出声。

    “那行，”墨上筠点了点头，继而偏头看他，“离间计，会用吗？”

    阎天邢莞尔，“会。”

    “就这样。”

    墨上筠笑了下，准备起身。

    “还有个事儿。”阎天邢叫住她。

    “你说。”

    阎天邢的手指轻轻在桌面叩响，他不紧不慢地问：“你想要怎样的结果。”

    “我？”墨上筠不由得挑眉。

    季若楠看了看两人，心里也觉得有些奇怪。

    墨上筠不是教官，对最终的处理结果，应该没有发言权。

    阎天邢这做法……

    将心思按捺住，季若楠没有出声。

    “补偿。”阎天邢悠然回答。

    墨上筠挑眉，“留一个，走一个。”

    “行。”

    阎天邢应声。

    “有结果了，跟我说一声。”

    “嗯。”

    见阎天邢应声，墨上筠也不久留，朝两人道了声别，就起身出了会议帐篷。

    原本想跟阎天邢说一下具体方案的，不过，在见到阎天邢之后，墨上筠就打消了这个想法。

    她能想到的，阎天邢何尝想不到？

    叫她过去一趟，估计重点在于——补偿。

    她步伐平稳地出了门。

    季若楠看着她的背影，稍有沉思。

    “阎……教官，”季若楠疑惑地偏头，看向阎天邢，“为什么让她做最后决定？”

    阎天邢微微垂下眼帘，将手中的文件继续打开，慢条斯理地重复道：“补偿。”

    “行吧，”意识到问不出什么，季若楠无奈道，“离间计，是想离间倪婼和杜娟吗，还是说加上一个冉菲菲。我觉得冉菲菲并不知道这件事。还有，我们要用怎样的方式离间倪婼和杜娟？”

    没有直接回答她的问题，阎天邢扫了眼腕表，才道：“半个小时后，让澎于秋和牧程过来一趟。”

    “……好。”

    季若楠无奈点头。

    看得出，阎天邢并没有跟她说计划的意思。

    “继续。”

    敲了下文件，阎天邢把话题拉回来。

    季若楠看了眼打开的文件，点了下头，接着先前的话题继续。

    文件上是这一批人的基本资料，男兵由牧程和澎于秋负责，女兵由季若楠负责，本来应该在第一阶段结束后做总结，可后天季若楠就要提前走了，所以也提前跟阎天邢进行总结汇报。

    她将每个女兵的基本成绩做了个总结，然后跟阎天邢讲个别比较突出的。

    在墨上筠进来之前，季若楠正在说墨上筠，谈到墨上筠以前在学校的事，所以看到墨上筠后，才及时停住了。

    “我以前跟你说过她，将近一年的时间，她在各种项目上都胜我一筹。”说到这儿，季若楠不由得苦笑，“我当时还以为她是故意针对我，结果前段时间跟她见过一面，她竟然不知道我是谁，我的身份还是她猜的。”

    阎天邢没说话。

    墨上筠记忆力不错，但对不上心的人和事，基本不会理睬，更不用说记住。

    “算了，说下一个吧，”季若楠继续道，“秦雪和秦莲，这对双胞胎姐妹，自从来这里后，成绩都保持在前五，姐姐秦雪常居第一，妹妹秦莲一般在第四和第五两个名次徘徊……”

    *

    中午12点，牧程和澎于秋被召回到会议帐篷。

    出乎他们意料的是，墨上筠不在。

    只有季若楠和阎天邢。

    一开会，阎天邢就对今早7号帐篷的事件做了个总结，三言两语排除对墨上筠的怀疑，目标直指倪婼和杜娟，同时提出了单独审讯和具体方案。

    季若楠、牧程、澎于秋三人默默听着，只觉得心里震撼不已。

    在没有任何把握的情况下，直接对倪婼和杜娟进行“审讯”……就算是清楚是她们俩做的，但他们的手段显然是不合规矩的。

    不过，特殊情况特殊对待，杜娟和倪婼的行为和想法，简直不配当军人。

    光是“陷害长官”这一条罪名罚下来，她们的军旅生活怕也是不长远了。

    对阎天邢唯命是从的牧程和澎于秋，没有任何质疑，将详细审讯步骤听得清清楚楚。

    而，知道这个“单独审讯”是墨上筠提出来的季若楠，多少有些惊愕和汗颜。

    没有证据，糊弄那两人，等于是空手套白狼，也亏她想得出来。

    阎天邢交代这一切，只花了十来分钟。

    “下午两点前，我需要结果。”

    话到最后，阎天邢的视线冷飕飕地扫向他们。

    “是。”

    “是。”

    牧程和澎于秋立即应声。

    尔后，以同病相怜的身份，怜悯地互相看了一眼。

    唉。

    真特么难兄难弟啊。

    “散会。”

    阎天邢说完，收了手中文件。

    他第一个出了会议帐篷。

    季若楠同情地看了看牧程和澎于秋，最后说了句“祝你们好运”后，也提前走了。

    “做好打一场恶战的准备吧。”牧程叹息。

    “我觉得我不太合适这么邪恶的角色。”

    说完，澎于秋自己感受了下自己的良心。

    啧，良心竟然不痛。

    “我也觉得我不大适合。”牧程感慨。

    两人顿了顿，视线在空中交汇。

    唉。

    墨上筠多合适啊！

    怎么就不能让她直接出马呢？！

    两人视线移开，再度叹息。

    “走吧，速战速决。”牧程站起身，也不再拖拉。

    澎于秋同样起身，面色忧愁。

    *

    世界上没有不透风的墙，尤其是一个帐篷的室友。

    一到中午，林琦和郁一潼，也知道了早上的内务事件。

    郁一潼倒是没有管。

    可林琦，在帐篷内转了一圈没有见到人后，特地在食堂里等着墨上筠。

    不出所料，墨上筠等着排队打饭的人少了，就拎着饭盒来到食堂。

    林琦拿着饭盒，一直在旁等着，见墨上筠来了后，便跟在她后面一起打饭。

    墨上筠打好饭，找了个位置坐下，林琦遂直接跟上去，就在墨上筠对面坐了下来。

    墨上筠就当没看到她，自顾自地吃饭。

    倒是林琦，看了会儿，忍不住了，直接问：“梁之琼床铺被弄乱的事，教官打算怎么解决？”

    “下午考核前，会有结果。”墨上筠漫不经心地回答。

    “好的结果，还是坏的结果？”林琦皱了皱眉。

    “好的。”

    墨上筠往嘴里送了一筷子米饭。

    “你很有信心？”林琦紧紧盯着她。

    轻轻一笑，墨上筠反问，“我什么时候没有信心？”

    “……”林琦沉默片刻，“如果她们串通口供，一起来污蔑你，你怎么办？”

    墨上筠看了她一眼，没有说话。

    对于根本不可能成为事实的话题，她没有兴趣为这个假设给出答案。

