    过了片刻，那两个女生似乎都发现墨上筠和阎天邢在看她们，于是皆是尴尬地停了下来。

    有人伸出手，朝墨上筠摆了摆，脸上露出窘迫的神情，但还是牵强地笑了笑。

    “去吧。”

    阎天邢朝墨上筠示意道。

    “嗯。”

    墨上筠朝他点了下头。

    没有跟阎天邢依依不舍的道别，墨上筠只手放到裤兜里，径直朝那两个女生走了过去。

    见墨上筠一副淡定从容的模样，两个女生对视了一眼，只觉得心跳都要加速了，无法形容的紧张。

    “有事吗？”

    墨上筠走至两人跟前，视线扫过，声音淡淡地问。

    她认出这两个女生来了。

    今晚她们都在“没吃到晚餐”的人群里，墨上筠去分配零食的时候，她们俩也在其中。

    “不好意思啊，我们吃零食的事，被陈姐发现了。”颇为瘦小的女生窘迫地道。

    “是你们俩的零食？”墨上筠拧了下眉头。

    “不不不，”另一个女生连忙道，“我们听了你的话，没有吃，都给藏好了。”

    “哦？”墨上筠饶有兴致地挑眉，“被没收的有几个？”

    陈雨宁拿出来的零食不多，应该也就一两人的分量。

    她可不认为陈雨宁会在路上给偷吃了其它的，所以，被发现的人应该并不多。

    “就两个。”瘦小的女生道，“而且，她们俩也没有把我们跟你供出来。不过，陈姐应该知道你手上有零食，所以……”

    墨上筠眯起眼，道：“她是找我了。”

    闻声，两人惊慌地对视了一眼，而再次看向墨上筠的眼神里，感觉就更加愧疚、窘迫了。

    墨上筠好心帮她们，给她们零食不说，还给她们支招，可她们却坑了墨上筠。

    她们跟了陈雨宁一段时间了，也不是不了解陈雨宁的性格，一知道零食是墨上筠给的，陈雨宁肯定不会给墨上筠好脸色看的。

    “抱歉。”

    “对不起。”

    两人红着脸低头。

    “你们俩，”墨上筠神情少了些许清冷，唇角微微勾起，嗓音里也夹杂着些许笑意，“不是专门为了这件事来的吧？”

    于是，两人下意识地看了对方一眼，然后，似是下定决心一般，给了对方一个坚定的眼神。

    “是这样的，”瘦小女生一出声，犹豫了下，最终深吸了口气，道，“她们俩被发现后，等陈姐一走，我们就问了她们，为什么不听你的计划什么的……她们俩平时也不是这么没有自制力的人。在我们的追问下，她们才坦白交代，是疏好觉得这件事不对，规矩就是规矩，不能因此改变，而错不在我们，在于你这个知错犯错的……所以，她们就停了疏好的话，故意在陈姐检查的时候吃零食，然后故意被发现。虽然她们没有招供，但她们料定陈姐会想到你，会跟你对质的。”

    将所有的来龙去脉跟墨上筠说完，瘦小女生松了口气，感觉如释重负一般。

    这时，她旁边的女生也道：“我们想了很久，想来想去，还是觉得你应该有知情权，所以决定将事情跟你说一下。不过，疏好应该真的只是觉得我们违背了规矩，不该这样，才会跟她们这么提议的。她一向这样守规矩，所以……”

    墨上筠耸了耸肩，“我会看着办的。”

    看着办？

    两个女生面露担忧之色。

    墨上筠莫不会对陈疏好做出什么报复性的举动……吧？

    她们俩主动跟墨上筠说这些，不只是想让墨上筠知道来龙去脉，还是想给陈疏好说点好话，让墨上筠以后不要针对陈疏好。

    毕竟，以墨上筠的军衔和能力，这段时间里，想要给陈疏好使什么绊子都行。

    而陈疏好一个从炊事班一步一步走到现在的士兵，也挺不容易的。

    “陈疏好，”墨上筠说出这个名字，然后笑眯眯地问她们俩，“她现在在哪儿？”

    墨上筠问话时，语气很散漫，神情很缓和，没有一点“想找陈疏好算账”的表现。

    鬼使神差的，两人直接说了陈疏好的所在。

    出乎意料，陈疏好没有在宿舍，而是自己拿着狙击枪在营地后的小山坡上训练。

    墨上筠点了点头。

    “墨连长，疏好真的不是故意针对你的。”

    临走前，那个瘦小女生还努力为陈疏好辩解。

    尽管她们都知道，陈疏好脾气不怎么好，据说这次去特种部队的机会，就是被墨上筠亲手掐碎的，陈疏好的行为放到现在，缘由多少有点变质的味道。

    可是，陈疏好毕竟是她们的队友，就这么将队友给供出去，她们本就良心不安了，如果再不给陈疏好说点好话，她们今晚估计得辗转难眠了。

    墨上筠点了点头，表示将她的话给听进去了，但实际上……完全没放在心上。

    两人走后，墨上筠给阎天邢打了声招呼，然后就去了营地后的小山坡。

    陈疏好，她知道。

    当初炊事班的严班长，就跟她讲过陈疏好的故事。

    后来她也知道，当初她追了很久的那个狙击手，就是陈疏好。

    所以，瓜葛是有的。

    不管是处于什么理由，毕竟是将她给出卖了……

    让她心平气和的原谅，总归有些扯淡了。

