    黄老四的脸上弥漫着怒火，望着牢房之中笑的前仰后合的楚擎，满眼寒光。

    “你还敢笑，本将警告你，若是在笑，撕烂你的嘴。”

    楚擎不以为意：“老子以前哪天晚上不被FBI警告几次，吓唬谁呢。”

    “很好笑，是么！”

    黄老四的面色又平静下来了，只是语气说不出的阴寒。

    “你可知晓，戏耍过本将的人，如今都在何处！”

    楚擎半晌才止住了笑意，连连摆手：“你先等会再发狠，是你理解错了好不好。”

    黄老四根本不听楚擎的解释，咬牙道：“你屡次三番触犯天颜，今日若不让你长个记性，你便不知死字是如何写的！”

    “触犯天颜？”楚擎笑不出来了：“大黄你别乱扣帽子啊，咱能不能讲讲理，你这不是颠倒黑白吗，我什么时候触犯天颜了？”

    “那本将就让你死个明白。”黄老四一背手，哼道：“先说麒麟石，便是你摔碎的，是也不是。”

    “那不是麒麟石有问题吗，病症又不是一日加重的，咱先别急着下结论好不好。”

    “那再说修葺韬武殿时，每日吵闹不休，扰的天子无法批阅奏折！”

    楚擎耸了耸肩：“你别以为我不知道啊，韬武殿修葺之后，天子很满意。”

    黄老四沉默了一下。

    还真是这回事，韬武殿修的，不是很满意，那是相当满意了。

    一指楚擎，黄老四又叫道：“那你暗地里想要给孙安使钱财又如何说，你好大的胆子，竟敢在宫中收买近侍！”

    “大哥，我想献马蹄铁啊，不得找个熟人吗，行贿，我承认，但是我是为了咱们大昌朝做贡献，对吧。”

    黄老四又沉默了，一副绞尽脑汁的模样，片刻后双眼一亮：“那你不尊太子少师，又如何说！”

    “这就是更没谱的事了，你给陶瑸找来，当面问问他，是不是学问之争，后来他都卑服卑服的，老头都没当回事，你着哪门子急，吃饱了撑着了？”

    黄老四第三次陷入沉默，恼羞成怒之下，朝着外面喊道：“孙安，滚进来！”

    老太监一脸懵逼的跑了进来，也不知道是该叫一声陛下啊，还是叫一声黄将军。

    黄老四叫来了帮手，冷声道：“这楚擎，是不是触犯了天颜，快说，哪里触犯到天颜了，今日就让他死个明白！”

    老太监秒懂，这是天子要找茬，连忙说道：“黄将军，他修韬武殿时恼怒了陛…”

    “换一个。”黄老四一脸不爽：“这个本将提过了。”

    “那在养仪堂惹恼太子少…”

    “这个本将也提过了。”

    老太监一拍大腿：“有了，他在韬武殿外牵牛，有碍观瞻。”

    黄老四一指门口：“滚！”

    猪队友一般的老太监屁都不放一个，撒丫子跑出去了。

    黄老四气的够呛。

    不牵牛，哪来的牛鼻环，这特么就是个猪队友。

    楚擎乐的够呛：“想啊，继续想啊，赶紧的。”

    黄老四一看楚擎那得意洋洋的模样，怒意更甚。

    楚擎也是有恃无恐。

    他不怕别的，就怕不讲理，只要讲理，怎么都成。

    黄老四又想到了：“你大闹京兆府！”

    “我被诬陷了，不闹我就得死。”楚擎乐呵呵的：“还有么，继续，快点的。”

    “你…你摔碎了麒麟石！”

    楚擎：“…”

    这次轮到黄老四得意了，哈哈大笑：“对，你摔碎了麒麟石，你不知死活，摔碎了麒麟石。”

    “大哥，这个不是刚才说过了吗。”

    “说过又如何，你就是摔碎了麒麟石。”

    “行吧，你要这么不讲理的话，那我就没什么好说的了。”

    “那就好，本将一向以德服人，以理服人。”黄老四扭头喊道：“来人，将这混账东西拖出去，重打十五军棍，好叫他知道知道…”

    话没说完，孙安跑了进来，死了老娘一样大叫道：“陛…黄将军，太子殿下痊愈了，太子痊愈了。”

    “此话当真？！”

    黄老四满面狂喜之色，飞奔了出去，再也顾不上楚擎了。

    太子就在韬武殿外，刚刚命人将吴南风给放了出来。

    吴南风面色红润，是人也胖了，脸也红了，这几天的软禁仿佛让他精气神都好了几分。

    这一看到太子，看到精气神比他更好的太子，那叫一个得意，一边得意，一边告黑状。

    孙安是天子近侍，他不敢得罪，所以往死里黑楚擎，诉着苦，告着状，也邀着功。

    太子施了大礼，拜谢一番。

    这就是太子昌喻和天子昌承佑的区别，黄老四就是那种全世界都欠他的性格，别人怎么对他好，他都觉得是应该的。

    但是太子不同，作为当事人，没有人比他更懂被疾病缠身的痛苦了，还有那种不知道什么时候就挂掉的恐惧感，无时无刻不折磨着他。

    听着吴南风痛骂楚擎，太子也是挺来气的。

    先摔了麒麟石，又给他救命恩人软禁了，天子连忙应承到会为吴南风主持公道。

    黄老四这会也跑来了，众人跪倒在地。

    “皇儿！”黄老四跑到了太子面前，上下端详一番，满面喜意：“瞧着是好了，喻儿瞧着是是好了呀。”

    “父皇担忧，儿臣…”

    黄老四狠狠的拍在了太子的肩膀上：“好了便成，好了便成啊。”

    看向一群御医，黄老四问道：“太子可是痊愈了？”

    吴南风抬起头：“陛下，已然痊愈，太子近日服使了臣的方子，已然是痊愈了。”

    太子插口道：“父皇，多亏了吴御医，吴御医查遍了医书，费尽了九牛二虎之力才想出了奇方治好了儿臣。”

    默不作声的白千面色有些古怪。

    太子殿下精气神十足，吴南风的老脸似乎也是更加红润了几分，看来这一切都和麒麟石无关了。

    这也就是说，楚擎非但毁了御赐之物，还胡言乱语说是麒麟石有古怪，罪责难逃，就是不知陛下会如何处罚了。

    “赏！”黄老四大手一挥：“治好了朕的皇儿，应赏，大赏。”

    “臣不敢邀功。”早就憋了一肚子气的吴南风说道：“陛下，还望给臣主持公道，宫中算学教习楚擎污老夫清名，毁御赐之物，还颠倒黑白，险些让臣误了太子，还望陛下为臣主持公道。”

    这情绪一激动，吴南风顿觉胸腔一阵刺痛，双眼有些发黑，不过只是一瞬间罢了。

    黄老四没注意到吴南风的异常，微微颔首。

    “楚擎狗胆包天，是需重惩一番。”

    太子终究还是善良，开口道：“父皇，楚教习毕竟是教授了儿臣算学，心性还算良善，施…”

    “良善？”黄老四冷哼一声：“有些事你不知晓，那楚擎，最是狗胆包天。”

    说到这里，黄老四随手一指，指向了远处摆着兵器架的演武场，唤了一声孙安。

    孙安低头垂目：“老奴在。”

    “将那混账东西押到演武场，当着吴御医的面，给朕打，狠狠的打，二十大板，不可轻饶，打过之后，赶出宫中，夺了他这宫中教习的身份，这辈子，莫要再叫朕见到他！”

    “老奴遵旨。”

    “还有…”黄老四犹豫了一下，没好气的说道：“别伤了筋骨。”

    孙安无声的松了口气。

    看来楚擎这小子在天子心中，还是占据一些分量的。

    黄老四走了，气呼呼的走向了敬仪殿。

    孙安也走了，带着一群禁卫去抓楚擎了。

    太子有些于心不忍，深怕一会禁卫打的狠了，只好快步走向了演武场，想着一会让禁卫们轻点，吴南风紧随其后。

    到了演武场，吴南风轻声说道：“殿下，这里风大，您大病初愈，不如回韬武殿歇息片刻。”

    太子摇了摇头，没吭声。

    兵器架上明晃晃的长刀，就摆放太子的身后，吴南风被冷风一吹，又有些头晕目眩，下意识的扶向了兵器架，险些将兵器架推倒。

    太子没注意到身后，只是望着天牢方向。

