    下午1点，903室四个人赶到大操场时，大操场里已经是人山人海了。

    钟成粗略估算了一下，怕有上万人之多。

    但周虎却表示这不算什么，红星公司有十几万员工，这操场根本装不下，所以只能是各单位选派代表来参加。

    人群中军人就占去了一半，毕竟军籍人员是红星公司骨干中的骨干，是红星公司员工中的精英。

    不然也不会这么多人想加入军籍了，这和地方上的人想法完全不一样。

    钟成穿着军服在会场就一点不显眼了。

    由于他的人事编制还在发动机事业部，他们四个人都站到了发动机事业部的上百人队伍中。

    有认识钟成的人都奇怪地打量钟成，都不清楚为什么这个“不务正业”的家伙怎么穿上军装了。

    钟成只得苦笑，好事不出门，坏事传千里，万科长、邓主任怎么不在红楼宣传一下自己在机床厂的事迹呢？

    年度表彰大会是红星公司一年一度的最重要的员工大会了，集团公司会对这一年来做出重大贡献、有突出表现的集体和个人进行表彰。

    这是对集体和个人荣誉的最高体现和肯定，所有人都无比重视。

    表彰结果至少在一两个月内都是公司人员的热门话题。

    大会在红星公司副总经理万总的主持下开始了，公司的所有高层领导都在主席台，钟成认识的邓总就在主席位上端坐。

    会议先是介绍了红星公司一年来的工作成绩，然后又对今年的经营方针进行了宣布。

    钟成注意到，公司决定今年进军家用轿车市场，国内乘用车市场这几年来的发展势头非常迅猛，这是一块巨大的蛋糕。

    怪不得公司要淘汰曲轴普通产线，大力发展数控产线，原来是为了生产性能要求比货车更高的乘用车啊。

    自己的女娲工业母机项目是搭上了这班快车。

    接下来，会议就开始了今天的主题，宣布今年的先进集体和个人以及获得的奖励。

    其中就有发动机事业部获得了集体三等功，机床制造分公司获得了集体二等功，李经理还获得了个人三等功。

    看着不断有人上台领取奖状和荣誉证书，钟成感叹，在红星公司不光是自己，还有无数的人在日夜奋斗啊。

    就在表彰大会接近尾声时，宣布获奖名单的会议主持人提高了音量：

    “发动机事业部钟成少尉，刚刚入职仅半年，就在公司重大研发项目中表现异常优秀，不仅获得了上级领导的认可，并极大地为公司、为军队、为祖国做出了突出贡献。”

    公司正式场合的用词一向很讲究，“异常”、“突出”这类的词语，一向用得十分保守。

    但这次同时出现在了对钟成的表彰报告里，着实让台下的上万红星公司员工吃惊。

    “经过公司领导会议研究决定，并获得上级部门同意，授予钟成同志个人一等功荣誉！”

    随着主持人的通报，会场上顿时哗然一片。

    不少人倒吸一口凉气，直接将震惊二字刻在了脸上。

    如果是个人三等功或集体二等功还尚属可以理解的话，那个人一等功则全然超出了众人的理解范畴之外了。

    众所周知，一线的军官依靠战功获得荣誉，技术军官依靠知识获得荣誉。

    在军部取消了特等功后，在这个和平年代，军队对个人或单位的奖励分为五级。

    第一是荣誉称号，第二就是一等功，第三是二等功，第四是三等功，第五是嘉奖。

    而在近几年，军部更是明确了各个奖励级别的获取难度和更具体的奖励实施。

    就拿钟成这个一等功来讲。

    不说军队里的要求了，就说钟成这类技术军官荣获一等功的具体要求：

    “积极参加教育训练改革和技术革新、技术改造，促进军队建设有重大贡献，其成果被批准在全军推广应用的，可以记一等功。”

    红星公司成立这么多年来，一等功不是没有，但就如凤毛麟角，最近几年更是没有。

    而这个叫钟成的少尉何德何能，干出了什么惊天的大事，能获得一等功？

    由于出于保密的原因，主持人并没有宣布钟成的事迹，台下的绝大多数参会人员议论纷纷、惊诧不已。

    钟成同样地感到震惊，他就只开发了一套女娲工业母机而已，这一等功也拿得“太轻松”了吧。

    公司领导是不是太高看他了，他感到压力很大。

    在付干事和三个室友的催促下，在台下众人羡慕的目光中，他硬着头皮上了主席台。

    邓总亲自为他挂上了一等功臣的勋章，并鼓励道：“钟成同志，不要骄傲自满，要再接再厉，期待你为军队，为祖国做出更多的贡献！”

    “是，首长！”

    钟成敬礼，身体挺得笔直，如同一把出鞘的利剑。

    2010年度的红星公司表彰大会上，钟成成为了最耀眼的明星，对他的讨论话题必将经久不衰。

    ……

    散会后，钟成给赵唯打了电话。

    赵唯告诉他，现场不用再去了，已经收拾好了，准备放假就行了。

    眼看着没事了，钟成干脆就邀请赵唯过来吃饭，庆祝一下。

    他把周虎三人也叫上，在公司外的小饭馆请客。

    钟成也没办法，谁叫他总是出“风头”呢。

    算下来，已经请三个室友吃了三顿饭了。

    周虎表示，这样的请客他愿意请一百回。

    赵唯来了，他这段时间也和周虎几人熟识了，没什么客套的。

    钟成首先对赵唯表示了歉意，这次女娲工业母机的项目，风头全让他一个人出了。

    赵唯却无所谓，他年龄已经三十好几了，是不可能再加入军籍了，不入军籍拿几等功都没什么意义。

    他以前在公司里的形象并不好，这次因为这个项目，他升任了机床厂软件开发室主任，已经很满足了。

    周虎则说，按照女娲工业母机项目的功劳来算，还不说以后对公司对国家的工业实力的提升，就只说为红星公司这次数控磨床采购节省了几亿元资金，都足够让钟成升到少校了。

    但钟成因为是刚加入军籍，就没办法了。

    钟成不以为然，他相信，只要他认真干下去，立功的机会还多得很。

    一顿饭吃到了晚上9点才结束，大家尽兴而回。

