    听到林杨的质问，潘震佯装成十分惶恐的样子。

    “还请教皇明鉴，我们烈阳绝没有不臣之心！这一点是虚空人的阴谋，为的就是想挑拨星灵和烈阳之间的关系！”

    潘震抬头仰望着站在高出的林杨，心中再次恨铁不成钢的暗骂蕾娜，看来这一劫烈阳是逃不过了。

    只是可惜，那些新技术他们还没来得及吃透，如果现在和星灵开战的话，烈阳恐怕凶多吉少。

    在潘震看着林杨的时候，林杨同时也在打量着潘震，刚才潘震先发制人，这下到弄得他不好挑错了。

    虽然在场的所有人都知道之前的消息就是蕾娜本人发的，但如果潘震一口咬定是因为蕾娜遭人挟持，被迫发出的消息，那他也不好就这么一直抓着这件事不放，免得让烈阳说星灵霸道强势。

    “也对。”林杨突然笑道，“星灵和烈阳之间的联盟，岂是虚空之人这么拙劣的诡计就可以破坏得了的。

    我们一定要让白干一场！潘震，你说是吧？”

    潘震眉头一皱，他怎么感觉林杨说的白干一场不是指这件事，但时间不容许他多想，见林杨主动递梯子，潘震便立即接下了。

    “是，教皇英明，谣言止于智者，我们一定要让他们的诡计不攻自破。”

    “对了，蕾娜怎么样了，可否有什么大事，之前我在地球还跟她相谈甚欢来着，如今她遭人挟持，想必一定受了惊吓，我去看看她。”

    “我神能得教皇这么挂念，我烈阳真是三生有幸，教皇请。”

    话落，潘震便站到大道一旁，做出欢迎的姿势。

    “教皇。”

    白苓突然出声到，既然这潘震这么积极，想必这里面一定有古怪。

    林杨挥手，示意白苓稍安勿躁，对于潘震此时的积极林杨一点儿也不奇怪，潘震既然能带人出来接见他，说明他已经把蕾娜给摆平了，因此自然也就不怕他提出要见蕾娜了。

    林杨提出见蕾娜只是一个幌子，他的真是目的是给烈阳安一个新的罪名，一个消息的破坏力还是太小了，他得给烈阳找个更大的。

    “跟上。”林杨吐了一句后，便出现在了潘震的面前，也不砍低眉顺眼的潘震，直接大摇大摆的向南天门走去。

    潘震看着两人的背影，向羽虚使了个眼神，然后便带着渊离紧跟在林杨身后。

    林杨和白苓通过南天门后，便来到了一个空旷的星系中，之所以说空旷，是因为整个星系里面就只有一颗恒星一颗行星，不，半颗行星。

    那颗残破的行星离恒星非常的近，由于只剩下了半颗，无法利用引力形成稳定的自转体系，所以烈阳直接将这颗行星给锁定住，让它停止了自转和公转，然后用天道塔强行调动能量来维持这颗星球的地貌。

    在这烈阳星旁边的还有一大片残破的陨石，那是被诺星战神一斧子劈下的证明。

    除此之外，这辽阔的太空中便空无一物。

    “那个虚空人你们抓住了吗？”

    林杨身后得潘震听着林杨这么平淡得一句话，不由心头一跳，这又是哪一出？

    “还没有。”

    “哦，你们烈阳这么空旷，竟然还找不到人，那说明此人还在你们烈阳星中，等会我帮你们找一找，正好，我最近破解了虚空人的能量信号，保管一找一个准。”

    潘震心里再次咯噔一声，不知刚才林杨的话是真的，还是只是诈他而已，但现在他脱不了身，只能暗自祈祷天玑不会被林杨发现。

    潘震的小心思，林杨不用读取他的暗数据都能猜到，但不要紧，烈阳今天必须从这个宇宙消失。

    林杨看着前方残破的星球，语气颇有些感慨：“环境这么艰难，你们烈阳都生存下来了，可得好好珍惜。”

    “这也是我们烈阳坚持国泰民安的原因，只有经历了这么多的艰难，才能体会到安稳的不易。”

    这时，潘震再想不到林杨的用意，那他就白掌管烈阳这么多年了，林杨这是把他们烈阳纳入了死亡名单中，刚才说的这些只不过是想在心理上击毁他的意志而已。

    林杨没有再说什么，只是笑了笑便继续向那颗残破的星球走去。

    在踏上烈阳星的那一刻，林杨仿佛是在允诺他之前的话一般，一个探测波便从他的脚下发出，并以难以想象的速度向整个烈阳星扫去。

    潘震看着从他脚底划过的探测波不由眼皮一跳，他刚才并没有感受到能量波动，所以林杨究竟是怎么把能量调取过来的。

    但潘震立即从疑惑中走了出来，因为林杨停下了脚步。

    看着林杨微勾的嘴角，潘震整颗心都提了起来，他敢保证，今天觉对是他受到惊吓最多的一天，就算当初看到烈阳星被劈成两半，也不及现在的紧张。

    就这样，林杨在前方停住脚步，而后方的潘震等人大气都不敢出，只有稍慢林杨一步的白苓无所事事的看着林杨。

    因为她到现在都不明白林杨叫她来究竟是做什么。

    气氛足足僵持了一分钟后，林杨才继续向前走去：“看来人已经逃了。

    潘震，你得加强一下你们烈阳星的防卫，这次时蕾娜被劫持了，说不定下次就是你们的太阳神帝鸿坤了。”

    “是，教皇说的是，我一定派人立即加强烈阳的防卫，绝不会让人再闯入进来。”

    潘震不由在心里暗自松了一口气，还好没被发现，不然他还真不好应对接下来的事了，同时又在心中自喜，林杨亲自出马都奈何不了天玑，是否说明星灵根本不是虚空的对手。

    但潘震不知道的，在烈阳星的外太空，一名女子正被锁在一个异时空里面。

    天玑看着锁住她的蓝色锁链，心中百般不解，她究竟是怎么暴露的？

    还有这灵能怎么和她想象的不一样，她想尽了一切方法都挣脱不了，反而有一种未知的能量通过这些锁链源源不断输入她的身体。

    未知，便是最大的恐惧，就这么一会儿，她就已经受够了！

    凌霄宝殿内，林杨看着前面穿着黄袍的蕾娜，不由咋舌：“听说你被人劫持了，但看你现在可不像是被劫持过的样子，难道上次饕餮的劫持给你经验了？”

    蕾娜向林杨白了一眼。

    白苓立即上前斥责：“大胆！”

    蕾娜哂笑：“呵。放心，我没有被人控制，我就是我，没必要用这么拙劣的激怒方法来试探我。”

    “哦，那你之前给我发的消息又是怎么回事？”

    “我被天玑劫持，她用我的通讯频道发的。我很抱歉，让教皇百忙之中还要抽空来我烈阳一趟。”

    林杨没有说什么，只是就这么打量着蕾娜，然后说道：“你成长了不少。”

    然后语气一转：“既然是误会，如今说清楚了也就没什么了，正好，我也给我自己放个假，到你们烈阳星游玩一番。”

    潘震立即回道：“那我派人给教皇指路。”

    林杨转身向外走去，同时摆手：“不用，自己玩才更有风趣。”

    “那教皇就请自便了。”

    感应到林杨已经离开了凌霄宝殿，潘震挥手，将凌霄宝殿封闭起来，隔绝外界的一切试探，然后一改之前的低眉顺眼之色，压抑着怒火斥责道：

    “我神，你现在看到了，你先前的意气用事究竟给烈阳惹来了多大的麻烦！烈阳险些就毁在了你的手中！”

    “呵！”蕾娜冷笑一声，同样一改之前庄严，毫无形象的撩起裙子，坐在台阶上。

    “烈阳已经毁了，是毁在你这个守护神潘震手里！”

    见蕾娜还是这样意气用事，一副挑不起大梁的样子，潘震一直压抑的怒火终于爆发，直接吼了出来。

    “我这是为了烈阳的未来！之前跟着星灵完全是迫不得已，你以为我想让烈阳的子民受制于星灵吗！

    那是因为，如果当初我不答应，如今的烈阳恐怕就是现在的梅洛天庭，早已成为了一处遗迹！”

    一口气吼完后，潘震缓缓说道：“林杨没有你表面上看的这么善良，被他灭亡的文明不知凡几。”

    蕾娜也被潘震的这突然一吼给震住了，但想到自己的原则问题，最后还是鼓足勇气说道：“这是背叛，你这样让烈阳如何在这宇宙中立足？”

    潘震一叹：“你跟我来。”然后便向天道他的方向走去。

    蕾娜一愣，这是准备让她知道烈阳最大的秘密了吗？虽然这是她从前最期待的事，但现在她更希望潘震能给她一个两全其美的方法。

    蕾娜和潘震两人的争吵，林杨并不知道，他现在正和白苓在烈阳的街道上闲逛。

    看着前面无所事事，一副真给自己放假的林杨，白苓说出了她一路上的疑惑。

    “不知教皇叫属下来，是要做什么？”

    “身边缺人，正好你有空，让你来充个数，不然我堂堂一个星灵教皇出门，连一个侍从也没有，岂不是让人笑话。”

    “教皇说笑了。”同时白苓也松了一口气，既然林杨还能跟她开玩笑，说明让她干的事并不怎么重要或者紧急。

    “嗯...我突然想起来，有一件事的确需要你去做。”

    “教皇请说？”

    林杨扫视了一下周围的人群：“控制住整个烈阳星上所有平民的心智。”

    听见林杨交给她的任务，白苓不由眉头一蹙，这可不是一件小事。

    虽然烈阳星只有一半，但由于烈阳一直信奉国泰民安的思想，所以大多数烈阳人都选择了留在烈阳星上居住，很少烈阳人去别的星系定居，就算是有，也是一些烈阳的官职人员，更不用说是平民了。

    所以林杨让她控制住烈阳星上的平民，也就相当于控制住整个烈阳星人。

    “有问题？”

    “没有。”

    “等会儿配合好我就行，既然潘震能当面给我制造一出误会，那我就给他还一出众口铄金，积毁销骨。”

    经林杨这么一提醒，白苓也猜到了接下来她要做的事了，在心里默默的给潘震点了一根蜡烛。

    对上教皇，果然毫无胜算。

    “走，好好逛逛，多看看他们的行为举止，待会儿别给我出错了。”

    “好。”

    林杨继续闲逛着他的街，舆论有时真的是最有利的武器，而白苓天生的魅惑能力则是制造舆论的王者。

    只不过她一直掌管着仙狐文明，以及替星灵代言，所以才没有机会发挥出来，如今，他要让潘震自食其果。

    天道塔顶层，蕾娜看着那个燃烧的符号久久回不过神来，这就是他们烈阳最大的秘密吗？

    帝鸿坤古朴的声音传来：“蕾娜，虽然我们背信弃义星灵在前，但如果虚空文明说的是真的，我们烈阳又何尝不是弃暗投明，迷途知返呢？

    之前是我想岔了，这世间哪来存粹的恶和善，只有在两者间不断的舍弃，那才是最正确的延续之道。”

    “给我一点时间，我需要消化一下。”

    “那好，你先退下吧，我还有一些事情要给潘震交代。”

    蕾娜离开后，帝鸿坤这才开口：“林杨这次可否带了战舰来？”

    “回禀我神，根据羽虚的回复，她并没有在天道星系发现星灵的踪影，看来这次来到烈阳的就只有林杨和白苓两人。”

    “虽然如此，但我们也不能掉以轻心，今日一事，星灵对我们烈阳下手是迟早的事情。

    必须得加快那批新技术的融合了，现在的我们和星灵无异于以卵击石。”

    “是，末将肯定敦促研究院加快进度。”

    就在潘震准备告退之际，林杨的声音突然传遍整个烈阳星。

    “潘震，欺骗我，你可知道后果是什么？”

    潘震直觉不了，和帝鸿坤说了一声后便立即出现在天道塔外面。

    林杨和一个黑袍人站在一起，立在烈阳星的半空中，然后他们旁边则是一个被蓝色能量枷锁铐住的女子。

    潘震看着那名女子不由神色一震，这不是和他交接的天玑，还能是谁？

    之前不是说没有发现了，怎么又被林杨抓住了？想到这里，潘震一巴掌向自己脑门拍去，他怎么这么糊涂，林杨说什么他竟然信了！

