    既然没有学过厨艺和医术的可以用心得秘籍来提升等级，那么没有学过刀法的自己，能不能用《刀法心得》来凭空学会一些用刀的技巧呢？

    心动不如行动，夜未明立刻便将这一想法付诸行动，用使用《厨艺心得》的方式点开了这本《刀法心得》。

    叮！你并没有学习过任何刀法，是否确定要使用《刀法心得》？

    是/否

    果然可行！

    夜未明立刻选择了否。虽然可行，但系统提示中并没有说明这样做会产生什么样的后果。而根据夜未明自己的分析，最严重的后果应该就只是浪费了一本心得秘籍而已，应该不至于对自身造成什么不利影响。不过既然是做实验，当然不能用最好的来冒险了。

    收起都大锦的刀法秘籍，转又取出一本从某镖师身上得到的《刀法心得》，增加熟练度200点的那种。

    没啥说的，直接选择使用，然后……

    叮！你通过研读《刀法心得》，触及旁通之下获得厨艺熟练度50点！

    触及旁通？

    还能这么玩！

    虽然这本试验品旁通到了厨艺上面，而且熟练度也缩水到了原本的四分之一，但却无疑等于提供了一个全新的升级路线。

    夜未明不再犹豫，直接将剩下的2本《刀法心得》、4本《拳法心得》和2本《棍法心得》已过的旁通掉。

    叮！你通过研读《刀法心得》，触及旁通之下获得《越女剑法》熟练度400点！

    叮！越女剑法提升到了第7级！

    叮！你通过研读……

    连续的几次触及旁通之后，除了《越女剑法》提升到了第7级之外，另外两门功夫的熟练度也都得到了小幅度的提升，虽然没有升级，但却距离升级更近了一步。

    可见这个“触及旁通”的效果虽然是随机把经验值加在某一项技能之上，但还是有一定倾向性的，总的来说，还是加在武功上的比较多一点儿。虽然其中有一本《棍法心得》给他加了40点的锻造熟练度，让夜未明有些哭笑不得。

    在将全部的心得秘籍用掉之后，夜未明的武功熟练度已经变成了……

    吐纳法（不入流）

    等级：6

    ……

    熟练度：1654/3200

    ……

    越女剑法（不入流）

    ……

    等级：7

    熟练度：50/6400

    威力＋70%、精准＋70%

    ……

    八步赶蟾（初级）

    ……

    等级：3

    熟练度：818/1000

    身法＋60

    剑法等级的提升，让夜未明心底再一次升起一丝不可名状的明悟，哪怕不提属性的加成，他也自信在面对同样的情况时，现在的自己，绝对可以比之前做得更好。

    而其他的几项技能，也距离升级更近了一步。

    与此同时，他的背包又空出来了21个位置，夜未明当即再接再厉，继续收尸。

    不过由于包括都大锦本人在内的那些镖师的尸体都被夜未明优先处理掉了，再次收尸的收获却并不喜人，平均收敛三具尸体才能获得一本心得秘籍，而且还多是以生活技能为主，就算偶尔从趟子手身上得到一本与武功有关的心法，其增加的熟练度也是少得可怜。

    甚至，就连暗器都木有了。

    因为那些武功低微的趟子手和没有武功的老弱妇孺，都是被人用爪功杀死的！

    夜未明一边收尸，一边拍书，对于那些无甚大用的心得秘籍倒也并嫌弃，依旧乐此不疲的往背包里面装人。装着拍着，已经沿着尸体来到了后堂。这里本应该是镖局家眷的居所，不过现在这里并没有女人，有的就只有女尸而已。

    叮！得到《裁缝心得》秘籍×1。

    叮！你的裁缝熟练度提升135点。

    ……

    将某一个房间里的女尸收敛起来，并熟练的将收获的心得秘籍用掉，夜未明目光在屋子里扫视一圈，发现再无其他尸体之后刚欲离开，一声系统提示却是突然蹦了出来。

    叮！被动技能“验尸法”启动，你发现床边的布帘在无风的情况下微微颤动，似是后面似乎有人在呼吸。

    这则系统提示让夜未明的眉头微微一皱，不过动作却是毫不停顿，装作若无其事的转身向门外走去，在走出两步之后，又猛地抽剑出鞘，龙泉宝剑在夜黑之中化作一道银色的流光，径直朝着身后不远处的布帘刺去，剑锋摩擦着空气，发出一声尖锐剑鸣！

    “刺啦！”

    几乎就在夜未明回身出剑的同一时间，布帘猛地被人撕成两半，跟着他便见到一个黑色的人影已经凌空跃起，在避开他当胸一剑的同时，双爪齐出，分别抓向夜未明的咽喉与持剑的手腕，招式迅猛凌厉凶险之极。

    心知遇到了硬茬，夜未明立刻的剑锋一转，改刺为挑直取对方咽喉。招式转变之间行云流水，看不出半点的突兀，就好似这一招本就应该如此变化一般。

    事实正是如此，夜未明攻击是所用的这招名为“拨草寻蛇”。本来就是越女剑法中的一式虚招，看似迅猛凌厉，实则后劲含而不发，随时都可以进行中途变招，收发自如。毕竟系统的提示只是告诉他帘后有人，以夜未明现在的实力，还无法分辨出更进一步的信息。

    万一躲在后面的是某个镖局里幸存下来的遗孤，结果人家忍辱负重的躲过了灭门之祸，却被夜未明给一剑捅死就不好了。

    而且按照武侠剧情的一贯套路，通常经历过这种事情的都是主角！

    夜未明可不想因为自己的一时鲁莽，扼杀掉武林中的一位后起之秀。

    不过也幸亏如此，他才能在关键时刻做出最佳应变，哪怕面对一个实力强劲的对手，也依旧没有在招式上落入半点下风。

    见到夜未明变招如此巧妙，那黑衣人不由轻“咦”了一声，跟着腰部发力，身子在空中猛地一个后仰，险之又险的躲过夜未明锁喉一剑的同时，灌输了十成功力的一脚轰向夜未明心口。

    “我去年买了个表！”黑衣人这一招变化着实太快，夜未明再想回剑已来不及，只来得及怒骂一声，连忙将功力运至左臂之上，抬手一拳迎上对方足底。

    “嘭！”

    拳脚相击，夜未明因为是临时变招调转的真气有所不足，生生被对方踢得接连向后倒退三步，而那个黑衣人则是顺势一个转身，直接撞碎了房屋后面的窗户，留下一句“啥表？”迅速朝着远方遁去。

    “哪里走！”夜未明哪会容他轻易逃脱，连忙展开八步赶蟾的身法朝那人追击过去。

    然而让夜未明吃惊的是，对方不但拳脚硬朗，就连身法一项也与他相差不大的，即便是夜未明将内力运至双足，将八步赶蟾发挥到极致，也没能在短时间内追上对方。不过好在两者之间的距离越来越近，而对方似乎也是被他追得慌不择路，竟然逃向了镖局的后院的墙角方向。

    借着月光，夜未明可以看到那里的确立着一个黑乎乎门板一样的东西，但那绝对不是什么后门。如果对方真的把那个门板当成一个破烂不堪的小木门，一头撞上去的话……

    想到这种可能，夜未明的嘴角已经勾起了一丝幸灾乐祸的笑容。

    然而这个笑容却只是在他的脸上停留了不到一秒钟的时间，因为对方根本就没有破门而出的打算，而是在距离院墙上有一段距离的时候，猛地腾身而起，一跳就是丈许高度，跟着他的右手成爪一把抓住枪头的青砖，身子就这样顺势翻出院外。

    夜未明随后紧追，也同样全力的跳，却是只跳起半丈左右的距离，眼看就要脸撞院墙，连忙探出左手，按在墙壁上用力一推，平稳的落回院内。

    没办法，八步赶蟾这门轻功在速度上的确很不错的，所增加的身法已经快赶上某些中级轻功了。不过作为一门初级轻功，有着如此突出的优点就意味着缺点同样明显。

    作为一门地堂轻功，它最大的缺点就是不宜跳高!

