    没多久，顾明熙端着茶和水果点心从厨房出来了，他先给左欣玫递了茶，然后挨着季蕊坐下来。

    左欣玫捧着茶杯，不动声色地打量着他的脸色，果然人逢喜事精神爽，看看她堂弟这张红润小脸，可想而知他现在心情有多愉快。

    忽然想起来这的目的，她放下了杯子，看着季蕊问道：“过几天有个珠宝拍卖会，你要不要来？”

    季蕊摇了摇头，“不了，我对这些没兴趣。”

    左欣玫挑了挑眉，戏谑地调侃：“季蕊，你还是我第一个听到说对珠宝不感兴趣的女人。拜托你，能不能有点身为豪门媳妇的自觉？”

    季蕊抿嘴笑了笑，“这种东西对我来说够用就行了，没有必要刻意追求。”

    一直安静旁听的顾明熙抬起头，忽然插话进来，“阿蕊，我们去吧。”

    季蕊怔了下，疑惑地看向了他，“你要买珠宝？”

    顾明熙轻笑了声，解释道：“阿蕊，你结婚佩戴的首饰还没买呢，我们可以过去看看。”

    季蕊沉吟了半响，还是觉得不妥，“首饰我们可以去珠宝店看。这种拍卖会的，好点的都会被人哄抬价格，不值得。”

    之前她去过几次，虽然的确也能淘到些好东西，但这种基本供都是有钱人玩乐的，真正遇到好的货，想要买它的人比比皆是，而且全都是钱财多的只是一串无意义的数字的人。

    见她态度似乎异常坚定，顾明熙拉着她的摇晃起来，软软地请求：“阿蕊，我们就去看看吧，万一有你喜欢的呢？”

    他每次一这样，季蕊就没有不举手妥协的，只得无奈地改变主意，

    “好好好，去去去。”

    看着面前这对新婚夫妻，左欣玫觉得好笑，但又禁不住有些羡慕起来，能这样宠人和被宠，应该是一件很幸福的事情吧。

    ****

    拍卖会这一天，季蕊他们到现场时，里面几乎座无虚席，只有前排的几个座位是空的。

    很快有主办方的人过来领他们入席，前排那几个空位，就是特意就为他们留下的。

    坐定之后，左欣玫探着头去跟顾明熙说话：“明熙，你最想要什么？”

    顾明熙深思地看了眼拍卖台上的玻璃罩，转过脸去问季蕊，

    “阿蕊，你有没有特别想要的部件首饰吗？”

    季蕊无所谓地笑笑，“没有……我们当参观下就好了。”

    拍卖会开始了，一件又一件的名贵饰品被人依次推出来，经过主持流利简短的介绍后进入竞价环节。

    既然是拍卖会，能上得了台面的自然都是市场上少见的奢侈品，其中又以钻石居多，有顺利高价成交的，也有流拍的。

    左欣玫看上了一对流苏蓝钻耳坠，按下键，很爽快地以一个让人咋舌的价格买了下来。

    季蕊在一旁默默地叹气，这个女人真是豪无人性，主持人刚出了个起拍价，她立即翻了个几倍的数字举牌，其他人一看到是财大气粗左家的掌权人，即使有心想要也不敢出手了。

    拍卖会延续了两个小时，一共成交了二十五件，流拍了八件。

    顾明熙没找到看上眼的，神色有点失落，季蕊安慰他道：“没关系的，就当省钱好了。”

    顾明熙抿了抿唇，声音低低的，“可我不想省这个钱……”

    季蕊笑了，揉揉他的头发，柔声道：“婚礼还早着呢，我们慢慢挑的，总能选到合适的。”

    左欣玫也在一边劝着：“回头我给你介绍几个名设计师，你把自己的想法告诉他们，让他们给你量身定做。”

    顾明熙心神一动，觉得这个建议很不错，当下就有了心的想法。

    聊了一会，季蕊有点口渴了，抬头张望四周，想看看酒水席在哪个角落，无意间在人群中找到了一个熟悉的身影。

    还没回应过来，她已经叫出声，“老袁。”

    正想避开的身影一顿，袁成显缓缓地回过头，略有些尴尬地回望着迎面走过来的季蕊。

    季蕊停在他面前，担忧地问道：“你很久没回家了吧？这段时间你都去哪里了？”

    袁成显挠了挠头，勉强笑笑，“我去了澳洲……刚回来没几天。”

    季蕊沉默了，眼神平和而审视的凝在他脸上。他比之前瘦了许多，眼下一片青黑，下巴还长了些拉渣的胡子，即使他现在强打着精神，也掩饰不了眉眼间的憔悴。

    斟酌了片刻，季蕊轻声问道：“袁月……现在怎么样了？”

    袁成显脸色微动，抬头看了她一会，暗声说道：“她在那边，适应得不是很好……”

    季蕊怔了下，不由问道：“是不是因为语言不通？”

    袁成显摇摇头，声音涩涩的，“如果是这个原因就好了……”

    季蕊见他似乎不愿意多说的样子，也识趣地没再往下问，很快注意他手里拿了个盒子，看外表的包装，正是这次拍卖会专用的礼盒。

    她“咦”了一声，问道：“你也竞拍了？”

    袁成显顺着她的目光看了眼自己的手里东西，点了点头，沙哑地解释：“过几天就是袁月的生日了……这么多年来，我从来没送过一样像样的礼物，想着今年送件贵重点的。她跟她妈一样爱慕虚荣，就喜欢这些东西……”

    左欣玫走过来时，正好听到听到了他这份剖白，冷笑了声，说道：

    “袁成显，之前的教育你还没吸取够吗？居然还敢在你女儿面前露财！要是被你那个奇葩的前妻知道了，又过来找你要钱，到时候可千万不要让我们知道，我可不想再揽你的破事！”

    袁成显脸色一僵，垂下头，暗暗地握紧了手中的盒子，低声回道：“我知道……不会再麻烦你们的……”

    季蕊轻蹙着眉，给左欣玫递了个制止的眼神，左欣玫哼了哼，别开脸没再说话。

    袁成显重新抬起头，怔怔地看着跟着左欣玫一起过来的顾明熙，张了张口，终究还是问了出来：“顾小弟，你还好吧？”

    顾明熙平静地回望他，然后点了点头。

    左欣玫嗤笑了一声，扭过头来，说道：“好，人家怎么不好？新婚燕尔，当然好了。”

    听到这话，不仅袁成显，就连站在他们身后不远处的人都露出了惊讶的表情，一双深邃的眼睛动也不动地盯在季蕊的身上。

    袁成显愣愣地看着他和季蕊，半响，才终于找到了自己的声音，呐呐地说着：“原来你们已经结婚了，恭喜啊……抱歉，我这段时间一直在国外，不知道这件事。”

    季蕊不在意地笑笑，“没关系的，只是领了证，还没办婚礼。”

    袁成显点了点头，低头看了眼时间，说道：“那我先走了，还得赶晚上的飞机。”

    “你又要出国？”季蕊惊讶地看着他。

    袁成显扯了个没有笑意的弧度，神色之间难掩疲倦，“是啊，我只是回来几天，处理好公司的事就走，还得赶去袁月那里。”

    季蕊看着他，目光变的若有所思，虽然袁成显不愿意详说，但她隐约能感觉地，袁月在那边大概是出事了。

    袁成显稍稍调整了表情，笑道：“那就先这样吧。要是你们确定了婚期，记得到时通知我，我一定到场。”

    说完，他转身头也不回地离开了这里。

    季蕊担忧的叹了一口气，心里也仿佛落了铅似的，“明熙，你说……老袁是不是出了什么事情啊？我总觉得他怪怪的。”

    没等顾明熙出声，左欣玫就率先抢了回答，“不管他那边出了什么事情，都跟咱们没关系。”

    看了眼袁成显渐行渐远的背影，她冷哼了声，声音多了几分事不关己的漠然，

    “就他女儿那副脾气，走到哪里都是欠揍的。”

    季蕊听出她似乎了解内情，连忙问道：“袁月是不是出事了？”

    左欣玫抱着手，冷淡地陈述：“那丫头到了国外，还是不改本性到处得罪人，结果被他们班的同学联合起来排挤，甚至还发生了校园暴力。袁成显估计就是忙着过去照顾人顺便给她收拾破事吧。”

    季蕊吃惊地看着她，心情有些复杂。

    顾明熙顿了下，问道：“你怎么会了解这些?”

    左欣玫应得很坦然，“当然是因为我调查过啊。本来是为了预防这个丫头对你贼心不死，又做出些什么过激的事情。不过我看她现在这样，估计也没心思念着你了。”

    季蕊抿着唇没说话，左欣玫瞥了她一眼她，脸色严峻的像带着霜：“季蕊，你不会在同情这丫头吧？”

    季蕊摇头，“没有，我只是觉得……老袁很可怜。”

    左欣玫正想继续教育她不要心软，余光忽然看到了前面有个人的背影很眼熟，顿时停住了声音，忽然说道：“你们先回去吧，我看到个熟人，想过去会一会。”

    季蕊有点奇怪，不过还是点了点头，“好。”

    等季蕊和顾明熙走远了，左欣玫才迈开步伐，款款地走向目标人物。

    “这不是陆总吗？”她勾起唇，笑得娇媚，“怎么一个人站在这里发呆？”

    陆轩侧头看向她，神色有些不置可否，“这不是左总吗？你不也是一个人？”

    “我可不是一个人。”左欣玫耸耸肩，说道：“明熙和季蕊刚走呢。我们是三个人一起来的。”

    陆轩挑了挑眉，没搭理她。

    左欣玫眨巴眨巴眼睛，继续说道：“对了，有件事情，我觉得有必要告诉你一声。”

    陆轩继续保持沉默，他知道，就算他不问，左欣玫也一定会告诉他的。

    左欣玫靠近了他，在他耳畔吐气如兰，一字一顿地开口：

    “季蕊已经和我堂弟结婚了。”

    陆轩眼神色不动，转过脸，目光定在她的脸上，用听不出情绪的声音缓缓开口：

    “哦，我真的很难过，这样，你满意了吗？”

