    乔修亚不知道其他人的反应……因为即便是他，当初在推断出这个结果的时候，都忍不住感到冰寒彻骨，身体在战栗。

    所以现在，战士耐心的等待，等待着所有人的反应。

    他只是想要知道，自己的这些朋友，战友，究竟会对这消息表现出怎样的态度——只有有反应就好，哪怕是埋怨他为什么告诉他们这令人不适的绝望消息，那也可以接受。

    只要不是自暴自弃，那么就代表并非没有回转的余地。

    不过，和乔修亚想象的不同，很快，他就知道了答案。

    伴随着时空波动的闪烁，一个出现在乔修亚面前的，是摆着一张臭脸，几乎将‘我不高兴’写在了脸上的诺查丹玛斯。

    “你这个家伙！”

    通过乔修亚留下的地址，第一时间找上门来的老法师在看见战士后，立刻就低声咆哮着冲了上来，他本来想要抓着乔修亚的领子晃动一番，但无论是衣服的材质还是战士的体重都有点结实的过分，所以在发现自己根本没办法让乔修亚产生半点晃动后，诺查丹玛斯只能不甘的放下手，然后指着乔修亚的鼻子骂道：“我刚刚正在看报告，为帝国最近这么几年，超凡职业者的增长速度开心呢，你就突然发过来这么一串恶心人的玩意——拉德克里夫，你是不是精神有问题？！”

    面对少有直呼自己姓名的友人，乔修亚没有半点生气，对仍然非常愤怒的老法师，他甚至有些高兴的问道：“那么诺查丹玛斯大师，对于这个消息，你感觉如何？”

    “臭狗屎。”毫无传奇强者的风范，诺查丹玛斯毫无怜悯的爆了粗口，他甚至啐了一口，然后恶狠狠的说道：“你是不是觉得，自己一个人知道这种消息后很难受，所以非要抓几个人和你一起难受啊？”

    “我告诉你，想都别想！我，一点，也不，难受！”

    听见诺查丹玛斯的话，然后又看见对方做出了一个与传奇法师的身份极其不符，只有上一代帝国军人才会用粗俗的手势后，乔修亚笑着摇了摇头，权当自己什么都没看见。

    然后，也不知道是不是诺查丹玛斯起了头，很快，下一位传奇强者——准确的说，是两位传奇法师出场了。

    巴尼尔与威廉这对搭档，同样面色阴沉的通过万界祭祀场的传送，用最快的速度抵达了此处，在看见乔修亚后，两位老法师本来也想要指着乔修亚鼻子大骂一通‘不为人子’‘丧心病狂’，但因为看见了一旁似乎余怒未消的诺查丹玛斯，便为了在第四方眼中维护自身的形象，有些不爽的放下了手。

    但即便如此，他们也没有闭上嘴巴。

    “你就不会等几十年后，我们打完了那群天知道从哪来的邪神后，再来告诉我们这些消息吗？”巴尼尔痛斥乔修亚的公布消息的愚蠢顺序：“你知不知道，听见这消息后，我连魔网总服务器的更新都不想做了，就想跑过来骂你一顿啊！”

    “临战之前打击士气，说真的拉德克里夫，你真的是带过兵的人吗？有谁会这么愚蠢的做战前动员啊！”威廉从心理学的角度上贬低乔修亚的思维逻辑：“懂不懂循序渐进？一次给一个小目标？哪有开场就告诉你最终目标的？你这是……”

    威廉的话还未说完，第四个时空波动出现，这次从通道中走出的，是面无表情的沧海贤者法伊娜。

    对方手中正端着一杯魔法药剂，贤者女士喝一口，然后瞪一眼乔修亚，喝一口，然后继续瞪……她根本没打算说话，似乎就想要靠‘瞪’把乔修亚瞪死。

    传奇强者们的到来，可以说是接连不断。

    鱼人大祭司，巴巴罗萨，自然导师和精灵女皇，圣剑使，灵能王者，一齐飘荡而来的四位气鼓鼓的妖精女皇——她们联手对乔修亚轰了一发元素魔法，很自然，这只是发泄郁闷，根本没用多少力的攻击，连战士的衣角都没打破。

    七曜大长老，龙鲸女皇，甚至就连自然导师的‘朋友’，传奇魔兽毛茸茸也跑了过来，矮人神匠是最后一个到的，他带了一桶酒，一边喝一边走，这似乎是他速度最慢的原因。

    几乎整个迈克罗夫，所有传奇强者的都来到了此处——诸神的目光也从其他世界投射到了此处，祂们没有现身，但是意志却与所有人同在。

    对此，乔修亚张了张嘴，他似乎想要说什么，但最后，他只是微微翘起了嘴角。

    无论，传奇强者们心中究竟是愤怒还是绝望，是颓废还是怀疑，他们究竟是相信自己所说的信息，还是不相信，这一切都不重要。重要的是，他们会因为世界和文明可能的未来，自愿的来到此地，想要得到一个‘解释’。

    面对黑暗和绝望，他们没有缩在自己的老巢和宫殿，久久的徘徊不前，也没有觉得这件事距离自己太过久远，完全忽视，而是果断的做出了决定，决定正面去应对它。

    仅仅是这一点，乔修亚就觉得足够了。

    因为，面对令人恐惧的未来，他们至少会行动。

    ——面对从冷酷的多元宇宙中，不断逼近的恐怖存在，如果传奇强者们不有所行动的话，如果所有人都无动于衷的话，那么这样的未来，才是真正彻底的黑暗与绝望。

    原本，战士以为，面对初始之火正在收缩，远离，面对多元宇宙似乎根本就没有未来，并且即将陷入寂灭的现实，传奇强者们就算没有被击垮，但想要做出决定，也需要一两天的时间，可现在来看，他远远地低估了这些强者们，这些老牌传奇，能在没有魔潮，没有统合大资讯库传承的情况下，就能成就超级生命，绝对不是什么幸运和偶然。

    他们的决心，或许不比乔修亚来的纯粹，或许会恐惧，会迷茫，但是论起坚韧程度，却绝不亚于战士——他们的强大，不假外物，内外如一。

    “乔修亚，你在星系的最后留下地址，肯定还有什么事情要告诉吾等。”

    看见人差不多来齐，矮人神匠弗洛·铁指走上前，这位老矮人抬起手中的酒杯，用沉闷的语气道：“假如有什么事，那就快点说，老朽我还想早点回去喝酒解闷，没时间和你这个坏心眼的臭小子浪费！”

    从声音就能听得出来，这位矮人神匠的心情很压抑——是谁都会压抑的，尤其是乔修亚传递信息的方法，是用钢之力，直接将一堆文件压缩打包，塞进接受者的脑袋中。

    倘若不是传奇强者，普通人的大脑和灵魂被这恐怖的信息量撑爆都不是不可能，但即便是如此，短暂的眩晕也不可避免。

    对此，乔修亚本来想要当场开始讲解——接下来要说的信息就太多了，他单单是筹划就筹划了很长时间，其中包括了未来几十年后，应该如何面对大量邪神涌向迈克罗夫世界的策略，但是就在战士准备开口的时候，他忽然发现，自己有两个老熟人，这一次并没有来。

    北方帝国大帝，伊斯雷尔·戴尔蒙德，还有七神教皇伊格尔，并不在此处。

    这发现，顿时便让乔修亚心中一沉。

    伊斯雷尔和伊格尔……他们不打算来吗？

    说实话，他们真的因为自己送出的消息而受到了打击，现在还在苦恼与迷茫的话……倒也不算是一件坏事，至多就是来迟了一点，甚至可以说是思虑深沉，为人谨慎。但倘若，他们是因为彻底被绝望击溃，现在已经开始有些自暴自弃了的话……

    不，不可能。

    但是，就在乔修亚还在思考的时候。

    突然，就有豪迈的笑声贯穿时空，响彻在了所有人的耳中。

    “哈哈哈哈哈——我还以为是什么绝望的事情，乔修亚，你难道觉得，这也算是什么值得畏惧的东西吗！”

    能够听见，伊斯雷尔那带着重重回音的低声嗓音，仿佛就在耳边响起一样，无比的清晰：“——太阳也是会熄灭的，星河自然也是如此，与其畏惧那一天的到来，与其畏惧那熄灭太阳与星河的存在，不如在死亡来临之前，竭尽全力，去扭转这一切啊！”

    一开始，乔修亚还下意识的环顾四周，看看是不是伊斯雷尔刚才就已经过来，只是躲在一边而已，但是很快，他就想起了另外一个可能。

    嗡——伴随着钢之力全力启动的声音，银天之辉旁，乔修亚直接开启最大功率的钢之力视界，他抬起头，看向迈克罗夫世界所在的方向，战士的目光穿透世界与虚空，如同最强大的侦测法术那样，直接跨越世界屏障，投射到了北方帝国，东班尔特高原的上空！

    而就在战士将目光投射在那里的瞬间。

    他，看见了一片璀璨无比的赤金之光。

    ——无比闪耀，无比坚定，犹如天上的太阳一般，照耀着大地，以绝对的力量，消灭所有黑暗与不公的赤金神光！

    名为‘强权之正义’的神光！

    而在这无比耀眼的神光旁边，有一圈无形无质，如果不认真观察，就绝对无法发现的光辉，可是乔修亚却对这光辉无比熟悉，他知道，这环绕在赤金色圣光周边，为伊斯雷尔保驾护航的，正是七神教皇圣伊格尔！

    “生命的存在和战斗，从来就不需要意义——乔修亚，这正是当初你告诉我的——你说过，你是一个单纯的人，那是你所选择的人生。”

    乔修亚能够听见，教皇伊格尔的声音从遥远的世界彼端传来，那声音带着笑意，但却坚定无比：“而现在，我要告诉你——那也是我所选择的人生！我早就立誓，要用我的一生，为迈克罗夫世界的众生照亮前路！”

    “如果从一开始就放弃的话，那么未来就再也没有掀开那黑暗的可能，所以，即便是没有意义的战斗，似乎注定迎来终结，注定失败的战斗，也没什么不好，不是吗！”

    没有时间留给乔修亚回话。

    因为无尽的神力之辉，正在北方帝国的国土上闪耀。

    所有人——正在抬头，看着天空的所有人——所有蒙受天网系统保护，从地痞流氓，贪婪商贩和无耻贵族手中脱身而出的平民，所有蒙受帝国最近政策照顾，得以获得教育的机会，参军的机会，拥有一技之长的普通人，他们都下意识的看向了天空。

    所有的军人，曾经在某位皇帝的领导下，击溃了无数兽人军队，成功将这一人类大敌彻底抹杀灭绝的士兵，都抬起头，注视着夜空中，那唐突出现的赤金色太阳。

    帝国首都，三山圣城，莫尔莱宫内，二皇子迪摩尔面色复杂的抬起头，世界的各个角落，皇帝的子女们都不约而同的抬起头，他们抬起头，注视着那漂浮在数十万米高空，即将进入虚空的神圣之光。

    在这光辉的照耀下，即便是世界与时空，都开始剧烈的震颤，能够看见，耀眼夺目的圣辉正在这光芒中凝结，似乎将要化作一个抽象的‘太阳’圣徽！

    ——即便是神职相同，理念相同，神本身，也是绝对不同的。

    倘若说，强权与正义之神‘刑正’对自身秩序的看法，便是‘无光之正义’，圣徽是黑色的圆环的话，那么此时此刻，正在登神的‘登神者伊斯雷尔’，对正义的看法，便是以绝对的力量悬挂于高天，荡灭一切黑暗的‘太阳’！

    正义是什么？正义就是正直的人可以昂首挺胸，卑劣的人只能化作灰烬！

    能够看见，一道夺目的赤金色光柱从伊斯雷尔所在的神力光团中升起，它刺破时空，直入无疆天界，而与此同时，一颗赤金色的星辰，就这样逐渐出现在了迈克罗夫世界的‘世界屏障’之上！

    光辉之中，已经完全看不见伊斯雷尔的身形，此时的帝国皇帝，已经彻底被一团光芒制成的茧所环绕，这茧中有着七色的神力，其中最为显眼的，就是来源于上一任强权与正义自身的黑色神力，那位已经逝去的神祇，在选择自灭之前，早已留下了足够的力量给予自己的‘神觉醒者’，期待着日后自己消逝之后，对方能够再一次的举起‘正义’的旗帜，飘扬在迈克罗夫文明高塔的顶端！

    而伊斯雷尔低沉而坚定的声音，再次传来。

    “我将高举神座，位于天上！”

    【但这并非是为了凌驾于众生，因为我也来源于大地。】

    ——我只是先行一步，先走一步，在无尽的高峰上，先攀爬了一个山头。我只是成为了强者，所以我有义务，引领你们在正确的道路上前行。

    我将引领你们，走向明日之未来！

    横跨世界虚空，直接注视着这一幕，乔修亚不禁深深地吸了一口气，他本来想要摆出一个严肃的表情，但是战士本应完全服从自己意志的肉体，却下意识的露出了一个扭曲而僵硬，但却无比真挚的笑容。

    “还有勇气吗？还有希望吗？”

    面对遥远未来那绝望，黑暗，近乎虚无的图景，还有人……会想要继续战斗下去吗？

    这是乔修亚，本来想要用来询问所有传奇强者的两个问题。

    但是现在，无论是之前所有的传奇强者，还是伊斯雷尔与伊格尔，都用自己的实际行动，做出了完美的回答。

    是的。

    ——如果，要为了遥远的未来，要为了明日而战的话，那么战斗的开始，绝对不是在日后危难降临之时，绝不是在日复一日的‘明天’。

    就是在现时现地。

    就是在此时此刻。