    孟氏心道，果真是山野里出来的，半点规矩都不懂。

    她深深的吸了口气，耐着性子道：“庄大姑娘，方才那事，女子不应强出头，不然，让外人看了笑话去，就不好了。”

    庄云黛“哦”了一声，很是平静的反问：“所以，我就该任由他羞辱，然后什么也不做吗？这样就是对的了？”

    孟氏被庄云黛这反问，问的是哑口无言，又有些憋火。

    哪有这样当官家小姐的？！

    一点规矩都没有！

    她只能深深的吸了口气，尽量让自己看上去柔柔和和的，像个好继母的模样：“庄大姑娘，话不是这么说。他好端端的，为何要羞辱你呀？女孩家在外面抛头露面，本就有这样的风险。”

    庄云黛语气平静从容的很：“他为何要羞辱我？难道不是因为他是个歹人吗？孟夫人这话，怎地好像怪我不该出门一样。”

    顿了顿，庄云黛又笑盈盈道：“好在，孟夫人不是我家的长辈。不然，怕是要把我锢在家中，不许出门了。”

    孟氏为之语结。

    其实她就是这个意思，但庄云黛怎地说得这般光明正大？

    好人家的女儿，哪有天天出来抛头露面的？

    等她当了庄云黛的继母，头一件事，就是好好管管这个没有规矩的继女！

    免得到时候也连累她丢人！

    正在此时，店里的伙计有什么事要找庄云黛，站在门口对着庄云黛喊了一声“东家”，庄云黛应了一声，正要跟孟氏告辞，孟氏却犹如听到什么见鬼的话一样，满脸惊骇。

    “这店……这店是你开的？”孟氏犹如见了鬼。

    庄云黛本要走，但孟氏那脸色着实太有意思了，庄云黛顿住了脚步，意味深长的笑了笑：“是呀。是我开的。”

    孟氏深深的吸了一口气，费劲了全身的力气才让自己别把鄙夷的神色摆到脸上：“……你这铺子，让底下的人替你经营就好，哪有自个儿出面经营的？这样，跟商女有什么区别了？”

    孟氏觉得自己苦口婆心的很，“庄大姑娘，你听我一句劝，你父亲眼下已是朝廷授了官的武将，你是正儿八经的官小姐，你何苦做这些自降身份的事？看看先前那无礼之徒，若非你出面经商，给了他这个机会，他又如何能羞辱到你？……庄大姑娘，我听说你还有个弟弟，已经在读书了。你若是这般继续经商，日后你的弟弟又该如何自处？”

    孟氏越说越觉得自己必须得把庄云黛这事给处理了。

    不然等她嫁给了庄世农，生了孩子，她的孩子，岂不是会因为有个商女姐姐而被人看轻？

    庄云黛定定的看着孟氏。

    孟氏原本激动得很，但被庄云黛这样一看，她只觉得浑身都不自在：“你这般看我作甚？”

    庄云黛冷冷的绽出一抹笑来：“我在想，孟夫人还真是闲得很啊。孟夫人与我非亲非故，却跑来对我家的事指手画脚。我爹爹都没有说过我半个不字，孟夫人是以什么身份，对我说出这番话的？”

    孟氏被庄云黛问得脸都涨红了：“我……”

    这是在骂她多管闲事！

    庄云黛冷冷一笑：“我很好，我弟弟也很好。我现在真是庆幸，还好孟夫人不是我家的人，想来孟夫人对我这般看不过眼，也不会想当我的家人，对吧？……所以，孟夫人，你一个外人，就不要对我家的事指手画脚了。不然，难免有些像是吃咸菜吃多了——多管闲（咸）事了！”

    孟氏被庄云黛直言不讳的一番嘲讽，又羞又气，脸涨得通红，浑身都在发抖。

    庄云黛说完，也不看孟氏的反应，她礼数十足的朝孟氏屈膝行了个礼：“好了，孟夫人，我还有事，先去忙了。”

    说完，掉头就往店里去了。

    孟氏气得站在那儿好半晌，丫鬟又低声劝了许久，这才缓过劲来。

    待孟氏回了府，便被她爹兵部侍郎给叫了过去。

    兵部侍郎这次正式跟她说起了与庄世农结亲这事。

    他捋着胡子，显然对庄世农满意极了：“……我今儿查了下，他先前在战场上的军功，是个实打实靠着军功走上来的。军功在手，再加上有安北侯这样的武将第一人保驾护航，怕是以后前途无量。”

    他看着守寡的女儿，觉得是从未这般顺眼过，“苒香啊，明儿为父就去找老郭，让他给撮合一下。”

    孟氏稍稍白了脸。

    “爹，”孟氏犹豫道，“先前有些误会，我今儿约了郭将军的夫人出门逛街，也寻了几次机会提这事，她一直闭口不提。”

    兵部侍郎就没把这事放在心上：“这倒无妨，老郭总得卖我几分面子。若实在不行，我就直接去跟那庄世农提这事。同我们孟府结亲，难道对庄世农不是天大的好事？他怎么可能不答应。”

    孟氏一想，也是。

    没有华氏，只是少个中间人罢了，难道还能阻了这桩亲事？

    再想想今儿下午庄云黛那番话，孟氏又是一咬牙。

    等她成了那个庄云黛的继母，定要好好出手料理她一番！

    翌日，兵部侍郎果真就跟郭将军提了这事。

    郭将军却只推说，他管不了下属的亲事，免得以后出了什么篓子，他夹在中间，对不起下属。

    这话听得兵部侍郎不太高兴。

    什么叫对不起下属？

    这意思不就是说，他女儿有问题吗？！

    兵部侍郎也来了脾气，行，你姓郭的推三阻四的，那我就直接找本人去！

    兵部侍郎找了兵部的几个同僚，又一道约了庄世农去喝酒。

    庄世农还有些懵，他跟兵部的人不是很熟啊，除了来述职的时候打过几天交道，平日里也没什么来往啊？

    但这兵部侍郎也属于他的上司了，又是第一次开口相邀，好似直接拒绝了也不太好。

    庄世农犹豫了下，还是应了，但应的时候也告罪了，说怕是不能喝酒太晚，家中有孩子在等，怕太晚了他们会担心。

    兵部侍郎一听，对庄世农这等顾家的男人，是越发的满意。

    【作者有话说】

    两更奉上

