    小黑注意到百里红妆的举动之后，自然也已经明白了她的想法。

    “现在我的实力还是太弱了，得尽快提升才行。”

    “可是这果子里蕴含的能量十分可怕，你一旦服用了，身体能承受得了吗？”

    小黑面露担心之色，这果子他们之前就已经知道了，即便在魔界，这也是十分厉害的宝贝。

    只不过，以主人目前的实力无异于跨级服用，这其中充斥着的能量可是十分可怕的。

    “虽说这果子适合比我更高一个境界的修炼者所服用，但是我的肉身力量也不差，应当不会有事。”

    百里红妆眸色认真，这一点她之前也考虑过，这一枚果子是目前对她提升实力帮助最大的果子。

    服用了的确会有一点风险，但是只要承受下来，她应该能够一跃进入入魔境四品甚至于五品。

    这样的修为，在妖域应当是不会担心无法获得前十名了。

    “拼一把吧。”

    百里红妆唇角微勾，富贵险中求，冒一点风险不算什么。

    见状，小黑也已删掉了这段时间所发生的种种事情对主人的影响不小。

    不过以前他们也一样是这么拼的，没道理在实力提升之后反倒是没有拼一把的胆量了。

    只要扛过去了，这修为提升得可不少！

    “我帮你守着。”小黑道。

    断魂是一个十分安全的地方，倒是也不用担心会有人来找麻烦。

    有小黑守着，即便是韩晨阳来了，小黑告知一声便可以了。

    百里红妆毫不犹豫地服下了这果子，刚一入口，她便感觉到了一股雄浑的能量自果子中爆发开来。

    这能量迅速涌入四肢百骸，充盈的能量以她为中心爆发开来！

    州丽主城的元力本就比其他地方浓郁，而这断魂之中元力无疑会更加浓郁一些。

    只不过，此刻百里红妆所爆发出的能量则更加可怕。

    小黑感受到了那充盈的能量自后，眼中亦是漫上了一抹惊叹之色。

    这么浓郁的能量，它光是待在这一旁，从主人体内溢散出来的能量就源源不断地涌入它的体内了。

    短短时间，自己的每一个毛孔都充满了能量，它待在这旁边都已经如此可怕了，更别说是中央的主人了。

    这必须得飞快地吸收能量，否则这速度一旦慢下来，岂不是要被能量给撑爆？

    百里红妆此刻便觉得四周全都是能量，自己就处于这个能量的中心。

    唤魔经自动运转，疯狂地吸收着这些能量，奈何就算唤魔经的品级极高，面对如此充盈的能量也无法做到迅速吸收。

    可怕的能量几乎要冲破她的身体，毛孔中渗出了鲜血，她额头青筋暴起，忍着身体里冲撞着的疼痛，疯狂地运转着功法。

    所有的能量向着丹田汇聚，壮大着丹田中的能量！

    “破！”

    百里红妆冷喝一声，她卡在入魔境三品已经有一段时间了。

    因为天地法则的限制，一直都难以突破，而这一次借助着这能量，她要迅速突破！

    “咔嚓！”

    一道细微的声音响起，犹如蛋壳被敲碎，百里红妆丹田的能量忽然就拓宽了些许。

