    我建议陆飞游把内丹借我暂用，等我打败修罗王后，不仅一定把内丹还给他，还可让修罗王收掉镇妖塔、还他自由。

    可惜没等我说完，陆飞游就断然拒绝。

    我知道他轻易不会相信我，故而我并未放弃。

    我郑重发誓绝不食言，并帮他分析此举的利弊：如果他不将内丹借我一用，我就没法救他脱困，而修罗王不达目的，是肯定不会放他出去的。

    陆飞游摇摇头：“你不用再说了！无论如何，我是绝对不会把内丹借给你的。就算你打死我，你也休想得到我的内丹！”

    我又试了几次，陆飞游仍不松口，丝毫没商量的余地。

    “既然你信不过我，那就算了。你并非吃人害人的大妖，我不会逼你的。另外，多谢你刚才告诉我的那些情况。”

    我冲陆飞游拱拱手，“我再想想别的办法，如果我能侥幸成功，到时再让修罗王放你出去。”

    说完，我转身就走。

    陆飞游在我身后叫道：“我还是奉劝你放下执念，别去送死！你若不纳良言，那只能说你气数将尽、命该如此！”

    我笑了笑，没再多说什么，继续大步朝外走去。

    陆飞游没再劝我。

    但等我走出十多丈远、即将拐弯时，身后忽然传来陆飞游的叫声：“杨先生请留步！”

    我顿步回头，问他还有什么事。

    陆飞游正色道：“你刚来就问我为何被修罗王囚在这里，果然是先辨善恶。知我没有造孽害人，你虽想借我内丹一用，却并没强夺硬取！”

    “既如此，我且赌上一把、信你一回，将内丹暂借你用！”

    我深感意外，忙快步回去：“多谢信任！我杨景先决不食言。一旦打败修罗王，定会奉还内丹、再逼他放你出去！”

    陆飞游点点头：“你能突破结界屏障、来到这里，肯定有非凡的道行。但我还是想了解下，你准备如何打败修罗王？”

    我如实告诉他，来到这后，我丹田深处的灵能真元无法动用，但我所练的焚天棍法依旧罕有对手，只因力道不足，所以才想借他内丹一用。

    陆飞游很谨慎，问我能不能使几路焚天棍法让他瞧瞧。

    “可以！”

    我答应一声，立即掏出伏魔棍，演练了几招天罡三十六式。

    陆飞游大喜过望：“可以了、可以了！有此棍法再加上我的内丹，你确实可以降伏修罗王！”

    说完，陆飞游不再迟疑，立即哈出一枚硕大的紫色内丹。

    陆飞游不愧是落水为鲲、腾空化鹏的元胎，他的内丹不仅大如拳头且呈纯紫色、极为罕见。

    “多谢信任！我一定不负你的信任！”

    郑重承诺后，我伸手接过陆飞游递来的内丹。

    等我慢慢服下内丹、运转几个周天，陆飞游又告诉我一些有关修罗王的情况，我这才告辞离开。

    出了深谷、重返地面，我取出凤眼石镜照了一圈，见仍未出现聂凌霜的身影，我迅速赶往灵门宫。

    我将形如鼻烟壶的东西交给玉伏灵，并提出我的疑虑：我怀疑斑修虎有可能是双面间谍！

    玉伏灵蹙眉说：“有可能！灵门宫清理门户后实力大减，斑修虎难免见风使舵、生有二心！”

    我问玉伏灵准备怎么办。

    玉伏灵一时面露为难之色，继而问我可有什么良策。

    我趁机说出我的打算：我决定利用易容和拟音之术，冒充斑修虎、潜伏到修罗王身边！

    玉伏灵星眸一亮：“如此最好！我可以跟你一块，哦，别误会！我是说，我可以与你一块去见斑修虎，让他前来灵门宫高升为长老。如此，斑修虎自然不好拒绝。”

    “不过，你可务必小心，千万别被修罗王瞧出破绽。”

    我点点头：“宫主放心。等我做好面具后，你瞧瞧便知。”

    第三天早上，当我戴好面具、调整好声线嗓音出现在玉伏灵面前时，玉伏灵大感意外。

    与我聊了几句，见我连斑修虎的肢体动作和口头禅都模仿得惟妙惟肖，玉伏灵由衷赞叹道：“若是再换成斑修虎的衣服，完全可以以假乱真！”

    我拱手说：“只要宫主让斑修虎答应，并看好他、不让他潜逃回去，我暴露的可能性极小。”

    玉伏灵正色道：“放心。我破例提拔他为长老，让他无法拒绝。若连长老之位他都不在乎，说明他彻底不可再用，那就立即灭了他，让这世上只有你这一个斑修虎！”

    略略准备一番，玉伏灵和我一块离开神鹰山。

    由玉伏灵亲自出面，斑修虎不敢推辞，非常配合地与我对换衣服、交出腰牌，并提醒我一些注意事项。

    “多谢斑长老！”

    辞别玉伏灵和斑修虎，我在附近转了一圈，确认周围并无眼线耳目，这才慢慢赶往修罗王的道场禁地。

    我成功混了进去，但一直没找到聂凌霜。

    我相信聂凌霜的易容拟音之术不比我差，极难被人瞧出破绽，可她身上那种异香，应该是唯一的线索。

    但我漫不经心地接触了上百个阿修罗，却始终没发现半点蛛丝马迹。

    难道是我想多了，聂凌霜并没潜伏进来？

    可凤眼石镜一直观望不到她的身影，除了这方禁地道场外，她又能藏身何处呢？

    除非聂凌霜真的葬身狼腹！

    我再次有些茫然。

    不过，又认真推测一次，我坚信聂凌霜就在这里。

    这个念头让我继续寻找确认。

    次日下午，我在后花园中偶然发现几间低矮的房舍。

    房舍上面的几个大字让我瞬间激动不已：天香坊！

    这是香料加工和制作香囊的地方！

    扭头四下瞧了瞧，我立即快步走去。

    距天香坊还有五六米远，我就闻到浓浓的各种香料的气味。

    看来聂凌霜应该就藏在这了！

    做个深呼吸，我强忍激动、慢慢踱步前进。

    天香坊内，五六个丫环婢女正低头忙碌着，有的在研磨香料，有的在缝制香囊，也有的在做熏香之物。

    见我进来，几个婢女慌忙施礼参见。

    略略扫视一番，我很快就将目光锁定在最后面的那个婢女身上。

    “嗯，你们忙吧，我只是过来瞧瞧。”

    我挥挥手，示意她们继续干活，然后慢慢最后面的婢女走去。

