    听着庞祈的声音，看着他身上的衣着，傅昌基本确信了他的身份，一颗心也沉到了谷底，看了眼李修然，冷笑道：

    “你当我是三岁幼童吗？以我犯下的罪，就算说出来也难逃一死, 横竖都是死，我为什么要说？”

    李修然淡淡道：“相信我，你如果不说，我会让你比死更难受。

    说出来虽然可能依然难逃一死，但是至少，我可以给你一个痛快。”

    “哈哈哈哈，我傅昌摸爬滚打、行走江湖这么多年, 什么样的苦没吃过？什么样的罪没受过？

    一句话就想吓唬我，你怕是太异想天开了。”

    傅昌放声大笑，看着李修然，一脸不屑道：“不要白费力气了，大不了一死而已，自从踏入江湖那一刻开始，我就没怕过死！”

    “嘴还真硬啊。”庞公公眯着眼，眼中寒光闪烁。

    杨问心和池清婉看着傅昌，脸上顿时露出一抹怜悯，还有些许幸灾乐祸。

    李修然的刑讯手段他们都见过，现在可还记忆犹新呢。

    掳走这么多人，造下这么大孽，两人早已对傅昌深恶痛绝，能让李修然先严刑拷打他一番，倒是正好能解他们一口恶气。

    “机会给过你，是你自己不要，那就不能怪我不客气了。”李修然摇了摇头，眼睛微眯的看着傅昌，缓缓走了上前。

    ……

    京城某处。

    一座豪华宅院里。

    一个身穿紫色长袍, 身材魁梧, 面相富态威严，有些上了年纪，须发都已半白，但是依然精神矍铄的老者，站在亭廊前，手中拿着鱼饵，悠闲的喂着亭廊下池子里的鱼。

    一把鱼饵撒下，一群锦鲤立刻争先恐后抢食起来。

    管家突然带着一个中年男子走了过来：“老爷，沈阁主来了。”

    老者瞥了眼中年男子：“你怎么过来了？”

    中年男子沉声道：“大人，出事了，刚刚收到消息，傅昌被镇魔司给抓走了。”

    老者瞬间脸色一沉：“因为什么事？”

    中年男子摇了摇头：“目前还不清楚，不过……能抓他，应该也不会是其它原因了，多半是长乐坊的事败露了。”

    “就算败露了，也不该镇魔司去抓人。”老者皱眉沉思一瞬，沉声道：“立刻去查清楚, 是谁抓的他，因为什么事。

    另外, 把手脚都擦干净点，以防万一。”

    “是，我现在就命人去查。”中年男子拱手应下。

    ……

    镇魔司大牢。

    “停，我说，我全都说，求你快住手吧！”

    傅昌脸色煞白，身上被汗水浸透，仿佛遭到了巨大折磨，脸上写满了痛苦，刚才的不屑荡然无存，连连求饶道。

    李修然嘴角微翘，停手站了起身。

    傅昌瞬间瘫倒在地，仿佛死里逃生，大口大口开始喘息。

    池清婉看的一脸解气。

    杨问心向来冷漠的脸上，此刻也完全舒展开来。

    庞祈则深深的看了眼李修然，脸上写满了愕然，在宫里能爬到总管的位置上，他这些年也见过、动过不少酷刑，自认算是见多识广了。

    但是跟李修然刚才的手段一比，当真是小巫见大巫了。

    “没想到李侍读除了善于办案，文采斐然之外，就连刑讯都这么精通啊。”庞祈感慨道。

    “一些雕虫小技，不值一提。”

    李修然谦虚一笑，看向傅昌道：“说吧，长乐坊掳劫贩卖女子一事干了多久了？这些年掳走过多少女子？都被你贩卖到了何处？”

    傅昌有气无力道：“差不多三年吧，具体掳了多少人我也不清楚，几百或者上千个吧，姿色出众的，大部分都送到了忘忧阁，剩下的有些卖到了外地，有些运气好死掉了，还有一些……”

    忘忧阁？还是送？死了还算运气好？

    李修然心里瞬间闪过一连串疑问，皱眉道：“忘忧阁是什么地方？为什么是送，你没收银子吗？运气不好的又是什么下场？”

    “和青楼一样，忘忧阁也是风月场所，不过只接待达官显贵，不对外开放，京城知道的人不是很多。

    小人能开起长乐坊，就是因为有忘忧阁的帮助和庇护，条件就是得掳劫女子供给忘忧阁，不收钱，赌坊的收益也得分出一半交给他们，至于运气不好的……”

    傅昌小心的看了眼李修然，脸上有些忐忑，迟疑着没敢说。

    李修然脸色一沉：“说，运气不好的怎么了？”

    傅昌心头一颤，小心道：“小人掳来她们，是想卖钱的，卖都卖不掉，小人自然也不能一直养着她们。

    实在卖不掉的，就让人带着她们在城里乞讨，替小人赚钱。”

    李修然皱眉道：“只是乞讨吗？你就不怕她们向人求助，趁机跑了？”

    “这个……乞讨之前小人都会让人把她们的舌头先割了，以防万一，要是有人敢跑，就挑断她的手筋脚筋，如果还不死心，就、就……”

    “就怎么？”

    “就做成人彘，博人同情，也能赚点钱。”傅昌弱弱道。

    “噌！”

    池清婉瞬间拔出剑，一脸怒不可遏的瞪着傅昌，咬牙切齿道：“你这个畜牲，我现在就把你也做成人彘，让你也尝尝究竟是什么感受！”

    说着就要上前，可惜被杨问心拦了下来，脸色阴沉道：“还没问完，不要冲动。”

    “哼！”

    池清婉不甘心的哼了一声，忿忿的放下了剑。

    李修然同样一脸阴沉，所谓人彘，就是砍掉四肢，挖掉双眼，割了舌头，只剩躯干，装进罐子里吊命，这是把人活生生做成猪的酷刑！

    他以前只在书上看到过，没想到居然还能在现实里听到。

    李修然冷冷的看着傅昌：“你还真是不放过她们任何一点价值啊，这么胡作非为、无法无天，三年下来居然都没被发现？”

    “小人只管做这些，其它的有忘忧阁打点，这期间确实没出过什么事，不然小人也不能把赌坊一半的收益都给他们交上去不是？”傅昌讪笑道。

    看来忘忧阁就是他背后的后台了……李修然沉声道：“忘忧阁在哪里？由何人开设？具体是什么背景？”

    “在永兴坊沙坪巷，小人只负责掳人，其余一概不管，他们也不让小人多问，具体背景小人也不知道，我只知道忘忧阁的阁主好像姓沈。”

    不知道……也就是说，你已经没价值了……李修然似笑非笑的看着他，再次缓步走了上前。

    傅昌顿时一脸惊恐：“你、你想干嘛？我知道都说了，你不是说会给我一个痛快的吗？”

    李修然面无表情的看着他：“本官改变主意了，你这种人，死了真是便宜你了，还是生不如死为好。”

