    　　“如果我参加天才战，族长是否愿意把小白还我么？”姬凤歌面色冷厉道。

    　　那坐着王座上的妖娆人影点点头道：“恩，不止参加天才战，而且还要打败那些强敌们，冲进前十，为家族争光。”

    　　“我可是很看好你的，别让家族失望。”

    　　姬凤歌犹豫了片刻，内心仿佛经过极大的挣扎和思考，他点点头，语气忽然显得很是温柔道：“好，我答应你。”

    　　王座上的妖娆人影传来银铃般的爽笑声：“好，好的很，凤歌啊，我们姬家的绝世天才，终于要大放光芒了。”

    　　.....

    　　从天才战一开始，各大势力重点栽培的天才武者们，都纷纷参战，憋着一股气，准备在天才战上大展拳脚，争夺了宝贵的十个名额之一。

    　　毕竟，这可是席卷整个人类疆域，历史上最疯狂，最残酷的比赛。

    　　能够冲进前十，就有机会踏入无数武者梦寐以求的圣殿，成为天选之子。

    　　这份成绩，对任何一个武者来说，都是至高无上的荣誉。

    　　可是要在数百万的参赛者中，冲进前十，谈何容易。

    　　就比如说十二家族，还有三大超然势力，培养出来的绝世天才们，可个个都是万里挑一的怪物。

    　　他们不仅拥有神魔血脉，而且里面可能还潜伏着跨入法则本源的超级天才。

    　　每一次天才战的举办，都会是一场龙争虎斗。

    　　就是不知道，这一次，会诞生出哪些让人族历史都为之惊艳的天才来。

    　　实在令人万众期待。

    　　与此同时，在天才战开启的这一天中，紫幽府便是在森罗海域1008座岛屿上的城镇中心，同时安放了一颗水晶浮影石，供森罗海域中所有平民百姓观看。

    　　何谓水晶浮影石，其实就是一颗拳头大小的透明水晶石，具有记录和投影等两大功能，每一颗价值百万金币。

    　　比赛场地中，也同时安放了八颗水晶浮影石，在念师们的操纵下，可以清晰的将现场发生的事情，全方位投影到这些散布在各大岛屿上的水晶浮影石上，让所有平民百姓都可以清晰观看每场比赛。

    　　各个岛屿上的城镇中心，汇聚了成千上万的平民百姓。

    　　其中就有包括黎枫熟悉的朋友们，昔日的战友们。

    　　许多人都放下了手中的杂活，聚集在广场上，聚精会神的观摩这次天才战。

    　　甚至是一些猎魔者，冒险者都停止了外出闯荡，纷纷聚集在恶魔岛，观摩比赛。

    　　望着发生在擂台上，那一场场血淋淋的厮杀。

    　　每次较量结束，人群都会爆发震天的欢呼声，呐喊声，人气简直爆棚，仿佛沸腾了一般，吸引了无数人的眼球。

    　　真可谓，盛况空前。

    　　那些大型势力，或者超级家族们，则是直接通过各种渠道和关系，购买一颗水晶浮影石观摩比赛，方便关注自己培养的天才们。

    　　当郁金香家族得知，黎枫报名参加比赛，并且顺利接入第二轮晋级赛后，家族中的诸多高层都在纷纷称赞，同一时间开始重点进行关注。

    　　尤其是江丹宁，她是这群家族高层中最上心的。

    　　以黎枫的强横实力，只要中途不遇到赵无敌这种变态人物，通过淘汰赛，晋级赛，半决赛，那是毫无疑问的。

    　　所以前几轮比赛，都无关痛痒，不值一提。

    　　黎枫的实力究竟有多强，没人知道，因为在同级别的强者中，很少有人能够逼他全力出手。　　所以他的每一场战斗都被家族高层派人仔细记录和观看，然后 进行逐步分析。

    　　所有人都在慢慢等待他在擂台上的精彩表现，堪称万众瞩目。

    　　....

    　　三天时间很快过去了，淘汰赛还在持续，每天都有大量年轻武者被淘汰，或者因为厮杀而死去。

    　　比赛的人气不仅没有下降，反而随着时间的推移，持续高涨。

    　　黎枫得到紫幽府工作人员的通知，准备参加晋级赛。

    　　这次地点不在乌茶岛，二十在龙脊峡谷另外一个名为虎蛇岛的海岛上。

    　　晋级赛，以一百人为群体进行。

    　　这些人都是从各大岛屿中，经过一轮轮淘汰赛后，通过金属生命运送过来的，主要是紫幽府为了缩短时间，特意安排的。

    　　黎枫乘坐金属生命，来到虎蛇岛上，进入那座巨大的武斗场中。

    　　在紫幽府的安排下，很快便进入了擂台。

    　　除他之外，其他选手也都陆陆续续走进会场，一个个步入擂台，静静等待比赛开启。

    　　这一次挑战，比之前的淘汰赛，增加了不小的难度。

    　　要知道，这些选手可都是千里挑一的狠角色。

    　　能够从一千人的死亡淘汰赛中胜出，没有一点实力能行？

    　　这种级别的生死较量，可没有一点投机取巧的水分，全部是靠自己过硬的实力杀出来的。

    　　强大的实力，才是晋级下一轮比赛的保证。

    　　观众席上，坐着成千上万名观众，黑压压一片，全是人头。

    　　一双双目光聚精会神的盯着擂台上的人影，充满了炽热和期待的光芒。

    　　擂台上，主持比赛的主持人是一位身穿青色长袍，上面绣着蟒蛇纹路的苍老老者，银白头发打理得一丝不苟，满脸笑容，显得十分有精神。

    　　银白老者环顾全场，望着嘈杂喧闹的场面，拿着鹦鹉螺扩音器朗声笑道：“诸位观众，请安静。”

    　　“鄙人自我介绍一下，老夫金泉，有幸主持这次比赛，是老夫毕生的荣幸。”

    　　“咱们今天废话不多说，今天是第二轮的晋级赛，有请诸位选手入场。”

    　　爽朗的声音回荡在斗兽场上空，原本嘈杂不安的场面瞬间安静下来，几乎所有人的目光全部落到了下方擂台上。

    　　在主持人的安排引领下，一百名参赛选手陆陆续续进场，很快便站满了擂台每一个角落。

    　　望着那些身负刀剑，面色冷酷凶厉的年轻武者们走进擂台，观众席上，一双双目光顿时变得炽热起来，满是期待之色。

    　　这些人，究竟谁会是最 后的胜出者呢？

    　　银发老者朗声笑道：“老夫，宣布比赛开始。”

    　　爽朗的声音响彻全场，随着他一声令下，一场疯狂的厮杀瞬间开始。

    　　“杀！”

    　　“滚开。”

    　　“啊 !"

    　　"哼，最后的胜利者肯定是我。”

    　　武者们手持兵器，仿佛一条条疯狗般，朝身边的对手疯狂挥劈过去，一个个心狠手辣，下手毫不留情。

    　　铛！铛！铛！

    　　一时间，擂台上刀光剑影，火星迸溅，响起一连串清脆的金属碰撞声。

    　　黎枫身负刀剑，站在擂台一角，默默观看这场厮杀。

    　　通过观察，他细心发现，擂台上的这些武者实力都不弱，很多人都是在七星武者层次，甚至有一些八星武者存在，个个实力强劲无比。

    　　远不是之前那些实力低微的低阶武者可比。

    　　一百人在擂台上同时厮杀，场面异常惨烈。

    　　随时都有人死去，随时都有人淘汰。

    　　黎枫一副想要置身事外的态度，很快引起了一些人的不满。

    　　我们累死累活，打来打去，你到是好，坐着旁边看戏。

    　　怎么，想河蚌相争，渔翁得利啊！

    　　“那小子，不动手，在干吗？想置身事外，渔翁得利么？”

    　　“想这种好事，做梦。”

    　　一个身形精悍的独眼武者注意到站在擂台边缘的黎枫，独眼顿时闪过一抹不易察觉的凶光。

    　　他猛地一蹬地，整个人化作一抹残影，手持一柄战斧狠狠劈向黎枫。

    　　然而就在对方即将冲到黎枫面前，双方距离不足一米时。

    　　黎枫眼眸森冷的望着对方，闪电般拔刀出鞘，猛地朝前一记挥劈。

    　　刷，一道耀眼的刀光好似匹练般瞬间亮起。

    　　“好快的刀！”那独眼武者看到这一幕，顿时吓了一跳。

    　　战刀狠狠挥劈在他的战斧上，锵的一声，一道震耳的金属撞击声顿时响起。

    　　强劲的力道瞬间爆发，狠狠冲击在战斧上，咔嚓，战斧因为承受不了这股可怕的力道，瞬间崩裂炸开，碎裂成无数碎块，朝四周迸射开去。

    　　“什么！”独眼武者顿时瞪圆了眼睛，无比惊骇的望着手中战斧。

    　　战斧碎裂后，刀光直接狠狠挥劈在独眼武者胸膛上。

    　　噗的一声，一股鲜血喷涌而出，独眼武者瞬间被劈得翻滚开去，砸落在擂台上，翻滚十几米远。

    　　“咦，有高手？”

    　　“那不是罗南么？”

    　　“七星武者一刀就给劈了，乖乖，这是什么实力？”

    　　擂台上，许多武者留意到那独眼武者被劈飞的一幕的，众人顿时露出惊讶之色。

    　　要知道，独眼武者罗南可是一位货真价实的七星武者。

    　　那黑衣青年一刀将能将他劈飞，这实力强大得未免有些出乎意料。

    　　至少是七星武者巅峰层次，也有可能是八星武者。

    　　一群人纷纷放弃面前的对手，将目光看向那道黑衣身影。

    　　木秀于林，风必吹之。

    　　黎枫表现太过抢眼，所以一时间成为了大量武者首先要除掉的目标。

    　　“实力强，就先联手干掉他。”

    　　“说得对，决不能让对方独享其成。”

    　　“哈哈，赶紧动手。”

    　　十几个武者察觉到黎枫的强大实力，瞬间引起了他们的警惕心，嫉妒心。

    　　同一时间，挥舞着兵器围拢向那名黑衣青年。

    　　望着十几个武者手持兵器，挥劈过来，黎枫眉头一皱，冰冷眼眸瞬间折射出一抹杀机。

    　　“知道我不好招惹，就准备联手对付我么？”

    　　“哼，有意思，可惜，你们打错了注意。”黎枫暗中嗤笑一声，脚下一踏地，整个人飚射而出，直奔前方人群。

    　　双方接触一瞬间，他闪电般一挥刀，惊人的气势顿时爆发开来！

    　　战刀瞬间化作一道寒光，迅疾劈向第一位朝他冲来的红甲青年。

