
楼依依没想到冷冥居然早就让匕刃去买蜜饯了，顿时心里感动不已，而冷冥则还是那副雷打不动的表情，他其实也不知道自己为什么要对楼依依这么好，就是心里当时想到了，然后就自然而然的做了，但是看到楼依依对自己笑了之后，冷冥的心里便不自觉的升起一股满足感，仿佛只要楼依依能高兴就什么也无所谓了。

楼依依就这样一直在青獠门里养伤，期间她与冷冥之间的关系也慢慢的变得更亲近了一些，冷冥也不再像以前那样经常对楼依依言辞令色了，除了她不肯喝药的时候，别的时候基本都对楼依依表现的很温柔了，虽然在外人看来冷冥的表情一直是冷冰冰的，但是只有楼依依和沐羽他们看得出冷冥对楼依依的变化。

沐羽看着他们俩关系越来越亲近，心里也忍不住的为他们俩高兴，毕竟他们门主之前的那段感情也让他痛苦了很久，所以她很希望他们门主能找到一个他喜欢的女子，幸福的过一辈子。

此时另一边，若月在欧阳皓锋的帮助下，将清苑楼打理的井井有条，清苑楼的生意也被若月经营的如火如荼，过几天一年一度的花魁大赛就要来了，各大青楼妓院都在各自准备他们的参赛女子，毕竟若是谁家的姑娘中了花魁，那么肯定会对他们的生意有好处的，凭着花魁的名望，那些老鸨们就能捞到不少的油水。

这一天，若月也在和欧阳皓锋在房间里面讨论着过几日的花魁大赛，由于往年，花魁大赛都是在清苑楼举行的，所以他们清苑楼也要比其他的青楼妓院忙上许多，因为别的青楼妓院只需要挑几个长相美貌的女子练习节目即可，而他们却不仅要训练他们楼里的女子，还要去想一些比赛的项目，因为花魁大赛规定每年必须要有一项与往年不同的节目。

别的那些比赛项目几乎每年都一样，以前陈书岩亲手打理清苑楼的时候，那些节目都是陈书岩想的，而现在陈书岩根本就无暇顾及这种事情了，所以只能有若月全权代劳，此时若月坐在房间里对着欧阳皓锋愁眉苦脸的，欧阳皓锋见状随即开口说道："若月，什么事让你这么忧愁啊，说出来，看看我能不能帮上些忙？"

若月闻言随即苦着脸说道："你能帮什么忙？这些都是女子之事，你能帮上忙才怪，愁死我了。"

欧阳皓锋闻言随即笑着说道："你不说出来，怎么就知道我帮不上忙呢？"若月见状也只好告诉他，也许他真的能给她灵感呢？道："就是花魁大赛每年都规定主办方要想一个与往年不同的节目，作为压轴节目，而现在陈书岩已经没时间来插手这件事，只能让我一个人想了，可是我想了好几天了都没有想到什么新奇的节目来，基本都已经有过了。"

欧阳皓锋闻言，想了一会后，便开口问道："那你说说往年都有些什么节目呢？"若月随即就像背书似得念着："琴棋书画，诗词歌赋，茶道，厨艺之类的，这些年年都有，但是压轴的节目却要新颖，还要每年都更换不同的。"

欧阳皓锋听完后随即想了一会，这些都是只能看出一个人外表的东西，但是都不能看出一个人的内心，真正的美丽善良，是需要从一个人的内心来表现出来的，于是欧阳皓锋便想出来了一个办法，随即就告诉了若月："若月，我想到个主意，你看看怎么样，我刚才仔细想了你们之前花魁大赛的比赛项目，那些东西只要每日勤加练习基本都能掌握，但是一个人内心美丽不美丽，就完全不能从这些方面来看了，所以我想出来的最后压轴节目就是比仁义道德，只有具备了这些品质的姑娘，才能真正称得上是花魁吧！"

若月听完欧阳皓锋的话后，回味了很久，之后才反应过来欧阳皓锋这个主意的精妙之处，没错，不论那些风尘女子长相多美，手艺特长多精练，最终还是要经过仁义道德的考察，相信能通过这一关的女子，才能真正算的上是花魁！

而且到时候这个品德与容貌兼备的花魁，无论出现在哪个青楼妓院，都一定能掀起一阵大风暴，相信今年来观看的百姓一定会比往年还要多上数倍。

若月思及此，便立即激动的站起来，走过去一把抱住欧阳皓锋说道："欧阳皓锋，你的这个办法真是太棒了，今年的花魁大赛一定会非常精彩的！"

欧阳皓锋闻言随即笑着回抱住若月说道："我只是想为你分忧而已，只要你能开心那么我也就开心了。"欧阳皓锋字里行间慢慢的全是对若月的宠溺，若月则是被欧阳皓锋的这几句话说的脸红不已，这段时间有了欧阳皓锋的帮忙，也让她轻松了很多，而且欧阳皓锋和她说他家里的祖辈之前也经过商，所以才会对这方面的事情也比较熟悉，否则也不可能帮的上她的忙。

若月解决了最让她烦恼的事情后，随即便也迅速的，开始着手准备着，花魁大赛当天需要的东西，偶尔空闲的时候，也会帮清苑楼里的，几个妈妈指导指导几个清苑楼里的姑娘，因为若月这次，也是相当看重这个花魁大赛的，毕竟，若是今年的这个花魁出现在他们清苑楼里，那么清苑楼的生意一定会比之前还要好上几倍。

而那些被妈妈们严厉教导的女子，也都很努力的在练习各项比赛项目，因为花魁大赛规定了，最后的夺冠者不仅能赢得无比的荣耀，还能在这一年内，在这种风尘场所里，只卖艺不卖身，这些是好多因为生活所迫，而无奈卖身到青楼的女子，想要得到的，却难以得到的福利，所以每年的花魁大赛，他们都会拼尽全力的练习，为了花魁的荣耀，也为了花魁带给自己的福利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668037"  chaptername="第九百六十五章  花魁大赛">加入书签</a>
</div>
