    “一个字——绝。”

    啪——啪——啪——

    梦曦芷若忍不住摇头鼓掌，

    继而又是一阵感慨。

    “天下逼格共一石，修罗独占一石二，天下人倒欠他两斗……”

    ……

    ……

    箭雨，

    铺天盖地，从天而降。

    【暗夜君王形态】！

    【暗影分身】！

    【血族之翼】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    楚风张开血翅悬挂在虚空中，再加上八道分身的输出，火力全开……

    “叮！……你击杀了【铁人·日川岗版】，获得其50％掉落积分，获得7950积分……”

    “叮！……你击杀了【天照·小鸟君】，获得其50％掉落积分，获得1850积分……”

    “叮！……你击杀了【皇朝·神域草丛狗】，获得其50％掉落积分，获得560积分……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    在这暴雨般的箭矢洗礼下，

    一大片一大片玩家宛如稻草一般倒下，

    满屏的伤害数字爆出，画面堪称震撼。

    笑忘川瞪大了眼睛看着这幅场景，

    脑海里不由自主响起之前他和梦曦芷若的对话——

    “有时候你不得不承认奇迹的存在，

    是的——

    修罗这个名字就代表着奇迹！”

    对比眼前的场景，

    笑忘川突然有些理解梦曦芷若的这段话，

    不过他却不敢苟同。

    这不是奇迹，

    这尼玛绝逼是开挂了啊！！

    同为神域玩家，

    这尼玛强的不是一星半点啊喂！！

    ……

    暂且不理会笑忘川的吐槽，

    楚风的一波猛烈输出下，

    战场局势瞬间发生逆转，

    身为神榜公会的【天照】直接被打懵，

    关谷奇迹指挥团队由攻转为守，

    同时优先攻击目标为楚风。

    一连串法术、箭矢朝着空中的楚风扔了过来……

    【冠军俱乐部】得以喘息，

    在梦曦芷若的指挥下，

    重新调整了阵势，优先对【铁人】发起了进攻，

    【皇朝】则因为段家三少的送人头行为，全员处于懵逼状态。

    嗜血玫瑰抓住了这个机会，陡然出击，一举击溃了他们的阵型。

    【皇朝】的实力本就不如【嗜血玫瑰】，

    此刻被抓住机会，击溃阵型，局势完全呈一边倒，大量玩家迅速被击杀淘汰。

    与此同时，

    那近五十头黑暗魔像仿佛宕机了一般，冷眼旁观着战场。

    段家三少淘汰后，

    皇朝其他人没有权利可以指挥它们。

    ……

    “八嘎！这个修罗怎么这么强！！”

    关谷奇迹又惊又怒，

    在他们的集火攻击下，

    楚风七个分身(除了可以使用本体技能的分身)全部被击杀，

    但飞在空中的楚风和分身，速度快的惊人，每次都轻而易举的躲开了他们的远程攻击。

    而且下一刻，

    楚风施展疾速，

    暗影分身技能被刷新，

    又召唤出了八道分身，张弓搭箭，对着天照又是一顿狂射。

    关谷奇迹气的吐血。

    “仅仅一人，就扭转了局势吗！？”

    与此同时，

    关谷奇迹感觉到不对劲了，

    【铁人】【皇朝】节节败退，

    而他们一时半会也拿不下修罗，

    战场局势已然发生了逆转，

    再这样下去，

    他们全都要葬身在此地。

    一念至此，

    关谷奇迹心生退意。

    一波法术洪流逼退楚风后，

    关谷奇迹转身对着团队大喝道:“撤！”

    “逃——啊！”

    见老大哥都逃了，【铁人】也连忙开始撤退，

    至于【皇朝】，

    阵型被击溃的他们，此刻若是逃跑，反而更容易被嗜血玫瑰击杀。

    所以他们此时最好的选择，

    应该是抱着必死之心，与嗜血玫瑰搏命一把，

    这样还能拼掉嗜血玫瑰不少玩家。

    然而——

    这一切发生的太突然了，

    前一秒他们还在追杀着猎物

    下一秒两极反转，

    他们从猎人的身份直接变成待宰的羔羊。

    更别提，

    极度落差让他们来不及思考，

    见【天照】【铁人】都跑了，

    哪还想得了太多，也纷纷转身逃跑了起来。

    于是——

    “叮！”

    “联赛公告:【皇朝】团队所有成员被击杀，淘汰出局！最多击者——玩家【修罗】

    击杀者公会——【嗜血玫瑰】……”

    “地图位置:内区域燃烧平原”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    南江服务区频道热闹了起来。

    ……

    ……

    【神域大讲坛】节目直播间，

    “唔，【诸神黄昏】竟然也获得了神器碎片。”

    “考虑到【诸神黄昏】只剩下修罗大神一人，

    也就是说修罗大神仅凭一身就拿到了神器碎片，真是不可思议！”

    性感美女主持人眼眸闪动，语气惊叹道，

    并且下意识的瞥了一旁的段家大少一眼。

    段家大少自然察觉到了性感美女主持人的目光，也明白她这道目光的含义。

    之前他说起自己被淘汰的事情时，

    刻意将获得神器碎片的过程描述的非常艰难，

    以此来托高他为了团队而牺牲的形象。

    而——

    现在楚风一人就获得了神器碎片。

    两相比较之下，

    他为团队牺牲的形象一下被拉了下来。

    真是搬石头砸自己的脚。

    “现在积分排行榜，前两名都被我们华国大区占据，并且足足拉了第三名九头蛇公会足足几十万积分！！”

    性感美女主持人打开了联赛积分排行榜——

    【联赛积分排行榜】

    no1:【战神殿】，1286040积分(华国)

    no2:【诸神黄昏】，1089105积分(华国)

    no3:【九头蛇】，368040积分(米国)

    ……

    ……

    “修罗大神以一人之斩获百万积分，让诸神黄昏再度冲上了第二！”

    “作为战神殿的副会长，段大少你对于此事如何看待，有没有担心会被诸神黄昏爆了菊花。”

    性感美女主持人笑着对段家大少调侃道。

    段家大少接过话筒，故作一笑。

    “这个我还真没担心。”

    “虽然修罗幸运的获得了神器碎片，得到了百万积分奖励。但同时这也将吸引来世界各国公会的注意力。

    之前诸神黄昏被天照击杀就是最好的例子。”

    “而修罗现在只剩下一人，却拥有百万积分，恐怕会有更多的神榜公会对他进行围杀。”

    段家大少摇了摇头，

    “所以别说联赛第一了，修罗想保持第二都很困难。”

    闻言，

    性感美女主持人也是回过神来，眼眸中说过一抹担忧之色。

    “是啊，修罗大神只剩下一人了。”

    “要是被击杀，还要掉落一半积分。”

    “放心——”

    段家大少语气一转，口吻略带点嘲讽意味的道。

    “修罗如果聪明点的话，他完全可以去外区域苟着，苟到联赛结束，他这积分就能保住了。”

    “也许还能保住这第二名。”

    说着，

    段家大少摇了摇头，

    “怕就怕修罗和他的队员一样把积分白送给……”

    段家大少话还没说话，

    直播间界面突然弹出了一条联赛公告——

    “叮！”

    “联赛公告:【皇朝】团队所有成员被击杀，淘汰出局！最多击者——玩家【修罗】

    击杀者公会——【嗜血玫瑰】……”

    空间瞬间寂静，气氛些许尴尬。

    段家大少脸色很难看，

    硬生生将后面的话咽了下去……

