    清明市。

    万众瞩目。

    这小小的地方，已经出现太多人，他们都在等，等着大阵启动的那一刻，等待机缘降临那一刻！

    重启大阵……

    只有极少数人知道它真正的功能！

    复苏？

    呵呵。

    他们只是神秘一笑。

    “等着吧。”

    “很快，你就能看到了。”

    “一个筹谋了千年的传说级阵法！”

    ……

    清明市。

    郊外。

    那些无人问津的地方，此刻已经人满为患。

    大阵范围覆盖整个清明市区！

    他们只能在这里等着。

    此刻。

    无数人仰望星空，似乎在等着什么，这里的人，大多数都是从遥远的地方过来，为了这千年机缘！

    当然，根据他们猜测，大体也就是某个超大遗迹。

    “我之前听说古墓群出现！”

    “我也听说了。”

    “哈哈，一个古墓都有很多东西，现在一个古墓群的话……”

    “不知道是真是假。”

    修炼者们兴奋。

    ……

    某处。

    一个年轻人目光在清明市扫过，竟充满了怜悯。

    他是为了千年机缘而来，他购买的绝世机缘中，清清楚楚的告诉了他，什么是重启大阵，作用又是什么！

    清明即将大乱。

    希望……

    你们也有属于自己的机缘吧！

    他渐渐走远。

    ……

    “夏宇。”

    “准备吧。”

    老人忽然开口。

    “现在？”

    夏宇眼睛骤然睁大。

    “是。”

    老人微微一笑，“你的机缘……来了！”

    “好！”

    夏宇面色沉稳。

    只是。

    他的手有些抖，他也等了太久太久了！

    刷！

    将装备准备好。

    他忽然顿了顿，看向老头，“刚才你还说没有呢……这忽然又有了，难道，跟小花有什么关系？！”

    “……没有。”

    老人面色不太好看。

    “哦。”

    夏宇神色如常。

    果然是因为小花！

    老人：“……”

    很快。

    夏宇也准备妥当。

    ……

    这一刻。

    不知道多少人在等待。

    清明市的某种气息已经到了巅峰，大阵蠢蠢欲动，也到了某种极限，所有人都在这一刻等待着！

    然而。

    这一等待，就是一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    五个小时……

    ……

    天黑了。

    世界一片平和。

    ……

    ？？？

    “算错了？”

    一位老者充满疑惑。

    他仰望星空，星图闪烁，以整个清明市数十万人为基础开始推演，然后得出了结论，他现在体虚肾虚……

    需要蓝色小药丸补充。

    ？？？

    这又是何物？

    老人充满惊恐。

    先行者一脉，算天算地不算自己，可是，他算别人的时候，竟然出现这种情况，难道说明……

    自己真的需要补充？

    于是。

    他也发帖询问：“请问蓝色小药丸是什么？”

    然后。

    他就发现来自天星阁的老友发的消息……

    有趣。

    天星阁也在寻找蓝色小药丸么？

    看来，这东西竟真的能增加推演之力，否则身为天星阁阁主的那家伙，为什么又在追寻这个东西？

    嗯……

    于是。

    他叫来徒弟。

    “师父。”

    徒弟恭敬跪地。

    “你知道何为蓝色小药丸？”

    他问道。

    “不知道！没听过！我没买过！我也没用过！”

    徒弟连连摆手。

    他：“……”

    “到底知不知道？”

    他气息荡开。

    这臭小子，怕是担心自己说他？

    “知道。”

    徒弟老老实实说道。

    “哼！”

    “你这徒儿……”

    他沉声道，“去拿来一个，让我试试。”

    “哈？”

    徒弟一脸懵逼。

    师父……

    要用这个？！

    “快去。”

    他脸色难看。

    “是。”

    徒弟惊慌退下。

    许久。

    他拿着徒弟送来的蓝色小药丸，很是好奇，小心翼翼的吞服一粒，许久，竟感觉气血上涌，心跳强劲有力。

    咦……

    竟真的有效果！

    老天诚不欺我！

    于是。

    他从徒弟那里要来购买链接，转发给了天星阁的老家伙。

    “不错。”

    “等这次机缘了结，定要采购一批……”

    老人欣慰。

    他徒弟吓的浑身发抖。

    真的。

    他们这一行传男不传女，所以根本连女徒弟都没有！但是师父却偏偏吃这玩意，难道说师父最近……

    嘶——

    他光想想就有些腿软。

    若真是如此，自己是从还是不从？

    ……

    而此刻。

    清明市。

    修炼者们一个个神色茫然。

    机缘……

    该出现了吧！！！

    这都几个小时了？

    天都黑了有木有！

    他们浪费宝贵的时间，千里迢迢来到此处，难道就是为了看清明市的夜景？！这破地方有什么好看的？！

    传闻中……

    城区危机重重，所以都在郊外等候。

    而这里……

    冷的一批。

    许多修炼者在郊外的寒风中瑟瑟发抖。

    毕竟……

    不是每个人都是能量战士！

    大部分人为了进入机缘的时候，保存更多的能量，保存更多的体力，此刻都在尽可能的节省能量！

    忽——

    寒风吹过。

    一群人跟筛子一样打摆。

    “嘶——”

    “好冷！”

    “说好的遗迹开启呢？”

    “就是。”

    “会不会悄悄开了？听说古墓群已经有人进去了。”

    “放屁！看见那边那个秃头少年吗？他身份不俗，依旧在这里等着！他是我们这些人中，背景最浑厚，实力最强大的人！什么时候他离开了，才说明遗迹开了！”

    “也是。”

    其他人深以为然。

    人家强者都安安心心等着，他们怕什么？！

    “他真的有传闻中那么强大？”

    “这还有假，你看头发就知道了，十六岁就把自己肝秃的人，真的罕见……”

    “也是。”

    人们惊叹。

    他们如此辛劳，三十岁才开始掉头发，人家十五六岁就掉光了！

    这能比？

    根本不是一个级别的！

    再想想他们家的恐怖背景，必然只有肝到某种极致，才有可能掉光！传闻中他可是拥有六星实力的！

    “跟着他。”

    “一旦遗迹开启，紧随他身后，听说他性格很好，只要不招惹他，他一般不会杀人。”

    “明白。”

    一些人目光望去。

    他们清楚，所谓机缘，大多数情况下都是遗迹。

    此刻。

    他们也在等待。

    只要遗迹开启，无论是古墓也好，幻境也罢，他们第一时间冲进去，就能够获得最大的收益！

    只是。

    这个时间，着实比想象中更久一些。

    ……

    “卖冷面！”

    “新鲜出炉的冷面……”

    “有没有人吃？”

    一个人推着小车在人群中路过。

    瑟瑟发抖。

    一些人看着好奇，吃了一口，然后眉头紧皱，又默默放下，冷面这玩意，不特么是烤的的么！

    你家这为什么是冰冻的？！

    “这是常温的……”

    卖冷面的人说道。

    “……”

    众人看了看天气，强忍着打死他的冲动。

    许久。

    卖冷面的人走了。

    ……

    某拐角处。

    张威低声道，“怎么样？”

    “好多大佬，男的、女的、秃的都有。”

    卖冷面的说道。

    “废话！”

    张威瞪了他一眼，“我让你刺探的消息呢。”

    “听到了一些。”

    卖冷面的擦擦汗，“他们好像在等着某个惊天机缘，说是即将出现，但是不知道为啥，出了一些状况。”

    “出状况……”

    张威一个愣神。

    这玩意还有出状况呢？

    不过。

    他很快想到了陆鸣。

    他曾经分析过陆鸣的所有行动，从最初的矿洞崩塌，到老城区拆迁，他几乎全都知道，也看出了一点……

    只要陆鸣在的地方，不出状况都不可能！

    而这次……

    定然也是因为陆鸣。

    只是。

    他不知道陆鸣到底能不能顶住！

    因为从目前暴露出来的东西来看，这次的事情之大，匪夷所思，就连上面都不想插手，这件事……

    陆鸣真的能顶住吗？

    不见得吧！

    嘟。

    嘟。

    张威手指在冷面车上敲着。

    许久。

    他编辑消息，发送了出去。

    嗡——

    发送失败！

    发给陆鸣的消息，出现巨大的感叹号。

    不出意外，陆鸣在古墓群中，是收不到任何消息，但是另一条消息，直接发送成功，说明对方接受了！

    “那么……”

    “就看你们的了。”

    ……

    时间。

    悄然而逝。

    两个小时后……

    夜色更深。

    修炼者们瑟瑟发抖，想象中的大阵，仍旧没有启动。

    “不会被骗了吧……”

    “不可能！能够算到这种消息，必然是先行者中的前辈，以他们的阅历，以他们的知识，怎么可能被骗？！”

    “怎么不可能！我爸还是六星先行者呢，上周被人骗了买了一堆保健品……”

    “我爸也是，理论学博士，差点被骗去传销……”

    “……”

    人们听着心里有些凉。

    能够出现在此处的，家里都有些背景。

    为什么听着……

    这么凄凉？！

    他们也参加过无数次遗迹，也去过一些传承，基本上，都是准时准点开放，讲究天时地利人和！

    从来没有这么胡来的！

    说好的绝世机缘呢？

    时间都不对！

    蒙谁呢？！

    ……

    而此刻。

    没人知道的是。

    在古墓群中，在大阵的核心，一个卡牌贴在地面，堵住了所有阴气的来源，悄无声息的吸走了……

    刷！

    刷！

    阴气涌动。

    因为上面的战斗，阴气不断涌现。

    然后……

    全部涌入原卡体内。

    是的。

    陆鸣还是没忍住，出手了。

    他一直觉得，他不是一个面对诱惑坚决不动摇的人，能让他不动摇的原因只有一个，那就是诱惑不够……

    而眼前。

    显然够了！

    剑卡师的本质是什么？

    原卡！

    大蛇出没，陆鸣当时三星就敢去拼，魅影出现，陆鸣勒索传承也要给原卡提升，为的就是更强！

    而眼下……

    那阴气不断冒出，连主人都没有！

    它就那样从地下飘荡而出，若隐若现，也无人察觉，对小小剑来说，就是世界上最大的诱惑……

    这你能忍？

    反正小小剑都忍不了，这货把陆鸣大腿都震麻了。

    让陆鸣不得不给李二狗解释，闹钟坏掉了……而李二狗同学古怪的眼神，也说明，他不能理解为什么闹钟要放在口袋……

    坏了还会一直震……

    陆鸣也很无奈。

    他能怎么办？

    只能把小小剑这货放出去。

    于是。

    在李二狗同学，不断的强调，要苟，要低调的情况下，他悄无声息的将原卡放出去，堵住了阴气口。

    刷！

    世界太平了。

    “欧呼~”

    原卡躺在那里，爽的飞起。

    毕竟……

    一时吸收一时爽，一直吸收一直爽！

    阴气这玩意……

    嘿。

    它当初在魅影传承的时候淬炼过的身体，再一次以一种超快的速度在提升，越来越强大，越来越恐怖！

    这一躺，就是好几个小时。

    ……

