    傅远头也没回，听音辨位，身子略偏，转身飞速拔剑。

    这一招和之前如出一辙，只是转身中拔剑难度更高，但是伴随着旋转的腰部发力，这一剑速度更快，而且是直取袁城要害，丝毫没有留情。

    袁城这一下，也是全力出击，毫无回旋余地。

    他速度极快，又是从背后击出，原本与偷袭无异，万料不到傅远还能在陡然间猛地转身出手。

    他来不及收手，又想挥剑格挡，但是傅远速度太快。

    只听一声惨叫，袁城肩手分离，一直右胳膊整个被削飞，鲜血四溅。

    越王妃见此场景也忍不住叫了一声，袁城手握住伤口，摔倒在地，如杀猪般惨叫。

    顾念眉头稍皱，面露不忍之色，虽说最近她也不是第一次见这场面了，但是看着终究还是有些难受。

    当然更糟糕的是，傅远在太和殿中当中断去御前剑士一臂，不知道越王会作何反应。

    果然听到越王大喝一句，“大胆！”

    紧接着越王身边的御前剑士除了有两位贴身侍卫不动之外，剩下五人全都跃了出去，窜向傅远。

    顾念本能地向傅远退了几步，向傅远靠近了几步。

    傅远面不改色，若在平时，莫说五人，便是再多一倍，他也浑然不惧，只可现在他右手不能动，还要照顾顾念，就多少有点心有余而力不足了。

    其实若说真实实力，袁城虽远不及傅远，但尚不到被傅远一招击败的地步。

    主要还是太过心浮气躁，被傅远随便一激就乱了章法。

    最后气急败坏想要杀傅远的时候，反而自己门户大开，被反手一剑砍了条臂膀。

    围上来的五名御前剑士，剑术都和袁城在伯仲之间，眼见傅远一剑断臂，心中多少有点忌惮。

    御前剑士不比猛虎营的亲兵，他们虽然也是保护越王，但却是拿钱办事，所以在这时候就有所踌躇。

    其中两个和袁城关系较好的，忍不住率先向傅远刺去。

    双剑齐发，势不可挡。

    傅远挥剑架开两柄长剑，这是正面的硬碰硬，就容不得像刚才那般取巧。

    三剑相撞，速度均是极快，转眼就过了几招。

    傅远此时的劣势暴露无遗，左手用剑，无论力道，章法，都比右手差了不少。

    一时之间，竟落了下风。

    另三名剑士见有机可乘，便一拥而上。

    但此时一柄长剑从傅远背后刺出，分袭三人。

    这一剑当真是疾如闪电，势如破竹。

    三个人不得已都只能撤剑回防。

    原来是白傲雪出手了。

    他一剑逼退三人，又反手一剑斩断了傅远和另两名剑士的纠缠。

    白傲雪不仅剑法奇快，身法更是如同鬼魅一般，他逼退五人之后，不退反进，连环出剑，以一敌五，却丝毫不落下风。

    乍一眼看去，倒像是白傲雪一人包围了五人一般。

    傅远会心一笑，这一次有白傲雪和他并肩作战，心里顿觉靠谱了不少。

    这时，丁凌也已经拔出双剑，护在了顾念面前。

    她的身材十分窈窕，在女子中算是高挑个子，比顾念高出不少，但是和身强体壮的男性来比还是要逊色了不少。

    她使用的武器是长度稍短，重量略轻的双剑，以灵巧的技术弥补力量方面的不足。

    周围的猛虎营将士也都是蠢蠢欲动，但是他们是属于越王直隶的亲兵，没有越王命令，不能妄动。

    顾念大叫道，“都先住手！”

    白傲雪右手一抖，舞出十个剑花。

    剑花其实就是脱胎于拨打格挡的防御技术，但是在旁人看来确实十分的优美。

    剑花并不难甩出，但是要一剑甩出多个剑花就极其困难。

    像白傲雪这样一剑十个剑花当真算是剑客中的天花板了，百花剑神的外号也由此而来。

    果然那五名御前剑士一下子就怂了，纷纷退开几步，拿剑护住要害。

    白傲雪也闪回了顾念身旁，收剑入鞘，傲视前方。

    顾念道，“越王，这是什么意思，当真要杀了我们不成？”

    越王道，“傅将军，我们待你是客，你却毁我宝剑，伤我越人，作何解释？”

    傅远冷哼一声，“欲加之罪，何患无辞。我和越王有言在先，这柄九龙剑可能毁于我天玄剑之手。越王当真不记得了？至于伤人，如果刚才一下，我不反击，被袁城刺穿心脏，越王又会作何解释？”

    越王道，“袁城胆大妄为，若是当真刺伤了你，我当然会依法治罪，给公主，给吴国一个交代，绝不会放过他。可现在将军是丝毫没有伤，而袁城却没了一条手臂。袁城虽是滑国人，但终究是我的御前剑士。这事我不能不管吧。今日只是让你们验剑罢了，点到为止即可。傅将军一代豪杰，收不住剑，未免说不过去吧。”

    傅远哈哈大笑，“那按越王意思，当如何处置呢？”

    越王笑道，“傅将军既然断了他一条手臂，何不也留下一条手臂？一臂换一臂，是否公平？”

    傅远冷哼一声，没有作声。

    这越王竟然无耻到这地步。

    顾念忍不住说道，“越王殿下，您这如意算盘未免打得太精了些。区区几句话，就想断我吴国右将军一条臂膀。倘若今天是傅将军死在袁剑士手上，只怕你就会斩个袁城，然后把罪名推到滑过头上吧。不管如何，都是稳赚不赔。用区区一个御前剑士换我吴国的顶梁柱。”

    越王脸色微变，没想到顾念会直接戳破他。

    他尴尬地笑道，“一事归一事，你莫要诬陷本王。本王就这么问你吧，傅将军，一人做事一人当，你这条手臂是留还是不留？”

    傅远冷笑道，“越王意思是，我不留下一条臂膀，包括念公主在内，我们都走不了了咯？”

    越王道，“念公主可能是未来的太子妃，本王也不想连累她。若是将军能留下一条手臂，那今日之事就当过去了。将军过去和我越国的恩恩怨怨也一笔勾销。”

    傅远仰天长啸，“原来越王还是放不下我与贵国过去的这些恩恩怨怨。其实越王大可以直接和我说，我尚且觉得坦荡，如今这副做派，不免显得有些小家子气。”

    越王冷哼一声，没有说话，只是右手稍稍举起。

    周围猛虎营的军士齐刷刷地把手按在了腰刀上，只等越王一声令下，就要将傅远和顾念等人一起拿下。

    单打独斗，猛虎营的军士虽然不及御前剑士，但是他们个个骁勇，唯命是从，若是一拥而上，确实极难对付。

    若是只有傅远和白傲雪两人或许还能拼死杀出一条血路，但是要护着顾念就太难了。

    莫说顾念，即便丁凌只怕也难以自保。

    傅远的无双飞骑在太和殿外，虽然那里也有猛虎营的战士，但至少好过孤军作战。

    傅远左手握住剑柄，心里正在衡量，是转头杀出太和殿方便，还是上前擒住越王要挟众人方便。

    越王身边只有两个贴身的御前剑士，但看着都非易与之辈,不似袁城这般货色。

    若是右手没有受伤，傅远绝对会选择直扑越王和王妃。

    踌躇间，只听越王说道，“我只数三个数，傅将军还是快点想清楚。”

    “一……”

    “抱歉，越王，九龙剑已断。如若找名匠修复，或许还能捞回点价值。”

    “不必了。”越王道，“这种废剑，不用也罢。”

    这时，那个袁城似乎发了疯似的，拔出背上的佩剑，从背后冲向傅远，嘴里囔囔地不知道说些什么。

