
　　460

　　好似感觉到了旺财周身那磅礴的妖气似的，那被符咒镇压的巨鳌身形逐渐开始瑟瑟发抖了起来。

　　那怕它灵智只开了一小部分。

　　但也知道什么叫做恐惧！

　　旺财那好似铁塔一般的身影在其一双眼睛之中就仿佛是一尊修罗恶鬼；声啖人肉的邪魔之辈。

　　若是招惹的其暴怒，自己绝对会死于此地。

　　“吃？！”

　　“你除了吃还能做什么？”听着这般轻佻之声的风莫惊冷冷撇了他一眼，张口呵斥道。

　　望着那如刀剑加持的目光，旺财下意识地缩了缩脖子。

　　脚尖戳出，顿时让那巨鳌四脚朝天。

　　“主人，你看……”

　　望着那漆黑甲片上的花纹,旺财那双眼睛也是隐隐一缩；一只山精野怪身上，居然会生出佛纹？

　　“有意思！”

　　“看起来这东西身上的佛力，就是由此而发；只不过，并不是天生的、而是人为所雕琢的。”

　　“以此，才堪堪让其生出了些许的灵智！”望着那些存有残缺的佛纹，风莫惊露出了一个饶有兴趣的神情来。

　　抬手摆动,那黑色的符咒再次被其挑落于手中。

　　“彭！”

　　没了符咒的镇压，那巨鳌连忙摆正身形；上下晃动那存有一丝丝龙像的硕大脑袋，似有那求救之状。

　　“好个灵性的畜生！”

　　落于一旁的千鹤道长也收敛了几分杀意，手中的桃木剑重新摆动，继而落入身后的剑鞘之中。

　　自然，也仅此而已！

　　千鹤道长深知这些山精野怪藏匿于骨子中的凶戾，那怕其周身不存多少业力，但是警惕之心，依旧不能随意落下。

　　他们所行之事，本就是兵已在颈。

　　由不得他如此警惕！

　　……

　　“呼～”

　　一抹冷风闪烁而过，秋生同文才两人再次迈步向着那墓穴深处走了过去。

　　能够用两只尸妖来当做镇墓兽的人，可绝不是什么简单的货色。

　　“咔嚓！”

　　阿威迈步，脚步落于一处骸骨之上。

　　火光缭绕而过，只见在那墓穴的角落之中散落着几具尸骸；同那些尸妖不同，眼前这两具骸骨之上却是穿着现代人的衣衫。

　　看起来。

　　当初跟随那人前来盗墓的人，除了老太太儿子之外，都折在了这个地方。

　　只不过还未曾等他们体内的尸妖毒素发挥作用，就已然被那两只尸妖给啃食殆尽，绝于当场。

　　能有这般下场，也是能够预见的事情；贪婪之心一生，当身处于无穷炼狱之中。

　　“轰！”

　　随着两人的再次迈步。

　　那落于墓室深处周遭鲛人油灯再次升腾了起来,迸发出四溅的火星来。

　　“秋生！”

　　望着那横于墓穴中央的棺椁，阿威下意识地叫出了声音来；那棺椁的左右四方，都束缚着一道已然变成枯骨的三个尸妖。

　　三个变为枯骨，而两个，则是存活了下来，成为了这墓穴之中变样的镇墓兽。

　　而更加让人觉得通体发凉的事情，则是那横于墓穴中央的棺椁。

　　似为青石铸造。

　　其上，更是刻满了密密麻麻的镇邪符。

　　以朱砂点缀，再加上那公鸡血所调配。

　　尤其是那缠绕于其上的锁链，好像是在镇压着什么阴煞之物似的。

　　“好凶的东西，居然要用这般手段才能堪堪镇压；这里面，很可能是一尊了不得的阴煞之物。”

　　望着那环绕在其周遭密密麻麻的镇邪符，秋生也是带着一番口干舌燥的语气开口说道。

　　凭借两人的目前的经验，应对这般邪煞之事时，还是隐隐显得有些手足无措。

　　难以应付！

　　望着那令人头晕目眩的符咒花纹，阿威不由地吞了吞口水、若是自里面冲出一个铜甲僵尸，他们两人百分百会折在这个地方。

　　叫天天不应，叫地地不灵。

　　哪怕自己的师父连同师兄两人再有手段，也无法在瞬间赶赴于两人身前。

　　念及此处，其不由自主地产生一抹退却之意，“……要不，还是等的师父连同师兄两人回来再说？”

　　“凭借我们两人，多半还不可能是里头那怪东西的对手！”

　　秋生不曾言语，只是环绕着那棺椁开始扫视了起来；眼前这般古怪的葬法，他好像听九叔所讲述过。

　　这般葬法，并不是为了镇压某个东西。

　　反而是借助此地的地势之气，从而滋养眼前这棺椁中的产物。

　　其作用此之养尸地，还要玄妙上几分。

　　但就在下一个，那些外凸于棺椁外界的九根棺材钉；而那棺材钉之上，还穿着五六道漆黑色的符咒。

　　冷风吹拂。

　　符咒哗啦作响。

　　“七根镇邪、八根助煞、至于九根，则是催生！”

　　“哗啦啦！”

　　还未曾等秋生话音落下，那缠绕在青石棺椁之上的铁链登时开始变得震荡了起来、发出哗啦作响的声音来。

　　“退！！”

　　两人神情猛地一变，连忙向着后端跳蹿而去。

　　“彭！”

　　未几。

　　那沾染乌鸡血的铁链好似遭受到了外界破坏似的，顿时炸裂成无数的碎片；棺盖腾飞，砸落于墓穴周遭。

　　腥臭之味升腾，那落于棺椁中的一道残影猛地睁开了眼睛。

　　目光死灰。

　　獠牙外凸，生有如同野猫一般的耳朵、抬步蹿出，裹携着腥臭的恶风向着两人的方向嗜咬而去。

　　其肋骨间生有双翅，黑色的绒毛遍布；远远看去，仿佛就是一个放大号的猞猁。

　　“呖～”

　　怪叫声响彻，迅若雷电。

　　秋生连忙催动长剑得以地方。

　　“彭！”

　　一股恐怖的巨力翻涌。

　　秋生仿佛碰到什么沉重之物撞击似的，登时倒飞了出去，砸落于两侧的石壁之上，

　　“找死！”

　　阿威动作不慢，雁翎刀调转；以指尖之血沾染，裹携恐怖的巨力向着那古怪之物的方向重重劈了过去。

　　似有山岳气息加持！

　　迅之又迅，不过那古怪之物不仅没有躲避，反而是迎着刀锋轰了过去。

　　利爪同刀锋撞击，发出金戈作响的声音。

　　阿威也因为那股子巨力被轰落于水潭之中，而那古怪之物，却是迈步踏于青石棺椁之上，用一双死灰的眸子死死地盯着两人。

　　森白的獠牙外凸，颇有一般让人头皮发麻的惊惧之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，460 身负佛纹，猫僵现身（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 