    “铃铃铃……”第一节课就在莫羽晗和黎影寒的聊天中结束了。

    老师说完下课，临走的时候还瞄了莫羽晗和黎影寒一眼，看得出来老师心里很不高兴，但是老师也没辙啊，谁让这个学校是人家莫羽晗家的呢？谁让人家黎影寒家里也有钱有势呢？这两个角色她这个普普通通的老师可是惹不起的。

    “哎？影寒啊？你说樱灵今天为什么没有来啊？不会是生病了吧？”老师刚走出教室，莫羽晗有对黎影寒说道。教室里人声嘈杂，因此莫羽晗说话的声音有点大，全班同学顿时安静了下来，盯着莫羽晗看。

    “你们看我干吗？我脸上有脏东西吗？”莫羽晗发觉教室里安静了的时候，抬头一看，大家都目不转睛的看着自己，莫羽晗不解的问道。

    听莫羽晗这么一说，大家马上收回不停的打量着莫羽晗的目光，继续吵着闹着，莫羽晗这才回过头来看着黎影寒。

    “喂，羽晗你淑女点好不好啊？大家看你就看你呗？你干嘛那样啊？”黎影寒摇了摇莫羽晗的手说道。

    “什么啊？我哪样了啊？你说啊？我只不过不习惯大家这么看着我罢了！”莫羽晗看了看大家说道。

    “好了，不说这个话题了啊，你刚才说什么来着？你说樱灵生病了？”黎影寒还是比较关心穆樱灵的事情。

    “我是说啊，樱灵今天没来学校不会是生病了吧？”莫羽晗说道。

    “应该不会，我想樱灵应该只是心情不好罢了。你想啊，遇到这种事情，她哪能有那个闲心思来学校啊，再说我想樱灵现在肯定也害怕见到凌轩啊。”黎影寒说道。

    黎影寒永远都是最了解穆樱灵的一个人，也是最关心穆樱灵的一个人。

    “说的也对啊、”莫羽晗点点头，然后又道：“哎？寒哥哥我发现你真的很了解我们樱灵耶！了解她都比了解我们任何一个人都多，我都吃醋了。莫羽晗撅起小嘴儿，说道，空气里弥漫着一种醋的味道。

