
　　出来的女人自然就是苏菲，怕赵东等的着急，她只是简单洗手。

　　	素颜的装扮也不需要补妆，只是简单整理了一下发型就走了出来。

　　	结果还没等张口，看到眼前画面，整个人顿时就定在当场！

　　	第一个看见的人正是孟娇，一身剪裁得体的华贵礼服，在她白皙皮肤的衬托下，整个人惹眼到了极点。

　　	尤其是的她的身材，成熟，丰腴，偏偏气质优雅，对男人有种天生的绞杀力！

　　	不像自己，身高的缘故，身材的比例被无形拉长，给人的感觉更多是干净和条理分明。

　　	尽管不愿意承认，可男人都是感性动物，这一点是不争的事实。

　　	苏菲有时候甚至怀疑，如果不是跟赵东的关系先入为主，如果真的让她跟孟娇对上，能斗得过么？

　　	尤其是眼下，这一次来吴家是贸然造访。

　　	为了不吸引过多的注意，苏菲没有刻意装扮，没有华丽的妆容，没有精致的发型，连首饰也全都没有戴。

　　	一身随性到极点的素白长裙，不露肩，不修腰，甚至连精致的锁骨都遮在衣领之下。

　　	一头简单利落的披肩发，随意的披在肩头，也不做任何装饰。

　　	在孟娇的盛装面前，气场几乎被无形的压制！

　　	倒不是苏菲争不过，而是眼下这种时候，一旦在宴会上闹出任何动静，恐怕都会造成无谓的风波！

　　	如此心态之下，苏菲少见的避让。

　　	产生的反应是连锁的，不单单是场面，更多是无法形容的心理状态。

　　	孟娇也同样看见了苏菲，尽管知道有赵东在的场合，苏菲一定也在。

　　	可是当亲眼看见苏菲的那一刻，她依旧微微愣住！

　　	尽管她看懂了苏菲的不争心态，但不知道为什么，今天的苏菲多了几分憔悴。

　　	彰显之下，反倒让人有种我见犹怜的美感！

　　	随着两个女人短暂对视，一股无法形容的气场，悄然炸开！

　　	心里变化虽然复杂，不过苏菲的脚下却没有半点停留，甚至连面色都没有丝毫波动！

　　	在孟娇面前，她从来没有怯场过。

　　	哪怕是眼下对方盛装而来，哪怕是眼下自己不在状态，苏菲也半点没有将她当成对手！

　　	对于这种女人，一旦将她当成对手，那岂不是对她身份的承认？

　　	擦肩而过的瞬间，苏菲礼貌点头。

　　	来到赵东身边，苏菲乖巧的提裙站住。

　　	转身，一个极其自然的贴近动作，顺势挽住了赵东的胳膊，嘴里的语气更是轻柔到了极点，“等着急了吧？”

　　	赵东点头，“没有。”

　　	苏菲再度转身，目光先是落向孟娇，然后再度落向了吴昊，替赵东撑住眼下场面道：“孟小姐好久不见，这位是你朋友么？”

　　	吴昊皱着眉头，刚刚苏菲走过来的那一刹，不知道为什么，竟然让他有种似曾相识的错觉！M.23sk.com

　　	尤其是她身上的气质，隐约觉着熟悉，但是又想不起来在哪见过。

　　	刚才还并不如何强势，内敛到极点的一个女人。

　　	偏偏跟赵东站到一起的那一刻，无法形容的魅力悄然绽放，让人有种晃眼般的错觉！

　　	孟娇也是同样感受，单独对上苏菲，她的情绪并没有丝毫波动。

　　	偏偏两人站在一起的那一刻，一种无法形容的挫败感，直冲心门！

　　	似乎是感同身受一般，吴昊缓步靠近，然后伸手轻轻搂住了孟娇的腰肢。

　　	孟娇的身体微微一僵，少见的没有抗拒，像是默许了吴昊的动作一般，微微贴近少许。

　　	吴昊目光落向赵东，语气铿锵，锋芒更加强盛，“吴昊！”

　　	“两位也是吴家的客人么？我以前怎么没有见过？”

　　	赵东表情还好，苏菲的脸色却少见的波动。

　　	吴昊？

　　	表舅吴应华的儿子，吴家的小少爷，自己的表弟？

　　	这些统统不是问题，只不过看吴昊和孟娇的状态，这又是怎么回事？

　　	对于吴昊的敌意，苏菲隐约猜到几分，从容解释道：“我姓苏，是来找吴应华先生的。”

　　	吴昊反问，“找我父亲？有什么事？今天是我母亲的寿宴，我不记得吴家的请柬上有二位的名字！”

　　	见苏菲不说话，吴昊心中的敌意继续放大，“既然你们说不出一个所以然，那么不好意思，请你们出去吧。”

　　	“这里是吴家的私人宴会，不欢迎无关人士！”

　　	苏菲没有张嘴，尤其是两人之间的血缘关系，让她不好将对方当成外人一般对待。

　　	可眼下这种场合又该怎么解释，她又能解释什么？

　　	当着孟娇的面，承认自己和吴家之间的关系？然后请求吴昊不要将她身份拆穿？

　　	否则的话又怎么办？

　　	吴应华还没见到，难道就这么被吴昊撵出去么？

　　	苏菲不愿当着孟娇的面求人，尤其是求一个跟她有关系的男人！

　　	就在这时，身后传来脚步声，一个男人说道：“他们是我邀请来的。”

　　	吴昊诧异，表情微微一变，随后恭敬道：“二叔。”

　　	也不怪吴昊诧异，吴家的大小场合，从来看不见这位二叔的踪迹。

　　	回国短短半月，他连见到这位二叔的次数都屈指可数！

　　	可眼下，二叔却来到了吴家的宴会上，而且还带来了两位客人！

　　	思及此处，吴昊更加疑惑，面前这两个人到底是什么身份？

　　	二叔当年退下家主之位，早就已经不再插手吴家的事务，为什么今天又会出现在这里？

　　	而且二叔今天的状态也有些不对劲，以往每次见到，都是醉酒的邋遢状态。

　　	今天虽然依旧能闻到酒味，可语气却总有些变化！

　　	尤其是眼下，刚才就始终觉着这个苏姓的女人在哪里见过，现在总算找到了答案！

　　	这个女人居然跟二叔莫名的神似，尤其是那双眼睛，好似一个模子里刻出来一般！

　　	可二叔一辈子未婚，也没有子嗣，如此相似从何而来？

　　	不知道怎么，吴昊忽然有了一个大胆的猜测，看向苏菲的目光，也多了几分探究！

　　	尽管有二叔作保，可是因为孟娇的关系，吴昊还是对赵东有着深深的敌意，“二叔，刚才他们说是来找我父亲的，您知道这件事么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1919章 敌对气氛【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 