    他现在决定要兑换一些初级精英人才，而不是普通优秀人才。

    朱楹发现，现在自己的领地当中，其他的人才可以暂时放一放，以后补上也没什么大的影响。

    但是军事人才，现在只有两个，而且只是普通的人才。

    他们一共才带出两千个徒弟。

    他们只能只会千人作战。

    现在人数上万，他们最多只能发号施令，没有办法全员指挥。

    但，现在的军队已经扩建到十万。

    现在除非兑换一个统兵大将。

    否则，现在这十万人，面对战争，没有领导者，也是一盘散沙。

    朱楹没有迟疑。

    在稍微思考一番之后，果断的用了一千积分兑换了一个初级精英型军事人才。

    就在那个时候，朱楹兑换完的那一刻。

    系统终于又一次说话，机械声音响起：

    【叮！宿主兑换初期精英性军事人才。】

    【开始随机分配。】

    【叮！恭喜宿主，分配到初级精英型人才，秦良玉。】

    朱楹面色一喜。

    脸上出现不可置信的笑容。

    这样的精英型人才，还是历史上的名将。

    秦良玉啊！

    她可是在明代历史上淡墨泼痕的一笔的民族女英雄啊！

    秦良玉，字素贞，是明代末期的女将军，军事家。

    秦良玉也是一位非常特殊的女将。

    历朝历代，女性的名人都是收录在列女传。

    而秦良玉却是唯一一位被王朝记录在正史当中的民族英雄。

    她麾下的白杆兵，是明末历史上难以抹去的痕迹。

    所谓的白杆兵，是以白杆长矛作为武器，上面带着弯钩，下面带着铁环。

    这种白矛非常的结实，是用白木做的身杆，上面配的勾用精铁打造，下面的铁环尤为的坚硬。

    作战的时候，钩子可以砍，可以拉伸，环就将作为锤击的武器。

    必要的时候，舒适感超毛，钩环相连便可以攀山越岭，悬崖峭壁都变得不是那么困难，非常适合山地作战。

    秦良玉正是因为有这样的一支队伍，在明末的历史上不少战功。

    既然秦良玉被朱楹兑换了出来。

    那么以她的实力训练出一支数万人的白杆兵，绝对不是什么问题。

    如此一来，朱楹手下就有可以拿的出手的精锐之师。

    因此，朱楹非常的高兴。

    很快，一个身材高挑，英气逼人的女将。就出现在了朱楹面前。

    这个女人不是别人，是刚刚兑换出来的秦良玉。

    看着眼前的这个人。

    朱楹看到她的第一感觉，不像是驰骋沙场的一代女将，反倒是像是一位温文尔雅的大家闺秀。

    从她的装扮来看，眼前的秦良玉应该还是一个少女。

    不过即使是这样，也无法遮掩她那绝世的风姿。

    “良玉见过王爷。”

    她一睁眼，秦良玉看向了朱楹，躬身行了一个礼。

    用的是古代少女特有的礼节。

    朱楹瞬间明白了，秦良玉此时恐怕还没有嫁人呀！

    朱楹笑着上前轻轻的扶起了秦良玉，笑着说道：

    “不必多礼，我这里的规矩没有那么多，日后还希望秦姑娘多多帮助才是。”

    秦良玉的脸颊瞬间有了一些粉红。恭敬地说道：

    “定当为王爷，赴汤蹈火在所不辞。”

    朱楹高兴地点点头说道：

    “那就有劳秦姑娘作为我们领地的大将军。统领我麾下十万军队，将他们训练成白杆兵军队。”

    秦良玉没有拒绝，她双手抱拳，给朱楹行了一个礼说道：

    “良玉，定会倾尽所能，不负王爷重望。”

    朱楹此刻知道从这一刻开始，秦良玉已经变成了一位军人。

    朱楹也不多说，直接就带着秦良玉走到了军营。

    面对着十万大军，任命秦良玉为他麾下的亲卫大将军。

    正式统领初城的十万大军。

    将这十万大军交给秦良玉的那一刻，朱楹的心中也算是放下了一块大石头。

    他知道以秦良玉的能力，将这十万人训练成白杆兵那样的精锐，绝对是没有问题。

    如此一来，军队的事情暂时就可以告一段落，至少朱楹自己就不用操心了。

    他现在可以将所有的精力，投入到领地的建设当中。

    毕竟如果要扩建城市，要策划的东西实在是太多。

    如果不提前做规划的话，面对以后臣民越来越多，会忙的手忙脚乱的。

    朱楹很清楚，自己领地上的人会变得越来越多，他必须提前做一些打算。

    否则的话，等到后面人口越来越多，自己就会变得手忙脚乱。

    只有提前规划好未来，领地才能持续不断地变得强大。

    现在正是朱楹全心全意发展领地的时候。

    远在北元王庭的鬼赤力，用将近半个月的时间，终于解决了部族之间内部矛盾。

    并且将对付朱楹领地的这件事，正式向所有北元部落。

    并且提出联合。

    这件事情，让整个北元的部落酋长的赞同。

    虽然说，这些酋长已经彻底的被大明的实力给打怕了。

    但是朱楹的领地距离他们的王庭，实在是太过近了。

    这完全是在头顶上悬了一把刀，如果不将这把刀清除的话，他们睡觉恐怕都不会安稳。

    于是在所有酋长的一致同意之下，鬼赤力开始用手中的权力，调集所有大军。

    不过半个月的时间，鬼赤力就从各个部族当中聚集了六万多勇士。

    随后由是鬼赤力亲自统领着六万大军，浩浩荡荡的扑向朱楹的领地。

    也就是在鬼赤力率军出征的第二天。

    远在金陵王城。

    一则消息传出，大明皇帝命蓝玉大将军率兵十万。

    消息一传开，天下震动。

    这是大明开国以来第八次对蒙古进行开战。

    距离上一次开战，还不足五年时间。

    一直以来，他大明和蒙古都是死敌。

    这一份敌意，自从大明建朝以来，从来都没有化解过。

    自从老朱登上皇位，加上这一次，一共进攻了八次蒙古。

    第一次洪武三年，命徐达定开拓今日疆域，一统华夏。

    第二次，洪武五年，老朱的意图希望完成汉唐没有完成的丰功伟绩，永远将蒙古踢出历史舞台，可惜岭北之战，明军最终失败。

