    升值服务……完整的来说就是提升价值的后续服务。

    这个是郑逸尘最近手艺提升后很有底气的话，炼金术和工程学郑逸尘现在已经难以快速的提升了，敢于现在说出来升值服务，郑逸尘是在生命领域的本事进步后带来的底气，关于琴的炼金化身曾经的设计图他有存留的，稍稍的修改一下就可以了。

    这次的修改也不需要过于复杂，只是稍稍的改变一下炼金化身内部的诸多结构就行了，改动的地方很多，但是却不是大修，而是微调的地方太多了，通过这些微调郑逸尘会在里面添加真正属于血肉的部分，本来就是用顶级材料做出了的化身，有了血肉部分的附加，只会变得更加的完美。

    即使不如丹玛丽娜用的化身那种真的是属于化身……一个真正化身的标准是什么？不仅仅有着实质性的身躯，更重要的是化身是可以产生后代的！这个世界的后代产生可不像是地球上那么简单。

    首先，没有灵魂的存在，哪怕是血肉之身也不会有什么后代！即使有着正常的身体反应，哪怕有了后代……也不会完整，这个不完整不是指的是地球上的身体残缺或者是畸形，而是没有灵魂！

    这个世界想要产生后代，不仅仅是有着和地球知识有关的生理上，还有的就是涉及着灵魂领域的……简单的来说就是父母之间真灵在进行那种不可描述的运动时，产生了某种关联，产生了新的真灵，或者是将冥河里泡了不知道多久，早就白白净净的原始真灵给钓了出来。

    就像是某种游戏里的邀请一样，必须要一男一女之间的同时登陆游戏邀请一样，而没有灵魂没有真灵的存在，那就意味着自己就没有激活码，连游戏都登陆不进去，更别说去使用游戏里的邀请功能了……一般来说是这样的。

    但是游戏里却有着GM这样的存在不是？

    所以郑逸尘从来没有去说过自己做出来的炼金傀儡是真正的化身，而丹玛丽娜的那个不同……即使那玩意没有了灵魂，但是自带的特殊性，就相当于让这具化身有着GM权限一样，即使没有这游戏登陆激活码，应该登录到游戏里面，既然能够登陆进去，那么里面的一些功能当然能用。

    “需要多久？”

    “快一点最多三十个小时。”

    “那麻烦了呃。”

    于是郑逸尘就抱着这个放在地球上大概能够卖出超高价格的‘真人手办’回到了自己的龙巢，进入实验室里取出来了一大堆的材料，几根魔力丝线迅速的划过，面前的炼金傀儡当即变得干干净净。

    “咳！”轻咳了一声，郑逸尘摸了摸鼻子，以前制作的时候，那是亲眼看着炼金化身由骨架结构到身躯逐渐完善，从内到外倒不会有什么感觉，现在过的就了，重新改造提升，是从外到内的感觉就不一样。

    他可是人类，是视觉生物！有这样的感觉很正常，有什么错？

    呼了口气，郑逸尘将这具炼金化身放进了一个充满他调配出来的魔药池里后，开始着手处理起来取出来的材料，哼哼～什么单单只学习一项副职，全精通才是最重要的啊，郑逸尘心里哼唧了两声，反正学习的越多，他知道的就是自己在做很多事情的时候就越是顺畅！

    制作魔药的时候缺乏什么器材，让一个正常的魔药师遇到了这种事绝对会尴尬一段时间，赶紧去买啊，郑逸尘却不需要担心这种问题，缺什么直接就做出来了，现在郑逸尘做的事情同样他用上了魔药学。

    那些浸泡着炼金化身的魔药就有着一种对材料的渗透效果，让郑逸尘之后处理起来更加的容易，说到这里，郑逸尘就很想要说一下，其实很多时候魔药学和炼金学完全可以融合在一起的……也不知道当初的创作者或者是什么原因给分开了。

    反正郑逸尘学习的越多越是能够发现里面的共同性，区别就是在于侧重性不同，甚至一些魔药，郑逸尘足够精通了用炼金学的知识都可以折腾出来，即使效果会差了一些，但那也是魔药……而炼金学里的一种特别的药剂郑逸尘也可以用魔药学的知识给折腾出来，区别也是效果强弱以及偏重。

    用魔药学的方式做出来的炼金药剂更偏向于魔药，而且是偏重对活物生效的，不是炼金药剂那样主要是对材料发挥效果的，总的来说就是魔药学注重辅助，炼金学的话注重于发明，然后这个又和工程学能够扯上关系！

    工程学也是发明……恩，这么说吧，炼金学是魔法方面的发明，工程学则是物理上的，就像是施法者和战士一样，虽然是这么说的，可两者又都涉及着特殊力量，施法者有着魔力这种特殊力量，战士也有。

    因此副职方面的知识啊，学习的越多越是想要学习，郑逸尘现在就有一种……很想要将所有的知识学全，在让自己掌握的副职知识之间没有缺陷，全部给融汇贯通，弄成一种完整体系的副职系统。

    而不是现在这种好像就是为了照顾人类的天赋和时间，专门分化出来的各种不同侧重的单项版本，这么说吧，哪怕是工程学……郑逸尘都觉得必须学习一些铁匠的本事，只是因为这个世界有魔法，所以相关部分可以忽略掉，一些东西塑型依靠魔法就行了，炼金学中就有对材料处理炼制的魔法。

    言归正传，郑逸尘用的不是炼金学里的炼金药剂，而是魔药的原因就是为了之后要添加活体的部分，用魔药更为的合适一些，等这部分有着炼金学部分知识制作出来的魔药深度的渗入到这具炼金化身里后，不说对材料有什么影响，主要的是兼容性方面会提升！

    然后就是内部的一系列仿生系统的配置：“技术活啊，我就喜欢这个！”

    搓了搓手，郑逸尘屏弃了杂念，开始了专注工作的状态，圣堂教会中，不死魔女遗留的问题解决的差不多了边境长城重新归于平静，封锁结界内部最近干干净净的，那部分的负责定期清理内部堕化生物的驻军可以撤回了用在别的地方。

    和别的驻军达到一个循环效果，一部分驻军可以得到难得的假期……圣堂教会的人也撤离了这里，这里重新恢复了原有的日常规律，因此两者都可以去处理别的事情了，现在阿奇尔就带着两份邀请函找到了圣女迪雅。

    两份邀请函中一份是他的，另一份是带给圣女，本来这种聚会他没有兴趣的，只因为得到了内部的消息，这次的聚会中那条龙也会才加，即使不是本尊过去，而是用的化身，这也足够了，之所以没有频繁的和那条龙接触，只因为现在弄不明确他的态度，突然接触到了万一这条龙放弃这具身体跑了怎么办？

    现在有了一个好机会，当然要过去了，毕竟紫萝商会那边和郑逸尘有着很大的合作关系，在那种场合下，郑逸尘不至于二话不说直接就跑，正好这个时间里别的事情处理的差不多了。

    “哥，不能多修养两天吗？”一名少女看着收拾好了装备打算离开的青年，有些不舍的挽留着。

    “身体已经没有问题了，我在这里对你的影响可不好。”奥斯抬了抬自己胳膊，比起曾经自己那麻杆身体，这胳膊强壮太多了，早在几天前他就想要离开这里的，只是在他妹妹的挽留下，多呆了两天。

    在和圣堂教会有关的地方他过的相当不自在的，要不是自己的妹妹也在这里，他能动弹之后，就会找各种机会离开这里。

    “我不在意……”

    “我在意啊。”奥斯笑了笑，伸手轻轻的拍了拍自己的妹妹南希的脑袋：“你可不像是我这样，以后的前景很好，好啦，以后有机会我会回来看你的。”

    “……”看着奥斯离开的背影，南希微微的撇了撇嘴，她很想要说笨蛋老哥这就不是自己想要的，可这话最终没有说出口，这个世界上有太多的无奈了，她和奥斯一样清楚，没有力量的无力感。

    甚至在这方面的执念她比奥斯更深！奥斯可就不是因为她而选择了去做邪教徒的吗？现在已经加入了圣堂教会，已经接触到了普通人接触不到的这个层次里的信息后，她已经没有了最初的天真了，一旦成为邪教徒就没有任何回头路。

    她曾经还颇为天真的去想过，自己努力一些后，能不能让自己的哥哥摆脱邪教徒的身份，邪神的力量一旦被接受，就意味着邪教徒的就像是多了扩散到了全身癌细胞的特性，这种特性甚至会浸染到灵魂上面，哪怕邪神收回了赋予信徒的力量，这样的沾染也不会消失。

    想要消除？恩……最近出现的净体药剂倒是有点效果，可是那玩意不能影响灵魂，灵魂上想要消除，那只能真灵投入冥河轮回去了，净体药剂还没有牛叉到能够影响灵魂。

    知道了这些后，南希的某些动力就差了很多，学医救不了自己的哥哥，那学他还有什么用……咳，总之动力虽然不足了，可她倒是没有完全离开的意思，即使不能将自己的哥哥从邪教徒的身份中拉出来，彻底的消除他的相关痕迹，可是掌握足够厉害的力量也是可以的吧？

    至少这样不会受到欺负，不需要让自己的哥哥在外面拼命奋斗拼搏。

    “唉～”离开的圣堂教会，奥斯感觉到身上的压力才彻底的消失，这个地方并不是圣堂教会内部核心的地方，只是外围的地方，可就在这里，依旧有着不少圣堂教会的人，他这种不受欢迎的身份，没少遭到白眼。

    虽然奥斯能忍，可一下子忍了大半月，没有爆发都算是脾气好了：“好像血气这种力量也能刺激到脾气啊。”

    他揉了揉自己的眉心，压力消失了，心情自然也好了很多，剩下的就是召集小伙伴了，说起来这段被自己妹妹照顾的时间里，她没少提丽娜的事情，那意思可别提有多么的明显了，只是奥斯对此也很无奈啊。

    他承认自己对丽娜很有好感，那名少女很吸引人，和她接触的越久就越是会被她吸引，可是丽娜又是可远观不可……呃，很难真正接触到她的人，奥斯早就放弃了这种不切实际的想法。

    因此对于自己妹妹的那些各种明说暗示，奥斯除了苦笑之外，根本不知道该怎么回答自己的妹妹，总不能说你的哥哥没用，追不到你心仪的嫂子吧.

    唉～奥斯忍不住又叹了口气，在一家旅馆里找到了等待了好久的盖尔等人，看到了丽娜竟然没有离开，他那在路上越想越纠结的心情就变得好了很多，追是不可能了，这辈子都不可能了，但是能做朋友似乎也很不错。

    “队长，你可算是来了啊，再等两天我都要闯进圣堂教会要人了！”看着回来的奥斯，盖尔当即跳了起来，很是激动的说道。

    “抢人？怕不是抢钱吧？”伍德在一旁带着笑意说道。

    “呃～哈，怎么会啊！”盖尔很不坦率的笑了笑：“总之队长之后有什么安排？”

    “这个嘛……丽娜？”奥斯看着伍德和瑞克那显得更加轻松的表情，特别是伍德，显得更加轻松了几分，心里不由的再次叹息了一声，伍德和瑞克是真的打算退出这一行了，不过这样也好，这次的经历已经可以说是能够说很久很久的冒险故事了。

    对他们来说这止步于此没有任何不妥和丢脸的地方，而是功成身退。

    “去卡加吧，那里现在现在很热闹，好像紫萝商会最近也有新的动向，会有一个很不错的拍卖会。”丽娜笑嘻嘻的说道：“那个拍卖会对紫萝商会挺重要的，所以要去卖魔药的话，那里会更好。”

    拍卖会的规模越是高级，一些东西越是能够拍卖出来更高的价格。

    “还是一如既往的可靠啊。”盖尔由衷的说道，丽娜简直就是他们队伍里的最佳秘书，没有谁能够替代的，像是卡加那里的事情并不是独家情报，谁多了解一下就能知道，可是在这个时候，奥斯现问她就可以现回答出来，却不是单单的去多了解一下那么简单。

    有她的存在，他们少了太多要费脑子去做的事情，可惜了啊，这之后队伍就要散了。

    盖尔也有点感慨，不得不说，和奥斯一起冒险的日子里，简直比起以前加起来的所有日子都要精彩，特别是这次不死魔女的事件，在迷雾里被冲散后，他都以为自己要完蛋了，结果最后醒过来的时候竟然是在圣堂教会营救队里的帐篷中，庆幸的同时他心里也充斥着后怕。

    “那就去卡加吧。”奥斯点了点头，决定了之后的行程，那瓶昂贵的魔药留在手里太久了，拿着那东西总是有种不自在感，毕竟是魔药，万一不小心打碎了丢了，钱可就没有了，还不如拿着实打实的金币安心。

    “我去买票咯。”丽娜站了起来向房间外走去。

    “买票？我们的车呢？”奥斯有些诧异。

    “坏了。”丹玛丽娜轻轻的耸了耸肩：“虽然圣堂教会之后也做出了了补偿，不过我想也没有必要买新的了吧？”

    “恩……麻烦你了。”奥斯微微的点了点头，在丽娜走到了门口后重新叫住了她：“丽娜，卡加的拍卖会什么时候开始？”

    “三天后。”

    “那买明天早上的车票吧。”

    “呵～你们还打算喝一杯啊？”丽娜轻轻的笑了一声，问道。

    “要一起吗？”奥斯问道，他的确是有这个打算，马上就要分开了，提前喝两杯也没关系，之后的话，见面就会麻烦很多，更别说隔三差五的聚一聚了，对丽娜说这话的时候他也不抱什么希望，以前的时候丽娜就很少喝酒的，喝的饮料多半都是果汁之类的东西。

    “好呀，就这一次哦。”丽娜轻轻的笑了笑，奥斯略显诧异的愣了一瞬，随即点了点头。

    “呼呼，虽然有些嫉妒，不过看样子队长你的机会似乎来了啊？”丽娜离开后，盖尔对他挤眉弄眼的说道，邀请喝酒的事情，他以前也做过，然而每一次都是失败告终，冒险者又不是士兵，对于饮酒的限制很低，只要不是在危险的地方或者是喝的不省人事，问题不大……

    奥斯闻言苦笑了一声，用力的摇了摇头，看了自己的小伙伴们一眼：“你们啊，把事情想的太简单吧，丽娜什么时候会做没有把握的事情，这一次可能我们都要被放倒啊……”

    奥斯闻言苦笑了一声，用力的摇了摇头，看了自己的小伙伴们一眼：“你们啊，把事情想的太简单吧，丽娜什么时候会做没有把握的事情，这一次可能我们都要被放倒啊……”

