    第304章快把两人气死了（2）

    一个成年人，居然跟一个三岁半的小孩子过不去，还主动去踩一个小孩子的脚，这行为着实让人不齿。

    张政民自己要求查看监控的，结果非但没有让大家相信他说的话，反而让大家对他产生了反感。

    感觉到周围人的目光，张政民也有一些不好意思了。

    “这只是一个小插曲，重点在这后面！”张政民忙说道，“继续看监控，我们继续看监控！”

    众人白了张政民一眼，虽然嘴上没说什么，但心里十分鄙视张政民。

    秦予淮蹲下来，帮苏酥脱鞋子。

    “大侄子你干什么？”苏酥问。

    “让我看看你的脚，有没有受伤。”秦予淮一边回答一边已经把苏酥的鞋子脱下来了。

    “没事，我没伤，就是鞋子脏了。”

    “我看看才能确定。”秦予淮坚持要看。

    “对对对，让我们看看，万一受伤了怎么办？”秦行之也有一样的想法。

    妹妹这么漂亮可爱，身上一点伤痕都没有，要是因为张政民这个混蛋身上多一道疤，他要找他拼命！

    “好吧。”那就让大侄子和大哥看看吧。

    运动鞋脱下，露出苏酥白白嫩嫩的小脚丫子。

    脚丫子超级小，比秦予淮的手掌小太多了，他一只手可以轻松握住。

    他拿着苏酥的脚丫子来回反复地看了几遍，确定脚丫子确实没有受伤。

    这才满意地帮苏酥把袜子和鞋子穿了回去。

    虽然苏酥没事，但这不影响秦行之和秦予淮父子俩生张政民的气。

    监控画面继续播放。

    远处的天空开始电闪雷鸣，地面突然塌陷，紧接着张政民和徐腾飞就掉了下去。

    接下来监控画面里面就没有这两个人的身影了。

    因为坑深达三米，监控拍不到地下的情况。

    看到这情况，张政民急了：“怎么会这样？就没有一个视角可以拍到我们在坑底的情况吗？”

    徐腾飞也很愤怒，只是这会儿他脸肿了，没法利落地说话。

    “张总，要看到坑底的情况，得正上方有监控才行，那里是一片空地，空地上方当然是没有监控的，所有能拍到这个位置的监控都是有段距离的，拍不到坑底的情况很正常。”李先生耐心地解释道。

    “拍不到那岂不是不知道这小丫头怎么欺负我们的吗？”张政民又一次被气到了。

    “那倒没关系，虽然监控拍不到你们，但是可以看到苏酥小朋友。”李先生回答道。

    苏酥还在监控范围内。

    众人继续看下去，只见苏酥就在坑边站着，板着个小脸，有些傲娇有些生气。

    毕竟刚刚被人故意踩了脚，别说小孩了，他们成年人也会生气，她有这样的反应大家都很理解。

    但是除此之外，众人就没有看到苏酥有别的动作了。

    一直到其他人赶到，苏酥都没有对坑里的人做过任何事情。

    看完监控，众人不仅没有相信张政民说的，反而站在了苏酥这边。

    小朋友明明什么都没有做嘛！

    这张政民恶人先告状，臭不要脸！

    (本章完)

