    就在毒神松一口气到时候岳原舟又问：“你乃万毒门之主，可为何你门下之人称呼你为宗主？”

    “呃...”毒神嘴角抽了抽不知道怎么回答，他情急之下用眼神望向一起跟着岳原舟走路的其余魔道首领求助。

    然而却发现鬼王万人往嘴角微微翘起似乎在微笑。合欢宗的金瓶儿干脆都不掩饰了，直接掩面而笑。而炼血堂的年老大一直阴沉着脸低着头似乎什么都没听到。

    剩下的玉阳子则摸着下巴眼睛一直转着圈不知道在琢磨着什么。

    此时毒神又听到岳原舟的声音：“既然叫万毒门，那为何不是门主？既然你门下弟子喜欢叫你宗主，要不改名叫万毒宗算了。”

    “啊？”毒神一下子回过神来立刻说道：“没有没有，我门下皆称呼我为门主，嗯...是门主。”

    “哦，这样啊！”岳原舟琢磨了一下，“那这万字...”

    “啊这...”毒神都快郁闷死了，这天杀的谁取的名字，他急中生智赶紧说道：“此间事了，我便去翻阅典籍看这万毒都是哪些。”

    “那你姓毒名神？”

    毒神快吐血了，早知道就不给自己弄这么个中二的外号了，现在他肠子都快悔青了。

    他自己本名是什么自己都快忘了，于是他又急中生智：“哈...那都是外人口误，口误啊。本人姓毒单名申，毒申。”

    岳原舟闻言点点头，然后将手从口袋中取出，继续不紧不慢的走着。此时他身后跟着魔道四大门派的首领，看起来似乎有一种魔道大佬的样子。

    这时候岳原舟又拿另一个门派开刷：“长生堂的玉阳子是吧，你门下称呼你为门主？”

    早有准备的玉阳子迅速说道：“那都是堂下之人胡乱称呼，以后皆称堂主。”

    剩下的万人往和金瓶儿不等岳原舟发问，便立刻分别对岳原舟背后抱了抱拳：

    “合欢派掌门金瓶儿见过前辈。”

    “鬼王宗宗主万人往见过前辈。”

    岳原舟没有纠结合欢派是掌门的事，因为派就是门派嘛，自然可以是掌门。

    但对于万人往，岳原舟却多问了一句：“万剑一也姓万，和你有何关系？”

    “啊？”饶是一项镇定的万人往而已被岳原舟这跳脱的思维整的差点喘不过气来。

    不过他还是反应迅速立刻说道：“无甚关系。”

    岳原舟也没有继续深究，他只是有些好奇就问一下而已，想来也没什么关系。

    可不是嘛，要不然金瓶儿岂不是跟金瓶梅有关系。咦...好像还真有点关系，既然青云门都能将宋代儒学当成知道思想，那没理由合欢派跟金瓶梅没关系啊，毕竟这俩还是有共同点的，搞不好这金瓶儿的名字就是这么来的。

    这想法如果让兰陵笑笑生知晓，不知道他会不会气的穿越过来理论。

    岳原舟并没有到门口的时候便停了下来，而是继续走到玉清殿内。

    虽然他见青云各峰首座那盯着魔道众人的赤红双眼就知道怎么回事，但他懒得再次布置场地。

    之后在岳原舟的要求下，道玄还是坐在他掌门的上位上，而正魔两道之人则自动分为左右两拨人站在两侧。

    在道玄的左边是各峰首座和云易岚、普泓等八人。另一侧则是魔道五人。

    而岳原舟则弄了个沙发遥遥坐在道玄正对面。

    “在此之前，先给你们科普一下何为诸天万界！”

    岳原舟没有啰嗦，直接进入正题。他先从空间收纳装置中取出一张长方形的变形会议桌。

    会议桌一通变形自行调整好位置之后，桌子的头尾是他和道玄，旁边两侧是正魔两道。

    “坐！”

    岳原舟指了指会议桌两侧的沙发椅，示意大家入座。

    “咦，这椅子挺舒服啊。”曾叔常一入座便面露好奇。

    朝阳峰的商正梁附和道：“可不是嘛，还能转动。”

    “不愧是仙家之物！”这是已经改名为毒申的毒神在拍马屁。

    当然也不是每个人都坐了上来。

    由于道玄的位置原本就有，所以他只能眼睁睁的看着一堆人坐上那看起来很舒服的椅子了。

    “好了，事不宜迟。”

    岳原舟制止了窃窃私语的各派领袖。然后点了一下会议桌，让其中间升起一道投影屏。

    随后投影屏内开始出现一些高楼大厦之类的，随后系统语音自动给正魔两道首脑科普起来。

    “这是器灵？”

    “好像是，真不愧是仙家之物！”

    “真是没想到，区区一张桌子竟然也是宝物……”

    “确实，真是闻所未闻！”

    “着实让人惊叹呐！”

    众人七嘴八舌猜测起来。

    在一阵窃窃私语中，岳原舟用投影的形式给众人大概了解了一番。

    在所有人内心还火热幻想着诸天万界的时候便继续说起来。

    “原则问题我之前也说过了，具体细节你们商议。我的目的想必你们大部分人也清楚，但有些人似乎还不太相信。”岳原舟说着看向右侧的魔道众人。

    “所以我现在重申一遍，我需要你们修为变得更强，然后帮我做实验。所以需要让你们参悟天书，在鬼王的慷慨大方下，现在其中一卷天书也就是第二卷天书已在手，这里我首先感谢鬼王宗的鼎力支持。”

    说着岳原舟便点头向鬼王万人往表示感谢。

    “不敢，不敢！能帮助到大仙，实是我等荣幸。”万人往拱拱手谦虚了一下。

    “鬼王如此慷慨，我自然也不能吝啬，所以集齐五卷天书之后，我将承诺给鬼王拓印一份，至于天书怎么拓印……各位都是修仙最顶尖的人，想必也难不倒在座各位！”

    岳原舟话音刚落。

    万人往立刻抱拳称谢：“如此多谢大仙。”

    语气中透露着一股欣喜，他是真的没想到岳原舟这么大方，原本还以为只能参悟一次呢。

    岳原舟继续说道：“剩余四卷天书嘛……嗯，第五卷天书就藏在诛仙剑内，而青云门镇派神功太极玄清道便是从天书第五卷中悟出来的。我相信青云门诸位正道的胸怀也不比鬼王差。”

    岳原舟说着便平视他对面坐在玉清殿上首的道玄。

    坐成一排的各峰首座包括云易岚等正道之人也一个个的露出一副吃惊的表情扭头向道玄望去。

    他们实在想不到，天书竟然诛仙剑竟然就藏着第五卷天书！而且青云门都太极玄清道竟然这么来的。

    话都说到这份上了，道玄能说什么，当然只能承认自己正道之人的胸怀不比鬼王小了。

    至于他们都没想过岳原舟说的是假话这样可能，也没问岳原舟是怎么知道的。

    因为他们都自行脑补了起来。都大仙了，那肯定有他们不知道的方法。

