
    现在，想想都知道，袁若珊他们三个人，绝对是风声鹤唳，只要有点响动或者说看到朝那边走，这三个人绝对会闪人！
　　
　　    因此，陈默想了想，还是直接过去吧！他们三个如果见到自己过去，就想要跑路，速度也不会被自己快多少！所以，只要速度快就能追上他们。
　　
　　    至于这期间要是慌不择路，或者说受伤了，那就看人品吧！再说了，陈默其实只想找到袁若珊而已，至于其他人就是个顺手！
　　
　　    再说了，根据他这些天来所听到的和所接收到的信息，和袁若珊一路的那个家伙，可能就是个坑货！陈默绝对不相信，袁若珊真的无知无畏，长时间担任一个行动小组的组长，也不会是个二哈！
　　
　　    果然，在陈默快速朝那个地洞接近的时候，三个黑影迅速就跑了出来，然后朝着山里面跑去！他们所待的地洞，也是精心挑选的，视界还是比较开阔的，无论是谁朝着地洞的方向过去，都会被发现！
　　
　　    另外就是，他们自己所在的地洞，倒是有些隐蔽，从几百米的距离上看过去，绝对发现不了什么异常，就是接近了，要是不细心观察的话，也是找不出地洞的！
　　
　　    找地洞的这个人，绝对是有很高的反侦察意识。
　　
　　    不过陈默的速度也非常的快，直接就追了上去！而且，陈默停车的地方，就距离地洞几百米。另外，就是在黑夜里，虽然只有星光的能见度，但是对于他来说，基本上和白天没有区别！
　　
　　    这也是他修炼的结果，只要到了练气期以后，视界就会好的多，尤其是到了筑基期后，在黑夜中基本上看东西非常的清晰，和白天一样。
　　
　　    三个人在前方跑着，中年人在最后！本来都是弓着腰跑路，这样放置后面的人看见！但是，他朝后面看了一眼，顿时震惊万分。
　　
　　    在星光和月光的映衬下，一道淡淡的黑影，犹如幽灵般迅速接近！从地洞跑出来这么几秒钟，已经差不多接近一大半的距离，大概也就几十米就会被追上来。
　　
　　    ‘不好！’中年人一下子不淡定了，急忙加快脚步，瞬间就超过了袁若珊，抓~住那个最前面跑路的年轻人，急速奔跑起来！
　　
　　    至于说袁若珊，他根本的顾不上了！在小本本这一段时间，他也是吃过不少苦头的！本来他还仗着修为是后天六层，在刚刚来到小本本的时候，洗吗了好多的敌对人士！可是到了后面，小本本直接来中忍和上忍，直接就将他洗吗了！
　　
　　    现在，他身上还有着伤没有好，而且很多都是暗伤，也是如此，他才会见人就跑！一个是不想动手，动手会牵扯暗伤，造成伤上加伤，可能对以后的身体会造成永久性的伤害。
　　
　　    另外，就是他来小本本，明面上是队员一枚，暗地里主要是保护李进，也就是前面的年轻人！因此，动手不是目的，只有保护才是主要的！
　　
　　    现在，他只要速度跑前，然后拉着李进跑路就好！至于说袁若珊，他绝对不在考虑的范围内！而且这一阵这个女人也拖累他两个不少，要不是看在这个女人是袁家的人，他早就甩脱了！
　　
　　    现在，自然是只要超过去，比袁若珊跑得快就好。就让她去面对追上来的人吧！刚刚回望，感觉追上来的家伙，绝对有着上忍的实力，实在是速度太快了！
　　
　　    所以，跑路，只要比同伴跑的快就好！而且，这次只有一个人追上来，那么就最后利用一下袁若珊吧，也就是当这几天照顾她的酬劳了！
　　
　　    袁若珊因为左手的手臂没有了，因此在跑路的时候，身体有些不协调，所以速度也上不去！她看着那个中年人超过自己，心中却有种解脱的感觉！
　　
　　    这几天来，她可以说是万念俱灰，尤其是身体的伤残，让其心中的就好像死了一样，对任何事情都没有了祈望。
　　
　　    因此，见到被人超过以后，她就渐渐的停了下来。再跑也没有什么用，还不如不跑了，就当去送死吧！反正她自己也不想在活下去了。
　　
　　    “唰！”的一下，陈默停在了袁若珊的旁边，却发现她并没有看他，而是望着不远处的两个黑影，目光中却丝毫没有任何的活力。
　　
　　    陈默也不知道该如何开口，虽然他有着很多的话想说，但一时间却无从说起！尤其是看着袁若珊一张憔悴的脸，还有受伤的胳膊，心中万分的愧疚！
　　
　　    如果自己早早的找到袁若珊该有多好，如果自己一来佐~世~保就用了千里追踪符多好，这样不就能够将袁若珊找出来了么！
　　
　　    以前，那么大气和爽快的一个女汉子，现在却都快成为一个木头人了！
　　
　　    袁若珊看着两个身影跑远，好长时间，才用仅有的右手缕了缕头发，然后转头说道：“你是来抓我的么？”
　　
　　    但是，她却看到了自己一张永远都忘记不了的脸，甚至在她受伤和被困的时候，时刻想起来的脸！现在，却有些不想见到的一张脸！
　　
　　    “啊……！”袁若珊感觉自己是在做梦，直接开口惊呼了一声！
　　
　　    “袁若珊！我找了你很久了！”陈默看着袁若珊惊讶的表情，缓缓的说道。
　　
　　    但是，他却没有想到，袁若珊听到这句话以后，忽然之间悲从心起，直接软到！好在陈默瞬间伸手，将其扶住。
　　
　　    看到这样的情况，陈默赶紧拿出一枚丹药，也就是黄龙丹，他现在有的丹药中，也就这个和洗髓丹能够满足武者的使用，其他都是修士吃的，如果武者服用的话，可能就和吃毒药没有区别了！
　　
　　    将丹药喂到袁若珊的嘴里后，再次拿出一瓶水，不过是稀释过后的溪水，缓缓喂给她。这个溪水，恢复身体的一些精气神，应该非常的管用。
　　
　　    将身后背的包垫在她的身后，然后就那么在她的身边等着。刚刚他摸了一下袁若珊的脉搏，有些迟滞，而且忽大忽小，也说明是有些劳心伤神了！
　　
　　    然后在见到他以后，巨大的惊喜或者说情绪的起伏，让其伤了神！因此，吃了丹药，并且服用了溪水之后，暂时不要移动她的身体，让其缓缓恢复一下！
　　
　　    这样做，才能让其身体得到一定的修复。不然，要是颠簸一段时间的话，可能会造成其他内府的伤情也说不定！
　　
　　    虽然陈默一直来装作医生，但是实际上他就是个二把刀。但是修士只要能够内视，自然不是医生胜似医生，对于一些伤病，可以说非常的清楚。
