    “是个男人！”谢询点头，嘴上毫不留情。“不过伤了你的人，就算是天王老子，我也会一一把他们给灭了！”

    这句话一出口，霸气十足。

    “谢总，多谢小少爷能护着我家孩子了！”陈景宸感激的看着谢询，轻声说道，随后看向小奶包点点头，这个男人，把自己的孩子教的真的很好。

    两个男人相视一笑，季虹也带着莹莹走到了韩小小身边，同样一脸怒气的看着面前这几个人。

    “你们是什么人，敢在我家后院里瞎折腾？”谢询不怒自威，居高临下的问道。

    “我们，谢总，我们不是故意的，这是误会啊，这一切都是误会！”男人哆哆嗦嗦的，说话都结巴起来。

    他这话引得谢询冷哼，“是吗，误会到直接动手打孩子？你们这几个人，怎么能对小孩下这么重的手？”

    “我们只是看小少爷长得可爱，就忍不住摸了摸他的脸，我们真的是无心的！”女人也害怕到不行，慌乱的解释着，只是听着自己这疯言疯语，她自己都想咬断舌头。

    “行啊，轻轻一摸都能把我儿子的脸给摸肿了，那我倒是要好好摸摸你们！”他说着，看向为首的保镖道：“你们好好摸摸他们几个，再把他们给扔出去，从今往后不准踏进谢家大门，不准跟谢家有任何生意往来！”

    男人一听，整个身子都垮了下来，他愣在原地，就这么看着几个人远远离去。

    “一场闹剧，让莹莹小姐受惊了！”谢询先带着几个人去了客房里，让人准备衣服，脸上也挂着一丝歉意，轻声说道。

    毕竟在他们谢家出了事，他当然要道个歉了。

    季虹倒是笑了笑，连忙摇头，“哪里受惊了？要不是刚刚小墨少爷挺身而出，我们家莹莹现在还不一定怎么样呢，说到底还是多亏了小墨！”

    她说着，朝着小墨勾唇一笑。

    小墨也抿了抿嘴，仍旧腻在韩小小怀里，这猛地被人一夸，还真有些脸红了。

    “吆，你也有害羞的时候？”韩小小见状，笑着调侃，就感觉小奶包往自己怀里钻的更深了，连忙拍拍他那小脑袋。

    几个人愉快的聊着天，便听见门再次打开了，徐来走了进来。“怎么了小家伙，听说你跟人打架了？”

    好歹小奶包叫自己一声奶爸，他也就一直在帮衬着，在楼下听说小墨出事了连忙赶上来，看了看他脸上的红肿。

    “对啊，刚刚我把一个大胖子给打倒了！”小奶包见自己的徐奶爸来了，赶紧扑到了他的身上。

    “那你们谁赢了？”徐来抱着这个小肉团子，笑着问道，又抬头一看，就见还有一个脏兮兮的小姑娘坐在对面。

    他心下一惊，小声的问着小奶包：“你不是英雄救美了吧？”

    小奶包用力的点头，两人心照不宣的笑了起来。

    “这是徐氏的徐总，也是一名设计师！”韩小小抬手引荐，让几个人互相问好。

    不过徐来倒是得意一笑，“没事，他们肯定认识我，人家这位夫人手上这款手包可是我设计的！”

    他说着还冲韩小小挑了挑眉，明显是嘚瑟到不行。

    “对啊，我一直很欣赏徐设计师的设计！”季虹跟着点头笑道，还摆弄了一下自己的手包。

    韩小小闻言，翻了个白眼，酸酸的说：“也就是你们给他脸了！”

    说完之后几个人又哈哈大笑。

    而这次的小闹剧，也让两家人从生意伙伴的名义更上升了一个档次，成为了好朋友。

    季虹在富太太圈子里可是出了名的，知道韩小小刚回国人脉不广阔，也就开始带着她到处去玩，介绍各种各样的人给她认识。

    “我今天下午约了季虹逛街，晚饭你跟小墨一起吃把！”韩小小下班前，去到谢询的办公室里叮嘱了一句。

    看她那整装待发的样子，谢询无力吐槽：“你现在认识个好朋友，就把我们爷俩给抛弃了是不是？”

    他问着，还做出一个没有人疼爱的孤独表情，看的韩小小那叫一个无语。

    “我就是出去玩玩嘛，又不是彻夜不归，你听话，在家好好看着孩子！”她说着，忽的笑了一声，怎么有种让谢询好好奶孩子的韵味呢？

    眼看着小女人的表情，谢询自然知道她在脑补些什么了，虽说心里接着吐槽，嘴上还是宠溺的说着：“钱不够的话，刷我的卡！”

    他说完站起身来，在韩小小出门之前竟一把抓住了她的手，带进怀中狠狠亲吻了一下。

    “臭流氓！”依旧是那熟悉的三个字，她红着小脸就跑了出去，而季虹已经在谢氏的楼下等着了。

    “你这脸色怎么这么红？”看着韩小小那娇羞的模样，她低笑一声，明知故问。

    季虹是彻彻底底的豪门阔太，每天不上班，光是出去购物美容，所以一般都是她跑过来等待这个上班族下班。

    韩小小只感觉脸上一阵阵的滚烫，瞥了她一眼就上了车，刻意转移话题：“我们去哪逛逛？”

    “听说卖场今天上新款了，我们可以去看看衣服！”季虹笑着说，见韩小小是真的害羞了，也就没有再去一个劲的刨根问底，她吩咐司机开车，直接去了市南的卖场。

    要说东部是各大公司的扎根地方，那么市南可就是各大卖场的天堂了，几乎一个城市里所有的名媛太太都会去市南的各个卖场里挑选东西，所以如果在那边碰巧认识了什么不得了的人物，也实属正常。

    韩小小一直都没有来市南逛过，要么是没空，要么就是没人陪，开心的挽着季虹的胳膊，就这么走进卖场当中。

    “陈夫人好！”季虹是这边的常客，导购们都认识她了，见金主上门，连忙争先恐后的上前伺候。

    随便点了一个小导购，季虹说道：“这是谢氏的总裁夫人，我们今天一起来看看有什么新款。”

    导购心神领会，便开始一个个的介绍着，时不时拿出几件漂亮的衣服在二人身上比量起来。

    “确实，我这从来不出来逛的，都没有注意到现在有这么多好看的衣服了！”韩小小手里拿着一条鹅黄色的短裙，在身上比量着，偏头轻笑。

