
　　曜变天目盏的光复，秦明并没想直接将它现在就拿出去，而是想要等到王局生日之时，再给他这一个大惊喜。

　　至于到时候向上面申请将其作为传统技艺也不急，反正除了秦明，估计也没有其他人能够将其复制出来。

　　不过这世间凡事都是有变数的，秦明这一次还真的就失算了！

　　“哈哈哈哈！天啊，天啊，我竟然真的制出了曜变天目盏！”

　　“对对对，我应该去申请国家级物质文化遗产代表性传承人！哈哈哈哈，这可真是天助我也呀！”

　　风波，正在酝酿当中。

　　春风得意马蹄疾，一日观尽长安花。

　　秦明解决了一件压心底儿的大事儿，整个人都爽朗起来了。

　　而且家里的事也不用他在这里多弄，秦明便想着回县里去看看他大哥秦天和龙县长那里怎么样了。

　　如今时间也过去快小半个月了，县长他们那里再怎么慢，投资也总拉好了吧？

　　结果等到了家里一问秦父秦母，两人告诉他秦天跟着县长他们下乡去了！

　　原来县长的动作还真够快速的，再加上他们县里的有钱人不少，很快就拉到了一大笔投资。

　　当然，主头还是在秦明这里，反正钱都交给了秦天，县长那里再一游说，只要这其中的账目不出太大差错，秦天这家伙是不知道到底该出多少钱的。

　　而他也不想用这些事情去烦秦明，也就自己和陈碧婷在被窝里面商量，商量着商量着也就过去了。

　　“轰轰隆……”

　　“这大挖掘机用起来就是比那种小型的好用，媳妇儿，你坐好了，我要继续挖了！”

　　既然秦家村是秦明他们投资的大头，那县长也不介意卖他们一个好，直接就从秦家村开始建设。

　　要想富，先修路。

　　后面进行秦家村整改的话，免不了要车队进进出出往里面运东西。

　　这公路要是不修好，对于车子来说也是一个很大的损耗，反正这路要修，不如早先就把它修好。

　　秦天本来是想过来看看工程进度的，没想到这里有这种大型的挖掘机，刚好他又会开，便提出自己到上面过过瘾。

　　原本县长龙天还怕他把事情搞砸，结果没想到秦天竟然比那些专业的挖掘机师傅都比得上，这挖土的动作可不比那些专业师傅差！

　　陈碧婷坐在副驾驶上，含笑看着秦天坚毅的面容上终于出现一丝笑容，不由得纵容他去了。

　　秦天这个人啊，到底更适合农村，在城里让他开几百万的车他都觉得不舒服。

　　到乡下来开这种顶多几十万的挖掘机，他倒是高兴了。

　　不过陈碧婷可没有看不起秦天的意思，身为一个比较朴实的女人，她觉得丈夫这样就已经很好了。

　　好几辆挖掘机推土机的轰隆隆声音，将路段这里震得十分吵闹。

　　两旁围了一大圈过来看热闹的人，大多是在称赞这县长有多么多么好，那些给他们投资的人多么多么有眼光的。

　　不过也没有谁真正去听他们的吹嘘，反正工程队是拿了钱的，又有县长他们在这里亲自监工，大家伙都干得热火朝天，生怕被别的工程队比了下去。

　　秦天一挖掘机下去，刚把上面一块石头挪开，忽然听到外面几声尖叫，一众围观的人甚至有几个捂着嘴蹲了下去。

　　秦天微微皱眉向前看去，顿时也是一惊，只见在他刚刚挪走那大石头的地方，底下竟然是一个大坑，坑底缠着密密麻麻的各种蛇！

　　“嘶！快停快停，别挖了，先别挖了！”

　　龙天看着这一堆蛇窝，顿时脸色一变，连忙对秦天和其他几个挖掘机师傅招呼到。

　　顿时几个机器的声音停了下来，秦明拉着陈碧婷下了车，另外车上的师傅也都下来了。

　　一堆人想看又不敢看，终究还是大着胆子凑到那大坑的旁边过去看了。

　　“嘶！天啊，这里怎么会这么多蛇？！”

　　“这我哪里知道啊？这，咱们这修路挖出了一个蛇窝，这不会是什么不好的预兆吧？”

　　“胡说，咱们县长给我们修村那做的可是大好事儿，这做好事儿怎么可能会有不好的预兆呢？！你可别在这里给我乌鸦嘴啊！”

　　“哇哇哇，你看它们还在动，在动唉！”

　　“好了，你别在那里大惊小怪了，这都什么时候了，马上就四月了，现在这些蛇也都从冬眠中醒过来了，能动不是正常的吗？不动那就都死了！”

　　秦天面露担忧的站在龙天旁边，看着底下蠕动的蛇不由一皱眉头：“这个，龙县长，底下这么多蛇，你看我们要不要绕道啊？”

　　龙县长皱了皱眉头，“我看还是别了吧，要是绕道的话首先不说要绕过这么大一个坑，我们得把公路往旁边偏移多少，再说了，这里又不是什么大的弯道，若是真绕道了，能绕哪里去？”

　　总不能因为这一窝蛇就去挖一个隧道吧，到时候花费的钱财起码都是百万起步啊！

　　陈碧婷面露不忍的看着底下的蛇窝，“那，那要不绕道的话，真从这上面过去啊？”

　　龙县长看着他们忍不住笑了：“我们又不是什么穷凶极恶的人，一条两条也就算了，这成千上万条蛇怎么可能全部把它们都给弄死，不过放出去也的确是个麻烦，哎，你们让我想想，等会儿看这个怎么处理吧。”

　　龙县长倒是没想着把这些蛇全部都杀了，如果是没毒的蛇，放出去也就放出去了。

　　关键是这里起码有上千条蛇了，如果真让这些蛇出来了，又有毒的话，到时候伤到人了怎么办？

　　来看热闹的村民和工程队工人们，都还在一旁激烈的讨论着是吉是凶。

　　有的手上还拿着长竹竿打爬上来的蛇，又赶进坑底里面去，到底是怕这些蛇爬上来把他们给咬了。

　　县长和其他人都不是能认识蛇的，他们连这些蛇是什么种类，有毒无毒都分不清，自然也就不敢轻举妄动。

　　不过没过多久，他们身后也就响起了一辆车开过来的声音。

　　县长等人皱了皱眉头，“我不是让人放了警示牌吗？怎么还有人过来？”

　　龙天不悦地走上前来查看，结果竟然看到是秦明！

　　秦明在远处停了车走过来，见他们一堆人围在那里说着什么蛇啊什么的，也没有开工，不由得问道：“县长，我就是过来看看，哎，你们这是出什么事儿了？”

　　龙天不由得叹了口气：“能出什么事儿，遇到了一群拦路虎呗！”

　　秦明挑了挑眉，目光越过重重人群，看向他们围着的地方不由也有些惊讶了，“这么多蛇！”M.23sk.com

　　除了看电影的时候，比如什么狂蟒之灾，空中蛇灾之类的这些，其他时候秦明哪里见过这么多蛇呀？

　　这一见这么多蛇也是比较惊讶的了，一下就明白估计是秦天他们运气不好，挖着挖着挖到这蛇的老窝来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第921章 蛇窝！免费阅读。https://xs.23sk.com 