
“我发动魔法卡【奇异三叶草】，舍弃我手牌中一张等级4的植物族怪兽，赋予我场上一只怪兽在一次战斗阶段中攻击两次的能力！”

孔雀舞将手中的一张卡片展示了出来：“我要丢弃的卡片是这一张，【杀人番茄】，然后我场上攻击表示的【亚马逊格斗战士】将获得攻击两次的能力。”

【亚马逊格斗战士】【4☆/地】

【战士族/效果】

【1500/1300】

“因为【暗之护封剑】的缘故，你场上的两只【冲锋陷阵的队长】全部都变成了里侧守备表示，并且因为【暗之护封剑】的效果，只要这张卡在场上存在、你的怪兽就无法改变表示形式。”

【里侧守备表示怪兽（冲锋陷阵的队长）】【DEF400】

“接下来，我要用我的【亚马逊格斗战士】来击溃你的怪兽，进入战斗阶段！”孔雀舞说着，挥手对【亚马逊格斗战士】下令道，“上吧甜心，让对面那个目中无人的家伙见识一下我们的厉害！”

“攻击里侧表示的怪兽！”

随着孔雀舞一声令下，【亚马逊格斗战士】奔跑了起来，朝着被【暗之护封剑】包围而覆盖的卡片冲了过去，仅仅是几个呼吸的时间就来到了其面前。

虽然看似【亚马逊格斗战士】的手中没有任何的武器，但是她实际上也并不需要那些妨碍她战斗的累赘，因为她的身体就是最为强大的武器！

“第一击！”

“喝啊！！”

久经锻炼导致满是肌肉的铁拳挥出，根本不像是女孩子的手掌只是一击就将躲在卡片中双手横持卡片持防御姿态的【冲锋陷阵的队长】的宝剑打断，手刀劈斩在金属的盔甲上砸出了一个夸张的凹陷，【冲锋陷阵的队长】口吐鲜血被打飞了出去，然后完全破坏进入了墓地之中！

见此，孔雀舞一点也不淑女地叫了一声好：“Nice！干得漂亮，就是这样狠狠地揍扁他！”

“保持这股气势，还有第二只怪兽呢，上吧！”

【亚马逊格斗战士】点了点头，看向距离不远的另外的一张卡片，深呼吸的一下，收回的手掌，猛地一个前翻撑地跃起，缠着格斗绑带的后跟就像是一柄势不可挡的战斧般狠狠地砸落！

躲藏着【冲锋陷阵的队长】的卡片被翻了开来，一面盾牌被【冲锋陷阵的队长】持握着，迎上了【亚马逊格斗战士】的下劈，本身的，孔雀舞对于【冲锋陷阵的队长】掏出了一面盾牌来防御是不以为然的。

毕竟，无论你拿出来的装备是激光剑还是立场盾牌，花里胡哨的东西再怎么多，决斗怪兽里终究还是要看实际的攻击力·守备力的数值的。【亚马逊格斗战士】的攻击力是1500点，而【冲锋陷阵的队长】的防御力不过是400点而已，就算他扛着面城墙也别想挡下攻击。

可是接下来孔雀舞却看见了，【冲锋陷阵的队长】所装备着的那面盾牌不仅完美地挡下了【亚马逊格斗战士】的攻击力，而且那面有着独角马浮雕的盾牌的尖刺居然成功刺穿了【亚马逊格斗战士】的防御，使得她的脚后跟鲜血淋漓！

“【附锁链的尖盾】，在刚刚的那次战斗中，我利用你的攻击将【冲锋陷阵的队长】翻转了过来，然后发动了这张【附锁链的尖盾】。”

巴龙从容地说道，看着【冲锋陷阵的队长】在翻转回正面后盾牌用力一顶、将【亚马逊格斗战士】推回了孔雀舞的场上，“这张卡在发动后，会变成可以提升500点攻击力的装备卡，装备给了翻转回正面的【冲锋陷阵的队长】。”

“装备有【附锁链的尖盾】的怪兽以守备表示进行战斗的场合，那只怪兽的守备力只在伤害计算时上升攻击力的数值。”

【冲锋陷阵的队长】（附锁链的盾牌）【1200/400→1700/400→1700/2100→1700/400】

在刚刚的伤害计算过程之中，【冲锋陷阵的队长】凭借着装备卡的能力在一瞬间将防御力提升到了足足2100点的程度，也难怪【亚马逊格斗战士】没能突破他的防御将其击倒了。

孔雀舞有些不爽地哼了一声：“还有两下子啊，虽然理论上攻击怪兽的攻击力比守备怪兽的守备力低的情况下，我需要承受差值的战斗伤害，但是因为【亚马逊格斗战士】的效果，由于这张卡的战斗给我造成的战斗伤害变成0。”

如果不是这个效果的话，孔雀舞的攻击在失效之余，还会受到600点的差值伤害。虽然伤害并不是很高，但是却会让孔雀舞在气势上落入下风。

不过，孔雀舞有一点比较疑惑：“既然你的两只怪兽全部都是【冲锋陷阵的队长】的话，【附锁链的尖盾】应该是无论哪只怪兽都能使用的才对，为什么在【亚马逊格斗战士】第一次发动攻击的时候你没有使用那张卡片？”谷

“嗯，这个问题的答案嘛，大概是我这人心善、见不到别人失落的表情吧。”巴龙侧着头，露出了一个微妙的笑容，“你刚刚为了使自己的怪兽获得向我的怪兽发起两次攻击的能力，可是消耗了足足四张手卡，如此大的代价却在第一次发起攻击时就碰了壁的话，我这人对哭起来的女孩子很是没辙啊。”

巴龙的话，仿佛是火上浇油，让本就因为攻击受阻而气恼不已的孔雀舞更加火大。

“下个回合，我一定要让你把那种看不起人的话收回去。”俏目狠狠地等了眼巴龙，孔雀舞愤愤地将两张手卡全部盖下，“那么我覆盖两张卡片，回合结束！”

【孔雀舞：4000LP，手卡0】

【亚马逊格斗战士】【ATK1500】

【暗之护封剑】【盖卡】X2

“嗯，我拭目以待呢。”巴龙面带笑容，抽出了一张卡片，嘴角是掩盖不住的笑意，“不过，我觉得你能做到的可能性实在太低了啊。”

“我的回合，抽卡。”

“然后，我要发动这张卡片，【二重召唤】，在这个回合里，我可以进行第二次的通常召唤！”

孔雀舞认得【二重召唤】这张卡片，因为这张卡可以将本就只能进行一次的通常召唤的次数增加到两次，如果手牌还算可以的话，可以在一回合里直接完成祭品的准备和上级召唤，直接通常召唤出上级怪兽来完成压制，是一张相当实用的卡片。

而此刻巴龙的场上已经有了一只【冲锋陷阵的队长】。因为【暗之护封剑】的缘故，即便是已经翻转到了正面、而且装备了【附锁链的尖盾】将攻击力提升到超越【亚马逊格斗战士】的1700点，【冲锋陷阵的队长】依旧只能抱着盾牌防御、无法用于攻击。

那样的话，巴龙完全可以召唤一只怪兽后、再将那只怪兽和【冲锋陷阵的队长】一起作为祭品，来召唤强大的上级怪兽。

在孔雀舞推测着巴龙接下来可能的操作之时，巴龙也已经抽出了一张卡片放在决斗盘上进行召唤。

“我所要召唤的怪兽是这一只，【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】。”

随着巴龙将卡片放在决斗盘上，在他的场上涌现了一团火焰、绽放在【冲锋陷阵的队长】的旁边。

打从火焰之中，一柄锋利的钢刀挥出、将火焰劈开，露出了裹在其中被铠甲完全覆盖的一名骑士，仅有一对锐利的眼睛可以从头盔之间望向外面。

而被劈开的火焰并没有就此消散，反倒是乖巧地聚拢在了【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】的身后，有如随风飘扬的披风一般。

【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】【4☆/炎】

【战士族/通常】

【1900/900】

在看见造型帅气的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】居然是通常怪兽的时候，孔雀舞微微一愣。她本以为这只出场方式有些特别、而且气质特殊的战士族怪兽可能会有着什么强大的效果，心里还暗暗提防着，结果居然是通常怪兽？

说实话，孔雀舞其实已经有短时间没有见过通常怪兽的出现了。当然了，并不是说完全没有见过，随着决斗怪兽的日益流行，街边越来越多的卡牌店里有的是被贩卖着的通常怪兽，孔雀舞只是没有怎么见过有决斗者的卡组里还在使用这种下级的通常怪兽了。

毕竟她日常所接触的决斗者们，不是隼人和游戏这种各种效果的卡片层出不穷的、就是城之内这种胡狗欧皇，他们的卡组里已经很少有下级的通常怪兽出现了。

当然了，【恶魔的召唤】、【真红眼黑龙】、【暗黑骑士-盖亚】、【黑魔导】还有海马的【青眼白龙】这种，已经不属于一般的通常怪兽了。

不过孔雀舞没有在【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】居然是通常怪兽上在意太久，反正这只怪兽也只会是巴龙用来上级召唤其他怪兽的祭品而已，不值得在意。

可是，让孔雀舞没有想到的时期是，巴龙在召唤出【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】后，手里的那张卡片并没有急着打出，而是指了指准备就绪的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】：“然后，我要将【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】再度召唤！”

“第二度，将怪兽召唤？”孔雀舞不由得瞪大了眼睛，看向【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】，“这只怪兽居然是二重怪兽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70710786"  chaptername="第四十一章  孔雀舞：这只怪兽不值得在意">加入书签</a>
</div>
