
霍华德家有保镖轮流在病房门口值班，每隔一小时换一班，新的一班两人是先生们送小公主去手术室回来之后所换的一轮，还没到下一班换班的时刻。

守在门口的两位青年保镖站得笔直，当无意间发现青年医生怀抱着着光头小公主、一手拎着氧气罩，和医生小姐从电梯方向朝病房走来，俱怀疑自己眼花。

两保镖定定的盯着走来的人看了一眼，确定不是眼花，心中是震惊的，医生小姐这么快就完成了针灸治疗？

两人反应也不慢，一边朝先生们报告说医生小姐送劳拉小姐回来了，一边飞奔着迎接医生小姐，并且从青年医生手里接过劳拉小姐和氧气瓶。

病人家族的保镖们如此有眼色力，万俟医生欣然微笑，将劳拉交给霍华德家青年，他顺手抢过小师妹的药箱帮拿着，身为师哥，必须要以帮小师妹拎行李为首要任务哟。

温斯顿、弗兰克、亚历克斯与罗伯托、阿历桑德罗、李斯特、米罗从手术室折回，在病房耐心的坐等，有时心急了，便喝点红酒，调整心情。

等待总时漫长的。

米罗与罗伯托、阿历桑德、李斯特都曾亲历过小甜心针灸过程，知道针灸需要时间，倒并不焦急。

温斯顿、弗兰克、亚历克斯祖孙急啊，明明仅只等了一个钟多一点，感觉像等了一天那么久。

苦等结果的众绅士，听到门口保镖说医生小姐送劳拉小宝贝回来啦，齐唰唰的站了起来朝外走。

米罗又一次飞奔出病房，果然看到小朋友和青年医生走过来了，他记得以前小乐乐给他和教父、阿米地奥针灸，每次至少二个钟，这次还不到一个半钟就结束了，好快。

他笑嘻嘻的跑上去，跑到小朋友身边，又戳她的头发：“小乐乐，这次针灸竟然这么快？”

“劳拉小宝贝身体太糟糕，没必要再给某些组织做特殊保护工作，全方位一次性针灸，自然快一些。”乐韵一边回应了，一边把米罗的手扒拉掉，气得直跺脚：“米罗，你再弄我的头发，它就要散了。”

“不会不会，头发很结实。”小朋友闹小性子啦，米罗笑咪咪的搓搓手，哎呀，还是想摸小朋友的头，怎么办！

“小乐乐，你朋友欺负你，要不要大师哥拉他出去聊聊？”万俟医生笑咪咪的整了整袖口，一副想找人干架的架式。

“别，大师哥你别添乱，你们俩打起来必定两败俱伤。”乐韵直接否决大师哥的提议，大师哥凑什么热闹哟。

米罗身手很好，大师哥出身古武家族，表面上看着温文无害，实际上大师哥是有古武底子的。

两人真打起来，还真不知谁弱谁强。

大热天的，打什么架嘛，坐着说话不香吗？

乐小同学绝对不支持不打架，一个是自己的朋友，一个是自己师哥，手掌手背都是肉啊，真心不想见他们俩切蹉。

“哎哟，你朋友也懂格斗？”万俟医生惊讶的打量蓝眼睛的俊青年，他猜着那青年必定不简单，没想到还真是个深藏不露的家伙啊。

“嗯，米罗擅长格斗，大师哥你和米罗的路数不一样，我都不敢想象你们俩打架的画面有多辣眼睛。”米罗的手又爬自己头上捣乱，乐韵气鼓鼓的瞪眼：“米罗，你再欺负我，十一月去欧洲不找你玩耍。”

“好嘛好嘛，我不摸你的头了，言归正传，劳拉小宝贝怎么样了？”趁机又摸了小朋友的脑袋几下，米罗心满意足的收回爪子。

蓝眼睛青年的汉语说得那叫个溜，万俟医生听得笑起来：“噫，你真的掌握了汉语的精髓，连言归正传这样的成语也会了。”

“我学了几年的汉语，又有小乐乐言传身教的教学，进步神速。”米罗得意洋洋的炫耀自己的语言能力。

得，还懂言传身教，果然是个汉语通，万俟医生冲青年老外笑了笑，因为也快走到病房门口，几位老年绅士们跑出来了，他没再说话。

温斯顿与众人迎出病房，等到医生小姐过来，赶紧的拉开病房门，等医生小姐和负责医生进了病房，他们簇拥在后。

乐韵指挥着霍华德家族青年将劳拉小宝贝放在隔间病床上，亲自帮劳拉调躺姿，让小劳拉以最舒服的姿势平躺，等青年们换了氧气瓶，再调节氧气强弱度。

把小劳拉安置妥当，再与中老年绅士们在隔间外的休闲区坐下，从背包里掏玉盒，再取出一只药瓶，倒出两颗药用自封口袋子装起来，交给霍华德家族的先生们。

给了药丸子，再交待一些注意事项，原本针灸后小劳拉可以清醒，考虑到孩子身体太虚弱，她点了小劳拉的睡穴，让病人在睡眠中休养。

怕霍华德家族的家长们心急，乐韵特意解释清楚小劳拉没醒的原因，让他们别紧张，告诉他们小劳拉大约什么时候清醒，醒来怎么护理。

小劳拉的内脏功能衰弱，她针灸时顺便帮治疗好了，针灸后又喂服特效药，为了让小劳拉的身体功能在最快的时间内得到修复，不宜让病人进食，以免加重身体功能的负担。

医生小姐说劳拉身体内的病变细胞已被全部消灭，大约明天下午就能醒来，霍华德祖孙仨激动的脸泛红光，眼神闪闪发光，认真的聆听医嘱，并牢牢记于心。

交待了护理病人的护理事项，乐小同学又问罗伯托先生们有什么安排，几位土壕又是送飞机又是送车送名牌包包等礼物，他们到了礼仪之邦的华夏国，身为主人，她好歹也得尽尽地主之谊招待一下。

她要配制疫苗，暂时没空招待，可以预约呀，等小劳拉出院时请几位土壕去乐园吃顿饭。

小劳拉没了危险，罗伯托、阿历桑德罗、李斯特准备去华夏国国宝的家乡看大熊猫，弗兰克年事已高，不知道下次来华夏国要等哪年，他也决定与阿历桑德罗等人一起去看熊猫。

米罗自然要陪教父去旅行的，因此，霍华德家族由温斯顿和亚历克斯在医院陪伴小劳拉。

畅谈了一番，众人达成一致意见，下周周五去医生小姐的私人别墅做客。

想到下周要去医生小姐别墅做客，老年绅士们心情格外愉悦，当时就预订了傍晚飞往Ｃ省的飞机票。

聊了一阵，会谈结束，阿历桑德罗等人回酒店去收拾行李，准备下午出发Ｃ省，乐小同学原本想拿了采集到的血液就跑路，不曾想被大师哥逮住，拖去帮他的一个病人看诊。

万俟医生接了一个骨肿瘤病患者，已入院二个多月，他和协院等几个院的教授去军总院支援时，曾经与小师妹讨论过骨肿瘤症，他以当时讨论的药方治疗，有一定的效果。

因为仅只是抑制住了骨肿瘤细胞的恶化，无法彻底治好，万俟医生才抓壮丁，拐小师妹去现场看诊。

被赶鸭子上架的乐小同学，苦催的跟着大师哥跑了一趟，病患者是个才十一岁的少年，已在求医的路上奔波三年之多。

病人是左腿大腿骨肿瘤，据说最初发病时仅大腿后侧有一个肿块，早期治疗时干预无效，复发了好几次，这次入院前很严重，现在大腿也是肿的。

万俟医生将戴着口罩把脸蒙得只留两只眼睛在外的小师妹带进病房，吧啦吧啦的解释：“小乐乐，你别看这孩子现在的腿肿得有点大，这已经算好啦，他进院时肿得更厉害，那腿差点就像是一条大象腿，那叫个粗啊，皮肤还泛青亮，哎哟，那样子感觉拿根戳破皮肤，那儿就会像汽球嘭的炸破……”

他在那里叽喱华啦，也不管家属们会不会有心理阴影，乐韵无可奈何的翻白眼：“大师哥，口水口水，注意口水，还有，麻烦你别形容得那么可怕，再说下去，我就得求心理阴影面积了。”

“我实话实说，没夸张，我要是夸张点，就会说那腿肿得像个八百斤的胖子的腿……”万俟医生冲着与自己打招呼的家长点点头，笑嘻嘻的摸摸小师妹的脑袋，从兜里摸出副手套递给小师妹。

大师哥使唤自己也越来越熟练了，乐韵接过手套戴好，给躺着的半大孩子检查腿。

一边检查，一边咕嘀：“大师哥，我医用手套和一次性手套没存货了，匀点行不？”

“哎呀，小事一桩，师哥等会找人沟通一下，匀一百份给你，下次你来给你，你帮你师哥治好这个小病人，什么手套、什么医用器皿，要多少有多少。”

“大师哥，自己的事自己干，靠天靠地靠小师妹不是好汉。你努力吧。”大师哥想把病人扔给自己？门都没有。

“小师妹，咱们好商量呀，我目前只能控制住它不恶化，照这样的情况，最终还是要截肢。”万俟医生帮着抬起病人的腿，让小师妹检查。

“截肢倒还不至于，这个病人是AB型血，你用的药方适合于大众人群，用在这个血型的人身上效果要大打折扣，等会我再给换一份药方试试。”

乐韵检查了病人的腿，指着骨肿瘤区的某几个位置：“换药方连续用药七天后做针灸，重点扎这里……这里……”

小师妹说给换药方，万俟宏理那叫个开心，小师妹指点针灸位置，他怕记不错，拿手机，又叫小师妹说一遍，他记录一下。

给大师哥详细的说了针灸时的位置，乐小同学没再废话，脱了手套，和大师哥去他办公室。

病人家属最初看到医生带来的穿古装的女士，一头雾水，完全搞不懂医生什么请那样的一个人来病房，当围观了主治医生和蒙着脸的古装女给孩子做检查以及听了那些对话，恍然大悟，孩子的腿有救了！

家属是个女士，当医生要走时，冲过去拖住古装女问情况，可是，主治医生伸手挡住她，并对她摇了摇头不让她多说话，她只能默默的跟在后头，送医生病房，看着医生远去。

万俟医生成功拐小师妹帮去看了一次诊，还得到小师妹开药方允诺，开开心心的领小师妹回到自己的办公室，麻溜的找出文房四宝。

他的办公室备的文房四宝还是高档次的，一方青灰色的溪砚，一小盒徵墨，洛阳宣纸，羊毫毛笔。

摆好文房四宝，万俟大公子亲自研墨，还一脸喜色：“我今天也终于有机会为小师妹来个红袖添香，将来一定能传为佳话。”

大师哥一副捡到宝的模样，乐小同学颇感无奈：“大师哥，你这里竟然也有文房四宝啊，真讲究！”

“嘿，你师哥我以前可没这么讲究，家里老母亲和老父亲天天念叨说小乐乐在正式场合喜欢用毛笔写字，我也附庸风雅了一把，准备了一份放在办公室，想着说不定小乐乐哪天来我这里玩耍，无聊了，就拿出来给小师妹写字玩耍。”

“感觉，其实大师哥是特意为让我开药方准备的。”

“小师妹，看破不说破呀，你好歹给师哥留点面子。”

“大师哥，我连里子都给你留着呢。”

大师哥阳光开朗，乐韵笑弯了眼睛，从背包里掏出印盒，又找出印泥，等大师哥磨好墨，执笔醮墨，列写药方。

研出一池墨，万俟医生站一边，小师妹挥毫而下，下笔如神，字字雄劲，铁画银钩，字迹中又透出女子的温婉娟秀。

她一气呵成，洋洋洒洒的写了满一张纸又换一张，一连写满三张A4纸。

搁笔，乐韵揉了揉手腕，取自己的私人印章沾印泥，在每张纸上加盖印戳，先戳大印，再加盖一方小印。

加盖了能验真假的印章，收起印和印泥。

“大师哥，这个药方是适合AB型血的病人用药，用药份量视年龄而定，3岁到10岁的小孩子视年龄酌情增减用量，大约三岁为一阶，增减2克左右，15岁以上到30岁依次递增，五岁为一个阶段，增减量为5克左右；

30岁到60岁的人以10岁为一个阶段，增减10到8克。

当然，还得看身体状况，如果病人身体羸弱，再次酌情增减几克，这一份是适合刚才那位病人用的药量。”

乐韵殷殷嘱咐一番，眼巴巴的望着大师哥：“大师哥，霍华德家那三人的血液在哪？”

“好咧。”小师妹开好药方，万俊医生生怕它跑掉似的，将纸收起来，锁进柜头里，然后再从存放物品的架子里把装有霍华德家族人员血液的三只采血标瓶拿去交给小师妹。

正事忙完，乐小同学把血液样品瓶塞背包里，拎着药箱跑路，她可不想再次被抓壮丁，呆久了，没准谁跑来大师哥办公室发现她，又友好的请她去“巡视”病房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024045"  chaptername="第一百七八章  顺带看个诊">加入书签</a>
</div>
