    一天后。

    黑色旗帜竖立在太阳之下，上面绘制着星星和船锚组成红色图案随风飘荡。

    这正是哈维家族的标志。

    旗帜旁，一排排士兵面色凝重的阵列在城堡前。

    尽管他们身上的甲胄并不齐全，但数千人组成的队伍依然气势磅礴，刀剑反射着太阳的光让人无法直视。

    而在队伍的末端，莱特穿着暗铜色的铠甲，将手中的长剑猛地一挥，

    “黑礁岛的勇士们，现在我以哈维家族长子的名义命令你们，杀了叛逆者，夺回城堡！“

    “杀！”

    士兵的吼声震天，随着指挥官们一声令下，乌泱泱的人群涌向黑礁堡的城墙！

    一场厮杀正式拉开帷幕！

    ……

    一旁山丘上的林子里，艾伦正坐在茂凯的肩膀。

    此时，他手里拿着那根样式古旧的单筒望远镜，观察着城堡前的战争。

    弥漫的烟尘中士兵们扛着云梯，在箭雨中不断的冲锋。

    三千多人听起来不多，但已经将艾伦的视野填满。

    很快士兵冲到城墙边架起云梯，在震天的杀喊声中向着城墙攀登。

    然而过程却无比艰难。

    利箭和石块如同疾风骤雨般不停的落下，将已经爬到一半的士兵送到地面，变成模糊的血肉。

    战争才刚刚开始，黑礁堡的城墙却已经变成一台绞肉机。

    地上的尸体迅速堆叠，城墙也在惨叫与杀喊声被染成血红。

    “这，没有投石机掩护，也不打算用攻城锤破开城门，就让士兵这么硬上？！”

    艾伦看着扛着云梯冲向城墙的士兵们，忍不住皱起了眉头。

    什么工具都没有，单单依靠这不到三千的士兵能攻下黑礁堡？

    搞笑吧？

    就算按照八比一攻防比，城堡里只要有四百人就能轻而易举的守住啊！

    可据艾伦所知，科顿手里可不止这点人。

    就以现在的形式看，莱特肯定攻不下这座黑礁堡。

    莱特不会这么愚昧吧？直接让这些人去送死？

    艾伦在心里不断的反问着，答案必然是莱特不傻。

    沉思片刻，艾伦自言自语般的喃喃道：“除非，这些人只是明面上的栈道。”

    “什么栈道？”

    艾伦身旁同样关注战场的凯莉转过头问道：“艾伦你在说什么？”

    她从来没有听过艾伦所说的词汇。

    艾伦没有回答凯莉的问题，而是反问道：“在黑礁堡里应该有什么小门，狗洞，下水道之类的地方吧？”

    “当然有，每个城堡都会有吧。”

    凯莉点点头，随后她便明白过来，问道：“你的意思是，莱特可能会通过这些地方把士兵送进城堡里？”

    艾伦点点头。

    强攻无法拿下城墙的，肯定要想一些其他方式。

    “这确实是最好的办法……可是这些地方科顿也知道，一定会特别注意的吧？”凯莉说道。

    “你说的确实没错，如果是我一定会派重兵守卫那些地方。”

    艾伦望着城墙上厮杀的情形，补充道：“并且还是要自己的亲信去那些重要的地方……”

    说到这艾伦脑海中忽然灵光一闪，

    “可如果这里面有亲信背叛了呢？！”

    此时艾伦突然想到一个词，

    灯下黑！

    ……

    ……

    不得不说艾伦前世的电视小说没白看，莱特计划已经被他猜到了一大半。

    此时黑礁堡中阴暗的地牢之中，原本守卫的士兵们已经全都歪歪斜斜的栽倒在地上。

    而在他们的中央，一位三十多岁的女人从守卫身上解下钥匙，

    她是这里其中一名守卫的妻子，专门负责给这些侍卫们送饭的。

    可这个女人还有另外一个身份——列萨的老情人。

    值得一提的是，列萨和这个女人的关系并不莱特可以安排的。

    事实上，列萨作为老色鬼，又是骑士团的统领者，跟很多士兵的妻子有超友谊的关系。

    只不过这一次列萨刚好能够利用这层关系。

    女人弯腰从守卫身上解下一串钥匙，在地牢里七拐八拐后来到一块锁住的井盖面前。

    她拿着钥匙在井盖上依次试验，随着咔嚓一声，铁门上的锁应声而开。

    女人用力先开井盖，一股恶臭瞬间袭来——这里面正是城堡的下水道。

    女人拿着饭盆在井盖上有节奏的敲击数声，紧接着下面便传来一阵哗啦啦的水声。

    很快，一名满脸胡茬的壮硕男人出现在女人视野中，然后一跃而起抓住井沿，轻而易举的翻身上来。

    “干得不错，我的宝贝儿！”

    来人正是列萨，他用力抱了女人一下，顺手在女人的后面捏了一下。

    女人早已习惯，捧着列萨的脸用力亲了一下，“你让我做的我做完了，你答应了要娶我的，可别失言啊！”

    “当然，等打完这场仗我们就结婚！”

    列萨咧着嘴承诺，然后松开女人示意她躲起来，接着一名名士兵从下水道里钻出来。

    跟城堡外攻城的士兵不同，这些士兵穿着统一的制式铠甲，光从外表来看就知道是经过训练的正规军。

    地牢里的过道并不宽敞，很快便被士兵填满，后爬上来的士兵没有位置，甚至挤到了旁边空旷的监牢里。

    等到所有士兵全部集结完毕，列萨喊道：“一二三队去西面城墙，其他人跟我去城门口！”

    “是，大人！”

    “出发！”

    列萨一声令下，带着士兵迅速冲出地牢，黑礁堡里面随即传出杀喊声！

    ……

    ……

    “你二哥要输了。”

    坐在茂凯肩膀上的艾伦突然说道。

    凯莉愣了下，因为在她的视角下，莱特的士兵攻城并不顺利，至今还没有人登上城堡的城墙。

    艾伦没有多说什么，将瞭望镜递给了凯莉，并给她指了个方向，

    “看西面的城墙的哨塔，已经乱套了。”

    艾伦注意到，西边乱套并不是因为有士兵冲了上去，而是上面的守卫在往城堡里面跑。

    这就意味着城堡里面进了敌人。

    在这种攻防的战争中，往往都是牵一发动全身，如果科顿不能及时稳住西边的局势，被撕开个缺口后会全线溃败。

    “莱特果然想办法把人送进了城堡里。”

    凯莉此时也看清了城墙上发生的事情，而这恰恰就符合艾伦之前的推测。

    “艾伦你真聪明……你究竟是怎么猜出来的？”

    连续经历乱石营地和现在的两件事，凯莉忍不住感叹着问道。

    你多刷刷剧和小说，那些作者编剧一个比一个能变，就连观众网友也全身都是心眼。

    艾伦心想道。

    不过他当然不能这么说，

    “我只是觉得莱特不会是那么鲁莽的人，也不会是个只会让部下送死的废物指挥官，所以大概率会有什么后手。”

    藐视但不低估敌人，自信但不高估自己，这是艾伦的准则。

    因此到了守望营地后就开始打听莱特这个人，再结合之前凯莉跟他说的事情，从而对莱特有一定的印象。

    现在艾伦也明白，之前莱特从其他营地收拢的军队，是用来吸引注意的炮灰。

    “看来莱特马上就能进城了。”艾伦说道。

    既然莱特能把人送进黑礁堡，那结局基本已定了。

    “走吧，该我们动手了。”

    ……

