    听到张磊的话，扶桑的两个忍者顿时再次爆发出一阵狂笑！

    “哈哈哈，张磊，你真的是搞笑，你竟然以为我们的国家会想你们国家一样，随随便便的出卖自己的手下的高手吗？哈哈哈！”

    “就是，我们国家是绝对不会出卖我们的，哈哈哈！”

    说着，两个人一起爆笑！

    就在此时，已经被张磊打的昏迷过去的旗木白牙也醒了过来，因为张磊双臂骨折，所以没有能力一击必杀！不过，饶是如此，张磊的实力，也已经太惊人了！

    要知道，对方可是传说中的最强忍者！

    他起来，忍不住的皱眉说道：“八嘎，你们两个在笑话我？”

    涡流止水和宇智波段飞顿时一起紧张的说道：“大哥，你不要误会我们啊！我们怎么可能笑话你呢？”

    听到这句话，旗木白牙皱着眉头问道：“为啥？”

    此时，涡流止水和宇智波段飞一起笑着说：“大哥，这个傻逼，说他要给咱们国家元首打电话，问问他，他能不能杀了咱们！”

    听到这句话，旗木白牙顿时也噗嗤一声笑了出来，然后冷冷的说道：“张磊，你如果偷偷地杀了我们，我们国家或许会因为理亏，暂时不动声张！但是，你要打电话过去，哈哈哈，妥妥的国战！我们可都是国宝级人物，你杀了我们，那就是罪大恶极，必须得死，哈哈哈！”

    听到这句话，所有的东方国人，全都愤怒的盯着他们！

    就听马如龙冷笑着说：“你们太过于自信了吧？你们知道你们得罪的是什么人吗？”

    “哈哈哈！”涡流止水冷笑着说：“什么人？不管他是什么人，他想杀我们，难道我们国家的元首会同意？哈哈哈！”

    “就是，他就算是天王老子，他有这么面子？别做梦了！哈哈哈！”

    端木鸿冷笑一声，淡淡的说道：“你根本不知道自己得罪了什么人，你们就等着死吧！”

    听到这句话，旗木白牙也冷笑一声，淡淡的说道：“等死？哈哈哈！如果我们国家元首，在你说要杀死我们的时候，没有用国战威胁的话，那我们现在就当你们面上自裁！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，直接一个电话打了过去！

    “喂！是扶桑元首小泉纯二碧吗？”

    “八嘎，我的名字，是你随便能说的吗？你滴良心大大的坏了，说吧，你是谁，你们东方国人，普通人不会有我的电话的！”

    “把你的肛门给我关住了，告诉你，我是龙王医圣张磊！”

    “对不起，张磊桑，我不知道是阁下的电话，我滴抽自己十个耳光，我找相扑运动员帮忙抽！”

    “不必了，有人说，我杀了他，你会跟我国战！”

    “八嘎呀路，不管是谁，只要是我们扶桑人，你随便杀！”

    “如果是扶桑三忍呢？”

    “纳尼？他们三个……”

    小泉纯二碧的声音迟疑了一阵，然后说道：“我滴管不了他们滴干活，扶桑已经禁止忍者存在了，你们如果能杀得了，随便你们好了！”

    “什么？禁止忍者存在？我怎么不知道？”

    “十秒钟后，扶桑会全国通报的！”

    ……

    说着，张磊挂断了电话！

    扶桑三忍，顿时全都捂着嘴噗嗤一声笑了出来！

    “哈哈哈！太能装逼了吧？你是不是疯了？”

    “给谁打了个电话啊？声音装的很像啊！”

    “就是，我们元首就算会让我们自裁，都不会发布，全国范围内取消忍者的命令！”

    “哈哈哈！”

    ……

    然而，张磊和所有人都没有说话！

    时间一分一秒的过去！

    滴答，滴答，滴答！

    终于，十秒钟到了！

    就听铃铃铃一声响！

    扶桑三忍的手机，同时接到了短信！

    “扶桑国元首令，扶桑国任何机构，不得以任何原因招募，教学，培养忍者，违者斩立决！”

    看到这个短信之后，扶桑三忍全都一脸的懵逼，他们相互看了一眼，眼神里面全都是，不敢置信！

    旗木白牙直接拿起手机，对着手机里面喊道：“小泉纯二碧，你他妈的给我解释一下，为什么你会发这条元首令？”

    小泉纯二碧赶紧解释道：“我说旗木白牙，我这是保护你呢！你知道吗？就在刚刚，龙王医圣给我打电话来了，他说，要杀你们三个，我怕他逼我杀了你们，所以，我就说，我管不了你们，扶桑也不允许忍者存在，这是保护你们，只要我们不逼着你们去死，凭你们三个人的实力，普天之下，谁能杀的了你们？呵呵，张磊那个臭傻逼，可能还以为能强迫我下令处死你们呢！现在，我装作管不了你们，我看他能拿你们怎么办？”

    听到这句话，扶桑三忍都快要哭了！

    “我们还拿你当最后的靠山呢！结果你就发了这条命令，你让我们怎么办？”

    “什么？”小泉纯二碧忍不住的问道！

    “怎么回事？为什么会这样说？”

    就听旗木白牙几乎哭着说：“我们现在被张磊带着马如龙领着3000精兵围攻，3000个狙击步瞄准我们呢！我们就是插翅也难飞啊！”

    听到这里，小泉纯二碧一声怒吼：“八嘎呀路，那怎么办？”

    就在这时，张磊冷笑一声，对着电话那边喊道：“既然扶桑三忍和你们扶桑没有任何关系，那么我现在就送他们上路了！”

    “不要！”小泉纯二碧一声大吼，可是根本没有用，就听到啪嗒一声，手机直接掉到了地上的声音，传到了耳朵里面！

    此时，扶桑三忍还想躲避枪打，奈何三千狙击步，就算是吕布重生，霸王再世也不可能躲得了这样的攻击！

    此时，远在扶桑的小泉纯二碧狠狠地拍了一下桌子，就听砰的一声巨响，黄花梨做的桌子，毫发无伤！

    小泉纯二碧一声惨叫，手肿了！

    他捂着手，怒吼道：“张磊，你他妈的太过分了，你敢杀了我的扶桑三忍，你他妈的我和你不共戴天！”

    此时，旁边的军务省大臣噤若寒蝉的待在一旁，差点一个踉跄就摔倒了！

    看到手下如此，小泉纯二碧怒吼道：“你怎么回事？为什么差点摔倒？给我一个说法！”

    做了一辈子元首的他，已经明显的感觉到了手下的不对劲！

    就见军务省大臣小声说道：“对不起，我没有想到他们这么菜，竟然连张磊都弄不死，亏他们还叫我们扶桑三忍！”

    听到这句话，小泉纯二碧差点没气死，一个耳光打了过去，怒骂道：“张磊是三忍能对付的吗？你知道血狱杀神吗？那个傻逼，他当年刺杀我前任的时候，扶桑三忍和剑道九神全都在，还不是让血狱杀神刺杀了我的前任？”

    听到这句话，军务省大臣一脸的无语，他小声的问道：“这，这和咱们刺杀张磊有什么关系？”

    “你个大傻逼，张磊就是血狱杀神的武学老师！”

    “什么？杀神的老师？我的天啊，我竟然派三忍去刺杀他？那不是让三忍送死吗？”

    此时，小泉纯二碧咬了咬牙说道：“没办法了，杀了我们的三忍，杀了我们那么多高手，如果我们忍气吞声，以后谁还会看得起我们扶桑？”

    “是啊！”

    “是啊！可是，怎么办啊？”

    “我们扶桑三忍都死了，现在还有谁能去用来对付他？”

    “我们扶桑现在是真没什么高手了啊！”

    ……

    听到他们的话，小泉纯二碧咬了咬牙，说道：“看来，只能请他出来了！”

    “他？”

    简简单单一个他字，所有扶桑高层领导全都吓了一跳，一个个瑟瑟发抖！

    他……

    扶桑的神话啊！

