    陈哲开着普拉达，先把杨若送回了大院，然后才直接回到了公安局的家属院。

    没敢走局里的大门，而是从家属院那边的门进去的。

    毕竟，办公区那边，最不缺的就是那些精力旺盛的干警们，而且十个里有九个是喜欢车的。

    这辆普拉达如果开进去，是绝对躲不开那些人的火眼金睛的，结果也可想而知，反正挨个儿体验一下是躲不掉的。

    这可是自己送给老爸的礼物，总得先让陈国栋先过一把手，才算是正理呢。

    所以，惹不起那就只能先躲着来了。

    而回到家的第一件事儿，就是给老爸发了条短信。

    不一会儿，家里的座机就响了。

    陈哲暗自一笑。

    接起来一听，果然是陈国栋打过来的，“有事说事，上着班呢。”

    陈哲却一点儿都不着急。

    稳的一批，“你儿子给你买了辆进口的越野，刚刚开回来了，就不想回来看一眼？”

    那边明显顿了一下。

    陈哲都能听到老爸忽然略显粗重的喘气声。

    至于会不会咽个唾沫什么的，那就只能靠脑补了。

    而陈国栋问出来的话，在语速上也有了些变化，“进口的越野车？给我买的？”

    陈哲呵呵一笑，“当然，儿子孝敬老子嘛，天经地义，您说对不对？”

    那边陈国栋明显心里乐开了花，“臭小子，还算有点儿良心。”

    说完这话，就直接挂了电话。

    可能也撑不住劲儿了，估计几分钟就得跑回来。

    陈哲也不在家里待着了，随手关上屋门，溜溜达达的就走出了小院子。

    果不其然，不一会儿，陈国栋就从那边转了过来，远远的就一下子被这辆霸气的车型给吸引住了。

    果然是进口的越野，比吉普什么强多了。

    第一眼就觉得合自己的眼缘。

    这特么才是男人的标配嘛！

    陈哲转动着手上的钥匙，一脸快来夸夸我的表情，惹得陈国栋反而有些放不开了。

    没想到，竟然这么快就沾上儿子的光了，这让老子情何以堪啊？

    总不能沾沾自喜的说一句：老子教儿子，那绝对是一把好手吧？

    反倒是陈哲，颇有几分见好就收的眼力劲儿。

    看到陈国栋过来了，很识趣的轻轻就把车钥匙给丢了过去，“试一下，看称不称心，不合意的话，咱们直接再买别的款。”

    这话说的相当霸道，也相当的任性。

    陈国栋明知道那就是一句说笑。

    却还是忍不住乐了，“看把你给能的，这车不便宜吧？”

    陈哲挑了下眉，“不贵，也就两辆桑塔纳的钱，关键是在国内不好买，但这事儿没必要让您操心，老爸你觉的开着还行，那就比啥都强。”

    陈国栋呵呵一笑，“最近嘴皮子挺会说话啊，有进步……那我先试一下，要不要一起？”

    陈哲连忙摆手，“您还是自己去转悠吧，我就不凑这个热闹了。”

    他可不想跟着陈国栋去到处显摆。

    毕竟，有自己在，老爸就没法放开了炫耀，那就有些不够爽了。

    所以，他还是主动躲一躲的好。

    反正车子交到了老爸的手里，自己的事情也就算是完成了。

    而且，时间已经进入二月了。

    他也需要继续装一波先知和预言帝，再玩一把人前显圣，总得把这个好不容易才立起来的形象，先给稳固住了再说别的嘛。

    所以，陈哲没有去过多的关心老爸，接下来会在局里如何的耀武扬威，不可一世，反正只要他自己高兴就行。

    至于老妈那边的礼物，还需要等宋元过两天回来的时候，才能拿到。

    只能暂时先委屈母亲大人郁闷一下下了。

    毕竟送礼物嘛，还是需要一点儿惊喜的，偶尔玩一下先抑后扬什么的，估计也不是不可以嘛。

    于是，他心安理得的看着陈国栋开着那辆普拉达，一脚油门就消失在了转角处。

    只是呲牙一笑，就转身就回去了家里……

    一个月的时间，一条忽如其来，当时被无数人视为笑谈的简短消息，经过一个月时间的验证与发酵，已经俨然成为了上帝的使者，先知的化身。

    不止是老美在关注，全世界都在盯着呢。

    就是看看在新的一个月里，会不会还有第二个消息出来。

    媒体、记者、各界人士，包括很多的信众，甚至是各国的有关部门，以及各种各样的组织机构，全部严阵以待。

    或明或暗的，摆出了一副守株待兔的架势。

    而且不仅仅只是关注着雅虎，其它的资讯网站，同样都没有放过，反正就是要发动一切力量，也要搞明白消息的来源。

    因为当初的那则消息，所带来的影响，真的是太恐怖了。

    这种提前一个月的精准预测，完全就像是真正的预言一样，不但精准，而且正确率惊人。

    这完全颠覆了全世界所有人的认知。

    很多专家也出来解读过，说以目前人类已知的科技手段，是无论如何也做不到这种程度的。

    但事实就是，这则消息，却毫无疑问的做到了。

    这种先知先觉，像是看穿了未来的“能力”，用科学完全解释不了。

    这说明了什么，说明上帝真的存在？

    先知一直活着？

    还是东方神秘的神仙，这一次诞生在了西方？

    要知道，这个世界人们虽然都有信仰，但是和现实里是不是真的有神，那完全就是两回事儿。

    反正懂得都懂！

    所以，很多人都明白，那则消息的背后，所透露出来的东西，是何等的不可思议。

    如果放任这种影响力，一旦成了势，却又偏偏不受控制，那无疑将会是一场全球性的灾难。

    为什么是灾难？

    对于政客，尤其是西方的政客来说，不可控就肯定是灾难，可控了，或者说能为我所用了，那才是正义的，才算得上是“主爱世人”。

    所以，任何可能存在的不稳定因素，就一定要杜绝。

    就是这么霸道，这才是西方文明宣扬民主自由的背后，最真实的本质和内核。

    说白了，其实还是强盗逻辑那一套，搞的就是唯我独尊的霸权主义。

    对于这一点，不管你相信不相信，它就是这样存在着。

    但是，反过来说，目前对这个背后的存在有兴趣的，可远不止是各个国家和组织，还有全世界相当大一部分群体的关注。

    那就是民意。

    而民意，恰恰就是西方最赖以延续的根本。

    民主嘛，政府和总统都不可能忽略的存在。

    那么，如何才能既要和民意保持态度一致，又能实现自己的目标，而且做的悄无声息？

    说实话，没有试过之前，谁也没有那个底气。

    毕竟，当前对于那个存在的所有了解，仅仅还只是局限于一个突然发出来的消息上，除此之外，可谓是一无所知。

    但是什么都不做的话，那肯定更不可能了。

    也只有硬着头皮直接上了，只希望不会死的太惨……

    所以，一月底二月初的这两天，很可能就是真正见分晓的时间。

    能不能通过网络，直接锁定这个存在，就成了欧美各国相关部门，以及组织机构所关注的重点。

    陈哲当然不介意借此立一下威。

    成功了，他可以直接从网络端，宣布自己就是神一般的存在。

    既可以让某些人认清现实，打掉对方的侥幸心理；

    又可以进一步加深自己给予外界预测未来的固有印象，维系这个先知存在的地位，凭借对自然灾害的精准预言，收割海量的忠实信徒。

    要知道，人们对于自然灾害的恐惧，是先天就存在的。

    而谁能一次又一次准确的，提前捕捉到这种灾难的发生，那么无疑就真成了救世主，这是等同于信仰却高于信仰一般的存在。

    这种影响力一旦形成了，有时候甚至是无解的……

    如果失败了，陈哲同样无所谓，反正他有的是办法，从无数的角度，去实现这样的结果。

    无非就是方式和手段不一样罢了。

    而且，以目前的网络技术而言，他还真的就是那个网络之神。

    不是看不起在座的诸位，实在真的都还只是垃圾。

    一个能打的也没有……

