    这些人，都穿着统一的黑色武道服。

    武道服后背中央，还有一个笔走龙蛇，大大的“武”字。

    为首的老者，看起来六十岁左右，一头黑白相间的精干短发，一脸威严，浑身都是上位者的威严。

    他的身后，跟随着四名身材魁梧的大汉，每个人的身上，都散发出一股极为强横的气息。

    “是武道协会，江平分舵的舵主，石江！”

    “从不插手江平之事的武道协会，今天是要插手了吗？”

    “据说，武道协会的每一个舵主，实力极强，都是由会长亲自指派。”

    石江的出现，顿时引起了一阵轩然大波。

    杨辰皱了皱眉，武道协会，这是要入局的节奏吗？

    黄钟的瞳孔中迸射出两道寒芒，眯眼盯着石江，在四大强者的簇拥下，入座。

    “我所做的一切，都是顺势而为，反倒是你武道协会，这是要插手我黄家的事情吗？”

    黄钟并无丝毫怯意，一脸平静地说道。

    武道协会是很强，实力甚至隐隐在燕都八门之上，但这也是整个武道协会的综合实力。

    区区一个江平省的武道协会分舵，还没有资格让他畏惧。

    毕竟他是未来黄家之主，而石江，只是武道协会众多分舵中的一个舵主。

    真要论家族地位，石江远不如自己。

    石江却冷笑一声：“武道协会的确不屑插手各大家族之间的恩怨，但如果外人试图破坏江平省的平衡，武道协会自然不会袖手旁观。”

    “再说，武道协会江平分舵，本就是江平本地势力。”

    “你黄家，又算什么东西，也有资格插手江平之事？”

    石江本就是练武之人，声音中气十足，如滚滚巨雷，朝着四面八方传去。

    他带来的四大强者，如四尊铁塔一般，矗立在他的身后，虎视眈眈地盯着黄钟。

    黄钟身后那个中年保镖，始终都是一脸凝重。

    之前，一个杨辰，就已经给他带来了很大的威胁，如今武道协会入局，他的压力更大。

    杨辰也乐得清闲，见黄家和武道协会对上，他反而成了局外人，平静地坐在那，品茶看戏。

    “石舵主，你确定，要插手我黄家的事情？”

    黄钟态度无比强势，这是他确定自己在家族地位的机会，一旦失败，后果很严重。

    所以不管遇到多么强大的势力，他都必须争锋相对。

    在这儿，他代表的就是黄家。

    就算最后可能会输，他也绝不能在这种时候，输了阵。

    “我说黄家没资格插手江平的事情，你是听不懂人话吗？”

    石江一点情面都不留，冲着黄钟怒喝。

    全场顿时鸦雀无声！

    众人连大气都不敢出，无论是黄钟，还是石江，都是他们得罪不起的大人物。

    偌大的交流会大厅内，气氛极为压抑，许多人都在这巨大的压力之下，汗流浃背。

    黄钟的脸色十分难看，他这次来江平，除了他身边存在感极低的那个家族强者外，其他的都是寻常强者。

    那些寻常强者，对付江平那些顶尖豪门，绰绰有余，但跟武道协会对上，还不够看。

    武道协会本就以武为尊，任何一个身居高位者，本身都是实力极强的那种。

    如今武道协会在江平的分舵舵主，都亲自前来，凭借他黄家的几名强者，根本奈何不了人家。

    孟宏业和宁致远，早就坐立不安了。

    他们原本以为，黄钟要选择扶持他们成为江平王族，当黄钟宣布，要在江平成立黄家联盟的时候，才恍然大悟，他们被黄钟算计了。

    即便被算计，他们也不敢在这种时候，跟黄家作对。

    如果只是黄钟和杨辰对上，他们还有很大的把握，稳住各自的地位。

    可现在，武道协会插手了，黄家再想拿下江平，希望渺茫。

    黄家的大本营，本就不在江平，如果失败，还有退路。

    可是孟家和宁家，本就是江平本地的顶尖家族，根基都在这儿，一旦失败，他们即将面对的，极有可能是覆灭。

    “石江，你真当我黄钟，是软柿子？可以随意拿捏吗？”

    黄钟一脸怒意，盯着石江怒道。

    石江冷笑：“我的确是拿你当软柿子了，你又能奈我何？”

    “既然如此，那便没得聊了！”

    黄钟声音冰冷如霜。

    石江不屑地一笑，随即双眸一扫全场，霸道至极地说道：“但凡是跟黄家站在一起的，皆被视为江平的叛徒。”

    “我给你们一分钟考虑，是否还愿意加入黄家联盟，一分钟后，如果还要坚持追随黄家的，今日过后，江平再无你们家族的落脚之地！”

    “好，计时开始！”

    石江的作风极为强硬霸道，追随黄家的，直接被视为江平的叛徒。

    凭借他的身份和地位，的确有资格如此狂妄。

    黄钟脸色十分难看，黄家根基不在江平，跟武道协会博弈，首先就吃了一个大亏。

    之前加入黄家联盟的那些家族之人，此刻一个个都是胆颤心惊。

    黄家，他们得罪不起！

    武道协会，他们更是得罪不起！

    一分钟时间马上就要到了，可是没有一个人敢第一个站出来退出联盟。

    “昌市，胡家，退出黄家联盟！”

    “东山市，马家，退出黄家联盟！”

    “吉州，李家，退出黄家联盟！”

    ……

    就在最后几秒，终于有人站了出来，当众表示退出黄家联盟。

    有了领头的，紧接着，二三十个家族，争相恐后地表态，生怕迟了会被武道协会记恨。

    虽然大部分家族都宣布退出了联盟，但还是有三个家族，选择了黄家！

    “一分钟，到了！”

    石江忽然开口，面无表情地说道：“四大金刚，杀！”

    就在他话音落下的瞬间，他身后的四名魁梧大汉，瞬间冲了出去。

    “石江，你要做什么？”

    黄钟顿时暴怒。

    与此同时，黄家和那几个联盟家族的强者，纷纷上前，将各自家族的嫡系保护在身后。

    面对联盟的十多号强者，武道协会的四大金刚，根本没有一点退意，一往无前。

    “嘭！嘭！嘭！”

    就在所有人的震惊中，四大金刚，如入无人之境。

    要么一拳，要么一脚，每一次攻击，都有一名联盟的强者被击飞。

    短短数十秒之后，十多号联盟强者，尽数倒飞了出去。

    唯独一道中年身影，还站在那。

    此人正是黄钟身边，一直贴身保护的那个保镖。

    这一幕，深深地刺激着每一个人的心脏，这就是武道协会强者的实力吗？

    十多号联盟的顶尖强者，除了黄钟的保镖，竟然没有一个能抗下四大金刚的一击。

    那几个联盟家族的人，一个个浑身剧烈颤抖了起来。

    “扑通！”

    一名联盟家族的家主，忽然跪在石江脚下，满脸惊恐道：“天沙唐家，退出黄家联盟！”

    “米泉张家，退出黄家联盟！”

    “临海齐家，退出黄家联盟！”

    那三个一直坚持追随黄家的豪门之主，此刻全都跪伏在地上，当众宣布退出黄家联盟。

    至此，几分钟前才刚刚成立的黄家联盟，除了黄家，所有家族，全部退出。

    黄钟的脸色阴沉到了极点，双拳紧紧攥了起来，指甲刺破了手心，都没有意识到。

    他堂堂黄家未来之主，竟被逼到如此境地。

    而石江，看都不看那三个最后退出联盟的家族，喝道：“杀！”

    随着他的话音落下，四大金刚动作干净利索，几乎是在瞬间，将这三大豪门之主击杀。

    “石江，你过分了！”

    黄钟咬牙切齿，浑身都是怒意。

    他活了五十多年，还是第一次如此狼狈。

