    季晴抿嘴笑，“什么金娃娃银娃娃，我不过是运气好了点。”

    运气好穿书到她比较熟悉的八十年代末。

    运气好遇到了邹鹏，在她第一次赚钱被人打劫的时候救了她。运气好设计的衣服刚好投了顾客喜欢，一不下心卖火爆了。又运气比较好，胡光利是个比较靠谱的合作伙伴。

    若不然遇上个良心坏一点的，一看季晴的衣服卖火了，做好衣服自个儿拿出去卖。

    季晴拿他也没什么好办法。

    就算是打官司，胡光利顶多照着合同赔她几千块的布料钱罢了。

    当然这种种运气里，季晴的努力也占据了一部分因素。

    设计的衣服投了顾客喜欢，是季晴穷尽心力，搜肠刮肚把前世看过的漂亮衣服全在脑子里过了一遍。挑出不会超前这个时代审美太多、又精致时尚的一些元素，融合进几款衣服里。

    靠谱的合作伙伴胡光利，是季晴做好了功课，特意挑出的人品不错之人。

    更别提卖衣服的过程中，季晴每天起的比鸡早、睡的比狗晚。忙碌一天回到家，累的连女儿都没力气逗弄，只能亲亲她的小脸蛋过过老母亲干瘾，然后倒头就睡。

    虽说如此，这种成功却是不可复制的。

    别的不提，之前卖的几款衣服，市场已经饱和了。

    季晴身为一个半吊子服装设计师，灵感早就消耗干净。她是多一张的设计图都拿不出来了，勉强拿出来也只会砸了她的“Q”招牌，季晴才不会干这种杀鸡取卵的事情。

    “运气也是实力的一部分。”

    邹鹏由衷的感慨道。

    古往今来，哪个成功的商人敢打包票，若是照着原路走一回他还能获得同样的成功？

    努力是很重要，可芸芸众生里愿意努力的多了。

    成为一方豪富的，却只有少数几个。

    “先不说这些，你坐了一天一夜的火车，回到家又是收拾东西又是搬家，一定很累了。我带师兄弟回去，你好好睡一觉，晚点过来找你吃饭。”

    邹鹏说完，出了招待所。

    两个被一个电话打过去，喊来做苦力的师兄弟，站在招待所门外等他。

    见了邹鹏相互挤了挤眼睛，“邹师兄（师弟），舍得出来了？”

    王鋆打趣道，“没想到我们邹师兄也有铁树开花的一天，真是太阳打西边出来啦！就是不知道嫂子用了什么办法，让我们铁石心肠的邹师兄都如此服帖，佩服佩服。”

    “我看你是太久没被操练，皮子有些痒。”

    邹鹏睨了王鋆一眼，“事儿都办完了还不走，怎么着，想跟我切磋切磋？”

    王鋆：“……”

    就没见过卸磨杀驴，做的如此理直气壮之人。

    好气噢！但他打不过邹鹏。

    “我不跟你一般见识。陆师兄走啦，没看咱两让人嫌弃了嘛？”

    陆少源往邹鹏的方向走了两步，邹鹏把胳膊搭在陆少源肩膀上，朝王鋆挑了挑眉。那眼神仿佛在说，“不好意思，被嫌弃的只有你一个。”

    王鋆：“……”

    好想掀桌啊，可他不敢。

    “跟你闹着玩儿呢，走吧，楼外楼我请客，今儿吃顿好的去。”

    楼外楼是杭城三大名酒楼之一，百年老字号。

    古今中外无数名人去那吃过饭，里头的菜没别的，贵就一个字！王鋆顿时转嗔为喜，“就知道邹师兄够意思，不过突然间这么大方，莫不是有坑吧？”

    “你爱去不去的吧，不去我就跟陆师兄去。”

    邹鹏耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “去，我当然要去。”

    王鋆咬牙，“就算有坑，能坑你一顿楼外楼那也值了！”

    邹鹏其实没什么大坑。

    纯粹就是让媳妇儿给刺激到了，媳妇儿这么能赚钱，他要不抓点紧，以后赚钱还没有媳妇儿多可怎么办？他大男人不要面子的嘛？因此本来觉得自个儿的生意规模还不错。

    羊城那边十几个师兄弟，也尽够守地盘了。

    现在倒觉得人少了些，他想扩张地盘都有点放不开手脚。

    而且就这他还得腾出两个身手好的，回杭城保护他媳妇儿，人手方面就越发捉襟见肘了。干脆趁这个机会，多忽悠几个师兄弟过去，“难得去一次楼外楼，咱多叫几个师兄弟热闹一下怎么样？”

    请客吃饭的是邹鹏。

    邹鹏都这么说了，陆少源和王鋆自然不会反对。

    ……

    这头的季晴可不知道，她不停买院子的行为，把对象邹鹏给刺激了个够呛。目送邹鹏离开，一时间没什么睡意，干脆去隔壁看妞妞去，“三梅姐，妞妞睡了嘛？”

    季云开小朋友没有睡，睁着圆圆大大的眼角看着季晴。

    小半个月没见，也不认生。

    大概认出这是自个儿亲妈，嘴角一咧，露出一个无齿的笑容。

    季晴顿时芳心大悦，抱过季云开小朋友，使劲往怀里揉了揉。季云开小朋友被揉的不舒服，发出“哼唧哼唧”的声音，季晴松开了些许，“可想死你妈妈我了。”

    她在燕京呆了小半个月，就有小半个月没见着闺女。

    自穿书以来，她跟妞妞分开最久的一次，也就是第一次来杭城卖衣服了。

    那一次，她有两天没见着妞妞。

    后来直接把妞妞带来了杭城，不管白天多忙多累，晚上回家总能看到小家伙酣甜的睡颜。那就是她心里最大的安慰了，这还是第一次，两人分开这么久。

    “咯咯！”

    感觉到亲妈的高兴，小家伙笑的越发大声。

    季晴稀罕的把她抱远了些许，上下打量。才几个月大的孩子，基本就是一天一个样。小半个月没见，季云开小朋友眉眼还是那眉眼，身子却长大了许多。

    抱在怀里沉甸甸的，再过几个月，季晴估摸着就得抱不动她了。

    “三梅姐，妞妞这些天怎么样，有没有发烧生病？”

    “没有，她好着呢！”

    沈三梅笑眯眯的，“每天能吃能睡，就是一到晚上总是惊醒，睁着大眼睛四处看。我估计呀，她是在找你这个做妈妈的呢！没看到你人，有时会哭两声。”

    “不过妞妞真是我见过最乖的娃儿了。”

    “我呀，只是这么抱着哄一哄，她就该吃吃该睡睡啥也不耽误。”

    季晴：“……”

    这不叫乖，应该叫没心没肺吧？

    不过更有可能的是，平日里小丫头习惯了被沈三梅照顾，根本不在乎她这个亲妈在不在。尤其是她给断奶了以后，妞妞肚子饿了也不再找她了，只管瞪着眼睛四处找沈三梅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

