    陈氏说起往事，又是伤心又是气恼。

    “她差点儿将我们家搞得四分五裂！我和你叔有说过什么吗？！我们除了忍还是忍！你叔说了，只要他们夫妻感情好，我们就离得远一些，其他都无所谓。我们年纪大了，该我们去体谅年轻人。我心里头的委屈和难受，也只能拼命忍下！”

    “凌凌，你觉得我们忍下是为了谁？还不是为了他们！我们都活了大半辈子了，也不知道哪一天就要上西天去。我们只希望儿孙们和和美美，好好过日子，别无所求。我们在外头待的这两年，心里头的苦谁知道……”

    “想不到我们离开，程天芳仍有一大堆理由找阿衡的茬！她天天跟他过不去！这儿不好，那儿不行！阿衡被她逼得没办法，干脆宁愿满天下跑业务，也不想回家来！这儿是他的家！他的女儿还那么小！如果这个家能待，他哪里舍得离开自个的小棉袄！”

    “直到阿衡打电话告诉我们说他们决定离婚，我仍有些不敢置信。当初他们两人是那么相爱才在一起，房子有，车子有，钱也有，孩子也有了，怎么就过不下去啊？她嫌弃我们老人，我们老人也离开了，除了过年和中秋节，我们几乎不曾回来过。怎么这样还不行呀？”

    “却原来她早已经变心！她跟别的男人鬼混去了！心早就不在这个家！不爱阿衡了！呜呜！我阿衡怎么就那么命苦！摊上这样的女人！她不知廉耻勾搭野男人，给阿衡戴绿帽子！她怎么能这么坏！她对得起这个家吗？！对得起我们两个老人吗？！对得起阿衡吗？！”

    “他们老程家怎么就养出一个这样的女儿！他们究竟是怎么养出来的啊？！我可怜的阿衡……小涵也可怜！有一个这样的龌蹉妈妈，让她以后怎么抬头做人！亏她做人家母亲，怎么就不为自个女儿着想！她在外头做出那样的事，还敢狮子大开口跟阿衡要那么多钱！”

    陈氏一边擦泪水，一边大声：“凌凌，他的钱压根不够，还是跟你借的！你是再清楚不过！可她拿着阿衡借来的钱去养野男人，还去搞那么多的龌蹉事！她活该！她这样的人就得受法律制裁！你别来跟我说不生气，我不可能不生气！”

    “如果不是你叔早上拼命拦着，我早就奔你们家去了！我要亲口问一问你公公婆婆，他们究竟是怎么样出这样的女儿的？！我们家这十年来，可有对不起她程天芳的地方？有没有？！一点点有没有？！她为什么这样糟践我们家的门风！糟践我们家阿衡！”

    薛凌长长叹气，低声：“婶子，您别激动……我不是来求情的。”

    “你求了也没用！”陈氏摇头哭道：“凌凌，你是我们的好侄女。这些年来我们家受你们家恩惠大如天！可一码事归一码事！你们家这个小姑子——害惨我们啊！我气程家人，不是气你！我没针对你……真不是针对你。”

    “我知道。”薛凌歉意低声：“婶子，我公公婆婆都不敢来面对您，因为他们内心真的有愧。”

    “你来……我也不会原谅他们。”陈氏哽咽：“等阿衡回来，我要跟他商量搬出去……哪怕是租房子，我也乐意。我们家再也不想跟那个女人有来往了！她道德败坏，恶心龌蹉！我绝不会让小涵跟这样的女人接触！我宁愿告诉她说，她妈妈死了，也不要她跟这样的妈学坏。”

    “婶子……”薛凌皱眉道：“您别激动。”

    “不，我说的是真的。”陈氏道：“这儿真的是住不下去了。我不想面对程家的人……不想了！我不想看到她，看一眼我都嫌恶心！凌凌，咱们是自家亲人，都是老薛家的后人，这是隔不开的关系。可程家不一样！阿衡跟她离婚了，就再也没瓜葛了！小涵没她，一样能过得很好！我可不想我的孙女有一个那样的妈。人要脸树要皮，她天天都得出去面对人，我不能让她被别人嘲笑，在别人面前抬不起头。这样对孩子的伤害太大了……太惨了。”

    “不！”薛凌叹气道：“婶子，你们别着急搬走。阿芳……她估计得坐牢一阵子，案子未了之前，她顶多只是保释出来。我已经找人去重建三伯的四合院，打算两四合院建成一座大四合院。等好了以后，我们会搬去老城区那边。”

    “太久了。”陈氏摇头坚决道：“等阿衡来了，我再跟他商量。”

    “婶子，阿芳是小涵的亲生妈妈。”薛凌低声：“她有权利探视小涵，也有权利跟小涵相处。”

    “我不管！”陈氏气呼呼道：“她可以去告我们！她随时都可以去！我不怕！等法院判了再说！反正从今天开始，我是绝不会让小涵再见她一面！”

    薛凌见她态度坚决，不好再劝下去。

    老人家现在正在气头上，想要好好商量并不容易。

    这事不急，等过一阵子老人家冷静一些，等阿衡和之澜叔也冷静下来，到时再让他们帮着劝。

    “婶子，眼下阿衡不会牵连到，已经是不幸中的大幸。阿芳具体有多大错，该怎么罚，也是法院决定执行。但我们家没人可怜她，也没人会纵容她。事情刚发生，大家都还不知道该怎么反应，一个个头昏脑涨。先等阿衡回来，我们再仔细商量。”

    陈氏吸了吸鼻子，低声：“阿衡不会纵容她的，以后应该也不会再理她了。”

    “那是她活该。”薛凌摇头道：“他自己决定就好，我不会劝什么的，也不能劝，不好劝。”

    陈氏冷静了许多，擦着鼻子。

    “四合院建起来至少得一年半载，也不是一时半会儿就能搬得了。再说，我们是不想看到那个女人，又不是针对你们。我还巴不得一辈子跟你们住一块儿呢！隔壁是留给那个贱女人的，她迟早会回来住。为了阿衡和小涵，我们是不会再住在这边了。中心医院那边给我和你叔分了小套房，三房两厅，我们两老加上小涵和阿衡，足够住。如果小涵不喜欢，我们东方花园那边还有一套房，是阿衡当初买下的，稍微打扫就能住，压根不用愁没地方去。”

    那套房子是薛衡来帝都赚了第一桶金后，薛妈妈介绍他买下的。

    他单身的时候就住在那边，薛爸爸和妈妈也曾在那边住过。

    之前程家一大家子来帝都的时候，也是在那边安顿过一阵子，直到荣华商城落成，众人才搬过来这边。

    薛凌欲言又止，不知道该怎么劝，只能道：“婶子，天色晚了，我先回去了。”

