
　　就在所有人都觉得唐明不可能跳过去的时候，唐明原本已经开始下落的身子竟然再次飞身而起，直接朝着梦中人就冲了过来，瞬间就来到了梦中人的身边，人在空中就扔出了三枚枫叶，直接飞向了梦中人。

　　两边正在观战的人全都感觉到了震惊，简直不敢相信刚才他们看到了什么。

　　梦中人也不相信，但他就是这样眼看着唐明接近自己，然后使用飞镖击杀他。

　　原来就在唐明飞身跳过来的时候，原本确实是跳不过来的，甚至还会跳入泥潭之中，但就在他身体往下落得时候，地龙从他身上出现，瞬间冲出去缠住了两边的树木，然后他就朝着梦中人荡了过去，并且击杀了梦中人。

　　“我去什么情况，我看到了什么，他是怎么做到的。”

　　“难道他是隐藏职业蜘蛛侠。”

　　“怎么会有这种技能。”

　　但一切全都晚了，唐明已经击杀了梦中人。

　　“梦中人已经死了，你们可以弃权了。”唐明对着对面的一群人喊道。

　　"唐明，说好了单挑，你刚才是作弊。"一个人忽然朝着唐明喊道、

　　“没错，就是作弊，刚才你用的什么进呢，分明就是在作弊，”

　　对面一群人此时却不想刚才他们所商量的结果了。

　　“你们什么意思，难道是想反悔吗?”纵马啸西风怒道。

　　“真不要脸，自己说过的话难道是想咽回去吗？”

　　二姥爷更是愤怒不已：“拉出来的屎你们都能重新吃下去，也不嫌恶心啊。”

　　那些人有些理亏，但却并不想不战而降。

　　唐明这时候也并不想说什么，朝着二姥爷等人一挥手：“行了都不用说了，既然他们言而无信，那我们就让他们知道我们的厉害，听我的命令杀了他们。”

　　野狗战队的玩家迅速的开始集结，然后朝着那群人就冲了上去。

　　但对方显然也不想束手就擒，他们还想做殊死一搏。

　　他们的阵型提前做好了准备，此时先是迅速后撤，然后空中就有了变化，所有的气息好像都在朝着他们阵型涌动，不用说就知道这就是禁咒来临前的气息。

　　和他们之前预想的一样对方肯定是有禁咒的，在梦中人战败后他们之所以不想投降，就是因为他们还有禁咒，想利用禁咒的威力击杀野狗战队的玩家。

　　唐明他们自然都知道现在最关键的就是打断对方的禁咒，但现在对方的玩家几乎全都在保护那名正在使用技能的法师。

　　靳雪、乌龙茶几个人的技能全都朝着对方扔了过去，而唐明、制霸北半球等一群近战已经朝着对方疯狂地冲了过去，此时对方仅剩下十一个人并且是没有指挥官的十一个人。

　　"什么都不要管，先杀那名法师。"

　　唐明喊着话众人一起撞在了对方的防御阵型上面。

　　对方法师的地底突刺技能蹭蹭地从地上冒出，这是为了预防唐明的遁地术技能的，但唐明根本就没有想过使用遁地术，他直接野蛮冲撞，然后就是一个梅花三连击发动进攻，吸引了不少玩家的注意。

　　这时候制霸北半球却使用位移技能直接闪身就越过了前边的盾牌骑士，直接攻击后面的玩家，对方的阵型顿时大乱，但有着道士的控制制霸北半球也杀不了对方，但因为他的攻击对方已经是一片大乱，这时候地龙从地下出现，直接击杀了那名法师。

　　原本前摇就要结束的时候，那名法师却被击杀了，禁咒危机顿时消散。

　　随着禁咒的消失，对方的气焰也随之消失了，原本他们所仰仗的就是那禁咒，谁知道现在却连用出来的机会都没有。

　　但唐明却根本不想放过他们，他站在不远处，地龙不断的出现，每次出现都能准确地刺中一名玩家，脆皮玩家根本没有任何还手之力就被直接击杀，就算是血厚防高的近战职业也扛不住唐明的几次攻击。

　　一群人并没有坚持多久就被直接击杀了。

　　野狗战队的玩家被传送出了游戏，淘汰赛仅仅只剩下最后一轮，他们都非常的高兴。

　　“明哥，今天有什么安排吗？”战五渣问道。

　　“让半球带着大家去升级吧，我有点事想自己去处理。”

　　众人都看出这两天唐明的心情不好，所以众人也没有多说什么，给他打过招呼之后就走了。

　　其实唐明并没有什么事，只是单纯地有些不太高兴，他想起了很多的事情，很多的人，想起了自己的妹妹，想起了自己的父母，又想起了王悦，不知道这辈子还有没有机会见到她了。

　　在明悦斋里面待了一段时间，又走到街上逛了一段时间，不知道不觉竟然来到了情义天下。

　　走进情义天下，唐明惊讶地发现情义天下竟然又有了变化，道路变得更加宽敞了，公会驻地面积更加了，甚至连里面的街道和房屋都换了一茬，在公会的街道上竟然还有一排排的npc士兵巡逻，统一都是20级的士兵威武霸气的，让唐明仿佛来到一个陌生的地方。

　　“是不是感觉一切都变了？”不知道什么时候小小坑出现在了他的身边。

　　“是啊，变化是有点大，发生什么了吗？”

　　小小冷笑了起来：“其实我也有点想不到，现在帮派驻地已经发展到了5级驻地。”

　　"五级驻地，这么快？"

　　这个速度当真是将唐明震惊了，在情义天下和霸世对战的时候，情义天下也不过才2级公会，那时候公会等级最高的是皇朝帮派的3级驻地，可是才这短短的几天时间情义天下就已经到了五级驻地。

　　“不快都不行啊，现在帮派成员已经是十九万多了，预计今天晚上就到20万。”

　　唐明就奇了怪了：“不是有十几个帮派对我们宣战了吗，为什么还有这么多的玩家加入我们？”

　　“当然是为了从我们这里赚钱赚装备啊，等有些大赛结束之后真的打起来估计，这些玩家全都跑了，都是一群爱占便宜的小人。”

　　唐明却有着不同的意见:"爱占便宜好啊，谁说爱占便宜的人打起仗来就会跑啊，只要便宜够大，他们就能为我们卖命。"

　　“真不知道你哪来的自信。希望你说的是真的。”

　　因为马三岁有直播任务，所以唐明晚上一个人吃饭，吃饭的时候忽然接到了一个人的电话，唐明接了起来是战五渣的电话。

　　“马上就上线了怎么想起跟我打电话了？”

　　战五渣却仿佛有点着急的样子：“明哥有件事我必须要跟你说一下。”

　　“怎么，发生什么事情了?”唐明听出战五渣的口气有点不太对劲。天籁小说网

　　“今天有人联系我，让我退出野狗战队。”

　　“什么意思，为什么让你退出？”

　　战五渣说道:“明哥，你不会没想到吧，我们战队现在只有十七个人，只要有三个人退出战队，低于十五个人，那就意味着我们战队直接弃权了。”

　　唐明明白了什么意思，对方又变换花样了，既然游戏里杀不掉他，那么就在游戏外让他们主动弃权，这样做看起来姚斌在游戏中击杀他简单得多。

　　“你的意思是他们还联系了其他人？”

　　“没错，就是不知道那些人同意了没有，但不管怎么样你都应该知道这件事，提前做好准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第719章 新的花样免费阅读。https://xs.23sk.com 