    这简直黑透了呀！

    　　沈默为什么要这么说，因为事实就是如此。

    　　冥土城的那位简直不把金角一族当人，不当鬼看。原本还以为他们吃肉，金角喝汤，现如今看来，金角喝的哪里是汤，其实就是汤渣子。

    　　每月两万担的上缴，十银一担硬生生压到一银一担的低价。

    　　金角一族怎么能够忍受如此低廉的价格。

    　　沈默询问了成为幽冥血族的金角族人。

    　　那族人唏嘘地回道：“当时的我们太弱了。”

    　　是啊！弱小本来就是原罪。

    　　我毁灭你，与你何干？！

    　　冥土城的强大，让金角一族不敢因为低廉的价格而反抗，只能忍气吞声，任人鱼肉。

    　　但现在情况不一样了，沈默接管了黑山的金角银角一族，那自然就不会让这种不公平的剥削继续下去。

    　　他要为了自己的利益，让冥土城的那些家伙瞧瞧。

    　　“冥土城的战力如何？”

    　　族人回忆道：“冥土城的势力错综复杂，但总的来说分为四股大势力，以火虬氏族为首的氏族团体，那名铭文师便是火虬氏族的客卿。还有以城主府为首的玄冥一族，以雇佣兵为首的雇佣兵组织，绝大部分的小氏族都依附在三大势力之下。最后还有一个中立性的组织圣冥商会，负责贸易、商品往来。”

    　　沈默心中了然，剥削金角氏族的正是火虬氏族的铭文师，而沈默之前杀掉的红头恶鬼便是雇佣兵组织的成员。

    　　如此看来，沈默能够接触的便只有城主府，以及中立性质的圣冥商会了。

    　　沈默想要在冥土城站稳脚跟，凭借一己之力是很难实现的，这本来就不是一个人的战斗。

    　　所以，最简单与直接的办法就是纵横之术。

    　　借他人之势，壮我方之威。

    　　定下了主意，沈默将这个月的两万担黑曜石尽数收入自己的阴阳八卦剑囊，询问清楚前往冥土城的路便是带着伊娜塔前往了冥土城。

    　　···

    　　布满红色碎石的道路延绵曲折，一头幽冥血狼载着沈默与伊娜塔缓缓前行。

    　　随着幽冥血狼的身体一起一伏，沈默与伊娜塔的身子随之交错。

    　　伊娜塔感受到身后传来的温暖，心中虽抗拒，但却是忍不住地生出依靠之心。

    　　一切仿佛梦幻般变得不那么真切。

    　　几天前，她还在担心银角一族的生死存亡，现如今却是已经在前往冥土城求学通灵师的路上。

    　　若她那晚没有通过通灵铭文召唤沈默，或者召唤的并不是沈默，她的未来又将会是怎样的呢？

    　　想来一定不会像现在这般幸福吧！

    　　伊娜塔梦眼婆娑的垂下头来，鼻腔一阵酸楚，感慨万千，她在这个年纪，已然承受了不该承受的经历。

    　　沈默察觉到伊娜塔的异样，出于对伊娜塔的基本尊重，并没有利用万物之声探查她的心思，反倒是直观上观察，已经猜出了对方的心思。

    　　沈默一手环抱着伊娜塔，一手轻轻地抚摸着她的脑袋，安慰道。

    　　“放心，一切有我。”

    　　“嗯~”伊娜塔鼻音轻哼，先是娇躯微颤，花容失色，羞愧于沈默看到了她的窘态，后是心中感动，微微颔首，感激不已。

    　　恍惚间，一人一鬼一狼便是向着冥土城越来越近。

    　　南南在招财猫中看到了这一切，吐着舌头吐槽道：“主人这个臭不要脸的又在骗小姑娘。”

    　　姬奈：“我到不觉得是骗呢，这其实是主人个人魅力的啦。”

    　　南南：“你在想屁吃，他就是馋人家的身子！”

    　　狗蛋：“汪！”

    　　南南：“狗蛋你别插嘴。”

    　　····

    　　沈默却是不知南南等人在调侃他的行为，他现在主要的心力都放在接下来的谋划当中。

    　　什么儿女情长，都是南南几人的臆想。

    　　约莫两个小时的之后，沈默终于来到了冥土城外。

    　　早在半个小时前，路上的行人便是多了起来，大多是往来冥土城的各方氏族，按照伊娜塔所言，像黑山这样孕养金角银角氏族的情况属于普遍现象，围绕冥土城有着不下于百数的小氏族，他们大多过着与金角银角相似的生活，有的还不如银角氏族。

    　　而将各自氏族的商品卖到冥土城，换取微薄的钱财，以购买氏族必须的物资，是大部分氏族唯一的依托。

    　　沈默有注意到那些低等氏族，从他们的衣着以及精神面貌来看，日子过得却是不好。

    　　但当他们来到冥土城门下的时候，一切就变了模样。

    　　相比于低等氏族们的艰辛与不易，冥土城简直能用奢华来形容，那些低等氏族来到这里，不由会生出自卑与敬畏之心，很难想象破烂的氏族中心居然伫立着这么一座城池。

    　　沈默对此却是心中通透，冥土城有多繁华，低等氏族便有多疾苦。

    　　他不是愤慨的废青，而是琢磨着享受繁华的为什么不是他。

    　　“冥土城的小崽子们，你沈大爷来了。”

    　　沈默低喝一声，双腿微夹催动胯下的幽冥血狼继续前行，准备入城。

    　　即将进入城门的时候，却是被两名守城的鬼卒拦下，这两名鬼卒穿的是乌金锁甲，持着丈八长枪，面如雷猴，型如鬼煞，甚至威猛。

    　　伊娜塔低声提醒道：“这是城主大人的乌金乙兵，想要加入至少是中级战士。”

    　　沈默点了点头，眼前的两名守城鬼卒，一个是中级战士，一个已经快要到达高级战士的水准。

    　　连守城的战士都是如此实力，可见这冥土城果然是不简单。

    　　难怪各方氏族不敢反抗，他们根本就没有战力反抗如此庞然大物。

    　　“你们是哪里来的？”守城鬼卒呵问道，一双猩红眼眸并没有在沈默与伊娜塔身上多做停留，而是直勾勾地盯着幽冥血狼。

    　　“大人，我们是银角氏族的，这一次来，是为了交易黑曜石。”伊娜塔用提前准备好的说辞与通行证回道。

    　　“银角氏族！？”守城鬼卒嘀咕道：“银角氏族怎么会有幽冥土狼，而且这头土狼看上去甚是不凡。”

    　　伊娜塔继续说道：“大人，家父为我购买了通灵铭文，这头幽冥血狼以及这名人类都是我的通灵兽。”

    　　守城鬼卒对视一眼，点了点头，脸色变得好看起来，连声笑道：“原来是通灵师，那就正常了，不过你居然通灵了人类？白白浪费了一个通灵兽名额。”

    　　沈默清晰地感知到来自守城鬼卒的鄙夷与轻视，对此他在心中冷笑，只道是这两个家伙有眼无珠。

    　　伊娜塔道出自己的身份，便是没有再被盘问，而是轻松的进了冥土城。

    　　这主要得益于伊娜塔通灵师的身份，通灵师的启蒙虽然只需要依靠一张通灵铭文，但并不是所有人能够天赋完成通灵，只有极少数灵魂特殊的人才有资格完成通灵，成为通灵师。

    　　比如这冥土城，拥有的通灵师不过双手之数。

    　　两人进了冥土城，并不着急去寻火虬氏族铭文师的麻烦，而是寻问清楚了通灵师公会的所在，径直的前往公会，先为伊娜塔确认身份，寻得良师。

    　　路上，两人走走停停，沈默是在观察冥土城的情况，伊娜塔却是童心未泯，对什么都心生好奇。

    　　“这是我第二次来冥土城。”

    　　伊娜塔说着不禁泪眼婆娑，她想起了自己失踪的父亲，从金角氏族那里已经确定其父亲的失踪跟金角无关。

    　　现如今谁也不知道伊娜塔的父亲去了哪里。

    　　“我想吃火果糖！我想玩水晶册！我想···”

    　　伊娜塔下了幽冥血狼的狼背，拉着沈默的手，一个劲的在小商小贩之间流传，从金角库克那里得来的银币，以肉眼可见的速度消失。

    　　沈默对此也没有多说什么，毕竟，孩子嘛，开心最重要了。

    　　他也借此利用心眼之力，细致的对冥土城探查了一番，发现这冥土城果然不简单，有很多地方被布下来某种阵法，他的心眼之力根本无法探入其中，往来的行人中更是鱼龙混杂，实力不凡着不胜枚举。

    　　就在伊娜塔边玩边行的过程中，沈默被街边的一处摊位给吸引住目光。

    　　那是一名头戴蓑笠，面部笼罩在黑纱中的怪人，沈默的心眼之力看出她的模样，知道她是一种被叫做蛇姬的鬼族，她们这一族皆是女性，瞳孔是蛇类的束瞳，依靠吞噬一种叫做蛇酶果的果实繁衍后代。

    　　蛇姬各个美艳，所以经常被抓捕，沦为冥土城风月场所的玩物。

    　　沈默不禁好奇，热闹的集市怎么会有一只美艳蛇姬。

    　　出于好奇，而不是出于对蛇姬的美艳，沈默走向了对方的小摊。

    　　凑近看去，与其说是小摊，不如说是一张破布支起的地摊，上面零零散散放着各种奇怪的东西，叫不出名字的植物根茎，黑不溜秋的石头，破碎的武器碎片，还有不知出处的小人书····

    　　出于对这些东西的好奇，而不是对蛇姬的好奇，沈默利用心眼之力探查了一番。

    　　他百分百确定这些东西都是垃圾，没有一个是有价值的，至少对沈默来说没有价值。

    　　但蛇姬为什么要将这些没有价值的东西摆出来呢？

    　　难道她是一只江湖骗子蛇姬？

    　　嗯？！沈默眼眸微凝，目光不由落在蛇姬黑衣内的凸起处，那里挂着一件古朴的项链，金色的链身，连接着红宝石般的方形吊坠，隐隐散发着微弱的红光，若不是沈默的五感通透，还真发现不了这枚项链的奇特。

    　　沈默嘴角微起，伸出手指，缓缓指向蛇姬的胸口，笑道：“这个怎么卖？”

    　　蛇姬的身子巨颤，黑纱下的脸庞有些惊慌失措，但很快镇定下来，想要舍弃地上的货物，准备逃离。

    　　沈默见她想逃，天上地下唯我独尊的气势爆发，直接将其定在原地。

    　　嘤~~~

    　　蛇姬美艳的脸庞瞬间涨红，呼吸也随之变得急促，微微颤动的身体已然匍匐在地，不敢有所动作。

    　　“我问你，这个怎么卖？”

    　　蛇姬惶恐，虽心中胆怯，怕极了沈默，却是鼓起勇气地念叨：“我不卖！”

    　　沈默皱了皱眉头，意识到自己的行为让对方误会了，连忙订正道：“我说的是你的项链，不是你。”

    　　美艳蛇姬娇躯一颤，微微颔首，猛地护住胸前的项链，拒绝道：“不卖！”

    　　沈默点了点头，“不卖就不卖嘛，搞得我跟坏人似的。”

    　　嗡！唯我独尊的霸气消散，沈默摆摆手离开了蛇姬的地摊，只留下一脸懵逼的蛇姬愣愣地盯着沈默的背影，久久没能缓过神来···

    　　这个人类好强！

    　　人类怎么会这么强？！

    　　如果人类都能够这么强，那么，她们蛇姬一族为什么只能沦为他人的玩物？！

    　　美艳蛇姬心中呐喊，紧紧的握住胸前的红宝石项链，俄顷，便是收拾起地摊之物，几个闪身，消失在人群中。

    　　“嗯？你刚刚去了哪里？”伊娜塔一手火果糖，一手大风车，好奇地问道。

    　　“没什么，我们该去通灵师公会了。”

    　　“嗯，等我把它吃完。”

    　　“路上慢慢吃，不耽误。”

    　　俄顷，两人终于来到了通灵师公会。

    　　挺拔且巍峨的洁白大门伫立在两人面前，但却是显得格外空荡，冥土城能够成为通灵师的人少之又少，这导致通灵师公会平日间极为萧条，与热闹的集市形成鲜明的对比。

    　　但没有人就此轻视通灵师公会，因为每一名通灵师都是他们惹不起的存在。

    　　据说冥土城的通灵师负责人，乃是一名强大的中阶通灵师，他契约着极为强大的异世界魔兽，轻易便能撕裂高级战士的防御，甚至连高级战士之上的存在也不遑多让。

    　　沈默跟伊娜塔下了幽冥血狼，径直地走向通灵师公会，敞开的大门自然是畅通无阻的，一行也没有任何人阻拦，甚至于到达公会大厅前，两人压根就没碰见其他人。

    　　直到大厅内，沈默才看到一名鬓发斑白的老头蹲着身子，正在给一头威猛的雄狮梳理毛发，那头雄狮足有现实世界狮类的两倍之大，金色的鬓毛宛如火焰般摇曳，强大的气息与威严令伊娜塔楞在原地不敢上前。

    　　雄狮第一个发现了沈默，出于强烈的领地意识，雄狮对着沈默发动了它的威压。

    　　哦？小狮子跟我比威压？！

    　　沈默瞬间戴上他的天上地下唯我独尊称号，强大的威压如潮水般涌向雄狮。

    　　雄狮：嗷呜~~~

    　　鬓发斑白的老头：？？？

