    油灯光芒投撒门外，形成光与暗的分界线。

    陆离安静与祂对视，挺拔颀长的身影微微前倾，似乎将要迈出。

    跌跌撞撞忽然冲出的轮廓超过陆离，走向门外。

    打破寂静的是瘸腿伯恩。树皮般苍老脸孔塞满虔诚，一步一步接近门口。

    陆离伸出手将他拉住，以理智为名的平静说：“外面是迷雾。”

    “你什么都不懂！”

    瘸腿伯恩挣脱陆离，衰老身躯突然爆发极大力量，甩开拐杖，仿佛最虔诚狂热的信徒冲进雾霭。

    踏过光与暗的边界，瘸腿伯恩身影融入幽暗雾霭，连脚步声也一起消失。

    街道重归死寂。

    黑猫还蹲坐在那里，没有任何迷雾阻挡在它身前。

    窃窃私语声涌动在雾气里，又像是涌动在祂身边。

    祂是流淌之猫，还是怪异之雾里引诱生灵的不可名状之物？

    “雾里的东西听到交流，欺骗了你们。”与怪异打交道的恶堕开口。

    “商人。”陆离低语。

    “我不知道。”

    对于怪异时代，商人不比陆离知道更多。

    “它为什么不进来。”陆离注视“流淌之猫”，它没进来，也没消失。

    “雾里的东西不喜欢光亮，还有古老印记。”恶堕没在这时吝啬回答。

    房屋墙壁篆刻与涂画满了古老印记，其中有一枚或是几枚幸运的起效了。

    或者说，贴着虚假古老印记的房屋也不会有人住——因为那里保护不了人。

    夜幕降临后，维格镇有一半的房屋没有亮起灯光。

    喵~

    几分钟对峙或是说等待猎物上钩后，雾里的猫发出叫声，起身消失在被门框截取的狭小街道。

    迷雾重新占据那里。

    陆离走上前准备关上门，但普修斯比他更快的跑到门后，抬起两只前爪推了下门，让它缓缓闭合。

    外界被木门阻隔，房间里似乎连油灯都明亮几分。

    咔嚓。

    陆离挂上门闩，退回房屋中间。

    瘸腿伯恩的房间环境并不好，但以防万一，他们没在怪异之雾中离开，而是选择在这里逗留一夜。

    至于他的死人们没有太多触动，死亡在怪异时代很常见，每分每秒都在发生，尤其瘸腿伯恩是主动冲出去的。

    就连普修斯也什么都没说。

    “雾中存在能理解我们的交谈？”陆离问道。

    “为什么不能？它们比我们强大，比我们聪明。”恶堕脸庞上的窟窿开裂，难以分辨是嘴巴还是鼻子。

    卡特琳娜看向陆离：“你得到自己想要的东西了吗？”

    “快了。”

    “和‘也许’比哪个更接近答案？”许多知识不是卡特琳娜几天贵族生活就能学会的。

    “快了。”识字的普修斯说。

    希勒维格之猫和流淌之猫被陆离确认是曾经他和安娜的那只黑猫，而且在祂还是希勒维格之猫时，背后隐约存在安娜的影子。

    但那是二十四年前，之后关于希勒维格之猫与流淌之猫的一切传闻都不再有安娜的气息，只是一只作为神灵的猫在希勒维格山脉的故事。

    只是不知她是真的不存在，还是关于痕迹被流淌之猫的信徒抹除。

    “明天去流淌之猫教会。”陆离说。

    安娜的线索在流淌之猫身上。

    幸运的是瘸腿伯恩因为看陆离顺眼，想要为教会带来更多信徒而告诉他们教会的地址，等天亮就可以找过去。

    “你睡那里吧。”卡特琳娜环视一圈，收回看向角落的床铺。

    “不用。”

    陆离拉开沙发，脱下黑色长风衣放在扶手上。

    卡特琳娜什么也没说，转身走向衣物凌乱堆叠，散发让她嫌弃臭味的床铺。

    一团飘荡雾气般的轮廓超过卡特琳娜，比她先躺在单人床上。

    “你不该保护我们安全吗？”卡特琳娜眯起双眼。

    “怪异之雾时不在此列。”恶堕脸孔上名为嘴巴的窟窿蠕动着，传出人能理解的话语。“能忽视古老印记，光亮里闯进来的东西我们谁也抵抗不了。”

    “起码收拾一下。”

    卡特琳娜不再废话，离开让她厌恶的恶堕与床铺。

    壁炉里的火苗微弱燃着，旁边的干木柴所剩不多。

    因为先前发生的事，不适合再去外面般柴火，木柴节省使用应该能坚持的天亮。

    卡特琳娜搬来另一张沙发，靠得壁炉很近，坐进去发出惬意长舒。

    “陆离先生晚安，卡特琳娜小姐晚安，大姐头小姐晚安，恶堕先生晚安。”普修斯蜷缩在陆离脚边。

    “要叫我大姐头。”兜帽里的大姐头握住拳头示威。

    怪异之雾于屋外涌动，若隐若现的诡异声响不曾消失。

    除了难以安眠，不适扭动的卡特琳娜，其他早已习惯的人渐渐进入梦乡。

    柴火用得比预计中快，离天亮还有两三小时，壁炉里最后一抹火苗消失在干裂黯淡的木炭上。

    希勒维格山脉另一端海岸飘来的水汽让维格小镇不比维纳不冻港暖和多少，潮湿加剧了寒冷，这时正是一天中最冷也最黑暗的时间。

    感到寒冷的他们不得不裹紧身上衣服。

    恶堕显得惬意，他不厌恶肮脏，把属于瘸腿伯恩的衣服盖在身上。

    普修斯有厚厚毛发，只有穿着猎人皮甲的卡特琳娜向陆离要手提箱里的备用大衣，但不知为何被陆离拒绝。

    “她知道不会放过你。”阖眸休息的陆离轻声说。

    “谁？”

    卡特琳娜没有得到答案，只能不爽的抱着双臂缩在沙发里等待天亮。

    对于卡特琳娜来说难熬的夜晚终于过去，怪异之雾卷着幽暗退去，他们离开房屋。

    陆离先将瘸腿伯恩的死讯告诉本地卫兵——一位连盔甲都没有，只有手中草叉的少年，让后前往流淌之猫教会所在的教堂，一栋原本属于镇长的二层建筑。

    信徒们清早在一楼大厅举行弥撒，他们并不抵触排斥外乡人，但言语仍然难以沟通。

    “我在哪能找到祂。”

    陆离询问一名信徒后得到回答：“虔诚之人自然得见祂。”

    几次无用询问后，陆离终于得到一条颇具可信度的消息。

    【时至今日，流淌之猫仍经常徘徊旧尼斯小镇周围，不愿离去】

