    第111章 李总啊 你惹了不该惹的人！

    沉吟了一会，叶默再度拿起了手机。

    他打给了齐耀辉。

    要弄金狮娱乐这么大一个公司，单靠一个宁雨婷是不够的，还需要一个齐耀辉。

    “叶董，您要弄金狮娱乐？”

    齐耀辉听罢，微微一惊。

    但仔细一想，也就不奇怪了，当初刚买下公司，叶董就给金狮下了封杀令，现在动手，再正常不过了。

    “没错！”

    叶默沉声道。

    “太好了！上次金狮娱乐还想对付我们，是该给他们点颜色看看了。”齐耀辉笑道。

    “不是给点颜色，我要弄死。”

    叶默冷声道。

    齐耀辉的脸色，顿时一僵。

    “这……恐怕不容易吧！”他迟疑着道。

    “我个人给你十个亿的预算，够吗？”

    齐耀辉一怔。

    接着，喉结滚动了一下，用力地咽了口唾沫。

    叶董他，真的是认真的！

    “我找了个人，之前做娱记的，帮忙买料，你也联系一下自己圈子里的人，看看能买到什么料，再找人查查金狮的底，尤其是税务问题。”

    叶默道。

    “微博那边，我等会知会一声，不会让金狮的人公关的。”

    想了想，他又道。

    “好！”

    齐耀辉恭敬应声。

    他知道，叶董在微博挺有人脉的，之前金狮娱乐黑他们公司，就是叶董一通电话，轻松解决。

    这件事，关副总跟他说过。

    “那就这样吧！”

    叶默挂断了电话。

    “金狮娱乐！”

    他坐在那儿，冷哼了一声。

    这次就算弄不死这个金狮娱乐，也能让他们残废！

    深夜。

    H市，一处豪宅大门口，一辆汽车驶来。

    车上，下来一个穿着貂皮，打扮艳丽的女子，正是王娇娇。

    “哎呀！宝贝，你可来了！”

    门内，大腹便便的李总迎了出来，大笑着，伸手楼过了女子的腰。

    “李总，我为了你，晚宴还没结束就出来了，马不停蹄的去赶飞机，然后，又坐车到这里，可是很辛苦的。”王娇娇嘟起嘴，嗲嗲地道。

    “我知道！宝贝你辛苦了！等下，一定好好犒劳你！”

    李总哈哈大笑，搂着人，往里面走去。

    他眸光往下一瞥，见到那一双裹着黑丝的腿，不由点点头。

    “怎么样？好看吧！我可是为了你，特意换的，就知道你好这口。”王娇娇媚笑道。

    “好看！好看！”

    李总又是大笑。

    两人你侬我侬，进了屋。

    “今天啊，我可算解气了，弄了那姓苏的一把，她气得直接弃席走了，引得很多人笑话呢！她苏大天后，也有这一天啊！”

    坐下后，王娇娇一挑眉，得意笑道。

    “姓苏的？苏玉晴？”

    李总一怔。

    “对啊！怎么，舍不得啊？我知道你，惦记着她很久了！”

    王娇娇横来一眼。

    “没！”

    李总摇摇头。

    以前，他的确是很迷恋她，但自从知道，她生了孩子后，他就想毁了她。

    得不到的东西，他就要毁掉。

    “那你是怕了？都说那姓苏的背后，有个神秘大佬罩着。”王娇娇又道。

    “怎么可能！”

    李总顿时笑了，一拍胸膛，“我什么时候怕过别人了，那个什么神秘大佬，不就是跟微博那个曹董有点关系么，有什么了不起的。”

    对于这个神秘大佬，他的确有点忌惮。

    因为他觉得，不止是微博，时代娱乐内部的封杀令，可能也跟这个神秘人有关系。

    这个神秘人，的确有点能量，不好惹。

    但在女人面前，他可不能认怂。

    再说了，他也只是忌惮而已，又不怕，毕竟到现在，也不见那神秘人拿他怎么样。

    “那不就好了！”

    王娇娇笑道，“我就是看不惯那姓苏的，你们个个都迷她，她还偏装清高，一副出淤泥不染的样子，在娱乐圈混，她还想清高？这不就被拉下水了么！”

    “我看那什么大佬，兴许就一丑八怪，七老八十了呢！也没什么了不起的。”

    她尖声讥讽，眼底却满是嫉妒。

    “哈哈！我看也是！”

    李总大笑道。

    “宝贝，咱们不说她了，赶紧办正事啊！”他搓了搓手，笑道。

    “你啊，就是猴急！”

    王娇娇又横去一眼，眸中却是泛起了一抹媚意。

    她玉手轻抬，招了招，唤道：“来吧！”

    李总早就等不及了，正要下手，突然，一旁的手机响了。

    “谁啊！这么败兴致！”

    他有些不爽，走过去摁掉了。

    可接着，电话又打来了，响个不停。

    “妈的！”

    李总大骂了一声，有点怒了。

    他再度摁掉。

    可下一刻，又有电话铃声响起。

    但这一次，不是他的手机，而是王娇娇的。

    “是我经纪人！”

    王娇娇拿起来一看，道，“怪了，这时候她给我打电话干什么，她明明知道，我来找李总你了。”

    她疑惑地接起了电话。

    “什……什么？”

    下一刻，她便惊叫一声，一下子从沙发上窜了起来，满面的震惊，惶然之色。

    “宝贝，怎么了？”

    李总疑惑道。

    “我……我上热搜了！”

    王娇娇放下手机，木然道。

    下一刻，她面色倏地惨白，身形晃了晃，一屁股坐倒了下去。

    她以前所有被公关的黑料，什么照片，视频，全被爆出来了，冲上了热搜。

    要是压不下来，她的演艺生涯就彻底完蛋了！

    “怎么会这样？”

    李总脸色一变。

    想到什么，他急忙拿起手机，拨了回去。

    “我们公司一票人都上热搜了？”

    问了问，他不由目瞪口呆。

    就短短几个小时，对方的反击已经来了，而且，来势如此汹汹，大有将他置于死地的架势。

    “这下该怎么办？”

    他有点慌了，像是热锅上的蚂蚁般，急得团团转。

    “对对！找微博的刘总监！”

    他急忙找到对方号码，拨了过去。

    但，根本没接通，直接被摁掉了。

    再打，还是一样的结果。

    “完了！”

    他身形一颤，一屁股坐倒在地，脸色惨白无比。

    “找钱总！”

    他想到了自己那几个朋友，拜托他们，或许能解决眼下的麻烦。

    “李总啊，不是我不帮你，是你惹了不该惹的人，你知道吗，有人砸了十几个亿，要弄死你，你觉得你能挺过去吗？以后，我们的合作也停了吧！我可不想惹麻烦！”

    对方说完，迅速挂断了。

    听着电话里传来的盲音，李总瘫坐原地，彻底呆滞了。

    (本章完)

