　　“试炼者，都会在苍穹世界待多久？”

　　良久之后，苏莫再次开口问道，这个也是比较重要的事情。

　　试炼者在苍穹世界待的越久，他的机会便越大。

　　当然，苏莫最大的目的，并不是能斩杀多少试炼者，而是离开苍穹世界，并且要带着所有人一起离开。

　　“按照以往的记载，一般都在两个月左右的时间！”海明江道。

　　“两个月，足够了！”苏莫低声自喃。

　　而后，苏莫和众人谈了很久，询问了很多关于试炼者的情况。

　　不过，就算是最见多识广的海明江，对于试炼者的情况，都是所知甚少。

　　毕竟，谁都没有经历过试炼者打劫，一切的消息，都只是传闻和先辈的记载。

　　具体情况，只能得到大劫到来之时，再做安排了！

　　“传我之令，所有臣服于苍穹神宫的势力之主，立刻前来见我！”

　　最后，苏莫留下一句话，身形便和司空炎等九人一起消失无踪。

　　神图空间之中。

　　光芒一声，苏莫等人来到了这里。

　　“苏莫哥哥，我们开始吧！”夕儿对苏莫说道。

　　“嗯！”

　　苏莫点了点头，目随即他光扫视龙腾、青雅、夕儿、司空炎和战乱五人，道：“全靠你们了！”

　　这一次，苏莫是让夕儿等五人，为他强行提升属性之力，增强属性玄力的力量。

　　目前，他的修为无法提升，只能用尽各种方法，来提升自己的实力了。

　　“苏莫，客气的话我们就不多说了！我们会全力以赴！”战乱声音浑厚，面色郑重的说道。

　　“开始吧！”

　　苏莫点头，随即直接就地盘膝而坐。

　　姜枫然、翼晓晓、闻人天都和彩芸四人见此，立刻退到了远处。

　　他们四人的属性之力，苏莫并不需要，所以只是退到了远处观望。

　　唰唰唰！！

　　霎时之间，司空炎等五人身形齐动。

　　司空炎、龙腾、夕儿、青雅四人，身形一闪，分别来到了苏莫前后左右盘坐了下来。

　　而战乱，则是直接来到了苏莫的头顶上方，头下脚上，倒悬而立。

　　“开始！”战乱轻喝一声，随即手掌抬起，轻轻的按在了苏莫头顶之上。

　　刹那之间，灰白色的土属性之力，如同星河坠落，直接向苏莫的体内冲去。

　　与此同时，司空炎等四人，也同时动手了。

　　四只手掌，全部按在了苏莫的身上。

　　司空炎的火属性之力，就是沸腾的光焰，火光耀眼，炙热到了极致。

　　夕儿的水属性之力，轻柔无比，呈海蓝之色，如同汪洋大海，绵绵无尽。

　　龙腾的金属性之力，金光耀眼，蕴含无匹的锋芒，让人背脊生寒。

　　青雅的木属性之力，呈青墨之色，郁郁葱葱，生机无限。

　　这五种属性之力，乃是五人修炼的精华，从自身玄力中抽调而出。

　　五种属性之力全部向苏莫体内狂涌，爆发出夺目的五彩之光。

　　若是一般的武皇境武者，被如此强烈的属性之力涌进体内，估计不出一个呼吸的时间，就会暴体而亡。

　　但是，苏莫却是面不改色，他已经运转了大混沌五行神诀，再多的属性之力，他都能完全吸收。

　　嗡嗡嗡~~

　　苏莫体内，五种属性之力冲进神丹之中，五枚神丹不停的震颤。

　　属性之力，虽然不能提升他的修为境界，却是能让他的属性玄力更为强大。

　　换言之，能提升他大混沌五行神诀中，融合的那五种帝级上品功法的境界。

　　司空炎五人，不停的将自身体内的属性玄力，注入苏莫的体内。

　　苏莫的身体，仿佛是一个无底洞一般，来者不拒，容纳一切。

　　时间缓缓流逝，一个时辰又一个时辰，约莫十个时辰之后，司空炎五人均是有些支持不住了。

　　青雅的修为最低，体内木属性之力相比于其他四人，最为薄弱。

　　十个时辰的时间，青雅脸色已经有些苍白，她体内的木属性之力，已然即将枯竭。

　　“好了！到此为止吧！”

　　少顷之后，苏莫睁开了眼眸，淡淡的说道。

　　他已经看出来了，几人都快见此不住了，若是再进行下去，很容易损伤几人的根基。

　　司空炎五人闻言，顿时纷纷停止了下来。

　　“苏莫哥哥，怎么样？”夕儿目光灼灼的问道。

　　“很好，最起码让我的实力提升了两成！”苏莫微微一笑。

　　虽然只是两成，但对于苏莫这个级别的武者来说，两成实力已经非常的恐怖了。

　　本来，他修炼多年，五门帝级上品功法，他也才修炼到第三层境界。

　　但五人十个时辰的帮助，便让他将五门帝级上品功法，提升到了第四层境界，威力大增。

　　几人闻言动容，虽然他们不清楚苏莫如今的实力达到和等地步，但绝对是非常恐怖的地步。

　　两成实力的提升，已经非常的可观。

　　“宫主，待过几日我们恢复之后，还可以再次助你修炼！”青雅微笑着说道。

　　青雅，可谓是几人中对于苏莫最感激之人，没有苏莫就没有她的今天。

　　而且，这几年之中，苏莫给予她的帮助最多，不然的话，他的修为很难追上其他几人。

　　“嗯！待你们恢复之后再说吧！！“苏莫点了点头。

　　少顷之后，苏莫便带着众人离开了神图空间。

　　随后，苏莫考虑到试炼者随时可能到来，他索性无事，便离开了苍穹神宫，再次向蛮荒山脉而去。

　　……

　　一片幽深的海底，坐落着一座连绵不绝的海底山脉。

　　山脉绵长，延绵万余里，仿若蛰伏在海底的太古巨兽。

　　一座空旷的洞穴之中，没有半点海水，黑暗而阴森。

　　此刻，这处洞穴之中，熙熙攘攘，站立着数百名黑袍人。

　　这些人之中，有很多苏莫属熟悉之人，比如阎泰、巫森、大魔老和二魔老，甚至是皇甫擎。

　　众人个个面色凝重，静静的凝望着前方。

　　而在众人的前方，一名黑袍老者盘膝在地，如同一块冰冷的岩石。

　　此人的面目极为的狭长，嘴唇很薄，给人一种刻薄之感。

　　此人，正是曾经的黄泉魔宗几位元老之一，还曾经截杀过苏莫。

　　但是，此刻黄泉魔宗的众人，在这位元老面前，却是连大气都不敢喘一口。

(本章完)

