    第83章 开拍

    今天的拍卖会可谓是热闹的一塌糊涂，原本稍显有些冷落的大厅如今十分火爆。人头涌动，到处都是嘈杂的声音，就像是耳边嗡嗡的苍蝇听一样。

    入场的大门已经被堵得水泄不通了，到处都是人，没有一点空出来的地方。

    “这就是武魂城吗？也不过如此。”

    突然，江离耳边传来一阵熟悉的声音，扭过头去，发现是一个衣着华丽的少年再说话，他的旁边还围着几名仆人打扮佣人。

    江离觉得眼熟，定睛一看，这竟然是那天在小镇里打的那名黄发少年。

    黄发少年看着乱糟糟的大厅不免有些心烦意乱，走在贵族专用的通道上骂骂咧咧的说。旁边侍奉他的佣人是一脸讨好的笑，哪敢反驳他的话。

    “漠北王室的人也有资格来参加？”江离心中暗暗吃惊，漠北亲王所属的巴拉克王国只不过是天斗帝国的附庸国而已，没想到竟然有参加拍卖会的权力。

    “这里还真是逊。”黄发少年撇撇嘴说道，随后随便找了个红色的椅子坐了下来。

    站在一边的宁风致看到黄发少年入场，微笑着和他点了点头，算是打了个招呼。

    黄发少年距离江离的位置并不远，只有五个身位的距离。

    黄发少年坐下后有些无聊的四处张望，随后靠着一只懒惰的坐了起来。

    “快看，那人不就是漠北亲王的独生子雪顾飞殿下吗？”

    “好像是啊。”

    一看见衣着不凡的雪顾飞入进，场面一下子躁动了起来，尤其是坐黑色、紫色、白色椅子的人。他们看着雪顾飞的眼神是无比的炽热，恨不得冲上去巴结他的。

    “漠北王室的影响力这么大吗？”看见周围议论纷纷的众人，江离有一点不敢相信，不过当他看到这些讨论的人大多都是胸膛上有着蓝色标志时，心中的疑惑立刻就开了。

    就在众人议论之际，拍卖会里的灯瞬间全部关闭，全场陷入了黑暗之中。

    下一秒，下方的拍卖台突然亮了起来。

    作为全场闪烁出的唯一的灯光，这无疑是把所有人的眼光都吸引住了，大家都一脸好奇的看着，期待着它搞出什么名堂来。

    江离也把目光投向了拍卖台，好奇的看了起来。

    在无数目光的注视之下，身穿西装、打着领结的吴迪率先走了上来。

    他手中拿着话筒，先带着淡淡的笑，身后跟着两名穿着红色旗袍，身材凹凸有致女人。

    如此丰满的身姿，一下子就让场上的眼神变得燥热起来。

    尤其是看到女人胸前的凸起，众人只觉得小腹生起一团邪火，不由自主的将眼神向下移去。

    而女人那恰好开到大腿根部，又令众人不由得想入非非。哪怕正直如江离，也忍不住砸了砸嘴。

    这拍卖会还说个啥呀？就上来两个女的都已经能把全场的气氛给调动起来了。

    就连先前一脸懒惰之色的雪顾飞一次身躯猛的一震，立刻绷直了腰，目不转睛的盯着台上女人的身姿。

    看见众人这么一副模样，吴迪微微一笑，干了这行这么多，他早就知道调动气氛该用什么了。

    只要让那些美貌的女人在台上转一转，露出红唇笑一笑，无论抵抗力多强的人都会被吸引住。

    正如他所想，目光所到之处皆是一眼的炽热。

    嘴角不留痕迹的笑了笑，吴迪朗声道：“首先感谢各位前来的朋友，为这次举办的拍卖会捧场。此次前来，大家也一定是听到了风声，在这里，会有传说中的绝世珍宝！”

    “这宝贝来自于天斗帝国，是天斗帝国特产的宝物，价值连城！”

    听着吴迪念出的话，在场所有胸前带有蓝色标志的天斗帝国人员都不由自主的挺起了的胸膛，一脸的骄傲。

    “我大天斗的物产丰富，自然是各种奇珍异宝频出！”雪顾飞骄傲的哼道。

    吴迪抬起头来看向雪顾飞笑道：“殿下说的不错，那就让我们来看看第一道开胃菜是什么吧。”

    说完，站在吴迪身后的两名女人玉手一拍，两手中凭空出现了一个盘子，而盘子里装着一块外表绿色的翡翠。

    看着女人手中凭空出现的翡翠，几乎是所有人都伸长了脖子想要看看这究竟是什么。

    江离也好奇的看了过去，虽然他不懂石头，但是单单从这翡翠的外表一看就知道它的价值绝对不凡。

    应该是极品之中的极品。

    江离猜测，同时他也留意了一下周围人脸色的变化，发现他们都是一脸惊叹人之后就更加肯定这个想法了。

    吴迪道：“这是极品的帝王绿翡翠，真正的贵族身份的象征，起拍价是十万金魂币，每次加价不得低于一万金魂币。”

    “刘老哥，你觉得这块翡翠怎么样，究竟值不值这个价钱？”在江离，一个坐在黑色椅子男人开口向旁边秃顶的男人问道。

    秃顶男人没有急着回答，而是先观察了一下翡翠的外表之后才开口道：“这块翡翠的纹路清晰，质地看上去也还不错，但是出极品玉的可能还是小了点，我建议还是不要入手。”

    “好，那就听老哥你的。”男人道。

    与此同时，就在周围人犹豫要不要下手的时候，雪顾飞见周围没有人喊价，便随随便便地开口道：“十万金魂币。”

    “二十万金魂币！”

    坐在黑色椅子上，一个贵妇打扮的喊道。

    “五十万金魂币。”

    雪顾飞还是很随便的喊了声，就好像花五十万对于他来说一点都不心疼一样，甚至就连眼睛都不需要眨一下。

    “殿下大气，我愿意把这翡翠让给你。”

    见价格抬升那么高，女人也不敢再干下去了，做出了让步。

    毕竟要是再较劲下去，对谁也没好处。

    不仅价格高了，而且自己还有可能和漠北王室留下恩怨。

    因此，只要是个聪明人都会给雪顾飞一个面子，不会轻易去招惹他。

    毕竟他的背后可是天斗帝国这个巨无霸，就算是实力十分强悍的人，也要深思熟虑。

    (本章完)

