    “那我这就去联系。”

    顾惜时转身就出去联系秦连飒，现在是争分夺秒的时候，一刻都不能浪费了。

    武林大会在即，留给他们的时间不多，顾惜时只能采用特殊的联系方式了。

    至于秦连飒收到信件之后，会不会怀疑信件为什么能够那么快就送到他的手里这件事，那就和顾惜时没有关系了。

    “宿主，信件已经送达了。”

    没错，顾惜时的特殊联系方式，就是让发财帮忙把信放在秦连飒的书房里。

    别的地方都不保险，但是在书房的话，一般没有人敢轻易进入秦连飒的书房。

    在古代，书房对于大户人家来说都是很重要的地方。

    对于秦连飒这样的皇子，更是会有守卫把守，比其他地方安全多了。

    事实上，秦连飒看到顾惜时送的信之后，确实是很惊讶。

    按理来说，从他把信寄出去到现在，按照时间来算的话，他的信应该才到了顾时的手里才对，怎么可能会这么快就回信了呢？

    秦连飒怀疑这可能是某一个人针对自己的阴谋，因此，秦连飒认真的对比了一下信件上的字。

    看信上的字和之前顾时寄过来的信是对得上的，秦连飒才相信，这是顾时的信。

    只是，顾时到底是怎么做到的？

    在这么短的时间内，居然能够回信到自己的手里。

    秦连飒有点懵，不过看完了信件上的内容之后，秦连飒沉默了。

    虽然他对自己的父皇已经没有了以前的孺慕之情，但是不管怎么说，父皇都是他的亲人。

    顾时写给自己的信里说，武林盟主想要见他。

    秦连飒不傻，稍微一想，就知道武林盟主在这个时候想要见自己到底是为了什么事情。

    只不过--

    自己到底应不应该答应下来？

    答应了，就彻底的和父皇站在了对立面，没有回旋的余地。

    可是不答应，这么好的机会，秦连飒也不想错过。

    他已经明白了，父皇现在并没有退位的打算，甚至一直都在培养其他的皇子和他打擂台。

    他倒不是觉得那些废物能够赢得了自己。

    但是秦连飒也知道，过于自信的话，有的时候也会出现一些意料之外的事情。

    只有把事情落实了，才不用担心别的变数出现。

    这一次的事情，父皇将处理这些事情的权利交给了秦连枫，要是秦连枫成功的帮助父皇解决掉心腹大患的话--

    那他就会落于下乘。

    本来还有些犹豫，但是想到了失败的后果之后，秦连飒还是做出了决定。

    他不想错过这一次的大好机会。

    思来想去，秦连飒还是进宫一趟，和自己的母后说这件事。

    虽然母后一直以来都表现出对父皇的不在意，但是秦连飒是很敬重从小就对他很好的母后。

    比起皇帝，皇后这个做母亲的很称职。

    她不会因为秦连飒是她的孩子就一味地偏爱秦连飒。

    她做事讲理，能够让皇宫里这么多的妃子敬重她这个皇后，就足以说明了皇后的为人不错。

    有这样的亲生母亲，秦连飒才会养成了对权利不看重的性格。

    要不是皇帝和秦连枫步步紧逼，秦连飒也不会生出夺权的心思来。

    他可以不在乎皇帝的想法，毕竟一将功成万骨枯，更别说是一代帝皇交替的时候，那场景说是血流成河也不为过。

    但是秦连飒在意自己母后的想法，要是母后不赞同的话，那么这件事，他就当做什么都不知道。

    “皇儿，你可想好了？”

    皇后听明白秦连飒的来意之后，脸上并没有动怒，而是缓缓地开口询问秦连飒是否会后悔。

    “儿臣不会后悔，儿臣只是怕母后为难。”

    他既然做出了决定，自然不会后悔。

    他只是担心他这么做了之后，母后心里会怨恨他。

    他不在乎自己的父皇，但是他在乎从他小的时候就把所有心思放在他身上的母后。

    “你既然有这个想法，母后自然是支持你，但是皇儿，母后希望你是真的开心。”

    皇后了解自己的孩子，她知道秦连飒不是一个看重权利的人。

    会做出这样的选择，想来皇帝在暗地里做了不少的事情推波助澜。

    “如果你想要那个位置，那么它就是你的，你比任何一个人都要名正言顺，包括你的父皇。”

    说到这里，皇后叹了一口气，在秦连飒还没有问出来的时候，起身走进内室，等出来的时候，手里拿着一个梨花木做成的盒子。

    “这东西在我这里放了十几年，现在，我终于能够将这东西物归原主了。”

    皇后抚摸着盒子上面的花纹，眼中满是怀念。

    “这东西，是先皇留给你的。”

    皇后将盒子推到了秦连飒的面前，缓缓的说起往事。

    “当年先皇立下遗诏的时候，直接越过了你父皇，越过了你众多的皇叔们，直接将皇位给你了。”

    秦连飒还没有打开盒子，听到皇后说的事情，直接傻眼了。

    “你的父皇，现在的皇帝，是谋反篡位的乱臣贼子，只有你，才是名正言顺的。”

    “皇祖父临终的时候，儿臣才十一岁。”

    秦连飒觉得不可思议，先帝驾崩的时候，他才是一个十一岁的孩子，先帝就有这样的魄力，将皇位传给他。

    皇祖父就不怕到时候的自己会成为一个傀儡皇帝吗？

    “先帝说，他所有的皇子之中，没有一个是他看得上的，他对你父皇最满意的一件事--就是他娶了我，而后有了你。”

    当年的先帝对秦连飒的喜爱是所有人有目共睹的。

    所有人都以为是隔代亲，可他们却没有想过，为什么那么多的皇孙之中，为何先帝独独宠爱秦连飒一个人？

    要是隔代亲的话，为什么别人没有这样的殊荣？

    为什么所有的皇孙之中，只有秦连飒有这样的殊荣，而其他人都没有？

    “先帝病重的时候，曾经让我与你父皇一起进宫一趟，我俩先后进入了先帝的寝宫，先帝把遗诏给了我，说下一任皇帝便是你。”

