    猝不及防，紫玄卿被对方砸得差点躺下去。

    这人也惊呼一声，扑在了他怀里。一股香风袭来，一双柔软的手臂下意识地抱紧了他。

    这声音，这气息……

    紫玄卿一愣，随即狂喜，是月儿！

    他对月儿再熟悉不过了，这小丫头说话的习惯、语气，包括走路的动作，甚至她从来不用花露，但身上依旧有股清香，他也记得得清清楚楚。

    可是月儿怎么会突然出现在这里的？

    紫玄卿惊讶极了，问道：“月儿，你怎么来了？”

    怀中的娇躯一震，忽然死死地抱住了他：“哇，紫叔叔——！我终于找到你了，呜呜呜……”

    那熟悉的声音，温柔的话语，在楚颜汐几乎绝望的时候出现，彻底让她崩溃了。

    她的坚强、克制，在终于找到她的紫叔叔后，瓦解得一点不剩。

    抱着紫玄卿，楚颜汐放声大哭，怎么也不肯松手。

    之前她有多担心害怕，现在就有多庆幸无助。

    楚颜汐是很聪明，也比同龄人勇敢坚强，但到底也只是个十四岁的少女，刚刚成年。在外人面前，她可以表现得很完美，但只有在自己最亲近的人面前，才会卸下所有的伪装。

    “紫叔叔，我还以为找不到你了，我要死了，我好害怕……呜呜呜！”

    “山里那么黑，压得我那么紧，我都要窒息了！”

    “我一直在喊，紫叔叔你在哪里，呜呜呜……可我怎么都找不到你……这里好黑，我什么都看不到，我不想死啊……”

    她说着自己的心里话，把刚才的恐惧和担忧，无所顾忌地倾吐着，发泄着。

    这一刻，楚颜汐毫无保留，只剩脆弱无助。

    还有找到了紫玄卿的心安。

    听着楚颜汐的哭声，紫玄卿顿时慌了手脚。

    他手忙脚乱地想要安慰她，可是少女却哭个不停，他不停地拍着她的背，可她只死死抱着他，一点也不松手。仿佛稍微放松一点，他就消失了。

    “月儿乖……不怕不怕！紫叔叔在呢。”

    “你别哭啊，到底怎么了？你怎么会来这里的？”

    无论紫玄卿问什么，楚颜汐都只是哭，一句也不回答。

    到后来，紫玄卿索性什么也不做了，也紧紧的抱着她，温柔得仿佛水一样，只在她耳边呢喃：“不哭了，月儿，紫叔叔陪在你身边，哪里也不去。紫叔叔没事呢，月儿也没事……咱们都不会死的，不是吗？”

    也不知道过了多久，哭声渐止，少女终于冷静下来了。

    可她还是窝在紫玄卿的怀中，抱着他，仿佛只有这样，才能觉得安全温暖。

    “紫叔叔，我是来救你的。”

    楚颜汐小声说着，既不好意思，又有些万幸，“我知道你埋在山下了，就担心你。可爹娘他们一时也想不出来办法，我、我……一时冲动，就进来了。”

    说完，她扯了扯紫玄卿垂下来的长发，靠在他怀里无比心安：“虽然出了一些状况，但我总算找到了紫叔叔。等我恢复了，我就带你出去，好不好？”

    听着少女娇软又轻柔的声音，紫玄卿像是被闪电击中，一股难以言喻的情绪充斥了全身。

    他鼻子酸酸的，心里却仿佛有一股火在烧。

    火苗越来越旺盛，熊熊燃烧，彻底点燃了他。

    紫玄卿怎么也没想到，这个小丫头会不顾一切来救他。

    连自己的命都不要了，什么都不顾，冲动上头就忘了一切，只想着救他出去。

    紫玄卿知道自己不会死，只是暂时被困住了，可这小丫头不知道。她担心他，想着他，不顾一切地就利用自己的瞬移之力来了。

    她是很冲动，可正是这不假思索的行为，才更让他感动。

    原来，他也是被人记挂在心上的。

    为了他，可以连命也不要。

    “傻丫头，谁让你乱来的……”

    紫玄卿感动得想哭，这是他第一次有这种情绪。

    可他不能哭，也不愿意被这丫头发现自己流泪了，只能深吸一口气，硬生生忍回去，才抱着她继续说：“紫叔叔没事，这点小土堆怎么能困着我，是不是？你要是出事了，你爹娘怎么办，就没想想？”

    “人家一着急，就什么都忘了嘛……”

    楚颜汐这时也反应过来了，抓着紫玄卿的衣襟就撒娇：“紫叔叔，等出去了，你要帮我好不好？不然我爹他肯定要收拾我了，人家也是为了救你啊。”

    “好、好，紫叔叔一定帮你说情。”

    紫玄卿拍拍她的背，柔声道：“放心，你爹爹要是敢骂你，紫叔叔就跟他打一架，你爹就没空骂你了，是不是？”

    少女忍俊不住，轻笑起来：“哈哈，就是，我还没看过紫叔叔你和我爹爹比试呢！你和爹爹谁更厉害呢？”

    “你说呢，月儿觉得谁更厉害？”

    “要我说啊……”

    黑暗中，少女浑然忘了害怕，也忘记了彼此的身份，饶有兴趣地道：“爹爹虽然很厉害，可紫叔叔你是万妖之王，一定也很强啊。我猜……你们打个平手？”

    “嗯～？月儿还不相信紫叔叔的能力了？好，等出去了，我就跟你爹比一场。”

    “好呀！不过，我爹下手没轻没重的，紫叔叔你不要留手啊。”

    “哈哈哈哈……”

    紫玄卿大笑起来，好久没有这么轻松开心了。

    “月儿，以后不许这么冲动了，好不好？你要记住，自己的命最重要，不然命没了，什么都没了。”

    楚颜汐点点头，忽地又道：“可是，我不想紫叔叔你出事啊！就像我爹娘还有弟弟一样，如果他们有危险，我也会去救他们的，哪怕不要命也可以。”

    “傻丫头，你爹娘可不愿意你为他们付出生命呢。”

    “我愿意就行！”

    少女执拗地说道，忽然又一笑，一本正经的道：“紫叔叔，如果有下次，我一样还来救你。”

    紫玄卿心头一暖，一把揉乱了她的长发道：“乱来，月儿，下次不许了！”

    如果真有下次，换紫叔叔保护你。

    一生一世都可以。

    ……

    黑暗中，时间一点点过去。

    紫玄卿早就恢复了全部的妖力，重回巅峰状态。

    楚颜汐也慢慢感觉到，她的瞬移之力又可以用了。

    “紫叔叔，等会我带你出去，你就不用撕裂空间了。”少女拉着他的手，顺口调侃道：“你呀，就是个大迷糊，要是我们又在虚空中流浪三年，我爹娘才是该急坏了。”

    紫玄卿无语：“月儿，你这是嫌弃紫叔叔了吗？”

    拿着从紫玄卿身上得到的萤石，少女看着他俊逸出尘的脸，打趣道：“紫叔叔你这么帅的，还是妖族的帝君，我怎么敢嫌弃你啊，哈哈哈哈……”

    “抓紧我的手，紫叔叔，我要带你出去了！”

