    最近一段时间以赵诗钰为的一帮人聚集起了一个小团队，时不时地下一下副本，倒也弄到了不少好装备。不过随着团队运作起来，团队内部的矛盾就曰益凸显了出来。无他，最关键的问题还是分赃不均，赵诗钰认为团队是他们几个人组起来的，自然要多拿一些，所以在分配的时候，出现了明显的不公平，团队内部为了这些问题争吵了好几次，很快人心就散了，出现了明显的分化。

    赵诗钰找团队里的几个人说了几次，将矛盾弹压了下来，那几个人因为找不到更好的团队，因而只能继续呆着，不过团队的隐患已经埋下了。

    可笑赵诗钰太过自大，不够自知，有好几次还是悄悄地跟傅光涛、柏俊做一些小动作，把好装备据为己有，自以为没人知道，但世界上哪有不透风的墙，团队里有几个人已经在自谋出路了。

    以赵诗钰为的十七八个人正聚在教室的后面商量下一个副本的副本攻略，桌子上摆放着厚厚的资料。他们要去的那个副本，早就被开荒过，那些大公会的精英团早就打穿了无数次，因而有很多小技巧、副本攻略流传出来，他们把这些副本攻略收集起来，做一些整理，然后进游戏做一些必要的准备就可以出了。

    他们这群人在游戏里虽然算不上顶级精英，但也是二线玩家中比较强的了，每次下副本前的准备工作都是相当完备的，不过团队里出现了一些不协调的声音。

    “我不赞同这次蜘蛛洞穴的行动，那个副本明显不是我们能去的，我们的法伤输出还太低了，至少要把诡秘洞穴通关二十次，让团队里的法师们换一换装备，法伤都跟上来，才能去这么高等级的副本。”一个身材略微有些胖的男生面红耳赤地跟赵诗钰等人争辩，他叫褚成浩，在信仰里是一个圣骑士，等级、实力跟赵诗钰、傅光涛、柏俊等人差不了多少，为人和气、做事的时候又很有魄力，所以在一众同学中还是蛮有威信的。

    “没必要，我们几个法师法伤已经足够了，只要能过蜘蛛洞穴，我们的装备就又到另外一个层次了，没必要在诡秘洞穴里面浪费时间！”傅光涛傲然地道。

    “你们这是好高骛远，我们这群人去蜘蛛洞穴显然要灭团。一个团队不是靠几个人就能撑得起来的，你们知不知道什么叫团队协作？我们去蜘蛛洞穴的话，需求什么？毒素项链？生机之牙戒？火焰宝石？我们团队里绝大部分法师用得了这些东西吗？与其冒险去蜘蛛洞穴，不如在诡秘洞穴里呆上一段时间，给团队里几个法师都配上秘法法袍、法杖，这样整个团队的法伤就上来了。”

    褚成浩的话令团队里几个法师陷入了深思，毒素项链、生机之牙戒这些东西显然比较高端，他们肯定用不上，最终肯定用来装备傅光涛、柏俊这些人了，而他们，累死累活却什么都没得到。褚成浩显然是站在他们这一边的，立即获得了他们心理上的支持。

    傅光涛见旁边几个法师被褚成浩说动，心中暗骂了一声，道：“诡秘洞穴里面那些东西都是垃圾，拍卖行里到处都能买到，要是能打通蜘蛛洞穴，我们还会在乎那些东西吗？”

    “诡秘洞穴里那些东西确实能买到没有错，如果我们不下诡秘洞穴，那难道去拍卖行买？我们买得起吗？你出钱？又或者在蜘蛛洞穴里爆到毒素项链，卖成钱之后，买诡秘法袍？你肯吗？说到底你们还不是想给自己弄一身好装备，因为几个人的私利拉整个团队去冒险，我反正是不去，你们谁爱去谁去。”褚成浩倔脾气上来了。

    “草，每次就你事多，上次就是因为你我们连白鸟峡谷都没去成，窝在诡秘洞穴这么久，不然装备比现在好了不知道多少，你以为你是谁啊，我早他吗看你不爽了，信不信我揍你。”傅光涛目露凶光地瞪着褚成浩。

    “有种你就来，我怕你不成。”褚成浩毫不示弱地回视傅光涛。

    在第一军校里，傅光涛却不敢真的动手。

    “别把自己当根葱，我们团队没你还不转了，我在财会系有认识人，随时都能拉一个圣骑士过来，你爱去不去。”赵诗钰有些轻蔑地看了一眼褚成浩。

    “今天晚上我有点事，不去蜘蛛洞穴了。”一个体型瘦削的男生道，他在信仰里是一个奥术法师，他不敢跟傅光涛等人直接翻脸，但也以这种方式支持着褚成浩。

    “我也不去了。”

    “我也是。”

    说话的都是团队里等级比较低的队员，他们参加团队以来，忍受着一些不公平的待遇，都纷纷支持褚成浩。

    褚成浩感动地看了一眼这群人，心中有些感慨，所谓得道多助失道寡助，就是现在这种情况，赵诗钰、傅光涛和柏俊都做得太过分了，把团队当成了个人提升实力的工具，从没想过为每个队员付出。

    团队里一下子有一大半的人站在褚成浩这边要罢工，赵诗钰一下子急了。

    赵诗钰看向其中一个男生，道：“陈默，你也不去吗？”

    赵诗钰试图挽回一些人，其中这个陈默一直暗恋她。

    那个叫陈默的男生不作声。

    眼看着团队根本去不成蜘蛛洞穴，柏俊立即出来打圆场，笑了笑道：“现在还没决定，大家先坐下来商量，要是去不成就算了，我们再做别的安排。”

    褚成浩哼了哼，冷笑道：“我算是看出来了，你们都是一伙的，从来都想着为自己搞点好处，道不同不相为谋，我走了，你们找别人吧。”

    他们这群人正激烈争吵的时候，许岩、费哲和夏天宇从旁边走了上来。

    “褚成浩，我们最近准备组团，你要不要来？”许岩开口道。

    “你们有几个人了？”褚成浩开口问道，他虽然平时跟许岩不怎么接触，但对许岩的为人有一些了解，至少不会像傅光涛这些人一样。

    “暂时只有我、费哲和夏天宇，不过很快就会招人的，聂言说如果他有空了，说不定会来我们团队转转，另外还有几个蓝色风铃的，也说要加，估计最多一两天，就能组起一个团队来。”许岩道。

    许岩的话立即令周围的同学们为之侧目，许岩能拉到蓝色风铃的人？许岩一开学就加入了蓝色风铃，他们是知道的，以前他们不了解蓝色风铃的实力，但经过第一军校的那一次聚会之后，他们可是亲眼见识到了蓝色风铃到底是什么样的一个组织。

    褚成浩沉默了片刻，反正现在他也没处去，点点头道：“好吧，不过我有话在先，我保留退团的权利。”

    “那是当然，欢迎你入团。”许岩露出爽朗的笑容道。

    “许岩，我能不能入团？”一旁的陈默突然开口道。

    “欢迎。”

    “我也想加。”

    一时间至少有十来个人要退出赵诗钰、傅光涛和柏俊等人所在的团队，他们早就受够了这几个人，一见有机会离团，毫不犹豫地选择了脱离，虽然他们对许岩、费哲和夏天宇不太了解。

    一见这些人纷纷要退团，赵诗钰等人一下子着急了起来。

    “靠，许岩，你个垃圾也来这里挖墙角，也不看看自己几斤几两，就你们那几个人，组得起团队么？就算组了团，下什么副本？

    哥布林沼泽？”傅光涛嘲弄地看向许岩。

    “我们倒是可以从哥布林沼泽开始打，总比一些人只想着给自己弄装备好。况且谁是垃圾还不知道呢。”许岩毫不客气地还击。

    这时候褚成浩开口道：“我们这些人可以从头开始，以后你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥。”

    整个指挥系算是彻底地分化成了两派。

    “一帮子垃圾，全他吗给我滚，以后在游戏里，我见你们一次揍你们一次！”傅光涛森然地道。

    许岩、费哲和夏天宇一下子怒了，傅光涛也太嚣张、太自以为是了，当初他们没从聂言那里收到装备，也未必见得就怕了傅光涛，而现在，他们的实力早已今非昔比。

    傅光涛撕破脸更加令这些同学们心生厌恶。

    “今天晚上敢不敢打一场？”夏天宇冷冷地看着傅光涛。

    “有种就来。”傅光涛冷笑道。

    众人气氛有些剑拔弩张，双方针锋相对，寸步不让。许岩数了一下，他们拉到了十三个人，加上他们自己已经十六个了，再叫几个人就能组起一个团队了。剩下那些人都是赵诗钰、傅光涛和柏俊的死忠，就算来了许岩等人也不会要的。

    想要让这些人心服口服，必以德待之，许岩想起了聂言治理牛人部落那一套，要让整个团队具有强大的凝聚力，要做的事情还有很多。

    他们这群人聚在一起聊了起来，介绍了一下彼此的等级，远处的赵诗钰等人投来了阴毒的目光。

    （未完待续）

