    一山海，一羲和，两界至尊之下，各自最顶尖的高手，被陈洛阳左右开弓击退。

    神象坤岗跪倒在虚空中，身体表面开始浮现一层漆黑的冰霜，冰霜破碎，其血肉便也破碎。

    另外一边，无影无形的刀锋斩断神树，然后紧跟着站在令空身上。

    羲和界神族大长老令空整个人仿佛化身紫色的太阳，光芒向外膨胀扩张，阻隔“影月”攻击。

    但结果，只是那紫色的太阳眼看着要被无形刀锋从中间剖开成两半。

    妖尊没有理会坤岗的死活，但天少君这时出手，凌空一指。

    顿时，一轮更大的紫色太阳，笼罩令空，替他阻挡“影月”。

    “老夫说过，要动手，就见血。”

    一直沉默不语的“魔尊”这时淡然开口，同样抬手，朝天少君遥遥一招。

    毫无征兆间，笼罩令空的紫色太阳，便消失。

    并非紫色太阳被某种攻击摧毁，而是仿佛有无形的力量，截断了天少君出手，使得那紫色太阳自行消失。

    “唐老魔，千年不见，一式魔五，风采依旧啊。”妖尊怪笑道。

    天少君则心中微动。

    论实打实的境界实力，她逊色魔尊巅峰之时。

    但方才双方换了一招，她虽然被魔尊打断出手，但感觉对方力量，并不出奇。

    难怪妖尊也在一旁说怪话。

    “那么，就你我之间见血好了。”话音未落，天少君一步迈出。

    十轮紫色的大日烘托下，她整个人仿佛被映照成紫色的玉人。

    “魔尊”语气没有半点起伏：“来吧。”

    浓烈黑雾在宇宙间弥漫开来，吞噬紫色的日光。

    至尊级别的大战，正式拉开帷幕。

    不过，虽有魔尊、天少君一起下场，但另外一边依然吸引大家的眼球。

    天少君救护被魔尊所阻，陈洛阳无形无相的“影月”顿时将令空所化之紫色大日，从中间剖成两半！

    紫光散去，重现白发男子的身形，赫然被陈洛阳腰斩！

    巅峰武尊强大的生命力，让令空即便遭受如此重创，仍然未死。

    甚至他被分成两半的身体，重新合拢。

    但令空却发现，合拢的上下半身，无法血肉重生连接。

    因为他伤口处已经没有血肉，只有漆黑的冰晶。

    冰晶无声破碎，化作尘埃，继而灰飞烟灭，似是从不存在。

    从令空身体横断面，漆黑冰晶自动朝上下两方蔓延，将令空整个身体毁灭。

    这位羲和界巅峰武尊，神族大长老，就此陨落在陈洛阳“影月”之下，叫六界至尊以外所有观战者，不寒而栗。

    另外一边，神象坤岗正面临相同命运。

    “山海界不容你，你可来我红尘。”陈洛阳淡然道：“只要你臣服。”

    巨象艰难的从牙间挤出声音：“我不会向任何人屈服，不管是猛山，还是你们师徒！”

    “有骨气。”陈洛阳云淡风轻，然后一掌拍落。

    “黑日”、“影月”一起落下，将那庞大无比的身躯摧毁！

    妖尊之下，山海界第一大妖神象坤岗顿时毙命。

    “有点可惜。”车架内，妖尊笑道。

    陈洛阳连杀两个对手，面上神色波澜不惊，负手立于虚空中，静观魔尊同天少君一战。

    其他人，也都把战场让开，于是宇宙虚空里，一时间只见黑雾同紫光。

    陈洛阳冷眼旁观，看似跟其他人一样观战，但其实他主要不靠第三视角。

    而是用第一视角。

    不仅仅通过魔尊遗蜕的视角与同为武神的天少君交手，更重要的是，通过魔尊遗蜕当真与人动手，再次深入揣摩魔尊的武学道理。

    曾经，料理闯进黑暗东的江懿、凌苍时，他以魔尊遗蜕出过一招。

    那时的收获，让他最终推演出黑日圣典同影月圣典。

    现在，则是第二次动手。

    这次更多了神武魔拳的“伏羲”相助，更利于他推演魔尊武道意境。

    虽然脑海中白玉瓶内的暗金琼浆在飞快减少，但陈洛阳对魔尊武道的体悟，越来越深。

    魔尊遗蜕，越来越像他本人的身躯，如臂使指，圆融自在。

    同时，也让他能更清楚把握对面天少君的状态。

    “魔尊”徐徐吐出一口气。

    宇宙间的黑雾竟似乎更浓了几分，星辰黯淡无光。

    黑雾里，一只手掌探出，穿过重重紫光，伸向天少君。

    天少君面不改色，十轮紫色大日环绕，每一轮太阳里，都现出一株扶桑神树，每一株都比此前令空全力显化的那株神树还要高大。

    仿佛无穷无尽的生命力与热力从中传出，最后，凝结成一柄紫色的光刀，朝魔尊手掌砍下！

    魔七……

    陈洛阳心中默数，魔尊遗蜕的手掌沉重至极，仿佛托举起一方造化，迎上天少君的刀光。

    刀光炽烈，斩破造化，但造化世界流转不休，沧海桑田变换，不拘于一时，将刀光化解。

    天少君刀光变化，重现紫色大日，然后又骤然消失无踪。

    极盛的生命力在这一刻完全枯竭，仿佛抽光这方造化世界的光与热，令造化步向终结。

    魔六……

    陈洛阳心念动处，魔尊遗蜕应变迅速，仿佛让时光长河倒流。

    于是光热重现，造化重现，只是一切都迅速倒退，犹如重回洪荒。

    而天少君力量所化之紫色大日也随之重现，不过由一变十，曝晒天下，形成毁天灭地之势。

    陈洛阳心念动处，魔尊遗蜕变招，魔五重现。

    截断时空般的力量降临，竟阻断天少君紫色大日的变化，叫十轮紫日重新变回一轮。

    双方互不相让，各出奇招。

    你显化金乌之相，横行无矩，我以魔四倒转太素无量。

    你显化神树之相，力量不绝，我以魔三逆行太始无明。

    你显化紫日神君，照亮混沌，我以魔二粉碎太初无相。

    到得最后，天少君身形重现，在十树十阳烘托下，双手握拳，于身前一合。

    无穷光与热化归于一点，然后这一点扩张，笼罩她全身。

    她形象发生变化，竟重现上古之时，日母羲和之相。

    并非虚影，而是仿佛她本人就化身为日母羲和，真正重临此世。

    陈洛阳对此冷静以对，驾驭魔尊遗蜕平平淡淡击出一拳。

    魔一。

    一拳到处，仿佛将世间一切都打回只剩唯一一点。

    而这唯一一点，亦随之湮灭。

    奥妙无方，同时又霸道威猛至极的简单一拳，将天少君所化日母羲和之身，当场击碎！

    紫光流散间，天少君闷哼一声，身形向后跌退。

    魔尊遗蜕，则平静收拳。

    “好啊，好啊，胜负已分。”宫殿般的车架内，传出妖尊的鼓掌声：“只可惜天少君身体不妥，一身实力还是没能尽数发挥出来，让人颇感遗憾啊。”

    伴随怪笑声，浓重的血雨腥风，从车架内渐渐外移。

    一个庞大黑影，出现在陈洛阳视野内。

    浓重妖风笼罩下，乃是一头外形酷似猛虎的大妖。

    这头大妖看了天少君一样后，视线便重新转向“魔尊”。

    “不过，唐老魔，你怎么也只得第二十二境的实力，原来当初受了伤吗？”妖尊嘿然道：“现在还没养好啊？”

    不仅仅是山海界的妖尊，其他方向上，清微界道君、娑婆界天佛、黄泉界冥尊的视线，全都集中在“魔尊”身上。

    天少君吐出一口浊气，调匀呼吸后，也注视对面黑雾笼罩下那个身影。

    幸亏此前，不断听人描述魔尊的绝学，心中有底，否则刚才这一下就要被重伤了。

    她身体不妥，难以发挥全部实力，她自己一直清楚。

    虽然这三年多以来不停苦修，不停准备，不停滋养，但有些东西终究不是那么弥补的。

    先前看陈洛阳出手，更是令她心中隐隐不安。

    神象坤岗和令空联手都没逼出陈洛阳的底细，也就自然无法通过陈洛阳来摸索魔尊唐天海的武学脉络有否变化。

    万幸，魔尊唐天海的武道意境，还是跟千年前一样。

    也万幸，对方身体状况，比她更不妥！

    本该稳稳凌驾于她之上的修为境界，竟似乎跌到跟她一样的境地，并且明显有力虚之感。

    这是明显的重伤之相。

    三年多前那一次，恐怕魔尊伤势更重，当初自己却是被他给骗过了。

    不过，既然他终究伤势未愈，那就还不算晚。

    天少君深吸一口气，见到其他几界至尊的动作，就知道自己方才虽然落败，但其实等于赢了。

    魔尊的底细，终究还是被她试探出来，这对魔尊来说，就等于失败。

    “唐老魔，你知道我别无所求。”妖尊言道：“我只想知道灭罗宫究竟在哪里，我也不说独占，只要你带我一起前往就可以。”

    “几位乘人之危，我要还魔尊昔日的人情了。”道君这时则开口说道。

    天佛言道：“唐施主同令施主一战，我等不干涉，这一战结束，那么该轮到我们之间的问题了。

    唐施主如果眼下分不开身，那便不用理会了，我自与你弟子陈洛阳分辨就是。

    我无心难为小辈，苦树身死是修为不济，但那三件逆魔所留的法器，我必须将之摧毁。”

