    金碧辉煌的宫殿内

    一个身穿白色舞衣的歌姬在正中央一边唱歌，一边领舞，黄莺出谷般的声音，让人如沐春风。

    一群舞姬像美丽的蝴蝶围着她翩翩起舞，纤细的腰肢，柔弱无骨的手臂，婀娜多姿的舞动着, 长袖飘舞，衣玦飞扬......

    两边的大臣看得认真。

    星晴长这么大，还是第一次看歌姬跳舞，难免看得认真。

    当然最重要的是姐姐就坐在身边，星晴整个人便放松了，自然就有心情欣赏歌舞表演。

    有姐姐在，感觉自己根本不用动脑子啦！

    今天的宫宴是为赵国使者团接风洗尘。

    因为这次少年阵法师比试打破了多年的局限，一口气便有七个人能够参加来年的四国少年阵法师大比试, 所以皇上特意开恩, 邀请了这几位阵法师进宫参加宫宴。

    星浓在楚天阔的私心下，自然也受到了邀请，她是以“沈大师”的身份受到邀请来参加宫宴，并且被允许蒙着面巾。

    年轻又有前途的阵法师，在各国都备受敬重，而且“沈大师”一炷香之内破了三大阵法，被邀请参加宫宴并且受到特殊的礼遇，大家也不奇怪。

    星浓在楚天阔的安排下坐到了星晴的下首。

    星浓见星晴看得兴致勃勃，半点忧虑都没有，微微一笑：挺好的。

    长乐郡主看这些歌舞也看得多了，不感兴趣，她忍不住看了一眼对面的赵国世子，赵国世子的注意力并没有放在歌姬上，他的视线正落在她们这一排。

    长乐郡主心中一惊, 赶紧收回视线。

    她转头看见星晴正认真看表演，静雅端庄，暗暗松了一口气！

    这样就好, 一直保持这样就好！

    今晚她特意帮她打扮了一下, 衣服是最好的料子做的，头上的珠钗也是她压箱底的好东西。

    这么一打扮，长乐郡主也不得不承认星晴的容貌放在她们这些公主和郡主中，也是最出色的。

    赵国世子既然此趟来是为赵国皇帝选妃子，绝对会选最漂亮的。

    星晴察觉到身边的人松了一口气，她心中一动，开始拿起桌子上的点心张口便吃了起来。

    点心碎扑簌扑簌的往下掉，沾满了胸前的衣服！

    长乐郡主：“......”

    她下意识的抬眼看了赵国世子的方向一眼，见赵国世子还没看过来，她赶紧低声提醒道：“姐姐，你吃点心端庄一点，点心碎都掉了一身了。”

    星晴闻言低头看了一眼，“哦。”

    她随意的应了一声，然后不甚在意的伸手拍了一拍，继续吃了起来。

    这次吃得倒是小心翼翼，小口小口的，没再掉碎。

    长乐郡主松了一口气, 就这样吧！

    希望她吃完这块别再吃了！

    她忍不住又看向赵国世子。

    今晚，她必须密切注意赵国世子和星晴的举动。

    赵国世子从小到大这些歌舞看多了，也不感兴趣, 他的目光落在对面的公主和郡主那一排座位上。

    这次他奉赵国国君的皇命出使楚国，目的自然是商议朝贡和和亲一事的。

    赵国国君又想念楚国的女子了！

    赵国国君虽然年过古稀，但是依然老当益壮，每年都会选秀，而且他特别爱娇柔婉约的女子。

    这是因为赵国国君模样是四国国君中，长得最彪悍的，一脸横肉，生下的几个公主个个都像他，体型彪悍，容貌也彪悍，雌雄莫辨。

    因此年轻的时候还被三国国君私下耻笑，尤以楚国的上一任国君耻笑得最厉害！

    没办法楚国的上一任国君风流倜傥，玉树临风，后宫妃嫔个个国色天香，生的女儿和儿子就没有一个丑，个个人中龙凤。私下便取笑赵国的公主比五大三粗，比男人还男人。

    赵国国君是个小气的，便记仇了，这也是他喜欢找楚国公主和亲的原因。

    论起四国女子最娇柔婉约的非楚国莫属，赵国的后宫有几位楚国妃子，均是娇柔宛若，容颜绝色。

    楚国的大公主更是人间绝色，被世人公认为四国第一美人！

    只可惜，到现在还没为国君诞下一儿半女。

    楚国皇帝的大公主和二公主都和亲了，三公主没了，四公主只有十三岁，楚国讲实岁，赵国讲的的虚岁，四公子也就是十四岁了，十四岁的四公主模样俏丽可爱，初具绝色，可是这张脸依然还没长开，腮边和下巴的线条还圆润，还带着孩童的婴儿肥，身高也不高，和他们赵国同年的女子有很大的差距，赵国的女子十四岁长得好的，看上去已经接近女人了。

    他的视线掠过四公主下面的五公主，然后落在定王的独生爱女康愉郡主身上。他在心中摇了摇头，美则美矣，我见犹怜，可惜是个病弱美人，天生有心疾，要是选她和亲，恐怕还没回到赵国，她便香消玉损了！

    随后他的视线又落在几个亲王的郡主脸上掠过。一个五官虽美，但是鼻子上有黑痣，国君不喜欢。一个皮肤太黑，赵国女子大多皮肤偏黑，国君想要找肤白貌美的，一个略显痴肥，养猪么？

    都不行！

    他的视线落在长乐郡主身上。

    这一位......

    赵国世子想到那天在迎客楼的一幕。

    楚天阔对她似乎挺特别的？

    长乐郡主低下了头，心中有些紧张，她用眼角余光扫了一眼星晴。

    见她还在小口小口的吃点心，她暗暗心安。

    自己没有星晴漂亮，赵国世子应该不会看上她，毕竟她知道赵国国君喜欢好看的！

    赵国世子又看了一眼星晴。

    星浓不着痕迹的打量着赵国世子，此时她拿起桌子上的茶碗，喝了一口茶。

    星晴眼角余光看见星浓动作，心中一动。

    正好这时她刚吃完一块点心了，口有点干，她也拿起茶碗，大口喝了一口，然后佯装呛着了！

    喷了一点茶水，她拿起帕子擦了擦，然后又拿帕子按住鼻子，佯装在擤出鼻子里的茶水！

    长乐郡主：“！！！！！”

    赵国世子正好看过去，想到酒楼看见的那一幕。

    恶心！

    他眼神迅速往下一个人看去，正好对上面巾下星浓那双似笑非笑的狐狸眼！

