
　　朱慈烺布局的皇家插手国计民生的重点产业，就相当于后世他生活的那个时代，只不过控制这一部分钱财的人变成了皇帝。

　　这样的好处就是皇家对于国家的控制进一步加强，所谓集中力量干大事，大明作为当今世界的中心，地球上唯一的超级大国，自然要引领世界的步伐！

　　朱慈烺自然不会在大明搞什么自幼皿煮那一套，革自己的命？当皇帝不香么？脑子有坑了？还是被社会公知洗脑了？

　　皇家控制国计民生产业，产生的利益反哺科研、教育、军事三个重点领域。皇家控制军队！控制科研！控制教育！

　　而其他的问题将由以丞相为首的内阁来处理，内阁无权干涉军队、教育和科研，每年还要分配一定的财政预算用于三个方面的建设。

　　这样一来皇家依靠税收的反哺和自身产业的盈利，足以控制整个国家军队和民心，要是国内有什么动乱直接免去丞相。

　　反正内政搞不好都是内阁的错，大家要是还不满意，直接让所有内阁成员全部滚蛋再换一批。

　　简单的说就是好处我来拿背黑锅你去！到时候即使出现昏君皇室的钱财也足够他挥霍，军队由四总部管理，皇帝的战争政策由总参谋长部去规划执行，避免皇帝瞎指挥导致战争失利。天籁小说网

　　当然朱慈烺绝对后世的儿孙就算在昏庸也不至于把自己给他们准备好的一手王炸给打废了吧？

　　毕竟朱慈烺自己现在的年龄至少能掌控大明六十年，到时候该拿的战略要地都拿到了，该占领的资源重地也占领了，自己选的人肯定是不会太次的，经过百年经营，不说其他大明至少能进入蒸汽时代，出现铁路和蒸汽轮船。

　　那个时候的大明科技、军事、教育等把世界远远的甩在身后，从容带领世界进入大明主导的地球世界。

　　这就是朱慈烺为自己设计的顶层构架。而未来多么美好的畅想，现实确是刚走出第一步打算参与第一个产业就出了这么大的乱子，甚至差点翻车！

　　不得不让朱慈烺警醒，自己看着稳步推进的计划，实际上还是太激进了，他告知刘若愚的话实际上也是提醒他自己，以后自己一定不能再搞这种没有把握的事情。

　　本来按照原本的计划用山西人的钱控制大明的粮食，掌握了粮食之后顺势用山西人手里的盐引顺势插手大明的盐业。

　　上次朱慈烺提议对盐引制度进行改革，崇祯并没有支持，所以朱慈烺就研究着怎么在现有的规则之下玩死这些盐商。

　　结果是喜人的，朱慈烺已经具备了大规模制盐的技术和资源，第一就是海边的盐场朱慈烺轻易就能建造，第二就是大明的晒盐技术已经趋于成熟。

　　如果加上水泥池和红砖使用，到时候盐池的产量又将增加，而且煮盐法配合上永平煤矿的无限量供应加上流水线生产产量也比那些传统盐户煮盐效率高多少倍。

　　最关键的是盐商偷税漏税，朱慈烺也不用交税，而盐商还要受到各级官府的盘剥还要给分销渠道留下利润。但是朱慈烺不信哪个官府敢盘剥到他头上。

　　朱慈烺盘算之后发现即使以现有的规则来玩，自己依旧能保证足够的利润空间，而且能把那些盐商击垮。

　　不好意思！咱的皇仁堂药局已经出售了全国的代理权，那就代表着凡是能有药店的地方都将会成为朱慈烺的分销商！

　　哈哈谁都没想到朱慈烺不声不响就下了这么大一盘棋，大家只以为朱慈烺为了筹集资金急忙卖出了皇仁堂各省的代理。

　　但是朱慈烺就是靠着这种代理迅速掌握了一条销售收购渠道。所以朱慈烺盘算之后发现

　　现在这些皇仁堂的省代理用各地盛产的草药拉到京城换取皇仁堂的成药，并且帮助皇明特供收集一些奇怪的东西。

　　例如猪毛，这种东西不仅可以做刷船的船刷，现在也是做牙刷的最好材料，猪毛牙刷听着恶心，但是没有工业化纤的时代，只有这种毛可用，你要是不愿意那你就用木棍捣鼓去吧。

　　再说了，你的嘴有多金贵？能比皇上皇后和太子的嘴还金贵么？皇上用的都是猪毛牙刷，你算个什么东西。

　　再例如土硝，大明硝石矿比较少，为了获得更多的硝石原料不得已朱慈烺只有收集土硝在精炼。

　　当然鸡蛋永远不要放在同一个篮子里，所以除了皇仁堂的分销渠道之外，朱慈烺本来还打算依托粮食购销另外建立一个销售渠道。

　　将来要是推行百货公司计划那才是真的销售渠道。

　　百货公司代销点那曾经是一个时代的标志，代表着落后的经济模式，但是对于大明来说，他又是先进的，先了几百年的商业模式。

　　如果一步到位的开超市，以大明的基础设施估计超市里必须站满售货员才能确保没有人偷拿，那人力资源浪费跟百货公司差不了多少。

　　而且百货公司的好处是盘账比超市方便，货物要么被顾客买走了，要么就还在货架上，超市你不能保证货物再哪个货架上或者哪个顾客的肚子里。

　　总之百货公司计划还在设想中，而粮食分销计划现在还在计划中，目前刘若愚负责的还仅仅是京城附近的粮食销售渠道建立。

　　当然这次对粮商的打击，朱慈烺估计自己会获得大量的粮铺。

　　不过距离完全取代这些粮商还有很长的路要走。

　　朱慈烺正在思绪万千的时候外面贵喜行色匆匆的跑进来：“殿下，江南急传！”

　　朱慈烺心中一惊，江南急传！莫不是江南出事情了？

　　朱慈烺展开信息，上面只写着一句话，抄家过程中在刘姓粮商家中发现福王府粮食往来书信，其中有暗示支持粮商闹事字样，请太子殿下定夺。

　　朱慈烺眼睛立刻亮起来，终于抓住福王的一条小尾巴了，不过随后又皱起眉头，如果只有这一点点证据想要搬倒一个藩王恐怕还不够呀！

　　关键是福王在崇祯眼里还是个好人呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百六十章顶层构架免费阅读。https://xs.23sk.com 