    第83章 动手吧，我喊停你再停！

    紫金山大酒店，顶层。

    总统套房里。

    看到眼前的黑屏，林萍有些懵逼。

    “啊？江辰那边的画面怎么黑了？你这摄像头行不行啊！”

    她指着屏幕，疑惑的说道。

    仇狼也一脸不解，胡乱的鼓捣着：“不可能啊，我这可是花了大价钱买来的！”

    林萍焦急道：“你可得赶紧弄好，录不上可就功亏一篑了！”

    “在弄呢，别催了！”

    “弄不好的话，你可一分钱都拿不到！”

    “妈的.....”

    仇狼咬牙切齿，忍不住骂了一句。

    突然，一阵“滴嘀”声响起，伴随着房门解锁声！

    有人在用房卡开门！

    两人猛然站起身，不可置信的看向门口。

    只见两个身穿西装的壮汉走了过来，一左一右站在门口，如同铁塔一般。

    仇狼有些不好的预感，伸手关闭了电脑的电源。

    “谁让你们进来的！这是我定的房间，马上滚出去，不然我投诉你们！”林萍怒不可遏。

    安保目不斜视，根本没人搭理她。

    这时张嘉良出现在门口。

    林萍愣了一下，冷哼道：“我说酒店怎么敢擅自开我的房间，原来是张总！姚萱可还在休息呢，你这么擅闯进来，小心我曝光你们酒店！”

    作为明星经纪人，出入五星级酒店是常事，林萍当然认识张嘉良。

    她不信一个酒店总经理，敢惹千万粉丝的当红花旦！

    可张嘉良置若罔闻，好像听不见一样。

    “张嘉良！我在和你说话呢！你聋吗？”林萍厉声道。

    这时，张嘉良弯腰躬身，“老板，请。”

    “老板？”

    林萍疑惑的向他身后看去。

    一个高大挺拔的人影走了进来，脸上带着冷酷的笑意。

    “真巧，又见面了。”

    林萍瞳孔收缩，嘴巴张的老大，表情仿佛看到鬼一样！

    “江、江辰？！”

    她心脏几乎要跳到嗓子眼！

    江辰不在隔壁忙事，怎么会出现在这？！

    难道已经暴露了？！

    林萍强笑道：“江总，你不是还有正事吗？怎么还有时间来这边......”

    江辰把针孔摄像头扔在他们面前，笑着说道：“我看这摄像头坏了，拿过来换个新的，别影响你们看戏啊。”

    林萍背脊一凉！

    完了！

    被发现了！

    她浑身战栗，颤声道：“江先生，我不太明白你在说什么.....”

    不能承认，承认就死定了！

    “不明白？”

    江辰走到她面前，拿出手机播放视频，林萍和仇狼的对话声传来。

    “钳制江辰，威胁姚萱......”

    声音画面清晰，仿佛就在眼前。

    他俩对视一眼，眼底是死灰搬的绝望。

    他们以为自己的偷拍江辰，没想到却是江辰在监视他们！

    这个男人太可怕了！

    这视频传出去，他俩就完蛋了！

    “现在明白了吗？”江辰淡淡道。

    仇狼低垂着眼眸，眼神冰冷。

    不管怎样，要先想办法离开才行！

    他悄悄挪动着脚步，然后猛然向门口冲去！

    砰！

    强壮的安保一警棍抽在他背上，直接将他砸倒在地！

    然后压在他身上，将他死死钳住！

    同时捂住仇狼的嘴巴，不让他发出一点声音。

    林萍看着这一幕，心中惊骇欲绝，扑通一声跪在地上。

    “我真错了！江先生，求求你原谅我这一次！而且我什么也没有拍到啊！”林萍哀求着。

    江辰淡淡瞥了她一眼。

    同样的话，她在体育馆已经说过了。

    可依然不知悔改。

    林萍这种人，是典型的真小人。

    自私自利，不择手段！

    不彻底捏死她，保不住哪一天就会咬你一口！

    江辰淡笑着说道：“机会已经给过了，是你自己不珍惜，下次见你，可能就是在医院了......”

    他森寒的目光扫过两名金盾安保，令人浑身胆颤。

    两名金盾安保成员，了然的点点头。

    江辰这道目光的意思，在明显不过了！

    就是要将林萍他们打到住院！

    林萍吓得浑身战栗，涕泪横流！

    “江先生，不要！求求你......”

    她腿脚发软，裤裆直接湿了。

    江辰挥手，坐在了沙发上，淡淡道：“动手吧，等我喊停，你们再停。”

    张嘉良默默关上了房门。

    两名安保抽出了警棍，朝着仇狼和林萍狠狠的抽了下去！！

    “啊啊啊啊！！！”

    房间内瞬间发出一阵惨嚎，声音犀利无比，让人头皮发麻！

    同时伴随着“砰砰”的打击声，那是骨头被敲碎的声音！

    看到这幕，张嘉良心惊胆战的看了江辰一眼。

    可江辰脸上始终平淡，不喜不怒，根本看不出任何情绪！

    简直太恐怖了！

    惨叫声足足过了十分钟，才渐渐衰弱，变成了痛苦的哀嚎。

    又过了两分钟，声音才彻底平息。

    两名安保喘着粗气，警棍上都沾着粘稠的鲜红。

    地上的两人，早已奄奄一息。

    江辰这才抬手，啧了一声，皱着眉头道：“怎么下手这么重？停下吧，送去医院抢救一下。”

    众人心头一怵，怎么下手这么重？

    还不是您吩咐的吗？

    没有您喊停，我们怎么敢停手？

    再看江辰，他脸上带着一丝戏谑，眸子却冷漠平静！

    实在令人感到恐怖，背脊发寒！

    张嘉良眼神惊恐，几乎不敢与他对视，低头应道：“是。”

    然后他看了眼地上血肉模糊的两人。

    瞬间汗毛耸立！

    太狠了！

    这种谋定后动，运筹帷幄的年轻人，实在太狠了！

    怪不得，他能拥有如此强悍的资产！

    这种狠劲，可不是一般人就能够拥有的！

    张嘉良回头看向江辰离去的背影，眼底充满畏惧！

    他清楚，要是谁得罪了自家老板，那下场肯定很惨！

    ......

    (本章完)

