
　　“金蝉子已完成十世转生，西游剧情终于要开始了吗？”

　　突破准圣后期后，李炫便返回了洪荒，两个月转眼过去了，这一日李炫心有所感，掐指一算发现是金蝉子已完成十世转生，西游剧情终于要开始了。

　　对西行取经之事，李炫不打算插手，只要不发生大闹天宫那样有损天威之事，李炫也懒得多管，毕竟跟他关系不大。

　　“可惜小家伙不愿意帮忙……”

　　兜率宫的太上老君，几乎在同一时间睁眼，显然也察觉到了西游即将开始，但碍于当初的承诺，道门不得阻止西游。M.23sk.com

　　原本太上老君想请李炫出手，甚至不惜以鸿蒙紫气为诱饵，哪知道李炫根本就不上当，连鸿蒙紫气的诱惑都能抵御住。

　　“观音尊者，时机已至，引导金蝉子西行之事，就交由你了。”

　　西天极乐净土，大雷音寺中诸佛汇聚，只见如来端坐莲台，正在给诸佛讲经，不过讲到一半时，如来却忽然停讲。

　　“谨遵世尊法旨！”

　　观音菩萨欣然领命，她没想到这好事竟会落到自己头上，诸佛见此无不羡慕，西游关乎佛门大兴，谁不想插上一手？谁不想分一杯羹？

　　但想到观音的身份，诸佛也不敢多说什么，别看观音只是菩萨果位，但在佛门的地位特殊，单论地位犹在诸佛之上。

　　况且观音原为阐教十二金仙之一，本身就是一尊大罗金仙，距离斩尸突破准圣只差一步之遥，这等大神通者一般人还真不敢得罪。

　　却说当年金蝉子被贬下凡，转世于东胜神洲，每一世都拜入佛门，每一世都西行取经，可惜连续九世都出师不利，皆在流沙河折戟沉沙。

　　那流沙河中的妖怪，正是当年的卷帘大将，也就是后来的沙和尚，沙和尚脖子上的佛珠，就是金蝉子九世转世身的头颅所炼。

　　从金蝉子被贬下凡，转眼几百年时间过去，如今已是金蝉子的第十世轮回，而前九世西游取经失败，无形中加深了金蝉子的执念。

　　这一世金蝉子倒是投了一个好胎，生父乃是当朝新科状元陈光蕊，母亲温娇的身份同样不简单，乃是当朝丞相殷开山的独女。

　　只是没想到祸不单行，陈光蕊和温娇成婚不久，有一次赶往江州任职的途中，不幸遭受歹人刘洪与李彪的谋害。

　　陈光蕊被刘洪和李彪害死，江州官职也被刘洪冒名顶替，其母温娇被刘洪强占，因为当时怀有身孕，温娇忍辱负重偷偷生下了金蝉子。

　　因怕被刘洪发现，对自己的孩子不利，温娇万般无奈之下，将刚刚出生的金蝉子放入木盆，顺着江河南流。

　　好在金蝉子气运浑厚，被正巧在河边洗手的金山寺法明长老发现，抱回寺中抚养，法明长老以国为姓，为其取名为玄奘。

　　转眼过去了十八年，唐玄奘已长大成人，可能由于是金蝉子转世的缘故，唐玄奘对佛法的理解远超常人，小乘佛经信手拈来，在大唐渐渐有了名气。

　　但真正让唐玄奘名声大噪的，还要从几天前的水陆法会说起，水陆法会全称法界圣凡水陆普度大斋胜会，是汉传佛教中一种隆重而盛大的佛事仪则。

　　当时数百高僧齐聚，各有各的理解，各有各的说法，但唐三藏却一枝独秀，盖压诸多高僧，正因这场水陆法会，让唐玄奘名声大噪，被人尊称为圣僧。

　　“此奉太宗圣命，参禅讲法，普济苦海众生，大开方便门庭……”

　　这一日唐玄奘在化生寺讲法，周围除了汇聚一众僧人外，还有着数千信徒，不过就在这时，寺外却来了一位素衣老僧。

　　“货卖袈裟锡杖，识此宝者分文不取，不识此宝者万金不卖！”

　　唐玄奘讲到一半时，那老僧忽然吆喝一声，顿时引起了所有人的注意，只见老僧漫步行来，一手持着锡杖，一手托着一件袈裟。

　　“和尚，你这袈裟要价几何？”

　　人群中有信徒忍不住好奇问道，因为那老僧手中的袈裟和锡杖，一看就知不是凡物。

　　“袈裟五千金，锡杖五千金，计万金。”

　　听老僧说要价万金，众人闻言一阵哗然，实在是袈裟锡杖太贵了，万两黄金相当于十万两纹银，足够一家五口无忧无虑生活数百年了。

　　“你这袈裟锡杖有何好处？”

　　有句话叫物有所值，既然这老僧要价万金，那这袈裟锡杖肯定有不凡之处。

　　“这锦斓袈裟，乃冰蚕抽丝，经天宫仙娥之手织就而成，上有金银、琉璃、玻、砗磲、赤珠、玛瑙等各种宝物，穿我袈裟，有那神佛护体，万圣朝礼，不堕地狱，不入迷障。……”

　　那老僧侃侃而谈，简直将这袈裟与锡杖夸得天花乱坠，众人一听无不惊讶，不过大多数人还是有些怀疑，毕竟谁知道这老僧是不是在胡编乱造？

　　“敢问圣僧，刚才所讲的可是小乘教法？不知圣僧可会讲大乘教法？”

　　老僧看向唐玄奘，突然话锋一转，说起了佛法之事。

　　“敢问大师，何为大乘佛法？”

　　大唐流传的法经，都是小乘佛法，唐玄奘自小所学，也是小乘佛法，从未接触过大乘佛法，此刻听老僧说起大乘佛法，顿时来了兴趣。

　　“你这小乘教法只可渡己，却度不得他人，我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能渡难人脱苦，能解世间百业，能消无妄之灾。”

　　老僧将大乘佛法的各种好处说了一遍，听得唐玄奘目眩神迷，心神摇荡。

　　“不知何处能学到大乘佛法？”

　　唐玄奘神色恭敬，他又不是傻子，现在哪还看不出来，眼前的老僧肯定来历不凡，说不定是某一位佛陀下凡，也不是不可能。

　　“大乘佛法三藏，在那西天灵山大雷音寺，我佛如来之处，离此十万八千里。”

　　听老僧如此说，众人顿时议论纷纷，这十万八千里的距离，整个唐朝大部分人一辈子都没走过这么远的路。

　　“小僧愿往西天一行，取得大乘真经！”

　　唐玄奘神色坚定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第237章：西游开始，观音下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 