    

    戴洁莹和小雨虽然有些害怕，毕竟找了这些玩意当队友，确实有点惊悚，可有我在，她们也安心不少，而且单凭我们的力量，不可能出得去，必须集结这些强大的妖魔鬼怪，方可出去。

    一开始我也跟她们一样，害怕和紧张，可久了之后，也就不怕了，只要我实力不暴露，他们不会翻脸的，还会害怕我。

    集结完所有密室中的妖魔鬼怪后，我们开始向前进发，就是这里所谓的地狱！

    都说这里有个阳间的小型地狱，和阴间的一模一样，被抓进去的人或者妖魔鬼怪，都会遭受地狱的酷刑，生死不明。

    我们一路向前走，大家都很忐忑，因为都只是听说过，没有进去过，但地狱这个字眼，不管是人是鬼，是妖是魔，或者是跳出三界之外，不死不灭的僵尸都有些害怕。

    越往前走，阴气越重，跟停尸房一样，而且时不时传出恐怖的哀嚎声，特别是女人的尖叫声，尤其刺耳，不知道一个在遭受什么酷刑的时候，才会发出如此撕心裂肺的声音。

    我们一直往前走，可好像走不到头一样，洞道很黑，而前面依然是什么都没有，可哀嚎和惨叫声却越来越大，这让我们大家都非常紧张，小雨和戴洁莹紧紧抱在了一起，青柳和王扬则脸色苍白，表情有些恐惧。

    本来直接到了还好，这样看不见，而只是听见声音，倒有点折磨人，我们干脆都捂住了耳朵，不去听那惨叫，因为太刺耳了，搞得耳膜震痛。

    又走了大概半个小时，我们终于看到了一扇铁门，门上有着阎王的图案，是用刀刻出来的，门打开着，有很多黑气不断溢出。

    “这到底是什么鬼地方？”黄渊实在受不了，他大喝一声，直接提起阴刀，然后一刀砍向了门里面。

    刀气掀起一股飓风，鬼力将门里面溢出的黑气砍成两半，砰的一声，门响了一下。

    但什么事都没有发生，被砍断的黑气很快又集结在一起，然后萦绕着，跟刚才一样。

    “王八草的鬼地方，阴兵给老子滚出来，我知道是你们在装模作样。”黄渊不停的喊着，可门后除了哀嚎生，尖叫声，惨叫声，什么都没有，黑气还是不断溢出，就跟雾一样，它完美的挡住了门后的视线，让我们看不到门后的东西。

    “大哥，进去吗？”白轩问道，其他人都看向了我。

    “来都来了，管他地狱天堂，怎么都要闯一闯。”我说道。

    我带头走向了那道门，虽然我也有点害怕，但毕竟是大哥，得有大哥的气势和胆量，演戏得演全套。

    其他人看我不怕，也都纷纷跟在了身后，准备进去。

    门口溢出来的黑气很臭，而且非常遮挡视线，我们捂着口鼻，然后用手不停拍打着黑气才能勉强进入。

    进入门以后，突然一个声音缓慢的说道：“欢迎来到地狱！”

    说话的是一个黑口黑脸的小老头，他身高一米五都不到，比矮子兴还矮，黄色的胡须，一身古袍，但古袍上的图案有些古怪，看着像某些图腾，他手拿黑鞭，表情阴狠至极。

    再看这门后的环境，那是尸骨堆如山，死人流脓，尸体发臭，而周围有很多房间，每一个房间都不一样，房间里面绑着各不相同的人，有些房间寒冷至极，冻得人瑟瑟发抖，有些房间则炎热无比，烤得人皮肤焦黑，疼得龇牙咧嘴的，还有房间有一口大大的油锅，我亲眼看见一个女道士被扔进了油锅里面，炸成了人干，下油锅那一刹那，她发出撕心裂肺的惨叫，震人耳膜。

    青柳看见，一下子就晕了过去，幸亏王扬扶着她，这一看她女道士就是她的同门，如果青柳不跟着我，可能被扔下去的，也有可能是她。

    除了这个，还有更恐怖的，有一个房间专门拔舌的，我看见一个中年女人，直接整条舌头被拔了下来，那种痛苦，我看着都舌头发麻，那中年女人生不如死，疼得晕了过去。

    这一共有十八个房间，很明显是在模仿十八层地狱，而且这堆积如山的尸骨，还有那发脓发臭的尸体，比真的地狱还恐怖。

    真的地狱至少是折磨那些生前做坏事的恶鬼，而这个地狱，则是折磨活人。

    这里面除了这个小老头，还有很多阴兵，我目视了一下，大概有五十多个，而与此同时，我开始寻找自己熟悉的人，幸亏没有苏雨，也没有矮子兴他们，都是一些陌生人，应该是山顶上冲进来的人。

    哼，还寻找永生不？没想到进了地狱，遭受这样的痛苦吧？我估计进来这里的人，肠子都悔青了，在床上舒舒服服的躺着不好吗？想永远活着，结果呢，不但死了，还死的贼痛苦。

    “死老头，你谁啊？这什么鬼地方？”黄渊朝着他问道，这地方虽然可怕，可身为鬼的黄渊，应该已经没有了恐惧之心。

    “嗯？你不是被封印在密室里面的鬼吗？怎么能出来？”小老头有些奇怪，他好像感觉事情有点不太对劲，连忙挥了挥手，然后所有的阴兵都集结了过来。

    这次阴兵的数量可不比上次，这回是五十多个，上次是六个，我们绝对不可能有胜算，只能跑！

    “双生怨灵，找出口！”我吩咐道，这里面数她们两姐妹最灵活，而且一直飞在空中。

    “是，大哥。”说完后，嗖一声在周围游荡了起来，但看不清她们的身影，好像在快速飞着。

    “听着大家，这么多阴兵，打是打不过了，擒贼先擒王，想要活下去，必须把这死老头先给制服了。”我说道。

    最先会意的是司徒近南，他嗖一声，剑如闪电，带着一股恐怖的鬼气瞬移到了小老头面前。

    可小老头一点都不怕，挥舞着手上黑鞭，啪一声，居然直接将司徒近南打飞了。

    “鬼差手上的鬼鞭？这小老头是什么人？”黄渊惊呼道。

    传说鬼差牛头马面，黑白无常手上有一条鬼鞭，专打鬼怪，无鬼不惧，就算是司徒近南，在鬼鞭面前也是毫无还手之力。        

