    “十倍赔偿……”

    直到公会管理挂掉电话，子景都呆若木鸡地坐在地上，嘴里一遍遍念叨着。

    十倍赔偿，是相对子景的底薪来说。

    很显然，这是一笔巨款。

    要是真赔出这笔钱，子景的积蓄都要被掏空。

    “**的！”

    子景恶狠狠地骂了一句，终于回过神来，开始和公会运营去商量一下该怎么补救。

    公会运营那边很快就给出了回复，认为这既是危机，也是机遇。

    这件事情发酵出去后，子景短时间的人气甚至会超过巅峰时期。

    黑红，也是红。

    可要如何把这些黑子转化成利益，就需要一点运营了。

    很快，两人就商讨出一个结果，制定了一个运作方案。

    子景这边先发澄清视频，然后在直播的时候多发点弹幕抽奖，能圈多少就圈多少。

    按理来说，用这套方案，能让子景及时止损才对。

    可他们，却忽略了一个人……

    当时月底结算，某个倒霉蛋老板只差10分就能上榜。

    究其原因，就是因为子景捣乱的那一把输了。

    正所谓，退一步越想越气。

    尤其是倒霉蛋老板看到子景的那个澄清视频，更是火冒三丈。

    特喵的，你自己都要演，还不让我的演员演？

    你是什么牛马？

    害我砸那么多钱还拿不到标？

    真的是越想越气，越气越上头。

    然后，就在子景差一点扭转局面的时候，倒霉蛋老板悍然出手……

    当然，这是后话了。

    林修年打完和子景撞车的这一把后，就总感觉霉运缠身，居然连续遇到了三把导演局。

    其中两把林修年力挽狂澜，不过最后一把，就算是林修年也没有办法。

    本来这种局，选手就都不弱。

    只要匹配机制不作祟，不出现拉大分的情况，一旦有优势，就很容易滚起雪球。

    更何况，演员不单单是不正常玩，还会报点。

    这对游戏的影响更大。

    所以林修年输了，也是无可厚非的事。

    虽然输了一局，不过林修年还是很快帮号主稳住了分数。

    打完这个号后，林修年立即又找七步接了一个号。

    “修年，不愧是你啊！”

    很显然，七步已经知道林修年又撞车子景了。

    林修年置之一笑，催促七步赶紧发第二个号过来。

    换号期间，林修年打算先去吃点东西，保证接下来的状态依旧处于巅峰。

    没想到，一开门就撞上了小屁孩。

    “我背好了！”

    李想歪头瞪眼看着林修年，显得十分兴奋。

    林修年随意抽查了几个，“八乘以八等于多少？”

    “嗯……”李想沉吟了片刻，抬头应道：“六十四！”

    “那四乘以九呢？”

    “嗯……三十六！”

    于是，林修年试探性地问道：“那九乘以四呢？”

    李想不由虚眼看向林修年，宛如在看一个白痴，“九十四啊！”

    “……”

    林修年脸一黑，伸手按在李想的头上，让他转身朝向饭桌那边。

    “背得是不错，给你加十分。”

    李想顿时眼睛一亮，连忙转头看向林修年，眼神既兴奋又期待，“我现在有多少分了？”

    “103分。”

    林修年拿出手机，在备忘录上改了一下。

    听到这个答案，李大爷感到相当不满意，简直是满脸嫌弃，“才这么点？！”

    “早上你就是93分，你想让我一下子给你加多少分？”林修年笑眯眯地问道。

    这个时候，李丽花从厨房端出一碗热气腾腾的汤，笑着看向这边：“他刚才在厨房帮我择了会儿菜呢。”

    看到李想一下子乖巧这么多，李丽花是由衷感到欣慰。

    林修年看到妈妈开心，脸上笑意也多了几分，抬手轻轻敲了李想额头一下，“那就再给你加一分。”

    “才一分？”

    李大爷轻哼了一声，瞥了瞥嘴角，不过这张稚嫩小脸上，还是藏不住那份高兴。

    狗日的林修年！

    等我学到你的技术后，我才不会听你的话！

    林修年瞥了眼李想，其实能猜到这小屁孩的心里在想什么，不过眼角还是有几分笑意。

    虽然李想长期在李双玉身边耳濡目染，学到了很多很多坏习惯。

    不过现在看来，这小屁孩性子还是很单纯。

    吃完晚饭后，林修年就继续鏖战巅峰赛，一直到了十二点出头，打完最后一把才休息。

    “呼——”

    林修年放下手机后，轻轻舒展双臂，拉伸了一下肩背，随后又给自己的手部稍稍按摩一下。

    长时间玩手机，手腕很容易出毛病。

    所以林修年有注意这一块。

    如果以后还有机会……

    林修年怔怔出神了片刻，又苦笑着摇了摇头，眼神黯然了几分。

    “噔——”

    就在这个时候，林修年的手机突然震动了一下。

    林修年拿起手机一看，发现是周真发过来消息，还有【转账】这个标准。

    “死胖子干嘛呢？”

    林修年有些好奇地打开手机，发现死胖子还在弹消息。

    最上面一条，就是死胖子的转账。

    两百块钱，还有个备注——那天本来就是我说请客，所以你千万别跟我客气！

    下面，就是死胖子发过来的一连串信息。

    “嘿嘿嘿，小爷我又实现财富自由了！”

    “林老哥，千万别跟我客气，我一个月的零花钱比你想的要多很多！”

    “哈哈，再告诉你一个好消息！”

    “小甜甜刚才给我微信了！”

    看了前面几条消息，林修年笑着收下了死胖子的转账。

    跟这死胖子，林修年是真不用讲客气。

    毕竟人家家境摆在那里，两百块钱就算是扔了都不心疼，林修年干嘛不收？

    不过后面这句消息，倒是让林修年发出了一连串省略号：“……”

    周真迅速回复了两条消息。

    “怎么了？”

    “有啥问题吗？”

    林修年默默吐槽道：“你还真会起名字啊！小甜甜…你跟人家说过吗？”

    “这么顺口的名字，有问题吗？！”周真估计是一脸嘿嘿嘿的笑容，“没有问题！”

    “……”

    林修年再次沉默。

    算了，随这死胖子去吧。

    反正林修年自己，也不太懂这些东西。

    要是出错主意，那才不好。

    不过有一点，倒是让林修年感到有些奇怪。

    为什么，这个妹子突然就把自己微信给周真了？

