    低沉的号角声，从东岸传来，这象征着战事的开始。

    数十万人的战事，马蹄声，喊杀声，传到西岸中军这里的时候，依旧是那么清晰。

    不过，没到正午，前方就已经传来了捷报。

    隋军用不到十万人，便无可置疑的在野战当中，击溃了二十余万的高句丽大军。

    高句丽人为他们的固执和无知，付出了惨重的代价。

    隋军杀伤无算，缴获粮草辎重亦无算。

    不过，别看高句丽人不堪一击，但幸运之神，一直没有离开过他们。

    实际上，他们的幸运之神，姓杨，名广，在人间的身份，就是大隋朝的皇帝至尊。

    当捷报传来，这位皇帝陛下颁下了辽东之战，第一个莫名其妙的命令。

    严令东岸各军，打扫战场，善待战俘，不得追击逃敌，以防有诈云云。

    于是，隋军错过了扩大战果的机会。

    这对于隋军来，并不算致命，但产生的后果，几乎是连锁式的。

    因为不能扩大战果，让大部分的高句丽溃军，都能逃入到辽东城内，这在之后，给围城的隋军，造成了很大的麻烦。

    让他们根本无法一鼓作气，攻下辽东坚城。

    这个时候，前方的几个大将军，却是忠实的执行了皇帝的诏令。

    因为他们都知道，皇帝正在气头上，谁也不愿意将皇帝的怒火，引到自己身上来，而且，旁边还有着几位同僚在，让他们就更不敢轻举妄动了。

    谁知道，错处被这些同僚抓住，会做出怎样一篇文章来呢？

    到此，一如当初李破所料，百万大军，人多势众，上面的人，勾心斗角也就渐渐多了起来，处处束手束脚，屡屡失去战机简直就是理所当然的事情。

    而此时，更为可怕的是，隋帝杨广开始渐渐适应他的主角身份了。

    第一次开始认真的指挥起了这百万大军，并很快沉迷其中，不能自拔。

    －－－－，m.←.co▽m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();  于是，第二道诏令也就不很奇怪了。

    皇帝各军归建，无故脱离建制者，斩。

    很快，第三道诏令又传到各卫府将军手中。

    皇帝将二十四军，前后左后分的清清楚楚，并严令各卫府，约束麾下士卒，保持阵型，不得轻动。

    皇帝显然要将堂堂之师，进入高句丽境内，一路碾压过去，好好过过举世名将的瘾头。

    这在之后，造成了很多混乱，延迟了大军过河的时间。

    而百万大军的先头部队，只能站在东岸，被后续大军挤着向前不住迁移，却不能放开手脚，先去围了辽东城。

    大军渡河，跟高句丽人浪战于野，并击溃高句丽人，只用了两天多的时间。

    但之后，等大军整个渡过辽水，却磕磕绊绊，用了十余天。

    这样的进军过程，实在看的人牙疼无比。

    进言的人不是没有，但这个时候，皇帝已经听不进任何人的话了，每一句想要劝他急速进兵，或者分兵四掠的话，听在皇帝耳朵里，都充满了阴谋的味道。

    皇帝近臣被喝骂，卫府的大将军被赶到军前。

    之后就没人敢什么了，他们也都在想着，大军折损甚微，就算慢一些，也不算什么，到时辽东城一下，大军也就有了立足之处，到时候，分兵也就理所当然了，不然的话，至尊难道还想亲自率兵打到平壤城去？

    于是乎，辽水东岸，渐渐被隋军修成的营寨所遮盖，一如当初涿郡的情景再现。

    杨广的车辇渡过辽水的时候，还特意新修了一座宽大无比的浮桥，不然的话，还真就过不去。

    更让人无奈的是，那座宽如驰道的浮桥，竟然不准大军通行，一如洛阳城中的御道一般。

    只有那些，被皇帝钦许的人，才能踏足于浮桥之上。

    这样的不公，到也没激起兵变之类的事情，只是瞅着旁边那宽敞无比的浮桥，李破在渡过辽水的时候，恶狠狠的吐了口吐沫。

    不满的人，并不止他一个，只是这种怨愤，远未到爆发的边缘罢了。

    君视臣如草籽，臣必视君若寇仇。

    虽，李破，乃至于百万大军当中的大部分人，都够不上臣子一，但道理却就是这么个道理。

    不过，对于身上带着明显的，晋末以来诸多君王的特征的杨广来，这样的道理就算明白，也必然是不屑一顾的。

    在他十几年的君王生涯中，充满了宁叫我负天下人，不教天下人负我的思维方式，从未曾改变过。

    在四月的绵绵春雨中，百万隋军，终于拔营而起，进围辽东城。

    然后..。。皇帝的诏令又到了。

    凡有军事，必奏闻御前，各军将领，不得擅专。

    什么叫凡有军事？这条分外模糊的诏令，让诸军将领，困惑了很长的时间。

    于是，素来知道皇帝心意的左翊卫大将军宇文述做出了表率，无论大事情，皆要禀报于皇帝得知。

    皇帝大喜，觉着，还是宇文述知道该做什么，不该做什么，在去往辽东城的路上，对宇文述大加赞赏。

    这个时候，各军将领一瞧，立马知道皇帝到底是什么心思了。

    虽，暗地里，都是腹诽皇帝多此一举，也不怕把自己给累死云云，但却不约而同的，将行军诸事，乃至于前方探报，不管大，都报了上去。

    皇帝见了，未曾心烦意乱，却是大喜过望，觉得越加好玩了起来。

    当然，他这也是头一次真正的施展自己的“军事才华”，弄的很郑重，连堵路这样的事，都开始派人关注了起来。

    于是，事无巨细，全都收归皇帝手中，这个时候，大家都发觉，有玩脱了。

    但却已经没谁敢去跟兴致勃勃的皇帝了，只能陪着皇帝玩下去。

    这一下，皇帝杨广，相当于亲自，将各军将领的手脚，都给捆了起来，军令的延迟，渐渐缓慢的已经到了令人发指的地步。

    还好，辽东城离的很近，没有在军中开始产生不可逆转的混乱之前，大军就已经来到了辽东城下。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">