
　　对于三位大圣而言，这成为虚仙已经是他们毕生的梦想，甚至是他们的执念所在。

　　若是能够成为虚仙境的强者，哪怕是陨落，他们都可以不在乎。

　　朝闻道，夕死可矣，正是说的这种疯狂与执着。

　　当??然，如果能够不死的话，他们肯定还是不会选择死亡的。

　　“这大荒山极端的危险，纵然是你我都是大圣境层次的强者想要登上大荒山恐怕都要付出不小的代价！并且这路途之中危险重重，山路崎岖，多有危险！咱们不能够以身试险，若是有个什么差池，对于背后的势力都是莫大的损失！”

　　圣鹊开口，他慢条斯理。

　　这次的事情还需要仔细的斟酌斟酌，虽然说是富贵险中求。

　　但是这危险还是能够尽可能的降低的！“要我来说，不如找一个探路的石子先行一步，帮助咱们探索一下这大荒山？”

　　荒无道开口虽然三位大圣境的强者可以说是来自于不同的大势力，他们背后的利益各自不同，但是作为大圣境巅峰层次的强者对于成为虚仙的执着却是一样！圣鹊刚刚所说的也正是他的心中所想。

　　“不错！”

　　比尔也是赞同了荒无道和圣鹊的说法。

　　“不过这人找谁呢？

　　若是寻常的修行者上去，恐怕是根本就探索不出什么究竟就会在大荒山上惨死！有能力在大荒山上活下来，并且能够咱们提供有效信息之人，这人可是不好选啊！”

　　比尔沉吟片刻，脑海中闪烁出一个个备选之人。

　　荒无道则是冷哼一声：“其实大家的心中都已经有了备选之人，何必要在这里互相推让，让别人说出来呢！若是要我说，这最好的人选自然是方岳！这方岳的修为境界虽然不高，可是自身的实力却是深不可测，轮到活命的能力，恐怕是一般的大圣境的强者都已经死了，而他还能够活蹦乱跳的活下来！”

　　“而且我最近听说，这方岳在这白骨部落之中呆的不错，这般本事你我可是没有啊！”

　　荒无道的嘴角上露出了一抹凛冽的笑容。

　　这方岳正是他们银河星盟之中最大的眼中钉，肉中刺，若是让方岳顺利的成长起来，恐怕这偌大的银河系中将再也没有他们银河星盟的立锥之地！比尔咧嘴：“正合我意！”

　　“不错，可以！”

　　圣鹊也是点头应允。

　　这方岳虽然厉害可是在这银河系中得罪的人实在是太多，为了地球的利益，已经将这银河系中如今最大的三方势力都已经得罪了。

　　所以他们三人才会如此容易的达成默契！荒无道的脸上露出了得意的笑容。

　　“方岳，这次可不是我想要你死，而是大家都想要让你死，你这是作茧自缚，希望你有来生的话，不会在作出相同的抉择了吧！”

　　三位大圣境的强者不多时便是召集手下的人马，凝聚百位圣人，跟随他们浩浩荡荡的杀向了白骨部落所在的位置！三位大圣降临的时候。

　　这白骨部落的大地都是随之剧烈的摇晃起来。

　　天空之上乌云笼罩，滚滚而动，这一切的场景都仿佛是世界末日一般！大圣降临，规则混乱！柳如云第一个从自己的住处冲了出去。

　　“你们是谁？”

　　柳如云的柳眉怒竖，这白骨部落在这荒界之中立足数千年还不曾遇到过这样嚣张的入侵者！“你是谁？

　　我们是来找方岳的，闲杂人等不许误事！”

　　圣鹊微微惊讶，之前荒无道没有和他说过这白骨部落中的事情。

　　所以圣鹊也不知道，这白骨部落之中竟然还有一位这样大圣境层次的强者！??这大圣境层次的强者，人人都都底牌，更何况，这里是荒界，其中的生灵实力或许比外界，各个都要强大不少！这柳如云，只要赶走就好。

　　真的生死搏杀的话，一个看不住，他们三位大圣境巅峰层次的强者自然无恙，可是他们背后的圣人大军却是可能遭殃。

　　大圣境的强者一旦进入到圣人境的大军中便是犹如虎入羊群一般。

　　想要阻挡都是极为艰难。

　　“方岳是我族中贵客，想要让我们将他交出来，那不可能！”

　　柳如云相当的有底线，有骨气，纵然是面对这样的阵容，她的心中依旧没有半点退缩的意思！既然之前，她已经认可了方岳在他们部落中的地位，她便是不会的将方岳交出去，来保证整个族群的利益。

　　也正是柳如云有如此的担当，为白骨部落中的每一个族人负责，才让白骨部落能够兴盛至今，也不曾有丝毫衰落的迹象！“你们若是有事的话，可以冲我来！这是我们之间的恩怨和白骨部落无关！”

　　方岳这个时候姗姗来迟。

　　他正在房中闭关，在这三位大圣降临之后，他方才感受到了这三人身上气息。

　　方岳主动站了出来。

　　他不愿意让这银河星系之中的内部争端影响到白骨部落。

　　方岳现身的刹那。

　　荒无道便是伸手向着方岳抓去。

　　方岳在大圣境巅峰强者的面前竟然是没有丝毫的抵抗力被荒无道轻松的抓在手中。

　　“不错，不错！这方岳果然是在这白骨部落之中，便是让他来当作探路的石子来看看这大荒山上到底有什么奥秘吧！”

　　荒无道咧嘴大笑。

　　这方岳在他的眼里就好像是一只小臭虫一样。

　　虽然卑微，但总是难以抓到，这次终于是落到了他的手里，自然是要将这方岳牢牢抓住，不让他有半点脱身的可能！方岳最终被荒无道抓住。

　　圣鹊等人就要离开。

　　他们的时间宝贵，外界银河系中的战场情况瞬息万变，不能够在这蛮族的部落中耽误太长的时间。

　　可是荒无道却是冷笑一声。

　　“慢着！这方岳既然是如此的惦记这白骨部落中的人，那么就抓几个当作把柄，免得这方岳不听话！”

　　荒无道开口。

　　他的笑容中带着阴森。23sk.Com

　　方岳瞪眼怒吼道：“荒无道，你敢！”

　　??荒无道冷哼说道：“我有什么不敢的？

　　你都在我的手中，你以为你还能够制止的了我吗？”

　　荒无道完全就是将方岳当成了待宰的羔羊，不过是实事似乎也是的确如此！在方岳的性命都抓在了荒无道的手中，荒无道想要做些什么，方岳已经连半点阻止的能力都没有了！荒无道并未选择柳如云。

　　这女人的修为境界虽然不如他，但毕竟也是一位大圣境层次的强者。

　　如果真的把她给逼急了，说不定能够将他也拼个重伤。

　　到了大圣境的层次，谁还没点底牌啊！真的动用了底牌的话，跨越个三五个小境界打打杀杀也是很正常的事情。

　　如果真的在这里负伤的话，身边的这圣鹊和比尔也绝对不是什么好东西。

　　说不定，这两人就会对他下手，少掉一个竞争者！白骨部落之中三位圣人境的强者被荒无道随意抓走！这三位圣人被荒无道当成人质来要挟方岳。

　　见状，柳如云目眦欲裂，就要出手救下自己的族人。

　　但是这个时候方岳却是对她暗中传音，稍安勿躁！“这荒无道虽然厉害，但是还不见得能够彻底制得住我！而且你不是荒无道三人的对手，纵然是你上前也只能找死！不如你去找点帮手，这银河系的人在荒界之中如此张狂，自然会有人来治他们！至于这三位圣人的安全你可以放心，只要我还有利用价值，他们三人就不会死！”

　　方岳的心中十分的透彻，仿佛是明镜一样。

　　柳如云听到方岳的传音，她心中的情绪也平复了一下。

　　“好，方岳，我就相信你一次，但是如果我的三位族人有什么闪失的话，回来之后我拿你是问！”

　　柳如云对方岳冷哼一声。

　　方岳则是善意的笑了笑。

　　随后，大军出动，荒无道便是擒着方岳来到了这荒山所在的位置。

　　?这?大荒山虽然有足足八十一座，但是每一座大荒山的模样尽皆不同！这其中仿佛是包含着某种古老的典故。

　　不过，方岳对于这些典故也不熟悉。

　　但是方岳曾经听柳如云说过，这大荒山中有一座大荒神庙。

　　这大荒神庙之中蕴藏有无尽的机缘，所有能够进入到大荒神庙的人，最终都成为了这荒界之中的天之骄子。

　　方岳对这大荒神庙其实也是向往已久。

　　但是他没有想到自己竟然会以这种姿态前来！方岳的心中微微有些感叹悲哀！而这个时候，荒无道一把将方岳好像是垃圾一样仍在了地上。

　　“方岳，你应该你知道你的责任！探索大荒山，将上面的情况回馈给我们！这样的话，你还有些价值，否则的话，凭借之前你和我们之间的恩怨，你死千百次都是不足弥补我们的心头之恨！”

　　荒无道对方岳开口。

　　声音清冷，严厉，他甚至都不屑于向方岳许下那种饶他不死之类的虚无缥缈的承诺。

　　因为方岳不信，他也懒得白费口舌！方岳爬起身，默然无语，对于荒无道的这种态度他的心中也是早有预料。

　　方岳仰望头顶的大荒山，巍峨，高耸，其周围缭绕着终年不散的黑色的雾气乃是最为纯正的死亡之气！“荒无道，我若有机会必会杀你！”

　　方岳撂下一句狠话，一脚蹬踏便是踏上了大荒山中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十七章 逼迫上山免费阅读。https://xs.23sk.com 