    “……”

    西摩又沉默下来。

    他算是看明白了，瑟兰迪尔从头到尾都在指望自己口中的那个老师，根本没有要依靠自己拿回白钻项链的打算。

    真就以貌取人呗！

    他好歹也算是一百多岁了，放在人类中那就是高寿老人。

    难道长相年轻就这么不靠谱吗？

    西摩微微叹了口气，心中从未像现在这样渴望长大。

    “我知道了……”

    西摩还是点了点头，刚想说自己会尽量联系老师的时候，一阵剧烈的脚步声忽然从殿外传了进来。

    殿中的三人齐齐转过头。

    只见陶瑞尔带着几个精灵走入大殿，朝着瑟兰迪尔单膝跪下，绝美的脸上带着凝重的神情沉声道。

    “王，多古尔都出现了异动，密林南部的黑暗生物们纷纷暴动起来了。”

    “立刻派遣大军镇压！莱戈拉斯，招募小队的事情暂且押后，你率领护卫队和其他精灵游侠赶往南部，探知一下多古尔都暴动地原因。”

    瑟兰迪尔毫不犹豫地下达着一道道命令。

    一旁的莱戈拉斯也相当干脆地拱了拱手，转身便朝着殿外走去，动作干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。

    陶瑞尔又恭敬地施了一礼，起身跟在了莱戈拉斯身后。

    “等等，我跟你一起去！”

    西摩朝着瑟兰迪尔告罪一声，连忙快步追上了莱戈拉斯。

    ……

    ……

    半个小时后，无数林地精灵的身影出现在密林河的边境。

    林地王国位于幽暗密林的东北角，紧挨着横穿密林的密林河，在密林河东端大概三分之一的位置，还分出了一条并不算宽阔的支流。

    支流的尽头便是位于中部东端的黑森林山脉。

    此刻，莱戈拉斯带着护卫队悄然穿过了密林河，顺着支流抵达了黑森林山脉。

    嗤啦——

    如利刃划开破布的声音响起，一只毛发肮脏，神色狰狞的座狼被西摩拦腰斩成了两半，无数的鲜血和内脏倾洒了一地，空气中顿时弥漫起了浓浓的腥臭味。

    未曾死去的座狼痛苦地哀嚎，直到一柄利刃插入脑中，才让它的声音渐渐消弭。

    队伍继续赶路。

    莱戈拉斯微微皱起眉头，靠近西摩低声道。

    “西摩，方才你没必要这么用力，划开它的喉咙就行了，我知道你能做到。”

    “我也知道，但是……”

    西摩支支吾吾地说着，俊脸上带着一丝尴尬与纠结。

    在剑域里的时候，西摩早就已经被林易训练出了一根粗大的神经，别说一只座狼，就算是一整支狰狞的死灵大军，他也能面不改色地向它们发起冲锋——

    至少在今天之前，西摩都是以为是认为的。

    直到那只座狼张着血盆大口扑向自己的时候，西摩改变了自己的想法。

    不是害怕，实在是那只座狼的嘴巴味太冲了！

    仅仅是刚一靠近，西摩便被那股味道噎得差点喘不过气。

    再加上它那满口牙垢的黄色利齿，以及利齿上挂着的半透明粘稠液体……

    西摩宁愿立刻死掉也不愿意与这只座狼亲近。

    因此剑刃即将贯穿座狼的脑袋之前，西摩生生地偏转了身体，调转了剑刃，一剑将座狼的腰腹斩成了两半。

    难怪林地精灵都喜欢用弓箭！

    西摩欲言又止，止又欲言，最终只能化作一道深深的叹息。

    “还有多的弓箭吗，给我一副！”

    “你还会用弓箭？”

    “当然，哪个精灵不会用箭？”

    “是吗，那就让我看看你的箭术如何！”

    莱戈拉斯接过了后面递过来的弓箭和箭囊，转而将其递给了西摩。

    这时，前面不远处忽然传出一阵阵窸窸窣窣的响动。

    莱戈拉斯等人顿时停下了所有动作，屏息凝神地靠着山壁。

    良久，窸窸窣窣的声音逐渐远去，莱戈拉斯转过头低声说道。

    “前面不远处有一个洞穴，可以直直地贯穿整座黑森林山脉，我们可以从那里直接穿过黑暗生物的防线，不过注意，洞穴里面住着一群巨型蜘蛛，它们都是蜘蛛状恶灵昂哥立安的后裔！”

    “还有这种地方。”西摩微微惊讶，旋即疑惑地问道，“既然这个地方可以贯穿整座黑森林山脉，那为什么你们不围剿了这些蜘蛛，将这处洞穴掌握在手里呢？”

    “因为它们跟多古尔都并不是穿一条裤子。”

    “所以它们不会攻击我们？”

    “不，它们当然会攻击我们，但它们也会攻击其他的黑暗生物，将这些蜘蛛留在这里，一来可以让我们确定多古尔都有没有发现这条通道，二来也算是一道防线，而且还不用消耗林地精灵的性命，何乐而不为呢？”

    “……有道理。”

    西摩若有所思地点了点头，一边在心中感慨大人的世界真难懂，一边跟着莱戈拉斯等人摸进了洞穴。

    进入洞穴后，西摩才发现，这里与其说是一个洞穴，倒不如说是一处狭隘的裂谷，只是两侧的断崖恰好在最顶端相遇接合。

    灰黑色的土地上，生长着诸多黑色的树木，粗壮的树干扭曲着向上生长，支撑着整个洞穴的顶部。

    洞穴中昏暗而又漆黑，就像是被永不褪色的午夜所笼罩着一般。

    尤其是树干周围的黑影，似乎比真正黑夜还要更黑、

    随着众人的满满靠近，西摩才发现，那些黑影全都是由层层叠叠的蜘蛛网所构成的，不少粗壮的树干上还悬挂着一些硕大的白色圆茧。

    “蜘蛛呢？”西摩小声问道。

    “应该是去觅食了，看这些圆茧的模样，这次蜘蛛们可能遇到了一波足够丰厚的食物来源……”

    “……比如？”

    “或许是半兽人或者黑暗生物，谁知道呢？”

    莱戈拉斯的目光从上方的圆茧上划过，语气相当肯定地说道：“不用去管他，反正肯定不会是精灵，这些圆茧还没有精灵的一半大。”

    “不行！”

    一道略显焦急的微弱声音从旁边传来。

    众人齐齐一惊，纷纷警惕地搭弓上箭，指向了声音传来的防线，

    然后他们便惊异地发现，一个矮小的半身人不知何时出现在一旁的石头边上，此刻正高举着双手，小脸上满满的都是焦急和惊慌。

    莱戈拉斯挑了挑眉，箭头瞄着这个矮个子。

    “矮人？”

    “不，当然不，我是霍比特人！”

    矮个子顿时惊呼起来，陶瑞尔仔细打量了他一番，发现这个矮个子脚掌宽大，长着坚硬的肉垫和厚重的褐色卷毛，耳朵略尖，头发卷曲，最重要的是，他没有胡子……

    果然不是矮人！

    陶瑞尔走到莱戈拉斯身后，用精灵语低声说出了自己的判断。

    莱戈拉斯点了点头，旋即放下了手中的弓箭。

    “霍比特人，你今天走运了，我没工夫与你周旋，赶紧离开这里吧，从我们来的方向就能走出这处洞穴，如果你再幸运一点，就能在外面碰上我的族人，只要你表现的足够善意，他们应该会救助你的。”

    西摩没有说话，也没有张弓，只是站在那里打量着这个霍比特人。

    莱戈拉斯等人或许会将方才的事情当做一时的失误，但西摩不会，因为他自从进入洞穴之后，神经就一直处在紧绷状态，周围的环境更是被他第一时间观察了个遍。

    所以西摩很确定，那块石头后面绝对没有任何人影存在！

    可事实显然与他的判断相反，因此西摩认为，这个霍比特人一定有什么过人之处，才能如此轻易地躲过他的感知和视线。

    其实，从某种意义上来说，西摩的判断是正确的。

    因为那块石头后面确实什么都没有，直到莱戈拉斯表露出了离开的意图，比尔博·巴金斯才摘掉了手上的至尊魔戒，从隐身的状态退了出来。

    这一行人正是潜入幽暗密林的比尔博和矮人们。

    不得不说，矮人们果然没有辜负甘道夫的期望，在进入幽暗密林之后，他们很快便偏离了精灵留下的安全小径，被森林中施了魔法的迷雾搞得晕头转向。

    直到黑暗生物发生暴动，比尔博和矮人们被追赶得到处乱窜，慌不择路之下一头扎进了黑森林山脉，被那群巨型蜘蛛当成甜点捕捉了起来。

    只有魔抗最高的霍比特人比尔博·巴金斯神志还算清醒，在巨型蜘蛛临身之前戴上了至尊魔戒，躲过了巨型蜘蛛的袭击。

    原本比尔博可以选择就此离开，但他善良的本性令他无法做出这种选择。

    于是他勇敢地摸入了洞穴，打算将矮人们全都拯救出来，但仅凭他一个人很难做到这一点，因为圆茧悬挂地实在是太高了，比尔博根本够不到。

    因此在一番头脑风暴后，比尔博决定在地上捡拾一些锋利的片状石头，将悬挂着圆茧的蛛丝砸断，然后再用宝剑【刺针】划开圆茧，救出里面的矮人。

    不过在见到精灵们之后，比尔博心里的计划就改变了。

    “我不能就这样离开，我的同伴们还挂在上面！”

    比尔博神色焦急地说道。

    莱戈拉斯眉头一皱，仰头望向了圆茧。

    “你的同伴们……也是霍比特人？”

    “……”

    比尔博神情一滞，他忽然想起，甘道夫曾说过矮人与精灵之间紧张的关系，不过他的说法比较委婉，因此比尔博对两个种族之间的关系并没有一个准确的判断。

    应该……不至于见死不救吧？

    比尔博咽了口唾沫，小心翼翼地开口道。

    “不，他们是矮人。”

