    “空间桥”很小，远距离看上去它就像大宇宙空间被扎了一个针孔，如果不是维持“空间桥”形成与稳定的能量散发着光芒，它几乎就是不可见的。

    实际上“空间桥”很大，在攻克这项科技的时候，任何拥有“小宇宙”的文明都必须考虑撤退的问题。

    如果有一天，“小宇宙”被未知的文明攻陷，那么他们在逃跑的时候，至少不会挤成一团。

    所以，远远看上去可以被忽略的“空间桥”，它甚至可以容纳一颗恒星通过。

    云海刚刚蹿进去，“炎蝠异形”就跟了过来。

    它选择的路线很直接，几乎就是从数百架“微型战舰”的队伍当中穿了过去。

    同时，它身上膨胀的黑色火焰吞噬了所有黑色的“微型战舰”。

    用“附骨之蛆”来形容这些黑色火焰可能不够恰当，但绝对贴切。

    仿佛没有什么不是能够被燃烧的，甚至连能量都是一样。

    那些黑色的“微型战舰”在极致的高温中扭曲变形直至融化，这才是数秒的功夫，而它们甚至连爆炸都没有产生，就像是产生爆炸的能量都被恐怖的高温毁灭了。

    黑色火焰只持续了数秒便消失了，伴随着异形大军的蜂涌而入，那些从形状、颜色甚至是本质上都发生了巨大变化的“微型战舰”，却已经诡异地变成了冰冻体，直接就被疾冲的异形大军撞了个粉碎。

    这一切，云海都没有注意，因为他相信自己身后的异形大军一定会扫净一切障碍，就如同它们一样会扫尽他前面的障碍一样。

    此时此刻，他的注意力都集中在了“小宇宙”本身。

    这个“小宇宙”很大，比云海以前拥有的“小宇宙”至少要大得多。

    只是瞬间的判断，云海就估计出这个“小宇宙”中至少拥有超过二十个恒星系。

    至于这个文明是切割囊括了二十个以上的恒星系的大宇宙空间，形成了这个“小宇宙”，还是他们只是将更多的行星、恒星等天体搬运了进来，再组成了各自的“恒星系统”，云海暂时还不得而知。

    在他精神感官中，在“小宇宙”边缘位置的恒星系中，超过百万艘战舰正在迅速且仓皇地迎了出来。

    更远的星空中，却没有云海想象中更多的舰队出现。

    也不是绝对没有，在他的精神感官中，更远处不同的恒星系中，迎过来的战舰数量加在一起，顶多也就千万艘左右。

    占据着这么庞大的“小宇宙”，如果拥有足够的资源，任何一个“科技文明”也不可能只是拥有这么少的战舰。

    “有古怪？”

    只觉自己有些摸不透这个“小宇宙文明”，云海没有放松警惕，也没有长驱直入直接冲进去。

    远处的舰队云海不清楚，但就正在急速接近的上百万艘战舰，他没有感觉到战舰中任何生命气息的存在。

    在他的身后，“裂吻异形”带着两只“细吻异形”和上亿其它异形，牢牢地守住了“空间桥”，或者说“小宇宙”和大宇宙之间的通道。

    包括“小宇宙”内部一个庞大“空间站”，异形大军都牢牢包围起来。

    这个“空间站”，就是打开“空间桥”的巨型装置。

    在云海进来的时候，“空间站”中数十个生物大概是想关闭“空间桥”，却是在云海的精神力冲击下已经昏迷了过去。

    事实上不只是简单的昏迷，这些类似“地球人类”和“章鱼”结合体的外星生命，他们根本承受不住云海的精神力冲击，哪怕后者刻意控制了精神力冲击的力量，他们却已经失去了灵魂意识，只剩下肉躯还没有消亡了。

    这一切都是“猎狸异形”当仁不让的安排，而它想得更多。

    担心“主宰”会贸然冲进“小宇宙”深处，“猎狸异形”比他更快地下达了命令。

    上千万只异形已经越过云海，急速冲了上去。

    战舰的能量攻击也就是云海常见的一些攻击手段，其中那些黑色的“微型战舰”打出的能量射线攻击，甚至只能伤到“信使异形”。

    只是数十秒的时间，上亿异形冲击而过。

    已经冲过来的上百万艘战舰消失了，虚空中只留下了一片残骸。

    这时，让云海包括“猎狸异形”愣神的一幕出现了。

    在看到己方的舰队完全就是不堪一击之后，远处不同的恒星系中迎过来的上千万艘战舰竟然掉头飞了回去。

    “裂吻，带上细吻搜索小宇宙，看到小宇宙边缘位置同样的这个装置马上摧毁！”

    “猎狸异形”马上反应过来，急切地下达了精神命令。

    “裂吻异形”和两只“细吻异形”没有犹豫，直接闪烁便消失了。

    上百只“超级异形”和五只“异将异形”飞过去，接替了“裂吻异形”的任务，牢牢把守住了“空间桥”。

    与此同时，接到了“猎狸异形”的精神命令，正冲向“小宇宙”深处的异形大军停了下来。

    “看这样子，他们也不是想借助其它可能存在的空间光桥离开，这些战舰看上去就像是怕了一样。”

    “但是小宇宙就这么大，他们能躲到哪里去？”

    “还是说，远处那些恒星系，他们有更厉害的武器，只是想要诱惑我们过去。”

    “猎狸异形”飘在云海不远处，精神交流中不解地问道。

    云海哪里知道答案，回应道：“附近三个恒星系我都搜了，只有一些工厂和少量机器人的存在，这个种族的智慧生物只有十几个。看来他们的科技水平不是太高，但智能化至少是普及了。”

    “猎狸异形”听出了云海话中的意思，不过它还是谨慎地说道：“主宰，还是小心一些，先派……”

    “强大的异兽文明，你们入侵我们的世界是需要什么吗？”

    “只要你们想要的，只要我们拥有的都可以给你们，包括这个小宇宙都可以给你们。”

    “我们只是一个弱小的智慧种族，我们的存在和毁灭对强大的你们而言，并没有任何意义。”

    “所以，我们可以奉献出自己拥有的所有，除了我们的生命。”

    还没等“猎狸异形”说完，一道精神信息突然就传递了过来。

