    急忙地找了个地方，换下一身满是臭汗的衣物，再冲了个凉水澡。

    看着自己身上坚硬却不失美感的肌肉，秦耀嘶溜地淌了一口口水。

    总算是理解前世那些爱好健身的人的快乐了，任谁看着自己刀削斧刻般的八块肌肉能够不心动呢？

    换上干净的四季禅衣，秦耀感觉本就已经打破天花板的颜值再度随着健硕的肉身更上了一层楼。

    连忙赶往厨房，都耽误这么久了，两个消耗了不少体力的小丫头此时恐怕已经饿得嗷嗷叫了吧！

    对待自己的女人，秦耀不仅要“喂饱”她们，还要喂饱她们！

    白波谷很穷，甚至连细粮都见不到，幸好，自己等人从河东押来的十五万石粮草，就这么扔在白波谷的广场上。

    随便拿一点，再配合厨房里的野菜，倒也能做出一些像样的美食。

    捧着热气腾腾的粥碗，张宁吹着气，眨巴着眼睛道：“真的明天就要走了吗？”

    秦耀放下碗，点了点头：“出来的久了，我怕主公他们担心。”

    张宁面露失落之色：“那我呢……”

    气氛一时沉默，蔡琰看了看秦耀，又看了看张宁，识趣地拿起自己的碗退了出去。

    秦耀见状，一把握住了张宁的两只小手。

    “宁儿……”

    只两个字，险些让张宁泪崩。

    “呜呜，都是你这个坏人，骗走了人家的心，还骗了人家的……明明我这辈子都不打算嫁人的，只想按照父亲的遗愿走下去，你为什么要突然出现在我的世界里！”

    任由张宁的小拳拳锤着他的胸口，秦耀面露苦笑。

    “宁儿，跟我回晋阳吧，管他黑山军不黑山军呢，大不了把这个基业交给张燕去打理，我就不信，黑山军离开了你还活不下去了！”秦耀认真道。

    张宁趴着哭了一会，小脸上有些意动，但还是倔强地摇了摇头。

    “不行，你给我规划的那么好，眼看着黑山军在逐步地往好日子走，我又怎么可以自私地抛下他们离开呢！”

    秦耀满脸无奈，走也不是，不走也不是。

    饶他本事万千，也破不了这个局面啊。

    “噗呲！”张宁突然失笑：“瞧你这个傻样。”

    秦耀替她擦拭了一把泪水，宠溺道：“宁儿想怎么样，我都支持，你不要有任何的心理负担，一切，都有我来替你做主！”

    “嗯……我知道的，给我三年……啊不，两年，等我把整个黑山军打理好了，就交给张燕哥去管，我就跟在你身边，不离不弃！”

    “好！”秦耀摸着她的秀发说道。

    “不过，你得答应我一件事！”张宁希冀道。

    “什么事？别说是一件，哪怕是一千件，一万件，我都能答应宁儿！”

    张宁听到这句话，顿时由悲转喜，紧紧地抱住了秦耀。

    秦耀一阵享受，搂住张宁的腰肢更是贴近了几分。

    嗯，大！软！

    鹅盒，鹅盒盒~

    (ˊ???????????ˋ)?

    “我不贪心，就是你能不能偶尔地来黑山看看我……”

    此时的张宁，哪有所谓的女王样子，显然是一个初尝禁果，挂念情郎的小女子模样。

    “这算是什么要求，就是宁儿不说，我也不舍得将宁儿一个人扔在黑山不管啊！”

    “真的吗？”张宁喜出望外道。

    “当然啦，你想想，我家宁儿长得如此可人，身材又这么棒，我一天不抱着，心里都痒痒的很！”

    “哼，贫嘴，琰儿妹妹都跟我说了，你就是个油嘴滑舌的登徒子，也就我们这些傻姑娘会上你的当！”张宁红着脸道。

    “哦？是吗？”秦耀一脸戏谑，大手支在张宁的腰肢上一挺。

    四目相对，张宁被秦耀火热的目光吓了一跳。

    “你，你要干嘛？”

    “要！”秦耀邪恶一笑。

    张宁：？？？

    “刚刚，是谁，抱住我的腰，说什么都不肯放？”

    张宁一下子连脖子都红透了，想起先前的羞耻行为，只想找个地缝钻进去。

    “哪，哪有，不要说了，你欺负人！”

    秦耀在她的耳畔吹了一下，更是让她浑身一颤。

    “怎么，现在就我们两个，宁儿还害怕？”

    “我……我不怕！”张宁鼓起勇气道。

    “那这样呢？”秦耀一下子攀上了高峰。

    “啊！”张宁失声叫道。

    “不，不要摸！”

    “看不出来啊，宁儿你居然这么敏感！”

    张宁在秦耀的一番攻势下，整个人都软下来了。

    “我……我没有，我那只是自然反应，哪有琰儿妹妹那样，看着文文静静的，居然比我还疯！”张宁已经没了反抗的力气，媚眼如丝地望着秦耀说道。

    “嘿嘿，你们俩，都是我的大宝贝，你这个当姐姐的，怎么能在背后这么说自家妹妹呢，不行，我得给你惩罚！”

    说着，秦耀一个公主抱将张宁拦腰抱起。

    张宁被吓了一跳。

    半天啊，这个男人是铁打的身子吗？

    哪怕是黑山上养的牲口也没这样的吧！

    想起先前三人同眠的情形，张宁只觉原本已经恢复好了的地方又开始隐隐作痛。

    不断地在秦耀的怀里挣扎着：“好哥哥，亲哥哥，人家，真的不行了，你就放过我吧！”

    “嘿嘿，我说出去的话，怎么能收回呢，说要惩罚你，就要惩罚你！”

    “呜呜，那我一个人扛不住啊，你要不，把琰儿妹妹也喊进来吧！”

    “不行，琰儿又没犯错，这次，我只惩罚你一个！”

    面对如受惊的小羊羔一般的张宁，秦耀越发张狂道。

    正欲惩罚张宁，忽的，门外传来一阵响动。

    乒乓……

    “嗯……”

    “耀，快住手，好像是琰儿妹妹的声音！”张宁用软弱无力的双手撑住了秦耀。

    “嗯？”秦耀脑海瞬间清明。

    从床上爬下，疾步朝外走去。

    “琰儿，你怎么了？”

    门外，秦耀看到一脸苍白的蔡琰蹲在地上，此时摸着自己的小腹，看上去像是很难受一样。

    刚刚发出的声音，也是她饭碗掉落的声音。

    “秦耀哥哥，我疼，嘶……疼死了！”

    “哪疼啊！”秦耀吓得满头汗都出来了。

    “这里疼！”蔡琰指着自己的小腹说道。

    秦耀连忙运转内力，搭在了蔡琰的小腹上。

    上手一摸，竟是冰冰凉凉的。

    “琰儿，你别吓我，你是不是吃坏了什么东西啊？”秦耀惊慌道。

    内力传入，蔡琰的脸色稍稍好转，可还是疼的直冒汗。

    听到秦耀的问话，蔡琰苍白的小脸上浮现出一抹潮红，支支吾吾地说不出话来。

    “诶呀，你这是怎么了，你倒是告诉我啊！”秦耀疯狂地运转内力，急切道。

    “是……是……”

    秦耀一脸麻瓜，不由想到，不会是今天自己用力过猛了吧？

    如果真是这样的话，那可真是罪过罪过了！

    此时，张宁也是整理好了凌乱的衣服走出了房门。

    见到这副情况，推开了秦耀，抱住蔡琰，贴在她耳边低声询问了几句。

    蔡琰咬着嘴唇，朝着她点了点头。

    张宁脸上难掩喜色。

    虽然知道这个时候有这种心情很不应该，但既然蔡琰是那事来了，为了照顾蔡琰，秦耀总不好明天直接赶路吧！

    秦耀一脸的问号。

    “你们两个打什么哑谜，琰儿你到底是怎么了，不行，看你这样子，我得立刻去给你找大夫！”

    说完，就要离开。

    张宁一把拉住了他。

    “你干嘛？”

    “琰儿妹妹没事！”张宁无语道。

    “没事能疼成这样？”秦耀瞪大了眼睛道。

    张宁翻了个白眼：“琰儿妹妹这是月事来了！”

    “咿呀！”蔡琰娇羞地缩起了脑袋，浑然一副鹌鹑的模样。

    秦耀大脑一时宕机，竟然还没回过神来月事是什么。

    “是……内个？”秦耀点了点那处位置，迟疑道。

    “对，你快让开，你个大男人在这里凑什么热闹，琰儿妹妹，你有带月事带出门吗？”张宁抱起蔡琰问到。

    蔡琰低着头，小声道：“这次出门匆忙，没有带。”

    “嗨，你这小丫头，自己的日子都记不住的，我还离得远呢，这次也没有带！”张宁指责道。

    “看什么看，还不快去烧些干净的木炭来！”

    “烧木炭，做什么啊？”秦耀此时是一脸懵逼。

    张宁怒其不争：“让你烧你就烧，问那么多干嘛！”

    此时，蔡琰是又疼又羞。

    眼看张宁抱着蔡琰远去，秦耀这才反应了过来，追上去问到：“你别告诉我，烧木炭是用来吸那个的？”

    张宁瞪了他一眼：“知道你还问！”

    “我去，我还以为什么东西呢，哪用得着这个啊，你看，我这里有这个！”

    说着，秦耀炫宝似得取出了一张洁白的姨妈巾。

    “这是何物？”张宁脚步一顿。

    “啊这……”秦耀愣住，该怎么解释呢。

    “算了，我来吧！”说着，一把把蔡琰夺了过来。

    茅房……

    “咿呀，秦耀哥哥你别进来，脏得很！”

    “我不进来怎么教你弄啊！”

    “呀！不要不要不要，你快出去啊！”

    两人争执不下，张宁走了进来。

    蔡琰“啊”的一声，蹲着捂住了脸。

    那可当真是……顾头不顾腚了。

    “来，你教我，这东西怎么用，教完就出去吧，你们男人不是特别避讳这种事情嘛，你怎么还往上凑？”

    蔡琰透过指缝，看了一眼秦耀。

    秦耀不以为然道：“这避讳什么啊，这不是你们女孩子正常的生理周期吗，琰儿，要我说，我替你换上就行，反正都看过了不是？”

    “不要！”蔡琰立刻反对道。

    达咩！

    (????????????????????)

    “行了，你快出去吧，你再呆下去，琰儿妹妹腿都要蹲麻了！”

    “行吧！”

    秦耀简单地教了一遍这玩意怎么用之后，就退了出去。

    “咦，还能粘住，好神奇啊！”

    “这薄薄的一片，真能吸住吗？”

    “他这个人虽然不靠谱，但拿出来的东西一向都是靠谱的，琰儿妹妹，你站起来试试！”

    “诶，还别说，宁儿姐姐，用上这东西，我感觉很轻松诶，根本不用担心走路会漏出来！”

    “真的吗？”张宁拍了拍蔡琰的小墩墩，顿时惹得后者一阵娇羞。

    “行了，别显摆了，有这东西虽然你行动是不影响了，但看你那么痛，还是上床休息休息吧！”

    “唔……”

    张宁安排好蔡琰躺下，看着蔡琰在床上依旧疼的滚来滚去，满脸的无奈。

    女人啊，这辈子最受不得这种罪了。

    “也不知道这家伙跑哪去了！”张宁埋怨道。

    “来了，来了！”

    抬头望去，只见秦耀一手端着一盆热水，另一只手端着一个瓦罐，晃晃悠悠地走了进来。

    “你这是什么东西？”张宁问道。

    “热水！”秦耀回答了一句。

    “来，乖乖琰儿，把这个喝下去后，肚子就不疼了！”秦耀将瓦罐递了上去。

    蔡琰没有任何迟疑，张开小口抿了一下。

    顿时眼睛一亮：“好甜诶！”

    “甜吧，慢慢喝，喝完之后，再泡个脚，一会我再给你倒点热水来！”

    “嗯！”小腹虽然还是一抽一抽的疼，但蔡琰的内心已经满是被甜意包裹。

    张宁坐在一旁，噘着嘴。

    “你这些本事，都是从哪学来的？我就没见过你这么会照顾女人的男人！”

    秦耀瞥了她一眼，傲然道：“呵呵，那你今天不就见到了嘛，你男人我的本事可比你想象的大多了。”

    说着，秦耀再度变戏法一般变出了一沓洁白天使。

    “琰儿，我听网上……咳咳，我听说第一天的量有点大，一会半夜就把那一片换下来，再用热水洗洗，知道嘛！”

    蔡琰喝水的动作一顿，羞得直接缩进了被窝，说什么都不肯出来了。

    “行了，你这家伙，就没有一点羞耻心嘛，把东西放下，出去吧，今晚我来照顾琰儿妹妹！”

    “啊？不是我们一起睡吗？”秦耀惊呼道。

    “想什么呢你，快出去！”张宁连推带踹，才是把秦耀这个厚脸皮的家伙给赶了出去。

    “呼，秦耀哥哥他，真的就不忌讳这些吗？”蔡琰这才伸出了小脑袋问道。

    张宁一边揉搓着盆里的毛巾，一边头也不回地说到：“不知道，这家伙，好像世俗礼教都不在乎一样的，你哪里见过能为了一个女人的月事忙前忙后的男人啊！”

    蔡琰点了点头：“而且他还喜欢做饭，做的饭可好吃了！”

    张宁认可地点了点头。

    “这家伙，虽然喜欢欺负我们，但的的确确是一个绝世好男人！”

    “嗯嗯！”蔡琰赞同道。

    幸好秦耀没有听到二人的谈话，不然的话，也只能撇撇嘴，不以为然地摊摊手道：“开什么玩笑，这种操作不都是基操吗？你问问屏幕前的大帅比们还有大美妞们找的男朋友和老公，哪一个不比自己做的好？”

    （唉，我怎么就管不住自己的手呢！说好不写这种剧情了！还差三更，家里来客人了，后半夜加班加点赶吧，麻蛋，明天白天不能打英雄联盟手游了，码不完就剁diao明志！）

    （还有~哈罗，你们好啊，fanqie的朋友们，今天第一天上fanqie，那里的氛围我是最喜欢的，欢迎各位一起参与讨论剧情哦，我在那里的马甲随时会留言点赞的！）

