    许青莲大概能知道王艾心中的沮丧，用他的话说：“想你很久了”。而且最重要的是他从来都以全球现役球员最高智商为傲，现在智商受到了嘲弄。许青莲深恐王艾又想起上一次如果没被骗的话会怎样，于是在王艾生气回到自己卧室和康丝联机打游戏之后，悄悄的出门和保卫一起回家了。

    　　晚饭前，王艾和康丝已经打了一下午的帝国时代，正要重开一局，门一开，许青莲走进来，王艾扭头没好气的道：“你来干嘛？还没到换药时间呢。”

    　　许青莲没理王艾，把门拉的大了些，拉进一个拉杆箱后，喘息了片刻，横了王艾一眼，转身来到衣柜前，卡拉拉打开来，上下看看，嫌弃的把王艾的衣服推到一边，空出大半。

    　　然后走到拉杆箱前，蹲下打开，把一叠叠、一件件的大衣服、小衣服取出来放进衣柜里，王艾伸着脖子瞅，许青莲白了一眼：“别看！”

    　　“嘿嘿，我看看有没有要我帮忙的。”

    　　“没有！”许青莲清脆的回了一句。

    　　王艾挠挠脸，就没站起来，他确实活动不方便，另外那些小衣服什么的，王艾都没看见过，估计许青莲就是没事儿自己在家穿着美的，没传出去过，她的穿衣风格深受时文君影响，讲究正统、大方、端庄。王艾确实不好上手，她真会恼羞成怒的。

    　　好在拉杆箱里的东西虽多，许青莲也很麻利，挂的挂，叠的叠。王艾的衣柜里五分之四都是空的，除了两件正装，几件训练装，两双新球鞋，球袜，护腿板之外，竟然什么都没有。虽然他现在每场比赛都会被人交换球衣，但交换到的球衣包括部分得到的场最佳奖杯什么的都被他专门放在库房里，包括他得到的不少比赛用球，都写好了场次放在库房中。

    　　不到10分钟，许青莲收拾完了，见王艾咧着嘴傻乐，没好气的踢了一脚墙边的足球，骄傲的转身出去了。

    　　“你干嘛去？”

    　　“书还没收拾。”

    　　王艾听到这，赶忙扶着椅子把手站起来，艰难的往外走。他的书房平时不用，但却非常宝贝。里边主要是平时用不上的哲学课外书，从国内带来的古典名著、经典名著。比如列宁选集、斯大林选集，买不到的，主要是家里造纸企业收各地废纸，从各种被废弃的图书馆里弄到的。

    　　所以许青莲可以尽情折腾他的衣柜，却不能随便动他的书房。

    　　许青莲的书有两拉杆箱，死沉死沉的，严竹、赵丹都搭了把手才弄到三楼来。书房地方不大，十几平米的样子，一把椅子，一张桌子，然后全是书架书箱。王艾自觉的分出一半地方给许青莲放书，自己则把平时不看但舍不得放手的书分门别类的放在书箱里。

    　　好半天，整理完毕，清一水的哲学、社会学、军事学、经济学、政治学书籍中，增加了明晃晃的一大片历史书，王艾忍不住撇撇嘴道：“我说你学这东西可别学傻了。每一本书都带有写作者的个人意志，我们得脱离作者的情感倾向，才能有我们的东西，这才是学到了。”

    　　“用你说！”许青莲用手指了指书架上并排放着的，中国学者、苏联学者、英国学者、德国学者、日本学者、美国学者分别写的欧洲近代史，王艾甚至还看到了希腊学者、罗马尼亚学者的著作，这大概是康斯坦丝和阿妮卡的专门贡献。许青莲的意思明白，她在研究同一段历史时，是用多个国家的研究体系对照着看的。

    　　王艾抽了抽鼻子，突然道：“过来！”

    　　“干嘛？”许青莲嘴上抵抗着，却在王艾执着的目光中扭捏的走来。

    　　疲惫的两人抱在一起，作为他们实质关系改变后的第一次接触，第一个感谢和第一个交流。从小漂泊在外的王艾，和从小漂泊在外的许青莲，终于在伦敦的四月天，搬到了一起。

    　　书房里静谧的只有两人的呼吸和滴滴答答的钟表声，许青莲羞怯的把自己放在了王艾的餐盘上，王艾则小心翼翼的用指尖点了一下、用指肚点了一下、用掌心摩挲了一下，然后，张开双臂，将温暖的胸怀送给她。

    　　半晌，许青莲手臂向后，摘下了揽着她腰肢的雄壮手臂，声音袅袅：“不要了。”

    　　王艾松开了另外一只抱着她后背的手臂，双手放在她的肩头：“怎么了？”

    　　大美人儿仰头看着王艾，脸上好似桃花瓣，明亮的眼睛直视王艾笑道：“不吃饭了？”

    　　“再抱五块钱儿的？”王艾恋恋不舍，余味悠长。

    　　“日子还长着呢。”许青莲断然离开，打开了书房的门，楼下的饭菜香已经飘了上来。今天是个大日子，对两个人如此，对康丝如此，对四个保卫更是如此，这意味着他们从今以后要一起工作了。

    　　排班、值班都要进行一番协调，好在双方早有准备。

    　　王艾跟随许青莲走出书房，本想下楼，却被许青莲要求在房间里吃饭，理由是图宾根的专家说了，一周之内王艾不要进行恢复性训练。

    　　在楼梯口，王艾大咧咧的说：“没关系！”

    　　手臂却被许青莲牢牢抓住，王艾诧异的看向大美人儿，大美人儿倔强的咬着下嘴唇，瞪着眼，不松手。

    　　王艾拧着脖子看向天花板：哦，懂了。随即嘻嘻一笑，转身回房，后背还挨了一下。如果不是他们这种情况，换成一般的小情侣，同居也就同居了，可这家里还有五个“外人”。许青莲胜在倔强、冷静、甚至固执，但脸皮并不比一般的女孩更厚。

    　　许青莲吃到一半却突然哎呀一声，原来她光忙着弄衣服和书了，她的化妆品，洗漱用品这些卫生间里的还没收拾利索呢。

    　　饭后，康丝主动上来帮忙，拿走了餐具之后，两个女孩在一起叽叽喳喳的谈论化妆品，蚂蚁搬家一样往王艾卧室的卫生间里送东西。那边，王艾还在催促着“快点。”

    　　“干嘛呀？”许青莲嗔怪道。

    　　“还干嘛？”王艾双眼放着光：“四年了，四年了！从离开图宾根开始，我都四年没和这么多人一起联机了！”

