    过了一会，见众人讨论得差不多了，神木队长向橘副队长使了个眼色。

    后者点点头，然后轻咳一声，等大地等人将目光转过来后，她开口宣布道：

    “通过UNVER高层的决议，我们所有人将会于明天，前往另一个红樱，与那里一个名为胜利队的特殊部队互相交流和学习。”

    神木队长接过话头：“据我所知，胜利队是主要负责调查怪异现象和对付怪兽的特殊行动小组，它存在的性质，其实与我们XIO相差不大。”

    听到这话，众人面面相觑，没想到刚刚还在讨论的另一个地球，他们这么快就能接触到了。

    神木队长继续说道：“这一次UNVER让我们去进行交流，实际目的是为了打开两个地球的隔膜，促成人类文明的融合与和平发展。”

    “毕竟，我们都是人类，而且现在生活在同一个地球上！”

    “明白！”

    众人纷纷点点头，同时心里对这一次交流产生了期待。

    “好了，大家先回去准备一下吧，明天我们所有人乘坐运输机一同前往胜利队所在的基地。”

    橘副队长笑着说道：“对了，大地，明天你记得带上你的哥莫拉玩偶。”

    “格尔曼博士和琉依，你们也从实验室拿上一个其他的玩偶吧。”

    “带哥莫拉玩偶？”

    大地挠了挠头，疑惑的问道：“副队长，这是为什么啊？”

    哥莫拉玩偶，是大地的父母在失踪之前交给他的，在随后十五年中，一直陪伴着他。

    “因为另一个地球上并没有出现过怪兽玩偶，所以怪兽玩偶以及虚拟怪兽技术，也会是明天进行交流的重要项目。”

    橘副队长说道：“而且对方也愿意将他们所了解的，关于奥特曼的信息分享给我们，我们也不能没有诚意啊。”

    “原来如此，我会带哥莫拉一起去的。”

    大地点点头，同时他心中一动：通过这次交流，或许能够解开艾克斯的疑惑也未可知！

    其实对于TPC和UNVER来说，无论是奥特曼还是怪兽玩偶的信息，都属于绝密范畴。

    不过由于双方都需要面对怪兽的侵扰，从某种意义上来说就像是“难兄难弟”，所以才能在这么短的时间内，促成这场交流。

    共同的灾难，往往才是汇集凝聚力的最佳良药……

    ……

    “渍，明天XIO竟然会过来我们基地？”

    “有点意思！”

    正木敬吾关闭了手上的PDI，低声喃喃自语：“原本还想着明天上外星人组织喝个茶，看来是去不成咯。”

    一边说着，正木敬吾脸上闪过饶有兴趣的神色。

    其一，他对艾克斯地球上的怪兽玩偶有些眼馋，而且对XIO的虚拟怪兽技术挺感兴趣。

    其二，艾克斯本尊现在就在大地身上当挂件，如果能“调戏”一下他，或许会挺有意思的……

    原本自从新地球成型之后，正木敬吾就想去外星人组织收集消息。

    毕竟外星人组织，那可是横跨了众多异次元宇宙的庞大组织，拥有的信息网极其广泛。

    而这次的次元宇宙相融事件，或许存在着很多他不知道的隐患和变故，所以上那里收集消息是最佳选择。

    反正他不差钱。

    不过这几天，正木敬吾一直忙于开拓自己的异次元空间，还操练了几次希尔巴贡，最后更是悄悄的去基里艾洛德人基地探查了一番……

    这些事情可都是他翘班的时候做的！

    基于此，他并没有时间去外星人组织串门，不过既然XIO要来，那串门的事只能延后了。

    ……

    第二天。

    XIO全员一早就搭乘着运输机前往TPC基地，新地球成型之后，两个红樱之间的距离并不算太遥远，所以没花多久时间他们就赶到了。

    泽井总监和吉刚局长等TPC高层亲自接待XIO，给予了高度的重视。

    经过双方的一番扯皮之后，胜利队与XIO终于正式会面了！

    “你好，我叫居间惠，是胜利队的队长。”

    “你好，我是神木正太郎，XIO的队长。”

    司令室中，两位队长相视一笑，同时伸出右手握在一起。

    随后，双方队员都进行了自我介绍。

    当胜利队员们看到格尔曼博士时，眼中都不由得泛出惊奇神色。

    毕竟他们之前接触到的外星人，多半都是穷凶极恶的侵略者，所以看到格尔曼博士这么友善的外星人，会感到惊奇。

    更何况，格尔曼博士还能成为XIO队伍中的核心科研人员，这就更让人不可思议了。

    当然，其实露西亚在某种意义上也是与格尔曼博士相同的，毕竟她也是外星人，并且加入了胜利队。

    不过露西亚那与人类一模一样的长相，很容易就让人忽略了这一点……

    “大地，这个胜利队里面，似乎有人发现我了！”

    原本还满脸好奇的打量着司令室的大空大地，脑海中忽然响起艾克斯的声音，这让他陡然一惊。

    这怎么可能？

    大地心中升起这个念头。

    毕竟大地在与艾克斯融合之后，因为怕会节外生枝，所以这件事情他连XIO的人都没有告知，这之前从未见过的胜利队怎么可能会有人知道这件事？

    再者说艾克斯现在已经化为了一团数据，寄存在他的多功能装置当中，试问谁能直接看透？

    就连拥有极强科研能力的格尔曼博士，在这几天朝夕相处当中，也没有发现异常。

    不过由于艾克斯进入，大地的多功能装置由原先的银色外科化作了金色外壳，他也以涂了一层漆而糊弄过去了。

    “艾克斯，是不是你的感觉出错了？”

    大地将手抓在多功能装置上，在心中对艾克斯说道。

    “并没有，大地你可以注意观察一下胜利队中右边的第三个人。”

    艾克斯说道，而他所指的那个人，赫然就是正木敬吾！

    闻言，大地将注意力投到正木敬吾身上，果然看到对方也在打量着自己，而且视线还似有若无的扫到多功能装置上！

    “他好像叫做正木敬吾，是胜利队的特别科技顾问……”

    大地摸着下巴回想了片刻，喃喃自语说道。

    这么一看，他也觉得对方似乎真的发现了艾克斯的存在！

    而在“偷窥”后还被人察觉到的正木敬吾，丝毫不觉得尴尬，反而是朝着大地咧嘴一笑。

    “大地”这个词，以龙国的口音来读，和“呆鸡”十分相似，前世的正木敬吾在看剧时，经常被这个词搞得很出戏，没想到现在也接触到本尊了。

    下一刻，大地的脑海中传出一个声音：“大地，我们重新认识一下吧，你可以叫我正木敬吾，也可以称呼我为赛迪奥特曼！”

    什么？！

    听到这话，大地顿时如遭雷击，忍不住瞪大了眼睛。

    他再次看向正木敬吾，恰好看见后者朝他点点头。

    没想到，这个正木敬吾竟然就是奥特曼！

