
（感谢书友“伏虎罗汉1”、“皖中大汉”、“小书虫594188”、“书虫子112”的2张月票，很开心。）

处理妥当后，吴邪和谢玉也是知道此地不可久留，所以就没有起来废话马上离开了。

可当谢玉刚走出铁门，正想和吴邪交流两句话时。

突然，他面前的黑色的大棺材的盖子突然发出吱吱的声音，这在这有些寂静吓人的地下水内，有些恐怖了。

可也来不及让谢玉多反应，突然就从这棺材从里面穿出一个身影，这身影飞一样扑向吴邪。

谢玉赶快飞其一脚踹向这身影影，这身影反应迅速，来了个“回马式”又击向谢玉。

谢玉略一嬉笑，转换脚步侧击这人，没想到这身影力气不小，和谢玉对击一下，居然挡住了谢玉的攻势。

谢玉心中大定，也确认对方就是一个人影，不过这人影力气真不小。

所以谢玉自然是不甘示弱，连环前击，这人虽然力气大反应快，但招式运用的巧妙之处不及谢玉。

被谢玉探破“弱点”后，谢玉简单退了一步，又一个直击直接就把这人给打飞了出去。

只在这时吴邪大叫了一声：“闷油瓶？”

谢玉也是想到了什么，就收起了脚步，这可是谢玉只感觉耳后一片风声朝自己袭来，谢玉看都不看，也来了个“回马式”。

和身后之人对击一下，直接把这人给踹飞出去，不过这个人身手也是了得。

被谢玉踹飞后，也是反应迅速，几个翻身泄去力道，又准备反击。

好在这时一个沉闷的声音道：“黑瞎子，自己人。”

而后，这个叫“黑瞎子”的果然就停手了，说：“小哥，真是自己人？好，是自己好。”

可见刚才那一脚让这“黑瞎子”对谢玉，也是生出了很大的忌惮。

这时，吴邪有些激动的说：“他娘的，这是怎么回事，小哥你，你什么从那个门出来的，是怎么一回事。”

闷油瓶小哥没有解释，直接问黑瞎子：“东西拿到了吗？”

黑瞎子：“我出手，就放心吧！”

闷油瓶小哥：“我们走。”

说完，像是在怕什么东西一样，直接就向前奔去，这黑瞎子也不含糊，也跟着跑了起来。

谢玉先是推了推了一把吴邪，然后自动断后，就这样四人连冲带爬快就冲出这栋“鬼楼”，来到疗养院的外面。

到这里四人才算松了口气，这时这“黑瞎子”对着谢玉说：“朋友，我姓齐，江湖人称我黑瞎子，你怎么称呼，功夫不错。”

谢玉：“哦，叫我谢玉就行，我开药店的不混江湖，没有外号。”

“不过，我看齐爷你不黑不瞎呀，怎么会有这个外号。”

闷油瓶指了指这人大晚上戴的墨镜，说：“从那门里面出来就瞎了。”

谢玉：“门里？”

谢玉突然意识到闷油瓶说的是什么门，马上故作大方的道：“这么说我还算幸运的，在门里，就做了一个梦，没缺胳膊少腿的。”

吴邪：“那小哥，你呢！”

闷油瓶没有啃声，倒是黑瞎子说：“他老人家，估计又丢记忆了呗，我都习惯了。”

“对了，谢玉朋友你真没丢什么吗？你能给我说说你看到的终极是什么吗？”

谢玉：“我不知道什么终极，就看到突然多出来的我，我把那个我给打死了，然后就做了一个抗日打鬼子的梦！”

黑瞎子：“另一个你？打鬼子？”

谢玉：“是另一个我，我可打死了不少鬼子，可以和横店里的抗日神剧媲美了。”

“可惜小鬼子们不讲武德，打不过我，就出动了轰炸机，我再厉害也干不过那些钢铁炸弹呀，所以后来我还是挂了。”

黑瞎子心情复杂的附合道：“那倒是挺可惜的，我也想打鬼子，小鬼子挺祸害人的。”

四人就这样有一句没一句的瞎聊着，穿过昏暗的发黄的路灯，蕴含各种绝技藏蒙汉彩灯发廊，终于是走出了老城区。

谢玉正想说些后会有期之类的话时，突然从远处溜过来一辆依维柯，谢玉一看闷油瓶和齐瞎子的目光就知道，这是接应他们的。

可吴邪是不知道抽那门子风，也冲了上去，谢玉也只能看着“自动落网”的吴邪后，无奈的也跳了上去。

这车里面，倒是有几个眼熟之人，阿宁也在，这倒在谢玉的意料之中，其他人都是上次在云顶天宫见过。

倒是吴邪有些出人意料与他们熟络，很快，众人的兴趣又集中在谢玉身上，他们也是很好奇谢玉在青铜门里面看到了什么。

谢玉只能把那个打鬼子的梦，再说一遍了。

好在通过这个梦，谢玉也与其他人建立了一定的熟悉感。

只是很快，在谢玉疼心宾馆房费押金时，这依维柯已经冲出了格尔木市区，来到了戈壁滩上。

众人就这样一路瞎砍，偶尔交换下情报后，这依维柯终于在太阳刚出来时，来到了一个戈壁村落里面。

看到，路上吴邪果然“入套”，已经很是不要脸的加入阿宁队伍里面，谢玉也就不好说什么了。

吴邪这种为了自己的好奇心，卖了自己还替别人数钱的心理，谢玉不太理解，好在某一方面，谢玉也算完成了小鱼老师交代的“任务”。

到了戈壁村落，谢玉先是见到了十多辆四驱越野吉普车，和一些大型保障车。

然后，谢玉就看到了小鱼老师那个熟悉的身影。

这时的谢玉，果断的放弃了吴邪，直接以补充装备的理由找到了小鱼老师。

可惜“完满完成”任务的谢玉，没有领取但自己的奖励，理由是小鱼老师的男朋友老高也在，谢玉只能手上占点便宜了，真不过瘾。

郁闷的谢玉补充完装备后，又换了一套阿宁公司的沙漠探险服装。

然后，谢玉又去村里的小卖部买了重新买了电池给自己“剃须刀”换上。

当然又买了些矿泉水，一个需要自己加磅的弹弓和一些生活物资。

最后，谢玉买了两桶方便面准备泡着吃，毕竟谢玉可是一夜都没有进食了。

可刚买好方便面，这“狡猾狡猾的”店老板，告诉谢玉这村里面有一个小饭店，这让谢玉有些郁闷。

但也只能若无其事的感谢老板一下，去村里面的小饭店了。

好在，现在虽然不在饭店，但这两天村里来了不少外地，所以这店老板怕做饭时间不够，准备了不少熟食。

店老板推荐了滩羊后，谢玉果断要了一盆水盆羊肉，又要了两个素菜，一杯枸杞酒后，谢玉进入饕餮状态。

最后，谢玉又购买了不少店老板自己做的风干羊肉后和自酿的土烧后，又给吴邪要了一份水盆羊肉做了打包，谢玉就腆着肚子离开了。

怎么说呢，不缺钱的状态真好呀！

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67255658"  chaptername="第369章  汇合">加入书签</a>
</div>
