    之前向家拐时，在镖局和点心店的十字叉口这里，车辆就分为两队。

    钱佩英特意下车，被宋福生急匆匆半搂着，这俩人也不要个形象了，被护进头车。

    那还要什么形象？下雹子，砸到他媳妇脑门怎么整。

    而马老太她们是要带着剩下的点心回店里，非要回去。

    老太太惦记啊，怕那几个考点傻乎乎的还没回来呢。

    还好，到店的时候，就看见了小全子，还有高屠户和宋福生的大伯大伯娘他们，可见，陆畔是同时派出了几队人马。

    老太太在店里指挥着：“点心脏了不要紧，扒了皮，咱自己吃，这就挺好了没全遭。”

    说的敞亮。

    其实心里很后悔，只这么一会儿就暗自上火了：

    你说她凑哪辈子热闹？去什么考场，弄的三儿在里面没安心答题。

    再赶明，再她也不去了，上头条？上天她都不去凑热闹了，图点啥，咱不就图儿子考好吗？结果帮了倒忙。

    这不嘛，此时老太太和宋银凤她们没跟回家，先弄点心去了，钱佩英顾不上换洗自己，到了镖局后院就烧水。

    宋福生又在门口张罗着：“镖局里还有谁闲着？闲着的都与你们顺子爷走，带着雨伞去帮帮忙。”

    能伸把手就伸把手。

    那么多外地的呢，今天考完了，那些外地考生压根就回不了家，这场大暴雨下的，现在更是大，都看不清几米外的人了。

    宋福生张罗完这个，又去牛掌柜办公室查阅票子。

    心算富贵还有郭老大他们带队走到哪了，看看票子上写的出发时间，别已经在回来的路上，再赶上这场特大暴雨。

    有些不放心，他们眼下外面有四只队伍。

    所以说，宋茯苓又成了丫鬟，没有伺候局的，家里还有一尊“大佛。”

    “我抱。”

    宋茯苓正在抱柴火，被陆畔吓一跳。

    “不用，你快进屋吧，你是客，今天就挺感谢了。”

    不知为何，陆畔听了这话，心里却很堵。

    他不愿意要感谢，感谢什么？这不是他应该做的吗？

    他没听宋茯苓的话，抱着柴火就走。

    还是钱佩英说：“你身上有伤，快进屋换衣裳，我给你叔那新衣裳找出来了，你换上。”

    陆畔这才进屋，要听长辈话的，米寿跟着进去，脚前脚后伺候着他哥。

    没一会儿，米寿就拿着陆畔从里到外湿漉漉的衣裳出来，又帮钱佩英跑腿去前院喊宋福生。

    喊宋福生干啥呢。

    钱佩英寻思，得留人吃饭的。

    考完试那阵就晚上五点多了，现在一折腾，外面阴天阴的更是邪乎，不得晚上六七点啦？总是要留饭的，人家吃不吃另说，最起码咱要准备好，让宋福生打雨伞去多买些肉，买排骨。

    不买不行，天热，先头家里没啥准备，都是想吃现买。

    “闺女啊，给你珉瑞哥这水端进去。”钱佩英说完急忙抽空进屋换衣服，闺女也刚换完出来。

    珉瑞哥？

    宋茯苓看着脸盆里的水，咂咂舌，特意细品品这仨字，这才端着脸盆敲门。

    “进。”

    “这是新帕子，你用吧，水给你放在这，这是皂角。”

    “关门。”

    宋茯苓点头：“噢”，转身就要出去，还心想：那是自然？我出去当然要给你关门了，谁还能给你敞着不成？

    就在宋茯苓要出去时，陆畔几个大步上前，伸出长臂，既不会碰到女孩身体又及时挡住了茯苓，眼睛盯着茯苓的脸，另一只手关上了门。

    宋茯苓先看了眼横在自己眼前的手臂，又抬眼看陆畔，这才明白所谓关门是：啊，她留下，门关上。

    陆畔收回长臂，收回的一刹那，抿了抿唇，同时右手攥拳紧了紧又松开：“我有话要说。”

    “好。”

    “你离他远些，不要有接触。”

    “谁？”

    陆畔微扬下巴，偏过头看旁处：“你刚还抱过他考篮。”

    宋茯苓眨了眨眼睛：“你是说杨明远？”

    随后就疑惑皱眉：“为何？你和他有过节吗？”

    不应该呀，这俩人八竿子打不着，怎么会认识？

    不过，茯苓认为自己倒是懂了，难怪之前陆畔不给人家考篮拿进棚子里。

    要说，在马车上时，宋茯苓对这事是有点不高兴的。

    考篮对于家境好的不当什么，对于那种一看就家贫的，本来瞧上去就可怜兮兮，你说咱能顺手的事，就给他放进棚子里呗，要不然墨被雨水都浇烂了不能用了，更何况那杨明远还是主动来帮她家忙，才没能及时躲雨的。

    但是这点不高兴，宋茯苓也心知不该冲陆畔使劲，使不着，只能说有点小失望，自己也说不清为什么会失望。

    她认为：

    陆畔，我眼中的你，应该是很尊重知识书本的人，要不然你也不会这么热的天，什么也不图就要参与科举。

    这事在别人眼中，或许会认为你很有毛病，无法理解，但是我从不那么认为，甚至很羡慕你。

    那么，我眼中的你，也应该是？打个比方，起码和她爹那种扔书的人是不一样的。

    她以为陆畔是很把学习用具当回事的人，甭管那考篮、笔墨是谁的。

    陆畔慢慢地转回头，看向比自己矮很多的宋茯苓：“我俩的过节，因为你。”

    “我，恩？”茯苓惊讶，猛的抬头：“我？”

    “他那人心术不正，”陆畔随着说话向屋里走了几步。

    不想看到茯苓对他满眼质疑，唯有躲开，背对着，继续道：“我不知他使了什么手段与叔熟识上的，但我知他对你内心不轨，这个是确定的。”

    宋茯苓：内、内心？还确定？

    食指指在自己鼻尖上，茯苓歪头真想吐槽，就是没人听她吐槽：等等，你连人家内心闷骚的事都能知道？

    “我不想背后私议人，你信我吗？”

    陆畔不提话本子里是怎么写的，不想让茯苓听完心里犯膈应，那是对姑娘家非常唐突的事，多亏话本子是他买的，要是传出去，当天在书肆的见过茯苓的都能知晓写的是谁。

    关键他回忆都膈应！

    陆畔昂扬着头，心想：茯苓你要是不信我，我已这么说，你还没有防着他的心，他还心怀不轨的总是扮可怜装忠厚往你身边凑，就别怪我收拾他，那就让他可怜到底吧。

    我就是我，我就这么做。

    宋茯苓说：“我当然信你啊，不过，你能和我说说，你是怎么知道他心里的吗？”语气里满是八卦求知欲。

    陆畔僵硬着回头。