    默默叹了口气，刘易斯不得不承认野生超凡者的无奈。

    身为野生超凡者，他很难获取到大量的超凡材料，也很难获取强大的封印物，甚至还会遭受官方的仇视。

    聚会继续进行着，在接近一分钟的沉默后，一名脸部被斗篷遮住的男人开口, 声音醇和道：

    “调查威尔斯.蒙德，于两年前在恩马特港发生的事情。

    只要是有价值的线索，我都会给予报酬。”

    说着，这位男人丢出来了那张照片，照片中依旧是那位留着两撇小胡子的绅士。

    调查任务上次没有人接，在这次聚会上，那位男人又重新进行了委托。

    或者说, 不管有没有人接, 在真相没有出来之前，这个男人都会一直委托下去。

    刘易斯眼前出现了斯蒂芬妮小姐的感叹，沉吟片刻，他说道：

    “我对这件事有些兴趣，如果找到了线索，怎么才能联系到你？”

    茵蒂斯男人递给了刘易斯一张小纸条，说道：“按照上面的地点，你可以联系到我。”

    刘易斯收下了纸条，算是接受了这次委托。

    眼见现场没人再开口，他停顿了片刻，用低沉的嗓音问道：

    “我想要参与‘深海拍卖行’的拍卖，你们谁有相关渠道，我愿意为此支付报酬。

    当然，我说的是涉及超凡力量的拍卖会。”

    话音落下，刘易斯四处打量着。

    等了一分钟左右，现场依旧没人回应他的请求，很显然，这个拍卖会比他想象的要严格一些。

    没有继续追问，刘易斯也沉默了下来。

    在阴沉的氛围中, “水手”拍了一下手掌，宣布道：“本次聚会到此结束，请大家不要到甲板上走动，以免惊动舞会的绅士和小姐们，‘飞天艇号’将于凌晨三点钟靠岸。”

    刘易斯在隔间内静坐着，等到凌晨三点，“飞天艇号”停靠在岸边，他经过甲班，从船上离开。

    甲板之上，之前跳舞的绅士、小姐们已经不见了，音乐家也早已离场，之前的一切就像没发生过一样。

    他没有理会这种奇怪的现象，径直返回了旅馆中，从衣兜里取出那疑似有超凡力量寄存的羊皮纸。

    如果真的捡到一件超凡物品，这次聚会就太赚了。

    只是，当他开始寻找羊皮纸的与众不同之处时，却发现这件物品仿佛失去了超凡力量, 成为了一张普通的纸张。

    “这是一枚特殊的‘符咒’, 上面蕴藏有‘隐秘’的力量，但这些力量已经消失了。”

    刘易斯长长叹了口气, 他为自己没捡到便宜而遗憾。

    ……

    周四下午，刘易斯在据点酒吧参与了“狗捉老鼠”游戏，赚了一点酒钱，消化了部分魔药，随即离开这里。

    夜晚即将降临，温暖的阳光远离这片大地，寒冷侵袭而来，天空忽然下起了雨，冰冷刺骨的雨。

    刘易斯加快了步伐，他进入了一个小巷中，这是返回旅馆的一条近路。

    忽的，刘易斯又放缓了步伐，他感受到背后有一股视线，这股视线并不蕴含恶意，更多的像是观察与打量。

    默默弹起一枚硬币，刘易斯看到了国王头像朝上，这说明对方并没有动手的打算。

    “‘红龙先生’的仆从要找到我了，我必须表现的正常一些，最好再高深莫测一些。”

    想到这里，刘易斯默念起祈祷语句：

    “独属于刘易斯.哈维的神奇物品；

    隐藏在灵性中的光之钥匙；

    改写命运洪流的伟大力量……”

    随着他的祈祷语句念完，整条小巷似乎都受到了影响，从天空中飞过的归巢海鸟仿佛被截取了一个片段，不断徘徊着，雨水仿佛停滞了一下，过了一秒又落了下来。

    这种大规模的超凡能力使用让刘易斯感觉灵性飞速流失，他立即取出手枪，走到小巷尽头，找到了那位穿着西服的绅士。

    在看清对方脸的那一刻，刘易斯皱起了眉头。

    因为这人的长相太熟悉了一点，正是据点酒吧里的两位酒保之一。

    只不过，刘易斯可以确认眼前的人绝对不是酒保本人，因为酒保只是一个普通人而已，眼前这位是货真价实的超凡者。

    只要开启灵视，就可以看到对方的灵性光辉有多么耀眼。

    顾不得多想，刘易斯赶忙解除了神奇物品的能力，并将手枪抵在对方头上。

    “你能够改变外貌？”解除“循环”的能力，刘易斯冷淡问道。

    酒保外貌的人愣了一下，他甚至不知道发生了什么，就被人用枪抵在了脑门上。

    这足以说明对方的不凡，眼前这位很可能就是“红龙先生”的眷者。

    酒保举起手来，笑道：

    “不要冲动，我的朋友，我只是想见一面‘幸运的绅士’。”

    “为什么找我？如果你不给出一个合理的答案，我会考虑打爆你的脑袋！”刘易斯威胁道，就算知道对方是自己仆从，有时候也要装作什么都不知道。

    这是身为一个演员的自我修养，通过这种处理方式，可以将自己和“红龙先生”这层身份彻底撇开。

    “好吧，我什么都交代。”酒保模样的人笑着，雨水顺着他的脸颊滑下，道：“我想要找你问一些事情。”

    他无法确定刘易斯就是“红龙先生”的眷者，所以没有直接暴露“红龙先生”的名讳，这是很不理智的。

    “什么事情？”刘易斯依旧冷着脸，抵在对方脑门上的左轮手枪似乎更用力了一些，仿佛随时都会走火。

    “关于晋升的方法，晋升半神的方法！”察觉到刘易斯的紧张，酒保模样的人没有再隐瞒，赶忙说道。

    刘易斯的瞳孔猛然一缩，他的手指颤抖了几下，随后将左轮手枪放进了枪袋中，讶然道：

    “我知道了，是‘红龙先生’让你来的。

    我确实知道晋升半神的方法，但我从不做亏本的生意，明白吗？”

    听到“红龙先生”几个字，酒保的身体突然战栗起来，他的脸上露出狂热而又痴迷的表情，像一个狂信徒一样，在刘易斯面前跪了下去，完全不顾衣服沾染上泥水。

    “请允许我赞美您，伟大的‘红龙先生’！”雨中，酒保的声音带着些许颤抖。

