
　　胖子的的脸色铁青。

　　谁都没有想到，在最后的时候还会有这样的反转出现，明明已经淘汰了四个竞争对手，进入前三名，但是让所有人都意想不到是，原阿波罗十一号计划的宇航员阿姆斯特朗和科林斯竟然能在最后关头归队。

　　这对于NASA无疑是振奋人心的大好消息。

　　和张恒他们这群新人不同，两人都是经验丰富的老牌宇航员，进行过长达数年的系统训练，在执行阿波罗十一号计划前，阿姆斯特朗已经在1965年驾驶双子星8号进入过地球轨道完成对接，而科林斯也执行过双子星10号任务。

　　他们的归来给NASA的高层注入了一针强心剂，但是对于三名玩家来说，却是另一种完全不同的感受了。

　　说起来在主线任务的介绍中的确没有提起过最后的通关名额有几个，所谓的三人通关的说法最开始是高中生提出来的，基于历史上阿波罗十一号计划任务团队正式团员的人数，这一说法也被所有玩家所接受。

　　而上尉在副本刚开始时的那套说辞也让更多的人相信NASA的确已经没有宇航员可用了，他们只需要盯着从阿波罗十号上返回地面的三人，看他们的恢复情况如何，而在这一点上副本还是很厚道的。

　　和那些感染神秘传染病的宇航员一样，阿波罗十号上的三人同样也一直无法恢复身体状态。

　　这似乎也进一步证明了，这次副本的主线任务是要三名玩家登上月球，为此胖子还留下了布鲁诺的小命，生怕凑不够最后的任务人数。

　　但结果就像是命运开了一个无比残酷的玩笑。

　　可能会有人觉得，这种事情早知道和晚知道并没有太大的区别，现在的难度也由最初的七进一变成如今的三进一，有了大副降低。

　　但事实并非如此，对于单人竞争副本来说，战略有时候比战术更重要，如果从一开始就知道这一次只有一个人能通过主线任务，张恒作为训练成绩最好的人压力必然也是所有人中最高的，有阿姆斯特朗和科林斯在并不需要担心谁来驾驶飞行器的问题，其他玩家必然会将他列为第一目标，而不是像现在这样，除了排在第二名的布鲁诺想干掉他外，其他人都更希望他能成为自己的队友。

　　这让张恒在之前的一段时间里几乎一直超然物外。

　　当然，如果一早知道只有一个人能登上阿波罗十一号，张恒也未必还会愿意拿到第一名的成绩，但是至少不会再是现在的局面。

　　布鲁诺毫无疑问是最沮丧的人，他现在的实力是三人中最弱的，经过了之前的事情他原本以为自己难逃一死，没想到贾莱最后选择留下了他而不是甄匂，让他意外的能够通关这次的副本，他也由悲转喜。

　　可惜好景不长，现在三人要去竞争唯一的通关名额，而他已经失去了全部的游戏道具，等于还没开始就先落后别人一步。天籁小说网

　　不过只是犹豫了片刻，布鲁诺就立刻凑到了胖子的身边。

　　张恒对他的选择倒是并不意外，张恒并不知道阿姆斯特朗是否还记得十四年前发生的事情，不过这并不会影响到他最后的决定。

　　因为张恒的训练成绩本来就是所有玩家中最好的，即便不夹杂任何私人感情，仅从专业性的角度出发，阿姆斯特朗也一定会选择他作为团队的最后一员。

　　因此无论是贾莱还是布鲁诺，想要完成主线任务都需要想办法先让张恒出局，所以对布鲁诺来说，和胖子结盟是唯一的选择，当然最好的结果是胖子和张恒两人在之后同归于尽，或者在干掉张恒后他能活下来，那么凭借他的成绩他就可以超过胖子登上阿波罗十一号。

　　至于另一边的贾莱，在最初的失望和愤怒过后倒是很快就收拾起了心情，七分之一的通关率，是他进行过的单人竞争副本中最低的，远远超出了单人竞争副本的通关率均值，不过事已至此，抱怨是没有意义的。

　　他比布鲁诺想的更多。

　　现在摆在他面前的其实还有两条路，要么干掉张恒和布鲁诺，成为仅剩的玩家，完成这一次的主线任务，除此之外还有另外一种选择。

　　那就是试着逆向思考，干掉阿姆斯特朗和科林斯，再空出两个名额来。

　　这两个计划各有利弊，就登月的成功率来讲，有阿姆斯特朗和科林斯做同伴无疑是要高于和其他玩家做同伴的，但是理论上干掉没有防备的阿姆斯特朗和科林斯更容易一些，但是这里面还有一个很大的问题。

　　那就是阿姆斯特朗和科林斯遭遇意外后，会不会还有其他的宇航员回归，贾莱必须要考虑到这种风险，除此之外，张恒和布鲁诺是否会配合他干掉阿姆斯特朗和科林斯也是值得存疑的事情，尤其对于张恒而言，干掉阿姆斯特朗和科林斯对他没有任何好处。

　　而且留给贾莱的时间其实也不多了。

　　距离阿波罗十一号发射只有不到十天的时间，而现在摆在他面前的就是即将到来的野外生存训练。

　　胖子最终还是下定了决心，他不想将希望寄托在训练结束之后的时间里，也不打算去赌是否还有其他宇航员归队。

　　他还是决定将命运牢牢掌握在自己的手里，在这种时候只有自己才是最可信的。

　　贾莱相信其他两个人也是这么想的，所以这一次他甚至懒得再放出烟雾，假意和张恒商量干掉阿姆斯特朗和科林斯的可能，因为张恒是不可能放松警惕的，在之前的训练中他表现的很是不堪，但那并不是他的真正实力，只是为了降低其他玩家的警惕性而做出的表演。

　　而这一次他不打算再留手了。

　　…………

　　飞机上三人都没有说话，只有上尉还在讲解着这次野外生存所要锻炼的技能。几个小时后，飞机到达了内华达州的沙漠的降落地点，而那里早已经有工作人员等候了。

　　（勘误，上一章打错了，应该是内华达州的沙漠，弗罗里达没有沙漠。&gt;人&lt;反省ing）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十二章 残酷淘汰率免费阅读。https://xs.23sk.com 