    没有过多的感慨，玄源很快就从胡思乱想之中清醒过来。

    毕竟一路修行至今，玄源早已不是刚刚出世之时的状态，对于自己的认知早已不再是之前的模样。

    现在的他是一位货真价实的大罗金仙，各个方面也没有真正的短板，这样的感慨不过是一时的，并不能真正动摇他的信念。

    玄源清楚的知道，自己的所作所为或许会受到其他因素的影响，可本质上来说，这同样是自己做的最符合自身心理的选择。

    自然不会陷入到自我怀疑、自我否定的怪圈之中。

    不论洪荒天地的大势如何，只要自己做的事情符合自己的本心这就足够了，况且自己之前就立志要改变龙族命运，如果没有真正的参与到龙族之中，又何谈改变龙族命运？

    这样短暂的思考不过是玄源在洪荒之中的常态罢了，每次遇到问题或者参悟天地自然之道之时，玄源总是会直面自己的心灵。

    就在玄源等人闲聊之时，其余的龙族中人也纷纷清醒过来。

    看到所有人都整装待发，青龙玄源四人当即决定继续出发，毕竟他们修整的时间也不算短了，也该继续上路了。

    之后便是漫长的搜索，一路之上，或许是大劫愈演愈烈，在海中碰到凶兽的概率越来越高，凶兽也比之前更加狂躁。

    但是在刚刚经历大罗凶兽的洗礼之后的龙族众人面前，就显得不够看了。

    由于龙族众人好多人的修为都有了新的突破，都迫不及待的想要一展身手，那凶兽试验自己的进步。

    这样一来，路上遇到的凶兽反而有点不够分了，哪怕龙族众人散得再开，凶兽同样供不应求。

    或许，这是凶兽最为抢手的时候。

    青龙玄源四人同样没有放任龙族众人散得太开，他们四人分别用灵识一直关注这龙族众人，虽然不插手他们之间的战斗，可也一直注意着不让他们收到致命的伤害。

    在这一路上，玄源也乐得清闲，没有忘记记录他在海底之中经过的地方，都一一记录在天地图之中。

    也是来到了东海之后，玄源才想起，自己需要记录的不只是洪荒大地，能够记录四海同样对于玄源的修炼有着巨大的帮助。

    毕竟洪荒天地不只是洪荒大地，四海一样重要。

    甚至举一反三之下，玄源同样有了探索星空的想法，毕竟在洪荒天上，无尽星空之间，同样包含这无尽的玄妙。

    后世妖族的周天星辰大阵就是利用星辰之道布下的大阵，这个大阵巅峰之时甚至可以短暂的发挥出混元之力。

    可以说洪荒星空一直是那样深邃，一直是那样的玄妙。

    等到时机合适之时，玄源一定要往星空之中走一遭，何况他的星辰圣水的玄妙大多来源于星辰之力，往星空一行，或许会有更大的收获。

    至于星空之外的洪荒内混沌之中，玄源暂时没有前往的打算，现在洪荒天地初开，外加天道的力量现在主要还是在对抗凶兽代表的混沌神魔的力量。

    内混沌之中的混沌灵气异常狂暴，虽然玄源有了炼化混沌灵气的手段，不代表他能够长时间在混沌灵气之中生存。

    况且洪荒天地还有太大的玄源等着玄源去发掘，在这之前，玄源没有进入内混沌寻找机缘的必要。

    玄源一边记录海底的山势一边关注这龙族之人，其中也有几个龙族之人被玄源重点关注。

    玄源能够看出，他们已经金仙圆满，想来离大罗不远，或许等到清理完凶兽之后，就会有大罗金仙在其中诞生。

    他们本就是先天神魔，不过是比玄源等人慢了一步罢了，跟脚底蕴无所不足，需要的不过是时间和机缘罢了。

    这让玄源想起了之前自己在大罗之前碰到的屏障，现在想来正是这些屏障让自己潜心打磨自身修为，这才能够完美的踏入大罗金仙之境。

    感同身受之下，玄源对于这些族人在修行之中的疑惑更是知无不言言无不尽。

    当然，在涉及他们大道法则之时，玄源不会过多的演示自己对于他们大道的理解，避免因为自己的干扰，让他们的大道受到影响。

    大多时候，玄源只交流修炼心得这些共同之事。

    在这一路的前行之中，青龙玄源等人同样还碰到过大罗级别的凶兽。

    有了之前的经验，再碰上大罗凶兽之时，玄源四人不会同时出现，大多只是出动两人正面对敌，让凶兽有对抗的想法。

    毕竟四人齐出之下，凶兽并非没有灵智，很容易同之前的凶兽恐惧一般，在没有生还机会之下，选择自爆。

    这样对于玄源一行的龙族将会继续造成伤害，拖延他们扫荡凶兽的脚步，不得不停下修整。

    何况凶兽自爆对于洪荒天地同样会造成巨大伤害。

    就这样，青龙、玄源、风龙和云龙四人的配合更加的默契，总是能够在两人正面对抗凶兽之时，另外两人出其不意的出手，在凶兽反应不及之时，一击制胜，彻底断绝凶兽自爆的机会。

    虽然这样显得有点太过猥琐，毕竟合四人之力还用偷袭的手段，可为了避免更大的伤害，玄源四人当然不会对凶兽讲什么道义。

    简单直接的击杀凶兽才是玄源等人的最终目标。

    每当击杀完凶兽之后，玄源同样会同他的手段将被凶兽破坏的环境净化，并且用星辰圣水恢复当地的生机。

    可以说基本完美的解决了凶兽的遗留问题，这或许就是所谓的一条龙服务吧。

    就这样，在不知不觉之中，青龙玄源一行人对于东海北部的凶兽清理完成一小半。

    由于是要全面的清理东海北部，玄源他们只能来回赶路，就如同拖地一般，好在他们的收获也同样丰富。

    从天地哪里的反馈来看，东海北部的劫气相比之前也更淡了几分，这与整个洪荒天地劫气上涨的趋势相逆，也是玄源等人努力的结果。

    而且东海北部的劫气很大一部分都往一个岛上靠拢，这也是青龙玄源一行东海北部清理凶兽的最大考验。

    根据情报所说，这座岛上有着两位大罗级别的凶兽，这对于青龙玄源一行来说，想要尽可能的减少凶兽的破坏，是个十分艰巨的任务。

