
　　幽暗虚空。

　　哗！

　　白袍周皓凭空出现。

　　“波林……”周皓看向远处的眼眸突然红了。

　　至尊符令中，原本属于波林至尊的那道气息……消失了。

　　他也已经感应不到，自己和‘波林至尊’之间的因果相连。

　　因果断绝。

　　气息消失。

　　就连宇宙本源都一下虚弱了许多。

　　这一切都代表了一个结果。

　　“死……死了？”

　　“波林死了？”

　　这一刻，其他五位至尊也都个个愣住了。

　　要知道，之前他们还在彼此交流，波林还在说要尽量消耗那座‘草原云界’的本源力量。

　　这才多久？

　　一个呼吸，还是两个呼吸？

　　波林就死了？

　　甚至连留下讯息的时间都没有？

　　周皓感到自己的心情极为复杂,有焦急，有心痛，有悲愤，有压抑的无尽怒火。

　　这股怒火之强烈，引动着无形的宇宙本源。

　　“轰~~~”

　　虚空中突然燃起熊熊火焰。

　　远处几颗荒芜的混沌星辰，在这火焰燃烧下，瞬间化作青烟消散。

　　“现在还不是伤心悲痛的时候。”

　　这时，鸿然至尊最先传讯给其他领袖。

　　“波林被困在那草原云界后,一定是有极为强大的攻击出现，让他即便凭借自在金桥也无力抵挡，才会瞬间毙命。”

　　“那草原云界一定是件恐怖无比的战争兵器，在伊耶尔手中，比之前我们遇到的一座座神殿要危险百倍千倍，足以秒杀我们任何一位。”

　　“我们必须得联合起来了！不然再分散行动，被伊耶尔偷袭成功，杀上几位，那我们就真的输了。”

　　“对，我们要联合起来，不能再被偷袭成功了！”天食至尊也立即传讯，“现在大家的本尊都在各处隐匿，我认为应该先立即躲进混沌宇宙本源内。在本源内，就算是伊耶尔也不可能侵入进来，本源意志还无法发现。之后大家在我的洞府聚集,再一道行动，不给西斯族分头击杀的机会。”

　　“好。”

　　“同意。”

　　修行者至尊们都忍着愤怒悲痛，一个个迅速作出决议。

　　这就是战争。

　　不可能只有敌人死，自己一方毫无损失。

　　悲痛、愤怒只是情绪,解决不了出现的问题。

　　只有尽快解决问题，才能避免更大的损失。

　　“厄孔的本尊还被困着。我估计伊耶尔杀了波林后，会过去故技重施。”周皓此时也将怒火压抑下去，将自己代入伊耶尔，分析着他的下一步举动。

　　“现在我们的‘自在金桥’已经暴露，伊耶尔也试探过了威力，肯定清楚那些普通的西斯族尊主根本奈何不了厄孔。所以他很可能会再赶到厄孔被困之处，再度出手。”

　　“极有可能。”

　　“那我们干脆本尊、法身都一起过去。就在那里跟他一战。”

　　“对。那里虽是一座西斯族的阵法神殿，可威力并不强，只有困敌之能。我们所有人联手，可以从外部将其毁了。”

　　“没错。我们不能一直被牵着鼻子。他们掀起战争，我们可以掀起决战！不能一直被动接招……”

　　就在周皓他们商议时。

　　忽然——

　　那代表着波林的‘至尊符令’明明已经没了的气息，却忽然向周皓他们六个传递来了一道讯。

　　“我是波林，我还没死！”

　　用来彼此传讯的‘至尊符令’先是一阵寂静，跟着就炸开了锅。

　　“波，波林？”

　　“真的是你？”

　　“方才宇宙本源能量一下损失了许多……你真的没死？”

　　其他至尊，包括周皓都有些不敢相信。

　　“真的是我。我真的没死。”波林回忆起之前发生的一切，也觉得后怕和庆幸。

　　当时他遭到六条紫金色锁链的围攻,初一交手他就知道不妙了，因为这些紫金色锁链施展的境界都太高了。

　　面对六条紫金色锁链围攻，他自己也有着绝望之念……差距太大。

　　等他被抽的身体碎裂，他还化作不死身想要苟延残喘。

　　毕竟不到最后一刻，他都不愿放弃生的机会。

　　可是在那些锁链的挥动绞杀下，他身体所化的力量也不断被灭杀……

　　绝望！

　　以及内心深处的不甘！

　　在生死的最后关头刹那，他对生死的感悟终于突破了最后的一点桎梏，真正圆满。

　　那最后四散的力量，其中附在云层上的极为少许的一点，立即开始进入‘假死’之境！

　　这是波林在生死刹那间，悟出‘万道生死本源’后所自然拥有的手段之一。

　　进入‘假死’之境，非生非死，颇为奇特。

　　不但气息消失，一切因果断绝，无法感应到他的存在，就连自身真灵魂魄也除了遗留潜匿下的那一点，都成为最纯粹的真灵能量，被草原云界所吞噬。

　　其实在‘生死’方面，波林的成就本就非常高，甚至因为漫长岁月不断参悟生死，让他的气质都大变。

　　他在‘生死’方面的实力，已经和他‘万道爪本源’都很接近，便可以想象他的成就是何等的高了！

　　如果波林没悟出‘万道爪本源’，恐怕早就成就‘万道生死本源’了。

　　只是因为他已经先掌握了一个‘万道本源’，一直受到影响，即便在‘生死一道’上感悟极高极高，也都始终没能突破。

　　直至最后在生死刹那的绝境中，才悟出最后一点缺陷，最终圆满。

　　“原来如此。”

　　“像当初我仅仅悟出十条主宰级的道，厚积薄发，就直接一跃而上，悟出‘万道爪本源’。”

　　“可参悟生死，却是一步步……威力越来越大，甚至都接近万道爪本源的威力，直至这次陷入真正的生死刹那才终于掌握。”波林也明白了。

　　“领悟第一种万道本源，不受影响，可一气呵成。但领悟第二种就需要不断的摸索，要比第一种艰难十倍百倍。”

　　“这次陷入绝境，却让我悟出‘万道生死本源’，真是福祸相依。”波林心情也比较好。

　　他让自己陷入‘假死’之境，是为了躲避伊耶尔的探查。

　　为了逼真，连最为重要的‘自在金桥’‘生死图’等一些宝物他都放弃了，就连法身，也同样断绝一切气息，断绝一切因果探查。

　　只有至尊符令，因为是他和其他领袖们联系的唯一手段，所以他没有抛弃。

　　反正他放弃的一些储物法宝中也有大量的信符，伊耶尔又从未见过至尊符令，自然不会发现什么破绽。

　　而他知道，自己陷入假死之境，恐怕自己的那些好友们也会担心，因此他待得伊耶尔将自在金桥带走后，又等了片刻，才悄然发出消息，告知自己无事。

　　但不得不说，波林至尊的假死伪装确实太过逼真。

　　一时之间，周皓、鸿然、厄孔他们一个个都有些激动的不敢相信。

　　“你真的是波林？”厄孔至尊连声问道，“你怎么证明你没死？”

　　按理说波林一死，那至尊符令西斯族得到也无法传递出讯息。

　　可厄孔至尊知道‘伊耶尔’境界比他们高的多，说不定就能破解了至尊符令，所以还是心存警惕的。

　　“哈哈哈……放心吧，我真的是波林。”波林至尊也明白同伴们的心思，便直言道，“小龙，等会儿我的法身就会去你被困之处，到时就能证明我说的真假了。”23sK.com

　　方才众人的商议，要在厄孔至尊被困之处聚集，与伊耶尔和西斯族决战，他也都听到了，故而有此一说。

　　“波林，真是你？”厄孔至尊大喜。

　　自己的‘小龙’称呼，还是鸿然老头给起的，除了他们几位至尊偶尔打趣时会用，平时不会提起，外界更是无人知晓。

　　因此波林至尊如此一说，虽未见到法身，他也立即信了八九成。

　　其他至尊们也都兴奋欣喜。

　　本以为陨落的老友‘死而复活’，己方并未损失战力，又是在决定发动决战前，自然是天大的好事。

　　“快给我们说说，你在那草原云界到底遇到了什么？你又是如何‘死’的这么逼真，连我们都瞒过去了。”厄孔至尊好奇问道。

　　他因为本尊被困，只能在一条幽深通道中，被动承受着西斯族尊主们的一次次攻击。

　　可那些攻击，大部分连让他受伤的程度都不够，因此众人现在都在赶路时，反倒是他最为清闲。

　　“那草原云界……”

　　波林至尊当即将自己所见所感受到的紫金色锁链威力，详细与众人说了一遍。

　　“至于‘假死之境’。”波林至尊说道，“我已经掌握了万道生死本源，生死之间有无尽奥妙，进入假死之境后，自身介乎在生与死的边缘，想断绝一切因果气息自然也简单。”

　　“那你悟出两种本源，有什么大收获吗？”厄孔至尊连问道。

　　这可是关系到所有至尊的日后提升，其他至尊们也在赶路之余，仔细聆听着。

　　“也仅仅只是掌握两种本源，多了些生死方面特有的能力，没其他特殊收获。”波林至尊感叹道，“你们还未与那伊耶尔交过手……论空间，他比貘谷厉害。论幻术，他比帝石还擅长些。论炼制宝物也远超鸿然……他几乎每一样都非常厉害，最擅长的光明手段，即便无法调用道的威能都可正面碾压我们。这才叫厉害！”

　　“我们以融合最强之道，成就至尊，也只是普通至尊。即便多掌握一两种万道本源，离‘终极至尊’的距离依旧无比遥远。”

　　“当然了。我的万道生死本源，威力较大，两种本源威能也能配合，令我实力的确大增。现在鸿然老头肯定不是我对手了，哈哈……”

　　完全掌握了‘万道生死本源’后，波林至尊以前受影响的颓废等消极状态尽皆消失，整个人都恢复了往昔的爽朗。

　　“比我强才好，要是你们都比我强，那才更好。”鸿然至尊也笑道。

　　这时，一直未开口的周皓突然出声了：“波林，你本尊还在草原云界内？”

　　“嗯，还在。”波林至尊说道，“这草原云界极为可怕，我完全被碾压。就算现在我实力大增，也没有任何希望逃出去。”

　　“那你能感应确定它的准确位置吗？”周皓继续问道。

　　“等下，我试试。”

　　数息后，波林至尊回道：“能确定。它一直在高速前进，按照前进的路线方向……你之前的分析没错，它应该正在朝困住厄孔的‘神殿广场’飞去。”

　　他下一个目标果然是厄孔。

　　周皓顿时心中一定。

　　什么敌人最可怕？

　　当然是未知隐藏的强大敌人。

　　如今能知道伊耶尔的确切位置，又通过波林掌握了他不少讯息，剩下的便好办了。

　　这时，波林至尊再度出声：“他穿梭时空的速度很快，至少是我们至尊的数倍。按他现在的速度，怕是只需三天便能赶到厄孔那。”

　　“三天！？”

　　“这么快？”

　　“我本尊赶过去，至少还要十五天。法身倒是快些，但也得六天。”

　　之前诸位至尊们发现西斯族在针对他们本尊，便各自将本尊都隐匿在混沌宇宙的洞府中。

　　因为一直防备着西斯族，所以六位至尊的洞府都分散相隔极远，如今临时赶路，反倒不如伊耶尔距离更近。

　　“那怎么办？我们若是不能提前聚集，人少了未必能收拾下他啊。”

　　六位至尊都有些焦急起来。

　　“不用担心。”周皓笑道，“你们将各自本尊和法身的位置标记出来，就在原地等待，我来接你们。”

　　“你来接？”六位至尊都惊讶。

　　须知他们在外界的本尊、法身加起来可是足足有十位，还分散在宇宙各处。

　　光靠周皓来接……

　　鸿然至尊突然醒悟，忙追问道：“长生，你时空一道突破了？”

　　“对。”

　　“急着突破时，却怎么也突破不了。这次受到波林之事触及，自然而然的便时空一道圆满了。”周皓心中欣喜，声音中都带着畅快。

　　“我现在撕裂时空的距离比之前强了十倍还多些，就算围绕宇宙转上一圈，也用不了一天时间。”周皓笑道，“最多一天，我便能将你们都接过来。到时我们在厄孔被困的‘神殿广场’，给那位终极至尊好好布置份大礼。”

　　“哈哈，对，我们也布下陷阱。”

　　“给他来一个狠的。”

　　六位修行者至尊顿时都热血沸腾起来。

　　他们总是被西斯族算计，这次……终于到自己一方反过来‘阴’一把西斯族了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十二章 突破与反计！免费阅读。https://xs.23sk.com 