    “哎哟！”

    中年妇女重重摔在地上，疼得惨叫起来。

    “杀人啦！”

    “有人在医院杀人了啊，快把这个暴徒抓起来。”

    “无法无天，这社会还有我王法吗，你们还愣着干什么，快把这人抓起来啊！”

    中年妇女撒泼打滚，扯扯嗓子惨叫起来。

    但没人理她。

    尤其是病房里的其他病人，更是有些幸灾乐祸。

    呯。

    唐明将病床重新放下，然后将被套翻过来铺在床上：“陈老，把茵茵抱过来，我先把她的高烧退下去。”

    “好好……”陈立秋赶紧照做。

    此时的茵茵，小脸上已经满是痛苦，双目紧闭，脸色煞白，豆大的汗珠从额头上不断冒出。

    唐明伸手敷在陈茵茵额头上，一缕精纯的灵力渡入其中。

    “陈老，去取水过来。”

    唐明沉声道。

    病房内就有饮水机，陈立秋拿起茵茵的水壶，盛了一大壶温水过来。

    唐明接过水壶，手腕一转，不知何时出现了一粒暗红色的丹药。

    气血丹。

    唐明手指将气血丹捏成粉末，丢掉大半，然后用少量的药粉放入水壶，开始摇晃起来。

    “这是补气凝血的药，药性太多，必须用水稀释。”

    唐明解释道。

    陈立秋此时也六神无主，只能相信。

    很快，唐明将稀释好的药水倒在瓶盖上，轻轻扶起陈茵茵的脑袋，一指摁在某处穴位。

    穴位受刺激，陈茵茵下意识张开嘴，唐明趁机帮她服下一些药水。

    药入腹。

    陈茵茵煞白的脸色有些些许改善，虽然还是昏迷中，但至少稳定了情况。

    “高烧开始消退，情况暂时稳定了，不过……“唐明面色凝重道：“我发现她的体质很虚弱，得尽快治疗。”

    岂止是虚弱，用病入膏肓来形容都不为过。

    病毒型白血病已经深入骨髓，导致陈茵茵体内各项技能都开始衰弱，而且病毒已经对医院抗生素产生抗体。

    情况很复杂。

    陈立秋心都揪了起来，突然双膝跪地：“求唐老板救救我孙女，我可以给你做牛做马，我不要工资了，什么都不要。”

    “陈老你先起来。”

    唐明将老人扶起来：“救肯定是要救的，但这需要过程，不过我们需要离开医院，在这里并没有用。”

    陈立秋赶紧点头：“好好，都听唐先生您的。”

    正说着，病房门突然被推开，一名身穿白大褂的中年男子，带着几名保安过来。

    中年医生看到地上哀嚎的妇女，大惊：“嫂子，你这是怎么了？

    “刘辉，你来得很好。”

    躺在地上的中年妇女，见到为首的医生大喜：“你们医院怎么回事，怎么能让暴徒进来呢？”

    “快把这人抓起来，你看看，他不顾我是伤员还把我摔在地上，要赔钱。”

    “起码要赔十万！”

    中年女子趾高气扬的开口。

    刘辉抬头，满脸阴沉的看向唐明：“就是你在医院打伤患者的？”

    唐明没说话，依旧观察着陈茵茵的病情。

    陈立秋怒容道：“刘医生，你还没解释，为什么昨晚把我孙女赶出去？”

    刘辉淡漠道：“为什么不能，你住院费到期，自然不能霸占病房。”

    “放屁！”

    陈立秋从怀里掏出一摞发票：“这上面明明白白写着，还没到期！”

    “我孙女身子本来就弱，你们把她赶出病房，连被褥都不给，这是什么意思？”

    “你必须要给我个解释！”

    说到这事，陈立秋无比愤怒。

    “你嚷嚷什么，继续大吼大叫扰乱医院秩序，信不信我报警把你们抓起来！”

    刘辉毫不在意，他是住院部的主任，当然有权力分配病房。

    他大嫂要过来住院，可病房满员了，自然找个软柿子捏，陈茵茵这个孤零零的小女孩，就是那个软柿子。

    “这是我交钱的病房和床位，你们收了钱，就该按规矩办事。”

    陈立秋倔强道：“你把你亲戚安排过来什么意思？

    她只是腿摔了下，有个凳子坐就行了。”

    “我孙女昨晚受了风寒，高烧不止，你们说这事怎么办？”

    陈立秋强硬道：“如果不处理好，我会去医疗部门举报你们。”

    举报？

    刘辉阴笑一声：“有能耐你就去举报，你要是敢举报，看看以后有哪个医院收纳你们。”

    中年妇女更是张狂无比：“哼，我老公就在医疗部门上班，你敢去吗？”

    “你们这些杂碎！”

    陈立秋气得浑身发抖。

    他的内心，无比绝望和愤怒。

    先是君澜有限公司剽窃自己的科研成功，王泽言的杀人灭口，现在医院有这样睁眼说瞎话。

    种种事件，让他胸腔内充斥着难言的憋屈和愤怒。

    “老头，你那孙女一看就是没救了，早点领回去处理后事，这病床你是拿不回去的。”

    “老娘腿脚不便，起码要在这里躺半个月，你要是有耐心就慢慢等下去。”

    “不过，估计你孙女撑不过半个月咯。”

    中年妇女嘴脸恶毒，更是说着歹毒无比的话语。

    “你找死！”

    陈立秋突然暴喝一声，拿着手里的水壶就砸下去。

    “妈的，这老不死疯了！”

    中年妇女避开水壶，尖酸刻薄道：“刘辉，快把这两人抓起来，让他们赔钱，我要他们赔得倾家荡产，以后也不要医院收他们。”

    “好的大嫂。”

    刘辉森然一笑，抬头看向陈立秋和唐明：“现在国家大力打击医闹事故，我现在怀疑你们有严重医闹行为。”

    “一句话，要么赔钱，要么我把你们列入医闹黑名单！”

    “陈立秋，你想清楚了，一旦列入黑名单，今后你和你孙女没有哪个医院敢收！”

    说着，他大手一挥，身后几名保安卷着衣袖走上前来，准备撵人。

    至于周围看热闹的患者和家属，更是大气都不敢出，他们在这里住院，全部都被刘辉收取了红包，就是怕对方找自己麻烦。

    而陈立秋没交红包，就被针对了。

    还要被列入黑名单。

    周围人看向陈立秋，都带着同情的目光。

    “陈老，你来抱着茵茵，这些事我来解决。”

    唐明将陈茵茵抱给陈立秋，随后，他不小心‘碰’了下病床。

    嘭！沉重病床轰然侧翻，直接砸在得意洋洋的中年妇女脚下。

    咔嚓！咔嚓！石膏破裂，甚至另一只腿也被砸断了。

    “啊！！”

    中年妇女原本趾高气扬的表情，立马煞白，发出杀猪般的惨叫。

    

