    时间一天一天过去。

    智慧树屋中原本还有精灵在借阅书籍，但自从白晓文进入树屋后，就再也没有精灵到来了。

    偌大的树屋中，就只有古树之灵的陪伴，但古树之灵只负责帮白晓文一本本地调配书籍，并不和白晓文交谈。

    白晓文进入了一种极静的状态。在无人打扰，只有书籍为伴的智慧树屋中，偶尔停止阅读寻找的时候，他甚至能听到自己的心跳声，脉搏声，血液在体内流动的声音……

    这些声音正常情况下是微不可闻的。白晓文心想，或许是自己产生了某种幻觉。

    而正是这种极静的状态下，白晓文却能感觉得到，他与厄运手环的心灵联系，变得更加紧密了。

    “这本《遗忘诸王之歌》倒是有点意思。”

    白晓文放慢了速度，仔细品读这本古老的诗歌。这本诗歌，讲述的是古代大陆诸王彼此争斗，人心崩坏，最终引来了大洪水导致生灵灭绝的故事。

    大洪水三个字，挑动了白晓文敏感的神经。

    每一个出现在诗歌中的地名、人名甚至是势力名称，白晓文都仔细记在心里。

    在这本诗歌中，他看到了一个叫做“伊利亚教派”，简直和传说中的守护教派没什么两样了。

    白晓文读了两遍之后，合上了书本。

    “最后一段……有点意思啊。”

    【伟大的伊利亚站在莫西古里神庙之巅】

    【头戴青金的冠冕，手握黑玉的权杖】

    【他逐走了黑潮、重塑了大陆】

    【神明护佑他、人民爱戴他】

    【伊利亚就是永恒的大陆之王】

    “重塑大陆……也就是说，存在一种方法，可以让被海水淹没的大陆复原。”

    白晓文暗自思量着，“这本书出现的人名、地名比较多，但最值得注意的，只有一个地名……莫西古里神庙。”

    白晓文随后向古树之灵索要有关“莫西古里神庙”的书籍，可是却一无所获。他只得把界限放宽，只要是有关“神庙”的书籍都可以送过来。

    这下子范围就广了，古树之灵给他送来了上百本书，这还是第一批……

    又是好几天的啃书生涯。

    白晓文渴了就饮清水，饿了的话，精灵女王早已遣人送来了橡树之实。不过嘛，白晓文没舍得吃，把橡树之实都收了起来，毕竟是特殊食物呢。

    古树之灵偶尔劝白晓文吃点东西果腹，白晓文却摇头拒绝。

    古树之灵自我攻略道：“我明白了，先知要得到神的启示，就必须虔诚。你不眠不食，就是为了让自己的精神状态升华，接近古代的圣贤，以获得更多的启示。”

    白晓文摸了摸下巴。

    好像……这古树之灵说的，有那么点道理，他与厄运手环的联系越来越紧密了，有一种从未有过的感觉。

    也许……可以尝试主动出击？不用等石板再次传来幻象，而是向厄运手环祈求启示？

    正好，有关“莫西古里神庙”他已经查的差不多了，各个版本的诗歌、小说和戏剧之中，莫西古里神庙其实都有出现，只不过名字不同。有的叫做“天空圣堂神庙”，有的叫做“盖亚神庙”，等等不一而足。白晓文是结合一些似真似伪的地形参照，才确定这座神庙的大致区域。

    总而言之，神庙是有一座，叫什么名字并不重要。白晓文自己给这座神庙起了个容易记的名字，也就是“意译”——就叫做“大地神庙”。

    一般先知恳求祈祷，都要斋戒沐浴以示虔诚，不过白晓文就没做那么多准备工作。他这么多天不吃东西，精神状态却是到了一种前所未有的敏锐地步，仿佛就是古树之灵说的“精神升华”。

    一缕精神力探入厄运手环，白晓文盘膝闭目，将脑袋放空。

    一连串的幻象纷至沓来。

    白晓文沉浸入了幻象的长河。

    主动祈求的情况下，厄运手环传来的幻象大部分是无意义的空白画面，偶尔才会有一些图像闪过。要从中捕捉出有价值的讯息，仍然需要极大的精力。

    精灵女王得到报告，先知进入了冥想状态。她立刻下令破法者卫士们行动，将树屋包围起来，不许任何人踏足，影响先知的冥想。

    白晓文的队友，甚至连亚汉等人，都已经赶来。他们只是在树屋外远远看了一眼，就被戒备森严的精灵族破法者卫士给拦住了。

    李淑仪评价：“晓文越来越有神棍的派头了。”

    乔蕊接了一句：“这叫气场……”

    李淑仪担心地说道：“听说晓文已经七天没吃东西了，不要紧吗？”

    “觉醒者的身体素质你最清楚，几天不吃固然会饿，但不会影响行动能力，更不会危及生命。一顿吃几天的食物，也不会吃撑。”乔蕊笑了笑，李淑仪就是关心则乱。

    李淑仪不好意思地脸红了起来。

    乔蕊随后说道：“这段时间我们也不能闲着。我建议，淑仪留在精灵王都，我们带着自由军团，去帮助精灵王国救援灾民。蛇人已经出现在了阿穆莎森林……现在应该叫做阿穆莎海域了，有幽灵巨舰在，可以帮我们大量赚取功勋。”

    李淑仪：“我为什么留下啊。”

    乔蕊理所当然地说道：“队长冥想结束之后，总得有人向他说明这些情况。而且要是队长需要人手，我们又暂时回不来的话，你的作用就凸显出来了。”

    顿了顿，乔蕊又道：“而且，你的A+级觉醒技任务，不是卡在第一步么？进阶9级的剑术已经很难进步了，不如向精灵王国的剑咏者大师请教，这里可是精灵王都！托队长的福，我们在精灵王国中很受尊敬，你只要嘴甜一点，眼皮子活一点，肯定是能学到东西的。实在不行就找亚汉学好了。”

    “亚汉专业有点不对口。嘿，我可以找卡美洛女王啊。”

    李淑仪眼睛一亮，“我跟卡美洛女王可是患难交情……当初就是她的王家剑术教官，指导了我几天。现在托她帮我找一两个厉害的精灵族剑术老师，问题应该不大。”