    “姑奶奶，您误会了，您是主子唯一的血脉，身份是除了主子以外最高的，所有下人加起来都没您的一根头发丝珍贵。”鲁管家赶忙出来劝，又道：“可古叶观里真没有冰块，您再忍忍，过几天到鲁家的庄子里就有了。”

    崔氏趁机问道：“鲁家的庄子在哪里？别走上半个月都没到，那我岂不是要被热死？！”

    鲁管家为了安抚她，是把位置给透露了：“就在鄢安县。”

    鄢安县乃是一个古县，是大秦皇族秦鄢公的封地，而鄢安县过后就是辰天府……辰天府因着辰天山而得名，这座山上是遍布各朝代王公贵族的陵墓，算是一个宝藏群。

    而从辰天府往左跑上六天的车程就到了万府汇聚的唐江府，唐江府直走就是直隶各地，之后就是京城了。

    所以老贼的车队已经快杀到京城了，崔氏这才想要拖住老贼，不然就会给小鱼夫妻带来无尽的麻烦。

    还有安哥儿……

    要是皇帝知道他是大奉皇族的外孙，一定会弄死他，再赐死鸣丫头母女的，崔氏一想到儿子一家要被害死了，是痛不欲生，大哭起来。

    鲁管家很头疼：“姑奶奶，您怎么又哭了？”

    崔氏吼道：“我被个贱婢毒害，还不许我哭了？！”

    又道：“现在不是冰块的事了，是贱婢对我下毒手，要害我命的事儿……我要见鲁老贼，他不是我爹吗？她女儿都快被鲁家奴婢害死了，他竟然还在睡觉？他是怎么睡得着的？还是不是亲爹了？！”

    崔氏又把自己失踪受苦的事儿给说了一番。

    鲁管家是鲁家真正的老奴，崔氏出生那会儿，他是见过的，想着她一个金尊玉贵的大小姐却流落民间，也很心疼，可是……

    崔氏见他犹豫，是继续哭道：“呜呜呜，快带我去见他，不然我就死给你们看！”

    “大山婶，刀子给你。”罗慧娘立马把长刀递给崔氏。

    鲁管家看得想死：“姑奶奶，您这招已经用过了，没用了。听话，先别闹腾了，明天再见主子成吗？”

    “不成，不让我见他，我现在就抹脖子，我这次是说真的！”崔氏吼完是手一动，真的举刀割向自己脖子，还割出血来了。

    “娘！”程哥儿都被吓到了，赶忙冲过去夺走崔氏手里的长刀，哭道：“娘，您别死，您要是死了，二姐跟二姐夫不会放过外祖父的。”

    又冲鲁管家喊道：“瞧见没有，我娘真的割脖子了，赶紧带她去见外祖父，让他们父女俩好好谈谈！”

    鲁管家对崔氏这个大小姐是有真情分的，见状再次妥协了，道：“成，姑奶奶请随老奴来吧。”

    静兰赶忙阻拦：“大管家，见主子这事儿，得先去请示过主子吧？”

    崔氏：“刀给我，我不活了，死给这贱婢看……呜呜呜，我一个鲁家的姑奶奶，鲁老贼唯一的血脉，竟是连个贱婢都不如，活着还有什么意思，我这就去死！”

    程哥儿紧紧拽着刀：“娘，冷静，您是最尊贵的，静兰比不上您。”

    鲁管家是啪一声，扇了静兰一巴掌，怒道：“还嫌自己惹出来的事情不够多吗？要不是你没把姑奶奶伺候好，姑奶奶也不会一直不依不饶！”

    罗慧娘点头：“对对对，我大山婶最是温柔讲理的人，都是这个静兰惹怒了她，才让大山婶生气闹腾的，赶紧把她赶走，换其他女死士来。”

    说着去扶崔氏，手下悄悄用力，崔氏就明白了她的意思……懂了，今晚不但要闹得老贼无觉可睡，还得把静兰给换掉。

    静兰气得要命，狠狠瞪着罗慧娘……贱人，敢利用姑奶奶来对付我，给我等着，等复辟大业成了，我一定把你卖去楼子里，让你做万人睡的娼妇！

    “走吧。”鲁管家最终把崔氏等人带去见了鲁老贼。

    鲁老贼刚要睡着就听到鲁管家来禀告这事儿，气得大怒：“鲁祥，你好大的胆子，谁让你把她们带过来的？！”

    鲁管家道：“主子，姑奶奶用刀抹了脖子，且静兰今晚太大胆了，竟敢对姑奶奶用毒药，此等贱婢，必须严惩，再加上姑奶奶一定要找您这个父亲做主，老奴只能把她带来了。”

    又道：“主子，您跟姑奶奶是亲父女，趁着这次机会给姑奶奶讨个公道，也可缓和一下父女之间的关系，是好事。”

    “住口，鲁祥，你敢指责我！”鲁老贼大怒，一个狗奴才罢了，多给了他几分脸面就不知道自己是条狗了，竟然指责他对鲁嘉敏不好。

    然而，你对她真的好吗？

    装都不装一下了，只强硬的绑走利用，让鲁管家都觉得不对劲起来。

    鲁管家赶忙跪下：“主子息怒，是老奴该死，可老奴真的希望主子跟姑奶奶的关系能变好，这人心齐，才能万事成，您跟姑奶奶不能一直闹下去啊。”

    鲁老贼沉默了，最后是冷静下来，想着自己还要利用崔氏控制秦三郎夫妻，就答应了：“起来吧，让敏姐儿进来。”

    又道：“最近太热，我暑气重，这才暴躁了，敏姐儿她伤势如何，没事吧？”

    鲁管家见鲁老贼关心崔氏，很是感动，忙道：“姑奶奶只是脖子破皮，没有大碍。”

    鲁老贼恨得咬牙……没大碍你还被她闹成功了，真是个废物！

    鲁管家很快就把崔氏她们带进来了。

    崔氏白天在马车上睡了一天，此刻很是精神，见到鲁老贼后，再次大哭大闹起来，鲁老贼几次想要打断她的哭喊都没成功。

    最后是吼道：“来人，把静兰带下去，给她再换个人来伺候，快！”

    吼完是捂着心口喘气……再这样下去，他一定会被鲁嘉敏气得胸痹而亡。

    静兰惊了：“主子，奴婢没有做错，要是就此换掉奴婢，她们以后只会闹得更厉害，此例绝不能开。”

    鲁老贼当然知道这个例子不能开，可如今都半夜了，他累得脑袋发蒙，只想睡觉，不想再陪鲁嘉敏闹下去：“你先下去，我会再给你安排其他任务，不会薄待你，放心。”

    见静兰还要开口，是怒道：“下去，别让我再说第三次！”

    “……是。”静兰只能带着委屈先退出屋子了，在廊下候着。

    鲁老贼看向崔氏：“你现在满意没有？”

    崔氏很不识好歹的摇头，大声道：“没有！”

    又哭道：“你只是被我逼迫，这才不得不把那个贱婢调走，可你是一点都没罚她，她可是给我下毒了……你真是我亲爹吗？按照世家豪族的规矩，你不是应该直接赐死她吗？为何连打都不打一顿就让她走了？在你眼里，我真的比不上一个贱婢吗？你是我爹吗？是我爹怎么不向着我？！”

