    梦，对了，都是梦的影响！好似那一刻，自己进入了大夏纪，受到梦的影响，胸中充满了狂暴的杀戮因子。

    大夏纪之中，丛林生存的规则就是那么简单，一旦敌对，就是你死我活，面对敌人，绝对不能心慈手软，必须一招制敌。

    自己刚刚就好似进入到了丛林之中，杀意腾腾，直接干掉了两个敌人，救下了晓月。

    秦晓月小脸苍白地低声说道：“小云哥，警察会不会抓你？你会不会坐牢……”

    一下杀了两个！一旦被抓，绝对会坐牢，搞不好还会被判死刑，吃枪子！

    无论大夏纪来不来，被抓可都不是什么好事！抱住秦晓月，方云脑海之中，飞快地转动起来，自己应该怎么办？

    首先，可以肯定的是，无论大夏纪来不来，自己现在都不后悔。

    两个流氓，必须死。自己绝对不能让他们击碎自己心中珍藏的单纯和美好，他们敢动晓月，死有余辜。

    那么现在，摆在自己面前的，就是应该如何善后的问题。

    心中正在这么想，属于大夏纪之中的生存经验再度自然而然地涌上心头。

    方云想到，如若大夏纪不来，自己可以销毁痕迹，迅速远遁他乡，隐姓埋名，亡命天涯……

    也几乎是同时，方云的心中还想到，如若梦境是真，那么，自己只要想方设法渡过三个月时间，到时候大夏纪一来，谁还顾得上查案？

    心中飞快转动，片刻之后，方云小声说道：“晓月，帮我处理现场，回去之后，当什么事都没有发生过。”

    秦晓月肯定地点点头，小声说了一声好，不过马上又说道：“哥，要不，我们自首？我给你证明，你是为了救我，应该是见义勇为过当，应该不会死刑吧？”

    方云脑海之中，飞快闪过大夏纪的一些画面，如若大夏纪真的要来，自己在大夏纪之前，还有许多重要的事情要做，可不能进监狱。

    就算大夏纪不来，如若不是万不得已，蹬监狱也不是好选择，心中一横，方云飞快说道：“我知道了，如若有需要，我会自首，不过现在，你按照我的方式来，我们需要消除任何可能性证据，回去的时候，我们也要小心些，统一说法和口径……”

    个多小时之后，方云带着小脸通红，有点魂不守舍的秦晓月，回到了家中。

    远远地，看到了站在门口等待自己的老妈。

    看到老妈，方云的双眼不由微微一红，心中涌起许久没见的久违感觉，三步并两步，快速登上阶梯，展开双臂紧紧地向前一抱，嘴里哽咽着叫了一声：“妈，我回来了。”

    大夏纪来临，方云在艰难之中求生，时常也会做梦，梦中，梦见最多的，还是自己的妈妈。

    多少次在梦中看见妈妈，好似看到妈妈用温暖的手轻轻地抚摸着自己哭泣的伤口。

    多少次在梦中，好似看到妈妈带着鼓励的目光，含着希翼的眼神，挂着好似现在一样的，等待的笑容……

    哪怕是在最危险的时候，方云感觉，逝去的母亲，一直站在自己的身后。

    多少次，方云好似听到妈妈在说：“勇敢点，方云，妈妈等你……”

    刚刚捅破了天，杀了两个人，方云情绪激荡，抱住妈妈，情不自禁地，热泪滚滚。

    何琼有点诧异，好奇地拍拍方云的肩膀，低声问道：“小云，怎么了？生病了吗？”

    方云略微有点哽咽地说道：“没有，老妈，我看到你，感觉高兴，没病呢。”

    何琼无语摇摇头：“你这孩子，一定有问题，好似多年没看到妈妈似的，或者，你今天干坏事了？心虚？”

    方云真有点心虚，勉强挤出笑容，哽咽着说道：“哪有，我是看老妈你越长越漂亮，心中激动……”

    秦晓月在后面及时给方云解围：“何阿姨，我爸回来了吗？”

    看到秦晓月，何琼的注意力顿时转移，松开了方云，去拉秦晓月的小手，眉开眼笑地说道：“小月月啊，你爸越是假期越忙，九点以后才会回来呢，来吧来吧，先来我们这边整点东西吃了再说……”

    看着妈妈跟晓月说话，方云的心逐渐平静下来，心中开始判断今天的整个事件。

    刚刚救下晓月的过程，今天遇见的这些事，让方云心中充满了疑问，充满了忐忑和担心的同时，心中也有个猜测，若如大夏纪真的会来呢，那么自己就是不知名的原因重生了？

    自己改变了晓月的结局，手刃了仇人，那就意味着，梦中发生的事，是能够改变的，只要自己能力够强，就能够改变命运。

    如若真是如此，那么自己就要跟时间赛跑，在接下来几个月，马不停蹄，准备很多很多。

    那么现在，自己需要搞明白，需要验证的一件至关重要的事就是：大夏纪到底会不会来！

    自己又可以从哪些方面去验证还没到来的大夏纪呢？

    良久之后，方云逐渐有了一些想法。

    当然，因为救下晓月的关系，自己在将来还有一件十分重要的事情要做，那就是，自己要千方百计，避免被人破案，不能被人抓入监狱之中去坐牢。

    吃晚饭的时候，方爸和秦叔还没下班，何琼和秦晓月，不时窃窃私语，其乐融融。

    方云飞快地扒了两碗饭，笑着地对何琼说道：“妈，我要去海南。”

    何琼眉头一皱：“黄金周出去旅游？凑什么热闹？钱多烧的？咱是不是可以淡季再去？”

    琼岛非去不可，这是方云想到的，求证大夏纪，提升实力，逃避追捕的三全其美的最好方式。

    梦中记忆，有精神力大师的研究表明，大夏纪来临之前，许多气候炎热的热带地区，已经出现了大夏纪的征兆，比如“地球之肺”亚马逊丛林，现在可能已经出现了许多可以强化战士的大夏纪植物。

    琼岛是世界三大热带雨林之一，有着十分类似亚马逊的气候条件。

    如若能在第一波夏风吹拂之前找到强化身躯的植株，也就是大夏纪之后俗称的灵药，把自己的身体好好打磨一番，一旦大夏纪来临，自己就可以更快地投入修行，那么，第一次秘境开启之战，或许，自己就能够得到更好更强大的传承。

    同时，如若真能找到灵果，验证了大夏纪真的会来，方云要做的事就有很多很多。

    内心深处，方云还有深深的忐忑和担忧，害怕留在家里，被警察破案抓捕，带去监狱，这也是方云非去海南的理由，如若没能验证大夏纪，干脆，就此远遁天涯海角。

    妈妈并不鼓励黄金周凑热闹跑去琼岛旅游。

    方云坚持：“妈，我想去海南。”

    秦晓月瞄了方云一眼，想到方云可能想去海南避避风头，也就压低了声音说道：“阿姨，我也想去海南。”

    何琼顿时眉开眼笑：“好吧，好吧，去吧，去吧，一起去吧。”

    如愿以偿，方云带上秦晓月，还叫上死党吴昊，组成一个三人小旅游团，第二天晚上，在凶杀案还没有案发之前，已经乘坐飞机，直飞琼岛三亚。

