    强化它！   

    42   

    「滋滋——」   

    系统响起轻微的杂音, 被掩盖在人声鼎沸之中。

    

    这一刻所有人都在嗑闻声。

    

    顾声眨了眨眼，隔了好几秒才回过神, 惊诧中想——   

    闻衡这狗男人, 不会喜欢我吧？

    

    这念头在心里转过一圈，顾声顿时觉得荒谬——不能吧，闻衡喜欢他什么？

    

    喜欢她不好好给他解痛？

    喜欢她动不动给他一拳？

    怎么可能啊！   

    所以下一秒, 她又冒出一个更合情合理的新念头。

    

    ——不对, 这狗男人不会看出什么了吧！   

    就连系统都罕见地没有鸡叫着嗑CP，刺啦刺啦地运行了一会又安静下来, 听起来莫名让人有点不安。

    

    闻衡眼底带笑, 基本确定顾声是知道他经常会痛的。

    

    虽然不一定和系统这些奇怪的东西有关, 但这么长的一段时间里她都是离他最近的人, 如果没发现任何异常反而奇怪。

    

    所以她才笑成这样——因为知道他对痛感的忍耐度提高了很多, 所以指压板根本不算什么。

    

    闻衡向来冷漠的心脏微微发软, 在当众说出那句话之后，无师自通地想到了更多——其实还有更多细节，虽然好像很荒唐。

    

    但既然连系统都是可能的, 换了一个人也不是没可能。

    

    眼前的顾声, 这个顾声。

    

    让他很喜欢的顾声。

    

    所以……能不能再等他一下？

    他已经在学了。

    

    梧州大学的校园里气氛热烈, 所有人都被顶流那一句话苏得炸裂。

    

    最后还是导演咳咳着举着喇叭出来控场：“看来, 还是闻教授厉害——校霸同学果然不笑了！”

    

    顾声甩了甩脑袋, 凭借强大的专业素养让自己重新回到工作状态。

    

    校霸也没忘自己的人设，只是大笑变成了挑衅的笑, 依旧拽得很——不管闻衡是什么意思, 现在都不能影响工作！   

    一边的宋晴栀看着顾声再次成为场中焦点, 想起闻衡刚才说的那句话，心里一阵酸。

    

    闻衡作为圈中顶流艺术家的代表, 从业多年矜持慎言，很少当众表态——更别说是这种撩人的话了！   

    宋晴栀捏住了校花裙精致的裙摆，看向一旁像个傻批一样的秦天——为什么秦天就只会说那些油腻的土味情话？

    看闻神连什么喜欢、爱这种字眼都不碰，效果却比他好一万倍！   

    宋晴栀嫉妒的目光扫过顾声，心想不行！她一定要压过顾声，出了这期再也没有这么好的机会了！   

    “那么我们的游戏环节马上开始！今日游戏获胜的夫妇，将会获得爱的奖励~同时提醒各位嘉宾，要贯彻自己的人设身份，小心惩罚哦~”   

    注意人设身份这种命题就很玄学。

    比如学霸不能表现得太弱智，运动系学长得在运动上表现得敏捷，那校霸……校霸大概就是不能怂？

    

    校花宋晴栀羞涩了半天，才小心翼翼地趴到了秦天背上，两人把校园画风给拿捏了一顿，宋晴栀才在秦天耳边小声让他必须赢下爱的奖励。

    

    旁边，顾声活动了一下肩颈，然后轻车熟路地跳到了闻衡背上。

    

    闻衡很自然地搭在她的膝盖窝，往上抬了抬。

    

    教授衬衣底下的肌肉依然结实有力，昨天的“腿脚不便”也已经止痛完成，现在此人非常健全，带着成熟男人的力量感。

    

    校霸顾声想了想，十分大不敬地在他肩头拍了拍，“疼你就喊出来，不用矜持。”

    

    闻衡镜片后的眼底浮起一丝笑痕，“知道了。”

    

    工作人员把四杯水递给了女嘉宾，让他们叼在嘴里。

    那水都是满满的，就算待会男嘉宾在指压板上不晃，她们叼着也可能洒水。

    

    【笑死，这要是一洒，岂不是劈头盖脸】   

    【2333这个游戏环节对男嘉宾太不友好了】   

    于山北愁眉苦脸地对背上的人说：“11，我这发型做好了的，你可千万别给我洗头啊！”

    

    路依依叼着杯子含含糊糊地说：“你唔走唔别晃就好——”   

    于山北：他也得做得到啊！学霸还得端着学霸范儿，他都不敢直抒胸臆地喊痛了！   

    还是闻神牛逼，他觉得维持一个教授的风范更难！但闻神表情一点变化都没有！   

    四组夫妇站到同一起点线上，面朝小竹笋，紧张地等待吹哨。

    

    “那么我们梧大的学子们准备好了吗！”

    导演举着喇叭问。

    

    “准——备——好——了——”   

    “那么！比赛——开始！”

    

    一声哨音之后，秦天率先英勇无畏地冲了出去。

    

    一个健步迈出去，脚底板戳在小竹笋尖尖的头上，他顿时感觉浑身骨头被电打了一遍。

    

    “啊啊啊啊——”   

    惨叫声直接撕破校园。

    

    “哈哈哈笑死，学长你人设崩了！”

    

    “真的有这么疼吗！”

    

    宋晴栀趴在秦天背上，叼着的水杯直接晃了两下，水不仅滑到了秦天脖子里，还溅到了她妆容精致的脸上！她当场差点气得翻白眼。

    

    然而尖叫声此起彼伏，并不只是秦天一个人发出的。

    

    于山北浑身抖动如筛糠，要不是背着路依依，他可能已经原地跪下了。

    

    于山北抖，路依依叼着的杯子也根本控制不住，一滴一滴自上而下甩在于山北的脸上，看起来就像落泪了一样。

    

    【北子哭了！他哭了！快截图嘲笑他！】   

    【哈哈哈哈哈我笑死】   

    “救命啊！”

    于山北是真的哽咽了——太他吗疼了！   

    旁边的王鹤也走得非常艰难，“系主任”艰难地背着自己的妻子，腰已经弯了下去。

    

    指压板游戏最大的看点就是明星们痛苦的表情，他们几个显然也没让观众们失望，现场和线上都变成哈哈哈的海洋。

    

    在一众狼狈之中，闻衡的身影显得如青松一般挺拔平稳。

    

    “卧槽，看闻哥——”   

    “不愧是苏神呜呜呜呜。”

    

    闻衡背着顾声，面色平静，如履平地。

    

    其实不只是因为他比较能忍痛，主要是闻衡生活作息规律，没有年轻人熬夜、酗酒等等不良生活习惯，身体机能健康，所以踩在指压板上的痛感其实没有那么强烈。

    

    他一边背着顾声走，一边在心里还给指压板的痛感估了一下值。

    

    6级有点高，大概在5级左右吧。

    

    顾声的表现不能输给他，叼着杯子也很稳，一滴都没洒出来。

    

    【啊啊啊不愧是闻声！】   

    【闻哥声姐永远的神啊啊】   

    在他们俩的衬托下，其他嘉宾显得更凄凉。

    

    秦天哪有什么运动系学长的尊严，他本来就又高又壮又沉，再背个人，疼得龇牙咧嘴根本没有帅气可言。

    

    于山北也完全忘了自己身为学霸的骄傲，一边哆嗦一边哭喊，好不容易走到一半，突然有工作人员冲上来，对着他的指压板赛道滋水。

    

    ——滋的还他妈是泡泡水！   

    这下他不仅疼，还打滑，整个人在空中跳起华尔兹。

    

    现场同学们看得非常清楚，一个个都笑飞了。

    

    最后于山北还是没能挺住，一个趔趄，双手撑在了指压板上。

    

    路依依叼的杯子里的水直接全浇到了他的头上，瞬间就像是当街啤酒浇头的非主流。

    

    【哈哈哈哈哈哈】   

    【于山北你还记得你是男爱豆吗！】   

    场外的经纪人干脆关掉了直播窗口，一脸惨不忍睹，换掉之前的甜蜜热搜备案，开始带着团队准备沙雕热搜。

    

    再看看闻衡和顾声，经纪人恨不得捶桌——为什么常岩手底下就能有俩神仙？

    ！   

    为什么啊！   

    闻声这组已经往终点处计量筒里倒过一次水，其他嘉宾还在半道生不如死。

    

    顾声叼着杯沿晃了晃，欲盖弥彰地夸闻衡，“你真厉害啊。”

    

    闻衡把她往上托了托，声音带着很淡的笑意：“有多厉害？”

    

    顾声：“？”

    

    捏马，你当我是真夸你？

    ！   

    狗男人真的好骚啊！   

    【呜呜呜呜闻哥真的好撩啊！】   

    两人绝对领先，回到起点换了新的一杯水，这杯不洒的话，基本就能把细细的计量筒灌满了。

    

    闻衡神色如常地看着其他嘉宾们奇形怪状的姿势，继续往前，就在这时却听到了系统提示音。

    

    「滴——」   

    闻衡想，他正背着顾声，背脊与她怀抱相贴。

    

    像是藏了个宝贝。

    

    「41：后颈痛。

    痛感：8级。

    」   

    播完，却没停，卡了几秒竟然又弹出一条——   

    「42：上臂酸痛。

    痛感：7级。

    」   

    顾声也听到了这边系统的提示音，眼睫扇动两下——连着两条？

    

    系统从刚才就不太对劲，提示音都刺啦刺啦的。

    

    “怎么回事？”

    顾声敲了敲CP系统。

    

    系统：「疑似触碰到其他世界意识，不过已经重新运行，宿主无需在意。

    」   

    顾声皱皱眉，什么玩意？

    

    因为他们正贴在一起，所以闻衡很快就达到了止痛时长。

    

    「9秒倒计时结束。

    41次止痛成功。

    」   

    「15秒倒计时结束。

    42次止痛成功。

    」   

    然而接下来，系统竟然又随机了下一个，第43次痛感。

    

    顾声都惊了——怎么回事，系统故障了？

    

    而闻衡听完，脚步却是突然一顿。

    

    再这么随机下去，下一个15次就要到了——   

    又要部位相抵。

    

    顾声不知道他为什么停下，拍拍他的肩膀，叼着杯子含混地问：“你则么拉——”   

    闻衡微微走神。

    

    第45次部位相抵，会是……   

    不知道为什么，他的呼吸微微发烫。

    

    然后下一秒，额头忽然一凉。

    

    工作人员举着一个充气大榔头朝顾声锤了过来，她一躲，就让闻衡冰水浇头了。

    

    闻衡：“……”   

    不烫了。

    

    浇灭了。

    

    这眼看终点就要到了却功亏一篑，顾声心痛地问：“为什么！”

    

    工作人员笑眯眯：“校霸您表现得太温柔了！”

    

    顾声立刻皱起鼻尖，冲着镜头拽拽点头，“行，我知道了！”

    

    然后再扭过头，她扒着闻衡肩膀，一脸酷炫地往他屁股后边一拍：“驾——！”

    

    闻衡：“……”   

    现场的同学们顿时爆笑。

    

    【哈哈哈哈哈你声姐使唤老公完全不心疼】   

    【有生之年能看到闻神被当马骑哈哈哈】   

    闻衡顿了几秒，然后无奈地笑。

    

    “那你坐稳了。”

    

    说完，托着她继续往前。

    

    现场同学们一致沉默，然后又一致哭了。

    

    “呜呜呜，我被宠到了。”

    

    “我也是呜呜呜。”

    

    “嗑死谁了，嗑死我了……”   

    …   

    这轮结束，闻声组还是凭借平稳的步伐，最快灌满计量筒，获得压倒性胜利。

    

    顾声从她背上跳下来的时候，闻衡的三个随机痛感都已经解痛完。

    

    而连着三发随机痛感的结果就是——   

    「您好，这边为您争取到了一张转移卡。

    恭喜。

    」   

    闻衡眉梢轻扬。

    

    莫名有种白捡了一张卡的错觉。

    

    「您现在有一张强化卡，和一张转移卡，可以择机使用。

    」   

    闻衡：“谢谢。”

    

    他看了眼蹲在一边嘲笑于山北的顾声，心想：希望是对他们有用的。

    

    这是他现在最重要的事。

    

    ……   

    在指压板游戏里，男嘉宾折损四分之三。

    

    所以到了下午分组游戏，女嘉宾也开始动起来了。

    

    宋晴栀已经叫人向节目组打听过，游戏赢了的夫妇可以拍摄绝美校园MV，并由节目组作为宣传片进行宣传，还会一直在梧大正门的led大屏上播放。

    

    宋晴栀觉得这就是给她量身定做的。

    她身为校花，搭配秦天这个学长，必须要拿下这个大好的宣传机会！   

    这次的游戏也很简单，在梧大校园就地取材，过校园里的障碍赛道，每组夫妇两人接力，看谁先跑完终点。

    

    下午没课的同学们全都扒在铁网外围观。

    

    顾声晃了晃脖子，压了压腿，她顾校霸今天就要跑个第一。

    

    宋晴栀开场前柔柔弱弱，可是吹哨之后冲得飞快。

    

    奈何顾声一双大长腿，动作又敏捷，跑起来像风一样。

    

    “啊啊啊声姐！”

    

    “姐姐好飒啊啊啊啊！”

    

    四周全是给顾声加油的声音，宋晴栀咬牙跟着她，很快冲到一个斜坡，需要拉着绳子才能往上攀爬。

    顾声和宋晴栀一前一后地到达这个障碍，但是，绳子只有一根。

    

    顾声先到，已经拽上了绳子开始往上爬。

    

    宋晴栀落后一步，眼珠子转了转，拽着她底下的绳子。

    

    往上爬了几步之后，顾声一个借力，绳子磨着石坡往右边转了转，后边顿时传来一声娇弱的惊呼。

    

    “哎呀——”   

    宋晴栀像是被顾声甩到了一样，倒在了坡下。

    

    现场同学们顿时被吓到了。

    

    “栀子！”

    秦天声嘶力竭地呼喊，然后朝她冲了过来。

    

    这一幕颇为偶像剧，像是生离死别一样。

    

    秦天冲过来把她抱在怀里，然后猩红了双眼，对着站在坡上的顾声道：“就算是为了赢，也不能这样不择手段吧！”

    

    线上的粉丝们顿时不乐意了：   

    【不是，秦天看清楚了没有啊？

    又不是声姐搞的】   

    【有病吧自己女朋友没力气就怪声姐？

    】   

    但现场观众们都在网子外，一时看不清，真以为宋晴栀是因为顾声摔倒的。

    

    宋晴栀立刻按住秦天，虚弱道：“大家别担心，我只是摔了一下，没什么的。

    学长，你也别这样说声姐，她也只是想赢。”

    

    顾声挑眉，好家伙。

    

    这熟悉的白莲飘香。

    

    节目组备着的医生已经及时冲上来，一看架势仿佛真的很严重的样子。

    

    这事不管怎么看，处于弱势的那一方先天就会让人产生心理同情。

    而她们俩的角色又恰好一个是凶悍校霸，一个是娇弱校花。

    

    顾声深知这时候和对方掰扯，吃亏的是她自己，还是安心等医生结果最好。

    

    果然，检查完之后，啥毛病没有。

    

    宋晴栀依然是一副柔弱表情，“谢谢大夫，我真的没事，麻烦您了。”

    

    “有劳大夫。”

    顾声也道了声。

    

    秦天立刻占据了道德制高点：“顾老师，你是不是应该给栀子道个歉？

    就算为了赢也不该这样吧。”

    

    宋晴栀窝在他怀里，差点爽飞，她知道顾声现在有多憋屈，还要承受被指责。

    

    顾声挑挑眉，正要说话，肩膀却也被人搂住了。

    

    站在另一头的闻衡不知道什么时候也走了过来，揽着她，目光垂下。

    

    闻衡冷淡的神情中带着明显的不悦。

    

    真当顾声没人了？

    

    秦天质问的话顿时就说不出来了。

    

    这种两对夫妇正面交锋的画面，史无前例，就连导演组都看得呆住。

    

    “自己摔一跤要别人道歉？”

    

    闻衡神色淡淡，嗓音如冰片质地，“——不为了赢，难道为了让你？”

    

    【就是啊！真的乌鸡鲅鱼！】   

    【啊啊啊闻个实力护妻！我嗑疯了！】   

    【晴天CP粉看看这才叫护妻好吗！能控控秦天脑子里的水吗！】   

    秦天和宋晴栀的脸都白了。

    

    闻声和晴天从第一期到现在第一次正面对上。

    

    晴天夫妇惨败。

    

    顾声抬眼看着男人线条冷厉的精品下颌角，心里吹了个口哨。

    

    虽然被闻衡抢走了她自己想说的台词。

    

    但确实帅到她一秒。

    

    ……唔，三秒。

    

    —   

    下午的比赛因为这场意外而中断了。

    节目组也不想局面太僵，就把后采工作提了上来。

    

    来做后采的编导是他们的老熟人，来华庭都来过三次，顾声一看她就笑眯眯的。

    

    编导让大美女盯得脸红，开始采访他们在校园里的感受。

    

    问题都比较常规，两人挨个回答，最后一个问题，是让他们选真心话或者大冒险。

    

    “那还是真心话吧，”顾声靠在椅子里，“刚才跑累了。”

    

    编导连忙点头，“真心话的问题是，有没有什么想对对方说的话？”

    

    闻衡偏头看向顾声，“有。”

    

    编导连忙问：“是什么呢！”

    

    ——是“可以不离婚吗。”

    

    闻衡垂下眼眸。

    

    其实就算离婚，他也会重新开始，把顾声找回来——这个顾声。

    他重新认识的顾声。

    

    但这话并不适合说出来，如果贸然透露离婚的风声，对顾声刚起步的事业会是一次冲击。

    

    于是闻衡对着镜头，很直白道：“我想说的都不能播。”

    

    编导眨了眨眼，然后脸直接红了。

    

    啊啊啊什么叫不能播啊啊啊请您展开说说可以吗！   

    我网好！流量够！   

    顾声也眨了眨眼，然后慢半拍地听懂了。

    

    肯定是离婚的事。

    

    她看着编导兴奋的样子，实在没忍心告诉她残忍的事实。

    

    她的CP是真的会BE的，唉。

    

    ……   

    宋晴栀远远看到了编导兴奋脸红，一副被闻声甜到了的样子。

    

    她的焦虑感越来越重，这期难道又要被压？

    

    这已经是《幸福四定律》倒数第二期了！经纪团队最后给他们准备了一次营销，要是再没有火花，她和秦天就要被放弃了！   

    宋晴栀看着顾声肆无忌惮的笑脸——凭什么她什么都有！闻衡也护着她！   

    她紧紧捏着手里的手机，就在这时忽然“叮咚”一声，来了一条陌生来件人的短信。

    

    对方发了一张照片，配了几个字：[闻顾离婚]   

    图片上，是顾声和闻衡两家人的交谈，他们的表情都不见喜色。

    

    宋晴栀的瞳孔猛地一缩，随即感到一阵强烈的兴奋——闻衡和顾声协议结婚的期限要到了！哪怕闻衡现在护着顾声，但塑料婚姻就是塑料婚姻，还是会结束！   

    虽然不知道这暗中的人是谁，但此时此刻，明显就是来帮她的！   

    这个消息但凡透露出去一点，不仅会直接引起恋综里的海啸，对顾声的事业肯定也是巨大打击！   

    毕竟她现在最重要的工作不就是《幸福四定律》和《溯回》，全都是和老公捆绑在一起的——   

    宋晴栀整个人都不焦虑了。

    

    等结束采访后，她不慌不忙地走到了顾声身旁。

    

    顾声一挑眉：“来道歉？

    不用了。”

    

    宋晴栀顿时咬牙：“谁说我要道歉了！”

    

    顾声还敢这么嘚瑟？

    ！   

    现在就是在校园里，来来往往都是学生，只要宋晴栀把这个消息说出来，立刻就能被传到网上，引发震动。

    

    宋晴栀顿时不气了，她得意洋洋地打开手机，把那张照片给顾声看了一眼。

    

    顾声一挑眉，心想宋晴栀这是怎么了，一天要把所有妖都作完？

    

    宋晴栀简直快要压不住自己的得意，捂着唇道：“你和闻老师都要离婚了，还炒CP，不好吧？”

    两人之间，肯定是顾声舍不得这个流量，绑着闻衡继续炒CP。

    

    顾声很快就淡定了，作为一个新星起步，必然会受到各方防爆。

    

    离婚的消息的确会对她的事业造成一定冲击，但如果顾声顾忌这个，她也就不会执意离婚了。

    

    她从来都不是靠炒CP起来的那种人，也不怕CP粉离开她这片墙头。

    

    顾声能在以前的世界里走上顶流，也会在这里凭本事再次走上去。

    

    宋晴栀笑着说：“顾老师，要不你给我道个歉吧~我就不告诉周围这些小朋友们了~”   

    顾声也笑了：“无所谓，你可以去——”   

    ——“我有所谓。”

    

    清冽的声音插了进来。

    

    闻衡扫过宋晴栀手机上的照片，眸光微动。

    心里已经对拍这张照片的人有了人选。

    

    宋晴栀有了把柄，对上闻衡也不虚了。

    

    刚才闻衡那么打脸他们晴天夫妇，现在宋晴栀终于爽了回来，她笑盈盈地说：“闻老师，你看，我也不想咱们闹成这样~让顾姐姐给我道个歉就好了~”   

    闻衡觉得，她真是蠢得可以，被人当枪还洋洋得意。

    

    恰好此时系统随机到了下一个痛感——   

    「滴。

    」   

    「44：涕泗横流。

    痛感：2级。

    」   

    闻衡皱起眉，睨着一脸兴奋觉得自己马上就能绊倒闻声CP的宋晴栀，忽然道：“转移给她。”

    

    系统：「您是否确定？

    这次痛感只有2级。

    」   

    闻衡：“然后叠加强化卡。”

    

    系统：「……好的。

    」   

    不用担心男主，他玩得太明白了。

    

    顾声还有点担心，怕这种被人挑衅的时刻闻衡突然落泪，场面会有点尴尬，打算伸手拉一把闻衡。

    

    然而下一秒，就见宋晴栀的表情突然变了。

    

    不仅变了。

    

    还有一些奇怪的声音和气味开始传播。

    

    顾声：“？”

    

    十分钟后。

    

    救护车驶进校园，拉走了宋晴栀。

    

    闻衡背起手。

    

    在45次痛感到来之前，他不会让44次止痛的。

    

    全校都在围观，宋晴栀躺在担架的白布底下，觉得自己已经死了。

    

    顾声：？

    她到底怎么了。

    

    「第44次痛感已强化。

    」   

    「由“涕泗横流”强化为“屁滚尿流”。

    」   

    「痛级由社死程度决定。

    」   

    闻衡：哈。

    

    

    

