    巢方跟往常一样，从丹凤门出来之后，招呼了一辆马车回家。

    虽然以巢家的实力，完全不差一辆专门的马车，不过巢方每天都要去到宫里当值，让车夫一直在丹凤门外等着，似乎有点高调。

    所以他一般是早上坐自家马车，晚上就随意雇佣一辆将自己带回家。

    入冬以后，天气已经变冷，他倒是没有再去其他地方。

    这段时间，巢家的仁心堂生意火爆，作为族长的他，心情也很是愉悦。

    虽然那美颜霜的发现是一个意外，但是这个意外已经给巢家带来了上万贯钱的收益了。

    在可以预见的将来，这项收益还会源源不断的入账。

    巢方觉得自己有必要跟堂弟商讨一下，是不是在洛阳也开一家分馆。

    “嗯？怎么不动了？”

    在车厢里头沉思的巢方，突然发现似乎马车好一会都没有动了。

    “这位郎君，前面好多人排队，把道路给占用了。估计一时半刻通不了呢。”

    车夫也是一脸郁闷。

    他们的这些活，可不是按时收费的，堵车对他们来说就是一个损失。

    时间就是金钱，这个道理在他们这一行得到了充分的体现。

    巢方听了车夫的话，有点困惑的掀起了马车的帘子。

    往常时候，这里从来都是不会堵车的，没想到今天今天居然等了这么久。

    映入他眼帘的果然是一个长长的队伍，在街边已经排不下了。

    很多人又不想离开的太远，于是就绕来绕去的把街道给占用了一大半。

    剩下一下看热闹的百姓再把另外一半给占了。

    好了！

    帝都又堵车了！

    “给，车钱，你先走吧！”

    巢方看到人群面前的铺子上面“面包新语”的四个黑白大字正迎风飘扬，鼻子中还能闻到阵阵清香，立马车也不坐了。

    虽然走路还要一刻钟才能到家，巢方先下车了。

    然后他就屁颠颠的去到队伍末尾，在那里跟着排队。

    虽然不确定这“面包新语”到底卖的是什么东西，但是单单问着那个香味，巢方就觉得自己嘴里开始流出伤心的眼泪了。

    伴随着天夕阳渐渐落山，寒风的呼啸声阵阵响起。

    巢方已经排了差不多一刻钟了，总算是快轮到他了。

    不过，越是快到了，鼻子中的香味就越浓厚，再加上肚子里也着实饿了。

    巢方突然有了一种饥寒交迫的感觉。

    这种感觉，他已经好久都没有了。

    这是面包新语，到底是谁搞出来的？

    看刚刚那些百姓手中拿的东西，似乎自己以前没有见过。

    巢方在排队的时候，也基本上从人群中还有一些已经成功买了吃食的人那里知道了这地方到底是卖什么的了。

    黄油面包？

    第一次听说！

    甜甜圈？

    也是第一次听说！

    蛋挞？

    还是没有听过啊！

    什么时候，长安城多了这么多东西？

    巢方觉得自己迫不及待的想要品尝一下这面包新语出品的东西。

    “一块黄油面包，两个甜甜圈，四个蛋挞！”

    “我要两个甜甜圈吧。”

    “我不用食盒，是不是可以便宜一些啊？”

    听着前面几个顾客跟面包新语里面的丫头的说话声，巢方忍不住用舌头舔了舔自己的嘴唇。

    “两块黄油面包，四个甜甜圈，四个蛋挞，我看你们这大厅里有好多座位，我可以在这里吃吧？”

    巢方也不管这些东西多少钱，赶紧都点了一些，正好也可以带一份回去给家里的闺女尝一尝。

    “可以的，一共十六文钱。如果你需要食盒的话，需要额外再加两文钱。”

    负责收钱的是一个小娘子。

    事实上，整个面包新语里头，全部都是小娘子。

    这让巢方很是意外。

    大唐的女子地位是比一般的朝代要高，但是也没有到这种程度啊。

    这家铺子的掌柜，还真是一个不走寻常路的人物呢。

    “喏，十八文钱，帮我把其中的一半装进食盒里头，剩下的我在大厅里头吃。”

    巢方付完钱，迫不及待的端着一个餐盘来到了一张空桌，然后也不顾斯文，直接拿起了一个甜甜圈，一口塞进了嘴里。

    美味香脆的感觉让巢方忍不住闭上了眼睛。

    甜甜圈表面的砂糖到了嘴里之后快速融化，让人感受到一阵甜蜜的味道。

    巢方再咬一口松软的面包，简直让人的心都要融化了。

    刚刚排队的时候，巢方是嘴里流眼泪，现在是真的眼睛忍不住流下泪水了。

    有了这面包新语，以后自己的早餐和点心算是有着落了。

    自己再也不用担心当值的时候饿了怎么办了。

    就在巢方沉醉在甜甜圈的美味之中的时候，武郭跟紫霞也站在街道上面看着面包新语的热闹场景。

    “紫霞姐姐，楚王殿下的这个建议还真是好呢，我原本以为一口气在长安城开了十二家分店，生意会受到影响，没想到第一天就这么兴隆。”

    武郭满脸兴奋的看着铺子里面进进出出的人群。

    作为武媚娘的妹妹，武郭在楚王府别院已经生活了几年了。

    不过，她一直比较低调。

    当然，这也跟之前她的身份比较尴尬有关系吧。

    不过，自从李宽让王府的厨娘制作了各种甜品和面包之后，武郭就迷上了这类型的食物，然后整体跟一帮厨娘泡在厨房上面。

    武媚娘看她是真的喜欢制作这些面包之类的，有一次直接开玩笑说要不你干脆开一家铺子得了。

    没想到武郭自己没有当回事，一旁的李宽倒是觉得挺好的。

    这黄油面包和甜甜圈，一个涉及到大量的黄油消耗，关系着凉州那边黄油作坊的产品销路，关系着草原上牛奶的用途问题。

    至于甜甜圈，则是需要消耗大量的砂糖，对促进制糖产业的发展是大有裨益的。

    再说了，当初李世民清理太极宫的时候，李宽可是帮忙安置了不少宫女，这些人在楚王府中其实也没有那么多的事情要做。

    正好借着这个机会，让武郭她们搞一个面包连锁店出来，既能丰富大唐百姓的食物种类，也能消耗大量的黄油和砂糖。

    甚至连养鸡场那边的鸡蛋也不用再担心销路不好了。

    “楚王殿下可是被很多商人称为财神的人物，他提出来的方案，自然不会差了。武郭，这下你可以放心了吧？”

    紫霞在楚王府里的地位也比较尴尬，虽然现在基本上都是在观狮山书院那边待着，但是时不时的还是会出现在楚王府中。

    一来二去的，倒是跟同病相怜的武郭熟络了。

    作为没有什么社会经验的武郭，要搞一个面包连锁店，肯定是没有信心的，所以她就拉上了紫霞。

    一来二去的，这段时间整天在楚王府厮混的兕子和房遗玉也表示要跟着一起搞这面包连锁店。

    最后就有了现在的“面包新语”。

    “这倒也是。我们这面包新语，说是我们几个搞得，其实都是楚王殿下安排人选择地址、装修铺子、调配材料的，结构他还不要这铺子的份子，倒是让我觉得怪不好意思的。”

    武郭在杨氏的调教下，家教一直都很严格。

    对于占别人便宜这事，一直都有点不好意思。

    当然，在李宽看来，给小姨子、妹妹等人搞点副业，要什么份子？

    面包新语哪怕是做的再大，也就是那样了。

    除非它以后还要进军粮食产业。

    “你要这么说，最应该不好意思的是我了。楚王殿下好歹算是你的姐夫，晋阳公主和房家三娘子就不用说了，都算是王爷的妹妹一样，只有我才是真正进来占便宜的呢。”

    “紫霞姐姐，你可千万不能这么说。我们几个人当中，这些天基本上都是你在出面忙碌面包新语的事情，说起来，你的功劳才是最大的呢。”

    武郭这话倒是不假。

    紫霞作为曾经的天香阁头牌，接人待物方面，自然有着自己的独特一套方法。

    如今出面搞面包新语，正好是一副霸道女总裁的模样，倒是搞得顺风顺水。

    当然，有楚王府这面大旗在旁边扛着，想不顺利都不行。

    “这十二家铺子就解决了一百多名女子的生计问题，这要是我们的面包新语在长安城每个坊间都开一家，就能解决上千女子的生计问题了。我觉得楚王殿下支持我们全部雇佣女子，应该是有一些别的用意。等缓过这阵子，我觉得我们就应该考虑继续扩大规模了。”

    紫霞想的明显比武郭要多。

    在楚王府生活过那么长时间，她也对李宽有着比较深刻的认识。

    知道他对女子的态度，跟大唐的许多人都不一样。

    如今大唐各个作坊的用工紧张局面是越来越严重了。

    特别是这两年不少人移民去山南道、江南道种植水稻，今年又移民了一帮人去河东道种植棉花，长安城的用工慌是越来越明显。

    如果能够让大唐的女子都跟男子一样出来做工，那么这个局面肯定会完全不同吧？

    毕竟，现在虽然有一些女子在作坊里头上工，数量还是太少了。

    “我姐姐也是这么说的，看来你们是想到一块去了呢。”

    ……

    天香阁中，小茜兴高采烈的来到了思思面前。

    “姑娘，刚刚云儿送来了一食盒东西，据说是紫霞姑娘跟其他人一起开的铺子中出品的，你快尝一尝吧。”

    甜食这种东西，女子天生就比男子更喜欢。

    像是青楼中的女子，互相攀比之下，就更不用说了。

    之前白糖价格昂贵的时候，也没见这些地方的姑娘们的购买量有什么下降。

    “紫霞姐姐的面包新语真的开业了吗？”

    思思这几天比较忙，都没有空去找紫霞。

    找了也没用，因为紫霞更忙。

    所以今天面包新语开业，她还真不知道。

    “是啊，听云儿说整个长安城有十二家面包新语一起开业呢，好地方都排起了长队，搞得有些铺子的黄油面包烤都烤不过来呢。这越是烤不过来，排队的队伍就越长，这队伍越是长，就吸引了更多的人去排队。一来二去的，据说都把不少马车给堵在了大街上了。”

    小茜显然刚才和云儿好好的八卦了一番。

    “那真是太好了。紫霞姐姐本来就是观狮山书院的教谕，现在又跟贵人们合开了面包新语，这生活倒是过的越来越有意思了。”

    思思说到这里，心中忍不住也升起了给自己赎身的念头。

    只不过，赎身了又能怎么样呢？

    天下虽大，但是容得下她的去处却是不多。

    ……

    “阿娘，我们的黄油面包和甜甜圈算是彻底出名了，蛋挞也很多人喜欢呢。”

    夜幕之中，楚王府别院的一处院子，武郭兴高采烈的跟杨氏述说着今天的所见所闻。

    虽然跟武媚娘是同父同母的亲姐妹，但是武郭的存在感可是比武媚娘差远了。

    如今能够在自己阿娘面前表现一番，自然很是得意。

    “楚王府出品的美食，天下间有谁能够比得上呢？再加上这黄油面包和甜甜圈都还没有在长安城流传开来，今天突然一下子涌现出来，自然是引起了强烈反响了。依我看，你们也不能老是依靠楚王府的厨娘，你不是喜欢烘烤这些东西吗？

    那你完全可以搞一些新的花样出来呀。比如说这黄油面包，是不是可以添加一些果干呢？是不是可以添加一些蜂蜜呢？是不是可以添加一些肉片呢？这些你都可以试一试呢。”

    杨氏心中虽然也是开心，但是却看得更长远。

    “阿娘，你放心，楚王殿下已经建议我们买一块大一点的地作为面包新语的总铺，然后在后院里面安排人员进行新品的试制呢。就连这些买地的资金，都可以找大唐皇家钱庄帮忙解决呢。”

    有武媚娘在，武郭和杨氏其实是不会缺钱花的。

    但是，别人给的跟自己挣的，那是完全不同的。

    所以一直以来，武郭和杨氏的生活都过的比较节俭。

    当然，李宽自然也不会亏大自己的小姨子跟丈母娘啦。

    “既然楚王殿下有安排，那你们就按照他的意思去做就行了。”