    　　对于常人来说，寻找一枚智慧之石极难。

    　　对于柳无邪来说，难度并不是很大。

    　　“无邪，智慧之石长什么样子？”

    　　这不，贺英武还是开口问了。

    　　因为他从未见过智慧之石，就算放在他面前，估计也会当成垃圾丢出去。

    　　“智慧之石里面蕴含神魂法则，如果抓在手心，会有淡淡的魂力波动，并没有固定的形态。”

    　　柳无邪解释道。

    　　智慧之石也许是圆的，也许是菱形，也许是方形，谁也不知道。

    　　神识还在覆盖，配合鬼瞳术，方圆一千多米，尽收眼底。

    　　柳无邪的魂海，早已堪比化元四五重，强横无比。

    　　最为主要，天道神书对魂力感应极其明显，不像是其他修士，只有靠近之后才能发现。

    　　“那边！”

    　　柳无邪身体嗖的一声消失在原地，出现在百米之外。

    　　眨眼即至，宛如流星一般。

    　　这一次，十二名长老还有一千多名弟子，全部站在山脉外面，密切关注着记忆石上的变化。

    　　每个人的目光，聚集在柳无邪身上，只见他轻轻拍在一块大石上。

    　　“咔嚓！”

    　　声音顺着记忆石传出来，犹如身临其境。

    　　石块四分五裂，三枚拳头大小的石块出现了。

    　　奇怪的是，三枚石块竟然是湛蓝色，跟普通的石头，有很大的区别。

    　　进来的时候柳无邪还很疑惑，第一环节是绿色山脉，因为大多都是植被覆盖。

    　　第二环节是黄色，也很好理解，地面跟树叶都是黄色。

    　　这第三环节为何是蓝色，这里的山脉，跟其他山脉并无不同。

    　　原来如此，智慧之石是湛蓝色，所以叫蓝色区域。

    　　“怎么可能，他刚进去不久，就找到三块智慧之石。”

    　　外面那些弟子一脸震骇之色，很多人使劲的抓住头发，恨不能将头发都抓下来。

    　　“这小子，身上肯定有寻宝的方法。”

    　　十二尊长老也无法解释了，第一环寻找大量的玉牌，他们就开始怀疑。

    　　拿起三枚智慧之石，柳无邪拿出一枚给贺英武，让他熟悉一下智慧之石。

    　　拿在手里，果然有股淡淡的魂力钻入体内，魂海竟然在快速的吸收。

    　　“我要借助智慧之石突破到脱胎三重境，你先替我护法。”

    　　经历这么多事情之后，没有人敢继续寻找柳无邪的麻烦。

    　　进来之后，柳无邪向东，所有人全部向西走，完全是南辕北辙，就是怕跟柳无邪相遇。

    　　“好！”

    　　贺英武连忙抽出长剑，站在不远处，以免有人偷袭。

    　　盘膝坐下，一手握住一枚智慧之石，恐怖的魂力，从智慧之石深处涌出，钻入柳无邪的体内。

    　　“长老，柳无邪私自炼化智慧之石，这是违规。”

    　　很多弟子看不下去了，柳无邪如果继续突破，他们估计永远也追不上了。

    　　“你们给我闭嘴，有本事你们也进去炼化。”

    　　天武院长老忍他们很久了，处处跟柳无邪作对，除了窝里横之外，他们有什么本事。

    　　所有人静若寒蝉，不敢说话了，都在琢磨着，如何弄死柳无邪，太气人了。

    　　煅魂术施展，这是灵族法术，迄今为止，最后一招灵魂之火，到现在还没修炼出来。

    　　柳无邪的魂海，原本就异于常人，强横无比。

    　　天道神书镇守中枢，不断的朝四周蔓延。

    　　又打通了魂海跟泥丸宫之间的联系，魂海更是前无古人。

    　　加上三座神通大门，此刻的魂海，已经不是简单的魂海那么简单，而是一座魂力世界。

    　　只是这座世界，不像是太荒世界，有花草树木，山河湖海。

    　　魂海中的世界，是古老，荒古，神秘……

    　　宛如一座还在孕育中的世界。

    　　手中的智慧之石不断的缩小，里面的魂力，像是洪水一般，冲入魂海，一部分进入太荒世界，让太荒世界更加充满灵性。

    　　吸收大量的化元境法则，一直储存在吞天神鼎，之前没有机会突破，以免遭人骚扰。

    　　现在不一样，方圆几百里，连个人影都没有。

    　　魂力一遍遍冲刷魂海，那些雾蒙蒙的魂力，竟然飞速变化，像是潮水一般，不断的咆哮。

    　　魂力逐渐传来水流之声，这还了得，正常魂力都是雾态，柳无邪竟然进化成了液态。

    　　这要是传出去，估计连混元境都要吓死。

    　　魂力壮大之后，继续开辟。

    　　人的魂海是无穷大的，有了智慧之石，可以不断的挖掘深处，储存更多的魂力。

    　　一条条神秘沧桑的纹路，从魂海深处涌出，充斥远古之气。

    　　魂海最深处，到底隐藏着什么，柳无邪也不知道，因为他现在的魂海已经不是正常人的魂海了。

    　　仿佛连接了上苍，一股无形的法则，降临在他魂海之中。

    　　“这是太古法则！”

    　　柳无邪骇然大惊，一枚太古法则，出现在魂海之中，落下来的那一刻，柳无邪浑身一震。

    　　“怎么可能，太古世界早已消失亿万年，太古法则也消失在宇宙之中，怎么会还有太古法则。”

    　　柳无邪内心无比的震撼。

    　　别人不知道，他却知道，宇宙也是有寿命的。

    　　每一座宇宙，每一个世界，包括每一个星球，当能量耗尽的那一天，逐渐会走向衰落。

    　　太古，荒古，远古，已经不知道更替了多少个纪元，很多东西，早已消失在历史长河，就算是仙帝，也不敢说永生不死。

    　　连天地都覆灭了，等于宇宙一切归零，不论是仙还是神，都要死去。

    　　唯有突破更高层次，打破天地的束缚。

    　　就算是柳无邪，他的记忆，也仅仅停留在仙帝罢了。

    　　自从修炼太荒吞天诀之后，柳无邪就已经意识到，仙帝，并非修士的终点。

    　　太古法则一点点分解，一股神秘的力量，出现在柳无邪魂海之中。

    　　这股力量不断的纠缠，就像是宿命一样，跟柳无邪的魂海交织在一起，柳无邪完全无法控制。

    　　冥冥中，柳无邪仿佛看到另外一个自己，说不清，道不明。

    　　“这是宿命的力量，我到底是谁？”

    　　柳无邪大脑一片空白，竟然对自己是谁产生了一丝怀疑。

    　　没有宿命力量的出现，他很清楚自己接下来要做什么。

    　　但是这一刻，柳无邪迷茫了。

    　　一旦被宿命的力量束缚，意味着柳无邪还有宿命没有完成，到底这股宿命来自何处，他完全不知。

    　　“难道是天选之人的关系？”

    　　无数念头在柳无邪大脑中掠过，他清晰的记得赤脚老人对他说过的那番话。

    　　“天葬之巅，地选之人！”

    　　天葬两个字，柳无邪翻阅了无数古籍，找不到这两个字的含义，如今赤脚老人已经不在了，这个谜团，只有他自己想办法去解开。

    　　解不开这个谜底，宿命的力量，会永远的纠缠着他。

    　　宿命之力，不会危及柳无邪的生命，也不会阻止柳无邪成长，这股力量会一直牵绊着他，生生世世，只有找到宿命的源头才可以。

    　　就像是一道无形的锁链，将柳无邪跟某种力量束缚到了一起，一起灭，一起生。

    　　宿命之力消失了，也没有消失，柳无邪感知不到了，却不代表他不存在。

    　　那是一种神秘的联系，可以穿梭宇宙，穿梭无数个世界，甚至穿梭于纪元。

    　　脱胎三重已经浮现，柳无邪没有时间去考虑其他，宿命之力已经成为他体内的一部分，无法分割了。

    　　以后他会慢慢去寻找，总有一天，他会解开所有的谜底。

    　　眼前要做的事情，突破修为，找到龙元草，打开星域之路。

    　　“轰隆！”

    　　修为节节攀升，直奔脱胎三重巅峰而去。

    　　突破的那一刻，方圆数万米的灵气，像是水流一般，出现在柳无邪的上空。

    　　站在山脉外面的那些人，很多人还是第一次看到柳无邪突破。

    　　“好可怕的气息波动！”

    　　十二名长老之前看过柳无邪突破到脱胎二重，脸色没有太大的变化。

    　　但是那些弟子，情况不同了。

    　　他们突破到巅峰脱胎境，也不及柳无邪十分之一。

    　　杀了这么多人，柳无邪身上获得五十万左右星石，足够他挥霍一段时间。

    　　没有这些星石，还真的很麻烦。

    　　十万星石炸开，化为无尽的液体，倒入太荒世界。

    　　“咔咔咔……”

    　　太荒世界不断的扩张，要比之前扩大了一倍之多。

    　　里面储存的真气，恐怖无比，按照柳无邪的推测，已近不低于化元四重境了。

    　　配合裁天一刀，柳无邪相信，就算是化元六重，他也能一刀杀死。

    　　头顶上方，出现一个超级大漩涡，吞噬了周围的灵气不说，还要吸取地下灵气。

    　　亚巴塔星球地下有很多灵脉，并未开采出来，主要是孕育这座星球，让它慢慢长大。

    　　像安鲁星那种星球，等矿脉彻底开采结束，很快就会沦为一座废星。

    　　外面那些弟子已经无法形容此刻的心情了。

    　　如果说刚才他们还有那么点心思跟柳无邪一较高下。

    　　现在！

    　　只想远离柳无邪，老老实实修炼，从底层开始做起。

    　　贺英武可能是麻木了，不论柳无邪搞出什么动静，都一脸漠然。

    　　魂海得到智慧之石改造，竟然拓宽了三分之一左右。

    　　这些年柳无邪因为大战的时候，对魂海造成了一些伤害，奇妙的一幕出现了，之前留下的一些裂痕，全部消失不见。

    　　这一刻，柳无邪感觉自己念头通达，整个人如同浴火重生。

    　　直到这一刻，柳无邪意识到，自己在星域终于站稳脚跟了。

    　　“轰隆！”

    　　陡然之间，柳无邪周围的那些山石全部炸开，承受不住他的气势碾压，一股狂暴的神龙之势，席卷苍穹。

    

