    时间回到稍早之前，西留斯和小伙伴们正在和之国游览的时候，在和之国获得了一手资料的摩根斯已经派出了所有的新闻鸟，把发生在和之国这一场万众期待战争的过程传遍了全世界。

    于是，理所当然的，整个世界都被震撼了。

    “西留斯海贼团赢了？他们战胜了百兽海贼团和夏洛特家族的联手？”

    “他们也不是孤军奋战！有革命军和和之国的武士援手！”

    “但是黑狼的确是击败了凯多，白狼也和夏洛特·玲玲平分秋色啊！”

    “黑白双狼已经强到这种地步了吗？简直就像是当年的金银二人组一样！黄金罗杰和白银雷利！甚至他们还要年轻得多, 他们的未来到底如何谁也无法预测！”

    “别忘了还有机械战舰布莱克！他就是西留斯海贼团的铜！黑狼一伙人，已经不比当年的罗杰海贼团逊色了吧！”

    “黑狼击败了最强生物！他和白胡子到底谁更强大？谁才是这个世界最强的男人！”

    “马上就能够知道了，黑狼的下一个目标，必定就是白胡子！最后的一战，已经近在眼前了！”

    全世界都在惊叹。

    惊叹于西留斯的强大，惊叹于西留斯海贼团的强大。

    所有人都在惶恐。

    惶恐于这个世界之后到底会变成什么样。

    新世界入口处。

    一艘海船缓缓航行。

    “诶？西留斯那小子已经做到这种程度了吗？”

    有着红色大鼻子的男人难以置信的看着报纸惊呼, 眼睛都差点飞出来。

    “居然称呼黑狼西留斯为那小子！不愧是巴基船长！连那样的怪物都不看在眼中啊！”

    甲板上瞬间想起了一片欢呼。

    巴基面色一僵。

    这个时间点来到新世界是不是個错误的决定？

    南海。

    “可恶！西留斯那个混蛋，现在就已经要成为新的海贼王了吗！”

    红色头发的男人咬牙怒吼, “卑鄙的混蛋, 老子都还没有出海啊！给老子再等等啊！”

    “不行了！已经等不下去了！基拉！准备出海了！正好老子也觉得学习的差不多了！”

    东海。

    “艾斯！快看！”

    戴着草帽的小子拿着一张报纸，兴奋无比的奔跑而来，“是萨博啊！！他在报纸上！”

    “真的是他！这家伙看起来活得很不错嘛！”

    “嘻嘻嘻，看到他平安无事就太好了！”

    “不过西留斯那家伙已经要成为海贼王了吗？居然这么快？”

    “对哦！这怎么可以！我马上就要出海！”

    “说什么蠢话！还没到约定的时间！倒是我，嘿嘿，明年就能出海咯。”

    “可恶，艾斯好狡猾！”

    “你小子就好好的把老头子教的东西再练习练习吧！我就要先去阻止西留斯成为海贼王了！”

    “政府到底在想什么！”

    海军本部，元帅办公室，赤犬右拳已经变成了熔岩，他近乎嘶声怒吼，“黑狼一伙人的威胁已经直逼当年的罗杰海贼团！”

    “不，罗杰都还只是击败了金狮子，和黑狼已经击败了凯多和夏洛特·玲玲的联手！”

    “新的海贼王者已经近在眼前了，而我们却还要按兵不动！”

    五老星的脑袋里面装的都是大粪吗！

    这句话赤犬忍了又忍才终于没有说出来。

    办公室里面除了他之外，另外的两位大将也在。

    元帅战国和大参谋鹤当然不会缺席，甚至已经在东海带了好久的孙子的英雄卡普也已经归来，海军的高层齐聚一堂。

    “萨卡斯基, 注意你的态度！”

    战国眉头一皱, 呵斥道。

    虽然他也很想问候五老星们的亲属。

    “凯多和夏洛特·玲玲连手都输了的话，白胡子也绝对赢不了。”

    鹤中将道，“无论我们承不承认，今年才刚刚二十岁的黑狼西留斯已经是大海上最强的海贼势力的领袖。”

    战国叹了一口气，“我马上去见五老星。”

    必须得要采取行动了。

    即使是要发兵新世界的深处，也绝对不允许西留斯海贼团成为第二个登陆拉夫德鲁的团体。

    新世界。

    “桀哈哈哈哈！果然赢了，我就知道西留斯那小子，不会让我失望的。真可惜，错过了那一战。”

    金狮子哈哈大笑，“怎么样还觉得自己能赢吗？纽盖特？”

    他坐在莫比迪克号的船舷上看，向了靠坐在躺椅上的白胡子。

    前几天飞空海贼团和白胡子海贼团之间产生了一点小小的冲突，他是来这里谈判的，因此错过了和之国的战斗。

    主要是他也没想到来的这么快。

    白胡子嘴角扯了一下，“让那小子尽管放马过来。”

    同样是新世界。

    “西留斯这家伙动作可真快，接下来就是白胡子了。”

    红发放下了报纸，“肯定会出事，我们也过去一趟。”

    玛丽乔亚盘古城最深处，被称为花之间的房间之中。

    浑身笼罩在漆黑长袍之中的神秘人。看着手中报纸上那一张灿烂的笑脸。

    照片上女孩笑靥如花，阳光灿烂。

    “JOY GIRL？有趣的孩子，想要见见。”

    他或者她站了起来, 缓缓的踱步，然后推开了房间的大门。

    “那么，久违的活动一下吧。”

    潜藏于世界阴影之中的怪物，此时终于开始行动。

    对于整个世界的轰动毫不在意，西留斯海贼团此时却还在愉快的航海之中。

    “巨人王国啊，”罗有些期待的道，“会是什么模样呢？世界最强的国度！”

    “东利他们就在那里对吧？”

    佩吉万道，“也不知道他们最近怎么样了。”

    “去看看就知道了。”

    西留斯大声喊，“布莱克，还有多远？”

    “一千多海里吧。”

    “那就加速！”

    西留斯哈哈大笑，“已经迫不及待了！”

    他可是还记得呢，东利他们说过，巨人族还有一招更加的合击技，让他到了巨人王国的时候去学习。

    他很感兴趣。

    “了解。”

    于是天狼星号冲天而起，如同流星一般的划过天际。

    然后，很快，也就是二十分钟不到的功夫，一座巨大的岛屿就已经出现在了西留斯的眼前。

    比和之国还要更加的庞大的多，即使是放眼全世界大概都是数一数二的大型岛屿，郁郁葱葱毫无工业的痕迹。

    “到了啊！”

    西留斯俯视着下方的岛屿，“降落吧。”

    大船缓缓的降落。

    然后西留斯看见了，海岸边的几个目瞪口呆的巨人们。

    每一个的身高都在二十米左右，对于常人而言都是庞然大物一样的存在。

    “哈哈，你们好啊？东利和布洛基在家吗？”

    西留斯笑着和他们打招呼。

