    书香看了赵笙一眼，意思是：你能将这人扔出去吗？

    赵笙摇了摇头：不行，这人我惹不起。

    书香只能够仔细的回想了一下昨天晚上老头子叨叨咕咕的那一大片，那时候只顾着生气了，如今细细想来，他说的那些个意见，貌似、似乎、可能、也许、还蛮有道理的……

    书香便将改进的方法跟厨房说了，做出来的东西老头子吃得那叫一个欢畅，麻辣的满是油腻的东西，大早上吃着他也不嫌腻得慌。

    然后福园酒楼就是一整天的忙碌，有顾客都说今天鱼的味道比前几天还要好。因为他们刚刚吃完了之后，又开始排队，所以又隔了几天才能吃上的。

    书香摸摸自己的下巴，若有所思。觉得这个老头子的确有两把刷子，他的嘴很刁，意见也很有建设性，要不就将他给养起来？在二十一世纪的时候，是还有那什么试吃的人吗？她就当是养一个员工了。

    书香这么想着，便跟赵笙说了自己的意见，赵笙点点头，也是满脸无奈的道：“你不让他留下也没办法呀。”

    书香早上就觉得赵笙的表现有些奇怪，再听到赵笙如此说，更加的疑惑：“这话是什么意思？难不成你认识那老头子？”

    赵笙摸了摸鼻子，讪讪的笑道：“你就当养个闲人的成不，我父，我爹都拿他没办法。我爹说他就是个滚刀肉，是头犟驴，牵着不走，打着倒退。

    书香那叫一个目瞪口呆，就连国家的头头都拿他没办法了，自己一个小妇人还能怎么着？算了，忍忍吧，就当是养了个祖宗了。

    也不知道这个老头子究竟是什么身份，是怎么折腾皇上的？反正书香一改对他的轻视，十分的重视了起来。旁的不说，皇上都能被他给折腾成那模样的，也着实是个人才！

    老头子一听说要把他留下来天天吃好东西，高兴得眉飞色舞：”老头子就喜欢你们这样懂事的小娃子，真可爱！来，给老头亲一个！“

    “你个老不羞！”赵笙一把将书香抓到了自己的怀里，瞪了老头子一眼。什么话都没再说，拉着书香径直的走了，这人他惹不起，还躲不起吗！

    他至今为止都不知道这个老头子究竟是什么身份，但他父皇就是拿这人没办法，还记得当初他父皇就是为了躲这个老头子，跑到祥云寺去整整跪了两天佛经，就祈祷着上苍赶紧将这老头子给撵走。

    后来也不知道怎么的，这老头子就生了气，将御膳房那些珍贵的食材扫荡一空，然后也不知道那儿弄的马车，大内皇宫旁若无人的驾着，一路高歌跟他那孙子扬长而去了。

    那时候他父皇高兴得呀，还摆了宴席。这不，都已经大半年没见着了，没想到这世界还真是小转身就能遇见，而且遇见的都是那种不想见到的人！

    赵笙也觉得很无奈，很糟心。

    书香看到吵吵嚷嚷的酒楼，密密麻麻的人头，就觉得心里直犯哆。觉得这样下去也不是个事儿啊，于是便跟赵笙商量：“要不咱们再开一家分店？”

    赵笙点头沉思了一下觉得这事儿可行，然后便从身上摸出了银票，直接塞到了书香的手上：“喏，这个你拿着，爱咋弄咋弄，这些我也不懂。”

    两个人都已经是夫妻了，给钱就收着呗，书香大大方方的伸手接过。拿眼睛往上面一瞅，瞬间又瞪大了！五千两，整整五千两啊，那不是银子，是金票！她是要开酒楼，不是要开个城市！

