    

    何继红拿起了烫金请帖，一打开，就看到了清清楚楚的抬头，新郎顾野，新娘楚翘，将于下月八号在锦江饭店举办婚礼，邀请阖家出席。

    眼前一黑，何继红身体晃了晃，小贱人不声不响地就和顾野结婚了，她女儿和顾建设还没影呢。

    “不成，她嫁给顾野，碧莲就得低她一辈，绝对不成！”

    何继红气得咬破了嘴唇，嘴里都是血腥味，她绝对不会让楚翘嫁过去的，这小贱人有什么资格进顾家门？

    一个乡下丫头而已，顾家那样的高门大户，她女儿才有资格进，楚翘算什么东西！

    何老太冷哼了声，指着请帖嘲讽道：“知道请帖是谁送来的？顾怀年亲自送的，顾野前两天已经带那小狐狸精回家了，顾怀年能亲自送请帖，说明他同意这门亲事了，你反对有个屁用，你爹反对都没用！”

    “妈，碧莲以后要叫她婶了，这像什么话！”

    何继红不甘心，心里堵死了，早知道她就随便安排个男人，把这小贱人嫁过去了，省得留在家里添堵。

    “谁让碧莲自己蠢，我给她安排得好好的，她却脑子犯傻，非要和顾建设搞在一起，哼，楚翘平时不声不响，人家聪明着呢，知道顾野比顾建设强，偷偷摸摸就把人勾搭上了，你们娘俩加起来，都没楚翘脑子灵清！”

    何老太恨铁不成钢地瞪着女儿，心里也堵得慌，是她小瞧了那贱丫头，以前还以为是个老实木讷的，哼，都是装出来哄人的，这贱丫头长得狐狸精样，难怪能把顾野勾得神魂颠倒。

    到了这个时候，何老太哪还想不明白，顾野是早和楚翘勾搭上了，就想方设法地揪住了徐碧莲和顾建设的辫子，还拍了相片，他一副受了委屈的样子，错全在碧莲，搞得她何家都没脸面，这个顾野玩得一手好心计啊！

    把他们何家上上下下都给哄了。

    何继红也想明白了，心里像火在烧一样，难怪楚翘死活不答应嫁顾建设，敢情是早勾搭上顾野了，连姐夫都勾搭，小贱人和她妈一样不要脸。

    “妈，这酒还没办呢，只要那小贱人名声坏了，照样成不了。”

    何继红声音阴森，面容扭曲，眼神忽明忽暗，比阴暗处的毒蛇还阴冷些。

    “你想干什么？”何老太问。

    何继红凑近了些，低声说了几句，何老太皱了皱眉，有点犹豫，她不想得罪顾野，这小子是个混世魔王，啥事都干得出来。

    “妈，你就甘心让那贱丫头嫁进顾家？这小贱蹄子有了顾家撑腰，肯定会和我们清算旧账，这贱丫头阴着呢！”何继红急道。

    何老太眼神闪了闪，女儿说的有几分道理，这些年何家对那小贱人确实不好，其他人也没少欺负，确实不能让这贱丫头翻身。

    “既然要办，就一定得成，药下重些，文军那儿我去说！”

    “妈你放心，肯定逃不掉！”

    何继红冷笑了几声，眼神势在必得，小贱人永远都逃不出她的手掌心，这辈子都别想翻身。

    徐碧莲也知道这事了，她很生气，因为她不允许楚翘过得比她好。

    楚翘到她家的第一天起，徐碧莲就对这继妹没有一点好感，因为楚翘比她漂亮很多，徐碧莲很不高兴，一个拖油瓶竟然比她漂亮。

    好在这拖油瓶又蠢又胆小，不管她欺负得多过分，楚翘都不敢反抗，反正就算反抗了，家里也没人帮她。徐碧莲觉得，楚翘嫁给一个普普通通的丑男人，才会让她心里好受些，可现在这拖油瓶却要嫁给顾野，她的前夫。

    哪怕她不喜欢顾野，哪怕顾野身体有恙，可楚翘也还是配不上。

    最让徐碧莲生气的是，她嫁给顾建设，楚翘嫁顾野，她就比楚翘矮了一辈，岂有此理！

    “妈，不能答应，我才不要叫她婶！”

    徐碧莲找到何继红办公室闹，这几天她心情本来就不好，顾建设那边一直推辞着，也不说哪天结婚，只说还没准备好，更不提彩礼和办酒的事，她这天天都着急上火，楚翘居然要在锦江饭店办酒，那可是泸城最高级的饭店，楚翘也配？

    何继红揉了揉太阳穴，她这几天睡不好吃不好，太阳穴每天跟针刺一样，楚远志给她拔了火罐都不管用，脑袋要炸了一样。

    “早知今日何必当初？谁让你和顾野离婚的？现在后悔了？”

    何继红冷笑，蠢女儿以后肯定会后悔，捡了顾建设那根狗尾巴草，扔了顾野这个好夫君，平白让楚翘捡了便宜。

    “妈，我喜欢的是建设哥，你又不是不知道，我才不后悔离婚的事，可你不能让楚翘嫁顾家，这婚事不能答应！”

    徐碧莲一点都不后悔离婚的事，她才不要守活寡，顾野长得是不错，可是个太监，配不上她，还是建设哥好。

    可就算顾野是太监，也不是楚翘能嫁的。

    何继红懒得和她费口舌，连哄带骗地把女儿哄走了，她接下来的计划不能让蠢女儿知道，越少人知道才好。

    徐碧莲前脚刚走，何老太的电话就来了，何继红叫了声妈，站在门口的徐碧莲顿时警觉，贴着门缝偷听。

    “妈，药我已经弄到了，牛吃了都会疯，你和文军说好日子，我再把那小贱人哄过去，哼，等事成一半后，多叫些人去看热闹，我要让这小贱人身败名裂！”

    何继红咬着牙，声音满是恨意，五年来在她手底下老老实实的继女，突然给她这么一记狠狠的耳光，让她颜面全无，这笔帐必须清算。

    “三天后是周日，行，就这么定了！”

    何继红挂了电话，突兀地冷笑了声，门口的徐碧莲听得清清楚楚，蹑手蹑脚地离开了。

    她就知道她妈肯定不会让楚翘好过的，哼，三天后就是楚翘丢人现眼的大好日子，她一定要回来看好戏，还要叫上顾野和顾建设，让他们亲眼看看楚翘有多不要脸。

    别以为她不知道顾建设心里还有楚翘那狐狸精，这回她要让顾建设彻底死心。        

