    第1314章奶爸的第一次哄孩子（2）

    宁瑶自以为很凌厉地瞪了宁尧臣一眼，实际上在宁尧臣看来只是奶凶奶凶的。

    宁尧臣看得稀奇。

    正当他以为这个胆大包天的小萝卜头，可能会再像当初一样踹她一脚的时候……

    就见宁瑶突然奶声奶气喊了一声“大大”，然后就扑到宁尧臣的怀里，吧唧一声，一枚水漉漉的吻便亲在了宁尧臣的脸颊上。

    宁尧臣在感受到脸颊上那湿软的触感时，他的眼眸下意识地睁大。

    底下的二皇子更是不敢置信。

    他的皇妹……居然亲了父皇！

    就算他小时候，他也没有干过这件事情！

    这一刻，二皇子突然对这位七皇妹升起敬佩之心。

    这还真是初生牛犊不怕虎啊。

    宁瑶亲完以后，眨了眨蒲扇般的睫毛，眼巴巴地看向宁尧臣，“我，瑶瑶！”

    叫我，宁瑶！

    宁尧臣此刻堪堪从刚刚那种奇异的感觉挣脱出来，他看到宁瑶的样子，不自觉起了调笑的心态。

    他揉了揉宁瑶头上的两个小揪揪，把她原本精心梳理的辫子弄成鸡窝头。

    在看到宁瑶瘪瘪嘴，眼泪又有倾盆而下的趋势时，宁尧臣有些生疏地将宁瑶抱在怀里，轻轻哄道，“瑶瑶乖，瑶瑶不哭。”

    他本来以为，哄孩子不哭是一场旷日持久的战役。

    但是宁尧臣发现……他果然还是小看了这个鬼精鬼精的萝卜头。

    当他一开口哄的时候，宁瑶就有些羞涩地笑起来了。

    宁尧臣：“……”

    他又气又笑地拍了下这个小鬼的屁股，“你这是给朕下套？”

    宁瑶脸上绽放出萌萌哒的笑容，“没有呀~”

    底下的人已经麻木了。

    他们甚至开始怀疑，眼前这人究竟是不是父皇了。

    这一定是在做梦吧。

    不然父皇怎么会这么温柔？

    甚至还有部分人悄悄松了口气。

    父皇现在心情那么好，待会检查功课的时候，应该不会骂人了吧……

    这样一想，底下就有一个少年乐得唇角微微上扬。

    但许是乐极生悲，措不及防下，他咽下一口口水，却被口水呛住。

    “咳咳咳……”

    剧烈的声响吸引了宁尧臣的注意力。

    他挑了挑眉，目光在那个少年身上停留了片刻，淡淡道，“都退下吧。小五，自行抄写功法百遍。其余人等，抄写五十遍。”

    那个小五脸色一下子垮下去了。

    呜呜呜，父皇要不要那么残忍？！

    百遍！！

    手会断的！

    宁瑶坐在宁尧臣怀里，有些好奇地看着这位五哥哥的面部表情。

    她只觉得好神奇。

    五哥哥是怎么做到，明明只有一张脸，却能做出这么复杂的表情变化来的？

    等这群青春美少年走出大殿后，宁瑶才回过神来，继续和宁尧臣大眼瞪小眼。

    宁尧臣觉得有点棘手。

    他实际上根本没有和孩子单独相处的经验。

    从前他都是偶尔念起孩子，而后去嫔妃宫里看望他们。

    而那些孩子也被后妃们教导得礼数极为规矩，想来哪怕给他们十个胆子，也做不出像这个小萝卜头一样胆大包天的动作。

    老二因为没了生母的缘故，自小他接触得最多。

    (本章完)

