    　　看着面前一人多高的杂草，还有边上那醒目的石碑，我瞬间傻了眼！

    　　因为石碑上面用九州文字写着：荒古战场危险区域，有荒古魔出没，九州弟子禁止入内！

    　　我看着荒古魔三个字，不由得浑身颤抖。

    　　根据九州记载，那可是可以比拟凝神期高手的恐怖存在！

    　　而且据说只要荒古魔出现的地方，就如同火焰烘烤一般，赤地千里！

    　　虽然这个赤地千里可能有些夸张了，但是荒古魔绝对是九州最为可怕的存在！

    　　身后，卢师兄等人也已经来到我身边。

    　　看着我面前那个警戒牌，几人不由得大笑起来！

    　　“哈哈哈！姜晨！真是命中注定要让我抓住你啊！你居然跑到荒古魔活动的区域来了？”

    　　我转身看去，以卢师兄为首的虎魔宫弟子，还有以丽姬为首的万花魔宫弟子，都在缓缓朝我靠近！

    　　我见状又想故技重施引他们内乱，于是我大声喊到：“各位！我只有一个人，你们两方弟子怎么分啊！？”

    　　谁知道，这一次我的这招居然没有奏效！

    　　丽姬魅笑着说到：“怎么没有办法分~我们要的是你的人，虎魔宫的师兄们要的是你手里的魔神经！”

    　　我闻言笑到：“得到我的人，不就也相当于得到魔神经吗？你觉得虎魔宫的精英们，会这么傻把我交给你们？”

    　　卢师兄闻言，顿时脸色狂变！

    　　丽姬见状银牙轻咬：“卢师兄，您几位可千万不要误会，我们万花魔宫抓姜晨，只是因为他是个上好的鼎炉而已！”

    　　我说：“什么鼎炉！你不就是觉得我修炼了魔神经，所以才要来抓我的吗！”

    　　我怒视丽姬，她绝对是这样想的。

    　　因为上次我吸收了她的修为之后，她可能就觉得我修炼了魔神经，所以才借王虎的手，想把我逼出烈风剑宗。

    　　可是，她没有想到，王虎那个废物居然被我反杀了！

    　　看着卢师兄脸色越来越凝重，丽姬急忙说到：“卢师兄，您可千万不要中了姜晨的奸计啊~就算是我们想要魔神经，可又怎么可能是你们的对手呢~

    　　这姜晨诡计多端，我们还是先抓住他，在商量怎么分吧！”

    　　卢师兄闻言，思索了一会儿说到：“没错，不论我们怎么分，现在最重要都是抓住你！”

    　　随后，众人再次朝我包围而来！

    　　看着这些人不断靠近，我紧张的冷汗直流，后背都被湿透了！

    　　急中生智，我举起折扇喊到：“你们要是再过来，我就把这魔神经扔到荒古魔出现的区域，到时候你们谁也别想得到！”

    　　看见这个动作，卢师兄等人果然停下了脚步！

    　　可是丽姬却开口说到：“各位师兄别怕~那东西还不知道是不是真的魔神经呢，就算是真的我们也不怕，只要我们抓住他，还怕不能再他口中得到魔神经吗？”

    　　卢师兄笑到：“丽姬师妹果然天资聪明！”

    　　看着计谋逐一被丽姬破坏，我气的咬牙切齿！

    　　这个贱人，当初我就应该穿上裤子不认账，直接杀了她！

    　　看着卢师兄几人越来越近，我作势要把折扇扔出去：“好！你们既然不信，那就不要怪我了！”

    　　说着，我手臂向后扬起，打算把折扇扔进警戒区域！

    　　可是就在这时，我的手臂却被一只冰冷有力的手抓住了！

    　　我诧异的看向身旁，一位身穿魔神宫弟子衣服，脸上围着黑布的人，不知道什么时候出现在了我的身边！

    　　这个人的出现，彻底镇住了我们这些人。

    　　因为，我们这么多人居然都没有感觉到他刚刚的存在！

    　　“你……你是谁？”

    　　这人开口，嗓音有些沙哑：“动不动就扔东西，这么好的折扇要是扔了，未免有些太可惜了吧！”

