    对于金融行业来说，想要砸掉这块蛋糕，最有效的手段是破坏他的信用体系。

    人们愿意把钱存在银行里，因为相信银行是最安全的。

    他们相信只要国家还在，银行里的钱就不会少。

    但也有例外的时候，在一些特殊时期，在信息比较闭塞的农村，人们也常常被流言所误导。

    洛修小时候，家乡就传出银行要破产的流言，引发了民众的恐慌。

    刚开始只有少部分人相信银行会破产，这部分人跑去银行把钱取出来。

    但农村银行存放的现金并不多，这群人瞬间把镇上几家银行的钱都取光了，导致后面的人无法取钱。

    这就让更多的人相信，银行可能真的没钱了。

    于是更多的人涌向银行。

    农村银行人手本来就不多，无法应对那么多人集中取现，加上相关管理人员的素质也不够高。

    他们应对的做法是直接关门了事，不让民众取款。

    到了这个地步，银行倒闭的谣言彻底坐实了。

    民众开始跑到邻镇去取钱，谣言也因此迅速向周边漫延，导致周边城镇的银行全部现金被取空。

    不过，相对于全国来说，一个小地方的不实流言，很轻易就能扑灭。

    一车车的现金，通过武警押运而来，招摇过市。

    想取多少就取多少，不怕没钱。

    民众把钱取回家，怕被偷了，天天搂着睡觉。

    过了一段时间，又一个个地把钱送了回来。

    现在，民众愿意把钱存进粮仓，除了更高的利率之外，同时也是基于信任。

    这个信任也是一步步建立的，刚开始存一万，然后存两万，一直到最后把全部身家存进去。

    随存随取，瞬时到账。

    就这样一步步建立了民众的信任。

    原本一切都很顺利，越来越多的人把钱存了进来，盘子越做越大。

    存在粮仓的资金甚至超越了很多小银行，可以说比这些小银行更值得信任。

    然而大家还没来得及庆功，网络上开始出现了一些所谓的专家，向民众普及粮仓的风险。

    不知道哪里冒出一堆信息说，存在粮仓的钱可能要拿不回来。

    “你们把钱存在粮仓，就是放进洛修的口袋。”

    “你们听说过庞氏骗局了没有？粮仓就是一个典型的庞氏骗局，它本身没有盈利的能力，而是利用新投资者的钱来向老投资者支付利息，让它看起来好像很能赚钱，从而让更多人把钱投进去。”

    “说得没错，最先跑的人确实赚了，但人的贪心会让你们以为自己不是最后一捧，结果就是倾家荡产。”

    “趁他现在还没有爆雷，你们就赶紧跑吧，晚点就来不及了。”

    “如果这不是庞氏骗局，凭什么他的利息会比银行高那么多？”

    ……

    并非全部是想砸掉这个市场的人在传播这些谣言。

    很多本身没有什么钱的人，看到周边的人把钱存进粮仓之后，开始眼红了。

    自己没有钱，自然就会产生一种看不得人好的思想。

    于是他们更打心里认定，粮仓就是一个骗局，认定存钱进粮仓的，肯定都血本无归。

    于是谣言在部分有心人的推波助澜，以及更多无知者的盲从之下，开始在网络上散播开来。

    ……

    在饭团的会议上。

    李山把一叠材料狠狠地砸在桌面，怒声说：“这些人是傻子吗？竟然说我们粮仓是庞氏骗局，我们哪里像庞氏骗局了？”

    “就是，没有月20%，年300%以上的利益，都好意思说是庞氏骗局？”

    “稍微想想，用点脑子，都知道这是不可能的事情。”

    “我们的资金流向都写得清清楚楚，他们就不看一眼吗？”

    ……

    “咳……”洛修打断他们的话，严肃地说，“抱怨解决不了任何问题，我找你们过来，是想听你们的解决方案，不是听你们抱怨的。”

    网络上大部分用户都是普通人，他们本来对于各种金融的知识就知道得不多。

    他们也没有太多时间研究什么是货币资金，什么是庞氏骗局。

    而且即使他们内心也并不是那么相信这些谣言，但万一呢？

    万一这些钱真的拿不回来怎么办？

    况且粮仓的利息虽然比银行高一点，但也没有高太多，远没有达到能让他们甘愿冒险的地步。

    最终的结果可能是：宁可信其有，不可信其无。

    民众纷纷从粮仓提现。

    “粮仓最近存钱和提现的比例怎么样？”洛修问。

    “我们粮仓成立到现在，存钱的金额一直远大于提现金额，但从前天开始，已经发生了逆转，而到昨天，提现金额甚至是存钱的两倍。”

    会议室里面，大家听到这个数值都安静了下来。

    最担心的事情来了。

    粮仓除了利息比银行高之外，最吸引用户的地方在于灵活存取。

    拿钱存定期或者买债券，也同样能够拥有不错的利率，但用户需要到期才能把钱取出来。

    而把钱存在粮仓，就好像存活期一般，可以随时用里面的钱购物消费，或者直接提现出来。

    但这只是用户看到的假象。

    实际上粮仓为了获得银行的高利率，会把里面的钱分成几份。

    一部分定期存一年，一部分定期存半年，剩余的存三个月、一个月……

    只在账户上保留少量的活期储蓄。

    只要用户不发生大规模的取现，就相当于同时享受了活期储蓄的灵活，又享受了定期储蓄的高利率。

    如果大量用户取现，把账上的灵活资金取光，就会出现无钱可取的现象。

    钱实际上还是安全的，只是存在银行里，还没有到期，拿不出来而已。

    但用户只知道他的钱拿不出来了。

    这时候就会发生挤兑。

    粮仓整个信用体系也会因为挤兑而崩塌。

    用户再也不信任粮仓，纷纷要求提现。

    挤兑可以使一家银行倒闭，甚至波及整个银行业，更不用说小小的粮仓了。

    乡镇银行要应对挤兑的风险，只需要将一车车的现金从城市押送过来，招摇过市，让民众亲眼目睹银行有的是钱。

    而粮仓这种网络银行，又要如何应对这种风险呢？

