    “不好！”

    因为楚海平大意之下突然遭了血魔的暗算，使得五个人防守的后路一下子露出了破绽。

    数头魔罗悍不畏死，纷涌而上，两旁的楚海浪与楚海啸联手出手相助，楚海蜃飞到楚海平身前想要唤醒他来，可却是根本无能为力。

    眼看魔罗大军就要从两侧截断断后的五人与前面几位老祖的联系，楚海蜃不由大急。

    就在这时却听到陆平大喝一声来！”

    话音刚落，陆平已经出现在了楚海平的身前，手指一伸，在楚海蜃的惊呼声当中，朝着楚海平的头上点去。

    大凡神念上的交锋，往往只能够依靠修士自身来抵御，旁人很难查得近手去，一个拿捏不好帮忙就成了害人，这也是楚海蜃见得陆平想也不想就一指点向楚海平额头时骇得惊呼出声的缘故。

    一朵无形的火焰瞬间侵入楚海平的神念当中，一团宛若被冰冻了一般紧紧缩在一起的神念被火焰轻轻一烧，整个神念仿佛突然间受了刺激一般，一下子融化伸展开来，而那一朵无形的火焰却是陡然消失不见。

    陆平一指点出随即便收回，楚海平惨嚎一般大叫一声，毛发瞬间直竖，额头后背刹那间被冷汗浸透，伸手将要向前打去，却被一旁的楚海蜃一把拦住，大叫道：“平哥，醒醒！”

    楚海平失神的目光终于恢复了一些神采，楚海蜃大喜哥，你怎么样？”

    楚海平向着前面看了一看，楚海浪、楚海啸以及陆平三人联手在前面挡住了魔罗的追袭，连忙忍住头脑当中被碧磷魂火一烧之后宛若翻江倒海一般的剧痛，涩声道：“我没事！”

    说罢手指连弹，数根晶莹的丝线从手指当中将几头冲过了三人封锁的魔罗钉死，大喝道：“后退，不要被魔罗截断了与六祖父他们的联系！”

    陆平等三人见得楚海平虽然脸sè苍白，可实力却并未受损多少，马上开始缓缓后退，五人重新保持一致，追上了百余丈外的楚覆雨等人，重新保持了针形的完善。

    就在这时，那隐藏在魔罗群当中的血魔再次出现，手中的磬声再响。

    不过这一次楚海平早已经有了准备，一道道丝线反卷而回，向他自己包裹了起来，挡住了血魔的噬魂神通。

    血魔见状，那手中拿着的玉石状伴生灵宝遥遥指向了楚海平，似乎要施展什么威能更强的神通。

    楚海平如临大敌，却突然看到那血魔的伴生灵宝刚刚伸出，可它的脑袋却是突然与脖颈分离，向着天上翻滚飞去。

    楚海平一愣，向着魔罗群后方看去，并没有援兵赶到，向着左右看了看，其他四人正在奋力将追赶的魔罗挡下，而在自己的后方，楚覆雨老祖等五人依旧奋力向前，方才到底是谁出的手，怎得如此诡异便能够收割一头血魔的

    楚海蜃在一旁见得楚海平傻头傻脑，在这大战的关头再次分神，忍不住道：“平哥别看了，那是陆兄的无形剑！”

    楚海平手中的攻势加紧了几分，同时向着陆平道：“陆兄，多谢你了！”

    陆平的双飞剑如同巨浪一般后浪推着前浪，如同一般的攻势看不见丝毫的停滞，将魔罗大军挡在数十丈之前不得寸进，听得楚海平道谢，陆平只是笑道：“应该的！”

    五人且战且退，期间数次有血魔罗上前偷袭，却都被五人合力击退。

    前方数十丈远的地方，楚覆雨老祖等五人联手依旧向前推进，可速度已经慢下了许多，在五人的前方已经出现过十多头血魔罗，玉修罗也出现过数头，其中又一次还是三头玉修罗联手阻挡，最后楚覆雨老祖五人联手才冲破了阻挡，否则十人现在恐怕已经彻底陷入重围了。

    关闭<广告>

    正是因为有着楚覆雨老祖等五人在前方遭遇了大多数的硬战，陆平等五人这才在后面一直不曾遇到太大的袭扰力量。

    就在众人稳步向前之时，一道尖锐的啸声由远及近，然而一柄宛若镰刀一般的长刀早已经在啸声之前便已经斩向了楚覆雨老祖。

    “阿修罗！”

    楚覆雨老祖怒吼一声，身后蓝sè的水云蒸腾，一头独角鹰爪蛟从水云当中盘旋纵横，一柄狭长的五尺长刀融入到了法相当中的独角之上，法相长啸一声，从蓝sè的庆云当中冲出，与那镰刀灵宝一声交击，整个天空方圆数百丈的范围之内的一下失声，整个天地就剩下了两件灵宝的巨响。

    楚海平的神念刚刚遭受重创，此番一声巨响更是震动了他的神念，忍不住张口发出痛呼，却没有一丁点的声响传来。

    楚覆雨的法相向后倒回，连同他的身躯一起向后爆退，两侧的四位法相中期修士想要上前相助，却从左右两翼各自跳出了一头玉修罗，向着他们杀来。

    这个时候陆平与楚海啸突然同时从五人当中向后杀出，楚海蜃等人还有些不明所以，就看到一头玉修罗带着两头血修罗突然从追袭的魔罗大军当中杀出，却又与突然暴起的楚海啸与陆平在半空当中遭遇，双方又是一场乱战。

    楚海啸大叫一声修罗交给我，剩下的两头快速解决！”

    手中的碧霄剑化作漫天的光蛇，而后在面前形成了一道巨大的月轮，赫然便是碧海灵蛇一族传承的“海上生明月”无上剑术神通。

    陆平神sè严峻，手中的双飞剑合璧，只一剑就将其中一头血修罗劈飞，就在陆平要全力出手解决剩下的一头血修罗之时，陆平神sè微变，猛然向后一退，同时一道祥云从他先前站立的地方腾起，紧接着一下子就崩散开来。

    魔罗群当中，两头修魔的身影一闪而逝，陆平心中一惊：“两头血魔！”

    就是这一刹那的功夫，那头被陆平劈飞的血修罗已经再次与另外一头血修罗并肩而立，与此同时，又有两头血修罗从魔罗群当中杀出，与楚海蜃、楚海平、楚海浪三人绞杀在一起。

    陆平心中狠戾之气一生，头顶一口三尺大钟腾空而起，陆小海从一旁的虚空当中蹦出，牟足了力气将手中的铜锤向着大钟一敲！

    当！

    三尺大钟的表面顿时不满了密密麻麻的裂纹，无形的音浪向着四周冲击，魔罗群当中的大小魔罗身躯尽数一怔，有实力不济的当场晕厥向着海面上掉落。

    陆平纵身而起，脚踏金sè祥云，手中的双飞剑在半空当中相互盘旋，一道道剑光从剑身之上剥离，二化四，四化八，转变化为十二九千六百道剑光，在半空当中旋转形成了一个巨大的剑术漩涡，趁着被仿制的沧海钟震慑的刹那间功夫，一举撞入了魔罗大军当中。

    那两头隐藏在魔罗群当中的血魔施展神通想要解除周围魔罗被小沧海钟的震慑，不料剑光漩涡趁机将其中一头血魔卷入了其中，不等它有所抵挡，便连同伴生灵宝一起搅成了稀烂。

    另外一头血魔躲过了“海纳百川剑诀”的绞杀，手中的伴生灵宝亮起一道灵光，周遭尚无被卷入剑光漩涡的魔罗顿时清醒四下躲避。

    那两头血修罗见状急忙向着陆平杀来，想要阻止陆平这种骇人的剑术神通，却见陆平伸手向着两头血修罗一推，数十丈下的海水当中顿时升起一道道水柱，向着两头修罗的身上缠绕而去。

    两头修罗怡然不惧，各自施展出天赋神通，这些水柱尚未到得它们身前便化为一片片的水刃、水蛇向着陆平反攻而来。

    不料就在这时，一个一尺大小的小人突然破开了水雾出现在其中一头血修罗跟前，手中一柄五寸木剑脱身而出，向着其中一头修罗的咽喉扎去。

    血修罗闪过避过，手中的伴生灵宝一挥，陆小平胸口处暴起一道白sè的光芒，咔嚓一声，一颗完好的极品灵石顿时破碎，在陆小平的身前形成了一道灵气光盾，挡下了血修罗这仓促一击，但陆小平整个人还是被打飞。

    然而这便已经足够，就在陆小平被打杀的一刹那，血修罗的胸前突然破开了一个通透的窟窿，血修罗低头看着胸口处这道突兀的伤口，口中“咯咯”直响，从伤口处开始整个身躯已经在缓慢的消融。

    另外一头血修罗早已经被陆平这种神出鬼没一般的手段吓坏，在破开了陆平控水神通的袭扰之后，头也不回的向后逃去。

    陆平的手段不但吓跑了身后追袭的魔罗，便是楚海蜃等人也被震撼的说不出话来，若非眼前尚有大敌在缠斗，恐怕一个个早已经拿着看怪物的目光去瞧陆平了。

    双飞剑不等收回，漫天已经开始散乱的剑气便以双飞剑为中心组成了两头剑光怪蛟，向着正在与楚海啸争斗的如火如荼的玉修罗冲去。

    那玉修罗虽然与楚海啸大战，但周遭的情境自然看在眼中，眼看得这个人族煞星要与自己的对手前后夹击，顿时两败俱伤一般将伴生灵宝劈头盖脸向着楚海啸打去，逼得楚海啸不得不暂时采取守势，而玉修罗则趁机摆脱了楚海啸的纠缠，施展空间神通再次出现时已经到了百余丈之外。

    然而就在那玉修罗要再次施展空间神通之时，却是突然发出了一声怪叫，而后也不管大腿处被洞穿的窟窿，一头扎进空间门户当中消失在了众人的神念当中，而这一次楚海平等人却是看清楚了，一柄水蓝sè的飞剑出现在了玉修罗方才受伤的地方，而后一闪而逝，一旁的陆平则做了一个伸手接过来的动作。