    黎晚眼睛湿润了，心口针扎一般疼，她想哭又不能哭，鼻子酸涩，喉咙梗着。

    好一会儿，许深也没有说话，默默开车。

    他还没有带天天拍过照片，其实天天很喜欢拍照片，但他从来没有跟小家伙合过影。

    他错过了小家伙的成长，错过很多。

    天天不知忧愁，他还以为自己快好了，在车上唱着歌，满脸幸福。

    车子开到游乐园门口。

    停好车，许深像普通人一样去买票，又给天天买了游乐园的限定玩偶。

    天天把他的背包拿出来：“爸爸，你帮天天背好不好，天天背不动啦。”

    “好，我帮你背。”许深几乎是二话不说就接过他的皮卡丘黄色背包。

    天天觉得爸爸今天很好说话。

    高大优雅的许深背上天天那只蠢萌的小书包，很奇怪，天天跟在他身后，笑得前俯后仰。

    许深：？

    有这么好笑？

    天天一手牵着许深，一手牵着黎晚，蹦蹦跳跳去游乐园。

    他以前做梦都想跟爸爸妈妈一起出来玩，没想到真得能梦想成真！

    游乐园里到处都是小孩子，天天最喜欢跟小朋友玩，在医院里这么多天，他好枯燥呢。

    黎晚更懂小朋友，她知道小朋友喜欢玩什么，她先带天天去坐旋转木马。

    她抱着天天坐在一个木马上，许深站在外面看着，墨镜下，谁也察觉不到他的脸色和目光。

    他静默地站着，温暖的阳光照在他黑色大衣上，心里头泛起奇妙的感觉，这样的感觉从未有过。

    在美国，他也带天天去游乐园玩过。

    但从未见过天天像今天一样开心。

    天天身体还很虚弱，但那双清澈天真的大眼睛里丝毫不掩饰他的幸福。

    天空蔚蓝，时光美好。

    旋转木马不过几分钟，很快，天天就依依不舍地下来。

    这里是南城不是美国，许深有足够的权力让天天再去坐很多很多次旋转木马，他问道：“还想玩吗？”

    “我们去玩别的项目。”天天拉住许深的手，“爸爸，你不能不跟天天一起玩。”

    “不是不跟你一起玩，是我个子太高木马坐不下。”

    “那我们现在去看小黄人，你要配合。”

    “哦。”

    一路上，黎晚不怎么搭理许深，只关注自己的儿子。

    到了小黄人攀岩区，天天身体弱，爬不上去，他就对许深道：“爸爸，你抱天天上去看小黄人吧。”

    许深把背包丢给黎晚，背着天天上去。

    这还是他第一次背这个小家伙，不重，甚至有点轻。

    这段时间在医院里，小家伙瘦了很多。

    许深仰起头，咽下差点流出来的泪水。

    他以为，他许深的心是石头做的。

    许深一步步背着天天上去。

    有时候听不到天天说话，他会很慌，很着急：“天天，怎么不说话了？”

    天天“咯咯”笑：“爸爸，天天第一次发现趴在你的背上好舒服哟，还可以晒太阳。”

    他就像是一只小松鼠挂在许深的背上，侧着脸，闭上眼睛，享受冬天暖和和的太阳。

