    克尔米亚研究院

    穿着月色睡袍的白倩兰敞开的领口里春光肆无忌惮的乍泄着，两条丰满的大腿弯曲并拢在一起，整个人侧卧在窗边的躺椅里。

    她看着眼前这个比他小了十几岁的表侄女，正一脸严肃的在和她汇报着一件听上去很不得了的事。

    她原本已经休息了，上了年纪之后她总是有些嗜睡，再加上每天操心那么多事，如果不是因为保养的好的缘故早就人老色衰了，所以她非常讨厌别人在晚上十一点以后打扰她，如非必要的事一般都是堆积到白天再处理。

    可听到是刘蜻蜓后，她还是打开了门，毕竟她这个表侄女可是不经常找她的，即便是自己处理不了的大事也不会找她，从来都是自己想办法解决。

    “就这么多，我说完了。”刘蜻蜓把晚上讨论的事原原本本的说了一遍后，面无表情地看着白倩兰。

    白倩兰听完也有些震惊，虽然裂能者和军队不归她管，但是这么大的事情她居然一点风声儿都没收到，不过她并没有慌，表情也非常镇定。

    “你有证据吗？”

    白倩兰从躺椅上坐起来，明月倾泻下的光辉洒在她的月色睡袍上，给她妩媚的脸上增添了些许柔和。

    刘蜻蜓丧气的摇了摇头道：“没有，苏乐还没有去那个帮派查看，我们现在也没时间，马上要飞一趟南部，第二能源基地出了问题。”

    白倩兰若有所思地点点头，她赤着雪白的小脚走到刘蜻蜓身边，弯腰拿起一个高脚杯给自己倒了一点醒好的红酒一饮而尽。

    “来点儿吗？”

    她摇了摇杯子笑问道。

    刘蜻蜓皱着黛眉摇了摇头：“白主任，这件事您怎么看？”

    “能怎么看。”

    她又给自己倒了一杯拿在手里摇晃着，宛如鲜血般猩红的酒液在高脚杯里缓缓流动，白倩兰盯着手里的酒杯轻声道：“无非就是边防军和外部势力狼狈为奸的那点儿破事儿呗，能怎么看。”

    “可是这次不是一般的违禁品啊！这东西的效果我刚才也给您说了！”刘蜻蜓言辞焦虑道。

    “你不用管这件事了，我会去和蒋教授说的。”白倩兰摆摆手道。

    刘蜻蜓还想说什么，她今天是来取经的，但白倩兰显然不愿意多说，她也只能把话咽回去，然后看了一下时间后她就准备离开。

    走到门口的时候，白倩兰的声音突然从后面传来。

    “其实这事儿你可以去问问你爸，他肯定知道。”

    刘蜻蜓的脚步顿了一下，没有回应走了出去。

    “臭丫头真没礼貌！”

    白倩兰坐在沙发上看着她离去的背影无奈道。

    ......

    第六区顶楼。

    宽敞的平台上五架造型奇特的飞机停在这里，型号在编列里叫枭式，是第六区的主要战斗机型，有时也会承担运输任务。

    这些飞机的外观看上去像一只只展翅腾飞的雄鹰一般，机头向下弯曲宛如雄鹰在俯视地面，机翼翼端位置同样向下弯曲，纯黑的流线型机身看上去非常舒服顺畅。

    苏乐觉得自己应该是最后一个到的，但是来了之后才发现除了他以外还有蜻蜓队长没来，她迟到了。

    “你没和队长一块儿吗？”周琦往苏乐身后看了看道：“我们以为你俩会一块儿来呢。”

    苏乐摇了摇头，我为什么要和她一块儿来，画面不违和吗？

    穿着战斗服的周琦看上去更加英俊了，整个人都透露着一股王公贵族的气息，只是脸上的那抹坏笑有些破坏整体美感。

    石甜甜坐在爸爸的肩膀上不停地朝着苏乐招手，这小孩儿这段时间下来非常喜欢苏乐，特别黏他。

    陈瀚则是和沈鹿站在一块儿，沈鹿给他嘀嘀咕咕的不知道在说什么，一向不乐意露脸的陈瀚也穿好了战斗服，把自己苍白的面孔暴露在大家的视野里。

    只有沈雯自己一个人站着，微笑着看着苏乐点了点头。

    “我来晚了！”

    苏乐刚上来，刘蜻蜓就后脚跟了上来。

    “刚刚去了一趟研究院。”她面无表情的解释道。

    “白主任说什么了？”周琦问道。

    刘蜻蜓摇了摇头，面无表情道：

    “走！”

    她带队走向了离得最近的一架飞机，刚走到飞机旁边，机腹就降下一个升降台迎接他们上去。

    苏乐走在最后面，他的脸色有点不好看，浑身上下止不住地颤抖，一阵阵强烈的呕意涌上心头。

    跟随众人站到升降台上进入飞机内部，里面空间很大，可能是因为没有开灯的原因内部空间有些暗，两排座位竖列两边，中间是过道，而机舱两侧挂满了各式各样的武器，独特的造型让苏乐眼花缭乱。

    众人各自找地方临危正坐，刘蜻蜓则坐在了中间的主位上。

    前面驾驶舱的驾驶员探回头，看到众人已准备就绪：

    “好了吗？”

    “出发！”刘蜻蜓沉声道。

    中年驾驶员摆出一个OK的手势，缓缓启动了飞机。

    机舱内开始闪烁，灯光蓦然亮起，苏乐能隐约感觉到整个机身都在颤抖！

    在一阵轰鸣声中飞机缓缓垂直上升，机身下气流鼓动，在到达预定高度后，原本光芒溢出的机身迅速收敛所有光线，宛如一只悬浮着的巨大黑隼！

    “总控中心！总控中心！夜猫号准备离港，夜猫号准备离港！请打开穹顶防御！请打开穹顶防御！”

    一身黑色戎装的年轻副手一边在复杂的控制面板上操作着一边对着耳麦呼唤道。

    “中心收到，夜猫号请从C港驶离！”

    中年驾驶员调整了一下行进方向，朝着南部飞去。

    苏乐面色苍白的扶着屁股地下的座椅，他反胃想吐，但是见其他人都是一副习以为常的模样他也不好表现出来，只得强忍着不适四处找找看有没有袋子。

    飞机在即将飞出城墙上空的时候，夜猫号机前的区域突然闪过一丝蓝光，进而整片区域都化为了蓝色网格状，宛如波浪般涌动着！

    夜猫号迅速的冲入了这片区域，在一阵音爆声中消失在了视线里。

