    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    九个、十个！

    “哈哈哈！”

    天阵大笑一声，身影直接分为三个，每一个身影都散发着神帝级别的威势。

    十一个、十二个、十三个。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，两只神帝深渊种感受着一旁传来的强大威势，发出一声咆哮，同样一股洪荒的气息朝着周围冲击而去。

    加上两只神帝深渊种，一共十五个神帝。

    十五道恐怖的威势，直冲云霄。

    整个帝庭岛屿上空，恐怖的能量搅动，这一幕，令周围所有人都呆住了。

    “这...这是...这是神帝，这全部都是神帝！”

    “嘶，这就是龙宫的力量吗？十几个神帝啊，足足有十几个，这也太强了。”

    “怪不得龙宫有信心抵挡住帝庭与成巫会的联手进攻，哈哈哈，太好了，太好了。”

    后方的位置，上月大教、龙蟒集团、北川宗古神朝他们一众势力，本一个个脸色苍白的成员，此刻看到龙宫突然爆发出来的力量，一个个瞪大眼睛。

    他们充满了震撼不可思议的神色。

    十三个神帝啊，上一次深渊之战龙宫爆发的强者才有几名？

    四名！

    加上小蓝小宅是六名，现在足足十三个。

    帝庭的神帝才有多少？

    现在才只有三个。

    这足足是帝庭数量的四倍多。

    如此恐怖的实力，龙宫能够轻易的灭掉帝庭。

    甚至灭掉成巫会。

    “这怎么可能！”

    当帝庭帝主、两名神帝，以及帝庭所有强者弟子看到这一幕的时候，一个个脸上露出不敢相信的神色。

    一共十五个神帝，整整十五个。

    这股力量，完全超过了他们的预料。

    在他们看来，哪怕是龙宫再强，再有底牌，你最多再多出一两名神帝就已经令人震撼的了。

    现在足足十几名。

    这令他们的神色非常的精彩，不停地在那里变幻着。

    “怎么会这样，龙宫他们怎么会这么强。”

    “这...这...不可能啊！”

    帝庭的一众强者弟子不敢相信的盯着前方，身躯发抖。

    龙宫的力量，令他们感到恐惧。

    “不愧是天阵，既然敢在这里等我们，就已经做好了准备。”

    中央的位置，巫师看到这一幕，脸色也是微微一变。

    他缓缓地站起来，目光盯着一众强者。

    “呵呵，就凭你们这些实力，恐怕有些不够。”

    他身前出现一副画，画闪烁着光泽，上面蕴含着神异的力量。

    上面一个个星星点点，好似一个星图一般。

    此乃阵图，炼狱世界。

    “那我们就是试试！”

    天阵目光盯着炼狱世界，眼中闪烁着冷冽的神色。

    “呵呵，你不是我的对手，唯一有些麻烦的就是那只巨兽，不过我会炼化它！”

    巫师目光盯着小蓝，光芒闪烁。

    这一段时间，他对于帝星域帝庭这边发生的事情也了解一些。

    对于这巨兽也有所耳闻。

    这是帝庭灾难的开始，同样这巨兽也是一个非常恐怖的存在。

    短短的几年内成为一个巨无霸，令他心中也好奇无比。

    “哈哈，我巅峰的时候，你在老子面前，丝毫不敢如此嚣张，现在倒是有些小人得志。”

    天阵听到巫师的话，脸上充满了嘲讽的神色。

    “哼，以前能够灭掉你一次，现在同样也能够灭掉你第二次！”

    巫师满脸冰冷的吼道，上空的炼狱世界阵图陡然变大笼罩一方虚空。

    整片虚空因为阵图，而发生了巨大的变化。

    “你的废话有些多，小蓝！”

    王仙盯着巫师，立刻朝着小蓝命令道。

    “呜呜！”

    小蓝身上的恐怖力量微微一颤，周围的空间瞬间崩溃，它整个身躯游离在虚空裂缝与现实之中，瞬间冲到炼狱世界的前方。

    “咔咔咔！”

    整个炼狱世界前方的虚空，发出崩溃的声音，阵图剧烈的颤抖。

    “杀！”

    巫师看到这一幕，脸色微变，厉声的吼道。

    “哈哈哈，杀杀杀，巫师，你纠缠住那巨兽，其余的交给本帝主。”

    “没有那只巨兽，本帝主是无敌的。”

    帝主看到小蓝朝着巫师冲去，脸上露出狰狞无比的神色。

    他们帝庭与成巫会神帝强者虽然比龙宫少很多，但是他和巫师都是神帝二阶的存在。

    只要巫师能够完全牵制住那只巨兽，那他接下来，就是无敌的。

    “所有弟子，给我杀，灭掉龙宫他们所有人。”

    一名帝庭神帝厉声命令道。

    “杀！”

    其余所有弟子狰狞的发出充满杀气的吼声。

    龙宫的神王强者虽然多，但他们神帝二阶有两名，并且，成巫会的神帝，不是普通神帝能够比的。

    更何况，他们这边还有成巫会四十万大军。

    “无敌？帝庭帝主，让我们龙宫一众来领教一下你。”

    王仙目光盯向帝主，脸上充满了冰冷的神色。

    他身形一动，后方，敖齐天他们一众七名神帝，立刻跟在王仙的后方。

    “哼，没有将我们放在眼中吗？”

    帝庭另外两名神帝满脸煞气的盯着王仙他们，直接迎上去。

    “吼吼吼！”

    不过这时，两只神帝级别的深渊种动了起来，直接朝着两名帝庭神帝攻击而去。

    “我们攻击那天阵。”

    成巫会五名神帝血红色的目光锁定天阵，森然的吼道。

    五人身形一动，立刻朝着天阵冲去。

    “呜呜！”

    小宅动了起来，直接朝着成巫会一名神帝攻击而去。

    “巫山牵制这只巨兽，天阵交给我们。”

    一名成巫会神帝吼道，他们四人朝着天阵袭击而去。

    “哈哈哈，千万年前老子能够一人对抗你们整个成巫会，现在老子对付你们四人，简直轻轻松松。”

    天阵三个身躯立刻分开，站在三个方位。

    “九神阵法，开启！”

    他怒吼一声，身上每一属性的神龙头颅散发着一道光芒，瞬间朝着上天地下涌去。

    一个贯彻天地的阵法笼罩帝庭岛屿中心处，浩瀚的阵法，散发着恐怖的神威。

    “虽然你们成巫会比我预想的要多一名神帝，但是我那叛徒乖徒弟，看起来有些弱啊，今天为师再指导指导你！”

    天阵满脸冰冷的吼道。

