    “尊驾不敢当。”苏安然可不敢应下这个名号，“只是正巧有事来找林老先生，顺手而为罢了。”

    在天源乡，被称为尊驾的无不是名震江湖的大人物。

    要么是手持神兵的地境强者：如社稷宫的杜夫子、佛宗的一禅大师等；要么就是如大文朝三位大将军、丞相、太傅、御前侍卫，或者道门七真人这等天境强者。

    “阁下侠义心肠，老朽感激不尽。”林业不愧是被称为白伏的老狐狸，当即就顺势下台，还不着痕迹的开始拍马屁，拉关系“不知阁下是有何要事需要小老儿帮忙的，尽管开口，只要小老儿能够做到的，绝不推辞。”

    “我需要一张身份文牒。”苏安然也没什么好隐瞒的，直接开口说道。

    整个天源乡，想在大文朝里毫无顾忌的行走，苏安然目前就只知道只能请这个富家翁帮忙，其他的关系渠道或许有，但是苏安然觉得自己一时半会间也接触不到，所以还不如就近入手。

    “这原本倒也不是什么难事，就是……”

    “可是银两的问题？”

    “这倒不是。”主屋内，传来林业的声音，然后苏安然就看到林业从主屋内走了出来。

    这是一个非常有富态的富家翁，给人的第一印象就是身宽体胖心大，如果不是脸上有着横肉看起来有几分戾气的话，倒是会让人觉得像个笑弥勒。但此时，这个富家翁脸色显得非常的苍白，行走也颇为吃力的样子，似乎身体有恙，而且还非常棘手和严重。

    “眼下正处于比较特殊时期……所以一时半会间很难给阁下做一个有入籍备案的新身份。但如果阁下不介意的话，小老儿这里倒是有一个现成的身份，就是……”

    “就是什么？”

    “就是可能会占阁下一点便宜。”

    “什么便宜？”苏安然眉头微皱。

    这个老头吞吞吐吐的样子，实在让人不喜。

    他以前也没和这类人打过交道，所以也不知道对方到底是真的不方便呢，还是打算坐地起价。

    “这个身份……其实是我的孙子。”

    “你孙子？”苏安然有些讶异，“这个身份，我借用合适吗？”

    “阁下看起来应该与我孙子的年龄相若，主要对外说一声你学艺归来，这个身份倒也就可以用了。”林业缓缓说道，“就是要让阁下当我孙子，这倒是小老儿占了太大的便宜了。”

    苏安然有些无语。

    不过仔细想想，也就只是一个身份而已，而且林业在京都也算是有些身份的人，所以作为他的孙子应该能够出入一些比较特殊的场合，不管从哪方面看，这个身份似乎并没有什么害处。

    所以想了想后，苏安然便也点头答应了。

    “既然阁下不介意，那么还请听小老儿唠叨几句。”林业也不是拖泥带水的人，苏安然点头后，他就立即开口说道，“你叫林平之，自幼就被高人带走，在深山老林里隐世修行二十年，如今方才出山。所以阁下不用担心性格或者相貌等方面的问题会与小老儿的孙子不符，阁下按本心行事即可。”

    “等等……”苏安然突然有些蒙圈，“你孙子叫什么？”

    “林平之啊。”

    苏安然的嘴角抽了一下：“林平之，自幼习剑？”

    “阁下用剑，那自然就是自幼习剑了。”林业一脸理所当然的说道。

    苏安然瞬间头大：“那林平之的父亲名讳呢？”

    “林震……”林业轻咳一声。

    苏安然松了口气，还好不是林震南。

    “……南。”好不容易缓了口气后，林业缓缓说出了最后一个字。

    苏安然笑容僵硬，还感到裤裆有点凉。

    我现在要求换一个身份，还来得及吗？

    一阵急促但并不显慌乱的脚步声响起。

    苏安然能够感受到，一股极为凶横的气势正朝着小内院而来，仿佛就像是如入无人之境一般，没有丝毫遮掩的意味。

    “我来应付。”林业缓缓开口说了一句。

    显然这位富家翁是知道来者的身份，这是担心苏安然和对方起冲突，所以提前开口预告了一下。

    不多时，一名穿戴全套甲胄的中年男子就通过圆拱门走进了小内院，在他身后还有数十名看起来应该是士兵身份的跟班。这些人刚一进入小内院，就纷纷愣住了，不过大概是平时训练有素，所以很快就分散开来，对林业、苏安然以及那名负伤的铁塔汉子形成一个包围圈。

    “陈将军，你这是什么意思？”林业咳嗽了一声，但是眼神却显得相当凌厉。

    那名被称为陈将军的，应该就是领头那名大将。

    他长得有点浓眉大眼，没戴武将盔，所以倒是能够看得出来，对方有着一张一看就是武官的面容。

    此时这位陈将军环视了一眼小内院的情况，眉头不由得微皱，虽未开口说话，但是内心也是暗自心惊。

    他是被刚才那道冲霄剑气惊动，一眼就分辨出那道冲霄剑气凌厉非常，远非普通修炼者所具备的实力，因此才急忙带着部下前来。但是无论他之前做了什么样的心理准备，怎么也没有预料到，会是眼下这么一副近乎于灭门惨案的现场。

    “我贵为治安御所的将军，自然有职责巡视京都治安。”陈将军的目光，重新落回林业的身上，“此行让贼人暗中潜入，杀害了林员外的家人，我难辞其咎，稍后自会上书宫内自领处罚。……但是职责所在，还请林员外允许我询问一些问题。”

    “哼！”林业冷哼一声，态度显得相当的傲慢，“没什么好询问的。就是天魔教来找我麻烦而已，若非我孙子前阵子学艺归来的话，今天我怕是早已命丧黄泉了。……陈将军，你们治安御所的布防，有相当大的漏洞呢。”

    陈姓将军没有理会林业的嘲讽，而是把目光望向了苏安然。

    在场的三个人里，林业以及他那位铁塔汉子护卫，他自然不陌生。

    所以唯一能够被林业称为孙子的，也就只有这位刚刚露面的年轻人了。

    苏安然知道，这是林业在给他铺路，想把他的身份正式由暗转明，所以并未畏缩，反而是目光坦然的和这位陈姓将军直接对视，甚至还隐隐显露出几分凌厉的剑意，直指这名治安御所的将军。

    在苏安然的感知中，这位陈将军也是本命境的修士，但是并不比之前那位被他斩杀的人强多少，双方大概也就是半径八两的水准而已。这一点让苏安然确信了这个世界的本命境功法是真的有问题的，他们很可能只是进入了一种伪本命的境界，所以实力相比起玄界的本命境至少要弱上一半。

    以这种水准而言，一对一的情况下，苏安然是有相当程度的自信能够将对方斩杀的。

    还是不动用剑仙令的情况下。

    被苏安然的剑意一激，这名陈姓将军瞬间只感到皮肤传来一阵刺痛感，这让他的内心警钟大响。当然更多的，是感到一阵难以置信：天源乡的境界实力泾渭分明，几乎不存在越级挑战的可能性——之所以说不存在，是因为如一禅大师、杜老夫子等人若是手持神兵的话，还是有能够和大文朝三大将军、道门七真人这等强者交锋的可能性。

    但是玄境和地境之间的差距，在天源乡却是从未有过越阶而战的例子。

    可眼前这个林业的孙子，他所显露的气势却让自己感到如临大敌，心理上已经未战先怯，一身实力十存五六，若真是交手的话，恐怕根本就不可能取胜。

    这才是这位陈将军内心惊恐的原因。

    林业那一直外称幼时就被高人带走学艺的孙子，竟恐怖如斯！？

    “感谢陈将军的到来，我爷爷因受到惊吓因此脾气有些不好，平之代爷爷赔罪。”林业进入角色，开始为苏安然的身份铺路，苏安然自然也不会表现得像个傻子，“这些恶人已经尽数伏诛，还请陈将军检查，以防有贼人试图假死脱身。”

    “这是本官职责所在，无需言谢。”陈将军急忙回礼。

    天源乡是一个非常现实的世界。

    就讲究“强者为尊”，所以谁的拳头大，谁就能够获得尊重。

    苏安然此时表现出来的实力远在陈将军之上，最不济也是半径八两，所以他当然不会去冒犯苏安然。尤其是这一次，也的确是他们的治安巡视出了问题，让这些天龙教的教众潜入到京都，不管从哪方面说，他都是犯下大罪。所以此时林业这位员外富家翁不追究的话，他说不定还能够把后续影响降到最低。

    因此，自然硬气不起来。

    甚至可以说，他这是欠了林业、“林平之”的人情。

    没有理会这位陈将军，苏安然和林业回了主屋，那名铁塔壮汉也赶紧下去疗伤。他的伤势看起来相当狰狞，好几处甚至还是在要害部位，但是幸运的是对于他来说都算是皮外伤，不是内伤也没有伤到筋骨，所以一般四、五天差不多就能好了。

    对于苏安然和林业等人的离开，这名陈将军自然不会去阻止。

    一般来说，像眼下这种情况，在主人家还有人活着的情况，必然是要安排人手陪同的。不过考虑到林业眼下的情况，谁也不会拿这点出来说事，因此包括搬运尸体在内等工作，自然就只能交由这些士兵们来处理了。

    “大人……”此时，一名正在检查尸体的士兵，突然发出一声惊呼，“你快过来看看。”

    几名喂在那名被苏安然斩杀的伪本命境中年男子身边，却是连大气都不敢出，仿佛生怕一不小心就会惊醒这死不瞑目之人。

    “什么事，这么慌慌……”陈将军走过来一看，当即就愣住了，“天龙教八旗使？兵甲.拓拔威！？”

    天龙教，是雄踞南方的大教势力，因不服管教所以被大文朝打为邪.教，被大文朝宣扬为祸南方诸郡的邪魔外道，与梅花宫一直有所往来，甚至依靠梅花宫的各种资助力压飞剑山庄。

    教内除了教主、两位副教主是天境强者外，还有左右护法、四大金刚也都是天境强者，只不过实力上参差不齐——强的几乎不逊色于教主，弱者则是初入天境。再往下则是八方使和八旗使等十六位使者，实力同样有强有弱，但无一例外全部都是地境强者。

    兵甲.拓拔威，修炼的是类似于金钟罩、铁布衫之类的横练功法《金兵护体诀》，据称修炼到高深时，可将自身演化成神兵，刀枪不入、水火不侵。甚至全身上下所有部位都是兵器，只依靠横冲直撞都能够杀人的恐怖功法。

    所以拓拔威在天龙教十六使里，实力排在中上，敢说稳于他的不是没有，但也不会超过五指之数。

    陈将军自忖就算自己占据天时地利，对上拓拔威最多也就四六开——他四，拓拔威六。

    可是现在，拓拔威竟然死在这里？

    甚至就连他带来的天龙教杀手，也全部都死在这里，这简直就是一件让人略微一想，都不由得浑身冒寒气的事。

    “不行，这事必须得禀报皇上！拓拔威潜入京都，绝不是什么小事！”

    ……

    主屋内，苏安然和林业都没有理会外面的事。

    林业是知道，拓拔威的死根本就不可能瞒得住，所以他也没打算做什么手脚，当然最重要的是眼下宅邸里的确是人手不够，几乎都被天龙教的人杀得一干二净了；而苏安然，则是完全不知道他杀的人是什么身份，所以自然不会有什么特殊想法。

    “明天，阁下的身份就可以得到官方的正面认可了。”林业缓缓说道，“今夜就请阁下好好休息吧。”

    “实不相瞒，我还有一件事，想请老先生帮忙。”

    “阁下救了老朽一命，只要是老朽能够帮上的，绝对倾力而为。”

    “我想找一个人。”

    “找人？”林业楞了一下。

    虽然他的业务并不包括这一点，不过他手底下还是有不少人的，真想找一个人，而且这个人如果就在京都的话，那么他还是些能耐的。当然如果不在京都的话，那么他就算是鞭长莫及、无能为力了。

    “无妨，尽力就好。”听了林业的话后，苏安然也并不在意，于是便开口将杨凡的形象稍微描述了一下。

    初时一听，林业还没什么感觉，但是仔细听了一下描述后，他的表情就愣住了。

    “你是想找……乾坤掌.杨大侠？”

    “乾坤掌？”苏安然一愣，旋即就了然，这杨凡果然是在这个世界闯出名头的，“如果他叫杨凡的话，那么就没错了。”

    “这事好办！”一听不是找些什么莫名其妙的人，林业当即就笑了，“五天前，杨大侠才刚刚露过脸，现在的话，应该就在福威楼。他好像联络了几位江湖散人，打算去探索一处遗址，这次天魔教杀上门来，就是打算提前从小老儿这里获取关于那处遗址的情报。”

    “你知道？”

    “那处遗址，就是小老儿告诉杨大侠的。”林业笑道，“难怪阁下年纪轻轻就有如此实力，原来是杨大侠的故人。”

    苏安然笑了，笑容异常的灿烂：“是啊，我们可是很要好的故人呢。”