
　　“这是……”

　　姜盛猛然间想起自己在艾路雷朵脑海中感知到的那枚珠子，瞬间脸色大变。

　　“你没事吧？怎么沾染上这个东西了？”

　　一边询问着，姜盛连忙感知巨金怪脑域，发现其脑域清明才松了一口气。

　　这东西就像“洗衣粉”，姜盛对其避如蛇蝎。

　　唛口！唛口！

　　巨金怪把珠子又向姜盛推了推，言说这珠子是活的，有话要告诉他。

　　姜盛皱起眉头，思索片刻后，才从巨金怪钢爪里接过珠子。

　　珠子上紫光一闪，一道声音在姜盛脑海中响起，惊得姜盛差点把珠子扔出去。

　　不怪姜盛胆小，任谁也不想自己脑子中多出几条寄生虫。

　　吉拉德那狰狞诡异的面部表情仍历历在目，对方晚上若是在阴森森的地方出没，都能把正常人吓尿。

　　“救我…救…救我…”

　　中气不足的嗓音，让姜盛稳住心神，并稍稍有些恍惚。

　　似曾相识……

　　记起来了！

　　当初第一次在湖边见到由克希的影像时，对方也是这幅衰样，没有一点传说级宝可梦该有的逼格。

　　眼前这家伙也是如此。

　　“代欧奇希斯？”

　　姜盛轻一挑眉，叫破对方的名字。

　　陨石、双螺旋机构寄生体、晶核、精神突进、形态变化……

　　种种特征都指向了一只宝可梦——宇宙病毒，代欧奇希斯！

　　对于超能力者和宝可梦们服用的药剂，姜盛也有所猜测，脸色变得有些难看。

　　首先说明，他并不算太过排斥食用宝可梦。

　　只是这些人可能使用的手段过于残忍，令人不忍直视。

　　结合他记忆中的原著信息，以及这段时间搜集的信息，可以大致推测出药剂的制作方法。

　　首先，你要有一只代欧奇希斯。

　　不论是活蹦乱跳的，还是重伤残疾的都可以，只要能镇压住它任你宰割。

　　其次，你要有大量的天外陨石。

　　天外陨石中拥有特殊力量，能帮助代欧奇希斯恢复实力。

　　最后，找一位顶尖药物学者制造药剂。

　　代欧奇希斯就是圈养的猪猡，只要不伤及核心不会死亡，其拥有自我再生的力量可以恢复身躯。

　　所谓药剂，主材料应该就是代欧奇希斯的躯体！

　　他们定期割下代欧奇希斯的身体部位入药，再留下适量陨石助其恢复，以达到长久可持续利用的效果。

　　应该就是如此了，姜盛对自己的猜测有九成把握。

　　想到了什么？

　　这不与“活熊取胆”有异曲同工之妙吗？

　　人类啊！

　　可真是一个富有创造性的种族！

　　姜盛嘴角带着玩昧的笑意，又晃动手上珠子唤了两声。

　　“代欧奇希斯？”

　　“代欧奇希斯？”

　　珠子上光芒黯淡，再没有一点反应。

　　“淦！”

　　姜盛不禁喝骂了一声。

　　“我就是劳碌命啊……‘三圣菇’的事还没解决，代欧奇希斯又找上门了，一个个真把我当大善人了？”

　　虽嘴上抱怨着，但姜盛并没有置若罔闻的意思，已经决定蹚这趟浑水了。

　　“唉！想要我救你，好歹也多给一点信息，半天就吐出四个字，我怎么知道该去哪救你？”

　　姜盛一边抱怨着，一边研究手上的珠子。

　　可不论怎么用精神力量刺激，珠子都没有一点反应；扔到伤药、活力块等疗伤圣药堆了也没有反应；以“愿望之力”换来陨石块，珠子还是无动于衷。

　　如此油盐不进的姿态，可把姜盛气得够呛。

　　“算了，不研究了，等墨离挑战完道馆，就找机会和结社撕破脸，在圣奥古斯丁大闹一通。”

　　姜·莽夫·盛！

　　……

　　圣奥古斯丁教堂。

　　今日大败的吉拉德正在向上层汇报情况，这位上层正是乔纳森冠军。

　　全息影像中的老头双肘撑在办公桌上，沉声说道：“我都知道了，错不在你，对方麾下宝可梦确实有点不正常。”

　　老头浑浊的双眸骤然如鹰隼般锐利，隔着屏幕紧盯着吉拉德，沉声喝道：

　　“另外，你还没有发现问题吗？你的情绪在对战中受了很大影响，让你看起来就像一个疯子，一身浑厚的指挥功底未能发挥出七成！”

　　“这……”

　　吉拉德悚然一惊，回忆起上午对战时的情景，脸上惊慌之色愈浓。

　　那个人是他？

　　他就像一只急躁的猴子，怎会那般沉不住气？

　　“这……议长先生，我是不是应该离开总部一段时间？”

　　吉拉德面色焦急，小声请示道。

　　经过不断试验，结社高层早就弄清了服用药剂的不良反应。

　　大量服用药剂后，在“消化期”时如果留在原材料影响范围内，会导致副作用加重，更会变得焦躁易怒、举止诡异。

　　只要离开圣奥古斯丁这座城市，对方的影响力鞭长莫及，相应状况才会减弱。

　　但别人能离开结社总部，吉拉德可不行，超能道馆就在这里，现在又正值挑战赛开幕前夕。

　　在吉拉德提出这个要求后，乔纳森眉头皱起，沉默片刻后才回了一句。

　　“无事，它翻不起什么风浪，只要你注意不要有太大的情绪波动，受到的影响就会小很多。”

　　“可是……”

　　念及多数人在“消化期”显露的诡异表现，乔纳森的安慰无法让吉拉德安心。

　　他想要和结社中其他成员一样离开圣奥古斯都一段时间。

　　乔纳森当即抬手打断吉拉德的话，喝问道：“你可是超能道馆馆主，你还想走去哪里？难不成你想让实验室搬迁？中途万一出了问题你担待得起吗？”

　　吉拉德低下头，不再说话。

　　“杜鲁门、杰勒米、卡玛、弗吉尔收到调令正在赶回总部，预计在后天凌晨就能全部到齐，到时你们一起商量行动，务必将这两枚种子扼杀掉！”

　　听闻四人名字，吉拉德一脸惊愕之色，不由得问道：

　　“只是两个乳臭未干的小孩，至于铺开这么大排场吗？算上我一共两位参议员、三位众议员参加行动，不知道的还以为我们要围杀天王级训练家。”

　　“乳臭未干的小孩？不要忘了你今天输给了谁！”

　　“我用的又不是自己的第一梯队……”吉拉德攥紧拳头，面色不甘的辩解道。

　　乔纳森被顶撞的有些气恼，不禁呵斥道：“给我闭嘴！我的命令你只要去执行就可以了，要不这议长的位置给你来座？”

　　“不敢，不敢。”

　　吉拉德连忙服软，不愿与乔纳森起冲突。

　　“当年三位天王级训练家齐出都没能拿下姜宇珩，现在只派两位天王级和三位道馆级出手，已经算是铤而走险了。”

　　吉拉德闭口不言，只是心中在不停腹诽。

　　一位好运崛起的平民训练家也配和姜宇珩这位火系世家传人相提并论？

　　乔纳森不清楚吉拉德心中所想，只是继续嘱咐道：

　　“姜盛必须死！但务必要保证黑鲁加、胡地、巨金怪、闪焰王牌这四只宝可梦的存活，如果它们不愿意臣服，就把它们送去饲育屋配种。”

　　……

　　第二天，姜盛和墨离在圣奥古斯丁城中逛了一圈。

　　除了游览风景外，还另有企图。

　　姜盛带着那枚宝珠到处行走，想看看能否刺激它产生反应。

　　比如。

　　珠子是否能充当“指南针”，指明其本体所在位置？

　　或者。

　　珠子能否吸收其它宝可梦脑域中的“寄生虫”充能？

　　结果不如人意，是姜盛多想了，珠子在一天的绕城之旅中没有任何反应。

　　姜盛曾在公园见到服用药剂的结社成员，靠近那只脑域中带有“寄生虫”的宝可梦，珠子还是没有任何反应。

　　姜盛彻底佛系了。

　　求救的正主的都不着急，我急有什么用？

　　晚上。

　　姜盛给老周结清报酬，让胡帕送老周离开了这片是非之地。

　　第三天，早上。

　　姜盛和墨离再次来到圣阿古斯丁教堂，进行第二场道馆挑战。

　　这场打得还算轻松。

　　钢臂炮虾、水箭龟、武道熊师三只宝可梦大放异彩，以“雨天战术”帮助墨离拿下圣者徽章。

　　艾路雷朵并没有出场，姜盛有些失望。

　　他还想看看失去珠子的艾路雷朵变成什么样了，可惜没能如愿以偿。

　　道馆挑战结束，时间还不到中午。

　　如果想要离开圣奥古斯丁，现在就可以买票出发。

　　但姜盛并没有那么急切，而是和墨离回了酒店，就再没出来过。

　　这让不怀好意的结社成员们松了一口气，却也暗自紧张。

　　想要围杀一位顶尖超能系训练家兼顶尖超能力者，实在是难如登天。

　　首先，超能力者拥有趋吉避凶的能力，能感知到周围的致命威胁。

　　其次，其麾下宝可梦多半有掌握远距离瞬间移动的宝可梦存在，比如胡地……

　　现在他躲入酒店中，就很有可能是发现端倪，准备让宝可梦发动瞬间移动带他离开。

　　为应对此招，结社可谓是布下了天罗地网。

　　众多成员带着探测器潜伏在城内海上各处，一个个探测器的侦测范围将整座城及附近海域覆盖。

　　只要探测器上发现瞬间移动的信号，立刻发出警报引埋伏的结社高层集合。

　　至于为什么还在等待不立刻动手？

　　这可是白天！

　　这里可是闹市区！

　　自由联盟还没疯狂到百无禁忌的地步，不敢光天化日下围杀外联盟种子训练家。

　　姜盛必须无声无息的消失，不能给东亚联盟留下一点把柄。

　　虽然姜盛这类天才种子死了，大家都明白是怎么回事，但被抓住证据拿到明面上来谴责，自由联盟会成为众矢之的。

　　就连当年围杀姜宇珩的那三位天王级训练家，在行动前都已经被开除guo籍成了黑户。

　　成功，一切天衣无缝，再次入籍；

　　失败，扼杀计划暴露，流亡世界。

　　但不得不说，乔纳森这次昏了头，居然认为吃定姜盛，敢用结社成员执行扼杀计划。

　　风平浪静，犹如暴风雨前夜。

　　期间有jingcha接到上级命令，来酒店查了一次“洗衣粉”，帮助确定姜盛两人是否还在酒店。

　　下午。

　　配合行动的官方人员发现姜盛订了两张明天中午的车票，大家才稍稍松了一口气。

　　午夜。

　　姜盛还未睡觉，突然来了兴致，给自己倒了一杯红酒，坐在沙发上细细品味。

　　高脚杯中的暗红液体轻轻摇晃。

　　他已经无法掩饰自己的心绪，心脏剧烈跳动着，眼里满是疯狂的兴奋。

　　“这双手已经很长时间没有见过血了，前段时间差点弄死一个不长眼的家伙，可惜最后被某只圣母救活了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啧啧，不得不承认，我就是一个疯子，内心总是充满破坏欲，非常喜欢用杀戮解决眼前问题。”

　　“有人说这是因为我心理脆弱，当一个孱弱的家伙骤然得到强大力量，总会变得非常残暴。”

　　“可这没有什么问题吧？”

　　“我凭什么要忍让别人的粗鲁无知？做错事就要付出做错事的代价，这是混hei道的规矩。”

　　“你们说……是不是啊？”

　　“自由联盟？超能结社？还是官方与民间的联合行动？”

　　“人有害虎心，虎有伤人意，这样很不错，我们谁也不用带着心理负担搏命。”

　　姜盛晃着酒杯，嘴角带着笑意，一字一句朗声说道。

　　刺啦！

　　阳台上的落地窗被拉开，窗帘被念力暴力撤下，露出两只宝可梦的身影。

　　顶尖天王级，恰雷姆！

　　初级天王，沙奈朵！

　　一男一女两位训练家跟在两只宝可梦身后，踏入房间大厅中。

　　其中的那位男子怒瞪着姜盛，大声质问道：“姜盛！你对我的艾路雷朵做了什么？”

　　此人正是吉拉德。

　　在其身侧，是一位年轻女人，年龄约莫三十左右。

　　她对姜盛没有多少敌视，只是若有所思的打量着姜盛，轻声问道：“听你刚才的话，你好像早就知道我们的行动？你认为自己可以反杀我们？”

　　滴滴…

　　有人用备用房卡打开房门。

　　顶尖天王级胡地推门而入，一位中年男子紧随其后，又放出一只天王级呆壳兽，把姜盛的退路完全堵死。

　　嘭…轰隆……

　　对面客房传来激烈的打斗声，是墨离和袭击她的训练家动手了。

　　“两位资深天王级训练家，一位资深级道馆级训练家，都是‘六珠’以上的超能力者，你们结社……有点看不起我呀。”

　　姜盛饮净杯中的红酒，目光扫视一圈笑着说道。

　　“狂妄！死到临头还在嘴硬，快老实交代，你究竟对我的艾路雷朵做了什么手脚！”

　　“哈哈，是不是获得的强化都消失不见了？它现在醒来了吗？醒来之后有没有变成白痴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第907章 虎有伤人意，人有害虎心！免费阅读。https://xs.23sk.com 