    “我去这四周再看一看，确认一下。”

    百里言澈眼中漾着认真之色，现如今北宸不在，他就得照顾好红妆。

    魔界的情况那么危险，说不定就在等着机会找出红妆，现如今红妆的表现如此出风头，说不定已经吸引了人的注意。

    百里红妆原本还没有太将此事放在心上，不过在听到百里言澈的话之后，她的眼中也漫上了一抹严谨。

    现如今这情况，还是要谨慎一些为好。

    如果稍一不慎，说不定还真的是会被对方抓到。

    温子然等人见状好像也意识到了些什么，顿时打量着四周的目光也变得认真起来。

    简浣纱看着几人的举动，眼中透着些许疑惑。

    他们与妖域修炼者之间的战争可谓是种族之争，明耀城的修炼者就算是糟糕，应当也不会在这种时候特意来破坏的。

    “小黑，你也去这四周看看吧。”

    百里红妆暂且停下了动作，反正有时间，自然也就不急于一时，不如将这情况弄清楚了再行动。

    “好的！”

    小黑点了点头，也明白这件事情的重要。

    百里言澈身为妖兽，其精神力其实极其敏锐，他之前就是察觉到了有些奇怪，这才会说出这样的一番话来。

    最近他们在妖物战场的时候，其实也隐隐约约觉得有人在盯着他们，不过这种感觉非常微弱，又找不到对方究竟在哪。

    想来，对方一直没有行动，是因为想要找到红妆。

    只不过，红妆这段时间一直都不在这里，他们找不到目标，自然也就只能守着他们守株待兔了。

    如今红妆回来了，哪怕现在依旧是女扮男装，但如此引人注目，对方也未必不会怀疑到她的身上。

    百里言澈一路向前，蓦地发觉前方有个人影闪过，不由得加快速度追了上去。

    “站住。”

    对方停下了脚步，百里言澈在看清那人之后眼中也漫上了一抹诧异之色。

    “令狐媛？”

    令狐媛神色有些不自然，她向着百里言澈挥了挥手，“言澈哥哥，是我。”

    “你怎么还没有回去？”百里言澈俊眉微挑，问道。

    “你们是不是要离开了？”

    令狐媛并没有回答他的问题，而是问出了自己心中最想知道的问题。

    之前隐隐约约有这样的猜测，上一次百里姑娘便是离开了很久，这一次虽然大家都不知道那位公子是谁，但是她知道，一定就是百里姑娘。

    不论是身形还是能力，都像极了百里姑娘。

    百里言澈神色一顿，倒是没想到令狐媛会问出这样的问题来。

    “的确是要离开了。”

    百里言澈点头，坦然承认了。

    然而，令狐媛的脸色却是瞬间苍白了起来的，神情充满了落寞与难受。

    “那……还会回来吗？”

    “可能不会回来了。”

    百里言澈思量了一瞬，他们到时候应当回去魔界，即便到时候神界和魔界的结界已经被打破，他们之间碰面的机会基本上也趋近于零。

    “那……”

    “你是个好姑娘，我对你很抱歉。”

    百里言澈眼中满是愧疚之色。

