    苏辰！

    被苏辰留下过深刻印象的洛玄本能的露出了恐惧之色，但是很快他就恢复了过来，连忙收回了自己的两件极品灵器，他可不希望自己最后的两件法宝也被苏辰给夺走了。

    而且，他还需要应付九龙炼天鼎呢，九龙炼天鼎袭来的动静声势浩大，恐怖的气息压得他似乎都喘不过气来。

    “破！”洛玄双手持剑，交叉着砍在了九龙炼天鼎之上，与此同时，他的身影爆退，和星云站在了一起，洛玄面目狰狞的看向苏辰，冷笑起来：“苏辰，没想到你这么快就醒了够来，不过，看你的气色，怕是不好过吧，年纪轻轻的不学好，修炼什么禁法，现在反噬了吧，我看你能坚持多久！”

    “嗯？”苏辰听了洛玄的话，有些疑惑，他可不知道洛玄和星云刚才交流的内容，但是他也听说过类似的事情，眼界不比他们差，结合他的反应和话，很快就明白过来了。

    感情他当我刚才是修炼禁法，后遗症发作了？真是可笑啊！

    已经明白了他们的想法，苏辰却是懒得和他们解释，自己修炼的造化神诀，乃是至高无上的法门，岂是他们可以理解的，而且，苏辰刚才只不过是借助神格之力，降临到别人的身上，灵魂之力消耗巨大而已，所以看起来有些虚弱，到了他们眼里，反而验证了他们的判断了。

    “相公。”梵如仙脸色苍白的看了眼苏辰，两眼一闭，昏迷了过去，她阴阳境的修为，和金丹境相比差距太大，就算是有宝器，她催动起来也是很困难，最终还是被打成重伤，不敌昏迷。

    “仙儿！”苏辰担心的叫了声，同时造化真气汇入到梵如仙的体内，检查她的身体状况，方才松了口气，梵如仙的伤势并不是很严重，只是身体受到了金丹境真元和剑气的破坏，以自己的手段，恢复过来只是时间问题。

    但紧接着，苏辰眼神之中就充满了煞气，他收回九龙炼天鼎，将梵如仙收入到了九龙炼天鼎当中，确保她的安全，没有了后顾之忧，苏辰煞气逼人的看向洛玄和星云，苏辰并不认识星云，但是这都不重要，金丹境二重的实力，苏辰还不放在眼里。

    “洛玄，之前你与我动手，我念在和你天罡宗的交情上，不想杀你，你反而不知好歹，一而再再而三的找我麻烦，居然还打伤了我的朋友，这是你自己找死，今天，我便杀了你，也算是为天罡宗铲除祸害，省的你将天罡宗带入万劫不复之地！”

    “大言不惭！”洛玄轻蔑的说道：“就你现在的状态，恐怕连宝器都催动不了了吧，刚才那一下，不知道你现在还剩下多少真元？也敢说要杀我，哈哈哈哈！”

    看着有些得意忘形的洛玄，苏辰无奈的摇了摇头，真是越活越倒退啊，跟这种废话，简直就是浪费时间。

    嗖！

    苏辰不再跟他啰嗦，直接出手，这次他没有祭出九龙炼天鼎，而是直接冲向了洛玄，洛玄身边的人并未出手攻击梵如仙，苏辰对星云倒是没有杀意，而且他也从星云的衣着上看出，他应该是七星剑派的人，虽然不知道为何和洛玄一起过来，但这些都不重要。

    “星云兄，你帮我掠阵！”洛玄说完，也冲了上去，他可不相信苏辰现在还有多少实力，他要从苏辰身上把面子找回来。

    而苏辰此时不使用法宝，却赤手空拳的冲上来，简直就是找死，同时也是变相的证明了他的推断。

    苏辰已经没有能力催动九龙炼天鼎了，无法催动宝器的苏辰，根本就是一个没牙的老虎，自以为是猎人的洛玄，又岂会怕了。

    “紫电阴雷剑！”

    洛玄双手各持着一把极品灵剑，剑身上雷电光芒闪烁，带着恐怖的破坏力，雷电在剑身上缠绕着，仿佛一条雷龙一般，周围的空气都在这雷电光芒之下，似乎要被毁灭掉一般。

    两把灵剑直接朝着苏辰斩杀下来，撕裂虚空，发出刺耳的利啸，配合着电光，简直威风霸气的很，一旁的星云看到这一幕，也不禁露出了惊色，暗叹即便是受伤状态下的洛玄，实力依然是如此的强大，他自叹不如。

    不过，他更惊讶的是，苏辰是如何将全盛状态下的洛玄打伤的，甚至夺走他的两件灵器，毕竟，洛玄的灵剑，乃至一套，经过他多年心神祭炼，要想夺走他的灵剑，抹除掉上面的灵魂印记，必须要灵魂修为比洛玄强大才行，可苏辰的灵魂修为，显然和洛玄相差许多。

    星云如何也想不出原因来，别说他想不出了，被夺走灵剑的洛玄都想不出呢，苏辰拥有神格的秘密，除了他自己之外，也就苏重知道了，而这个秘密太过重要，苏重也从来没有和别人提起过，甚至，苏重在潜意识里都让自己遗忘这件事情，只是知道苏辰得到了极大的好处，让自己对苏辰始终保持信任。

    “哼！”看着砍向自己的极品灵剑，苏辰毫无惧色，也没有用极品灵器或者宝器对抗的打算，而是直接挥舞着双拳，拳头上裹着一层虹光，苏辰身法展开，宛若游龙一般游动，迅速的避开了一段距离之后，侧身避开了剑光的锋芒，从旁边一拳轰在了剑刃之上。

    当~

    一声清脆的声音响起，恐怖的力量爆发出来，震的洛玄的手臂都是一麻，苏辰这完全就是身体的力量，造化金身可不仅仅是防御力惊人，攻击力同样恐怖的很，就如同一个人形傀儡一样。

    傀儡强大之处就在于身体防御力和力量都很强横，而且不怕疼痛，不怕死亡，完全可以战斗到最后一刻，而造化金身相对来说，要更强一些，因为傀儡可没有那么多的经脉丹田，和真正的人身还是有不小的区别的。

    据说最强大的傀儡师打造出来的傀儡，那是和人一模一样的，几乎分辨不出区别来，但那对苏辰来说太过遥远了，能够达到那个层次的傀儡，实力恐怕也是相当的恐怖的。

    苏辰这随意的一击，却让洛玄震惊不已，他连忙抓紧武器，继续横扫向苏辰，心中无比的震撼：“怎么可能，他不是已经被禁法反噬了么，怎么还会如此的强大，而且，他的身体怎么可能如此的坚硬，简直和灵器一样了，而且看他刚才轰击我灵剑的那一下，几乎达到了上品灵器的层次。”

    “难道，他从潜龙宗得到了厉害的炼体之法？可以让身体达到上品灵器的层次？”洛玄心中顿时变得火热起来了，炼体之法并不是很罕见，但是能够让身体达到灵器层次的就少多了，有些强悍的炼体法门，更是可以把身体修炼到宝器甚至更高的层次，那样的强者，随便一拳下去，都能把一座山打成齑粉，随便一脚，都能踩灭一座城池！

    “星云兄，这小子居然能单凭身体抗住我的灵剑，定然有极品炼体法门，你速速助我擒拿住他，到时候你我共同研究那炼体法门！”洛玄感觉到了压力，苏辰定然有逃命的手段，他觉得还是叫上星云更保险一些。

    “哼，自己想死，居然还拉别人一起送死？洛玄，你倒是想的挺好的啊，不过，你没有那个机会了！”苏辰冷笑一声，身影陡然一动，化为一道残影，瞬间冲到了洛玄的跟前。

    洛玄也不是那么好对付的，他早就注意到苏辰的身法很是厉害，没有和他纠缠，巧妙的避开，继续挥舞着双剑，罩向苏辰的全身，不给他近身的机会，被一个炼体强者近身，那可是很危险的事情。

    “洛兄小心！”

    就在此时，一旁的星云突然惊声提醒道。

    “嗯？”洛玄疑惑的分出一部分神识朝周围探索过去，瞬间就吓的全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “不好！”

    只见洛玄的身后，一个宝鼎陡然变大，朝着他吞噬过来，郝然便是九龙炼天鼎，苏辰并不是没有祭出九龙炼天鼎，他只是担心洛玄像之前那样逃跑，自己想要追杀他，就不是那么容易的了，苏辰虽然之前杀了两个金丹境，可是那两人的实力和洛玄相比，差了可不是一星半点。

    苏辰可不相信洛玄连个保命的手段都没有，而自己真正的大杀器就是九龙炼天鼎，九龙炼天鼎可以吞噬敌人，只要将敌人吞入其中，除非实力比自己强大太多的敌人，自己都足以镇压住了。

    “逃！”这是现在洛玄唯一的念头，他虽然不知道九龙炼天鼎的功能，可也知道，自己可没法和宝器硬抗的。

    更重要的是，苏辰居然还能操纵九龙炼天鼎，这说明了什么？

    苏辰的实力根本一点都没有受到影响，全盛状态下，自己都不是苏辰的对手，现在更别说了，恐怕加上星云都有些困难了，他之前也是接到门下弟子的消息，说苏辰突然停下来，似乎发生了什么事，才过来查看，然后叫来了星云，却没想到，苏辰居然一点事都没有。

    “想逃？”

    苏辰嘴角冷笑，身影陡然冲了上去，双拳如龙，狠狠的轰向洛玄，洛玄知道苏辰身体力量恐怖，连忙祭出双剑抵抗，双拳的力量，狠狠的轰击在剑上，连带着洛玄也被这股力量震的后退。

    可后面就是九龙炼天鼎了！

    “星云兄救我！”洛玄惊恐的求救了起来。

    “手下留情！”星云连忙叫道，同时催动了他之前布置的阵法的威力，轰隆隆，一股强大的力量压迫向苏辰，想要逼迫他放开洛玄。

    “哼，想围魏救赵么？”苏辰不屑，继续催动着九龙炼天鼎，上面的吞噬之力更加的强大，洛玄本就被苏辰轰向九龙炼天鼎，在这股吞噬之力下，根本无法躲避。

    “镇压！”

    洛玄仿佛一个肉饼一样，被苏辰和九龙炼天鼎夹击，随后，被九龙炼天鼎一口给吞了进入，一进入到九龙炼天鼎当中，洛玄就拼尽全力攻击，想要强行破开九龙炼天鼎逃出来，可惜，苏辰不会给他这个机会，在他进来的时候，早就准备好的那些傀儡，在九龙炼天鼎的力量配合下都碾压了下来，再加上那条龙魂相助，洛玄只能被动挨打，很快就被夺走了两件灵器，整个人更是被打成重伤，奄奄一息。

    迅速的搞定了洛玄，苏辰却并未感觉到轻松，因为那星云的阵法攻击也降临了，一股强悍的力量压迫下来，仿佛天威一般，化为无数道雷霆之力，密密麻麻的轰杀下来。

    “居然有着天劫的威力？可惜，就是威力太弱了。”苏辰淡淡的扫了眼上方的攻击，看向了星云。

