    “好家伙，你小子比我还能装，我还以为你有多厉害，结果这不还是被按住了。”

    陈希夷看着被守护亡魂以及亡魂追随者按在地上的天魔，他都震惊了。

    本以为自己的亡灵之语对这天魔的影响有限，守护亡魂可能打不过对方，但没想到，这天魔居然真的只是个花架子，根本就没有办法反抗就被按倒在了地上。

    天魔不断的挣扎，意图想要扰乱陈希夷的视野，释放出大量的黑暗、扭曲出来，想要反向污染守护亡魂和亡魂追随者。

    只是收效甚微就是了。

    “呵，若非是剑道法度压制了我，此时你早已经是我的躯壳了。”天魔的似乎有些自暴自弃，并且语气里是带着憋屈。

    谁能想到事情的发展会变成这样子。

    在陈希夷用大量的规则·剑投影压制魔气之前，天魔确实很强，之前的威压以及强大、混乱的意志就是体现。

    不过陈希夷是完全不相信这天魔的话，这十句话里估计只有个标点符号是真的，剩余大概率全都是假的。

    陈希夷当即元神出窍，整个宫殿之内，大量的云雾浮现，陈希夷端坐在云雾上，随手这么一抓，先天方圆图笼罩之下，天魔便被他抓住了。

    “万物皆有灵，或许这便是灵性所在了。”

    陈希夷看着先天方圆图压制下的天魔，对方是真的弱。

    此时他也在思考一件事，那就是自己元神和灵性融合之后，可以对天魔进行触碰，但身体却不行。

    很显然，灵性并非是处于身体之中，而是在魂魄、精神、元神等等触存在之中。

    天魔见到这一幕，神色之中流露出一丝惊讶，身体不断的燃烧，强行冲破了先天方圆图的压制，朝着陈希夷的身体飞扑而去。

    不用想都知道，这是想要进行强行夺舍。

    陈希夷元神出窍，给了他这么一个好机会。

    对此，陈希夷表示他要是钻个正常人，肯定就没什么大问题，但问题是陈希夷的身体完全不是正常人的情况。

    想一想，一个活人被塞进了电脑里头会是什么情况。

    陈希夷无法想象，但绝对不是什么好事。

    “哈哈哈，新的身体，我...等等，这是什么东西，为什么我不能动弹。”天魔在入主陈希夷的身体之后，还没来得及高兴，就发现他没办法动弹。

    他感觉到自己的后脑勺处存在着一张脸，这张脸不断的汲取着他的魔气在补充着什么。

    【天魔囚牢：你的体内囚禁了一只天魔】

    陈希夷看着原本的天魔蚀魂变成了天魔囚牢，一时间有些哭笑不得。

    他要是按照正常情况的话，陈希夷也只能用坚韧附魔解除负面状态，但天魔居然敢进入他的身体，这是真的不要命了。

    他的身体上有着大量的妖精存在，特别是千面，直接就是融合在他的身上和元神上的，再加上蛮象、露水等等，进去了可就别想出来了。

    更重要的是这身体，是玩家。

    进去是进去了，但问题是谁见过NPC夺舍角色的，就算是你夺舍成功了，玩家不操控角色，你也动弹不了啊。

    “咳，那啥，你能出来吗？”陈希夷非常好心的问了一句。

    他完全不担心自己的身体，他的元神和身体共享生命值，大不了回去复活一波就行了嘛。

    倒霉的肯定就是天魔了，目前的话，天魔应该是夺舍成功了，然后生命值和他的生命值绑在了一起，陈希夷要是死了，天魔必死无疑，还不是那种能复活的，而是被家园游戏强行抹杀掉的那种。

    【天魔囚牢的陈希夷，生命值：100%，状态：天魔囚牢，永久缓慢恢复生命值，缓慢恢复生命值，...】

    陈希夷瞧了眼自己的身体的名称，带上了前缀，至于状态，多的不行了。

    天魔一时间欲哭无泪，他不仅动不了，还出不来，甚至还要被这体内的某种存在吮吸魔气。

    魔气，就是他生存的根源。

    “你先让你体内的小东西停下来，有什么事都好商量，要知道，现在你的身体可是在我的手上。”天魔冷静的说道。

    “哦，也就是说我挂机经验倍数的上涨，是你的功劳了，别停，给我使劲加速。”陈希夷跟自己后脑勺上的千面说道。

    一瞬间，天魔觉得自己好像都快要被升天了一样，恐怖的吞噬力愈发的恐怖起来。

    此时的天魔，就犹如一个转化器一样，陈希夷原本是无法将魔气作为资粮的，毕竟这玩意和灵气不同，算是剧毒玩意，但在天魔的帮助下，将剧毒过滤成正常的资粮。

    “你说，现在我对你进行搜魂，是否能够挖掘出你的记忆来。”

    陈希夷发现，如果是之前的天魔，很多事情确实是不方便，但现在不一样了，他有实体，还有记忆，搜魂，应该不是问题了吧。

    天魔觉得整个魔都不好了，他现在一度怀疑陈希夷到底是不是人。

    “不，你不能查看我的记忆，如果你看见了毁灭魔界的存在，祂会因为你的知晓而苏醒，届时整个世界都完了。”天魔神色一变，这一次他可没有说谎。

    “真的吗？我不信。”陈希夷缓步走到自己的身体面前，云雾之中，一只只手不断的从中伸出，不断的拆解着天魔。

    “元婴的路子，我有了，元始天魔体，这应该算是天魔的次等存在，而现在，我有了完整的元始天魔，那么合体期无忧了。”陈希夷不断的观看着天魔的记忆和记录天魔身上的数据。

    天魔见此，反而冷静了下来，神色之中带上了冷意。

    他知道，对方的贪婪无法阻止，而贪婪，最后引发的肯定只有毁灭一个途径了。

    “希望你不要后悔。”天魔此时已经知道了，自己是无法逃脱既定的命运，既然如此，还不如拖着对方一起死。

    陈希夷听到这话，心里也是有点不妙，瞧对方这语气，一听就知道想要同归于尽。

    还未等陈希夷反应过来，大量的记忆不断的被天魔主动流出而被他给接受。

    直到最后，陈希夷看见了一个无名的存在。

    由无数蠕动的各色沙土所汇聚而成的不可名状，陈希夷一时间无法用语言来描述出来，只是见到了汇聚于其中的骇人之物，祂似乎张开了眼睛，各色沙土蠕动之间蚕食着人身上散发出的某种东西。

    无意识的呼吸之间，灵气从祂的身上散发出来，不断的逸散到世界之中，沙土里排斥出一块块晶莹剔透的物质不断的汇聚，最后没入了虚空之中。

    陈希夷认识这种物质，这种物质在修仙世界里被称呼为灵石。

    “卧槽...”陈希夷知道，事情大发了，这天魔没有说话。

    就这么一声，似乎那恐怖的存在从朦胧睡意之中反应了过来。

    整个天地之间猛然发生了剧烈的变化。

    周正慌忙回到了宫殿秘境之中，后头还跟着大量的泥浆巨人。

    “出大事了，外头的魔气全都被消灭殆尽，渊兽死光了，天上出现了大量的彩色泥土，罡风都破损掉了。”周正神色有些痛苦，似乎是体内的法力出现了问题。

    而在另一旁，天魔已经被拆解的差不多了。

    “祂醒了，祂醒了，人族的时代就犹如天魔族的时代一样，即将成为过去。”

    “这是你亲手覆灭了人族，你将会是这个世界的罪人。”

    天魔似乎因为恐惧使得神智愈发的癫狂了起来，甚至连被他强行突破出了身体的囚牢，出来的天魔身上呈现出了大量的泥沙，似乎是被那个恐怖所污染了一般。

    “混沌大天魔吗？有趣，这种类型的敌人我可是见过了好几个了。”陈希夷语气里完全不在意。

    人族全死光了都跟他没关系，区区一些NPC而已。

    天魔不受控制般的朝着秘境之外飞奔而去，只是每一步都从身上掉落下来彩色的泥土，原本没有任何实质的天魔，居然呈现出了如此诡异的情况来。

    ‘整个修仙世界，都是依托在那个存在之下。’

    ‘无论是灵气还是灵石，都是那个存在无意识排出的物质所形成的。’

    天魔死了，陈希夷不知道对方是怎么死的，只是在地上留下了一团彩色泥土，幸好他将天魔的结构以及记忆全都记录下来了。

    “什么混沌大天魔，是外面的那一个吗？”周正恢复过来后，他觉得自己体内的法力在疯狂的暴动，幸好身上的泥浆套装一直在帮助他压制。

    “没错，我发现了世界的真相，不过在此之前，我得先解决掉这个存在，老爷子你在这里头等一下。”

    陈希夷将元神回归到了身体里之后，带上了蜀山剑仙图，离开了这秘境。

    【你目睹了混沌大天魔，获得了负面状态：彩泥化污染】

    【彩泥化污染：身体与灵魂逐渐彩泥化，并且朝着混沌大天魔靠拢】

    【附魔：坚韧生效，你豁免了彩泥化污染】

    【你目睹了...】

    陈希夷看着天空之中蠕动的彩泥，大量的灵气不断的倾泻而下，大地、树木乃至是河流都逐渐的被灵气所侵蚀。

    精纯的灵气让所有修仙者都是狂喜，哪怕是普通人，在如此庞大的灵气洗礼之下，都在被动的朝着炼体期进发。

    而缺点也很明显，身体和灵魂上一点点的爬上了彩色的泥土，原本的血肉被替换，灵魂也逐渐开始变成了泥质。

    特别是普通人，完全没有任何的抵抗能力，而修仙者还好，实力越强，抵抗也高。

    这不是一件好事，大乘期的修仙者们发现，他们的元神正在被污染。

    陈希夷见此，其实也是没了多少底。

    他不清楚蜀山剑仙图里封存的那一道规则·剑能不能杀了这混沌大天魔。

    毕竟，这混搭大天魔实在是太过于诡异和强大了，整个修仙世界都被祂给笼罩了，连阳光透过祂的身体落在大地上，都扭曲出了彩色的泥土来。

    “不要求击杀，重伤就可以了，林枫你可得给点力啊。”陈希夷一时间也是无奈了，谁知道这只天魔说的居然是真的。

    这个恐怖的世界里居然隐藏着这么可怕的存在，整个世界在降临的那一刻，全都被污染了。

    无论是陈希夷还是各个大乘期修仙者，都没有反应过来。

    谁都想不到这起因，只是从记忆里看了一眼就让对方苏醒过来。

