    “人走了？你们没能拦住？”

    带着金丝眼镜，穿着得体衣裳的东方文皱着眉头问道。

    “有人在帮他们，根据最新的情报，无论是飞机、火车还是自驾，这群人都已经化整为零的前往了碧州，我们得到消息的时候已经来不及了。”

    “至少是某个强大的黑客组织，再加上他们的手段，追不上的。”一旁的助理赶忙回答道。

    东方文听到这话后，眉头皱的更深。

    “剩下的一些人呢？总不可能全都撤离了吧。”东方文继续问道。

    “似乎留存了一些人在本地，只是对方藏的有点深，我们找不到对方，也无法打探到他们的行为究竟有何意义。”助理说道。

    东方文坐下来揉了揉太阳穴：“碧州，是司徒家的地盘，我们也伸不过去手，剩下的这些人查得怎么样了？”

    “为什么要给那些人送美女，还有，那送过去的几个女子到底是什么人，什么身份。”

    “这事，比较古怪，您自己看一下。”那名助理将一份文件递给了东方文。

    东方文自然也没有让对方口述，很多事情得自己看才能够更加的直观。

    “都是苦主？果然这个组织不一般，看来对生物与医学已经走在了时代的前沿，这东西必须归我东方家所有，否则一旦流落到了其他隐世世家手里，将会成为我们的绊脚石。”

    “找到这个组织的首脑，到时候请改过来好好谈一谈。”

    东方文看完了情报，立刻就明白了其中的含义，自然要将这种技术掌握在手中了。

    “只是根据情报，大部分人都已经前往碧州了，我们...”助理想要解释一下。

    “走的不过是些外围成员，首脑，可还没有走。”东方文直接就给打断了之后，取出了一份资料。

    这一份资料，正是当初西门家替陈希夷伪造的一系列证件。

    对于其他人来说，这可能是真的，但对于东方家来说，能够轻而易举的找到这个源头。

    助理看着那份资料，眼中瞳孔一缩。

    “这人已经失踪了近三个月了，如今这组织上活跃的人是凌虎。”助理而后又补充道：“战虎小队曾经替楚歌私自行动后，在市区遭受暗算爆炸身亡。”

    “呵，正因为对方是首脑，所以才失踪了，战虎小队的事情肯定和他脱不了干系，要知道凌虎当初也是跟着一起死的，可他现在不是照样生龙活虎，这说明对方的生物科技不低。”

    东方文的看待角度和助理的不一样，他在意的是实际利益，而不是所谓的恩怨。

    恩怨再大，到时候收下对方之后就是一家人了，别说是战虎小队了，就是把楚歌的脑袋赔给对方都没有问题。

    对于东方家来说，这个组织的生物和医学科技，足以弥补战虎小队的利益了。

    像战虎小队这种特战队伍，东方家有不少，不差这么一个，而如果东方家获得了该组织的生物与医学技术，到时候完全可以在乾国占领这一方面的空白，到时候垄断生意登场，别说是一支战虎小队了，收获的利益能培养一百支，一千支。

    “是，我们会尽快把这个组织的所有情报挖出来。”助理说完，便转身离开去安排了。

    东方文见此，也没有说些什么，这名助理从小跟他长大，放在古时便是书童，受的教育也是和他一样，算是从小培养到大的心腹存在了。

    所以很多事情，东方文也是非常的放心。

    东方文重复的翻阅着相关资料，资料其实不少，从陈希夷第一次跟叶凡进城再到帮西门越的事情，里面全都有记载。

    只不过记载的比较含糊，比如帮西门越他儿子回魂这事就没有记载，更没有记载焦尸和溺死的事情，却记载了帮两具尸体下葬的事情，因此中间就产生了断节。

    对于这些事情，东方文也没有太过于计较，真要能事事都被他们知道，那么他们东方家就不是烟州的隐世世家了，而是效仿当年大一统的帝王制了。

    “来历神秘，看来也是从其他州过来的过江龙了，只是比较奇怪的是，为什么连身份都没有？还需要西门家帮他制作，按理说有这种能力的人，完全不需要。”

    “而且这切入点破绽实在是太大了，完全不符合对方的情况。”

    东方文放下了资料之后，有些喃喃自语，对方的行为很多时候都是喃喃自语。

    “可能是我没经验吧。”一个声音突然传来。

    这让东方文不由得一个激灵：“什么人？”

    他的办公室可是有着众多安保措施的，根本就没有人能够不通报就进来。

    当然，这一点是他孤陋寡闻了，之前可能没有，但现在那群桃花运血脉者能够轻松进来，无论是仙道小成还是武道小成，都能够轻而易举的办到这些事。

    “你不是一直在看我的资料，还问我是谁？”陈希夷坐在对方的勉强，随意的将那一份自己的资料拿过来一看，有痕迹的就比较详细，比如他采购的东西，而一些沟通类的就要么含糊要么没有。

    东方文看着坐在他对面的陈希夷，他完全没有反应过来对方是什么时候进来的，又是什么时候坐在他面前。

    “自我介绍就不用了，资料里我的相关情况还挺齐全，东方文先生你也不用自我介绍了，我对你也挺熟悉的，东方家的嫡系长子长孙，儿女双全，在隔壁某贵族私立小学上学，妻子现在正在丽水街美容院做美容，三个外室一个昨晚跟你缠绵现在还没醒，一个在跟她的健身教练给你戴帽子，另一个现在正在打扮，准备拿手机要给你打电话让你晚上去她那里。”

    陈希夷说着，东方文办公桌上的手机就响了。

    “不接吗？说不定是我错了，不过说实话，你儿子的数学成绩该补补了，及格都困难。”

    “反倒是你女儿很不错，语文居然能考全年级第一。”

    “最重要的是你老爸，老当益壮啊，这大白天的一挑二，也不怕到时候马上风。”

    陈希夷调侃的继续说道，而后示意了下对方正不断响起的手机该接了。

    东方文脸色阴沉，他完全没有想到事情居然会变成这样子，慢慢的拿起手机接听道，语气里带着凝重：“哪位。”

    “是我啦，亲爱的晚上有没有空啊。”手机里传出了个甜到发腻的声音传来。

    “没空。”东方文生硬的回了一句之后，就将手机挂掉。

    “其实吧，我可能比你自己还要熟悉你，比如你的性格，看似温文尔雅，但骨子里却藏着霸道，又比如说你的XP，咳咳，这个就不聊了，之前一直在针对这些人，导致研究方向有点偏，不过你应该是胸控。”

    陈希夷合上了他自己的资料后，看着一脸阴沉的东方文侃侃而谈。

    “你这是在挑衅东方家的权威。”东方文语气里带着寒意说道。

    自己这一家子都在对方的监控之下，这说明什么？

    说明东方家内部有问题，再结合之前对方组织的人居然能够在封锁下撤离烟州，足以说明这一切了。

    而且有问题的这个人地位还不低，否则的话根本就不可能办到这些。

    陈希夷一愣：“你才看出来吗？”

    “说实话，我见过很多不识好歹的人，但你这么不识好歹的我是头一个见到，你我素不相识，上来就准备算计我，真以为所谓的隐世世家很厉害？”

    这陈希夷是真的被气到了，他在地下庇护所里正研究桃花运血脉呢，突然刷出了好几条游戏日志，还全都是密谋针对他的，然后就刷出了两个红名。

    哦，现在只剩下一个了，之前那个红名是东方文的助理，现在成了时装。

    “对待所有人，我一般只有三种应对方法。”

    “请客，斩首，收下当狗。”

    陈希夷的语气十分的冷漠。

    绿名请客当朋友，红名斩首当时装，白名工具人。

    “你想让我当狗？”东方文好似压抑着一股怒火般的说道。

    但陈希夷却是一笑：“你想的倒挺美，还想要条命。”

    “什么？！”东方文有些难以置信。

    而后就看见了陈希夷取出了合金火枪一把照着对方的头扣下了扳机。

    砰~

    【你使用合金火枪...】

    【你采集了...】

    “当狗，你也配，想当狗好歹也得是个白名NPC，红名NPC只有被采集的下场。”

    陈希夷不屑的说完之后，把合金火枪收了起来之后，在这里安放了一个三附魔的TNT。

    位高权重算什么，死了不还是一了百了。

    真以为陈希夷会跟他们讲规矩，给个下马威让自己出口气就可以送对方上路了，怎么可能谈合作，谈合作的基础是白名。

    哪怕说对方给的利益再大，只要是红名，陈希夷都不会去理会对方。

    红名是对他有敌意的敌人，谁知道对方到时候会在什么地方捅他一刀。

    而后通过系统将网络里与他相关的画面全都删除掉。

    东方文可以死，但东方世家不能倒。

    不是陈希夷怕了对方，而是一旦东方世家倒了，这烟州可就没了顶梁柱，到时候肯定得乱起来。

    在烟州，东方世家就是土皇帝，皇帝驾崩了，下头的皇子皇孙不得打个你死我活抢位子，邻国的那些势力不也得顺着这个机会抢肥肉。

    “红名解决了，其他白名就用来当工具人吧，正好把这整个烟州打造成我的基本盘。”

    两个红名NPC死了，白名NPC就留下来作为维稳工具好了，烟州也是需要人进行管理的，陈希夷可没有那么多精力去管理。

    只要简单的控制住东方世家就可以了，下头的人自然有东方世家去处理。

    之前对方一直没有惹到自己，陈希夷也就秉承着人不犯我我不犯人的态度。

    如今既然惹到了他，那肯定就得以迅雷不及掩耳之势把所有的祸端都给处理掉了。

    “系统，操控人影进行远程伥鬼，东方世家无论上下全都给我控制了。”

    陈希夷可没想过一个个的去下手，直接让系统使用大数据进行就可以了。

    真一个一个来，不得浪费他一天的时间，系统正好可以帮他处理掉这些小事情。

