    晚上九点多，向明宇才离开谢家。

    没过一会，谢旭冉就说上楼洗澡休息。

    孙贝贝知道谢旭冉一向作息准时，不过现在才九点多，实在有点反常，但她也没说什么。

    每个人都年轻过，即便过去快三十年，孙贝贝也依旧清楚自己第一次和谢铁军度过一夜后的感受，只想在床上躺个三天。

    而谢旭冉今天还去康复训练，女儿的意志力比孙贝贝强大许多。

    不过谢旭冉也正是因为今天还要坚持康复训练，所以此刻明显有点疲惫，究其原因昨晚没有休息好。

    有点尴尬的是，今天的教练也发现她的异常。

    坐在轮椅上，别人自然看不出来，但是真正训练时，还是有点不一样。

    平时训练已经无法产生肌肉酸痛，可是昨晚被向明宇折腾几次，今天谢旭冉腰酸背疼起来。

    谢旭冉在训练结束后回来的路上，还偷偷用手机差了一下，do运动的运动量所消耗的卡路里，也不算特别大，但为何能够起到这个作用呢，实在让人产生疑惑。

    洗完澡躺在床上，电话响了起来。

    是向明宇的，两人你侬我侬的聊了一个小时才结束。

    谢旭冉实在疲惫，很快睡着了，不过梦里的她却没有得到彻底的休息，而是自然而然的做了一场活色生香的梦。

    突破禁忌后，梦跟以往也变得不同，更加大胆，更加真实，更加涟漪。

    ————

    周三中午，谢旭冉从单位出来，直接去了一家餐厅。

    师淼淼和***都在，三人聚在一块。

    三人边吃边聊，聊天的内容都是师淼淼和***准备婚礼各项事宜的事。

    之所以拉上谢旭冉，因为谢旭冉在当天也有安排。

    师淼淼的高定婚纱今天到了，待会吃完饭便一起去试穿。

    ***的婚纱也是高定，由于下定的日期比师淼淼迟一个半月，所以得半个月后才到，不过沈焌给她买的高定珠宝，昨天带了过来，***戴上后，拍了很多照片，昨晚在群里分享了一遍，今天又聚在一块继续分享。

    不过今天聚餐时，看到***系着一条丝巾作为配饰。

    在外人眼里，可能觉得***很注重穿搭细节，但师淼淼一眼便知其中深意。

    因为***只要跟沈焌凑一起，第二天保证系丝巾。

    于是，吃饭时师淼淼不由戏虐一句：“每次你家小狼狗过来，你第二天出门保证系丝巾。”

    ***囧，随后瞪了下师淼淼：“彼此彼此。”

    师淼淼笑：“谁跟你彼此彼此啊！”

    ***不客气的反驳：“有本事把衣领扯下来一点。”

    这下轮到师淼淼囧了，沈焌这只小狼狗喜欢啃脖子，而李彦川却喜欢啃包子。

    这个小秘密师淼淼是没有跟任何人分享过的，但去巴厘岛度假后，被***眼尖的发现了。

    一旁的谢旭冉默默吃着两人的瓜，但很快话题就转到了她的身上。

    “嫂子...我本来不想八卦的，但实在有点好奇。”师淼淼开口。

    “好奇什么？”谢旭冉道。

    师淼淼将身体靠了过去：“我哥上周六没回家，是不是被你拐走了。”

