
    “呜——”

    这时，远处响起了警车鸣笛声，接着十几辆警车冲入医院，车门拉开，涌出一大批荷枪实弹的警察。

    “许进不许出。”

    数十人吼叫着四处封锁出入口，其中两队便衣警察更是直扑停车场。

    叶天龙眉头轻轻一皱，动作利索撤回到丹凤眼女子身边，把警枪擦拭一番塞回她的手里。

    接着，他望了一眼小女孩，看到她平安无事，就像灵猫一样钻入停车场消失。

    叶天龙不愿跟警察打交道，除了怕招惹麻烦外，还有就是担心暴露自己。

    走到停车场下坡处时，他的眼睛被一道光芒晃了下，侧头望过去，正见小女孩把玩的球球躺在角落。

    显然是从上面滚落下来。

    叶天龙捡起水晶球，想要还给小女孩，但听到上面警察喧杂就散去念头，揣入怀里赶紧消失。

    一个半小时后，叶天龙回到百石洲的出租屋，洗了一个澡，把染血和残存枪火气息的衣服毁掉。

    然后他就穿着四角裤靠在沙发，一边拿起一根胡萝卜啃着，一边拿遥控器打开电视看新闻。

    他想要了解这一起枪战。

    “今日下午，明江医院发生枪战，八死四伤。”

    屏幕上，第一现场的记者正出现在明江医院，背景是被警方戒备森严的事发中心，人来人往很热闹。

    记者神情肃穆：“三名身份不明的匪徒非法持枪，大庭广众对太保金融的总会计师袁东郎袭击。”

    “造成三名便衣警员死亡，袁东郎也送入急救室抢救，所幸警方顽强反击，最终击毙三名悍匪。”

    “警方怀疑这起袭击案，是相关利益者的杀人灭口。”

    记者意有所指：

    “早前经临明江机场被捕、跳楼自杀的袁东郎被警方说服，准备转做污点证人，交出太保金融的账本，指证江太保……”

    “结果今日刚刚出院，就被悍匪袭击，警方已经抽出警力成立专案组，彻查今日恶性枪击。”

    “同时，全市警察将会对社会枪支进行调查，欢迎有线索的市民来电。”

    叶天龙眼睛微微眯起，不由想起前不久的新闻，六百亿的金融诈骗大案，他不由一脸郁闷：

    “以后难得安生了。”

    六百亿的幕后黑手，这手尾怕会很棘手，叶天龙隐约感觉，自己会卷入这个漩涡。

    思虑一会，他吃掉手中的胡萝卜，拿起手机给颜妃发了一个信息。

    “爸爸，爸爸，球球，球球……”

    在叶天龙发完信息的时候，屏幕上，一护担架上躺着一个哭泣的女孩，嘴里不断重复着爸爸，球球。

    叶天龙认得出，她就是自己救的小女孩，童童，随后，他把目光望向茶几上的水晶球。

    此刻，明江医院抢救室，大批警察聚集。

    今日枪战是建国以来明江市最严重的一次，光天化日，匪警对射，自然牵动不少人的神经。

    不仅警局大佬到齐了，就连市领导班子都来不少人，这事一旦处理不好，怕是一堆人下马。

    这些高层一边等着袁东郎的手术结果，一边接听着来自手下的汇报。

    走廊沉闷，却又显得紧张。

    十分钟后，一名身材高挑的警服女子带着几名警员现身，一路上，警戒的警察纷纷点头打招呼：

    “秦队。”

    警服女子点头回应，作风很是干脆利落。

    警服女子二十三四岁左右，一头齐肩短发，一张漂亮的鹅脸蛋素面朝天。

    她五官最吸引人的是那对明亮的眸子，充满蓬勃朝气，坚定不屈，流淌着一股正气。

    她修长雪白的脖颈下，是一身整洁笔挺的警服，丰满的胸部将警服高高撑起，很是诱人。

    深色的圆筒警裤将一双长腿绷得笔直，展露出完美的臀线，即便穿着一双平底皮鞋，也有一米七多。

    女子英姿飒爽，腰中警枪更是衬托她的威势，她跟几个高层点点头，随后就走入一间病房。

    那里临时摆放着三具悍匪尸体。

    几个忙碌的同僚见状齐声喊道：“秦队。”

    警服女子用戴着手套的手，捏一捏独眼悍匪的脸：“九叔，有没有查清三名悍匪的身份？”

    “是哈城熊氏三兄弟。”

    一个年老警察马上走了过来，恭敬地出声回应：“独眼悍匪叫熊飞，手上有二十几条人命，一级通缉犯。”

    “常年逃亡在国外，后来听说留在缅国做翡翠生意，还做得很红火，他的回国是没有任何记录。”

    “熊氏三兄弟？”

    秦队眯起眼睛，显然对他们有认识：“这三个混蛋当年专门抢劫银行客户，动不动就在大街爆头。”

    “后来跟哈城警方枪战，杀伤十一人离去，没想到今天又跑来明江杀人，还真是嚣张啊。”

    “不过他们应该跟袁东郎没什么交集，更多是收钱杀人。”

    “查一查他们的踪迹，从救护车和枪械下手，扩大到衣食住行，总是能找到他们痕迹的。”

    九叔忙点点头：“明白。”

    “三人，全是一枪爆头，而且打得都是眉心，枪法精准的不像话。”

    警服女子又动作利索检查三具悍匪尸体，随后向忙碌的同僚喊出一句：“九叔，子弹谁打出的？”

    九叔马上回道：“紫衣，不，秦队，是保护证人D组的组长，姜悦的警枪射出。”

    警服女子眼睛微微眯起：“姜悦师姐？她近身搏战不错，可枪法因视力欠火候，怎是她杀的呢？”

    她追问出一句：“姜悦师姐呢？”

    九叔低声回应：“抢救中，很不乐观，背部四十多枚碎片，流血又多，半小时内两次病危通知。”

    秦紫衣俏脸闪过一丝疼惜，随后又闪烁一抹光芒：

    “姜悦师姐枪法本就一般，中枪后再一枪毙敌的几率更小，她怎能连杀三名悍匪呢？”

    她若有所思：“还是熊飞这种人物。”

    她尊敬自己的前辈，可对于疑点依然不想放过。

    九叔挤出一句：“也许是她先打中悍匪，悍匪临死开枪伤了她。”

    秦紫衣轻轻摇头：“眉心中弹，那是直接断灭生机的地方，悍匪怎么临死开枪？”

    九叔神情犹豫了一下：“秦队，悍匪死的确实奇怪，但这不是重点，咱们应该追查幕后黑手才对。”

    “幕后黑手？”

    秦紫衣冷哼一声：“敢这样杀人灭口的，除了江太保那条疯狗，还有第二人吗？”

    “传话出去，袁东郎经过抢救活了下来。”

    她扭头望向窗外，天色已暗，还隐隐有黑云压城。

    暴风雨，来得更猛烈些吧。
