    房间外，已经黑了下来，无数阴云越汇聚越多，将整座修养城都遮挡在内，一道道粗大的雷电，宛如咆哮的巨龙，将空间撕裂出一块有一块的碎痕。

    “这是……大道劫？”

    费庭瞳孔收缩，眼睛眯起。

    在场的所有高手，也全都不敢相信。

    大道劫，违背大道而产生的惩罚，例如蟒蛇化蛟，兵器超越极限，修炼者突破虚仙……无论哪一样，都足以震慑世人，让人轰动，怎么会突然出现在这？

    “是、是师叔祖那边……”纳玉琼牙齿打颤。

    她来的时候，是将师叔祖放在了那个方向，再说，能搞出这么大动静，除了他，实在想不出别人。

    “你说的是小师叔？”

    面面相觑，玄夜等人全都嘴角一抽。

    这位小师叔，无论修为还是实力，的确天下无双，世所罕见，但也的确会搞事，去了一趟灵渊长河，河流流淌不到十分钟，就消失了，然后上千条灵脉，追着他跑。

    现在就一个人待了一会，引来了大道浩劫……

    真不知继续待下去，会引来何种难以抗衡的灾难。

    “要不要过去看看？”一位长老满是担忧的问道。

    “来不及了……”费庭摇了摇头。

    话音未落，粗大的雷霆，剪刀般将整个天幕划开，一道蔚蓝色的电弧，张牙舞爪般，劈落而下。

    呼！

    众人注视的目光中，一条充满灵气的骨龙，从下方飞了起来，直冲天空，和电弧狠狠撞在一起。

    咔嚓！咔嚓！

    雷电落在骨龙上方，让有些玉色的骨头，逐渐变成了淡金色，散发出一种让百兽，难以近前的威慑力。

    “这是……借助雷霆，化为真龙？”费庭头皮炸开。

    这条骨龙，是青鳞巨蟒留下，之前在河边见过了，刚刚化蛟成功，虽然很强，可也就在传承七重左右，和一般的巅峰灵器有些相似。

    正常情况，即便引来雷劫，也疲于抗衡，无法应对，此刻居然主动吸收雷电之力，妄图化为真龙……

    “真龙，相当于人类修行者的真仙，青鳞巨蟒活着的时候，都不可能成功，死了，只剩下骨头，怎么做得到……”

    副堂主秋员胜牙齿打颤。

    死了，失去了精气神的支撑，不被时间腐蚀，就不错了，还要突破真龙……亲眼见到，都觉得不敢相信。

    就好像看到一副普通人的尸体，突然从坟墓中爬出来，要冲击虚仙一样，充满了玄幻。

    “化龙，需要足够的灵气，大兖州，乃至真个乾源大陆，都没有足够的灵脉可以维持……”聚灵堂堂主梁再兴插话道。

    “小师叔将他那条半超品灵脉，当做龙魂，注入其中了……”费庭解释。

    “灵脉当做灵魂？”梁再兴瞪大眼睛。

    作为聚灵师，他对灵脉了如指掌，是有一定的灵性，但是距离变成魂魄，还是差的太多了，当成龙魂，注入骨架……怎么做到的？

    “猜的不错，小师叔是将骨架当成了兵器淬炼……”费庭见多识广，认了出来。

    众人全都一震。

    龙骨锤炼成兵器的，在场的不少人都见过，冥江的骨龙长枪就是其中一种，可……将一整条灵脉，注入其中，提升力量的，却从未听过。

    这种炼器之法，已然超出了想象，前所未有。

    轰轰轰！

    不去管他们的震惊，雷霆的力量，快速落在骨龙上方，淬炼的每一块骨头，都呈现了淡金色，紧接着一声龙吟，一座巨大的龙门虚影，浮现在天空之上。

    高大威严，如同横跨整个世界，又像是处于虚幻和现实之间的海市蜃楼，给人一种难以攀越之感。

    “果然是在化龙，只要跨过龙门，就成功了……”费庭道。

    要说之前还有些不确定，而现在，百分之百肯定了。

    活的时候，没有成功，死后变成一堆骨头，居然引出龙门，要跨过成为真龙……小师叔，到底对这些骨头，施展了什么样的力量？

    怎么会出现如此蜕变？

    “龙门并非真实存在的，而是大道的投影，就算引出来，想要跨过，也没那么容易……而且，真要跨过，我怕会引来更大的雷劫！这个世界……未必允许真龙出现！”

    玄夜神色凝重。

    大衍之数五十，其用四十有九，独遁其一。

    大道虽然对修炼者并不友好，劫难重重，却也不是将路全部封死，还会留下一线生机，龙门正是伪龙化真龙的唯一途径。

    但这个途径，也只是看起来可以通行罢了，难度之大，不啻于虚仙冲击真仙。

    跨过虚实变化的龙门，只是最简单的步骤，之后，怕是还要引来真龙劫，这才是能够毁灭一切的存在。

    灵渊内的空间，都未必能够扛得住。

    “但愿小师叔……有办法！”费庭苦笑。

    太能搞事了……

    之前让纳玉琼紧跟着，就是怕出问题，做梦没想到，离开不过几分钟，依旧闹出这么大的动静。

    众人震撼的眼神中，骨龙咆哮，笔直向龙门冲了过去。

    虚幻的门户，像是越来越高，越来越远，肉眼看不到尽头，凡胎肉身，似乎不可能横跨，就在淡金色的骨龙，感觉死活都追不上的时候，一道圣元真意，从骨头上散发出来。

    不断增长的龙门像是被一道伟岸的力量固定，巨大的身形，也从虚幻中被挤了出来。

    哗啦！

    骨龙跨过龙门，眨眼功夫，全身上下被金色的充满，像是蜕变成了一条真正的巨龙驰骋翱翔，纵横天地。

    轰隆！

    它这边蜕变，整个灵渊像是承受不住这种力量，开始剧烈晃动起来，如同经历了一场巨大的地震，修养城一些弱小的建筑，纷纷倒塌，远处的山脉轰鸣，霞光照耀，火光四射。

    一道道漆黑的裂痕，夹带着火光，在远处浮现，像是天幕被撕裂。

    “那是什么……”

    众人齐刷刷看去，随即看到距离修养城不知多远的地方，一个漆黑的漩涡缓缓出现，犹如天空悬挂着的一个巨大黑洞。

    “是、是……”费庭面容发白，手脚变得冰冷：“魔元岭的通道虚影！”

    “通道？”

    “嗯，骨龙跨越龙门，化为真龙，力量太强大了，直接将魔元岭的通道撕裂……如果说之前这个通道只是河流上的一条，浇灌田地的小支流，而现在已经变成了一条真正的洪流了……”

    费庭解释。

    听到这话，在场的所有人，同时感到身体冰冷。

    灵渊长河，主流经过大乾州、大源州交接之处，所以，两大州最为强大，支脉流经其他七个大州。

    其中大兖州，是最弱小河流，把主流当做江河，他们这就是小溪……

    正因如此，万年来，进入其中的巨魔虽然数量不少，却也能够应付。

    现在，通道被撕裂，成为真正河流，堪比大平洲、大贺州这样的地方……会出现什么样的强者？

    之前，靠祭祀才能进来的羯摩骆分身，怕是直接可以钻进来，甚至本尊进入了吧！

    永恒二重强者……他们现在，是根本没办法对抗的！

    这边刚说，让小师叔出手，会引来更多强者，结果真的来了……

    让他们如何应对！

    “哈哈，天助我也！这是进入大兖州的通道，诸位和我一起进去，倒要看看，发生了什么样的变故，让通道一下增加了这么多……”

    震惊还没结束，一道兴奋地咆哮，从通道的虚影中响彻而起，紧接着众人，感到一股强大到极点的力量，缓慢向这边前进。

    费庭等彻底说不出话来。

    猜到会有强者出现，没想到这么快……

    不用猜也知道，对面的强者，肯定马上就要出现了。

    向化成真龙的骨头看去，就见这家伙，迎来了更加强大的雷劫。

    雷霆比之前巨大了一倍不止，还没发出雷音，就宛如会将天地，都撕裂。

    “这还怎么抵挡？”

    脸色惨白，费庭等人，觉得全身的血液，都变得有些僵硬，似乎不在流淌了。

    在这种雷霆面前，他们像是蝼蚁一般的弱小，不值一提！

    骨龙，就算真的跨龙门成功，变成了真龙，又怎么可能抗衡的住这么强大的力量？

    毕竟……只是个兵器而已！

    轰！

    雷霆劈落而下，骨龙似乎也感受到了压力，觉得有些承受不住，一声咆哮，巨大的身躯猛地一缩。

    哗啦！

    变成一柄长剑，悬浮在空中，蕴含着辉煌无比的剑意，对着空中的雷霆劈斩而下。

    “……”

    费庭等人愣住。

    他们的想法，这个骨龙，肯定会被炼制成长枪之类的兵器，才符合结构，结果……变成了长剑！

    突破了想象，让人满是不可思议。

    “妙啊！不愧是小师叔……这才是真正的炼器大宗师，才有的做法！”瞳孔收缩，炼器堂堂主洛清风忍不住赞扬出口。

    “何意？”众人都有些不解，纷纷看了过来。

    “龙的骨架，蔓延、修长，按照正常情况，炼器师，肯定会将其炼制成长枪、长矛之类的兵器，才能物尽其用，发挥出更强的威力！”洛清风道。

    众人点头。

    这是最合适的炼制方法，而且，骨龙长枪，化为本体也会更加容易，能够发挥出更强的战斗力。

    “小师叔非不这样做，偏偏反其道而行，将这条骨架，炼制成长剑……难度是一瞬间增加了好几倍，但……只要成功，力量更加集中，半超品灵脉的力量，也更容易汇聚最关键的是……我们想不到，天劫也想不到！”

    眼睛放光，洛清风太过激动，身体轻颤：“真龙化剑，所有龙气，消失殆尽，变成了剑气，雷霆就算想惩罚，也惩罚不了……”

    众人明白过来，同时瞳孔收缩。

    雷霆变强，是因为骨龙变成了真龙，从而产生的真龙劫，而现在，真龙不复存在，变成了一柄剑……

    雷霆存在的意义又是什么？又该惩罚谁？

    就好像……你抓强奸犯，花费了无数人力财力，结果刚抓住就发现，人家其实是个女的……该怎么办？

    换做谁，都是懵的。

    “釜底抽薪，李代桃僵……小师叔，不愧是小师叔，果然厉害！”

    费庭也恍然大悟，不由感慨。

    之前还在各种担心，现在看来，这种担心多余了，一切的变故，一切的问题，似乎都掌控在那个少年手中，分毫不差。

    轰隆隆？

    果然，天空中的雷霆，见要劈的真龙，变成了剑，也有些懵了，发出了疑问之声，声音还没结束，长剑射出的剑芒，就劈了过来。

    剑芒横贯数十公里，带着特殊的奥义，只一下，漫天雷云烟消云散，被劈的当场消失。

    渡劫成功！

    费庭等人，同时松了口气，这才觉得冷汗早已流淌全身。

    他们就怕这个骨龙，承受不住，雷霆的力量无处宣泄，将整个修养城都炸了！

    现在看来，小师叔运筹帷幄，早就将各种可能都考虑到，并且提前准备了。

    “哈哈，我乃魔将羯摩骆，你们杀我分身，我现在本尊降临，一定要将你们全部屠灭，一个不留……”

    就在此时，一个阴冷的笑声响了起来。

    众人抬头，随即看到雷霆震裂的通道虚影处，一个巨大的脑袋缓缓钻了出来，还没出现，狂暴的魔气，就激荡满天，像是要将空间撕碎。

    “是……羯摩骆！”

    心脏再次沉入谷底。

    羯摩骆本体能够过来，说明通道已经可以允许永恒境的人出现了……而他们最强的堂主，也只有传承七重……

    怎么抵抗？

    轰！

    震惊中，通道被撕扯的越来越大，脑袋的容貌，也越来越明显，越来越清晰，一声剧烈的轰鸣，人影猛地撕破空间，钻了出来。

    “你们竟然杀了我的分身，都要死……”

    出现在天空的羯摩骆，像是知道了发生了什么，眼睛眯起，一声咆哮。

    “将军威武！”

    “杀光人类！”

    “把他们全都杀了，尤其是那为小师叔……”

    “替冥江统领报仇……”

    魔元岭的诸多巨魔，同时吼了出来，一个个满是兴奋。

    他们本想着用大量献祭的方式，换取羯摩骆魔将的降临，还没开始实行，人族那边就出现变故，硬生生将通道拓宽了……

    真是自作孽不可活！

    “好，我现在就将那个费庭堂主斩杀，给冥江报仇……”

    羯摩骆再次轻笑，虚空跨出。

    轰！

    明明看起来走了一步，却像是横跨了千万里一般，修养城的众人，都感到了浓浓的压力。

    “这就是……永恒境的实力吗？”

    身体轻颤，费庭说不出话来。

    传说，真正的永恒境强者，领悟空间之力，一步之下，横跨千里、万里都不是问题，现在看来，的确是真的。

    面对如此强者，他们想逃，都不可能逃得掉！

    “你们的死期到了……”

    人在空中，羯摩骆大喝，话音未落，全身力量继续到极点，正想爆发，就见一道剑芒，蔓延数万公里的距离，向他这边呼啸而来。

    瞳孔收缩，羯摩骆想要躲闪，却发现根本躲避不了，如同被一股巨大的力量锁定，空间都被禁锢了。

    扑哧！

    一瞬间被斩成两半，尸体从空中向下跌落。

    紧接着，满是不敢相信的眼神中，一个淡淡的声音响了起来。

    “二货，你特么耽误我装逼了……”

    随即，看到一柄长剑，呼啸着从天空飞了下去，落在了城内一个少年的面前，趴在地上，不停颤抖，像是一个宠物哈巴狗。

    “竟然被一柄没人控制的剑杀了？”

    意志逐渐消失，羯摩骆想哭。

    好不容易从通道冲进来，本以为，要大杀四方，铸就无上威名，做梦都没想到，从出现到死亡，连三个呼吸都没坚持到……

    好惨！

    不仅是他，正在欢呼，满是期望的巨魔们，同样一个个僵直原地，不明所以，脑袋中齐刷刷冒出许多疑问：我是谁？我在那？发生了什么……

    还想着羯摩骆魔将出现，他们将会反攻，重振巨魔雄风，结果，才出现就挂了……

    死的比分身还要快，还要凄惨……

    看得人只想落泪……

    这不是永恒境，不是魔将，而是送菜的吧！

    费庭等人也从震惊中反应过来，面面相觑，愣在当地。

    难道……小师叔，连羯摩骆出现都推算到了，才故意让长剑动的手？

    不然，为啥在这个时候练剑？

    满是疑惑，向少年的方向看了过去。

    就见后者一脸生气的盯着长剑，带着怒火。

    “让你动作快点，非要在那里墨迹……我控制灵气的时间差点过了，知不知道？一旦错过，信不信现在就弄死你？”

    呵斥响起，众人随即看到这位小师叔，已经达到传承九重巅峰的修为，再次暴涨，无数灵气，从长剑上不停向他体内狂涌。

    传承一重！

    传承二重！

    轰！

    修为在传承二重巅峰停了下来，不在增加。

    “……”

    面面相觑，费庭等人想哭。

    羯摩骆分身出现，你控制修为在传承九重巅峰，本尊出现，控制在永恒二重巅峰……

    小师叔，咱……是不是有些太刻意了？

    这样装模作样，真的好吗？

    （大家小年快乐！！牙齿好的很快，已经不疼了，带孩子去了趟滑雪场，欠的更新，往后推吧。已经答应她好多天了，嘿嘿！）

