    范汐汐对着历如清点了下头，说了一声恭喜，然后就将陆湘湘拉到自己平时住的竹屋里，帮着她上药去了。

    冰冰凉凉的药膏擦在脸上，整张火辣辣的脸舒服极了。

    而回过神来的陆湘湘则有了几分担忧。

    “汐汐，我又给你惹麻烦了。对不起！”

    范汐汐将自己随身背的包包里扔进衣柜里，再从空间包包里给她拿了一套自己的衣服出来，这才说道：“不用对不起，先把衣服换上，吉时快到了。”

    “嗯。”

    陆湘湘换好衣服后，仍然满脸的歉意。

    “江月和乔文秀以后会报复的吧？”

    范汐汐微微一笑，“我不怕。要说报复，我其实有一千种，一万种方法报复回去。如果她们想多活几天，最好消停点。”

    很多事，不是她做不到，而是她不屑于去做。

    陆湘湘没有再说什么，换好衣服后，便按汐汐说的，将头发散了下来，戴了一个口罩，这才去了婚礼会场。

    婚礼开场时，陆湘湘才意识到，这场婚礼来的人真的很多，比之前她看到的人多得多。

    而且，来的人大部分都很沉默，也很神秘。

    甚至，还有不少穿着民国时期服饰的人，配着婚礼会场古色古香的布置，让人有一种穿梭时空的错觉。

    婚礼仪式很古典，也很顺利，陆湘湘看着看着，心中也生出了一些向往。

    范汐汐则是看向了身边的锦程哥哥，“真的要去吗？”

    范锦程知道汐汐在说什么，他轻点了下头，然后拉过汐汐的手，放在了自己手心里。

    “我答应了。我希望以后自己能保护好你。”

    范汐汐没说话，只是有些舍不得。

    范锦程趁四周光线暗下来，所有人的注意力在新郎和新娘身上的时候，将身边的小丫头抱进怀里，凑在她耳边低语：“一个半月。”

    寒潇大哥的意思是，要让他去秘密培训三个月，但是经过商量过后，他打算一个半月回来，刚好陪汐汐过新年。

    说到舍不得，他其实比汐汐更不愿意分离。

    范汐汐顿时意会了过来，锦程哥哥是打算过年回来的。

    她的眼里顿时有了笑意，“那就一个半月吧！”

    婚礼仪式结束，婚宴正式开始。

    因为陆湘湘一会儿还要去参加陆其航的订婚典礼，所以半个小时后，范汐汐又拉着陆湘湘擦了一遍自己特制的药膏，让她的脸消肿。

    “汐汐，谢谢你！”陆湘湘感动地看着身边时刻照顾自己的汐汐。

    “我们之间不用那么客气。快吃东西吧，这喜宴上的每道点心和菜肴都很美味可口的。”范汐汐催促她吃东西。

    陆湘湘是她叫来南华山庄的，说来也是她思虑不周，让她被人欺负了。

    陆湘湘点点头，安心地吃东西了。

    不过，她心里此时却是下了一个决心，汐汐如此保护她，以后若是乔文秀和江月她们要对付汐汐，她也一定要尽自己的能力保护她。

    认真思考了一阵，喜宴快结束的时候，她找机会给自己大哥发去了一条文字很多的消息。

    也许她帮不了汐汐太多，但是她大哥是有能力的。

    喜宴结束，范汐汐跟燕木行和历如清打了一声招呼，又去跟自己师叔说了一声，便让锦程哥哥留下，自己带着陆湘湘先离开了。

    ……

    另一边，乔文秀和江月两人被分别送回家后缓了好久才回过了神来。

    而回过神来的江月的第一反应是尖叫、嘶吼，然后将身边的所有东西都扔在地上。

    “范汐汐……范汐汐……我要杀了她……我要杀了她……我要杀了她……我一定要杀了她……”

    她不管不顾，拿了一把水果刀就往外面冲。

    但因为太过激动，下楼时她没有注意，一脚踏空，像一颗球一样滚下了楼梯。

    更倒霉的还在后面，因为她手里拿着刀的原因，下楼后那刀好巧不巧就插在了她的大腿上。

    正在打电话的卢淑萍听到动静跑过来时，见到倒在血泊中的江月，整个人都慌了。

    等家里的佣人跑过来，惊喊了一阵，这才想起来打电话叫救护车。

    相比江月的自作自受，被打懵了的乔文秀回过神来后并没有过多的激动。

    她整个人都呆呆的，家里人问她怎么回事，她一个字都不敢说。

    因为她忽然意识到，范汐汐不是个普通人，她一巴掌能将人拍飞。

    而她，都有一百十几斤了，真的不轻的。

    她有种感觉，别说打一巴掌，要是她再惹范汐汐，她能一巴掌结果了她的命。

    范汐汐……她好像还手下留情了。

    她怕了！

    她此刻只有一个念头，她想活着，她不想死！

    等卢淑萍把江月送去医院，打电话问乔文秀今天发生什么事的时候，乔文秀支支吾吾的完全不敢说。

    卢淑萍气恼地吼道：“文秀，月儿都进医院了，你们今天是怎么回事？怎么月儿醒来后情绪那么大？你们不是去南华山庄参加婚礼了吗？”

    “我不知道，你别问我。”乔文秀说完这句，直接就挂断了电话。

    电话那端的卢淑萍见电话被挂断，气得火冒三丈，赶紧给江元华打了电话。

    江元华最近睡眠不太好，浑身不太舒服，所以一直在自己投资的药品实验室待着，接到电话的他有些心气不顺，但还是赶去了医院。

    在让人调看了家里的监控，发现江月是自己拿着水果刀冲下楼，自己摔的时，他的脸黑沉如水。

    就算她是在南华山庄受了什么委屈，这样的情况也算不到别人头上。

    不过，在知道乔文秀什么也不肯说之后，他还是给乔海生打了电话。

    在自己爷爷的逼问下，乔文秀只能是简单地说了一下江月和陆湘湘之间的口角。

    不过，她没敢说范汐汐不好，尽可能地将责任都怪在了陆湘湘和江月自己身上，还说自己身上的伤是为了保护江月造成的。

    这一说不得了，江元华当即就打了几个电话出去，然后带着卢淑萍，叫上江鹏、江昆去了陆其航的订婚宴。

    ……

