    看到冯浩继续看书，三人也没有打扰他，继续说话。

    陈旗还在思考自己的事情。

    不过，转念一想，父亲应该是不会怪罪自己的。

    楚云的身份特殊，应该是没有什么事情。

    但是，这个念头，也就是陈旗自己骗自己。

    王家这种不择手段的你家族，怎么可能因为陈将军是一个行事低调的人而放弃。

    事实上，在楚云四个人在这里吃饭的时候，王家，已经开始行动了。

    国外有一个十分著名的理论，叫做六度空间理论。

    当然，这个时候，这个理论还没有被证实，只是一个理论。

    这个理论说的是什么呢，说的就是，一个人要想认识另一个人，平均需要通过六点六个人就能够结识！

    事实上，王春明现在想要认识陈将军，想要用的办法，就是这种办法。

    虽然，陈将军行事十分低调，但是，行事低调，不代表不需要认识人。

    事实上，位高权重的人，更是需要人脉！

    所以，王春明打算从陈将军身边的人下手！

    陈将军是位高权重，爱惜羽毛不假，不过，毕竟这个呢社会是人组成的，他能够管得了自己，但是，管不了所有的人。

    陈将军的副手就是这样。

    陈将军的副手，是上边直接安排下来的，目的自然是不言而喻。

    不过，陈将军倒是也从来都不在乎这一点，和平年代，只要自己做好自己的事情就行了。

    而这天中午，陈将军竟然破天荒的接到了自己副手的电话。

    邀请他晚上吃个便饭。

    因为人在外地，他没有贸然答应下来而是说晚上给他回复就挂了电话，晚上肯定是去不了。

    陈将军知道，这便饭，恐怕没有那么简单。

    这位副手刚刚上任没有多久，陈将军的心腹曾经劝解过陈将军，要和这位打好关系。

    虽然和平年代，没有仗打，但是，政治，本身就是没有硝烟的战场。

    要是不和这位人物打好关系，恐怕将来陈将军的地位，怕是要被动摇了，哪怕不说陈将军自己，陈旗以后的事情，也需要考虑一下吧？

    可是，陈将军却是没有搭理这个事情。

    按理说，副手上任，还是上边直接委派的，怎么着，他这个主事的也应该见上一面。

    可是，陈将军愣是一面都没有见过，吃饭就更不用说了。

    当然，这主要是两个人分管的工作不同，就和李云龙和赵刚的关系差不多，反正你开展好自己的工作就行了。

    据说，这位副手上任的时候，还特意过来拜访过陈将军，但是，陈将军给退回去了。

    听说这件事闹得很大，毕竟  两个人都算是各自工作中的一把手，这闹得不愉快了，很是难看。

    但是，陈将军却是一点都不在意。

    而听说上边的那位，听了这个事情后，竟然还哈哈一笑，事情就这么过去了。

    现在副手主动找陈将军吃饭，怎么看，都不简单！

    “宴无好宴啊！”

    陈将军名叫陈铁，没错，这个名字就是这个铁。

    行事作风也是十分的铁。

    “将军，那我给推了？”

    说话的是陈将军的军师，这位军师，年纪不大，但是却是深得陈将军的信赖！

    陈将军曾经多次表扬过这位，称赞这位军师为天才军事家，当然，还有后半句，只是这话，却是没有在人前说过。

    那就是白痴政治家！

    说起来，玩军事玩的明白的，政治上一般应该不差，当然也不绝对。

    这位呢，军事玩的十分不错，政治上是一窍不通。

    政治，说白了就是高层次一点的人情世故。

    说白了，就是考虑自己，考虑关系，考虑对方，考虑影响等等，。

    按道理来讲，这位天才军事家，这方面应该是不差，但是，这位除了在军事上愿意动脑子，就连生活方面，那也是一点脑子也不愿意动！

    所以，被陈铁说成是白痴政治家！

    就像是此刻，对方来了消息，他从来不过自己的脑子，都扔给了陈将军，让陈将军自己考虑。

    这放在古代，也算是一个不合格的军师了。

    但是，陈将军就是喜欢用这个人！

    而上边，也是十分的放心，这人跟了陈将军将近二十年，今年才四十。

    “你怎么看？”

    陈将军破天荒的问道。

    以前，这事情，从来都是陈将军自己决断的

    这人却是说道：

    “能怎么看，你要去我就告诉人家你去，你要是不去，我就推掉。”

    说完耸了耸肩，一点都没有天才军事家的智慧！

    陈将军揉了揉太阳穴，知道自己是白问了。

    “这情况，不简单啊！”

    大家都是在政治圈玩了这么久的人了，上次自己拒绝了对方的见面，其实就说明了一定的问题。

    但凡在政治圈混过一点时间的人，都应该心里有数。

    不和就不和，只要上边放心就行。

    但是，这位却是又来了一次，这倒是引起了陈将军的好奇。

    难道，这位，是一个草包？

    不应该啊！

    上边派下来的人，怎么可能是个草包！

    那不是给自己送经验来了么。

    既然不是，那就肯定有自己的目的！

    那就见见，见一见就知道对方的目的了！

    陈将军这样想到。

    于是，陈将军对眼前的军师说道：

    “去，明天我们这边的事情结束了，中午回京，晚上就行！”

    军师点了点头，转身就要离开。

    陈将军不由问道：

    “怎么你就不好奇我为什么答应？”

    看着眼前的军师，陈铁很难想象，到底有什么事情能够让这个家伙好奇的。

    好像也就只有打仗了。

    每次演习他都是最为兴奋的。

    近些年来，只要是他出面的演习，就没有输过！

    “你要去就去，不去就不去，我怎么知道！”

    陈铁顿时张了张嘴，竟然被这个家伙给噎住了。

    “当我没说！”

    看着军师的背影，陈铁无奈的摇了摇头。

    这个家伙，都已经四十了，还没有对象，不行安排一下，有个贤内助，也好帮他管管内务。

    当然，同时也能帮助他这个政治白痴筹划一下。

    不然自己要是真的退休了，这家伙接下来的时间怕是不好走……

