    这弟子红着双眼，紧握战剑。

    他是剑盟核心弟子，对剑盟依附感很强。

    这一段时间在外执行任务，也是刚被召唤回来。在外面的时候，他也曾听到一些传闻，不过他直接无视。

    可没想到，回到宗门之中，却看到这血淋淋的一幕。

    他心中怒火中烧。

    因此，他现在才会跳出来。

    “你不服？”燕满堂双眼一眯。

    “对，我不服！大长老，我在外面执行任务，发现很多蛛丝马迹，之前弟子刚好在霸州，我发现了那里有阴傀宗的弟子，这难道是巧合吗？我看分明是有人制造人祸，引起骚乱，嫁祸给我剑盟。”

    “现在，让宗主来承担这个责任，太过不公。”

    “弟子卜晨星，恳请长老明察秋毫，还宗主一个公道。”卜晨星不卑不亢，开口说道。

    卜晨星说的中规中矩，立时引起了很多人的赞同。

    很多剑盟弟子纷纷附和。

    “对，大长老。这件事情一看就是别人的阴谋，就是想要让我剑盟内斗，大长老不要被他们欺骗啊。”

    “大长老，这些年宗主兢兢业业，还有师姐，如果不是师姐，我们也不可能成为五品宗门，宗主怎么就被天理不容了？”

    “我愿意用身家性命起愿，请长老还宗主清白。”

    一个个声音暴起，更是有多个弟子上前，和卜晨星并排而立，拱手请求。

    但更多，却是沉默。

    他们要么本就是燕满堂的人，要么早就已经屈服。

    顿时，空气之中变得沉寂下来。

    章印等人静静看着，作壁上观，完全就是一副看戏的姿态。

    燕十三等人脸上的笑意渐渐消失，有几分狰狞在眼底闪过。

    “你们是在怀疑大长老不公吗？陷害？你们是说，是在做的宗门前辈陷害苏雄吗？”顾里当即说道。

    他早就跟燕满堂同流，本来他就是燕满堂的人，后来被苏雄剥夺长老位，心中对苏雄更是痛恨不已，如今自然看不得有人为苏雄说话。

    燕十三身后的狗腿子也按捺不住，知道现在是自己等人的表现机会：

    “你们知道个屁，如果不是大长老，力挽狂澜，扶大厦将倾，我们剑盟现在已经灭了。”

    “对，苏雄多行不义，招惹天谴，生出邪灵为祸人间。要不是大长老，当机立断，将他写下罪己书公告天地，现在邪灵怕是已经将我们剑盟给覆灭。”

    “你们一群白眼狼，不说感激，现在竟然还敢质疑，你们的良心被狗吃了吗？”

    ……

    一声声斥责从他们口中说出。

    而下方的弟子也纷纷加入其中，窃窃私语。

    一时间，卜晨星等人直接陷入众矢之的，千夫所指。

    也在这时，燕满堂说道：“好了，不知者不罪，你们经历的太少，难免会被人蒙骗。这苏雄不得人心，对几州疏于管理，导致邪祟有机可乘，生灵涂炭。”

    燕满堂说道。

    老戏精了！

    几十年的城府在此刻发挥的淋漓尽致，一脸仁义。

    卜晨星等人内心生出诧异，看向笼子里的苏雄，甚至怀疑是不是自己搞错了。

    “好了，你们几个退下吧。”燕满堂说道。

    卜晨星等人虽然心中还有疑惑，但也知道，他们现在反驳根本就没有任何意义。

    微微行礼，就准备退去。

    “等等，大长老未免太过仁慈了。你不准备追究，是你仁义。但强者不可辱，他污蔑我们阴傀宗，就要付出代价。”章印冷冷说道。

    此言一出，卜晨星顿时皱眉，呼吸变得急促。

    他才刚刚突破御剑境，面对章印这种老怪，毫无任何生还的可能。

    他看向燕满堂。

    他的结果如何，现在就在燕满堂的手中。

    可是下一刻，一道声音出现，他的心瞬间沉入谷底。

    “那就杀了吧。”燕满堂轻飘飘的说道。

    接着，他目光一转，看向卜晨星：“你质疑我，我可以念在你是剑盟弟子，饶恕了你。可你的言语之中，污蔑了阴傀宗。那就怪不得我了。”

    “给你一次机会，自裁吧，留你全尸。”

    燕满堂淡淡说着，脸色冷漠无比，完全没有之前的仁义。

    更可笑的是，两种姿态的转变，竟然只是在一瞬之间。

    懂得人都懂！

    卜晨星眼中一狠，瞬间明白其中关窍。

    杀鸡儆猴！

    这是要杀鸡儆猴。

    可以说，从最开始，他就从来没有想过要放了自己。一切不过是做给的别人看的。

    “原来如此，早就知道大长老和门主不合。如今看来，是真的了，燕满堂，你才是吃里扒外的罪人！”

    卜晨星一咬牙，恨声说道。

    “放肆，不动尊卑。不仅污蔑阴傀宗，竟然还污蔑本宗。既然这样，留你不得。”

    燕满堂眼中寒光迸射，随即一瞬，他双手一动，剑气呼啸而出，在虚空凝聚一柄巨剑。

    “斩！”

    燕满堂大喝一声。

    随即一瞬，战剑从天而降，以一种极为恐怖的速度坠落下来。

    轰！

    虚空震荡着，空气都被割裂，这巨剑边缘裹挟的剑气也因为高速冲击摩擦着火花。

    卜晨星面如死灰。

    在这样的力量面前，他断然没有生还的可能。

    而笼子之中，已经行将就木的苏雄也紧抓着笼子，低声嘶吼着，拼尽全力摇晃着笼子，眼眶之中更是流出两行血泪。

    不甘，愤怒，杀意……

    在他的脸上浮现。

    可是没用，他已经被摧残至死，只剩下最后一口气，哪怕他心在再愤怒都没用。

    而至于剑盟的其他人，此时却只有恐惧。

    就连之前和卜晨星站在一起的人，此时也纷纷爆退，脸上带着惊悚。

    燕十三等人眼中更是一片冷漠，甚至有人脸上挂着狞笑，认为一切不过是卜晨星咎由自取。

    转瞬之间，巨剑落下。

    卜晨星甚至都没来得及出手，整个人都还呆滞在原地。

    噗！

    剑气所化的巨剑瞬间穿过他的胸膛。

    扑通。

    下一刻，卜晨星跪倒在地，手中战剑也脱落地上。

    嘶！

    所有人都倒吸一口凉气。

    看着顷刻之间就被一剑斩杀的卜晨星，心中对于燕满堂只剩下的恐惧和敬畏。

    燕满堂眼中冷漠的看着卜晨星的尸体。

    “现在，还有人有话要说吗？”燕满堂高空一喝，眸子扫射过人群。

    顿时，场中一片沉寂，没有一个人出声。

    生死面前，他们根本的不敢反抗。

    甚至有些人已经跪下，高声呼喊：“燕宗主！”

    有一就有二，一个人开头，很快就带动一片。

    近乎八成的弟子都开始拥护燕满堂。

    没办法，他们不想死。不想死，就要表现出自己的姿态。

    一时间，整个剑盟，冲着燕宗主三个字。

    燕满堂脸上漏出满意的笑容：“很好，既然你们没有异议，那从现在起，我就是剑盟宗主。”

    燕满堂压了压手场中声音消失，只剩下他一个人的声音。

    “等等，燕长老是不是忘了什么事？苏雄可还活着呢？他不死，你怎么做宗主呢？”

    正此时，章印忽然说道。

