    纪夏的神识便如同一根无上的神刺，狠狠刺入了胥泽的脑海里。

    胥泽一时之间怔然。

    他从来未曾想过，自己最大的倚仗，会被纪夏如此轻易的看透。

    在万分之一个瞬息间。

    胥泽甚至极为怀疑纪夏所言真假。

    宙不朽境之所以为宙不朽境，为第二境巅峰，便是因为不朽的特性。

    所谓不朽，用不死不灭来形容也并不算夸张过分。

    尤其是有着旺盛生命力的先天神灵。

    比起在国祚体系之下成长起来的神皇，战力可能有所不足，若要论及生命力，神皇根本不足以和先天神灵相提并论。

    胥泽便是如此。

    他诞生自未曾开辟之前，能够存活如此漫长的岁月，足以见其生命力的旺盛。

    他的躯体即将被太苍镇灭，等同于死去，需要花费极其久远的岁月，才能够再度孕育出真灵、躯体，但却并未真正的死去，仍然有一线生机。

    纪夏的话语却刺破了胥泽残留的期望。

    让胥泽在怔然之后，心中生出无尽的恐惧。

    “宙不朽境也会恐惧？”

    “对太苍出手，就要有彻底陨落的准备。”

    纪夏挥动屠刀！

    天地大震动！

    慑人的气魄，同时能够横断天空。

    云雾俱都被驱散。

    杀意犹如一道巨浪，冲击天穹，仿佛要将宙宇的一角完全覆盖。

    遮天旗被有意的揭开。

    纪夏的杀念顿时爆裂飞天，震动了辽阔的天地。

    一时间！

    诸多可怖的存在纷纷张目。

    三大神朝、遥远的旧渊、几位先天神灵，乃至于无昼天、冥府……

    都被纪夏冲天的杀念震动。

    从始至终神色平静得大神燎神色变得阴沉，看向太苍方向。

    阴君已然暴怒，身后大世界浮现，化作一道极光，破开重重空间，朝着太苍而去。

    九弑神皇、天梧神皇无生凝望……

    胥泽仍然无法确定纪夏所言是真是假。

    纪夏屠刀落下，刀光冲淡一切，刀芒如虹，横扫他的躯体、真灵、神识、大道！

    胥泽的躯体顿时瓦解，真灵消散，大道崩灭，神识化为灰烬。

    种种异象从他身上绽放，光耀天地，似乎是在为他送葬！

    正值此刻。

    纪夏又有一道神识无声无息流入胥泽仅剩的意识中。

    这一道神识向胥泽宣告纪夏所知。

    胥泽意念狂暴不动，充满了绝望，充满了不舍，也充满了恐惧……

    身为宙不朽境级别的存在，他残留的意念甚至开始后悔，为何要对太苍出手，葬送自身。

    然而木已成舟……

    屠刀气贯长空，金色凶光绽放。

    胥泽爆炸开来，灌满牢狱之中。

    距离太苍不远的阴君也踏入太苍，站在自身大世界内部，死死注视着纪夏。

    纪夏手中的屠刀消散，朝着阴君行礼。

    阴君神色冷漠，不知在思索着什么。

    足足几息时间过去。

    阴君深深的吸了一口气，转身迈入阴君大世界，大世界也就此消散。

    雷世元君这时才开口，摇头对始祖十星说道：“以太初的为人，他并非是在刻意折辱胥泽，折辱先天神灵。”

    “他身为人皇，在他眼中，这些为了太苍而逝去的人族英灵，便就是要比先天神灵更加高贵。”

    始祖十星侧耳倾听，身上猛然间爆发出阵阵的杀机。

    与此同时，隔着遥远距离的大神燎、九弑神皇和始祖十星遥相呼应，俱都散发出澎湃的威严。

    但纪夏却不慌不忙，他看向始祖十星，微微一笑。

    眨眼间。

    虚空中有一道炫目的光芒出现。

    又有一座大世界缓缓浮现，其中光芒遍布，无数光明生灵俱都燃烧一般发光，爆发出强烈的战意。

    先烛端坐在自己的宝座上。

    他的胡须便如同璀璨光芒瀑布，流淌而下。

    先烛看向始祖十星，面无表情。

    始祖十星犹豫片刻，化作十颗星辰，茫茫星光无有边际，飞出太苍。

    大神燎和九弑神皇的气魄也戛然而止，销声匿迹。

    纪夏有些意外的看了一眼先烛。

    他心中对于先烛和始祖十星是否有所联系，其实也有现实的猜想。

    先烛对太苍有所求。

    之前先烛前来太苍，又匆匆离去，便是因为和太苍达成了约定。

    始祖十星曾经在三山神灵复苏的时候阻拦大神燎，让先烛成功接引三山神灵进入他的大世界中。

    这让纪夏怀疑始祖十星和先烛有着些许莫名的联系。

    也让纪夏心中有些担忧，如果始祖十星出手，先烛是否会信守承诺，阻拦太苍的敌人。

    最终结果显而易见。

    先烛显露身影，让始祖十星、大神燎、九弑神皇知难而退。

    他们强行出手，太苍也许仍然落于下风。

    但是……两大神国还有着极为强悍的大军，何必冒此风险？

    胥泽真身被纪夏斩杀，化为一道道流光，落入了神荒英灵阁，以及诸多太苍英灵躯体中。

    这些太苍英灵变得无比清明，一同朝着太苍行礼，心中对于太苍越发眷恋。

    “人皇以不朽强者性命祭奠于我等，便足以证明我们虽然身死，太苍却不曾遗忘我们。”

    “帝君乃是人族的希望，也是太苍的缔造者，是亿万万人族生灵的拯救者，面对无数劫难，他也不曾放弃太苍，又体会作态？”

    ……

    许多英灵脸上俱都流露出崇敬、感激的神色。

    流泪者有之，兴奋大笑者也有之。

    白起站在纪夏身后，望着这些太苍英灵：“获得了这等可怕的力量，再过一段时间，神荒英灵阁也许会彻底蜕变。

    不知会有怎样的提升。”

    纪夏说道：“我对神荒英灵阁自始至终都承载着一份期待。

    也许这些逝去的英灵们，最终能够彻底的归来。”

    “帝君是说……这些死去的英灵们，仍然有复苏的可能？”

    纪夏想到许许多的古老神话，想到六道轮回，又想到后土大神，旋即微微点头。

    白起脸上露出清晰的期待之色。

    他乃是太苍上将军，对于在战场上死去的太苍军卒们，有着更深的情感。

    几息时间过去，白起又抬头望向天空：“可惜大贤良师以每一道神识、真灵、神藏化为了太苍黄天，不曾进入神荒英灵阁……”

    纪夏也抬头望向太苍黄天，神色变得柔和了许多。

    白起整了整心神，又好奇询问纪夏说道：“帝君送给雷世元君和始祖十星的信件中，究竟写了什么？

    难道帝君不担心他们彼此通气，一同镇压太苍？”

    纪夏随口说道：“我送给雷世元君和始祖十星的信件，和送给胥泽的信件并不相同。

    雷世元君和始祖十星的信件里，我便直接了当的说明太苍的两种计划。”

    “两种计划？”

    白起恍然大悟：“另一项计划，想必是对大黑山和玉流神君出手。

    如果他们愿意对大黑山和玉流神君出手，帝君和蚩尤大尊便不会镇杀胥泽，而是会将矛头转移到玉流天。”

    纪夏颔首说道：“倘若他们不愿意对玉流天出手，从而被神朝渔翁得利。

    不便在信中提及，让他们联通太苍，一起镇压胥泽。”

    “如果雷世元君和始祖十星仍然不愿意横生枝节，我便让他们逢场作戏，引胥泽前来太苍，届时他们便可以高坐虚空，坐山观虎斗。”

    白起抚掌赞叹说道：“除非雷世元君和始祖十星不理会帝君的信件，否则无论做出哪一种选择，对于太苍来说，俱都有利。”

    “雷世元君和始祖十星不理会帝君信件，太苍也没有任何损失，帝君不过只是写了几封信而已。”

    纪夏面色平静：“无垠蛮荒太过于混乱，这些宙不朽境存在各有各的谋划，各有各的所求。

    在他们眼中，任何一尊强者，都有可能阻挡他们的道路。

    彼此合作、彼此谋算再正常不过。

    所以太苍才能够凭借区区几封信件，便搅乱风云，镇灭胥泽。”

    “确实如此。”

    白起认同说道：“在这一场大战中，三大神朝在谋算太苍、几位先天神灵和玉流天。

    想要借助几位先天神灵和太苍的力量，消耗玉流天甚至灭亡玉流天。”

    “雷世元君、始祖十星想要坐山观虎斗，无论太苍和胥泽那一方败落，对他们来说都有好处。

    就算胥泽逃脱，这件事不了了之，也能消耗胥泽的力量。”

    白起说到这里，突然眼睛一亮：“蚩尤大尊对玉流天出手，过了这么长的时间，残破的玉流天，肯定已经被修复了。

    可是大黑山和玉流神君却悄无声息，没有任何动作。

    那么这一场计划中，想必玉流天……”

    纪夏呵呵一笑：“蚩尤大尊那斩向玉流天的一刀中，也有我写就的一份信件。”

    “大黑山和玉流神君在那时，也已经知晓了太苍的计划，他们也不过是和雷世元君、始祖十星一般，引诱胥泽入局而已。”

    “果然！仔细一想，蚩尤大尊现身，震碎了玉流天的一角，名为锁定玉流天方位，实际上却仅仅只是在传信而已，玉流天却没有任何损失。”

    白起说完，心中越发惊叹。

    纪夏呵呵一笑，看向虚空中某一处所在：“真的仅仅只是传信吗？”

    听到纪夏话语的白起，突然间张了张嘴，想要说些什么，最终却沉默下来。

    良久之后，他才徐徐说道：“如此看来，胥泽死的不冤。”

    在这一场屠灭先天神灵的计划里，看似动手的只有太苍。

    可实际上，雷世元君、始祖十星、大黑天、玉流神君，乃至让太苍没有后顾之忧的先烛，俱都是凶手。

    “无垠蛮荒的局势错综复杂，阴诡遍布，太苍以后还要小心。

    免得落入了这些老不死布下的圈套里。”

    纪夏心中感叹，最终却笑道：“无论如何，在这场大战中，太苍的收获几乎难以想象。”

    胥泽和那七位上宇道境，未曾真正死去。

    可是他们具有宙不朽境、上宇道境战力的真身，却被纪夏完全洇灭。

    纪夏获得了不知多少道种，神树中的神藏宝物正是太苍的收获。

    胥泽虽然未曾死去。

    可是在雷世元君、始祖十星、阴君看来，胥泽便等同于陨落。

    毕竟他孕育出来的宙不朽境强大真身被纪夏斩灭，等他再度复苏，再度回归宙不朽境，需要的时间根本不能用“千万”年这个单位来计算。

    现阶段，雷世元君、始祖十星各自筹谋的道路中，确实少了胥泽这么一个竞争者。

    这也是阴君震怒的原因。

    更何况……

    纪夏并不准备放任胥泽，让他有复苏的机会。

    他深知斩草要除根的道理。

    更何况……

    胥泽、七位上宇道境如果不真正的死亡，就无法被封神榜册封。

    这对太苍来说，损失太大了。

    纪夏意念轻动，九黎天门庭洞开，蚩尤出现在纪夏的身后。

    纪夏身后无上常融天，早就捕捉到了一些什么。

    他说道：“太苍真正的收获，还在一处隐秘的所在。

    让我们去看一看大破灭之前，大端罗界古老的神河究竟何等澎湃。”

    遮天旗闪耀遮掩他们的行迹。

    能够洞察一切弱点，洞察一切细节的无上常融天冲胥泽的气魄中，感知到一条路径。

    纪夏、蚩尤、白起三人踏足虚空，朝着远方走去。

    不知走了多久。

    众人越过一片片空间。

    穿越一片荒芜的星域，步入一座死去的秘境。

    纪夏站在那一处残破、没有任何宝物，不会吸引任何修炼者注意的秘境里，低头俯视着一根杂草上的露珠。

    露珠平凡无比。

    纪夏声音低沉：“光明神河……”

    他向前走出一步，踏足那一滴露珠。

    顿时消失不见，陷入了一片莫名的空间。

    蚩尤和白起也俱都如是。

    下一刻。

    三人便站在一处黑暗的虚空中。

    黑暗虚空里空空荡荡。

    只有一条残破的河流充斥着死寂的气息，安然存在于其中。

    河流的两端，光明化为了结晶，散落两旁，此时却彻底寂灭，残留的就只有黑暗。

    “这就是曾经流淌在大端罗界的光明神河。”

    “乃至于大端罗界被开辟之前，光明神河就已经存在于未知的混沌中。”

    “可是现在，光明神河已经残破、死去。”

    无上常融天不断运转，纪夏锁定寄托在神河中的一道宙不朽大道。

    那大道正是来自于胥泽。

    其中还有胥泽大世界的大道。

    宙不朽大道存在于其中，光明神河不灭，胥泽不朽，大世界不朽。

    大世界中的那七道上宇道境神灵，也同为不朽。

    只是现在，胥泽仅存的生机，也被纪夏发现。

    这便是胥泽崩灭之前绝望、恐惧的真正原因。

