    第36章 真正的斩风决

    公正席上一行人不等他数完便翻身纷纷跳下场来。

    孟凡还未开口，王雷便大声说道：“诸位镇保前辈，分明是这李显倚老卖老搅局，为何你们也都跟着不顾花灯台的规矩了？”

    李显没理会王雷，强势开口道：“诸位请回！今日之事不可善了！”

    话刚说完，他随意朝他儿子伸出右手，当即李剑父亲腰间的佩剑便“嗖”地一声飞入他的手中。

    “隔空取物！不是内劲回卷，是隔空取物！”

    “修真者的手段！”

    “李前辈你也是修真者？”

    知道阻止不了，众先天境高手只好震惊地又回到了评委席上，并且立刻派人去往镇长家里找他过来。

    底下的人们也猜出了李显使用了修真者的手段，然后他们彻底乱了，有满怀激动期待两位修真者大战的；有为孟凡惋惜的，他们不认为孟凡能斗得过同为修真者的镇里第一高手；甚至有些上了年纪的痛哭了起来，他们为草竹镇的命运多桀而哭。

    李显轻轻抚摸着手中的剑，略显张狂的声音继续从他口中传出：“虽然我不是修真者，但修真者没有什么了不起的，我更不是被公认为是村镇第一高手，因为我就是村镇第一高手！镇长王元早就是一位修真者了，但如今我还是村镇第一高手！我不屑于挣镇长的位置，但我在一天，那么村镇便不可忽视我一天！”

    人们听到此消息当真是惊呆了，不但是因为镇长早就是一位修真者，而且李显早就不把镇长放在眼里，更重要的是他说他不是修真者但却战胜了身为修真者的镇长！打破了修真者于凡俗全无敌的神话！

    孟凡听到此处心底猛地一惊：这李显和镇长一样神秘，他有可能是幕后黑手么？......但他随即就释然了，他不去想那些东西了，现在箭在弦上不得不发，他相信他的战略不会失败，而且即使他的战略不起作用，他也不会退缩，他这次绝不妥协！

    “三！”

    他不再理会有点疯魔的李显喊出了第三声，见李显与张教习俱是面带冷笑地看着自己，遂不再废话，他念力涌出，天地元气一片混乱，若水剑划过一道白痕飞入高空隐去了踪影。

    张教习握剑警惕地上下左右观察个不停，以防若水剑随时从某个地方刺来，张小天和李剑背靠背也是恐慌地来回扭头企图寻找若水剑。

    李显却是闭上了眼睛，双手驻剑而立，淡淡地开口道：“你动手试试？剑儿死后，你爷爷及王家父子当然还有你活不过一炷香的时间，张涛教习你带剑儿他俩下去吧。”

    他说地极为自然，强大的气场使人对他的话没有一丝怀疑，张教习马上带着张小天和李剑后退到了他原先的座位席。

    孟凡犹豫了，他本来打算以若水剑偷袭，那样张小天和李剑必死无疑，但如今，他不得不放弃那个想法，必须先解决李显，然后才能处置张小天等人。他开口道：“你退下胖子。”，王雷随后也退到了一边。

    李显见此冷笑一声接着说道：“武道之上便是修真，修真之下却非武道巅峰，今天便让你明白，武道极致不是普通的修真者可以抗衡的！”

    说完，他背负左手，右手持剑指向孟凡。

    这时，台下人群中不断传来诧异声。

    “嗯？”

    “咦？”

    “见鬼了这是？”

    因为孟凡在李显说话时却是一直未停下动作，他的念力收缩，只覆盖到台下整个人群，这一小会的功夫他便暗中尝试了一下，他的想法可行！

    “李显！张涛！等你们死后，我看还有谁可救他们！”

    孟凡面无表情地开口道，随后他缓缓地抬起双臂，像是举起什么东西似的，下一刻随着台下人群中传来更多的惊呼声，一柄柄剑、一把把刀等武器自人群中呼啸飞入空中最终盘旋于孟凡头顶。

    “我的剑......”

    “我的刀也......”

    “帅！”，王雷大声呼道，丝毫没注意到嘴角流下的口水。

    几千柄刀剑在孟凡头顶盘旋，尽是台下那些习惯佩戴刀剑之人的刀剑，人们都呆呆地看着这一幕，王雷的呼喊显得特别突兀。

    这时，李显却是疯狂地一笑：“这就是你的依仗？这就是你敢于不存敬畏的底牌？你太天真了！因为这保不住你的命！”

    孟凡不为所动，双臂猛地向李显推去，顿时所有的剑“刷刷”地刺向了他。

    李显哈哈一笑：“不知天高地厚的东西，我让你看看真正的斩风决！斩风！”，说完他像是变了一个人一样，眼睛通红，平时身上的淡然及和蔼消失的一干二净，变得满目狰狞，浑身散发出浑厚无比的气息，目现癫狂带着嫉恨挥剑斩向孟凡。

    他施展的斩风决竟然真的就与镇里的先天高手施展而出的不一样，斩风决在他手中似乎能带起一股莫名的势，那种势带着某种排斥，已完全超出了世人想象，一剑斩出，一道巨型波纹之刃向前劈去，似乎能将天地斩开。

    孟凡那黑压压的一片刀剑化为一股浩大的洪流刚飞临到他跟前，就碰上他斩出的一剑，顿时那股刀剑洪流被从中间斩开，呼啸着从他两侧穿过远远地跌落在他身后，而他斩出的那道剑势却携磅礴的内劲斩开剑流继续斩向孟凡，似是不把前面的一切斩为两截势不罢休。

    眼看自己制造的剑流被李显一剑斩开，孟凡暗道一声“大意了”，然后急忙双手一合，天地元气立刻汇聚在了他身前化为一面无形的元气之盾。

    “轰”

    那元气之盾被波纹状利刃斩碎，勉强将那利刃挡住，但是那冲击波撞在孟凡身上却是将他抛飞出去十多米远。

    “砰”，孟凡重重地摔在地上，但他憋着气强行使得被打散的念力重新汇聚才没让若水剑掉落下来。

    王雷第一时间跑到他身前，警惕地防备李显再度出手。

    而张教习则是带着张小天和李剑远远地退开，孟凡那等攻击即使是他都不能全身而退——此战已不是他能参与的了。

    “什么？怎么会这么强？”

    “不可能！老夫精研斩风一式多年，这斩风一式不可能有这等威力！”

    “没错，只是那的确是斩风一式啊”

    “应该在那股势上，那股势另在下感到心惊肉跳！”

    “他是怎么做到的？”

    台上众评委被打击地几乎怀疑自己，各种不可置信的言语不由自主地脱口而出。

    下面的众人也是呆滞地望着台上，武境高手一剑击伤修真者！闻所未闻！见所未见！

    “咳咳”

    听见孟凡的咳嗽声，王雷头也不回地问道：“没事吧孟凡，这老家伙厉害，我们不是对手！”

    孟凡吐几口鲜血后挣扎着爬了起来，眼中闪过一丝后怕，然后坚定地盯着李显对王雷说道：“死不了，我大意了，他施展的斩风决必然是传闻中真正的斩风决，你退下胖子，接下来你看紧张教习，护住我爷爷，以免被战斗余波伤到，不行的话就带着爷爷回家。”

    “好！”

    王雷迅速退到孟浩堂身边，与他爹一起保护他。

    李显眼神蕴含疯狂，但却静静地看着这一切，既不阻止也不出手，他喜欢这种掌尽一切的感觉，特别是在他嫉妒的修真者面前，他更是激动地不能自已，他自认天赋绝顶，虽然可强行施展一些修真者简单的手段，但就是无法踏入修真者行列，所以他的内心早已不知道在何时扭曲分裂，等孟凡站稳后他才开口问道：“怎么样修真者？感觉如何？”

    孟凡抹了把洒在脸上的鲜血开口回道：“的确很强，武道能达到如此境界当真匪夷所思，只是还不够！”

    “不够？等你见到你爹娘再说够不够吧”，李显说完就持剑一步步地走向孟凡。

    孟凡此时已是闭上眼将念力全部散出，顿时那些跌落在李显身后的刀剑又原地升入高空，随后纷纷汇集，一个由剑组成的龙卷风形成，然后快速地卷向李显，他又控制天地元气使其缠绕李显全身，顿时李显如入泥潭，寸步难行。

    只是李显丝毫不慌，身躯一震，绝强的内劲透体而出，他身周的天地元气立时被震散，只见耽搁的这一会功夫，身后的刀剑龙卷已至跟前，他嘴角露出冷笑开口道：“你就这点能耐吧？呵呵，断风！”

    说完他便反身跳起将斩风决第三式断风施展出来，又是那种感觉，他施展的斩风决总是带着一股莫名的势，仍旧只是一剑便斩断刀剑龙卷，甚至连带着每柄刀每柄剑上的天地元气和念力都被斩断，那些刀剑再次无力地跌落。

    只是孟凡也没闲着，就这一会儿功夫，他便将周围能拆的东西都拆了，被人们布置的花灯台顿时变得光秃秃的，所有的花灯、摆饰等都被他用天地元气包裹聚集在一起，待李显斩破剑龙卷回头就望见所有杂七杂八的东西已经在孟凡的控制下化为一条“巨龙”盘旋在他面前的空中。

    (本章完)

