    第2095章：双重气运加持

    作为薛仁贵之子，薛丁山见过不少顶级的人物，他的眼界自然是极高的，在加上自身资质也是世间少有，所以心中自然那年的会有些许傲气。

    薛丁山认为秦国已经囊括了天下大多数的高手，除了秦军之外，其他势力并没有多少高手，而以他的实力不说打遍天下无敌手，起码也是鲜有人敌。

    薛丁山想的一定没有错，他的实力确实不弱，只是他的运气不太好，才从军不久就碰到了比他强的粘得力。

    未交手之前，薛丁山认为自己起码能和粘得力五五开，但他怎么也没想到，用尽了所有的底牌也只坚持了十五回合就败了，这还是在粘得力用单手锤的情况下。

    要知道粘得力用的可是双手锤，可在只用单手锤的情况下，只用了十五回合就击败了自己，若是他双锤在手的话，自己焉能有命在？

    一念至此，薛丁山心中不由一阵挫败，同时在心中暗道：倒霉，这哪冒出的高手，怎么就被他给撞上了呢？

    和粘得力的一战，对薛丁山的打击很大，但他不会认为是自己太弱的缘故，连吕布都称赞他的戟法已达当世一流，所以只会是粘得力的实力太强。

    可是实力这么强的强者，这么一点关于他消息都没有呢？

    自己还是太小看天下英雄了，需知山外有山人外有人啊。薛丁山在心中暗暗反省起来。

    出道不久的薛丁山，虽悲催的遭到了粘得力的毒打，不过这场毒打对于他也不是没有好处，起码打掉了他的傲气，令他不敢在小看天下英雄了。

    “嘶……”

    金睛黑龙驹发出一声长嘶，也将薛丁山从反省中惊醒。

    这时薛丁山才发现，他骑走的不是一般的马匹，而是粘得力胯下的那匹马王，金睛黑龙驹。

    要知道，他的父亲薛仁贵所骑的白麟驹，也只是名驹级别的宝马，和马王相比有着很大差距。

    而他薛丁山才从军后的第二战，虽差点被粘得力给打死，可幸运的是不但侥幸不死，还抢到了一匹马王，这运气也是没谁了。

    死里逃生的薛丁山顿时陷入狂喜当中，转念一想又明白了能够顺利逃走的真正原因。

    粘得力舍不得伤到爱马，束手束脚之下，这才让自己给逃走了。

    “马儿啊马儿，这次多亏了你，薛丁山才能侥幸保住一命，从后咱们就是死生死弟兄了。”

    薛丁山一边抚摸着马脖子，一边动情的自语起来，却不想金睛黑龙驹竟逾越的嘶鸣起来，好似在回应薛丁山的话，这也让薛丁山意识到金睛黑龙驹还是一匹通灵宝马。

    “不对啊，马王不是只认一主的吗？”

    薛丁山忽然反应了过来，大多数的名驹都通灵，而马王更是一生只认一主，一旦认主的话就不会叛主，怎么这匹金睛黑龙驹怎么会让自己骑它呢？

    薛丁山哭死无果之下，也就没有继续多想了，继续抚摸着马脖子，笑道：“看来粘得力那个粗蛮汉子对你并不好呀，放心吧，我薛丁山肯定会好好待你的，咱们一起吃香的喝辣的，共享富贵。”

    “嘶……”

    金睛黑龙驹再次嘶叫起来，惹得薛丁山一阵大笑。

    薛丁山不知道的是，粘得力对金睛黑龙驹好着呢，毕竟战马可是武将的第二生命，粘得力有幸能够得到一匹马王，又岂有不珍惜的道理。

    金睛黑龙驹之所以会让薛丁山骑它，乃至薛丁山可以顺利逃走，真正的原因应该归功于秦昊和轩辕。

    ‘圣皇’和‘圣王’的气运加持效果，虽一直都是被动开启的，而且幅度都不算大，但终归是存在着的，而双重效果叠加起来就非常可观了。

    要不是有着秦昊‘圣皇’，和轩辕‘圣王’的双重气运加持，否则薛丁山绝不可能如此轻易的骑走一匹马王。

    也同样是因为双重气运加持的缘故，章邯才能在必死的情况下保住一命。

    至于李敢，以及其他的将领为何战死？只能说他们的命还不够硬，所以哪怕有着双重气运加持，该死的时候也依旧难逃一死。

    薛丁山骑着金睛黑龙驹一路逃窜，很快就与前来支援的李凌汇合，本来他还在为下落不明的田豫担心，谁想田豫竟先他一步已经和李凌汇合了。

    “田大哥，你这速度还真是快啊，小弟我骑着马王也不及你快。”薛丁山冷着脸嘲讽道。

    他为了救田豫，差点没被粘得力打死，可田豫逃命之时到是一点不含糊，果断就把他给扔下了，对此薛丁山心中自然不可能没有怨气。

    田豫苦笑着张了张嘴，却不知道该怎么解释，反倒是一边的李凌替他辩解道：“薛将军莫恼，田豫会先你而去，也是怕给你拖后腿，他拼了命的逃回来是给你搬救兵的。”

    听到此言，薛丁山的脸色才好了许多，他知道田豫不是贪生怕死之人，应该不想给自己拖后腿才先走搬救兵的，所以心中也放下了对田豫的成见。

    见薛丁山没有误会自己，田豫心中也松了口气，随即向薛丁山表示了感激。

    见两人之间的心结打开，李凌当即提出，再次和清军一战，以为李敢报仇的提议，却遭到了薛丁山和田豫的集体反对。

    李凌不明白两人为何都反对，在他看来前来的援军虽只有三千，可战力完好，况且清军人数也并不比他们多多少，在加上清军刚刚击败先锋军，必然有所消耗，估计已经疲惫不堪了，此时正是一举击败清军的大好时机。

    听到李凌所言后，田豫连忙苦笑着向其解释，清军是如何轻易的伏击了他们，并且如何轻易将先锋军给彻底击溃的，而薛丁山也向李凌讲述了自己和粘得力的一战。

    听完田豫和薛丁山所言后，李凌当即打消了与清军一战的想法，毕竟清军的损耗并不大，而且还不是疲兵，凭他这三千大军根本打不赢啊，跟何况清军还有一员实力跟在薛丁山之上的猛将。

    好汉不吃眼前亏。

    李凌权衡利弊之后，果断选择了撤兵，而撤军前还收拢了四百溃军。

    五千先锋军，只剩四百活着返回，这绝对是秦清开战以来，秦国损失作为惨重的一战。

