    

    我跟着玉嬷嬷悄悄地混在人群中，随着那名宫女进了天地苑专门给皇后准备的临时休息的院落。这里除了有很多太监宫女嬷嬷之外，还有百十来人的侍卫围在外面。看得我直发愣，这就是传说中皇后被软禁的状况吧。这哪里像是被软禁啊，完全是金屋藏娇才对。各种所需所用的，无一不是尚品。我随便看了一眼，居然还有坐便器，还是镀金的。这么明晃晃，赤裸裸，完全昭示着皇上对皇后的偏爱。

    不过，他们倒不是特别严格，看到玉嬷嬷都放行。看到我的时候，也没有多说话。因为我身边还跟着一脸严肃的肖不修。

    说实话，我也是纳闷了，怎么肖不修总在我身边出现呢。我混在一群宫女太监之间的时候，他居然一眼就把我认了出来。本来还在和什么大人们说话呢，就直接把我拎了出来问我要去哪里？

    我只好把玉嬷嬷和那名宫女也供了出来，肖不修就觉得应该立刻跟着我们走一趟。“皇后娘娘有点疯症，你不要刺激她。”

    怎么变成了我刺激她？我还没见过皇后呢。我心里默默地嘟囔着，脚步一丝一毫都没有停。

    皇后临时的院落里倒是很安静，她在屋里咿咿呀呀地小声唱着什么，周围的宫女和嬷嬷都很紧张，还有人劝她：“皇后娘娘，时辰快到了，我们要出去了。皇上等着呢……”

    不过，皇后就像没听到一样，依然自顾自地唱着。我悄悄溜到墙根儿处，看这个大月国拥有最尊贵身份的女人。略略有些年纪，但依然拥有饱满的面孔，身材不胖不瘦，脸上有种淡淡地忧伤，但不影响整体的优雅气质。

    用通俗地话来说，长得真好看，皮肤保养得也很好。身段婀娜多姿，自有一番风韵。我要是皇上，真的应该好好喜欢她才对。这可比那些作妖的娘娘们好太多了，至少大气，大方，大家闺秀出身的风范。我喜欢的。

    “皇后娘娘，时辰差不多了，我们要去天地苑祈福了。”肖不修的声音出现的那个突兀，吓了我一跳。皇后娘娘也停顿了一下，看了他一眼。不过，唱戏最忌讳唱一半停下来，总有种被硬生生切断地感觉。所以，她根本没停，继续唱了下去。

    我在心里嘿嘿笑了一下，肖不修居然也有吃瘪的时候，难得难得。

    看起来，肖不修和皇后也很熟悉，至少没有特别的行礼。应该是经常见面，或者经常说话。肖不修的表情很正常，还透露出一点点轻松，或者说，这种场面也是经常有的。

    其实，皇后娘娘唱的声音很小，要仔细听，才能分辨出她在唱什么。我侧耳仔细听了听，居然是我很熟悉的一段：

    西堂旧作春池梦，南国今逢小满天。

    重四巧排黄阁印，百分宜泛紫金船。

    夜闻素月初生涯，晓看丹枝已属贤。

    万种春红都敛避，一庭槐日翠阴圆。

    其实，她反反复复唱的就是这八句，配合着身段和步伐，仿佛是在讲一段故事。但我记得这是大月国前朝一位大诗人所写的诗句，放在什么话本子里了，我已经不记得了。但是，这个词和旋律，我在很小的时候就听过，静心师父都唱过这个。八成是当年特别时髦的戏码，所以她们都会唱。

    “好啦好啦，今天就是小满天，咱们得去跟着皇上祈福呀，别唱啦。”我就这么大摇大摆地走了过去，直接拉住了皇后的手，然后帮她理了理有些凌乱的头发，笑嘻嘻地说：“今天没有紫金船，但玉嬷嬷说今天有踩水车，应该很热闹的。咱们去瞧瞧呗……”

    周围有默默吸气的声音，肖不修看着我，我看着皇后，看她的反应。

    皇后这一次是真的听了下来，问我：“我唱的好听么？”

    “当然好听呀，我可喜欢了。”我说的可是真心话，因为这里面有我的名字，小满。

    “你最喜欢哪一句？”她看着我，眼睛里有浓浓地期盼，一点都不认生，仿佛我一直在她身边一样。这是已经疯得不认识人了，还是根本就没把我当成外人？我有一点点疑惑，并且对于皇后的传言很多，但很多我都不相信。至少，我不相信她是疯的，她应该只是因为什么事情迷了心窍，若是解开了心结，也就好了。

    什么事情？那只有皇上才知道。

    “南国今逢小满天……”我也唱了一句，“我可喜欢这句了，因为我特别喜欢这个节气，不冷不热的，刚刚好很舒服。”

    “我也是。”皇后忽然流了眼泪。

    “别哭别哭，哭花了脸就不好看了。”我赶紧给她擦了擦眼泪，“咱们看热闹去吧，顺道吃点好的。”

    “好。”皇后居然很听话，我赶紧让玉嬷嬷他们上来，替皇后重新梳妆打扮，我就站在边上看着。皇后的视线一直没有离开我，我也笑眯眯地看着她。我的余光能够看到周围不少宫女太监都看着我，表情各异。

    肖不修看到皇后已经安静下来，并且处于正常的精神状态，就转身出去了。想想我还是挺有用的，至少能够帮助肖不修控制住场面，不至于在这么重要的场合，让皇后出了差错。

    我就跟在皇后身后，隐藏在一众宫女太监之中。慢慢地走，然后消失在皇后的眼中。玉嬷嬷也挡在她的身前，跟她说着什么，分散了她的注意力。然后，陈一陈二偷偷带着我去了天地苑祈福用的大场面——水车方阵。

    这是大月国的一项传统祈福仪式。

    在小满这一天，天亮太阳出升时，一群年轻的男男女女在田垄上集体用力踩水车，让清澈的河水通过水车路径，流入到田地中。这代表了从这一天起，忙碌的生活要开始了。

    小满动三车。

    从这天开始，“丝车、油车、水车”都要忙碌起来。蚕妇把老蚕结的茧，丢到锅里去煮，抽丝剥茧，日夜不停。“蚕过小满则无丝。”丝车是一种脚踏的木床，而油车，在某些偏僻山区的岩洞里，也许还有些许遗迹。静心师父倒是亲眼见过，她说：打油人，赤着膊，腰边围了小豹之类的兽皮，挽着小小的发髻，手扶了那根长长的悬空的槌，唱着简单而悠长的歌，訇地撒了手，尽油槌打了过去。

    缫丝、打油，毕竟是补贴家用，而地里禾苗的长势，却是一家人吃饭的根本。所以，架了水车车水，是大事。

    小满之日，要祭水车神。水车神是白龙。据说这条白龙是一位特别尊贵的夫人所生，因此后世的人们还未她立着龙母庙，让白龙每年都回来省亲。龙来了，自然会带着雷雨，也就不用车水了。祭祀它，大概是想让它多回家看看。

    说了这么多，其实就是期盼丰收，期盼不再饿肚子。这是人最朴素的愿望，也是作为一个政权的领导者最愿意看到的事情。至少，没有了温饱问题，就会减少很多战乱。今年国境线有些不太平，因此皇后说要过小满，皇上也就应允了。虽说有政治原因，但看着他如此用心地对待皇后，所以帝后不和的传闻，可能也不能太认真吧。

    皇后是最后一个出场的观礼人，司仪看到大家都到齐了，就立刻喊仪式开始。被挑选出来的宫女、太监以及侍卫们立刻登上水车，一二三地喊着口号，用力踩起了水车。

    这是木架子制作的水车，一头连接着天地苑外面的水井，一头流进了里面的皇家耕地。这耕地也是精心处理过的，就是为了仪式所需才派人精心打理了一块稻田，反正每次活动都会用到，这里长出的水稻也被称为“御米”，一般人还吃不上呢。

    这场面还真的挺壮观和热闹的，一种充满了青春和热情洋溢的气氛瞬间就点燃了全场，欢声笑语的朝气蓬勃令人感叹生命力如此美好。我隐藏在人群中，看到每个人脸上都出现了愉悦之色，不仅帝后的表情很好，就连肖不修的脸上都暗暗藏了一种开心。

    大家都是希望遇到好的年景，让生活更舒心一点啊。

    大月国安静了很多年，上一次还是曹显的叛乱。因此，和平的生活对于所有人来说，都是幸福的。我也在心里暗暗许愿，期望这样的幸福生活可以长久一些。

    我的距离有些远，日头又开始有点晒了。于是，我就开始往更后面有树荫的地方蹭。陈一陈二跟着我往后面蹭，悄悄远离人群。等仪式一结束，我们就可以第一个往出走，不和大家挤在一起。

    可是啊，这世间就是这样，你越想怎样的时候，就不约不能怎样。观礼的前排出现了骚动，踩水车的人也停了下来，甚至还有尖叫的声音，有人还在怒吼。立刻有禁卫军急匆匆地赶到了前面去，一时间，画风突变，场面有些混乱。

    爱看热闹的我，现在极为后悔，为什么没在第一排，这个时候，啥都看不到。陈一陈二护着我的安全，尽量找了个不太乱的地方，因为前面已经开始有嫔妃往后走，速度都不慢。人群有些混乱，有人摔倒，就造成了很混乱的局面。

    “不是吧，这是什么情况？”我一脑门子雾水，“要不，你们两把我弄到树上去看看，到底发生什么事情了？”

    陈一陈二相视苦笑，“主子，这个时候要是飞起来，咱们会被禁卫军射杀的。倒不如我们护着您去前面看看……”

    “我去，人家都是护着主子往后跑，只有你们两要我往前去。”我笑着说，“那赶紧走吧！”

    这种百年难遇的大热闹，我必须亲眼看到才好。陈一陈二也是个中高手，立刻找到了最为顺畅的路，带着我小跑着跑到了最前面。我先是看到皇后一脸惨白地坐在椅子上，玉嬷嬷抱着她安慰着什么。皇上焦躁地站在那里，跟肖不修说着什么，表情很难看。其余大臣们都跪在地上，低着头不说话。只有皇子们和嫔妃们带着人往后走，有些混乱。

    我捞起裙摆往前又走了走，根据目前的状况，事情一定是发生在踩水车的事情上。因为观礼台上的这些人都是毫发无伤，只是有受到惊吓的样子。陆陆续续有人在说：田里、血、越来越多……根据这几个关键词能够判断，这水车，和这个农田出了状况。

    趁着还没有人破坏现场，我往水车的方向走过去。水车上还站着宫女、太监和侍卫们，一个个都很惊恐，想下来，但又不敢动。

    难道水里有东西？我揣测着，继续往前走。

    陈一陈二拦了我一下，“主子，危险吧。”

    “没事，去看看。”要是有事情，早就出大事了，哪里还轮得到我跑过来看热闹。我想了想，干脆把鞋和袜子都脱掉，然后往水车那里走。我那鞋和袜子也停贵的，别弄脏了。

    我去，果然很吓人。

    我走过去一看，也被唬了一大跳。水车踩水，这水完全是血红色，流到田地里的，更是殷红一遍，和已经泛绿的嫩苗形成了鲜明的对比，看起来极为刺眼。现在还不能判断这是血，还是颜料，但这场面的确挺吓人的。

    这些踩水车的人都不敢下来，万一是血水，的确很不吉利。指挥他们的人也很焦虑，因为皇上那边还没有下指令，又把皇后吓坏了。他这下半辈子估计都不会太好过了。

    我光着脚在田垄边转了转，这水是从外面倒进来的，所以说，这有问题的水也是外面来的，从那个深井里打出来的。

    “李小蛮！”皇上怒吼了我一嗓子，“危险！”

    “没事！”我冲他摆摆手，“我就是看看。”

    这里距离观礼台不远，所以皇上能够很快就发现了我。肖不修和其他大臣们都转过头和身子看着我，水车上的人也看着我，这下出名了！我今天的妆容应该还不错，够美丽！

    这个时候，我居然还想着自己是不是很美，也是够够的了。千万不要告诉别人。

