    从酒店里醒来，已经是早晨十点。

    对于昨日吃的夜宵，上杉只能说非常不错。

    环境好，味道棒，唇齿间犹有余味。

    就是1190円一盘。

    太贵了、太贵了。

    室内的光芒被帘纱全然阻挡，只剩下发光的轮廓。

    上杉櫂揉揉眉心，在白色大床上将懒散的睡意全部驱散。

    少女甜甜的百合香传入鼻息，他顺着气味瞅一眼旁边还在睡觉的可爱少女。

    花丸花火枕着白枕，睡颜慵懒可爱，很是香甜。

    白皙脖颈下，明晰锁骨半掩在纯白色的蚕丝被里，粉红色贴身内衣的吊带早已悄然滑落雪肩。

    娇息微微，春梢樱眉，少女的安静睡颜如花晨月夕般美好。

    越看，便越是入迷。

    上杉櫂承认，和她一起睡觉必须要好一会儿才能睡着。

    只要一躺下，便全是她的香甜溢流大脑。

    他推了推她吊带滑下的肩。

    “小花火，起床。”

    花丸花火只想睡觉的小脑袋直接忽略这几个字，无意识回应一声：

    “唔.......”

    上杉当然明白这种简简单单最普通的方法当然没办法喊醒她。

    毕竟以往他都是用两只手使劲撮她的脸，她才会醒。

    现在么......

    不打算再这么做。

    上杉直接掀开她晚上抢过去盖的纯白蚕丝被。

    眼前，蜷缩着的花丸花火，用小猫样的睡姿横躺在洁白的大床上。

    少女白白粉粉的身躯，一览无余。

    除了滑落粉色吊带的雪肩，她赤裸的脚丫子依然是嫩嫩的。

    感受到风，似乎是觉得身体变冷的花丸花火有了点小反应。

    但她照旧纹丝不动地继续睡下去。

    越看她，便越是喜爱她。

    上杉櫂眼睛渐渐合拢成一条缝。

    摸脚丫子肯定会醒，她太怕痒。

    ......

    一只手，慢慢探进少女贴身衣服内，悄咪咪地摸上了她软白白的肚子。

    没有着急摸，上杉櫂首先尝试轻微捏一捏肚子上温软细腻的肉肉，同时观察她的反应。

    ......

    很好，没有反应。

    他的双手，开始大胆起来。

    花丸花火的脸蛋悄然樱红，散发出究极触感。

    太舒适了。

    难以言表的舒适。

    因此，他的两只手都忍不住一同上去摧残熟睡中的少女。

    被揉肚子其实是很舒服的事情。

    上杉櫂在观察她的动作，发现她的小手在嘴巴前蜷缩交叠，整个娇小的身子都是舒松开的。

    看来真的很舒服。

    怪不得以前都要自己帮她揉揉肚子。

    小花火最近都是穿的灯笼裤睡，询问她为什么，她只会红着脸回答一些支支吾吾的呓语。

    无非就是太害羞。

    折腾完她小肚子的上杉櫂收回手，将双腿盘坐蚕丝被上，眼睛凝睇泛出樱红的白白肚子。

    或许是因为太过舒适惬意，少女睡姿的花丸花火睡得很是深沉，充血红润的脸蛋也不知何时悄悄染上一层羞色。

    呼吸，一上一下，一起一落。

    胸口的起伏带动女孩子小小身躯微微律动，在偷跑进屋内的晨曦下，充满了青春与生命的美妙。

    越是看她，就越是喜爱这份可爱。

    上杉櫂守在她的面前，盯着她的脸蛋看了好一会儿。

    女孩子就是香，小花火则是是百合花的清雅花香。

    上杉櫂再次看一眼被自己折腾过的小肚子，白皙中泛着樱红，平坦之中却又有少女肉肉的质感。

    简直欲罢不能。

    ......

    他的视线从肚子向上滑移，哪里有被他刚才折起来的皱巴巴粉红衣服。

    而再往上移一些......

    女孩子晚上睡觉都不会穿护胸，只会穿一件薄薄的贴身吊带内衣。

    因此，胸口的曲线伴随她的呼吸若即若离，衬托得腰身向下凹去，少女身子的线条也因此更加圆润。

    ......

    贴身内衣是女孩子的粉嫩色，滑落香肩的吊带比之刚才更加下滑，看得见手臂与身体之间夹缝旁的大块白嫩。

    上杉不由想到之前那件大领口的鲨鱼T恤，想到自己偷偷看过几眼，娇小锁骨下。

    现在...

    喜欢懒觉的小花火...不会察觉吧？

    不会的吧？

    时间...开始凝固.....

    早日晨曦，一点一点地暖和着酒店室内的空气。

    自己是好人，决不能那么做！

    那样她只会生气的！

    上杉櫂没有动作，但不知道为何，身体却变得很热。

    ......

    ......

    罪恶的双手，触摸到了肚子。

    ......

    ......

    花丸花火俏脸晕红可人，呼吸平稳依旧。

    ......

    ......

    嗯......该怎么形容呢？

    ......

    ......

    晨曦似乎已经化为了午后的阳光，灼烧着空气。

    但一切都是丝丝滑滑的迟缓，轻轻慢慢的柔和。

    偷偷摸摸收回手的上杉櫂突然发现，原本熟睡中的花丸花火，对他眨了眨缤紫色的闪动眼眸。

    “......”

    ————————————

    午饭时间，依旧是昨晚那家卖意大利面条的餐厅。

    品味、浪漫、典雅就是西式餐厅最大的追求，他们会采用柔和舒缓的灯光，搭配有大型绿植点缀，给人以轻松明快的休闲感。

    穿戴衬衫与西装马甲的男服务员走到五人小桌前，给花丸花火端上一盘意大利面条：

    “打扰了，您的白蘑菇奶油意面。”

    “谢、谢谢......”花丸花火抬头礼貌地回应一句。

    谢谢......

    糯糯弱弱的声音在少女仰面的樱红小脸上展现得尤其颤心，年轻的男***员被她精致的柔美深深悸动。

    也...太可爱了吧！

    心在悸动，心在狂跳，他感觉自己一瞬之间就沦陷在这份可爱之下。

    他收回盘子后，用自己平生最帅气的笑容礼貌回一句：

    “感谢小姐，能否......”

    玻璃窗外的阳光漫射进来。

    他忽然看到了她无名指上因此闪光的戒指，滞神数秒，然后才努力挤出僵硬的笑：

    “有任何需要......可以随时呼唤我，请您...慢用。”

    上一秒恋爱下一秒失恋的服务员怀揣餐盘走远后，花丸太太一直盯着自己女儿的脸蛋看。

    越看越惊奇。

    “怎么长这么好看了？明明以前还是个小透明。花火酱是不是最近偷偷买了什么护肤水和精华液？给妈妈介绍一下。”

    “没变过的......”

    花丸花火这方面的知识都是从自己母亲那里学来，一直没怎么更新过。

    上杉櫂和自己母亲坐在一块儿，默默埋头吃意面。

    上杉太太看着花火发烧般的脸蛋问：“花火酱的脸，为什么一直这么红？是感冒了？”

    花丸太太看一看没有坐在一起吃面的两人，意味深长地笑道：“纪子，这还用说吗？”

    “噢！”上杉太太瞬间了解通透，“明白了。”

    昨晚故意给两人一把钥匙的花丸太太，对花丸花火微笑小声说：

    “晚上折腾的时候多注意一点，即便是夏天也记得睡觉盖好被子，不要感冒了。”

    脸蛋快要红成苹果的花丸花火继续吃面。

    上杉太太也转而对身旁的上杉櫂说：

    “作为男生就更要照顾一下女方的感受，不要总想着自己。”

    闺蜜家长之间的谈话就是自在，大学就经常开玩笑的她们也省得去顾忌在亲家面前的形象。

    花丸花火羞愧地完全不敢插话，上杉櫂则是完全习惯了。

    而上杉汐，装作没听见。

