    墨南？

    纪夏眉头一挑，立刻想到了在许久之前，在太苍还很长弱小的时候。

    乘衣归曾经告知他天目的真相。

    当时。

    在乘衣归的秘法下。

    纪夏看到了许多人族隐秘之地灭亡的始末。

    在那些残酷的景象里。

    就有人族墨南秘境覆灭的经过。

    天目神朝拘拿妖魔岛屿。

    将要么岛屿放入那一座人族秘境里面。

    墨南秘境中的人族，被尽数杀戮。

    那一座秘境，也被天目占据。

    现在想起来。

    神朝对于人族隐秘之地的行动，并非是天目神朝直接下令。

    而是由天目神朝地方势力行动。

    因为区区的人族隐秘之地，并不值得神庭派遣真正长大的神灵强者。

    不过无论如何。

    在当初的神秘景象里，墨南秘境确确实实覆灭于天目神庭之手。

    只是……

    乘衣归和墨南秘境之间的关系，纪夏却并不知晓。

    纪夏和乘衣归不再停留在五彩神桥的中央，朝着太苍走去。

    他们走的极为缓慢。

    五色的云彩，以及升腾的雾气，也在他们脚下飞舞。

    乘衣归娓娓道来：“墨南是人族秘境，但其中却也有许多异族。

    人族统御着秘境中心所在，但却并不曾奴役秘境中的异族。

    哪怕墨南十分贫瘠，秘境深处虽然藏有许多异宝，却被更加强大的妖魔守护。

    墨兰人族以及异族只能够苦苦挣扎，希望能够存活下去。”

    “当时那一座太苍小国，便也是如此。”

    乘衣归语气平静，眼里的温柔却无法遮掩。

    很明显。

    在墨南秘境的岁月，令乘衣归十分的怀念。

    “后来，天目成为神朝最初，许多城主、府主大肆收割人族隐秘之地。

    墨南秘境也遭遇劫难。

    我也因为这一劫难……意外踏入了幻天之界。”

    纪夏听到乘衣归的话语，沉默了几息时间，摇头说道：“大破灭之后，人族所经历的劫难实在是太多太多。

    我现在既然想要自命为人皇，便是想要为这些无端死去的人族生灵们，讨还一个说法。

    也是为了给仍然在无垠蛮荒挣扎的人族生灵，开辟一个不受凌虐的世界。”

    纪夏眼神十分认真：“不光是人族。

    在道衍天尊的时代，人族统治大端罗界，无数异族并不互相杀戮，反而共同建设大端罗界，共襄让大端罗界超脱的盛举。

    倘若无垠蛮荒能够回归那等时代……自然是最好的。”

    乘衣归侧过头来，深深的看了纪夏一眼，旋即又说道：“幸运的是，墨南秘境虽然已经被天目神朝占据。

    只是秘境中央那一块大陆，却并未被妖魔吞噬。

    那一块墨南大陆，现在也在幻天之界，等到我修为在强上一些也许就能够进入其中被隔绝的大陆，去见一见……那些是昔日的亲友。”

    纪夏对于乘衣归的话语，还是有着许多疑惑。

    天目成就神朝初期灭亡墨南秘境，距今已经有数万年时间。

    墨南大陆因为某些未知的神秘意外，而被拉入幻天之界也可以理解，可能是因为乘衣归身上有某些独特之处。

    所以她才能够自由的进出幻天之界。

    可是数万年时间过去了，区区一座秘境的人族、异族，绝大多数早已老死。

    现在乘衣归就才能够进入在幻天之界里，被隔绝的人族大陆，只怕也已经物是人非。

    乘衣归不可能不知晓这些。

    “大约是因为幻天之界，也有许多神秘所在。

    墨南大陆便是因为幻天之界那些神秘的力量，变得也有些奇异。”

    纪夏在心里思索。

    乘衣归并没有继续向纪夏讲述自己的往事。

    相反，她的眼神也变得极为凝重。

    “我此次归来，有几件事想要告知帝君。”

    乘衣归白衣飘飘，几道神识闪过。

    纪夏脑海中也突然多了一幕幕画面，这些画面让纪夏清楚的看到了冥府墓葬之地，也获知了关于元焐神皇的隐秘。

    这让纪夏一时之间又惊又喜。

    让纪夏惊讶的是，冥府的力量完全超越了纪夏的认知。

    区区墓葬之地便如此宏大。

    那些墓葬中埋藏的所在，俱都是古老而又强横的存在。

    然而他们身死之后，根本无法逃脱冥府对于他们的剥削。

    令他感到喜悦的，自然是因为乘衣归在元焐神皇墓葬中所获知的一切。

    “元焐神皇的尸体，并不在冥府墓葬中。

    冥府却未曾发觉，这足以证明有一种强大而又诡异的力量，被源源不断的供应到墓葬里，让墓葬在冥府发挥着作用！”

    “元焐神皇并不曾陨落，亦或者早已经复苏。

    他作为大破灭以来，最强大的人族神皇，作为天地间不世天骄，如果未曾死去，又久久未在无垠蛮荒中现身。

    那就意味着……”

    纪夏说到这里，话语微微一顿。

    乘衣归贝齿轻咬红唇顺着纪夏的话语说道：“意味着元焐神皇，必然在筹谋着一些惊天的计划。”

    纪夏收敛神色，皱眉思索一番，又说道：“元焐神皇许久未曾献身，他拥有着能够蒙蔽冥府的力量，战力必然强横无双。

    以他的力量，即便不用谋划，也能够在无垠蛮荒卷土重来，建立一座神朝……”

    “他迟迟不现身，大约是因为……他计划所针对的，并不只有三大神朝。

    恐怕无昼天、冥府，以及天幕之后执棋的存在，都是他谋算的对象。”

    乘衣归认同点头，又十分不解的说道：“想要破局，必然要入局。

    在大鼎神朝之前的百万年，元焐神皇便是如此，不声不响之间，就建立了雄壮的神朝基业。

    那么现在的元焐神皇又在哪里？

    如果只是一味躲着修行，只怕不足以让破开现今的局面。”

    两人话语至此，突然间对视了一眼。

    乘衣归和纪夏，俱都想起了元焐神皇惯用的伎俩。

    在大鼎成就神朝之前的百万年。

    元焐神皇曾经在数座神朝里，身居要职。

    最巅峰时期，元焐神皇甚至同时担任两座神朝的上尹以及上将军。

    那么……元焐神皇是不是又干回老本行了？

    “现在无垠蛮荒的神国中，有没有什么神秘的人物？”

    乘衣归询问纪夏。

    纪夏思索的片刻，摇头说道：“三大神朝明面上的强者，太苍俱都知晓。

    但是神朝毕竟是神朝，隐藏在幕后，隐藏在神朝阴影中的强者，只怕不在少数。

    露过面的神朝强者……仔细想起来，也并没有符合元焐神皇特征的强者。”

    纪夏说话间，脑海里还在回想他知道的神国强者。

    比如被他击败的紫日神君和渊周天尹，还有沉悬神国的长弓无双。

    “仔细想起来，长弓无双来历神秘，行事低调，倒是有些可疑。”乘衣归分析。

    纪夏却忽然想起一个他久闻盛名，却始终未曾照面的强者。

    “说起来，天目神朝天策神将叶羡在无垠蛮荒，也是留下诸多传说的存在。”

    叶羡出生于天目神族没落的分支。

    他出生之时，大鼎神朝已经崩灭。

    天目还并非是神族，自然并非是神国。

    叶羡便崛起于平凡之中，一路逆势崛起。

    让原本弱小的分支，成为天目神朝最强大的家族之一。

    后来。

    天目成就神朝之前，叶羡也曾经屡立奇功，实力也越发强大，甚至获得了天地的认同。

    “叶羡仅仅不足五万年，就已经拥有了如此恐怖的力量。

    他的战力境界，恐怕比起渊周天尹，还要来得更加强悍。

    哪怕是有神朝国祚之力相助，这样的修为精进速度也确实十分可以。”

    纪夏一旦开始怀疑，脑海里就有许多记忆复苏。

    这些记忆里。

    叶羡显得越发可疑。

    “大庚神朝秦无神，曾经和叶羡有个意外遭遇。

    以叶羡当时的力量，只需要一个念头，就能够抹杀秦无神。

    结果却是叶羡并未镇杀秦无神，反而斩去了秦无神的一根手指。”

    “在当时的秦无神看来，只是他气运滔天不应该是。

    现在想起来，这也许是叶羡刻意为之。”

    “后来这一根断指，也成为了秦无神能够复苏的关键。

    这未尝不是叶羡刻意的安排。”

    纪夏越想越心惊。

    “还有那姒阳朝，姒阳朝必然是那位存在的转世。

    他追杀姒阳朝，却被实力仅仅只有上宇道境的姒阳朝逃脱……”

    “最可疑的是太苍崛起已经许多岁月。

    太苍和天目的冲突并非一日两日，如今更是不死不休。

    天策神将号称能够一人足以镇压半座神国。

    他作为天目的上将军，在天目屡次镇压太苍的时候，只有那般巧合的不在天目，不曾出手……”

    纪夏眼皮跳一跳，发现自己似乎猜测到了某些惊人的秘密。

    他的神念闪烁。

    乘衣归神色也变得奇怪起来。

    “这些事情，确实非常可疑。”

    乘衣归一双灵动的眼眸如同星辰，她也说道：“只是……我光听帝君的描述，叶羡已经极为可疑。

    天玄神皇大神燎不知何其强大，如果他的心思不深沉，也无法吞噬大息神朝遗泽，让天目成就神朝。

    难道这么多年以来，大神燎就未曾发觉叶羡的可疑之处？”

    纪夏对于这一点，也分外疑惑。

    无垠蛮荒这些至强的存在，没有任何一位是愚笨蠢物。

    他们站在无垠蛮荒的顶端，对于无垠蛮荒局势洞若观火。

    有些错误的决策，也都是因为局势而不得以为之。

    就连纪夏和乘衣归都发觉叶羡的可疑之处。

    大神燎又怎么可能发现不了？

    “难道是当局者迷？亦或者，关于叶羡的一切可疑之处，确实只是巧合而已。”

    纪夏左思右想，始终猜测不透。

    他摇了摇头，索性不再去想。

    “无论如何，太苍、无垠蛮荒人族，并非是孤立无援的。

    还有这几位能够站在无垠蛮荒巅峰的存在。

    他们也许背负着巨大的劫难，也许有着自己的目标，也许无法走出黑暗。

    但太苍却可以信任他们。

    大约在未来某一个时间里，这些古老强者们，会纷纷现身。

    让大端罗界重现昔日的繁荣，让人族再度崛起。”

    乘衣归常常吐出一口气。

    她绝美而无瑕的面容上，难得带着浅笑。

    她一身白衣，自有一股脱俗的气韵，在这诸多的云霞中，显得分外洒脱超然。

    纪夏不由转头看了乘衣归一眼。

    乘衣归注意到纪夏的目光，气息越发雅洁出尘，宛若是从是蝉宫中降临的神女。

    纪夏犹豫片刻，又轻咳了一声，他问道：“现在的太苍强则强矣，面对的敌人，却也越发强大。

    三大神朝虎视眈眈，又有许多隐秘的存在注视着太苍。

    现在太苍缺乏强者……”

    “这一次，我大约不会再走了。”

    乘衣归琼鼻挺翘，绝世姿容堪称无双，身段修长完美，她站在纪夏的身旁，轻声开口。

    眼神却显得有些局促，并不看向纪夏。

    “五天老不久之前也曾经对我说过，他们无法彻底走出幻天之界。

    就连化生降临无垠蛮荒，也需要漫长时间的准备，而且无法停留太长时间。

    所以天人族无法在太苍崛起的道路上提供其他帮助。

    我作为天人族的传承者，留在太苍也能够帮助太苍御敌。”

    乘衣归话语平静有序，并不急促。

    她说出了诸多留在太苍的理由。

    纪夏心里感到分外惊喜，他很想笑出声来，却又碍于脸面。

    便只能够观想辰星君法相，压制自己心里的情绪。

    数千年时间匆匆逝去。

    纪夏已经成为了数百万亿人族生灵的帝君。

    未来也将成为无上的人皇。

    他面对任何强敌都能够面不改色，面对无数朝臣，也能够威严而又尊贵。

    纪夏的地位不知何其崇高。

    可是不知为何。

    面对乘衣归，纪夏心里却总有一种羞涩，总有一种拘谨。

    许多次欲言又止，便是因为这些羞涩和拘谨。

    这让纪夏感到有些烦恼。

    纪夏不知道的是，乘衣归也是如此。

    乘衣归因为同样的羞涩和拘谨，并未告诉他一些事。

    比如……

    她留在太苍，最开始并非是五天老的旨意。

    而是乘衣归主动向天人族五天老提及此事，痛陈利害，不懈争取而来。。

    换句话来说。

    这一件事情的进展……其实来自于乘衣归执着的努力。

