    “姐，后天王爷就要成亲了，我们是不是该做点什么！”说完之后石燕飞又打了一个喷嚏，接着瞧着凤轻盈的脸色。

    停了这话，凤轻盈脸上的笑容果然瞬间就消失了，这几天她表面上像个没事人一样，心里面其实非常难受，只是她一向擅长隐藏情绪。

    “那天正好是动手的好时机。”

    “不管王爷了？”

    石燕飞吃惊问道。

    “王爷安然无恙，需要我们管什么。”

    “姐，你可是王妃啊，王爷要另娶，你居然如此淡然。”

    “难道要哭天喊地跑去痛骂王爷辜负了我，如此只会让人看笑话，他若真的娶了，我和他之间的夫妻缘分到此为止。”

    说到这些的时候，凤轻盈垂下眼睛来遮挡眼中的情绪，她根本就不能想这事，只要想起心口就会非常痛。

    “王爷失忆了，咱们还是想想办法吧！”

    “要想你想，我现在只想毁了那作坊。”凤轻盈语气明显冷淡下来，“燕飞，你回房去喝药，这事不要再提，我要好好想想作坊的事。”

    石燕飞无奈，只能先出去，他就不信凤轻盈真的不在意，还是太犟了。

    凤轻盈独自坐在房间里面，这会满脑子都是萧非墨，走之前萧非墨和她说让她等他回来，终于见面，却等到了他要另娶她人。

    虽然她知道这里面有隐情，但一想到萧非墨对她的态度，她心里面还是非常难受，甚至有些责怪萧非墨。

    她总觉得萧非墨没有失忆，但也猜不出萧非墨的用意。

    越想越烦躁，凤轻盈干脆闭着眼睛躺在床上。

    躺了一会儿，连翘推门进来了，走到床边低声说道，“王妃，李小姐来了。”

    听到李玉贞来了，凤轻盈马上睁开眼睛，坐了起来，“请她进来。”

    连翘点点头出去了，凤轻盈穿鞋起身，刚刚走到桌前，连翘已经领着李玉贞进来了。

    “这独幽城果然是李小姐的地盘，这么快就找了过来。”

    李玉贞爽朗笑道，“我还以为凤大夫离开独幽城了。”

    “这独幽城风光如此好，不多住一阵子多可惜。”凤轻盈笑容淡淡的。

    “家母一直念叨着你，非要我来找你，她只对你放心，这不，我亲自来请凤大夫了，上次多有得罪，还请凤大夫不要见外。”

    那个作坊就在李家庄附近，她的确还要再去一趟李家庄，既然李玉贞来请了，那这一趟她不去也得去了。

    她知道杨安极有可能和李玉贞合作来对付她，毕竟杨安已经见过她。

    但李玉贞没有表露出对她的恶意，这一次她得试一试。

    “既然李小姐都亲自来请了，我怎好不去。”

    “现在就去吧！天黑了路不好走。”

    说完李玉贞起身，连翘跟在凤轻盈身后，悄悄走到她身边，压低声音说道，“王妃，咱们真的要去李家庄吗？”

    “连翘，你去叫石燕飞。”

    “是。”

    连翘总觉得这一趟去李家庄不会太平，李玉贞这个时候来找凤轻盈，也不知道是不是不安好心。

    凤轻盈跟着李玉贞到了客栈门口，李玉贞已经让人帮凤轻盈把房费结了，门口停了两辆马车，带了十几个护卫，这阵势分明是非去不可的意思。

    凤轻盈上了马车，石燕飞随后跟着也上了马车，“这怎么回事！”

    “你不是想去李家庄，刚好如愿。”

    “李玉贞到底想干什么。”

    “反正不是给她母亲看病。”她觉得这事是顺便让她做的。

    “那你还去。”

    石燕飞又打了一个喷嚏。

    “杨安四处派人找我们，眼下反而李家庄最安全。”

    “万一李玉贞和杨安是一伙的，此去岂不是自投罗网。”

    凤轻盈目光深了深，这些她都想过了，她总觉得萧非墨在李家庄，李玉贞也没有她们以为的那么简单。

    “去了再说。”

    石燕飞一脸汗，“怎么感觉这么不好，不行，这一次见了王爷非得揪着王爷问清楚不可，他到底怎么了。”

    凤轻盈看了一眼石燕飞，她就不信石燕飞敢揪萧非墨，也就是嘴上逞能而已。

    到了李家庄，他们照例住在之前的院子里面，只是院子门口多了把守的护卫，她们并不能自如的出入院子。

    石燕飞一直再骂娘，这个李玉贞果然不安好心，亏他之前还觉得这个姑娘不错。

    相比之下凤轻盈镇定多了，她再等机会。

    晚上凤轻盈刚刚躺下不久，忽然听到房间里面有动静，她伸手拿出藏在枕头底下的匕首，不等她出手就听到了熟悉的声音，“轻盈，是我。”

    凤轻盈的手猛的一松，他果然没有失忆。

    想着萧非墨之前和她说的那些话，凤轻盈冷着一张脸，“王爷大半夜跑到我的房间合适么！我记得王爷之前提过，王爷是要成亲的人了。”

    萧非墨快步走到凤轻盈面前，语气有些愧疚，轻轻叹息一声，“轻盈，对不起，那些话并非我的本意，这里非常危险，我想让你赶紧离开，没想到你非但没有离开，还去了独幽城的作坊，杨安也知晓你的行踪。”

    “王爷未免也太小瞧我了。”

    萧非墨伸手想握凤轻盈的手，结果凤轻盈躲开了，“别碰我。”

    他知道凤轻盈还在生气，也没有再伸手，毕竟这事是他做的不对，不管是什么理由，那些话都不该说的。

    他根本就没想到凤轻盈会跑来独幽城。

    眼下他只能把所有的事情都和盘托出，“轻盈，我从没想过要娶别的女人，我和李玉贞之间只是合作演一场戏而已，并不会真的娶她。”

    “李玉贞是你的人？”

    凤轻盈微微有些诧异，原来是杨安中计了。

    “我和李玉贞算是朋友，杨安想和她结亲，这个法子可以让她躲过这门亲事，这些都是演给杨安看的戏，他把玄铁藏的非常严实，我派人四处都没有找到那批玄铁的下落，这才想出这个法子，想让他亲自把玄铁送到李家庄。”

    如此凤轻盈算是明白了，这的确是个好法子，杨家非常看重那批玄铁，若不亲自交出来，根本就找不到，难怪他要烧独幽城的作坊，原来是为了让杨安找李玉贞合作。

    如今她被杨安撞见了，不知道会不会影响这件事。

    萧非墨轻叹一声，“独幽城太过危险，我又不好出面，怕你遇险才故意和你说那些话，没想到你竟是知晓独幽城作坊的事情，轻盈，你说的对，我的确小瞧你了。”

    凤轻盈没想到事情是这么回事，她语气稍微缓和一些，心里面依然有气，“真的要演戏，为何不告诉我，难道我的演技不好？”

