    火枪手挤满堂屋，枪口距离杜兰不过一臂距离，必定是要让杜兰命丧当场。

    “张真人，去阎王处再逞英雄吧！”“开枪！”汝阳王此时也是屏气凝神，明明对方是瓮中之鳖，可却还是从一个‘将死之人’身上感受到一股子的压力。

    武林神话果然名不虚传。

    砰！

    硫磺的气味瞬间就充满了房间，硝烟弥漫。

    砰砰！

    一枪响，十枪呼应。

    一时间硝烟弥漫，眼睛都睁不开了。

    只听枪响却不听有人惨叫，也不听有人倒地。汝阳王的心就跳得更厉害了，他眯起眼想要去看硝烟后的景象。

    直到硝烟散去，可怕的事情发生了，杜兰依旧站在人群中间，丝毫无损。

    “你是妖怪？！”人怎么可能在枪口下安然无恙？汝阳王吓得连退数步。

    “可不要污人清白，你才是妖怪，你们全家都是妖怪。”杜兰表示他和妖怪不是一个类型：“我说过了，现在我没死，你的下场就很难预料了。”

    “保护王爷。”火枪手全部护在汝阳王身前，倒也忠心耿耿。

    然而并没有用处，杜兰身法如电，冲入人群，众人只感觉受到一股大力，不由自主就被弹走了。

    杜兰就好像是个皮球，碰谁谁就飞出去。

    最后只留汝阳王还站在原地，俨然已经目瞪口呆一动不动。

    我命休矣，汝阳王心说女儿是引狼入室，怎么引入这么一个怪物？这是要让他们鸡犬不宁。

    “要杀要剐悉听尊便，我绝对不会皱眉头。”汝阳王一生脖子，硬气道。

    “你还想做大元烈士？想得美，我这个人一向不喜欢暴力，因为暴力只能解决敌人却解决不了问题。而我的问题从来不是敌人带来的，所以我不会杀你。”杜兰喜欢在心理上恐吓对手。

    听杜兰这霸气的言语，汝阳王怀疑眼前的人是百岁老人么？就算是壮年也没有这样的霸气，这睥睨天下的气度恐怕当今天子也不成有。

    若被大元朝廷所用，必定能为江山社稷做出贡献，可惜现在这道人是敌人，恐怕是要危及江山社稷了。

    “你到底要干什么？”汝阳王是不会怕的。

    “我不干什么，我要你好好活着，作为一个爱国者，最痛苦的就是眼睁睁地看着自己奉献一生的国家被毁，我看大元气数已尽，到时候你自然会受到比千般折磨更加痛苦的打击。”

    “你好毒！大元就是因为你们这些乱臣贼子才会落得今天的地步，都是你们害的。”汝阳王恨啊，可是他能怎么办呢？太绝望了。

    “我可没对朝廷做什么，相反你们元朝有今天还得感谢我，当年我和你们华筝先祖可是朋友。”

    ……

    那可久了，何止百年。

    “你到底是谁？”难不成真的是妖怪？

    “你可知杜兰？”

    “杜兰？”有点映像，在历史书上读到过，记录不多，不过元太祖本纪中提起过华筝是受到天山仙子点播才弑父夺位，而记载中杜兰是天山仙子的丈夫，喜言语好游戏，是个不正经的依靠妻子才被记录历史的无用男人。

    不过还是有很多读历史的人羡慕杜兰，一个喜言语好游戏的男人能娶到仙子，简直是男人的偶像。

    汝阳王熟读大元历史，特别是太祖的事迹更是如数家珍，虽然太祖是一介女流，但却比武则天更加伟大，开创了天下一主的宏伟基业。所以就算杜兰这个名字再冷僻，他也记得。

    “张三丰不是我的真名，其实我就是历史上喜言语好游戏的杜兰。”

    汝阳王完全愣住了，和历史人物面对面的感觉竟然是如此可怕，此时他眼前的老人已经真成妖怪了。

    “看来你相信了，当初我夫妻帮助华筝建立大元，该因南宋气数已尽，现在轮到你们大元了，你们就提前做好准备吧，天意是不可违背的。”杜兰这个经常违背天意的人竟然还好意思说‘天意不可违’。

    汝阳王跌坐地上，只感觉天踏地陷，若是天意要亡元，那就真的没办法了，他现在的感觉确实比被千刀万剐还难受。

    杜兰走了，赵敏已经在院外等候多时，要不是被拦着她在听到枪声的时候就冲进来了。她不担心师父，她担心父亲。

    张三丰可是能空手接子弹的，但她的老父亲却是肉体凡胎，吃不了张真人的老拳。虽然对父亲要她出嫁很生气，但到底是血浓于水。

    “师父？！”看到杜兰完好无损走出来，赵敏就更担心了，她立刻绕过杜兰冲进去：“父亲！”

    汝阳王安然无恙，不过哀大莫过于心死，杜兰一番天要亡大元的言论，可是把人给吓得半死。

    “父亲？”

    良久汝阳王才回过神了，他满眼蓄泪地说道：“女儿，你就好好跟随张真人学艺吧。”如果要国破家亡，那么仙子的丈夫应该是个好依靠。

    看来师父真的是把父亲吓坏了，赵敏也没办法，师父那么厉害，她也管不住。

    “父亲，师父虽然强势，但却不会无缘无故害人姓名。”赵敏说道。

    是不会害人，完全是因为他根本瞧不上杀人，你师父喜欢的是精神折磨啊，我的傻女儿。然而这些话汝阳王不能说。

    “扶我起来。”汝阳王叹气，他决定了，就算是天意，他这把老骨头也要逆天而行，谁还没热血的时候，汝阳王挺直腰板，安置好女儿，他豁出一把骨头也要延续大元百年基业。

    赵敏看父亲无事，松了一口气，然后就和父亲告别准备去把六大门派的人放出来。

    “这一次一定要将六大门派的人都留在大都。制造武林和朝廷的矛盾，我们好趁虚而入。”一群黑衣人悄悄靠近六大门派所在，背着炸药包就要炸死寺庙里的人。

    炸！

    轰！

    一声巨响，半城动摇。门窗震动，捂耳伏地。

    半路上的武当弟子也被吓了一跳，大家看去浓烟滚滚，知道出事了立刻加速冲过去。而杜兰定睛一看，只见无人可查的天空有人飞过。

    看来是宝岛的人马，杜兰心说郭靖和黄蓉把舞空术传了下来，现在宝岛组建了一支空中力量。就是他们安装了炸药，现在已经飞走了。

    武功式微，舞空术虽然神奇，可是也不能如郭靖黄蓉那般远程奔袭，飞的距离是越来越短，现在也只能进出城，勉强飞跃城市。

