    江合继续忽悠道：“贝利亚奥特曼打败了光之国的所有奥特战士，如果你能够打败它，就能证明你是宇宙中最强大的战士，而且打败贝利亚，你们夏德星人的名声，也会有所改观，这比毁灭地球要好多了，更何况，他可是你们的仇人呢。”

    贝利亚奥特曼为了获取能源。毁灭了夏德星人的故乡，夏德星球。

    库鲁特没有回应，似乎是在心里盘算着江合讲的这番话，许久以后，才抬起目光看向他，说道：“恐怕你是误会了，我们之所以选择现在动手，正是因为贝利亚奥特曼销声匿迹，我们要做的，就是首先征服地球，这是我们争夺荣誉的第一战。”

    江合无奈的摇摇头，道：“还真是死脑筋，你随意吧。”

    正所谓良言难劝那该死鬼，既然他坚持作死，可就不关自己的事情了。

    库鲁特没有再搭理江合他们等一众人，通过召唤器与时空破坏神赛刚成功融合。

    江合目光看向朝仓陆，开口道：“小陆去吧，去战斗吧，释放属于你自己的光芒。”

    朝仓陆拿着变身器郑重的点点头，来到大厦边缘，望着远去的时空破坏神赛刚。

    拿出了两粒奥特胶囊，分别是贝利亚奥特曼和初代奥特曼。

    “遇到事情不能坐以待毙，哈啊………”

    “You GO。”

    “I GO。”

    “Here we go。”

    一阵璀璨的光芒自升华器中绽放，等到光芒消散以后，一个以红黑银三色相间的巨人，出现在城市中。

    和出现的时空破坏神赛刚，遥遥相对。

    不过很显然，按照圆谷公司的设定，原始形态下出场多次的捷德奥特曼已经成为了炮灰。

    根本就打不过时空破坏神赛刚，而且还有夏德星人的增幅，实力变的更强了。

    令人和江合也都没有插手的意思，很明确的就是要捷德奥特曼，这个年轻的奥特战士多多锻炼。

    不过出现的捷德奥特曼，引起了某些变化。

    黑暗的异度空间中，随着时间的推移，贝利亚奥特曼的实力，已经愈发的强大。

    但他总觉得还差上一些，因为黑暗迪迦的存在，给他以很大的威胁。

    于是，他将目标放在了自己的儿子以及奥特胶囊的身上。

    伏井出K是斯特鲁姆星人，借助斯特鲁姆星人的器官，可以将奥特胶囊中的光的能量，转化为邪恶之力。

    如果能够吞噬了自己的儿子，也就是捷德奥特曼，再加上奥特胶囊的能量，那可就真的完美了。

    他已经等不及了，极恶体的大成，是他的终极底牌，但不一定要全部暴露出来。

    如果在这方面，能打败这些人，他一样可以毁灭地球，统治整个宇宙。

    所以贝利亚打算试一试，感受到了自己儿子的气息，已经复活了的贝利亚奥特曼，迫不及待的破开了异度空间的束缚，直接降临地球。

    漫天的黑色云雾，不知从哪冒出来，遮天蔽日，天色当即就变的黑暗下来。

    “怎么回事？”

    爱琦萌亚和鸟羽来叶都是不明情况的抬起头，仰望着翻滚的黑色云雾。

    邪恶的气息在流动，泽纳前辈，江合，还有令人，或者说赛罗都是盯着某处方向。

    令人开口道：“贝利亚的气息，他要来了。”

    果不其然，话音刚落下，一道巨大的身影从天而降。

    漆黑的利爪，丑陋的面孔，红黑相间的身躯，邪恶的紫色计时器，猩红的瞳孔，正是贝利亚奥特曼。

    降临以后，贝利亚奥特曼就盯着捷德，开口道：“儿子，爸爸来接你了，快到我这里来。”

    而在另一旁的库鲁特已经震惊到失声，道：“贝利亚奥特曼？你竟然还活着。”

    贝利亚盯着时空破坏神赛刚，道：“夏德星人的余孽。”

    说完这句话，贝利亚就不再搭理库鲁特，他此行来的目的，就只有自己的儿子，捷德奥特曼，和他身上的奥特胶囊。

    奥特胶囊贝利亚手里已经有了一些，朝仓陆看着贝利亚，道：“我是我，我才不是你的儿子，今天就让我们做个了断吧。”

    贝利亚笑的阴森而又恐怖，道：“不愧是我的儿子，性格还真是逆反。”

    一旁的库鲁特插嘴道：“贝利亚奥特曼，接招。”

    “时空破坏光线”

    一道亮银色的粗壮光线，由时空破坏神赛刚嘴中吐出，但是却被贝利亚奥特曼伸出一只爪子阻挡，没有受到任何伤害。

    实力之强，极为恐怖，库鲁特失声道：“怎么可能？”

    令人满脸凝重，满满的赛罗语气道：“他变的更强了。”

    贝利亚奥特曼看着时空破坏神赛刚，道：“这种感人的父子见面，你这夏德星人的余孽，就给我消失吧。”

    “十字破坏光线”

    贝利亚奥特曼爪子一搭，就释放出了宛如雷电蜿蜒一般的红黑色粗壮光线，命中了时空破坏神赛刚。

    赛刚连一丝反抗之力都没有，就被红黑色的光线吞噬，最后产生了爆炸，掀起可怕的火焰狂潮。

    气浪甚至把捷德奥特曼都掀翻，狼狈的砸在地上，半天爬不起来。

    大厦顶端。

    令人和江合对视了一眼，默契的各自取出变身器，触动按钮。

    极致的光和黑暗绽放，黑暗迪迦和赛罗奥特曼出现在城市中心，面对着贝利亚奥特曼。

    黑暗迪迦遥遥相对着贝利亚奥特曼，揶揄道：“贝老黑，好久不见，你还是这么丑，这么黑，真是一点儿没变。”

    “哼…”

    面对黑暗迪迦的挖苦嘲讽，贝利亚奥特曼冷漠道：“黑暗迪迦，你别得意，这次一定让你们尝尝我的厉害。”

    说着，他拿出了升华器，这玩意本该在伏井出K的手上，但是现在被他收了回来。

    他拿出了两粒怪兽胶囊，分别是佐格，法伊布王（怪兽五帝王），与自己融合。

    贝利亚奥特曼，五帝王佐格第二形态，奇美拉贝洛斯。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

