    抽根烟，余惊鹊心里好受一点。

    起来拍拍屁股，打起精神，今天的事情算是一次不大不小的经历。

    你真的说有多危险，那也说不上，因为余惊鹊还好端端的站在这里。

    拍屁股的余惊鹊，手在屁股上顿了一下。

    用手指头捏了捏自己的屁股。

    不是余惊鹊有什么特殊癖好，而是他感觉自己裤子后面的兜里有东西。

    捏了捏，感觉是一张纸叠成的纸条。

    可是余惊鹊不记得自己什么时候给后面装过东西啊？

    后面的兜余惊鹊一般不用，更加不可能将东西装进去，至于你说的给陈溪桥写的信，余惊鹊上班的时候就放进信箱里面。

    所以身上现在出现的纸条，是什么鬼？

    余惊鹊下意识的想要从兜里掏出来，看看到底是什么东西。

    只是塞进去的手，猛然间停住，余惊鹊不敢将兜里的东西拿出来。

    他突然想到，这个东西只有一个人，可以神不知鬼不觉的放到自己兜里。

    就是当时拿着枪，指着他的头，威胁他的那个抗日分子。

    是什么东西，会让那个抗日分子在当时危机的情况下，放到自己身上？

    余惊鹊觉得自己好像牵涉到了什么事情里面，他的手停下来，装作若无其事的走动。

    来到一个没有人注意的角落，余惊鹊快速将兜里的东西掏出来，果然是一张纸被折叠成了正方形。

    现在没有打开的时间，余惊鹊将纸放进了自己怀里，大衣里面的兜，让余惊鹊能稍微安心。

    这里的人群排查完毕，没有什么人有嫌疑，特务科那里也说可以收队。

    “坐我的车回去。”蔡坤对余惊鹊说道。

    余惊鹊没有推辞，上了蔡坤的车，和蔡坤坐在一起。

    “好多了吧。”蔡坤说道。

    “没事。”余惊鹊笑着说道，在警署这么多年，枪战还是经历过几次的，不算是大姑娘上轿头一会。

    “那个人怎么样了？”余惊鹊现在更加好奇那个人是死是活。

    蔡坤当时就派人去医院打听，现在说道：“失血过多，医生手术抢救，将子弹拿出来。”

    “现在还在昏迷，医生说看情况，能不能活过来看命。”

    “不过我看悬了，基本上活不过来。”

    不知道为什么，余惊鹊听到活不过来，居然是松了一口气。

    好像显得很冷血，很小人，可是这就是真实的感受。

    余惊鹊不知道自己这样的改变是好是坏，他不知道如果到时候陈溪桥落在伪满政府手里，是不是听到他死的消息，才会松一口气。

    车子来到警署，蔡坤回去办公室，余惊鹊也回去，收拾了一下就准备下班。

    今天不用去接季攸宁，季攸宁下班看不到自己，就会自己先回家。

    可是从警署出来的余惊鹊，却看到了季攸宁。

    是的，你没有看错，季攸宁来警署了。

    余惊鹊站在警署门口，有点犯傻。

    从警署出来的人，看到外面的女人，都对余惊鹊问道：“惊鹊，不介绍介绍，哪个是你媳妇。”

    是的，门口的人不仅仅只有季攸宁一个，还有顾晗月。

    两个女人，站在门口。

    “都给我滚蛋。”余惊鹊笑着将这群人打发。

    “你们怎么来了？”余惊鹊上前问道。

    季攸宁看了看身边的顾晗月，又看了看余惊鹊背后的警署。

    “走，我们边走边说。”站在这里，确实引人注目，余惊鹊带着两人离开。

    走在路上，季攸宁说道：“我不是说明天放假，我们要出去玩吗？”

    “我知道。”今天早上，季攸宁才和余惊鹊说过这个问题。

    “可是顾晗月家里也不是冰城的，是新京的。”季攸宁无奈的说道。

    新京来的？

    余惊鹊一直以为顾晗月是冰城人，没有想到，居然不是。

    “我们两个想要逛街，可是人生地不熟，所以就来找你。”季攸宁说这些话的时候很不好意思，她不想打搅余惊鹊的工作，而且他们的关系，还没有熟到这种地步。

    看了看一旁的顾晗月，余惊鹊隐隐有些明白。

    这个顾晗月可能不知道余惊鹊和季攸宁的关系，以为两人是真正的夫妻，她们两个都不是本地人，自然是让季攸宁叫上余惊鹊，带着她们一起逛逛。

    季攸宁不好和外人说自己和余惊鹊的关系，招架不住顾晗月的建议，所以才一起过来。

    季攸宁看到余惊鹊不说话，还以为余惊鹊觉得麻烦，解释说道：“我想要等你下班再过来，我在学校给你打电话了，可是警署的人说你们出去行动，所以我才下班之后过来。”

    在外人面前，自然要给季攸宁面子，而且余惊鹊现在确实没事。

    余惊鹊笑着说道：“能效劳，我当然是求之不得。”

    “不过现在天色已晚……”

    余惊鹊的话还没有说完，顾晗月就说道：“没事，我们两个明天放假，你明天很忙吗？”

    看来顾晗月今天晚上的兴致很高，可能是来到冰城，一直没有机会玩，现在好不容易有机会，兴致高可以理解。

    “我不要紧，那么我们先去逛街，然后吃饭。”

    “之后可以看个电影，或者歌剧。”余惊鹊建议说道。

    顾晗月笑着说道：“你们一般都是这样的吗？”

    “我们……”季攸宁看了看余惊鹊，他们还没有出来玩过。

    “我们吃完饭，去夜总会吧，”顾晗月兴致勃勃。

    “去那种地方干什么？”季攸宁显得有些抗拒。

    “喝酒啊，放假放松放松。”顾晗月看起来轻车熟路，在新京，应该也是夜总会的常客。

    和这样的姑娘在一起，余惊鹊不知道对季攸宁是好还是不好。

    其实姑娘家去夜总会没有什么不好，男人能去喝酒放松，女人为什么不行？

    余惊鹊倒不会因为这一点，就觉得顾晗月有问题，或者是瞧不起顾晗月。

    只是季攸宁显然不是这样的人，和顾晗月就形成了反差，两人还是朋友，余惊鹊担心的是两人相处的问题。

    看到季攸宁犹豫，顾晗月笑着挽着季攸宁的手臂说道：“你胡思乱想什么呢，我们找个安静的地方喝酒聊天，不去那些乱七八糟的地方。”

    “你才胡思乱想呢，去就去。”季攸宁哼了一声说道。

    顾晗月还趁机给了余惊鹊一个得意的眼神，余惊鹊无奈苦笑。

    这个顾晗月和季攸宁才相处几天，季攸宁就被顾晗月给摸清楚了脾气，到时候被顾晗月卖了，季攸宁恐怕都不知道。

    