    同时，心里却又委屈至极。

    她也不知道自己在委屈什么。

    她抓起桌面那盒避孕药，狠狠砸在盛庭宇的脸上。

    “混蛋，你既然不想对我负责任，为什么昨晚还要对我做那种事？！

    你怎么可以那样。

    你心里明明还有个前女友。

    让我吃避孕药，这是怕我怀孕了不好打发，妨碍你们重归于好吗？

    你放心，我绝对不会妨碍你们的。

    走吧，我们现在就去离婚。”

    盛庭宇眉头皱的厉害，十分不耐烦的样子。

    “我什么时候说过不想对你负责任了，我不是已经跟你领证了吗，你还想怎么样。”

    呵，还想怎么样。

    听听他这不耐烦的语气，就好像她在无理取闹一样。

    而且，‘我不是已经跟你领证了吗，’这话听着，像似跟她领证，是他对她天大的恩赐一样。

    谁稀罕跟他领证了。

    叶初夏深呼吸了一口气，才勉强压抑住火气。

    “我不想怎么样，我们现在就去离婚。”

    然而她话音刚落，盛庭宇的脸色就又阴沉了下来。

    “我不会跟你离婚的。”他说。

    他这是非要利用她来气他的前女友吗？

    叶初夏心里不知怎么的，气的要命，又难过的厉害。

    然而就在这时，她的手机响起。

    是父亲叶振鸿。

    叶初夏接起了电话。

    “孽障，你竟然敢拍晟总的果照视频，你想造反了你！

    立马给我滚回家！

    不然我就让医院那边拔了你外婆的管子，停了她的药！”

    叶振鸿劈头盖脸的怒骂完后，便直接挂了电话。

    叶初夏就知道叶振鸿会拿她外婆来威胁她。

    回去就回去！

    她有盛总的果照视频，要是他们敢动外婆分毫，她就将视频发上网！

    大不了，大家抱着一起死，同归于尽好了。

    “我们离婚的事情，改天再谈，我现在有点急事，要回一趟家。”

    说罢，叶初夏就大步往外走去。

    “站住。”盛庭宇喊住了她。

    “你回家有什么急事？你父亲又拿你外婆要挟你？”

    盛庭宇放下了手里的刀叉，站起身，走到她跟前。

    叶初夏警惕的盯着他，“你怎么知道？”

    盛庭宇没有回答她，只是淡淡的说道，“你外婆我已经派人守护起来了。”

    叶初夏听了，心里猛的一惊。

    盛庭宇知道她父亲拿她外婆要挟她的事情不但，竟还提前将她外婆管控起来。

    他到底想做什么？

    “盛庭宇，你什么意思？！”叶初夏死死盯着他。

    盛庭宇点燃了一根烟，才不紧不慢的冷冷开口。

    “没什么意思，只是想你帮个忙而已。

    我母亲生病了，她希望我尽早成家，你扮演好你妻子的角色就好。”

    “这就是你在民政局随便拉我领证的原因？！”

    叶初夏简直不可置信的看着他。

    实在太荒唐了！

    最后，叶初夏受不了的怒道。

    “盛庭宇，你疯了吗？

    你妈妈想看到你早点成家，你就随便在民政局拉个人结婚？

    你有没有想过我的感受。

    对不起，我接受不了，我没办法陪你疯。

    你的前女友不是要回来了吗？

    正好她问你要不要娶她，你不是也喜欢她吗？

    你去找她好了。”

    盛庭宇没什么表情的抽着烟，说话的语气也冷淡。

    但说出来的话，却让叶初夏恨不得抽他一个巴掌。

    “你别忘了，你外婆还在我手里。”

    “你！”叶初夏死死瞪着他，“你简直卑鄙无耻！”

    叶初夏愤怒的推开他，跑出了房间。

    盛庭宇这个男人到底是什么人？

    叶初夏隐隐感觉这个男人身份背景并不一般。

    她网上查了一下，但是什么也没查出来。

    她打了个电话给许甜甜。

    “甜甜，问你个事儿，你知道盛庭宇这个人吗？”

    “叶初夏，不是吧，大名鼎鼎的盛庭宇啊，你不知道吗？

    B城四大家族之首的盛家，你总知道了吧。

    而盛庭宇他就是那个掌管盛家的人。

    啧，真是个权势滔天，富可敌国的宝藏男人。”

    叶初夏却浑身冰冷的挂了电话。

    完了，这样身份背景的人，她想跟他离婚，简直难过登天。

    而他，玩弄她，就像玩弄一只蝼蚁一样，简直易如反掌。

    不过最后知道他是因为要哄他生病的妈妈开心，才胡乱娶她，叶初夏心里却好像又没有那么难受了。

    “他自己的亲生女儿都敢这样算计，那就要他两条肋骨。”

    盛庭宇伫立在落地窗前，神色冷酷。

    “得嘞，明儿小的就给庭哥您去好好收拾一顿那老东西。

    不过庭哥，没想到你这么在乎那小妮子，嘿嘿。

    还有，那个晟洪亮，我调查过了，就是一地痞流氓。

    黑吃黑发家后，开始插足房地产生意，一夜暴富。”

    电话那头的顾耀昇说。

    想起叶初夏昨晚衣衫不整逃出来，而且还被下了.药，盛庭宇眸底闪过一丝阴狠。

    “我国是个法治的国家，既然犯了法，就该受到应有的惩罚。”

    盛庭宇突然想到他让叶初夏吃避孕药，她眼眶都红了，委屈又愤怒的样子。

    忍不住问。

    “问你个事，事后让女人吃避孕药，是不负责任的表现吗？”

    “那当然，要是我不想跟那女人以后牵扯不清，我都会让盯着她吃药的。

    哇，庭哥，你不是让那小妮子吃避孕药了吧？

    你不是证都跟她领了吗？怎么还不想对她负责任？”

    顾耀昇说。

    盛庭宇眉头紧锁。

    他完全没有这个想法。

    他只是觉得，她昨晚被下.药了，要是怀孕了，对孩子不知道会不会有影响。

    才让人买了避孕药，让她吃的。

    现在一想到她眼眶红红的委屈模样，盛庭宇就莫名心烦。

    像他故意欺负她似的。

    叶初夏今年已经大四了。

    但还有一些课程要上。

    她回到学校，还没过了两天，就接到了盛庭宇的电话。

    “我在你们学校西门，现在出来，陪我一起去探望我母亲。”

    电话那头，男人低沉的嗓音，冷冷淡淡的。

    叶初夏并不想去，“我晚上还有课。

