
周远翔。

男，三十一岁。

原是民间散修，十八岁以编外战斗人员身份加入零组。五年后转为正式成员。

二十七岁成为零组高级调查员至今。负责上环地区的灵异凶案侦查。平时工作勤恳，口碑颇为不错。

如果从履历上看，这应该是一个年轻有为的零组成员。

“搞不懂这样一个人，为什么会背叛国家，投入万神教的怀抱啊。”

傅洋一边和阿黄他们说起这个零组奸细的个人信息资料，一边摇头感叹。

就是这个周远翔，又往下安插了一些眼线在港市警方的各个分局或者分警署之中，为万神教搜集一些有用的信息资料。

这次傅洋他们在上环警署遇到的那个在咖啡里放入超微型烈性炸弹让刘署长喝下的坏人，就是这个周远翔的眼线！

他所使用的那种比米粒还小的炸弹，本来也是零组下辖的X特勤做战队的特殊武器……

和之前一样，维可在上金大厦访客中心休息，傅洋和阿黄带着熊爷上楼。

负责接待他们的，是一位名叫张飞的特级调查员。

巧合的是，傅洋发现他居然恰好是赤松黄大仙一脉的门下。

“傅专员，你来的真是不巧。周远翔因为追查一件东南亚降头术灭门案，刚好去了内地深市协助。恐怕短时间内不会返港。”

啊？

傅洋有些失望。

张飞看他的样子，笑着解释说。

“毕竟咱们国家这么大，每天都有不同程度的灵异案件在发生。其实傅专员这次来港查案，得到的授权是主管级以下人员都可以借调。为什么对一个高级调查员感兴趣？不如考虑考虑我这个特级调查员，反正最近没什么事。”

为了以防万一、打草惊蛇。

傅洋是没有对港市零组的人说出周远翔是奸细的事情。只是借口抽调他来协助自己办案。

既然暂时不在，那就没办法了。

对张飞道谢之后，就抱着阿黄和熊爷离开了。

“小洋子怎么办？这个该死的万神教奸细就放任他去内地了？”阿黄忧心忡忡。

傅洋拍拍他的肩膀。

“不用担心。咱们主要的精力还是放在寻找李怡然一家的事情上。我会直接把情况告诉王腾，让他找找深市零组有没有信得过的人，盯着周远翔。从他那儿套出更多渗透到零组里的万神教成员的信息，然后干掉。”

走出上金大厦，和维可碰头之后，就一起去跑马地福音福利院（作者注：福利院就是孤儿院的另一种说法）。

那是李金羽和李金翼从小长大的地方……

车在一条小巷子前面停下了。

司机告诉傅洋，因为以前发生过福利院孤儿被门前路上来往的车辆撞死的情况，后来就修建了一条小巷将福利院大门和外面的公路隔开一下。要他们自己走进去。

穿过小巷，眼前是一片铁栏围起来的空地，上面有木马、乒乓球台等各种设置。

应该是福利院孤儿们的活动场地，现在正有不少可怜的孤儿在里面活动。

“你好，你们有什么事吗？”

一个声音突然在背后响起。

傅洋回头，就看到一个看起来很慈祥的微胖中年妇人站在背后，手里还拎着一大口袋零食、玩具之类的东西。

“请问三位是来找人的么？还是想领养小孩？我是这里的院长，我姓徐。”

原来这个女人是福利院的院长，刚从外面给孩子们买了零食和玩具回来。

傅洋和阿黄看东西挺多挺沉，就顺便帮了一把。

陪着她边往里面走，边说明了来意。

徐院长脸上表情有些黯然。

长叹了一口气说到：“这世上，怎么好人总是没有好报呢？当年李金翼大哥英年早逝，没想到这么多年之后李金羽大哥一家居然也被坏人绑架。苍天无眼啊。”

什么？！

听到这徐院长的叹息。

傅洋顿时心头一震，和维可、阿黄对视一眼，都觉得这次果然来对了！

没想到这个徐院长，不知道认识李金羽，居然还知道李金翼？

于是赶紧问道：“徐院长，我们警方想从李家兄弟的过去入手调查看看。你能不能把他们之前的事情都说说看？”

徐院长没怀疑什么，点点头。

和他们一起把玩具分发给了正在空地操场上玩耍的孤儿们。

“徐妈妈回来啦！”

“徐妈妈，妞妞想死你啦！”

一群可爱的小孩儿，在几个福利院老师的带领下，过来蹦蹦跳跳的讨要零食和玩具。

“别着急，一个个慢慢来。”

徐院长很耐心地分发零食和玩具。

连平日里一向傲娇霸气的维可，在被这样一群可怜又可爱的小孤儿环绕的时候，也变得温柔了起来。像一个邻家大姐姐一样给这些孤儿分发零食玩具……

等到都发完之后，就跟着徐院长到了办公室，听他说起李金羽和李金翼的事情。

原来，她和李家两兄弟，都是从小一起在这个福利院长大的。小时候的关系也颇为要好。

实际上四十几年前，李金羽和李金翼被当时的院长捡回来时，摇篮里只放着写有他们姓名的纸条，分不清谁大水小。

后来随着兄弟二人渐渐长大，李金羽性格开朗外向，而且平时还会照顾其他福利院的小朋友。颇有兄长风范。所以就把他当成是哥哥，相对性格内向的李金翼就是弟弟……

福利院毕竟财力有限，所以一般到了十二岁之后。就没办法提供完全的免费食宿了。于是李家兄弟就外出谋生，想办法生活。

可是没过多久，就传来李金翼在火灾之中意外丧生的消息。

年幼的徐院长，当时还大哭了一场。

再后来，时间过去。李金羽渐渐创出了名堂，越来越有钱，成为富商。而徐院长则是靠自己考上了大学，毕业之后回到跑马地福音福利院当了院长。

李金羽还经常回来，给福利院捐助很多钱款、物资。用来维修本来就非常老旧的房屋。

实际上这些年就是因为李金羽的捐助，这所已经不再是政府财政拨款的福利院才能勉强支持下去……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5068474"  chaptername="第五百九十六章  孤儿院往事（第一更）">加入书签</a>
</div>
