    和小蜜蜂的交锋终于落下了帷幕，虽然过程非常曲折，终归是拿到了胜利。

    NAVI众人兴奋过后，简单地整理了一下自己的着装，就来到了小蜜蜂的对战室。

    此时这帮法国选手心有不甘，但输了就是输了，他们面对这个事实也不可能耍赖。

    苏醒在裁判的指引下进入了对战室，第一眼就看到了这个‘法国憨豆’，都不用说话，就单单看着apex，他就有种想笑的欲望，虽然知道评价别人长相非常不好，但真的好有意思。

    apex狠狠地握住了苏醒的手，眼中仿佛冒出了火焰：“我们不会善罢甘休的，这次虽然输了，但你们做好准备，下次我们一定会变得更强。”

    苏醒面对这样的挑衅也只是勾了勾嘴角，淡淡地调侃道：“那我等着你们哦~”

    apex被苏醒这幅姿态气炸了，这人真的好烦啊！

    两人没有过多的进行互动，苏醒继续和一个个小蜜蜂选手进行握手，其他队员倒是没有出现小插曲。

    最后到了zywoo这里，苏醒主动停了下来，和面前这个小胖子抱了抱。

    “今天比赛打得非常好，我们奉献了一场激烈的对抗。”

    可没想到zywoo面露迷茫，一脸呆滞，最后只是讪讪笑道：“I don't know！”

    苏醒一拍脑门，人要晕了，这zywoo不懂英语的嘛。

    随机他向着zywoo比了一个大拇指。

    面对这个动作，zywoo终于有了回应，他的笑容从嘴角绽放，回敬了苏醒一个大拇指。

    .......

    “emperor！”

    从舞台回到休息室的路上，NAVI的一位小助理突然将苏醒给喊住了。

    “怎么了？”全队的脚步突然就停下了。

    “你先别回休息室了，你拿下了这一局的MVP，这一把有个采访需要接一下。”

    苏醒想了想：“可以推掉吗？”

    “好像不行哦。”

    “那我可以拉一个人去吗？”苏醒问道。

    “可以，这本来也是双人采访。”

    “那为啥我就被指定了呢？”

    “你这把打得太亮眼了。”小助理解释。

    苏醒头都大了：“难道打得好也是一种错吗？”

    “采访又不是什么坏事，可以加强曝光量，一定程度上能提升身价的。”火男劝道。

    苏醒点了点头：“那行，火男你陪我去。”

    “你怎么这样。”

    这时一直没出声的S1mple等人才欢呼雀跃地冲进了休息室，火男还想为自己争取一下。

    看到电子哥折返回来，火男心中欣喜：“阿电，难道你想帮我去？”

    电子哥瞅了火男一眼，手中紧握门把手。

    “嘭！”

    休息室的门已经被锁死。

    苏醒和火男又重新回到了舞台之上。

    此刻的舞台主持人已经早已准备就绪，在苏醒两人上台的一瞬间，他们就递上了两只话筒。

    “首先欢迎来自天生赢家的flamie和emperor！”

    观众们很配合的欢呼了起来。

    这位主持人其实也是他们的老熟人了，毕竟不是第一次参加IEM的赛事了，对于NAVI来说采访还是比较频繁的一件事情。

    一堆没有丝毫营养的开场白之后，主持人看了一眼手上的纸板，开始提问：

    “首选感谢NAVI和小蜜蜂今天给我们带来的这场精彩的表演，而这场比赛中，双方的局势都非常的焦灼，那么第一个问题来了。”

    说道这里主持人顿了一下，目光在火男和苏醒两人身上扫视，脸上带着一丝坏笑：“你今天在比赛中打出了超人一般的发挥，但你是否知道，今天你打破了一项CSGO的记录。”

    场馆内的观众也突然开始起哄。

    苏醒突然被这么询问，脑子有点懵，仔细思考过后确实没有想出自己破了什么记录，难道是那个沙鹰五杀？可之前也应该有人沙鹰五杀过啊，不可能是这个啊。

    “什么记录？”

    “你真的不知道吗？那flamie呢。”

    火男在旁边也想不出到底破了哪项记录，摊了摊手，表示自己也不知道。

    他也在想到底是哪一项记录会被这么特意地点了出来，虽然苏醒这一把打得非常疯狂，击杀数已经到了44，但如果他没有记错的话，全场的击杀记录应该是那个k0nfig在COL对战牛仔的时候打出的47杀才对。

    所以他也百思不得其解。

    看着两人表情没有作假的样子，主持人这才将答案给揭晓：“事实上这个记录和你们两个都有关系。”

    “和我们两都有关系？”两人更加懵逼了。

    “那就是苏醒打破了火男在荒漠迷城上的半场击杀记录，刚好多出了一个人头。”

    “这么巧？”苏醒转头看向火男。

    “我也不记得了。”火男笑了笑，没有在意这种事情，事实上他对于这件事情早就忘记了。

    “你们一点都不惊讶吗？”

    “惊讶什么？”

    “苏醒的强是众所周知的事情，他超过我不是很正常吗？”火男看出了主持人想要搞节目效果的心思，但他却偏偏不想让主持人如意。

    莫名其妙就想要挑拨他们关系，搁这闹呢。

    主持人也是个人精，瞬间就看出了火男的不满，将话题赶紧带过：“接下里是网友给你提出的一个问题。”

    “苏醒，该怎么做才能想你一样成为TOP1呢？”

    “哦哦哦哦！！！”碰到这种整活的问题，一向喜欢起哄的观众也没有放过这个环节。

    苏醒沉默了两秒，假装在仔细思考，然后面无表情地说出了那一句爆头哥的经典台词：“你只需要把准星移动到敌人鼠标，然后开枪就行了。”

    全场哄堂大笑。

    弹幕们也纷纷刷屏：

    “这问题也太搞了。”

    “经典爆头哥言论。”

    “头酱的诞生离不开点击鼠标。”

    “简单归纳--有手就行。”

    过了两秒之后，苏醒这才正经来回答这个问题：“你需要过人的瞄准能力，职业水平的反应能力，还有出色的地图理解和游戏理解。”

    “最后，一帮像NAVI这样的队友！”

    苏醒的回答瞬间点燃了粉丝的热情，NAVI的应援声再次响了起来。

    呆着休息室准备出来热身的液体和NIP有点摸不着头脑。

    这NAVI的比赛不是结束了吗？怎么外面还是热火朝天的.....

