
路承周听到川崎弘的话后，特别的“惊讶”。

川崎弘叹了口气，无奈地说：“我知道你很诧异，但这次应该是真的，你看看吧。”

川崎弘拿了一张纸条，上面的字迹已经很模糊了，他拿出一瓶碘酒，用棉签沾了沾，在纸上刷了刷，纸条上很快就露出了字迹。

川崎弘冷笑着说：“地下党以为他们很聪明，这点小伎俩，能骗得过我？”

刚开始抓到方聘卿时，在他钱中找到这张纸条，川崎弘也很惊讶。

当时他还在想，是不是抓错了人。

然而，拿回来之后，用碘酒一涂，马上知道了纸条上的秘密。

路承周此时的表情很形象，他眉头向扬，嘴巴微张，尽量装出一副非常意外的表情。

当成，路承周心里也确实有些惊讶，纸条上的情报，是马玉珍写的，他以为川崎弘至少也要在自己的提醒下，才会知道呢。

怔了一会，路承周才缓缓地说：“老师真是英明，地下党这次怕是麻烦了。”

纸条上的字写着：十八，从现在开始，你要长期潜伏，争取更大的胜利。

川崎弘冷哼一声：“你想错了，方聘卿表现得很顽强，到目前为止还不承认呢。”

李汝勤受刑时，还没几分钟就招了，不管什么罪名，都可以安到他头上。

方聘卿则不然，进了审讯室，不管如何用刑，一口咬定他不是地下党。

哪怕川崎弘将纸条放到他面前，方聘卿也绝不承认。

这反而让川崎弘觉得，方聘卿就是地下党。

路承周沉吟着说：“不会是我们搞错了吧？”

川崎弘坚定地说：“怎么会搞错呢？如果他不是地下党，能坚持得这么久？”

路承周点了点头，缓缓地说：“老师说得有道理。”

川崎弘在这种事情上，其实也很固执，他认定的事情，别人很难改变。

路承周离开文齐道57号的时候，正好碰到从外面回来的黄济真。

看到路承周，黄济真突然觉得有些不好意思，毕竟他观察方聘卿的事情，并没有向路承周汇报。

路承周倒没有这样的想法，他朝黄济真微笑着说：“这几天辛苦了。”

黄济真一听，马上说：“不敢，这是我应该做的。”

路承周想了一下，又说道：“此次你表现出色，回头到财务领笔奖金。”

这次能坐实方聘卿“十八”的身份，黄济真功不可没。

听到有钱，黄济真眼睛一亮，感激地说：“多谢局座。”

自从投过来后，黄济真很快就感受到了钱的重要性。

当初担任唐山城高官时，黄济真并没觉得钱有什么用，当时他在唐山车站，赚到的钱，除了补贴家用后，全部用作组织的活动经费。

路承周原本以为，自己开车回去，黄济真应该会跟自己一起走，没想到黄济真只是站在原地。

路承周站到车前，问：“坐我车回去吧。”

作为黄济真的上司，他能提出这样的要求，已经是对黄济真特别恩宠了。

黄济真连忙小跑着过来，对路承周说：“局座，我发现了海沽城高官顾三石的行踪。”

路承周一听，差点跳了起来，但他还是很快就平静下来了，甚至还有些兴奋地说：“顾三石？不错，此事你应该马上向川崎队长汇报。”

黄济真犹豫了一下，川崎弘抓到方聘卿后，他当时没有跟着一起回来。

从法租界回来的时候，他在街上漫步，没想到，却看到了行色匆匆的顾三石。

黄济真跟了一段时间，看到顾三石走进法租界法国教堂附近的一条巷子后，不敢再跟进去了。

听到路承周的话，黄济真他很高兴，看来路承周还是很大度的，他笑着说：“我也是这样想的。”

路承周原本要走的，既然黄济真发现了重大情报，当然要与他一起向川崎弘汇报。

路承周虽然是蚂蚁情报小组的组长，但他与顾三石之间，并没有直接联络。

川崎弘的办公室很近，但此时的路承周，却觉得这段距离非常遥远。

黄济真傍晚发现了顾三石的行踪，以川崎弘的性格，很有可能马上行动。

然而，路承周还没有找到通知顾三石的办法。

根据上级指示，蚂蚁与顾三石确实有紧急接头的方式：在爱丁堡道东头第二根电线杆画一个长方形，内有一个三角形，到时将在当天晚上八点半，国民饭店接头，用一类密码。

可是，现在的情况，不允许他们再用这样的办法了。

到川崎弘的办公室外面，路承周敲了敲门，此时他脑海里突然冒出一个念头，要不要马上干掉黄济真？或者连川崎弘一起干掉？

然而，听到川崎弘里面传来的声音后，路承周很快又冷静下来了。

组织上没有让他暴露，他怎么能随便暴露呢？

如果因为救顾三石，而暴露自己，组织的损失会更大。

或许，今天晚上，路承周只能眼睁睁地看到顾三石被捕，但他相信，自己一定能找到办法营救顾三石的。

路承周进去后，马上兴奋地说：“老师，发现海沽城委顾三石的行踪了。”

川崎弘一听，蹭地站了起来，眼中满是喜悦，焦急地问：“在哪里？”

路承周朝黄济真使了个眼色，对方马上说：“报告，在法租界法国教堂后面的大吉里！”

路承周听到“大吉里”，路承周心里一动，其实宋洲也住在法国教堂后面，只是宋洲住在仁和里罢了。

川崎弘从办公桌后走了出来，在办公室内来回走着，蓦然，他想到一个问题：“顾三石的住址，能确定吗？”

黄济真马上说：“只知道住在大吉里，当时他很警惕，没敢马上跟进去。等我进去后，他已经不见了。”

路承周一听，暗暗松了口气，“老师，既然如此，将大吉里封锁起来，挨家挨户搜索就是。”

川崎弘摇了摇头，他走到挂在墙上的法租界地图面前，看着大吉里沉吟不决。

良久，川崎弘才缓缓地说：“大吉里有几十户人，后面还有个巷子，穿过巷子，就能到仁和里，再通过仁和里，就到了主街，想要全面封锁太难了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47788623"  chaptername="第八百八十九章  重大发现">加入书签</a>
</div>
