

    叶宇持剑策马奔腾而走，麒马带起了一片飞尘，文家众人看着都失神。

    如同叶宇来的那样，来的突兀，走的也突兀。

    不过，叶宇的实力却深深的扎根在他们心中。挥手之间，洗髓境如猪狗，信手斩杀，这简直震撼他们的心灵。

    在这之前，他们都以为身为徐州第一家族文家必灭。可这危机去在他信手之间就解决。

    碧涛阁有如此人物居然还被灭，他们对天火宗的恐惧更深了。

    “家主！”有文家弟子喊着文航，心想他们文家此次逃过一劫，可天火宗显然不会放过他们。

    文航捏着手中的信，递给了家族中的一位族老，对着他吩咐道：“按照这封信的地址，赶紧送到碧霞峰主手中，片刻都不能耽误！”

    “是！”这位族老接过，瞬间策马奔腾而走。

    文航见着这位族老离开，他松了一口气。此时前去通知，能在天火宗派遣大部队前让碧涛阁众人提前转移。

    想到自己的儿子还活着，他更加开心。

    看着叶宇远去的方向，文航对着众多文家子弟说道：“二叔，你带着文家的种子前往早就安排好的地方躲起来，改头换面，为文家留下血脉传承。”

    “家族！”文二叔担心惊慌道，“你不和我们一起走吗？”

    “此时天火宗是霸主，文家他们不会放过的。我们保全一部分还有希望，但是妄想保住整个文家不可能了。我们这些人，只能吸引天火宗火力掩护你们！”文航说道。

    “家主！”文家众多弟子悲哭。

    “哭什么！我文家只要有一脉传承，他日你们奋发图强，争取早日为我们报仇就是！”文航怒斥道。

    文家众人压制着哭泣声，文二叔问着文航说道：“家主准备去哪里？”

    “其他人留守文家，文三叔你们几位族老，跟我追上叶宇！”文航说道。

    “追上叶宇？”很多人不理解。

    “叶宇他没有回碧涛阁营地，怕是想要阻杀天火宗追杀碧涛阁的人，我们去助他一臂之力！”文航说道。

    ……

    天火宗！

    众多的修行者从其中策马奔腾而出，为首的是天火宗的大长老和一位峰主。他们带着数百弟子，浩浩荡荡向着一份方向疾奔而去。

    他们一路疾驰，在快要出临州区域时，却见一个少年一马一人挡在了他们必经的大道上上。

    风啸吹扬起他的发丝，他站在那里，风沙铺面而过，沙沙的打在他脸上，看起来很孤寂。

    “前方的小子！滚开！”天火宗众人策马，直冲叶宇而去，他们嚣张的大喊。

    少年站在那里平静的注视着他们，看着马群带起滚滚风沙，渺小的他似乎要被风沙掩盖。

    “哈哈哈！这小子被吓傻了！撞上去！”有人大笑，把叶宇当做他们路途上的娱乐物。

    这些人没有把叶宇放在眼里，他们只当做途中小乐趣。不过当第一个撞上去的修行者连人带马掀翻在地上死于非命时，这些人才勒住了麒马，眼神森冷的看着叶宇。

    “阁下是谁？”天火宗大长老盯着叶宇。

    “碧涛阁叶宇！”叶宇手中的剑指向他。

    “哗！”众人一片哗然，他们此次的任务就是灭杀碧涛阁余孽，可现在居然碧涛阁余孽挡在他们的前路上。

    “你就是杀了少爷的叶宇？”天火宗大长老死死的盯着叶宇。

    “你错了！是杀了你们所有人的叶宇！”叶宇看着这数百人。

    叶宇的话让在场的所有人都怒急，天火宗上下杀意凛然的盯着叶宇。

    “好大的口气，好大的胆子！”天火宗大长老盯着叶宇，“也好，先把碧涛阁首席弟子给解决了，再去解决那些人！”

    说话间，他猛然的一挥手，下令冲杀叶宇。

    叶宇站在那里，看着冲杀而来的修行者丝毫没有色变，手中的长剑挥舞，每一次挥舞都带出的一道血花。

    “杀！”

    这些人不断的扑杀向他们，在他们看来一个修行者而已，如何挡得住他们这样的阵营？就算峰主级别的人，也必死无疑。

    可结果让他们意外了，叶宇站在那里如同不可撼动的高山，手中长剑挥舞，带走了一个又一个的修行者。

    “洗髓六境！”天火宗峰主惊骇，不敢置信的看着叶宇，居然有人走出了洗髓六境的层次。

    这一句话让天火宗众人也露出了惊恐色，洗髓六境那是超越峰主的存在。他们情不自禁的后退！

    “你怎么做到的？”天火宗峰主有叶宇的信息，这少年不过就是刚达到洗髓境而已，怎么突然达到洗髓六境了？

    “你不需要知道！因为你下去可以问阎王！”叶宇出手，杀向了对方。

    而在叶宇杀向他们的同时，文航带着文家众多的修行者，也直扑而来：“文家子弟，随我杀光他们！”

    两位峰主级别的存在，众多强者。可在叶宇辗压的实力下，他们的士气全无，叶宇长剑挥舞，带走一个又一个修行者。

    其他的修行者，文家众人不断的剿杀。数百人的队伍，很快剩下数十个。

    “叶宇！”

    在叶宇灭杀了天火宗峰主后，天火宗长老终于惊恐了，他怒吼盯着叶宇：“我天火宗上下必定杀绝你碧涛阁！”

    叶宇没有说话，手中的利剑挥舞不断。洗髓九境的实力，根本不是他们能想象的，没有谁能抵挡他，此处被他杀的血流成溪。

    文家配合他，不断的绞杀着这些人，很快这数百人只剩下了了天火宗大长老一人、

    他早就惊恐了，不敢相信的看着叶宇，看着叶宇提剑走向他，他连番后退：“叶宇！放过我，我天火宗上下绝对不再找你麻烦？”

    “麻烦？你们配吗？”叶宇不屑。

    看着叶宇还杀意凛然，天火宗长老也暴怒了：“叶宇，你胆敢杀我，你上天入地必死无疑，你碧涛阁都能灭，还灭不了你吗？”

    叶宇没有说话，只是长剑挥舞，杀向了天火宗长老。

    天火宗长老惊恐抵挡，可是没有抵挡几招，就被叶宇一件贯穿心口。他惊恐的看着叶宇被贯穿的心口，盯着叶宇恨到骨髓，不甘心的吼道：“宗主一定会杀绝你们的，你碧涛阁上下，一个都别想活！”

    他嘶吼，血液喷涌不甘的倒在地上，那瞪大的眼睛中还满是狰狞。

    “杀绝碧涛阁！”这句话在叶宇的脑海中不断的回响，想到碧涛阁那血染的大地，想到阁主和峰主等人的自爆，想到尹俊鑫为他挡住必杀一击，叶宇的眼睛血红。

    他没有说话，拔出利剑，再次翻身上马，直接向着天火宗的方向而去。

    “阁主、峰主、许强、尹俊鑫……碧涛阁不会死绝，你们不会白死！”叶宇脑袋中满是他们身死的画面，他紧紧的握着利剑，利剑上还在滴血。

    文家众人看着叶宇居然策马飞奔向天火宗的方向，他们也被吓傻了。

    “他要做什么？”

    “他疯掉了吗？他这是要单枪匹马杀上天火宗？”

    “家主！他……他……他……”

    文家众人惊骇，叶宇这是在发疯啊，仇恨蒙蔽了他的神智。

    ……

    叶宇手持长剑，一路向天火宗方向而去，一路上也能碰到天火宗弟子，叶宇只要见到，都直接长剑贯穿他们。

    他在临州毫不掩饰的杀伐，这惊动了临州无数人。当然，他们也知道了叶宇的身份。

    看着叶宇提剑滴血的走向天火宗，每一个人都惊呆了。

    “这……这……这是要杀上天火宗复仇？”

    “疯了！疯了！天火宗此时如日中天，他这是找死吗？”

    “仇恨蒙蔽了他的眼睛！”

    “他真的上天火宗复仇啊，天啊……”

    整个临州都被惊动，而后从临州风一般的传向其他各州。所有人都知道，碧涛阁首席弟子，手持滴血长剑，前往天火宗复仇。

    这才距离碧涛阁被灭多久？有人就冲冠一怒杀上天火宗复仇？

    ……