    不仅如此，他立刻感受到了对方在用神识扫描自己。

    那几道身影匆匆的向他这里赶了过来，然后在不远的地方，直接动手了。

    一股音爆声传了过来，不过比音爆声更快的是一支利箭。

    林凡看着眼前的那一支箭，心头的怒火更加澎湃了。

    本来就来到了这个鬼地方，搞不清楚旁边的状况。

    来了几个人族的同伴，竟然一句话都不说直接动手了。

    于是林凡直接一剑斩出，把这支箭给劈飞了之后，他刚想着去斩杀不远处的那些人。

    又是几支锐利的箭射了过来，而且速度相当的不凡。

    “他们都是依仗自己的肉体力量来射箭，可为什么他们的肉体力量如此的强大呢？”

    林凡有些想不明白这个问题，在地底世界当中，是没有灵气存在的。

    既然没有灵气的存在，这里的人是如何提升自身的体质的呢？

    林凡提升自己的体质，也是需要相关的锻体功法，以及天材地宝才能够进行的。

    不过在想明白这一切之前还有更重要的一件事情等待他去完成，就是杀了那几个朝他射箭的蠢货。

    “咻！”

    林凡的身形在草丛中快速移动着，几乎是几个呼吸的时间，就来到了那些人面前。

    “我和你们无怨无仇，为什么直接动手打杀我？”

    林凡出言问道。

    但是就在此时，对面的回答则让他有一些差异的。

    对面说的竟然不是修真界的话语，而是一种让他听不懂的语言。

    这样说话的方式，更像是动物之间交流的感觉。

    林凡突然意识到这一点，眼前的这些家伙，绝对不是修真界来的，而是地底世界本来就有的。

    双方语言不通，自然用拳头就能够解决所有的问题。

    林凡直接一剑狠狠的斩了过去，瞬间洞穿了一个地底人类的心脏。

    其他的同伴看到这一幕，一个个如同疯魔般叫喊着，然后挥舞着拳头朝着林凡打了过去。

    看到自己部落的人死了，地底世界的人自然非常的愤怒。

    每一个强壮的男人都是部落的宝藏，林凡随便就杀了一个人，他们部落的势力就因此下降了一部分。

    “原本还以为你们跟我是同一类，原来你们都算不上是人族，只不过是有一个这样的躯体罢了。”

    林凡想明白了这一点之后，下起手来便是没有顾忌。

    几个眨眼的功夫，那几个对他动手的家伙，就直接死在了原地。

    在打杀了这几个家伙之后，林凡在他们的身上摸索了一下，除了随行的衣物，竟然没有别的任何东西。

    死去的几人身上的肌肉都非常的发达，一看就是经常进行狩猎等活动。

    不过他们是怎么修出神识来的，这一点灵感也是格外的好奇。

    一般的修士都是先有着自己的灵力，然后将境界提升上去。

    在突破到了金丹期的时候，神识就会自然而然的演变出来。

    但在地底世界当中，明显没有修炼体系的存在。

    是这些人依旧有着自己的神识，看来这个地方还有许多的秘密。

    既然来到了这个世界，林凡就不会放过这一次机会。

    把这里好好的搜寻一下，说不定能够找到提升自己的契机。

    如果他实力提升上去了，第一个就会去找方家老贼报仇。

    就是那个老王八蛋，把他逼到了这个鬼地方。

    不过还有一件事情他没有想明白，是他自己的肉身力量，在这个世界当中到底是个什么水平？

    万一遇到一个厉害的角色，直接一拳把他给秒杀了，那他就死在太过于冤枉了。

    杀死了几个地底的人类之后，林凡还是快速的离开了此地。

    周围环境的一切都太过于凶险，在没有绝对把握的情况之下，他是不会在一个地方待很久的。

    于是他静静地在雨林之中寻找着，居然会有地底人类的存在，那么他们绝对会有着相应的部落。

    他可以观察这里的部落，来了解地底人类的实力。

    刚才那几个人给他的感觉，肉体的力量也就刚达到筑基晚期的水平。

    只不过是杀了他一个猝不及防，让他有些惊异罢了。

    现在的林凡做好了心理准备，时刻提防着周围发生的一切，自然就显得淡定了许多。

    林凡走了大约有半个时辰的功夫，突然看到雨林之中有一个巨大的湖泊。

    湖泊表面的颜色并不是普通的浅蓝色，而是有着近乎七彩般的光芒。

    在天上阳光的照射之下，他好像来到了一个梦幻世界一样。

    湖泊上面还有一些小鸟在飞动着，与整个诡异的地底世界格格不入。

    湖泊非常的大，想要路过这个地方的话，就一定要建造船只才能通过。

    既然打定了主意，林凡剑立刻付出了行动。

    他砍下几棵大树，样子很简单，就是普普通通的长方形的形状。

    然后把板子相互叠在一起，尽量让它更加的坚固。

    树上的藤条此时发挥了作用，把每块板子给紧紧的绑在一块。

    大约花了一个多时辰的时间，林凡终于把自己想要的船只给做好了。

    又拿了几块木板当作船桨，林凡把船只推到了湖泊当中。

    然后他整个人跳上了大船，拿出木板在水中滑动着。

    他滑动的速度相当的快，船也像一支箭一般在湖泊当中穿梭。

    有许多的鸟类从他的旁边经过，但是都非常的淡定，没有一点惊慌的感觉。

    可是在林凡看不到的地方，一只大鸟突然消失在了水面上，而且连一点水花也没有激起。

    整个湖泊非常的大，而且散发出七彩的光，也让人目眩神迷。

    听着下方的水声，林凡并没有放弃警惕心理，一刻也没有停止，继续滑动手中的木板。

    可是就在这一刻，他的心突然紧了起来。

    他感觉自己又处在危险当中，可是神识并没有检测到是什么危险。

    哗啦啦！    一道破水之声传了出来，突然就是张血盆大口映入了林凡的眼帘。

    林凡侧着身子躲避了这必杀的一击，然后仔细一看，竟然是一条黑色的大蟒蛇。

    蟒蛇的嘴巴两侧有着长长的胡须，就如同龙须一样。

    

