    app2();

    风清澜扭头看了眼，发现是一身黑衣红裙的典雅冕服，梳着一头漂亮发髻，长发垂腰的绝色美女。

    “是你？”

    风清澜微微愕然，露出一丝谨慎，一丝不自然。

    眼前的美女，正是烛光。

    当初两个女人在山洞里，和叶帆之间，发生的种种，让风清澜至今都不堪回想。

    “毕空蝉？

    你怎么跟她在一起？”

    风清澜还发现，烛光身后跟着的婢女，竟然是之前传闻消失了的轩辕三英之一。

    烛光很自顾自地坐在了对面，“蝉儿，还不见过长辈？”

    毕空蝉很恭敬地盈盈行礼，细声细语：“奴婢见过风馆长”。

    “你……”风清澜不可思议，毕竟她印象中，毕空蝉可不是这种性子。

    烛光似笑非笑道：“清澜妹子，是不是听到那些闲言碎语，让你不开心了？”

    “谁是你妹子？”

    “我年纪大你几百岁，叫声妹子有什么不对了？”

    “这里不欢迎你，请你走开”，风清澜冷冷说。

    “哪有不欢迎，你看整个酒楼的人，都往我们这儿看呢”，烛光咯咯笑着，美眸扫过全酒楼。

    这两个大美女坐在一起，确实吸人眼球。

    风清澜就不说，烛光那千娇百媚的模样，再加上神秘的气质，不论男女都很被吸引。

    “你不走，我走”，风清澜说着，就要起身离开。

    可刚没走两步，就听烛光幽幽道：“你就不想……报复那个男人？”

    风清澜脚步一顿，愣在原地。

    烛光眼中闪过一抹狡黠之色，似乎已经能预见到什么……一夜过后。

    无罪之城的天空，灰蒙蒙的，寒风萧瑟，仿佛一下子就降了不少温度。

    叶帆看了不知道多少遍的录像后，从无极乾坤阵内走了出来。

    虽然他知道自己要保持信心，但看得次数越多，他发现就越无力。

    差距太大了……从旁观角度，他能活下来，纯粹是奇迹。

    现在来看，叶玄光没追过来，无非两种可能。

    要么是怕他攻击方舟，要么是想等到末日大会，找个更好的时机将他杀死罢了。

    心情沉重，叶帆也不想干扰到女人们修炼，带给她们更多的忧虑。

    他想一个人散散步，索性随便易容成一个路人的模样，走上了街道。

    看到风中夹杂了点雪花，叶帆不由愣了下，这无罪之城的冬天，似乎比大徵那边要来得更快一些。

    “听说了吗？

    上古魔渊七个宗门被那黑曜石军团灭了！”

    “早知道了！被抓壮丁抓走了一万多修士，全去矿场挖魔晶矿了，说是打造那什么方舟！”

    “唉……想想都来气！那狗屁黑曜石军团，简直不把我们洪荒强者放眼里！”

    “是啊，说灭门就灭门，说杀就杀！连一般无辜的都不放过！”

    “容他们得意一阵子，等联盟大会一开，剑神阁下肯定会带我们灭了那帮杂碎！”

    路边的酒楼茶肆，传出各种议论声，都是关于洪荒最近日子的一些新闻。

    叶帆装作一个普通的路人，默默听着，心里说不出什么滋味。

    路前面，走来一个身穿白色毛领披风，红色罗裙，盘着秀发，肤白貌美的女人。

    叶帆看到后，和街上很多人一样，微微愣了一下。

    女人手上摆弄着一件新买的镯子，嘴角带着一丝浅浅的笑意，似乎对周遭的目光，习以为常。

    叶帆犹豫了下，低着头，默默从女人身边走过。

    而女人也似乎没发现什么，错身而过。

    叶帆走了几步，回头打算悄悄看一眼。

    可让他意外的是，女人竟然也停下脚步，回眸望向他。

    人来人往的街道上，两人回收凝视着对方，彼此都从对方的眼神中，看到了一丝意外。

    沉默了会儿，女人才幽幽问了句，“是……冷大哥？”

    叶帆微微怔了一下，随即会心一笑，“萧大妹子。”

    萧怀素白皙的脸蛋上浮起一抹红晕，似乎成了灰暗的街头，唯一的一抹春光。

    “冷大哥，你怎么又换张脸？”

    叶帆耸了耸肩，“你不还是认出来了？

    怎么做到的？”

    萧怀素鼓了鼓嘴，露出一抹少女的神态，“就是……一种熟悉的感觉。”

    叶帆愣了下，轻笑道：“女人的感觉，可真够敏锐的”。

    两人随即又陷入了十几秒的沉默。

    叶帆心中虽然感觉有不少话，想要吐露，但又不知道怎么说，从何说起。

    无奈之下，叶帆只好道：“萧大妹子，我……先走了”。

    “哦……”萧怀素点了点头，抿了抿红唇，也欲言又止。

    叶帆转身，正要走，又鬼使神差地开口。

    “你……”“我……”两年人同时想说什么，撞到一起，又都愣了下。

    叶帆自嘲一笑，“你有什么事吗？”

    萧怀素红着脸，摇头：“没有，澜澜不知道去哪了，我就一个人逛逛”。

    “那……一起走走？”

    “好啊”。

    两人一起，走在街道上。

    叶帆能听到，萧怀素心跳有点快，其实他自己也有点搞不清楚，自己在做什么。

    如果是自己真实的面孔，他绝对不敢跟萧怀素逛街，甚至不敢搭话。

    但是，换了张脸，当两人默契地用当初妖神国时候的称呼，称呼对方……一切似乎又回到了当初那短暂而印象深刻的三天。

    “冷……冷大哥，你应该很忙吧，会不会耽误你修炼啊？”

    萧怀素声音柔柔地问。

    一点也没有当院长时候，高贵的姿态，仿佛只是一个仰慕学长的小学妹。

    叶帆听到这问题，不由苦笑了下，“我现在是想修炼，都不知道怎么修炼……”“为什么？”

    萧怀素纳闷：“这个世上，还有比你更擅长修炼的？

    你可是无数人眼里旷古绝今的修炼奇才了”。

    叶帆眼中闪过一抹沮丧，“因为，我现在有种感觉……如果按照现有的修炼方法，我修炼一万年，甚至十万年，都打不过那家伙。

    所以……我一下子不知道，我该怎么去修炼了……”萧怀素惊讶地看着男人，“你怎么知道的，你跟那个人打过了？”

    叶帆点头。

    “输了？”

    “差点死了”。

    萧怀素显然受到了惊吓，直接一手捂着红唇，差点没叫出来，一双美眸无比担心，几分后怕地看着男人。

