    曾经聚集一堂的袍泽，各奔前程和远方。

    这让刘封颇有些失落。

    不过很快，他就调整了心态。

    没有系统，没有金手指，裸穿的后果，就是什么都要讲一个循序渐进。

    可能暂时不爽，但这种白手起家，一步步发展壮大的成就感，是无敌主角永远享受不到的。

    精兵强将这四个字，强将刘封现在只能慢慢来，等有了声望之后，再招抚有名将领投奔，现阶段的话，刘封只能用用邢道荣、沈弥、娄发这样的三流武将。

    好在邓艾也快成年了，以他的纯厚的性情，以刘封又是救他母子，又是介绍老师，又搭上妹妹刘兰的付出，无有家世背景的邓艾投奔刘封是百分百的概率。

    强将暂不考虑，精兵却是可以先练就起来。

    在蜀汉军队中，曾有白毦、无当、无前等多支精兵存在。

    其中，白毦兵的统领陈到曾长期驻守永安，按刘封的推算，其兵源就应该来自于三峡一带的蛮夷部落。

    甘宁对佷山的叙述，让刘封动了心。

    九月间，刘封带着邢道荣去了趟佷山，与五溪蛮王沙摩柯见了一面，邢道荣的母亲是五溪蛮族人，与这些蛮人语言相通，交流起来没有阻碍。

    沙摩柯也是刚刚接任蛮王没有多久，亲信部众还不是很多，急需要购得汉人的兵甲、武器和粮秣，用以征讨反对自己的洞蛮。

    刘封与沙摩柯一拍即合，很快就达成了合作意向，刘封支援沙摩柯甲具兵械，沙摩柯给刘封带来蛮兵俘虏。

    这一场以物换人的交易，赤裸裸的透着血腥之气，但却能让刘封在短时间内，编练起一支类似于白毦兵的精锐之师。

    在组建白毦兵的同时，刘封也在抓紧提升自己的武力，与之前没有趁手的兵器相比，曹洪的镔铁刀归了刘封。

    这把刀刀锋夺目，破甲只在一刹那间，让刘封喜爱得紧。

    刘封初步估计，有了这镔铁刀的加成，他能够和关平拉近到同一水平线上，就算稍有不如，也只是刀法习练的时间较短的原因，假以时日，打个平手或者超越都有可能。

    “道荣，去校场，我们再习练一下刀法。”这一日无事，刘封豪气的一摆手，对邢道荣吩咐道。

    “诺！”邢道荣一脸苦逼的应和一声。

    刘封的刀法越发的纯熟，这让本就稍处下风的邢道荣打起来越发的困难，要想跟上刘封进步的速度，邢道荣只能奋发图强，勤加习练。

    在抓好军队建设和自身素能提升的同时，刘封又与糜竺、糜芳两位舅父取得了联系，告知夷陵通商巴蜀的情况。

    商人的嗅觉总是最灵敏的，很快，糜竺就遣了人来，在夷陵开设了商埠，经营起了蜀锦、荆米、吴盐等商贸事宜。

    长坂坡相救的事情，是一次性投资，若不经常的联系加深感情，刘封和糜夫人之间的那点感激之情也会慢慢淡去。

    糜夫人无有子嗣，对自己的未来肯定心有忧虑，而刘封要做的，就是进一步加深义母义子的感情，让糜夫人对自己更加的亲切起来。

    好在人心都是肉长的，感情可以慢慢培养。

    夷陵商道就是刘封和糜氏做的一项长期投资，只为在被人恶意中伤之时，糜夫人能帮着自己说几句公道话。

    ——

    夷陵一应事务俱上正轨，其中霍峻帮了刘封的大忙，这个以善守闻名的蜀汉将领，确实当得起刘备另眼相看。

    这一日，夷陵城外，一骑从北面的临沮方向飞奔而来，马上一将浑身大汗，身上甲袍破损多处，就连战马的后臀部位被几枝箭矢插着。

    “快，快报刘太守，关平有紧急军情相告！”

    “什么？关平，这不就是关羽的长子吗？快快开门，速报知太守大人。”负责守卫北城门的霍峻大吃一惊。

    刘封听到关平来到，急忙赶了过来，待见到关平时，刘封惊呆了。

    印象中那个气宇轩昂、身材高大的关平，和眼前这个一身血污、面如金纸的瘦削将领，差异实在太大了。

    “坦之，这是怎么回事？二叔和你不是在江夏郡吗？究竟发生了什么事？”刘封扶起关平，关切的追问道。

    关平见刘封到来，布满血丝的眼眸中露出几分欣喜，喘息说道：“元通，你赶紧出兵往当阳，吾父被曹将徐晃、曹纯、满宠、李通、乐进、文聘围困，危在殆夕。”

    关羽在当阳被曹军围困？

    关平带来的这个消息，让刘封想起了一件大事。

    这就是史料记载极少，但却是实际发生的关羽绝北道战事。

    周瑜率军围攻江陵，刘备攻打荆南四郡，这段时间关羽、张飞的去向，史籍中有零星的记载，言刘备别遣关羽绝北道。

    这个记录表明，关羽并没有跟随刘备南攻四郡，而是转战到了江陵与襄阳一带，关羽军的主要任务，就是配合周瑜攻取江陵。

    孙刘联盟的大框架下，刘备不可能只得好处，不履行义务。

    关羽就是刘备派出去履行义务的人，大哥有难，二弟担当，关羽心里之苦，又能向谁去诉说，也唯有在儿子关平面前，稍稍吐露几句。

    刘封是穿越人氏，对这里面的弯弯绕绕看得清楚。

    在关平随后的陈述中，刘封确认自己猜测的没错。

    八、九月间，关羽与吴将苏飞接周瑜之令，领二千将士北出袭扰曹军补给线。

    关羽军具体的路线是向东沿夏水进入汉水，沿汉水向北到达汉津一带，然后在汉津渡口一带登岸，游击曹军的侧后，这也是周瑜攻打江陵战略的一部分。

    然而，这一次，关羽遇上了曹军六员大将预先布置的包围圈，一番激战之后，关羽的船队被文聘焚毁，只能率军退守沮漳水畔的麦城。

    没了船只，关羽、苏飞从汉水撤回夏口已无可能，唯一生还之路，就剩下了向西南的夷陵方向突围。

    关平临危授命，带着关羽求援的书信而来，一路之上，关平部曲为了掩护他突围，损失惨重，到了夷陵附近时，就只剩下了关平一人。

