    《先修改一下，前面BUG。

    圣战头盔和法神头盔的传承，是使用黑铁头盔传承。

    封魔套没有头盔，前面也没刻意写出来。

    让书友误会了。

    前面写嗨了，忘了一些东西。每天现写的，难免出错，在这里，修改更正一下，抱歉。》

    传奇一线恶魔祭坛中……

    嗷！

    受到天涯明月攻击的双头血魔怒吼着冲了过来，却被虎卫和一众勇士宝宝拦住了。

    天涯浪子刷毒，加血！

    天涯明月放火，疾光电影！

    端木黯然向前刺杀剑术伺候着！

    很快将双头血魔砍得麻痹了！

    众人一顿乱杀！

    很快，被打得嗷嗷叫唤的双头血魔发飙了！

    切丁丁满地乱放！

    天涯浪子顿时扛不住，刷了一个毒后，直接退出了恶魔祭坛。

    天涯明月和端木黯然能多几下，实在扛不住了，便被天涯浪子拉回到了门口。

    给两人和宝宝们加血加防后，两人再次带着宝宝冲了进去！

    来来回回几次后，双头血魔终于扛不住惨叫着倒了下去！

    叮铃一声脆响，地上冒出了十道左右光芒。

    一道紫色光芒，还有一道赤色光芒稳稳的压住了橙色，红色。

    秦恒激动的瞅了过去，顿时眼睛大亮。

    防御戒指一枚！

    圣战项链一条！

    龙纹剑，紫碧螺，骑士手镯，菜刀，铂金戒指……

    竟然出了一个特殊戒指，还掉了一个圣战项链！

    这波牛逼了！

    果然，还是祭坛出好东西！

    铃的一声，秦恒将东西收拾了起来。

    激动的打开包裹一看，一条熟悉的项链静静地躺在其中，散发出朦胧的赤色光芒。

    这是一条有金色圆圈和白色，红色，金色牙齿组成的项链！

    相传是圣战用巨龙的牙齿跟天外陨石打造而成。

    由于，整个项圈都镶嵌着一圈的牙齿，又被前世的传奇玩家，戏称为狼牙，或者狗牙……

    而它的属性，自然也强大的很。

    圣战项链:

    攻击3/6，持久7/7，重量2，

    需要等级40级！

    隐藏属性:

    1，攻速加4！

    2，攻击伤害加15%，

    3，伤害减免5%

    4，准确加2！

    （可传承！）

    套装属性……

    这隐藏属性屌炸了！

    攻速竟然达到了恐怖的4点，比虹魔项链的3点攻速，再次增加了1点！

    攻击伤害和伤害减免也牛逼！

    最后的准确加2也非常不错！毕竟，虹魔项链，绿色项链，这些可是不加准确的。

    唯一有点遗憾就是，这项链不是极品啊，幸运都不加。

    但端木黯然现在还需要戴幸运加2的项链吗？

    官职加6点幸运，三个称号凑一起加4点，妥妥的超越九点了。

    而在外界的选择就多了。

    毕竟幸运每多加一点，可以增加10%的实力。

    可戴上以前的项链，就不能凑齐套装属性，所以，如何选择，还得秦恒仔细思量。

    看了看其它东西，也不错，其中有两件超极品装备。

    攻2/5，防御0/2的骑士手镯。

    0/9魔法的紫碧螺。

    ……

    没再细看，天涯明月接着将双头金刚引过来杀。

    几分钟后打爆，挖出了一个大神戒指。

    第一次，双头金刚兄弟，都十分给力，全都出了赤月装备，还掉了特殊戒指。

    秦恒没有先去找赤月恶魔杀。

    天涯明月和端木黯然虽然现在抵抗力大大增加，但秦恒还是感觉不保险。

    他打算先凑齐一套圣战和一套法神再说！

    圣战，他目前已经凑成一套了，就剩下法师的项链了。

    留下天涯明月和天涯浪子先刷着小怪，端木黯然先回了一趟沙巴克城。

    将圣战项链，两个圣战手镯都传承了一遍虹魔属性！

    这下，一套传承圣战搞定！

    端木黯然也彻底换了一套普通传承圣战！

    防御力，伤害减免和攻击力大大增加！

    回到抉择之地，切换到二线！

    天涯浪子先回到白日门，将天涯明月传送了过去，诱惑宝宝。

    没办法，天涯明月红名啊，直接回城就回红名村了。

    咻！

    天涯明月带着传送，和隐身，随意找了个白日门郊外地方传送了过去。

    结果，到处都是人啊，许多中高级玩家在这里体验新地图。

    想找个变态魔化半兽勇士都难。

    正郁闷间，她赫然看见一个人带着一队勇士宝宝从不远处招摇过市。

    夜凉雨落！

    啧啧，这冤家也成48级大法师了啊！

    还诱惑到了四个勇士宝宝！

    天涯明月二话不说，直接跟在后头，对着落在后边的勇士宝宝就开始诱惑起来。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月此时的魔力何其高超，三两下就诱惑到一只。

    接下又诱惑到一只！

    到了此时，夜凉雨落这才反应过来，转头一看，天涯明月正在诱惑第三头勇士宝宝。

    尼嘛！

    见状，夜凉雨落肺都快气炸了！

    他好不容易才诱惑到四头啊，转眼被人诱惑走了两头。

    更可恨的是，这还是大仇人天涯明月。

    以前他诱惑的巨型多角虫，就被天涯明月抢过。

    此时，仇人见面，分外眼红！

    想都没想，他一个冰咆哮就砸了过去。

    血量减2！

    ！！

    你妹啊！！

    看见这个伤害数值，夜凉雨落瞬间瞪大了眼珠子。

    他好歹也是一身沃玛名牌套，还拿了一把2/8的魔杖啊。

    就这伤害？！

    这特么的，对方还是人吗？

    就在他愣神间，又一头勇士宝宝被天涯明月诱惑走了。

    “呵呵，好久不见啊。”

    更可气的是，天涯明月朝他轻笑一声，打个招呼后，继续诱惑最后一头勇士宝宝。

    “草！变态！”

    怒骂一声，夜凉雨落咻的一声，悻悻的飞走了。

    再不走，等对方诱惑完剩下的宝宝，估计能将他瞬间秒杀了。

    走得快，好世界！

    见对方跑了，秦恒嘿嘿一声，也开始用传送戒指，随意传送找人。

    很快被他看到一群昔日同盟的法师正在诱惑一头勇士宝宝。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月二话不说，上去就是一顿突突突……

    啊啊啊……

    几个法师，毫无意外的瞬间倒地，叮铃一声，地上掉出了一把魔杖和一个生命项链。

    吃面得就蒜:“我日！明月恶魔！”

    春天到了我来找你:“尼嘛！贱人！”

    师弟我是大师兄:“草啊！我的生命项链！”

    ……

    躺在地上的昔日同盟玩家们一阵破口大骂。

    但秦恒根本不搭理他们，只是诱惑勇士宝宝。

    敌对玩家而已，杀了就杀了。

    他根本没什么心理负担。

    若不是现在杀玩家们太不划算了，他都想天天杀玩家去了。

    现在，击杀一大群普通玩家，最多掉点沃玛名牌，能不能出祖玛名牌不知道。

    击杀大势力的精英玩家，打半天，也就弄个二十多件祖玛名牌。

    有意思吗？

    没意思！

    还不如打双头兄弟去，掉个赤月装备，顶多少件祖玛装备？

    还能打打小怪，刷经验值等……

    所以，秦恒现在对于普通玩家，甚至精英玩家都不感兴趣。

    除非像狂拽公主这样的富婆，

    他才会性趣大增。

    可狂拽公主不好搞啊……

    现在各大敌对势力的首脑们都猴精猴精的，出门都是前呼后拥，有点难搞。

    而除了特殊戒指，其他人的装备，秦恒兴趣也不是很大。

    所以，除非现在对方搞他，或者来抢赤月，否则他都懒得去搞别人了。

    诱惑完这个勇士宝宝，秦恒又转了转，很快又抢到了一头，这才来到虎卫堂。

    一进入，赫然看见虎卫堂里地上，竟然有一大堆的药水，还有一个红宝石指。

    呵呵，这是哪个倒霉催的，竟然被虎卫干死了。

    虎卫也是会主动攻击人的。

    铃的一声，天涯明月将地上的东西收拾了起来。

    虽然只是个红宝石戒指，他还是习惯性的瞄了一眼，看看是不是极品的。

    魔法0/10！

    我去！

    竟然是个超极品的沃玛名牌装备啊。

    估计啊，掉了这戒指的玩家得哭死了。

    这玩意不错，应该能卖不少钱。

    愉快的吹了一声口哨，秦恒开始干活。

    天涯明月戴着隐身戒指，虎卫并没有攻击她。

    滋啦啦……

    她开始诱惑……

    就在这时，从外面风风火火的闯进了一个手拿骨玉权杖，顶着魔法盾的法师。

    竟然还是个熟人，先杀级高的。

    这人也是玛法情义盟的一个元老法师了，只是秦恒平时很少跟对方交流。

    “咦？嫂子？你也在这？”

    见到天涯明月，先杀级高的顿时惊讶问道，随后，他不等秦恒回话，就急切问道。

    “嫂子，看见地上掉的装备和药水了吗？我的一个魔10红宝石戒指掉了。”

    说道这里，先杀级高的，一脸紧张的看着天涯明月。

    就怕对方说没看到。

    虽然，他觉得天涯明月在这里，捡到他东西的可能性最大，但别人不承认，他也没辙。

    毕竟，魔10的红宝石戒指，还是值不少钱的。

    “给。”

    令他惊喜的是，天涯明月丢了一个红宝石戒指出来，还有一大堆药水等。

    他赶紧上前捡起来，一看，还好，是魔10的。

    “谢谢嫂子谢谢嫂子！嫂子小心这个BOSS，它攻击力好高。

    我刚才不知道，进来没开盾，被它一刀秒了……额，我靠！”

    先杀级高的连声道谢，顺便提醒秦恒。

    但话没说完，他就瞪大了眼睛，吃惊的看着眼前的一幕。

    那个虎卫竟然被天涯明月诱惑了！

    成了她的宝宝！

    这，这特么怎么可能？

    “嫂子，这，这能诱惑啊！”

    “呵呵，你不是看到了吗？这秘密送你了。”

    “送我？放心，我保证不说出去。”先杀级高的拍着恶魔长袍。

    “哈哈，我是说，这个秘密归你了，你可以去网上曝光了。”秦恒笑道。

    以前，他也给了一些秘密给木水平，观海等人。

    眼前这家伙，嫂子长嫂子短的，就送给他也没什么。

    就是一个小流量而已。

    再说，自己不送，对方真的不会去发布吗？

    指不定现在就想上网去呢。

    还不如顺手做个人情。

    虎卫，对于他来说，已经可有可无，没有召唤一个勇士宝宝也可以。

    “这……好的，谢谢嫂子。对了，嫂子，你们是不是在收特殊戒指？”先杀级高的点点头，话锋一转又问了个秦恒惊讶的问题。

    “收啊，你有什么特殊戒指？”秦恒眼睛一亮。

    “防御戒指。新年活动时，我趁着没人在未知暗殿，去打个沃玛教主爆的。过来，送你了。”

    两人来到仓库，先杀级高的拿出了一个防御戒指，交易给秦恒。

    秦恒随手给他放上了一套法师祖玛名牌装备。

    “啊，嫂子，我这个垃圾神戒不值钱，送你的，你不用给我这么多好东西。”先杀级高的，吃惊的说道。

    天涯明月摆摆手，“你送我，我送你，怎么？看不起嫂子这点东西？”

    “额，好吧，谢谢嫂子，谢谢，祝你跟浪子哥早生贵子白头偕老……”先杀级高的连声感谢。

    秦恒……

    我自己搞自己？

    摆摆手，没跟这货继续纠缠下去，天涯明月回到了抉择之地。

    而天涯明月走了好一会，先杀级高的，还在看着包裹里的一套法师祖玛名牌在傻笑。

    恶魔铃铛，龙之手镯一对，紫碧螺一对！

    这些法师祖玛名牌是他梦寐以求的装备啊！

    他只是一个小白领，平时这些装备只敢想一想。

    手里最值钱的一把骨玉权杖，那是他在炼狱回廊，圣言变态魔化弓箭手搞来的。

    平常都不敢拿着出门，怕被爆。

    今天拿着在城里瞎晃荡，进了虎卫堂，结果把魔10红宝石戒指掉了。

    差点没把他急疯了！

    没想到，仅仅过了几分钟后，不但红宝石戒指回来了，自己还拿那个垃圾防御戒指换到了一套祖玛名牌。

    这简直跟做梦一样。

    嫂子……对我太好了……

    深吸两口气，先杀级高的再次迷恋的看了一眼包裹里的装备，把骨玉权杖，红宝石戒指也卸了下来，将这些装备统统放进了仓库里。

    这才松了一口气。

    换上一把垃圾魔杖，一身沃玛套，又瞄了一眼仓库里的好东西后，他这才来到网上。

    发布了一篇关于虎卫堂招宝宝的帖子。

    顿时引起了无数法师的点击浏览等……

    先杀级高的，如何做，秦恒管不着了。

    能弄到一个防御戒指，运气不错。

    这玩意在游戏中是个垃圾，但在现实里，对于他就是宝贝。

    升级后，防御力又能增加一倍！

    能大大加强他得安全性。

    所以，他一高兴，给了对方一套祖玛名牌。

    这都是小钱……

    很快，秦恒来到了二线恶魔祭坛入口。

    清理完入口的蜘蛛们后，端木黯然和天涯明月杀了进去。

    这次，有着一整套传承圣战的端木黯然，防御力等大大提升。

    小蜘蛛打他，都才掉80滴血左右了！

    被一群蜘蛛围住杀，短时间也能扛住！

    很快，将入口的蜘蛛们清理干净。

    开始往里头清理……

    几分钟后，随着双头金刚嗷的一声倒下，秦恒向前一阵挖挖挖！

    “万年雪霜被发现！”

    “战神盔甲被发现！”

    “法神头盔被发现！”

    ……

    还是没出项链！

    ……

    转眼，秦恒杀到了四线抉择之地，打爆了这里的双头金刚后，终于挖到了一条法神项链。

    这同样是条金色项链，周围镶嵌了一圈蓝宝石，散发着赤色的光芒。

    而且，这还是一条极品法神项链！

    法神项链:

    准确+3;魔法1-9;幸运加1，魔法躲避加20%，持久7/7，

    需要魔法力28。

    隐藏属性:

    1，攻速加4！

    2，魔法伤害加15%，

    3，伤害减免加5%，

    4，准确加2，

    套装属性……

    ……

    不错，是个好东西。

    最主要的就是伤害和攻速都提升上来了。

    这隐藏属性也强大，比起魔血项链，只加3点攻速和10伤害，强了太多了。

    而这条法神项链，秦恒没猜错的话，也是属于极品的。

    原本的法神项链，魔法只有1/8，但在这里，却达到了1/9，还加了一点幸运和20%魔法躲避。

    这非常不错了。

    毕竟，这种装备，能出极品就不错了，出变态极品，不是一两天就能打出来的。

    拿到这条项链，将这里怪物清理完后，秦恒回到了一线。

    天涯明月先兴冲冲的回了沙巴克城，传承装备去了。

    一套装备传承下来，秦恒这两天打的传承神石就用完了。

    差点还不够，幸好最后还是成功了！

    这下就好办了，天涯明月去诱惑了六个变态勇士宝宝，三人很快杀到了恶魔巢穴入口处。

    将这里的怪物清理完后，三人准备就绪，准备进入。

    此时，天涯明月和端木黯然都是一套传承圣战，天涯浪子依然打酱油。

    一整套传承圣战，能减免多少伤害？

    六件，每件6%，这里就有36%的伤害减免！

    两件套，多6%！

    六件套，再多11%！

    统统加起来，就是53%的伤害减免！

    但端木黯然会戴个麻痹戒指，这里少个戒指，就没有六件套的属性。

    相当于少了17%，只有36%了！

    这就有点难搞。

    想来想去，秦恒不得不再次拿出了阎罗手套。

    这样的话，

    圣战头盔，项链，戒指，这里是18%，加6%的两件套，就有24%了！

    加两个阎罗手套的20%，可以达到44%！

    比起最高的53%，也差不了太多了。

    于是，端木黯然就这样换上了。

    至于天涯明月，想了想，她没戴隐身戒指，直接一整套法神传承！

    恶魔巢穴，是赤月峡谷最恐怖的地方。

    看起来跟恶魔祭坛差不多大！

    但恐怖程度却增加了一倍不止！

    因为这里的中间，有着目前整个游戏最为恐怖的BOSS！

    赤月恶魔！

    在前世传奇中，其实赤月峡谷很早以前就开放了。

    猪七，祖玛七出来没多久就有了。

    比起封魔谷，都要早很多。

    但早期，为毛祖玛名牌还那么贵，赤月装备寥寥无几呢？

    那就是因为这里太难打了！

    怪物太变态！

    刚开放时，各大势力也合力推过好多次，费劲千辛万苦才能杀进抉择之地。

    但却在恶魔祭坛和恶魔巢穴铩羽而归！

    超低的爆率，加上恐怖的怪物，令许多玩家来了几次后，就再也不想来。

    逐渐的，这里被普通玩家们选择性遗忘了。

    只剩下高端玩家，凭着记忆套，传送，隐身在这里混得风生水起。

    赚得盆满钵满！

    这些高手，也总结了许多打恶魔祭坛，恶魔巢穴的方法。

    比如，无论是恶魔祭坛还是恶魔巢穴，都有一个点的位置相当好。

    法师玩家站到那个点上，小怪基本打不到，只要扛住赤月恶魔的攻击就成。

    打双头金刚兄弟也是一样。

    可是，秦恒发现，在这个游戏里，根本行不通啊。

    因为，这里是虚拟的，做的比那种电脑2D游戏真实太多了。

    哪里有怪物摸不着的地方？

    秦恒打恶魔祭坛的时候，凭着记忆，试着站过好多个相似的点位，都不行。

    空中的月魔蜘蛛，无处不在，绝对教你做人。

    而这里，也根本不存在，怪物刷不到的地方。

    满地图都是怪！

    躲哪里都没用！

    这也是他刻意等到弄齐一套圣战和法神才来打老魔的原因。

    在这里，什么卡位都是假的，只能硬抗！

    其实在前世还有一个方法推这两个地方，那就是组织大量顶级法师过来。

    先冲进几个大战士吸引怪物，法师们进去地狱雷光不断轰炸！

    地狱雷光在前世可以定住蜘蛛！

    但在这里，完全行不通！

    因为地狱雷光已经很难定住这种顶级怪物了，只是增加伤害而已。

    四级地狱雷光，天涯明月现在去定魔化祖玛怪物可以。

    但却定不住这里的蜘蛛们。

    在前世，也有人用大号，冲进去，随机飞，将入口的怪物们给引开。

    可这里，到处都密密麻麻的怪物，怪挤压着怪，往哪里引？

    怎么引得动？

    只能强杀！

    刷！

    两个号在天涯浪子加防后，一蒙头，进了恶魔巢穴

    吱吱吱……

    嘎吱嘎吱……

    扑棱扑棱……

    噗呲噗呲……

    毫无意外，里面全是蜘蛛们！

    其实，秦恒挺佩服女玩家们。

    这个游戏做得很真实，可是她们杀起这些恶心的怪物来，同样毫不手软。

    比起在现实世界，看到老鼠就哇啦哇啦的大叫，强了何止百倍！

    面对这些蜘蛛怪物，秦恒自然没有任何感觉。

    咔咔咔……

    呼呼……

    滋啦啦……

    两人一进入，端木黯然和天涯明月就受到了猛烈的攻击。

    两个人都遭受到了五六头小怪物的攻击！

    更可怕的是，从地上还有不断刺出的凶狠地刺！

    这地刺正是赤月恶魔发动的全地图攻击！

    而赤月恶魔在哪？

    在中间位置，好大的一坨！

    那恶心的皱仄般的皮肤，一晃一晃，巨大的眼睛冒着凶光只瞄过来。

    令人不寒而栗！

    而在它周围的小怪，还有双头金刚兄弟，都没注意到秦恒的两个号。

    没办法，隔得有点远，不在他们的感应范围内。

    赤月恶魔的地刺，正是切丁丁！

    血量减60！

    血量减55！

    血量减25！

    血量减23！

    血量减270！

    血量减120！

    ……

    卧槽！牛逼！

    装备一换，立马不一样啊！

    小怪打端木黯然只掉六十血左右！

    打天涯明月只掉20多滴血了！

    就连赤月恶魔，打端木黯然也才掉血270，打天涯明月只掉120滴血！

    这就牛逼了！

    两人短暂完全能扛住啊！

    唯一有点不好的就是，赤月恶魔攻速太快，起码达到了一秒八次攻速！

    好在二人的攻速同样提升上来了！

    项链多加1点都不一样。

    天涯明月妥妥到了一秒七发！

    端木黯然也在6.5发的样子！

    天涯明月比端木黯然多，是多了天下第一称号，还有霓裳羽衣的！

    这才达到了七发的恐怖程度！

    两人的攻速没差赤月恶魔太多，这才顶了下来。

    否则攻速差点的，又没有赤月装备的。

    进来铁定只有秒杀的份！

    按照伤害来估计，赤月恶魔打原先封魔套的端木黯然，伤害估计在600左右。

    两人承受这点伤害，除了伤害减免之外，自然还有本身装备带的属性强大。

    顶着怪物们的攻击，端木黯然拼命划拉半月弯刀！

    天涯明月则拼命在怪物群中放火！

    只有先清理掉大半的小怪，才能打老怪。

    即便如此，只是顶住了几秒钟，两人就被迫退了出去！

    没办法，拼命喝血也扛不住了啊！

    加不上来了！

    铃铃铃……

    咕噜咕噜……

    天涯浪子拼命给二人还有宝宝们加血，两人也在喝血恢复着。

    等血量一满，两人又进去开杀！

    来来回回反复了几次后，终于把入口处的小怪们清理干净。

    两人开始往前清理……

    几分钟后，真正的考验来了！

    想打赤月恶魔，自然要先将血僵尸，双头金刚等干掉。

    打血僵尸还好，两人能多扛一会。

    可是打双头金刚时，却有点难扛了。

    因为他们一直在扛着赤月恶魔的地刺攻击，再扛一个大怪，怎么扛？

    两人将双头金刚，拉到门口，不得不让宝宝们围住，他们在旁边偷袭。

    坚持不了几秒钟，还得出去补血进来！

    就这样打了几分钟，将双头金刚打爆，挖了个法神手镯出来。

    再拉双头血魔，打爆，掉了条圣战项链！

    但秦恒还是没马上打老魔，而是将它周围的小怪全先引诱过来，清理空了，这才准备攻击老魔……

    《跪求月票！》

