    北影厂距离北电有多近呢？

    腿着五分钟！

    从北影厂出来，孙浩就被人邀请到北电门口的陆羽茶室喝茶，至于田雨与邓朝则早就走了，因为他们能看得出来，今天，孙浩有事要谈。

    与孙浩洽谈合作不是韩山野，韩大佬只在一号摄影棚里露了一面，便笑着离开了。

    不过，他临走时，倒是给孙浩介绍了一个人，并且笑言：

    “孙浩，总局里的几位领导这两天的脑袋都快挠秃了，因为他们竟然发现，咱们国家的任何人都可以拍摄制作洗印电影，而且还不用通过审查。

    因为只要保证这部电影不在咱们国内发行上映就成！”

    呵呵…

    虽然同样在笑，但孙浩心里却是倒抽一口凉气，《电锯惊魂》钻了行政法规的空子，电影制作完成后，直接瞄准的是美M国市场…

    果然，这一招还是被有心人发现了。

    目前就是不太清楚，韩山野说出这件事，是在点醒自己，还是红果果的威胁。

    陆羽茶室的茶不错！

    冲泡的是顶级的雀舌，不但茶叶像针，根根竖立在水中，而且还清香怡人。

    孙浩端起茶杯，轻轻的喝了一口，满嘴生津。

    坐在对面的同样是位年轻人，看年纪，应该和王老二差不多，也就是二十七八岁的模样。

    不过，这家伙比较富态，脸胖胖的，笑起来眼睛眯成一条缝。

    “咳咳…，孙浩，你感觉我给出的合作条件怎么样？”

    “嗯…”孙浩略加思索，“余总，说明三点：

    一，谁来投资我的电影，我都欢迎，但我还是一个学生，不操作具体事宜，你有什么事可以和我的经纪人王晶花联系。

    二，这部电影非常简单，比你知道的《电锯惊魂》还要简单，因此，它的制作周期最多不超过20天，你的博納影业有信心能在今年四月份之前拿到电影独立发行权以及影片的进出口资质？

    三，现在我手里没钱，即使手里有钱，我也希望能够在京城多买两套房，所以投资你的博納影业的事，嗯，不太可能！”

    “呵呵…，好！”

    名字叫做余冬的年轻人，做事非常干净利索，从沙发上站起来就朝孙浩伸出了手。

    “孙浩，非常感谢你的坦诚，但我相信咱们两人会成为非常好的合作伙伴的。”

    “嗯，但愿如此吧！”

    孙浩起身和他礼貌性的握了握手，便从茶室离开了，时间不超过一刻钟。

    刚才，曾鹂发来短信说，她已经从火车票代售点那里订到了明天一早去济a南府的卧铺票。

    既然都要回家过年了，而且还是第一次带着女朋友回家，那谁还有闲心情陪他坐在这里唠嗑呀？！

    ～～～～～

    济a南府，历夏区，文化东路

    在东山艺术学院附属中学斜对面，有一个80年代的老小区，名字叫做宏泰。

    这小区虽然老旧，但胜在房租便宜，许多艺术学院附中的陪读家长都在这一小区租房。

    宏泰小区有三个大门，一南一北，另外一个朝西，由于小区西边就是主干道山师东路，而山师东路的另一边就是有名的东山省师范大学，因此，宏泰小区西大门颇为繁华，各式各样的小吃店都在这里安营扎寨。

    而汪家包子铺同样也不例外！

    “妈，妈，家里还有吃的吗？

    我都快饿死了！”

    中午刚刚12点，一位身穿白色羽绒服的少女，就急吼吼的跑进了包子铺。

    “咱们家卖的就是包子，你说有没有吃的？”

    由于汪家包子铺是早餐店，中午在这里吃包子的客人并不多，给仅有的两位客人把包子送去后，老板娘也就斜斜的靠在椅子上打盹。

    “啊，还是吃包子呀？”

    明眸皓齿的小姑娘，漆黑的秀发斜斜的扎成一个把子，直直的指向西南角。

    放下书包，出于对中午伙食的抗议，这小女孩的嘴撅的，直接都能挂上一个香油瓶了。

    “不吃包子吃什么？

    还剩下这么多，不吃就浪费了。”

    迎着闺女的抗议，老板娘面无表情的起身，准备给她拿吃的，最上面一笼里还有几个香菇肉馅，由于这丫头最爱吃这个，今天特意给她留的。

    不过，还没等老板娘把包子拿下来，这女孩的眼睛就咕碌咕碌乱转。

    “那…，妈，我爸呢？”

    “你爸…”老板娘手上的动作一滞，脸上立刻就浮现出无可奈何的表情。

    “你爸还能去哪里？

    不就是在隔壁【丁加乙按摩店】里和你李叔叔吹牛B吗？”

    “吹牛B，嘿嘿…，我过去听听，顺便再拆穿他。”小女孩狡黠一笑，包子也不吃了，便迅速跑向了隔壁。

    “李苗苗，我告诉你，你知道我是谁吗？”

    “你不知道？”

    “不用多，也就是再过两年吧，我就什么事都不用干了，因为我儿子到那时就会成为影帝，养我们一家四口不成半点问题！”

    “李苗苗，你知道张逸谋是谁吗？你知道姜闻是谁吗？”

    “告诉你吧！

    他们就是中u国电影界的天花板，站在演艺人员最顶尖的神。”

    “可即便是这样，他们依然来求我儿子演戏，记得哦，是求！”

    ……

    “噗，哈哈…”

    汪锋吹的兴起，正准备喝喝茶，然后再继续，突然就听到了一阵银铃般的笑声。

    “笑什么，丫头？”

    根本不用看，只听声音，就知道是自己家的小丫头汪晓晨来了。

    “李苗苗叔叔好！”

    “哦…，你好，晓晨！”

    女性化名字，右腿略有残疾的李苗苗伸手就摸了摸女孩的脑袋。

    “老汪，你儿子我没见过，可你家姑娘却是一个练【舞】的好苗子，你和嫂子怎么不让她学习舞蹈呢？”

    汪锋还没开口，汪晓晨就说话了。

    “李苗苗叔叔，其实我原来就是学习舞蹈的，可是我爸听了人家的忽悠，说是女孩子跳舞不可能跳到80岁，但是唱戏却能唱到80，所以，我就非常苦逼的改成唱京剧了。”

    “噗…”

    李苗苗忍不住乐了。

    “老汪，没想到你想的还挺远，一竿子就能替你家姑娘想到80岁。”

    “嘿嘿，那是…，你也不想想我是谁？”汪锋得意洋洋道。

    可就在这时，突然从隔壁传来了一声尖叫。

    “老汪，快别吹了，过来瞧瞧，这是谁来了？”

