    原来关键在这两句，倒是意蕴悠长。

    雷远有穿越者自带的见识，更有前后两世人生，城府较此世的同龄人要深沉许多，这会儿稍稍一想，就明白了刘封的意思。

    他当然记得当日在乐乡射猎游玩的情形，当日在场的，都是玄德公麾下极出类拔萃的年轻人，若无意外，十年二十年后必定个个身居高位。到那时候，只要旧谊尚在，便自可携手为一股力量。

    更重要的是，那日射猎，最终众人悻悻而散。皆因孙夫人纵骑奔走于原野，惊动了雷远病重的父亲，致他当夜离世。雷远本人和庐江雷氏的部曲都因此暴怒，几乎引发火并，之后又激起极大的事端，将左将军内许多人都牵涉在内。

    如今孙夫人在成都，据说得到玄德公极尊崇的对待，被孙夫人带着抚养的公子刘禅，也渐渐明确了继承人的地位。从这个角度看，雷远倒确实应该与刘封叙一叙旧谊，看看能否成为守望相助的新邻呢。

    这层意思藏得很深，大概孟达担心雷远不能立即体会，才郑而重之地请雷远务必拨冗，仔细看看信件。

    或许，这封信件本身，就出于孟达的意思？

    雷远仔细思忖，愈是细思，愈觉得有这个可能。

    刘封性格刚猛，待人接物都很直率，有时候甚至显得粗疏，他多半不具备以书信微妙试探的能力，也没有这个耐心。这份书信虽然是刘封落款，却多半出于孟达的提议。

    都说孟子度擅于经营家业，或许此时他眼中的刘封，乃是奇货可居，亦未可知也。可是，孟达眼中的奇货，真的就是奇货么？

    雷远非常清楚，自然不是。

    副军中郎将的职务迟迟未变。又在玄德公即将在汉中更进一步的当口，被派往掩护汉中侧翼的东三郡。玄德公的意思其实已经很明显了。只是刘封自己尚不甘心，而想要联络友邻，再作争取而已。

    雷远有些感慨，又有些厌倦。

    乱世中的武人，自然性格刚猛。可是刚者易折，想要图谋功业，怎能一味强求？退一万步，不谈刘封本人如何，孟子度的眼光和手段，又哪里能和身在中枢的诸多人杰相比？

    次日雷远亲笔作书，遣人送往汉中。

    信上只道：“子度来访，已具言意。将于宜都观吾兄奋厉戎武，摧折奸究之壮。及至建功之路、立德之基，盖得之于时势也。”

    刘封的书信既然隐晦，雷远也只有隐晦而答。只希望这位荆州故友能够体会时势，莫要随随便便地逆势而动，徒然引起不必要的猜忌。

    便如此前，赵云从汉中来书，而雷远闻弦歌而知雅意。

    至于孟达……雷远原只知道他在上庸与刘封不睦，现在看来，原来他还有过与刘封协作亲密的时候。此前这般，此后又那般，未免轻佻躁脱。与之打交道，须得多生个心眼才行。

    当下雷远请周虎出面，再往秭归去了趟，务必保障孟达所部的沿途供给。此前向朗在彼处，只动用宜都郡的力量，周虎再去，则是庐江雷氏宗族的友善，想来对于孟达，是个很合适的回复。

    之后孟达率部北上，宜都郡便连续数旬平静无事。

    这是雷远难得的闲暇，使他得以长时间地陪着妻子和孩子。

    赵襄产后恢复得甚好，初时闷在屋里调理，不久就憋闷得慌，想要出外透气。于是雷远在屋檐下拉起帐幕遮风，多点火盆保暖，陪着她看看外头的景色。

    他二人成婚将近两年了，却因为雷远总是出征，很少有这样长时间彼此陪伴的时候。间或阿诺哭闹，更令人感觉到温情和亲情。

    说来也是奇怪，这孩儿出生时，五官都揪成一团，看起来确实不好看。但随着时间推移，渐渐胖了些，身体长开了些，脸蛋也愈来愈可爱了。雷远常常抱着他，对他做些古怪滑稽的动作，孩子倒还茫然，赵襄却被逗得大笑。

    享受了多日慵懒，直到某一日，雷远向妻子讲述在江淮作战的情形，说起自己在许褚刀下险死还生，却能反败为胜的壮举。赵襄吃了一惊，当即督促雷远继续苦练身手，不能有一日松懈。

    雷远抱怨道：就算我苦熬数十年，难道就能抵敌许褚？此等神勇殆属天授，常人再怎么练习，也是无用。然则赵襄只是不允，次日便令婢女将兰猗之类全都拿了出来，请夫君做个武人样子。

    当然，也就只能做个样子罢了，雷远再怎么偷闲，终究不可能整日都在内宅休憩，必要的军政事务，还是得他亲自处理。

    比如潘濬曾来书信，询问雷远从汝南等地携回的百姓如何安置。雷远遣任晖出面，带回了从军将士的家眷和一些工匠，其余人便归入编户齐民，由荆州州府自去安置。

    又比如，此前曹刘两家换俘之后，襄阳周边与荆南往来密切的士人都被曹丞相甩给了江陵方面，而寻常百姓也陆续被迫迁徙至中原。这使得乐乡大市原本向北的贸易通路被彻底截断了，于是执掌乐乡的商户行会俱都慌乱，有些商贾日常囤积了大量物资，这会儿几有血本无归之虞。

    雷远给江东那边的江夏太守孙瑜去信，请他按照双方事前的约定，遣人来宜都一叙，商议荆州和扬州之间的贸易往来；又向左将军府行文，打探益州豪商可有什么门路。然而这都是远水不解近渴，恐怕乐乡大市难免要萧条一阵。

    还有宜都本郡的秋收、部曲将士的赏赐和田庄分配等等事宜，都须得雷远出面才行。

    而在宜都郡以外，不断有各地的行文来到，显得这天下纷纷扰扰，并不消停。

    十月末的时候，先出了第一桩大事。

    原来马超自从再度起兵以后，由武都杀入汉阳、陇西、金城等郡，不断挟裹羌氐势力，先后击败凉州兵马数万。最终攻占凉州治所冀城，杀死了凉州刺史韦康和下属官吏上百人。当时关中曹军各部俱都惊动，一度以阎行等将集兵数万于雍县、郿县等地戒备，双方剑拔弩张。

    谁想到忽然间许都传来消息，朝廷颁下诏令，将原本的凉州一分为二，武都、汉阳、陇西、金城四郡仍为凉州，其余诸郡为雍州。同时提出了身陷囹圄的前任卫尉马腾，隆重地封拜他为凉公，以其子马超为安西将军，代理凉公职务。

    据说这个任命在许都、在邺城都掀起轩然大波，朝堂和丞相府都闹成一团。这暂且不提。

    马腾随即遣子马休，与朝廷使节同往冀城宣读旨意。而马超这厮也不知是怎么想的，居然就得意洋洋地同意了！

