
　　秦西榛时间是紧的，特别是在程燃暗示好日子就要到来的时候，她是分秒必争，一刻也不想耽搁赚钱，真是事业心爆棚，所以在蓉城并没有待几天，也就飞走了，上飞机走的时候给程燃发了条短信，“辛勤的鸟儿又要去觅食了，上进得很，可没有你这样的好命，可以尽情享受假期的清闲和荣誉……好气。”

　　“算了，体谅你高考后的特殊情况，以后换我休息，你来干活！”

　　想到秦西榛可能鼓着腮包的模样，程燃忍俊不禁，回了条短信，“能者多劳嘛。”

　　“滚。懒死了！”

　　秦西榛发了短信关上手机，从先前咬牙切齿的状态一秒钟变成清新可人婉约，迎向了拉上了舱间隔帘过来要求合影的乘务员。

　　……

　　姜红芍在英国预科学年三学期的第一个学期结束，回到了蓉城，姜越琴几个月前工作发生了调动，已经不在这边，特别是姜红芍留学后，蓉城的院子基本上长期空置，都是李靖平委托人定期打扫。

　　只是在姜红芍的假期里，一家人又重新在蓉城团聚，也正好姜越琴的同窗会在蓉城举办，姜越琴携丈夫女儿一起参加，现场基本上也都带了家属，都是天南地北过来的。姜越琴虽然不久前在蓉城经历了巨大的失败，调任了部委，工作刚刚展开，这回返蓉城参加同窗会，仍是神色如常，倒是知道些个中内幕的人也不得不佩服她的韧性。

　　这回的大学同窗会相对以往而言规模最大，组织到场人数最多，姜越琴的这批大学同学名校出身，大部分出路都很好，有现在身居要职的，有搞研究的学者，有大学教授，有办企业开公司的，不光是在外地的都要过来，一些出国的都带着家属子女也回国参加。

　　说来也巧，当年的这批大学同学，读完书出去参加工作，到稳固家庭生子，很多基本上都是同时段完成，一两年之隔的不少，是以今天在场的几十同学家庭里面，就至少有七八个家里孩子是刚参加完高考的，有一些是前一两年升学的，有的孩子年龄稍微小一点。眼下升学口的事情自然成为主要话题。

　　“你说他爸好歹是个工科博士，我从小成绩也不差，可我家娃这回硬是勉强才能上个二本，心力交瘁，他爸学历高又有什么用？关键他也抽不出空辅导自家孩子，一段时间我们天天为此吵架……”

　　“说到底还是你们出国的有福，在外挣美元，孩子读国外高校，没有国内教育资源稀缺的这方面烦恼！”

　　有对国外生活羡慕的，也有在国外而抱怨的。

　　“……你们没在那生活不了解，其实压力也很大，想上个好大学，为了在体育特长上加分，你就要去参加很多活动，我家孩子游泳、体操、空手道、篮球、曲棍球、橄榄球……这些报班费用不菲，一些专业的运动器材设备，更是大把的银子……就算是中产，一样捉襟见肘，这不，学期一结束，外面旅游，又是一大笔钱，花钱的篓篓啊，关键是如果这回申请不到奖学金，学费也很高昂……”

　　“说来说去，还是刘芹好啊，嫁了个司长，这回孩子高考文科565，上了北大。你看她高兴得，恨不能把自家孩子拉出来展览……”

　　被称作刘芹的是人群中一个穿着旗袍的女子，身边跟着一个戴眼镜，但眉目间还是有几分淡漠的男生，就是她儿子赵杰，此时正接受各方恭维。

　　“所以还是京城好啊，去年全国统一卷，清华北大对首都学生的收分文理线都要比其他地方低啊，譬如在川省，北大收分文理科就平均高了三四十分。这是不是太不公平？所以今年搞什么‘统一高考分省命题’，不就是遮羞布嘛！”

　　“话是这么说不错，但我们当年高考的时候，也是统一命题，可教育落后省的学生确实是分数都不高，难道这些省就该放弃了？但实际上是政策还是会对这些省进行倾斜的，尽量拔高他们的录取率，那么一些教育和人口大省也就只能牺牲一下录取率了。公不公平，肯定不公平，但全天下哪又有真正的公平？唯一的公平，就是你拼命学到的东西，是自己的，谁也夺不走，天下再没有比这个更公平的事了。”

　　刘芹这种炫耀自家孩子的行为虽然在现场有些人看不过去，但也不得不承认，有什么办法，人家一个北大的学生，当然值得庆贺。现场同窗会的这些孩子中，有考蓉大的，有上南开的，也有到目前为止还去处未定的，毋容置疑确实没人家有资本。

　　而刘芹其实今天的同窗会，最注意的也就是姜越琴。这是源自于当年大学里的魔障，姜越琴当时很风光，家境好，人更是风风火火，带头做出很多标新立异的事情，农村出身的刘芹一方面不服气之余，又暗暗把她列为竞争对手，什么都要跟她比一比。

　　后来毕业多年，才听到了同学中姜越琴出身的传闻，心里就更不是滋味了。她后来凭自己留在首都，找的丈夫也是能给她带来最大帮助的，但和姜越琴一比较，又顿时没有了太多优越感，如今幸好儿子争气，正是可以拿出来炫耀的时候。

　　当刘芹和姜越琴一家碰面后，刘芹让自己儿子喊人，姜越琴点点头，道，“赵杰，考得不错。”

　　“是不容易，这孩子很努力，就像是我当年一样。”刘芹淡淡一笑。

　　姜越琴看刘芹，“是的，当年我们班上，你是每天天不亮就会到英语角大声背书的，看来这份努力遗传了。”

　　刘芹道，“还不是比不起你，动不动就考了个SAT最高分。你女儿看来也和你当年一样，我们家小赵也是比不起啊，红芍，听说你留学伦敦大学学院了？”

　　姜红芍一怔，道，“还在预科学习中。”

　　刘芹道，“是啊，英国大学不承认中国分数的，都要走他们预科学习的。当然阿姨相信你，最后能过的。”

　　然后她又看向姜越琴和李靖平，笑，“你们的家庭，那肯定是有办法的嘛。”

　　很多人将这边看着，知道两人之间多少从来就有点竞争关系的人当然不少，这些年，同学圈子里私底下说的关于两人间那些年的事情还是以一种调侃当年的语气，谁都没想到，敢情这在刘芹心里面，还一直是个事。

　　刘芹这话暗指昭然若揭，伦敦大学学院是世界名校，这个年头的清华北大，在中国当然地位至高无上，然而和国外这些名校比起来，当然是外国的月亮比较圆，更别提出国热一直都存在，如果姜越琴女儿是真的留学了伦敦大学学院，她家赵杰当然没法比。

　　但刘芹问出了姜红芍再读预科，再通过这么一说，味道就变了，等于是强调姜红芍并未真正被伦敦大学学院本科录取。另一方面，也在暗示以姜越琴背后的家世背景，似乎操纵自家子嗣进入这种世界名校轻而易举。

　　说完后刘芹就是一笑，还对自家儿子看上去像是垂训，“听到没有，你要跟你红芍妹妹多学习！你不就是上了个北大，还差得远！你要也能像是红芍妹妹一样，留学英国，你妈恐怕睡觉都要笑醒了……当然，我家可是没这个本事的，你要靠你自己。”

　　这话说完，刘芹一笑，又拉着自己儿子去迎那边过来庆祝的同学了。

　　李靖平和姜越琴的脸色是相当难看，这刘芹等于是把姜家的背景，架了上来烤。这在同学里面，又引起多大不良反应。

　　本来姜越琴其实近期处于低谷，这次这个同窗会也想过不参加，但想着姜红芍在蓉，她看看女儿的同时也想通过这样大学同窗的环境，舒缓一下情绪，然而在同窗会上，还能遇上这种添堵的事。

　　刘芹主要是这些年一直以来的压抑，似乎终于在自己儿子光耀门楣的今天，也可以一并扬眉吐气了。

　　不过除了刘芹这事，姜越琴所引起的风波，其实也一直有余波，至少今天同学会中，知道的人也有，但大家都默契的不提及几个月前在蓉城发生的事情所引起的风潮，又经过刘芹这一搅局，上桌吃饭的时候，大家还是看得出有所避讳，尽管过程中有同学中能说会道的活跃气氛，甚至洗涮因为炫耀自家孩子而引得一些人不满的刘芹，但总体氛围还是没有往届那么开怀。似乎姜越琴引发的那场风波，让大家同学之间，也都有了些不能提及禁区的隔阂。

　　酒席正酣的时候，一位电子科大当副院长的同学过来，跟李靖平说了一席话，李靖平微愕然，然后点点头，“那我等会过去。”

　　这位电子科大的副院长出去，没多久从廊桥餐厅的其他包厢那边领进了程飞扬一家来。

　　程燃和自己父母进门的时候，和姜红芍对视一眼，两人都心照不宣。

　　今天其实也是程燃家为他高考的祝贺宴请，请的是家族过来蓉城，和本就在蓉城的亲戚，和姜红芍父母的同窗会在同一天的同一个地方。这个时候蓉城也没法选，顶尖的饭店叫得出名字的基本上也就那几家，合江亭的廊桥餐厅正好是这个名声大噪的高档场所，全蓉城人都知道这家餐厅，一桌席动辄消费上千，往往你对人说能在这里吃过饭，那收获的往往就是旁人高看一等的眼神。

　　程燃的升学宴在这里办，双方碰到一天的巧，其实早就和姜红芍说过了。

　　而哪知道在同一个地方吃饭遇到熟人往往就是这样，串席的情况也不少见。那位电子科大副院长和程飞扬走廊见到后，也知道程飞扬伏龙是李靖平地界发展起来的，于是跟李靖平说起了遇到程飞扬，他去打个照面。那位科大副院长端酒来到程燃家席桌敬了一番过后，说起李书纪是自己同学的事情。程飞扬这就领着一家人起身过来了。

　　看到程燃的时候李靖平和姜越琴都对视一眼，又不约而同的看向姜红芍，那神情其实很明确。

　　你们两个恐怕早知道对方在这里！

　　姜红芍就是不和自己父母目光接触，只是抿嘴浅笑。

　　姜越琴收回眼神，这边那位蓉城电子科大的副院长已经迫不及待对众人宣布了，估计其实他见到程飞扬亢奋的开始就是为了这一刻，“各位，这位就是伏龙公司的程总！这位是我们蓉城炎华置业的徐总，我要非常荣幸的宣布，他们儿子，这位小帅哥程燃，就是咱们川省的理科状元！”

　　一石投起无数浪。

　　这下一干人等是着着实实的给这位近在咫尺的状元吸引了。

　　相比之下，程飞扬和徐兰的身份都不重要了，有人第一时间反应过来，就是问两人怎么教导孩子的，有问程燃怎么学的，有没有什么秘笈之类。

　　甚至就连刘芹和她儿子赵杰，也都把程燃一家上下打量。

　　刘芹虽然骄傲于自家儿子，虽然外界传言什么“京城本地人400分就能考北大”这种话，明眼人知道都是谣言，然而首都的教育资源确实发达是无可厚非的，本地人排名金字塔前五分之一的就能上一本大学，但要考上清华北大，还是需要优秀而拔尖的，至少也是千分之一的录取率。他儿子今天能上北大，算是千分之一的佼佼者，也算是优秀。

　　不过有一点是确实的，那就是京城本地人考上清华北大，相比起外省考，确实是要轻松一点。具体的轻松区别，那就可能是京城人千分之一的录取率和外省人万分之一的录取率的差距。

　　特别是川省这样高考大省，能进入清北就属于万中挑一了。更别提省状元什么概念？天籁小说网

　　所以现在刘芹哪怕是骄傲于自家儿子，却也在人们焦点下的那位省状元面前多少有自知之明。知道自己这个时候千万别凑上去，不自讨没趣。

　　程飞扬是面对李靖平，端起酒杯，“李书纪，不仅是前领导，更是老朋友了。伏龙当年的起步离不开你的支持啊……”

　　“是你们厉害……我们是服务的……”

　　无论双方之间有什么芥蒂，在这种场合下，姜越琴自然和程飞扬之间仍然是该怎么样怎么样，面子上是要做足。

　　和程飞扬徐兰碰了杯之后，李靖平姜越琴又在大庭广众下转向程燃。

　　李靖平道，“想不到啊……以前到我家来跟红芍一起学习的你，那时候成绩还比不起红芍吧。你们两个后来在十中你追我赶，一二名之间，可惜红芍出国了，否则是不是这个状元位置，你们两个都还要争一争啊？”

　　一干人等都静寂了下来。

　　看看姜红芍，又看看程燃。

　　程燃回以一笑，“我也觉得可惜。”

　　“也不可惜……你是为我们川省人争光啊！再接再厉，继续拼搏。”

　　就在程燃准备抬杯喝啤酒的时候，姜越琴也递出了杯子，“那我也祝你此去，鹏程万里！”

　　“借你吉言。”程燃一笑，“这是我今天收到最好的祝福。”

　　姜越琴一口饮尽杯中物，白的。

　　伴随着那股烈辣和郁结看程燃的余光，那是不爽又干不掉的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二章 不爽，又干不掉免费阅读。https://www.23sk.com 