    “谁？太一？”

    石昊惊讶不已，他虽然进去虚神界没多久就被驱逐，但是却也了解了不少信息。他了解到，在众人眼里，他的小哥哥石毅虽然强大，但是跟太一那个传说中的人物却差了不少。

    “不错，正是本座。”

    火焚天笑着点头。

    “这几年本座虽然不再虚神界出现，却也关注着虚神界的一切，比如你，比如石毅。你们两人是这些年来最具天赋的。可是在我看来，他还是不如你，能在一个境界走到极致，这可不是一般人能做到的。”

    “大哥哥也清楚石毅吗？”

    石昊想在此多了解一些石毅的信息。

    “石毅嘛，这个家伙被一群没见识的家伙带歪了，走上了一条错误的路。”

    火焚天摇摇头可惜道。

    “重瞳本是无敌路，何须再借他人骨。本来圆满的无敌路，被从你身上取出的至尊骨给弄得不圆满了，不过却也成就了你，至尊骨只要再生出来，必然远超前一个。”

    “大哥哥也知道我的情况吗？”

    这下石昊算是彻底惊讶了，这么隐秘的事情，除了石村众人根本无人知晓才对。

    “这算得了什么，我想知道的我都能清楚的知道。小子，你眉清目秀的看你投缘，比重瞳仔顺眼多了送你一门至强宝术，来大杀四方。”

    火焚天考虑一番，将饕餮一族的原始宝骨扔给了石昊。

    “小子，虽然我看不上现在的石毅，但是不得不承认那小子确实挺厉害，你可要抓紧时间，等他从圣院里出来应该就是铭文境了，你要是不努力可是会被他打死的。”

    “这难道是饕餮宝术？”

    石昊拿起宝骨一看，顿时惊讶不已

    “这饕餮宝术号称吞噬万物，威力惊世，你就这样送给我了？”

    “我至尊殿堂是何等传承，就连十凶宝术都有收藏，六道轮回天功更是连上界的不朽传承都渴望获取，区区饕餮一族的宝术算得了什么，看你没见识的样子。”

    “大哥哥能给我说说至尊殿堂吗？”

    “至尊殿堂，乃是一个不朽的传承，每一代的传人都是惊艳无比，在上界那也是横行无忌，强横至极，难逢对手。说多了没用，你只要知道，现在你开始被观察，以后若是能继续这般惊艳就有可能被收入门中，或许能够习得至高传承，六道轮回天功就行了。”

    “去吧，去做你想做的事吧，这八域快要乱起来了，补天阁也无法幸免。抓紧时间成长吧，不够强可是会死的。“

    ”小子记住，今天你没有见到过我，我也从来没有出现过。”

    话说完，火焚天立马闪人，不再给石昊问话的机会。

    “这石昊本就凶残无比，给了他的饕餮宝术更是与他契合无比，岂不是要将那些遗种给吃的干干净净。啧啧，百断山，看看能搞出多大事吧！”

    火焚天满意的离开了，作为实际上的至尊殿堂的传人，他承担了振兴至尊殿堂的任务。为了能让至尊殿堂重新崛起，他选择让石昊来出面，做至尊殿堂的当代传人。当然，他也没骗石昊，他是真的准备将至尊殿堂的传承交给石昊的。

    毕竟未来太凶险，身为世界之子的石昊都能死好几次，他现在还不想像石昊一样被人到处针对。那样的人生太累，也太苦。后边的叶天帝好歹朋友兄弟一路陪伴，楚终极更是一路打酱油。可是荒的成长之路是孤独的，没人能追上他的步伐，他是最苦的一个，一个人扛起了所有。

    “我要保存有用之身，留待将来并肩作战，最起码让你能无后顾之忧，能安心在前方征战。以待后人，一同掀翻这让人看不到希望的黑暗。”

    火焚天心里叹了口气，他终究还是不能像石昊一样坦然面对这一切，可能是他比石昊更清楚未来的一切。

    “我的性格决定了我无法成为举世皆敌的荒天帝。有石昊在前边光芒万丈，吸引所有不怀好意的目光，我也可以隐藏在后面迅速崛起。”

    虽然火焚天也有所谓的无敌之心，但是每个人的性格决定了他们的道路是不同的。

    火焚天虽然实力强大，但是他并不全部依赖力量，他还是更喜欢在幕后坑人。他喜欢将人引入死局，再以绝对的力量保证不会出意外，以此来最大程度保全自身。这或许就是穿越到这个世界后，所遗留不多的原世界的特色了，谨小慎微，不出手则已，一出手必然是不留一丝隐患。

    另一边的石昊还有些发蒙，但是他是一个豁达的人，看着手中的原始宝骨，嘴里嘟囔着

    “这人给我的是饕餮宝术，这不是存心害我吗，若是哪天我将纯血凶兽都吃了，那肯定是太一的错。”

    嘴上这样说，心里却美滋滋。

    “听那个太一说我的骨还能复苏，再次长出来吗？我这位小哥哥的成长速度可真是不得了，我也要尽快了，不然可真有可能被干掉。还有那涉及八域的动乱也不知道是不是真的。”

    石昊小声嘀咕道。

    “这至尊殿堂是真的吗，等我回石村的时候可以找柳神问一下，若真的又那么厉害，相信柳神一定会有所了解。”

    待石昊想好一切，便大摇大摆的混入人群，参加补天阁的弟子选拔。

    火焚天回到皇宫，当即开始突破。

    他在化灵境走到了极限，他在这个境界也沉淀了几年，突破起来并没有难度。

    “轰”的一声，火焚天的身体发出了璀璨的神光，犹如惊雷炸响，以他为中心，出现了一股神力浪潮，浩浩荡荡冲向四周。

    一个又一个的符文开始在全身出现，从体表到肺腑和血肉，最后连骨骼和骨髓都有璀璨的符文闪烁。像是在冲破枷锁，迎接符文的洗礼。

    火焚天全身神光璀璨，身体的潜能开始逐步释放，闪烁的符文将他牢牢包裹，化作光茧，开启神秘的蜕变。

    无数的符文在他全身闪烁，灿若繁星，气息澎湃而强大。一天后才稳定下来，成功晋升为铭文境。

    铭文境可分为初期、中期、后期、圆满。这是无数年来众多修士的共识。

    铭文境每前进一个小境界与之前每个大境界所消耗的时间都差不多，及其消耗时间。

    到了这一个境界，开始逐步接触符文本源，不再完全照搬凶兽的符文，可以开始铭刻自己的符文。

    当然也只是初步的组合，不可能直接开创，因为境界太低根本无法做到。

    “终于到了这一步了。”

    火焚天站起身来，强大的气息不由散发而出。

    “纵然我不可能开创出什么惊天动地的大神通，但是我也可以简单的开创出属于我自己的术了。”

