
叶青没想到城市里还会有这么荒凉的废墟，而且就在胡同深处。

叶知南从小到见过太多荒坡，只是有些奇怪城里原来也有这样的地方，  看着荒草感叹：“姐，这要是能放两只羊就美了，  都不用给羊割草去。”

叶青点头：“你说的有道理，就是不知道行不行啊。”

姐弟俩在院门口聊天，惊动了院子里的主人，有个清瘦的女人从院里菜地走过来，站在矮墙前打量着叶青和叶知南，  满眼的戒备：“你们是干什么的？”

叶青赶紧笑着：“大姐，不好意思打扰到你了，  我是听说这边有院子要卖，就过来看看。”

女人又打量了一番叶青，皱眉：“是你要买吗？我们要现钱，三百五十块，还有五百斤全国粮票。”

叶青听到三百五十块时，心里一喜，没想到这会儿的院子这么便宜，只是听到要五百斤全国粮票时，吸了一口气。

竟然要这么多粮票？她去哪里弄？

再说了，  按照现在这里的物价，五百斤粮票有些狮子大开口。

女人见叶青一脸惊讶，解释说：“这房子虽然有些年头，但我们一直住的很仔细。而且我们全家去首都，一年的开销总要有。”

叶青笑了笑：“可是大姐，我还是觉得太贵了，就不能便宜点儿？要是能便宜点儿，我就回去跟我爸妈商量一下。”

女人眯眼看着叶青：“你们是买不起吧？一分钱都不会便宜，嫌贵你们就去其他地方看看。”

说完气呼呼的转身又去菜园子开始拔草，嘴里还嘟嘟囔囔的说个不停。

叶青隔墙看着女人的动作和神态，感觉不对劲儿，好像女人神智有些问题。

转身准备离开时，碰见个骑着自行车，车把上还挂着公文包的男人，戴着眼镜看着文质彬彬，年龄应该不大，  只是鬓角的头发已经花白。

看见叶青和叶知南，男人愣了一下停下自行车：“你们找谁？”

叶青猜测男人大概是这家的男主人，礼貌的回答：“你好，我们是听说这边院子是要卖，所以想过来看看。”

男人打量了叶青一番，最后摇摇头：“我们要的价格高，你们可能买不起。”

叶青问了一句：“除了钱之外，还要五百斤全国粮票吗？”

男人点点头，脸上露出一丝窘迫：“你们已经知道了，对，我们是要五百斤全国粮票。毕竟我们去首都什么都没有，一年的口粮要先准备好。而且孩子身体也不好，我们还想带孩子去看看病。”

叶青也不好再讲价格，只能遗憾的跟男人道别，和叶知南一起离开。

走出一段距离，叶知南才小声嘀咕：“怎么这么贵呢？咱们一年的口粮都没有五百斤呢。”

叶青心里微微叹息，看来买院子还真不是那么容易，反过来安慰叶知南：“没事，不能买我们就租，不管怎么说，我们都要在城里生存下去。”

叶知南感觉姐姐现在胆子真大，还敢想着在市里生活下去，不过他也想。

两人又路过了刚才那家老太太家门口，老太太还在家门口纳鞋底，看见叶青和叶知南，热心的招呼：“怎么样，问了没有？”

叶青笑着过去蹲下：“问了，就是太贵我们买不起。”

老太太叹口气：“我听说要几百斤粮票还要三百五十块钱呢，是挺贵。不过他家也不容易，女人脑子有点儿问题，生个孩子也是个傻子，都七八岁了还不会说话。”

叶青有些好奇：“他们都是本地人？”

老太太摇头：“女的是，只是以前成分不好，关过牛棚。男的是首都下放下来的。那女的年轻时候漂亮着呢，这是那些年被折磨的不像样子了。精神也出了问题，还生个傻儿子。”

说着连连感叹。

叶青看刚才那女人枯瘦的模样，以前的容颜半点儿都不见。

老太太也是个挺八卦的人：“现在男的家里那边要让男的回去，但是不允许带媳妇和孩子。听说在首都当挺大的官，人家肯定不能要个神经有问题的儿媳妇和一个傻孙子。男的还偏要带着。”

叶青听着也忍不住唏嘘，都不知道该同情哪一个。

老太太左右看了看，压低声音说道：“我们这条街的人都在议论，说不定哪天男的就自己回首都了，到时候就可怜秀珍和孩子。”

说着还直摇头叹气。

叶青听完故事，笑着跟老太太道别。

不知道为什么，出了胡同，心里还闷闷的难受，  估计是那家人的遭遇太沉重了。

叶知南欢欢喜喜的跟在叶青身边，好奇的四处看着，城里的房子都刷石灰，看着白白净净很漂亮。

两人回到招待所时，没想到早上想买半截人参的男人就站在招待所门口，旁边停着他的自行车。

看见叶青和叶知南，满脸堆笑的迎过来：“哎呦，可是让我们一顿好找呀，你们是去哪儿了？”

叶青只当不知道他的目的：“大哥找我们有什么事情吗？”

“我姓胡，叫胡国华，你们叫我胡大哥就行，我就是想你们聊聊，还有那个人参，你们  没卖掉吧？”

叶青淡淡的看着胡国华：“没有，我们不打算卖了，准备回去留给我爸妈补身体用。”

胡国华一听心疼的肉疼：“乡下人用这个补身体可都糟蹋了，你换成钱然后买只鸡炖炖，可比这个好。”

叶青笑了笑：“胡大哥还是想要？那出多少钱？”

胡国华想了想：“这样，你们告诉我在哪里捡到的，我给你们五块钱辛苦费。”

他看了叶青的那半截人参，心里越想越惦记，能捡到的地方，附近肯定还有人参，只是这些乡巴佬不懂。

叶青脸上的笑也淡了：“胡大哥是不是欺负我们年纪小什么都不懂？我们要是告诉你在哪里捡到的，不等于把饭碗送给你了？”

胡国华尴尬的笑笑：“那你们要还有，我可以出高价！肯定比他们价格更高。”

叶知南听到高价，  不由自主的摸了摸绑在胸前的包袱。

被眼尖的胡国华看个真切，眼睛眯了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658247"  chaptername="第四十七章：一段偶遇">加入书签</a>
</div>
