    好家伙，这诅咒是不是太狠了。

    有本事去硬刚啊。

    干翻大长老，扬眉吐气。

    一把搬回之前的面子。

    二长老不傻，再去的话就彻底没脸了。

    第三峰峰主的位置也坐不下去了。

    ……“你烦不烦？

    走开！”

    小蝶怒目而视，柳眉倒竖。

    在她身后跟着一位年轻男子，脸上笑呵呵的。

    纵然小蝶发脾气，他也不犟嘴，不生气。

    此人名叫郭东旭，在外门属于老人了，待了不下于五十年。

    至今修为也才神将境。

    “小蝶，我又没做什么，怎么大气性。”

    郭东旭摊摊手，表示不理解。

    “不要跟着我，也不要没事给我送东西，我很忙，没时间搭理你。”

    “小蝶，我就是喜欢你。”

    小蝶进入第二峰外门，瞬间成为焦点，成为一群牲口追求的对象。

    小蝶的各方面都是顶级，身材，样貌，天赋……如果忽悠到手，绝对美滋滋，赚大发了。

    其中最不要脸的就属郭东旭了，死缠烂打，死不要脸。

    打不还手，骂不还口。

    就像今天这样，在后面跟着。

    你愿意搭理就搭理我，不愿意就跟着你。

    前脚走过，后脚跟上。

    其实这一招，在大多数人中都实用，除非实在膈应，见到就难受，想吐。

    那样的话就适得其反了。

    郭东旭就是典型。

    小蝶已有意中人，不会再喜欢他人，东方白也给出明确态度。

    虽然这个期限不知道多久，但她愿意心甘情愿的去等。

    郭东旭还如此不要脸皮的磨，在烦人的基础上就成了膈应。

    “喜欢也没用，我有喜欢的人了，所以你死了这条心吧。”

    小蝶言辞灼灼，把话说死，不给任何人一点机会和幻想。

    “骗谁啊，你刚来第二峰外门，认识的不多，熟悉的人屈指可数，怎会轻易喜欢上他人。”

    “再说了，也没见你和哪个男弟子走的亲近。”

    郭东旭分析的头头是道，不无道理。

    “爱信不信，我喜欢他很久很久，好多年了。”

    “你没机会的，在我身上纯粹浪费时间。”

    郭东旭皱了皱眉头，“你口中的他是谁？”

    ”无可奉告。”

    小蝶干脆转身回去。

    本来出门找大哥，商量点事情。

    有这个跟屁虫跟着，想想还是算了。

    “恐怕不是无可奉告，而是你胡编乱造，子虚乌有。”

    小蝶停下脚步，“告诉你之后，从今以后不再缠着我？”

    “我想知道是谁。”

    “回到我的问题。”

    小蝶重复道。

    “可以，如果你心有所属，而且情投意合，我郭东旭不是个小人，不会故意拆散。”

    脸真大，说大话也不怕臭屁崩坏了牙。

    故意拆散？

    你有那个本事吗？

    小蝶至始至终没正经看过你一眼，对你的印象极差，只有烦躁与讨厌。

    试问拿什么拆散？

    即便没有东方白，小蝶也定然对郭东旭不假颜色。

    想追求，百分百没戏。

    “他叫东方白。”

    小蝶说出意中人的名字。

    提到这三个字，她不自觉嘴角上扬，心情舒畅。

    真正喜欢的人，心里的人，你见到他一定会笑。

    发自肺腑的笑。

    忘却压力和烦恼。

    这种喜欢是最初，最干净，最纯粹的。

    也是所有人向往和希望得到的。

    “东方白？”

    郭东旭呢喃一声，随之哈哈大笑起来，“你不会说的咱们第二峰的炼丹师吧。”

    “不错，就是他。”

    “别开玩笑了，人家在第二峰乃至整个天地门都有地位，咱们外门之人还想攀上他？

    做春秋大梦的吧？”

    “再说，人家有婆娘，并且不止一个。”

    “每一个都貌美如花，艳丽绝色，怎么可能与你有牵扯。”

    “他就是我以后的夫君。”

    小蝶倔强道。

    行了行了，哪怕随便说个人我都信了，东方白真不可能。”

    郭东旭摆摆手。

    “信不信随你，话已说明，以后不要死缠烂打了。”

    “嘿嘿，我不会放弃的。”

    郭东旭没脸没皮道。

    “你这个人怎么这样。”

    “说什么都无所谓。”

    脸皮练到家了，有一定功力。

    人们常说，人要脸，树要皮。

    树没皮必死，人不要脸则天下无敌。

    小蝶气呼呼的回去了。

    过了大约两天，郭东旭找到了小蝶住的地方。

    这两天小蝶几乎没出门，一是怕遇到那个烦人的家伙，二是要忙着修炼。

    少爷要求所有星辰小队全力提升，不准怠慢丝毫。

    小蝶和哥哥刘胜一直是星辰小队中出类拔萃之人，名列前茅。

    到了神界之后，她可不想拉后腿。

    “小蝶姑娘在吗？

    在下郭东旭想见你一面。”

    小蝶睁开双眸，不耐烦的神色瞬间上涌，明显至极。

    她不打算多理睬，装作听不到。

    谁知郭东旭的脸皮练到了一定火候，主动走入院中，敲响房门。

    “小蝶姑娘，我知道你在里面，在下昨日下山买了一些甜品，味道不错，拿过来一些想让你尝尝，看看符不符合胃口。”

    “不好意思，我不吃陌生人的东西。”

    小蝶开口拒绝。

    “小蝶姑娘说笑了，我又不是坏人，食物绝对没问题。”

    “再说咱们之间不算陌生人吧？

    好歹也同出一门。”

    “滚！”

    小蝶忍不住骂道。

    实在忍无可忍。

    之前把话说的那么明白，怎么不死心呢？

    这辈子就没见过如此厚颜无耻之人。

    “小蝶姑娘平时冷若冰霜，虽然不跟一般女子一样，和和气气，说说笑笑，但不怎么骂人。”

    “今日亲耳听到小蝶姑娘开口骂人，实在难得，三生有幸。”

    这家伙脑袋有毛病吧？

    骂他，还夸上了？

    赶紧治治吧。

    不行去外门管事那里求一颗丹药，给自己排排毒。

    “没听到吗？

    给我滚。”

    “小蝶姑娘，你不开门见一面，我铁定不会走的。”

    这就无耻了。

    没底线！“好，那我就让你彻底死心。”

    小蝶贝齿紧咬，手中出现一把长剑。

    房门打开，便杀之而去。

    一言不合，就开干，要人性命。

    不是小蝶狠毒，也不是蛇蝎心肠，关键此人太不识好歹，不知进退。

    一些人不给他一点教训，始终分不清东西南北中。

    

