    恐怖的怨念，暗黑铠甲上涌现，这股怨念，化作漆黑的奔流，涌向天空，然后朝着四周扩散。

    不仅宇宙警备队提前布置好的屏障被怨念冲破，就连炎之谷范围之外, 游荡在怪兽墓场上空的灵魂也因为这股怨念的影响，逐渐显露出实质来。

    “不好，怪兽正在复活！”

    看到这一幕，佐菲当机立断，抬手一发奥特签名发射，让外围的队员们保护好怪兽的灵魂。

    而贝利亚看到这一幕, 计谋得逞的笑了笑, 随即化作一道闪光冲向天空。

    “贝利亚！”

    看到这一幕，奈欧斯想要追击，但佐菲却叫住了他：

    “等等，先不用管贝利亚了，现在第一目标是解决暗黑铠甲！我已经通知了其他队员们拦截！”

    “明白！”

    奈欧斯转头看向被黑暗笼罩的暗黑铠甲，眼中满是凝重。

    虽然铠甲之前被梦比优斯和奥特之父打出的伤痕并没有愈合多少，但在安培拉星人怨念的加持下，现在的暗黑铠甲，实力堪比全盛时期。

    而在这里，也是对众人的考验。

    “安培拉星人的怨念，和被我们打倒的怪兽的怨念产生共鸣了吗？”

    杰克冲上去，手持十字枪想要打开僵局。

    然而，暗黑铠甲挥动着三叉戟，仅仅一击，就将其击飞了出去。

    “杰克！”

    赛文见状连忙丢出头镖。

    只是很显然，现在的暗黑铠甲，已经不是单一的奥特兄弟就能阻止的了。

    砰——！

    黑暗三叉戟暴射而出, 将头镖直接击飞，随即，暗黑铠甲冲入众人阵中, 舞动着三叉戟，周身被怨念形成的气焰缠绕，让人无法靠近，一时间，暗黑铠甲仿佛开了无双，其他人根本无法抵抗。

    更糟糕的是，在这份怨念的影响下，一头头怪兽，以亡灵的姿态复活了。

    “吼——！”

    首当其冲的，便是一道巨大的身影。

    它的身体，并没有血肉，完全由森森白骨组成，紫黑色的怨念缠绕在它的身体周围，没有血肉与的眼眶中闪烁着不详的光芒。

    那是曾经一度打败奥特五兄弟的恐怖敌人——宇宙暴君泰兰特！

    然而，现在的泰兰特并非复活，现在的泰兰特应该称之为亡灵暴君泰兰特！

    不仅如此，它的身后，一只只曾经被打败的怪兽, 全都以类似的姿态成型着。

    “不行, 麦克斯, 杰诺，你们去协助外围部队阻击怪兽，剩下的交给我们！”

    “是！”x2

    麦克斯和杰诺当机立断转身冲向了以亡灵泰兰特为首的怪兽大军中。

    然而，亡灵泰兰特的反应更快，它在复活的第一时间，就瞄准了曾经打败他的存在——泰罗奥特曼！

    嗖——！

    亡灵泰兰特纵身一跃，直接越过麦克斯和杰诺，直直的砸入战场中。

    紧接着，对泰罗发动了猛攻。

    “不好！”

    赛文和杰克见状，连忙上前阻止。

    佐菲也想要支援，但暗黑铠甲的攻击让所有人都无法逼近，情况，陷入了僵局。

    看到现在这情况，奈欧斯清楚，现在的当务之急是解决暗黑铠甲。

    所以，他没有迟疑，手镯化为长刀冲向了暗黑铠甲。

    嗖——!

    有一个人比他更快，泰罗浑身燃烧起熊熊火焰，扑向了暗黑铠甲。

    那是奥特炸弹的火焰，在泰罗的全力激发下，一时间，火焰竟然和怨念相抗起来。

    泰罗使用浑身解数，用力锁住了暗黑铠甲。

    “吼——！”

    暗黑铠甲不断的猛击泰罗的身体，剧烈的疼痛席卷了泰罗全身，但他依旧一刻也不松懈。

    就在这时，奈欧斯抓住了机会，冲上前来。

    全身的玛格纽姆能量注入其中，长刀染上了金色的光辉。

    瞅准暗黑肩膀的一道裂痕，奈欧斯猛然挥下。

    咔嚓——！

    裂痕再度扩大，几块碎片落下，露出了托雷基亚的肩膀。

    奈欧斯没有迟疑上前抓住就要将其拉出来。

    暗黑铠甲察觉到了危险，努力挣扎起来。

    但是，泰罗却死死的锁住暗黑铠甲的身体，任凭对方的武器在自己身上留下多少伤口也不松手。

    金色的光粒子宛如血液般留下，与紫黑色的怨念交织在一起。

    “泰罗！”

    被亡灵怪兽大军拖住的佐菲等人见状想要支援，却被周围的怪兽们死死拦截，无法救援。

    “托雷基亚，快醒醒！”

    “你不是说过吗？在你看来，黑暗与光明没有区别，但你现在，为什么要屈服于黑暗之中？”

    “给我醒过来，如果你不能醒过来的话，你又怎么能去寻找答案呢？你不是屈服于黑暗的人啊！”

    泰罗的声音，响彻在怪兽墓场中。

    即使被暗黑铠甲所封印，泰罗的声音依然传达到了托雷基亚的耳中，这使得被怨念所包围的他重新燃起了一丝理智。

    “泰罗·····”

    这一点点变动，敏锐的被奈欧斯捕捉到了。

    他没有迟疑，直接将自己的光传导进了托雷基亚的身体中。

    在光的加持下，托雷基亚的反抗意识愈加强大。

    而泰罗也竭尽全力，抵抗着铠甲上的怨念，不让它影响奈欧斯。

    这些，说起来长，但实际做起来也不过几秒种而已。

    “我可·····不能·····就这么倒下！”

    托雷基亚的怒吼声自铠甲中传来，紧接着，铠甲上的缝隙中，透露出了金色的光辉。

    下一秒，铠甲骤然爆裂。

    轰——！

    自铠甲中浮现的，是托雷基亚的身影。

    “托雷基亚。”

    看到自己挚友完好，泰罗松了一口气，但紧接着，虚弱感传来，一个踉跄差点跪在了地上。

    就在这时，一只手扶住了他。

    “你还和以前一样乱来。”

    托雷基亚看着泰罗，开口说道。

    “现在谁更乱来啊。”

    泰罗反驳道。

    奈欧斯也松了一口气，胸口的彩色计时器已经闪烁起来。

    本身在炎之谷的能量消耗就非常迅速，再加上之前将大部分能量注入托雷基亚的身体中，现在他的能量，也快见底了。

    “谢谢你，奈欧斯。”

    托雷基亚转头看着奈欧斯，认真的道谢。

    而奈欧斯只是摇了摇头：

    “我们是伙伴，不是吗？”

    事情解决了，现在只要将被怨念复苏的怪兽清理干净就好。

    可就在这时，赛文21的声音响起：

    “小心，奈欧斯！”

    “嗯？”

    一道破空之声传来，奈欧斯想都不想的直接转身防御。

    砰——！

    黑暗三叉戟和护盾碰撞在一起，发出了铿锵之声。

    “还没结束吗？”

    恐怖的力道，传导到了奈欧斯身上，将其直接推出数千米远。

    这还没完，散落在炎之谷各地的暗黑铠甲，在怨念的指引下从各处袭来，将奈欧斯的身体包裹进去。

    怨念，笼罩了奈欧斯的身体。

