    “这是……”凌冉看着手里的文件，攥着纸张的手微紧。

    霍云霆秒变严肃地跟她解释。

    “瑞恩集团的收购合同。易慎之已经签字了。”

    凌冉识字，当然清楚这是什么合同。

    她只是意外，霍云霆会突然给她这么一份大礼。

    而且，还是以她的名义。

    收购瑞恩，并不在她的计划之中。

    即便她新罗会所和投资公司有可观的盈利，但她投出去的钱也不少。

    比如，最近新开的那家经纪公司，就需要投入不少资金。

    因此，她根本没有足够的流动资金去收购瑞恩。

    就算瑞恩现在屡遭重创，但瘦死的骆驼比马大，要收购这样一个大公司，可不是几千万就能搞定的。

    正因为不在计划之中，所以她从来不抱期望。

    可现在，这份收购合同，竟然就这么猝不及防地到了她手里。

    她心情复杂地看着霍云霆，张了张嘴，却不知从何说起。

    “你……花了多少钱？”

    霍云霆嘴角轻扬，“记不清了，反正是一串数字。”

    说完，他又添上了一句。

    “怕什么，老公有钱，买得起。”

    他这话霸道又宠溺，凌冉十分受用。

    她十分珍惜地将合同放在茶几上，而后一瞬不瞬地盯着霍云霆。

    “宋清说你今天很忙，该不会就是忙着收购瑞恩的事儿吧？”

    “早就想把他们一锅端了，忙是忙了点，但乐在其中。话说回来，其实也不算有多忙，我今天不是还提早下班了吗。”

    说着话，他又趁机在凌冉脸上迅速亲了一口。

    凌冉皱了皱眉，“幼稚。”

    旋即，霍云霆非常强势地将她抱到自己腿上。

    “给你看一段视频。”

    他两只胳膊环着她的身体，将她圈在怀中。

    紧接着，他手指灵活地打开手机播放器。

    很快，视频里，一张熟悉的脸出现了。

    “这是易慎之？”凌冉有些不敢相信。

    这可比之前瘦多了，也憔悴多了。

    要不是看眉眼，还真难分辨出来。

    视频画面里，他坐在办公椅上，正在看那份转让合同。

    整个视频不过十分钟，前半段，他一直低着头，一句话都没说。

    后半段，只见他抬起头来，视线正好对着手机镜头的方向，目光中满含痛色和不甘。

    然后，就是他颤抖着手，拿起笔，在合同上签下了自己的大名。

    落笔时，他全身都在抖，看着可怜极了。

    但，凌冉眼中没有半分同情。

    她发誓要让易慎之失去现有的一切，光是这样，还不够。

    看完视频，霍云霆单手搂着她，另一只手漫不经心地把玩着手机，兴味甚浓地笑道。

    “你说，我要不要把这视频发上网，让更多人看看他的落魄样儿？”

    凌冉转头瞥了他一眼，“你是有多无聊。”

    闻言，霍云霆眸光微沉。

    “凌冉，你可别告诉我，看到他这副落魄的狗样，开始心疼他了。”

    他连名带姓地称呼她，足以说明，他现在的心情不太好。

    凌冉眉头一皱，实在不清楚他怎么想的。

    “我心疼他还不如心疼我们vivi。最近vivi食欲不佳，我想带它去宠物医院看看。”

    “你这是在跟我转移话题？”霍云霆的脸色越发难看。

    凌冉掰开他越搂越紧的手，不甚满意地开口否认。

    “你好好说话。我对易慎之什么态度，你又不是不清楚。别说他失去公司了，就算他现在死我面前，我都不带可怜他的。”

    她这话，霍云霆很爱听。

    但他还是不死心地追问。

    “那你为什么不同意把视频放上网？”

    “我没有不同意。”凌冉有些头疼。

    霍云霆一本正经地帮她回忆。

    “你刚才说我无聊，就是不赞成的意思。”

    凌冉扶额叹气。

    果然，文字博大精深。

    “我那就是纯粹觉得这做法比较无聊，你想，没谁没事儿浪费那点手机流量去看这么无聊的视频？

    “整整十分钟，就为了看他签份合同？

    “真要传上网，好歹也得剪辑吧，再加上旁白说明，最好还能添点别的刺激画面……”

    她说得越来越具体，全都让霍云霆记在了脑子里。

    等凌冉把话说完，他立马让人着手去办这事儿。

    视频剪辑没什么大问题，就是这刺激画面……

    与此同时。

    瑞恩集团。

    一个脚穿高跟鞋，脸上戴着墨镜的年轻女人不顾保安阻拦，直闯总裁办公室。

    保安试图拦她，却摸不透易慎之对她是个什么态度，不敢拦太死。

    外面几个小职员看到这一幕后，悄声谈论。

    “那是谁啊？这么嚣张。”

    “嘘——好像是朱小姐。”

    “天哪！朱佩佩？她最近丑闻不断，都被逼得退圈了，还敢来公司呢！”

    ……

    朱佩佩不管旁人的议论，气势冲冲地推开总裁办的大门。

    此时，易慎之正耷拉着脑袋坐在沙发上，手里还夹着根香烟。

    听到开门声，他还以为是帝庭集团来人了，心里一惊。

    抬头一看是朱佩佩，他当即火冒三丈。

    “怎么是你！你来干什么！！”

    朱佩佩关上门，大步朝易慎之走来。

    她摘下墨镜，狠狠地往他身上一甩，紧接着就是一通声嘶力竭的质问。

    “为什么！为什么要卖掉公司！！！易慎之，你凭什么把公司给卖了！公司也有我的一份，你有问过我的意思吗！！！”

    光说不够，她还上手揪住易慎之的衣领，试图将他提起来。

    一看到他这副颓废的样子，她的心都凉了大半截。

    “够了！！”易慎之怒吼了一声。

    他受够了朱佩佩的无理取闹，用力地推开她。

    这一推，朱佩佩直接摔了个屁股墩儿。

    她的情绪迅速膨胀。

    她想到这些时间以来，受尽了痛苦折磨，如今公司被卖一事，更是成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    顷刻间，她就彻底崩溃了。

    她干脆坐在地上不起来，绷不住哭嚎。

    “易慎之！你凭什么卖公司，凭什么……”

    公司就这么没了，她之前所做的一切又算什么！

    易慎之看着朱佩佩撒泼的样儿，眼中尽是嫌恶。

    “你闹够了没有！马上给我滚出去！这是公司，不是你可以撒野的地方！”

    “是我在闹吗！要不是你一声不响地卖了公司……”

    “公司是我的，轮不到你在这儿指手画脚！”

    看着易慎之那副自以为是的样子，朱佩佩瞬间气不打一处来。

    她是喜欢他不错，但她更喜欢钱啊！

    否则她何苦没名没份地跟着他这么多年！

    “易慎之，是你对不起我，是你！你卖了公司，可以，但你得补偿我！我为你耗费这么多年的青春，还为你流掉了一个孩子，你……”

    啪！

    易慎之毫不留情地打了她一巴掌。

    “我看你真是病得不轻！孩子？我跟你哪儿来的孩子？你自己在外面和不三不四的男人乱搞，还想往我身上赖？朱佩佩，你要不要脸！”

    被易慎之这样冤枉辱骂，朱佩佩也不想一忍再忍。

    反正，公司没了，他也要跟她分手，她失去了事业，成了过街老鼠，她一无所有，光脚的不怕穿鞋的。

    冲动之下，朱佩佩抄起茶几上的烟灰缸，眼露凶狠。

    “易慎之，我跟你拼了！！”

