    “我喝不下了……”

    新马会所里，最后一个来跟李铁柱拼酒的人也倒了下去。

    李铁柱看了一眼，微微一笑：大声喊道：“还有谁？”

    虽然还有人围在旁边，但看到依然没什么醉意，哪里还敢站出来。

    明知道喝不过对方还站出来拼，只能是自取其辱。

    等了还一会，还还有人敢站出来。

    “既然没人出来，那就到此为止吧，我先走……”李铁柱说道。

    李铁柱能感觉得到，这里的人们依然把自己当做了敌人，因而他不想再继续呆在这里。

    因而，被大家用敌视的目光盯着，心里很不舒服。

    反正，拼酒已经结束，自己也赢了。

    然而，他的话还没说完，一道洪亮的声音响起：“谁让你走了？”

    话音落下，一名男子从人群外面走了进来。

    李铁柱打量了男子一眼，发觉这人长得甚是高大，比自己高了整整一个头。

    最引人注目的，是男子的肚子，比怀了五六个月的孕妇还要夸张。

    “是酒王江葫！”人群中有人惊呼道。

    “对对对，我也听过他的名号，喝酒可厉害了，一人喝十几个完全不是问题。在东山县，他称第二，没人敢称第一。”

    “真没想到，竟把酒王给招来了。”

    “这一下，这小子算是遇到对手了。”

    “哈哈，有好戏看了！”

    “是啊，我还没见过谁能喝得过酒王的。就往出马，喝遍天下无敌手。”

    看到酒王江葫的到来，人们又重新燃起了希望。

    而且，在他们看来，一会先倒下去的人，肯定是李铁柱，而不是江葫。

    毕竟，李铁柱已经喝了那么多酒。

    当然，就算李铁柱滴酒未喝，人们也不会觉得他能喝得过江葫。

    因为江葫的“酒王”这个称号不是吹出来的，而是实打实喝出来的。

    “小子，想走可以，但你得先把我也喝趴咯！”男子看着李铁柱，一脸不屑地说道：“不过，这是不可能会发生的事情。”

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    光凭江葫的那个大肚子，李铁柱也觉得他是一个很能喝酒的人。

    不过，自己把他喝趴，应该也不是很难，估计需要的时间比别人多一些而已。

    “那是当然！”江葫理所当然地说道：“看来，你是没有听过我‘酒王’的名号，所以才会有这样的想法。”

    “没关系，一会我就让你见识一下我的酒量。”

    听到江葫的话，李铁柱呵呵一笑，道：“酒王？如果你是酒王，那我就是酒神！”

    “小子，你喝趴了那么多人，我承认你挺能喝的。”江葫冷哼一声道：“只是，你遇到了我……”

    “废话少说，咱们酒桌上见真章。”李铁柱道。

    说完，李铁柱拿起一瓶酒给江葫，然后自己也拿起一瓶酒，准备对瓶吹。

    然而，江葫却把酒放了回去。

    “这些酒的浓度太低了，除了会涨肚子之外，一点意思都没有，没劲。既然咱们要拼酒，就应该喝点带劲的，比如76度的老白干，你敢不敢？”江葫看着李铁柱问道。

    听到江葫的话，李铁柱还没有回答，围观的人们倒是轰的一下炸开了锅。

    “天呐，76度的老白干，那可是华夏最烈的烈酒之一。”

    “这哪是拼酒，分明是拼命！”

    “酒王就是酒王，喝酒都跟我们不一样，牛批！”

    “依我看，一会不管谁先倒下去，喝完之后，估计两人都要直接被送进医院。”

    76度的老白干，一般的人们根本就不敢尝一口，更别说用这种酒来拼酒了。

    喝一口这样的酒进去，哈一口气，用打火机一点，都能喷出火来。

    “小子，你到底敢不敢？”看到李铁柱不回答，江葫以为他害怕了，继续说道：“如果你不敢，那就说明你输了。那我得好好敬几杯白小姐才行。”

    说着，江葫往白灵珊看去，发出了笑声。

    看到江葫在笑，旁边的人们也跟着笑了起来。

    李铁柱不慌不忙地说道：“这有什么不敢的，你能喝，我自然也能喝。”

    “好！”看到李铁柱上了自己的钩，江葫心里一阵得意。

    小子，敢跟我拼烈酒，一会等着进ICU吧。

    江葫不知道的是，李铁柱心里也跟他一样，一阵得意。

    酒的浓度高低，对于李铁柱来说，没有太大的影响。反正喝进去之后，他都要用真气将酒精逼出来。

    反倒是喝这样高浓度的烈酒可以让他少喝一点水进去。

    而且，喝这样的烈酒，江葫肯定喝不了多少，可以早点将他喝趴下。

    这样一来，自己就可以早点离开这里。

    “服务员，拿76度的老白干过来！”江葫对旁边的服务员说道。

    “是，江总！”服务员点头道。

    因为项龙已经吩咐过了，按照江葫说的去办，因而服务员没有任何的犹豫，赶紧去拿酒。

    很快，桌面就摆上了老白干。

    “那个江总是吧，咱们是一杯一杯地喝，还是一瓶一瓶地吹？”李铁柱问道。

    听到李铁柱的话，江葫震惊地看着李铁柱。

    大哥，这可是76度的烈酒啊，不是一般的酒。

    对瓶吹，绝对是嫌自己死的不够快。

    江葫觉得，应该是李铁柱没有喝过这种烈酒，不知道情况，所以才这么问的。

    “用杯子喝！”江葫道。

    听到江葫说用杯子喝，服务员把酒倒上。

    “小兄弟，你是第一个敢跟我喝这种酒的人，是条汉子，这杯我敬你！”江葫拿起酒杯，对李铁柱说道。

    江葫觉得李铁柱不仅喝酒厉害，而且为人还爽快，要不是考虑到项龙，还真想跟他结交。

    以后喝酒，也好有个伴。

    李铁柱也拿起酒杯，跟江葫轻轻地碰了一下，然后仰头喝了下去。

    不得不说，这种烈酒跟刚才喝的酒很不一样，确实够烈。

    特别是喝到喉咙的时候，那种又辣又热的感觉，让人觉得喉咙好像被火烧了一般，相当难受。

    不过，这种酒的醇香很是浓郁，让人回味无穷。

    “哇，这酒够劲！”江葫虽然也觉得难喝，但还是忍不住惊叹一声。

    看到李铁柱的表情跟自己差不多，江葫微微一笑。

    李铁柱么有说话，而是暗暗地运用真气，将体内的酒精逼出去。

    “继续！”江葫喊道。

    一杯，两杯，三杯下肚，江葫的脸色已经红到了脖子根，额头上汗水直冒。

    反观李铁柱，却要轻松不少。

    看到这样的情况，不仅江葫，连旁边围观的人们，都觉得很不可思议。

    这小子，难道真的对酒精过敏？

    很快，第四杯酒也喝了下去。

    这个时候，江葫已经感觉到头昏眼花，开始站不稳了。

    他觉得，自己的头就要炸开一般，非常难受。

    不过，江葫还能继续喝。

    “小子，来，继续喝！”江葫端起酒杯，摇摇晃晃地说道。

    看到江葫还能继续喝，李铁柱对他也挺佩服的。

    一个普通人，单靠平时练出来的酒量，喝了四杯76度的烈酒之后，还能继续再喝，酒量着实厉害。

    因为，他们拼酒的杯子，可不小。

    要不是李铁柱可以用真气将酒精逼出去，早就醉倒了。

    “来，喝就喝！”李铁柱自然不怕。

    咕噜噜！

    两人端起酒杯，仰头边喝。

    不过，现在喝酒，已经不像刚开始那么快了，只能一小口一小口地喝。

    终于，在第七杯酒喝到一半的时候，江葫再也撑不住，直挺挺地倒了下去，鼻血直往外冒。

    而李铁柱，虽然也觉得有些头晕，但远没到倒下去的地步。

    看到这样的情况，众人一阵惊呼。

    “我的天，酒王倒了！”

    “这小子刚才说的没错，江葫是酒王，那他就是酒神。”

    “快快快，赶紧打电话叫救护车。”

    “不用打了，救护车已经在门口，医生马上进来。”有人说道。

    其实，在李铁柱和江葫拼酒的时候，已经有人打电话叫救护车过来了。

    果然，那人刚说完，便看到几名穿着白大褂的医生抬着担架，走了进来。

    “让一下，麻烦让一下……”一名医生喊道。

    很快，江葫被抬上了担架，往外面走去。

    “虽然你没倒，但也喝了那么多酒，要不要去医院看一下？”一名医生对李铁柱问道。

    “谢谢医生，不用了，我没事。”李铁柱回道。

    看到李铁柱确实没有多大的问题，那名医生对他竖起了大拇指。

    能把江葫喝趴的人，李铁柱是第一个。

    而且，江葫已经不省人事，而李铁柱却没有多大的问题。

    “那行，要是实在受不了，你自己再去医院吧。”说完，医生赶紧离开了这里。

    李铁柱看了看旁边的白灵珊，对她说道：“灵珊，咱们走吧。”

    “嗯。”白灵珊点了点头。

    刚才，李铁柱跟江葫拼酒的时候i，白灵珊担心不已。

    不过，现在看到李铁柱没什么问题，她悬着的心，总算放了下来。

    因为白灵珊也喝了不少酒，因而出了新马会所之后，她没有去开自己的车，而是跟李铁柱打了一辆出租车，离开了这里。

    “铁柱，你真的没事？”车上，白灵珊还是不放心地问道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“放心吧，我没事。对了，你住哪里？”

    白灵珊一个女孩子，而且现在是大晚上，李铁柱想先把她送回去，自己再去找自己住的地方。

    “四季枫林。”白灵珊道。

    “师傅，去四季枫林。”李铁柱对出租车司机说道。

    一路上，李铁柱看着窗外的夜景，吹着晚风。

    差不多到四季枫林的时候，他看到了一个熟悉的身影，走进了一家KTV。

    “是他！”李铁柱默默地记了下来。

