    第1159章顾予番外【2】

    以前不知道自己会喜欢韩月，拒绝的干脆，从那之后这件事两个人都没有再谈起过，他忘在了脑后，却不曾想竟然成了他现在每每想起都无比后悔的事情。

    他开始留意起关于韩月的所有事情。

    以前只是作为朋友关心，现在却带了些许的别的私心。

    苏夏说他这是活该。

    顾予知道，他也认了。

    韩月看起来大大咧咧的，好像没有任何心思的样子，可是和她相处了那么多年了，顾予知道，其实她心里并不是这样的。

    她是个很细腻的人。

    表面上看着似乎是对任何事情都没有什么想法，但是实际上她很有想法，是一个会默默的关注你，关心你的人。

    这么多年，他们两个对外一直都是欢喜冤家，出现在公开场合说不了几句就开始互怼，但私下里经常注意对方的一切动向，会在获奖的时候第一时间祝贺，会在出演的作品大爆之时恭喜，也会在遇到事情的事情给与鼓励。

    他们三个被粉丝说成娱乐圈里难得的真心的朋友。

    确实是这样，真的很难得，哪怕是现在，他也觉得很幸运。

    在这个圈子里，根本没有什么永恒的友谊，身边纠缠着利益相关的问题，但他们依旧保持初心，在利益与欲望横流的娱乐圈中保持清醒，一同走过低谷，又一同的站立在巅峰，友谊依旧。

    有人说就算地球上只剩下了顾予一个男人，韩月也不会看上他。

    当时他看了乐的不行，还发到了群里给她们看，可是现在看到了，心中莫名的有些酸涩。

    以前的韩月或许是很喜欢他。

    可是现在的不是了。

    他错过了韩月喜欢他的那段时间，现在后悔也来不及了。

    他不愿放弃，主动的搜罗她所有喜欢的东西，想要把最好的东西都放在她的面前，会经常的找她聊天给她打电话，工作之外并且在不打扰她的工作的情况下，主动的找她出现在她的身边，他怕她察觉出了自己的感情，但是又怕她不知道。

    陷入矛盾的死循环之中无法自拔。

    但是他的感情炽热的无处可藏，最后韩月还是知道了。

    他惴惴不安，心慌不已，想要知道她的态度，可是却又止步于前，不敢再往前迈出一步。

    他怕连朋友都做不了。

    韩月的表情淡淡，看不出她的任何情绪：“你是不是忘了以前拒绝过我的事情？”

    这句话像是有一只手在攥着他的心一般，连呼吸都莫名的有些困难。

    “现在你又喜欢我，开始追我，你又哪来的自信觉得，我会答应你呢？顾予，你还是和以前一样自大。”

    原来让她亲口说出来自己内心一直在恐慌的事情是这样的感觉。

    顾予像是离了水的鱼，深吸了好几口气，才终于开口：“给我一次机会好吗？你要是不喜欢，或者觉得我打扰到了你，我以后不会再来找你了。”

    “我知道你接受我很难，但是给我一个补偿的机会。”

    以前哪曾想过，他原来有一天，也会卑微到这种地步。

    (本章完)

