    第3章 道路不同

    “都过了两个多小时了，还没回来不会出事情了吧。”褚妙菡担心的在客厅走来走去，不断念叨着。

    一天的相处，褚妙菡认为蒋哈是个能够在这丧尸世界里能保护他小孩的人，就算是她死，蒋哈也不能死。

    褚妙菡收拾收拾去下楼找蒋哈的时候，开门见到了一脸笑容的蒋哈带了吃的食物回来。褚妙菡看到眼前的男人，哭着抱住了他。

    蒋哈蒙了一下，不知道该怎么办，只好说我没事我没事，我们先进门好吗。

    褚妙菡意识到自己失态，松开蒋哈，抹了抹眼泪，说了声不好意思。

    龙修远啊，这种日子才是好日子。

    一个小时前。

    “你方便出来和我单独说话吗。”龙修远对蒋哈说道。

    蒋哈看了眼他身后的那对亲兄弟。

    ”没事，没我指令他们不不敢懂动。“

    龙修远看了眼这对兄弟，这对兄弟把手上的武器扔给三人，并向超市走去。

    蒋哈和他们说了句我马上回来后跟着龙修远一起到了大门前。

    ”我叫龙修远，你叫什么。“

    “蒋哈”

    龙修远听到名字，忍不住笑了声。

    “真名？”

    “真名。”

    “蒋哈，你我，都会成为这个时代的佼佼者。”龙修远目光灼灼的看着蒋哈。

    ”我看你吗的是中二病患者。“蒋哈毫不留情的喷击到。

    “加入我吧，蒋哈，我们两个人一起走出这边，我们不该被困在这一栋楼里，我们不该被这群累赘拖累，这群累赘在我们开辟新世界后要多少有多少，如果你愿意加入，我可以不追究你杀了那两个人，甚至可以把那对兄弟让你杀了为他们报仇，超市里的所以东西也都可以留给这群人。“

    龙修远看到蒋哈没说话，又接着说。

    “蒋哈，外面像我们这样的人肯定还有，我们必须比他们更强，不然我们都会成为和那群累赘一样成为随便杀的羔羊，蒋哈这就是末世，这就是现实，我们联合起来，扩大自己的队伍，这样就算你想救这些累赘，你也有能力去救。”

    “蒋哈，我看到过你的能力，在你进门的那刻我就知道了，为了表现我的诚意，我可以对你展示我的能力。”

    就当蒋哈在想是什么能力的时候。

    一具死尸突然站了起来，朝着他走了过来。

    蒋哈不可思议的看着龙修远。

    “我不仅能够操纵死尸，我还能操纵丧尸，甚至我可以影响到人的思维。我相信我还可以再进一步，控制真的人类。“龙修远淡淡的说道，“但我没有你那样的直接的破坏力量，所有我需要你当我的剑！”

    蒋哈突然说道；”那场屠杀，是你影响他们思维引起的吧。“

    “哈哈哈，没错，但我只是推波助澜罢了，那时候我已经差不多适应了自己的变异和能力。”龙修远突然阴沉了下来，“他们该死，我为了救他们，不小心被丧尸咬到，但他们确想提前杀了我！最后把我隔离在了那个小房间，但他们没想到我不仅没变成丧尸，我还有了能力，每天我都不断的影响给我送饭的人的情绪，第四天，我被投票放了出来，这四天我完全想明白了，他们这群人就该死！“

    ”我不认可，他们之间也有不该死的人，你不能因为一个人而否定所有人，并且我只想在这末世活下去就行了，你的邀请我接受不了。”蒋哈一口回绝了。

    ”可惜，我今晚就要离开这栋楼，如果你以后出来了，想明白了，可以来找我，她们随你带走好了，超市里的东西你自己拿吧。”

    龙修远说完便挥了挥手，走了。

    这就结束了？蒋哈还以为要打boss了，没想到boss就这么走了，顿时松了口气。蒋哈走回那个小房间，在他们期待的目光下，蒋哈比了个ok。

    “你们要不先住到方瑾那，这里实在不适合住人，我要先回上面，有人在上面等我回去。“

    蒋哈说完后走到超市，看到龙修远和亲兄弟正背着背包打算离开，蒋哈冲他们说了句保重，边自己找点明天的吃的，他打算明天在17楼吃完最后一顿和他们吃完一起下楼。

    龙修远走到一处小门，回头看了眼超市，叹了口气。

    “老大，要不要把门都毁了，让丧尸进来咬死他们。”甘吕冷冷的说道。

    ”算了。“

    龙修远打开门，锁住后把钥匙扔回了门缝。

    龙修远看了几眼周围的丧尸，丧尸向三人走来，形成一个包围圈，将三人围住。

    “走吧。”

    龙修远做完这事后，有些虚弱的，让甘布背起了他。

    另一处公寓

    有一只特别的丧尸，一直在外面的门缝或者没严实密封处看着在公寓一楼的人，眼睛发着诡异的蓝光，这丧尸就是在几天前，龙修远控制着，不断向外探索的眼睛，他锁定了这个公寓，这个公寓有一个和他一样被隔离的变异者，通过这几天的观察，他认为这个变异者是个十分好掌控的角色，因为他有非常致命的软肋，他的姐姐。

    丧尸慢慢的走到隔离者的房间的旁边，通过墙上的小窗，朝里面看去，一位少年躺在地板上，丧尸敲了敲小窗，吸引了少年的目光。

    少年看着这个窗前的丧尸，有点好奇的慢慢爬起靠了过去。

    丧尸在窗前有血写了几个字，我马上会来救你，边擦掉后，像远处走了开去，随着眼睛里的蓝光消失，丧尸又变成了呆呆地样子。

    龙修远眼睛突然亮了一下，精神恢复了不少，长距离的控制，消耗了他不少精神力，如果当时蒋哈直接对他动手的话，他肯定不是他的对手，大概率会死在蒋哈手里。

    夜越来越深

    “你们有没有发现我们旁边的丧尸越来越多了。”一个拿着棒球棍一身肌肉的猛男，透过缝隙看着外面，对旁边的人说道。

    “好像是的，他们怎么都朝外面这聚过来了，好奇怪啊。”肌肉男身边的人也发现了不对劲。

    肌肉男以防万一叫旁边的人把有战斗力的年轻人都喊醒，来这门口。

    不对劲不对劲，十只丧尸正慢慢往他们大门前走来。肌肉男前几天个晚上带领着几个小弟一起清理过外围的丧尸，并在外面设置了各种各样的遮挡物，按理说在这附近应该只有两三只丧尸是从某些缝隙中钻进来的，没有清理，也是肌肉男故意留着的

    被叫醒的人都的靠了过来，加上肌肉男总共有8个人。

    “郭哥，什么事”一个戴眼镜的人走上来问肌肉男。

    肌肉男叫郭汉，是健身房的一个教练，也是他带领着年轻人在丧尸中杀出来一条血路，最后有了这个安稳的地方，虽然小超市东西够这些人吃好几个天，但郭汉也和几个同伴去了两次外面，搜集一些食物，这些人都十分信任肌肉男郭汉，但有一位却十分讨厌他，就是被隔离者的姐姐，彭慧语

    在别人眼里郭汉是救他们的大英雄，但这她眼里这个人只是用他弟弟来危险她，让他做她女朋友，用她来威胁他弟弟自愿被隔离的畜生。

    ”今晚这些丧尸不对劲。“郭汉严肃道。

    就在郭汉说完后，咚的一声，门外的丧尸开始了撞门，十只丧尸不断撞击着玻璃大门，虽然并不足以撞坏这个大门，但郭汉怕这声音引来越来越多的丧尸，于是让年轻人都拿起武器，准备自己把门打开，解决掉这些丧尸。

    “1，2，3，开门！“

    玻璃门的打开，丧尸们都涌了进来，十只丧尸，进来后就被郭汉，瞬间打到三只，但有几只丧尸绕开他，去往更里面，战场从门口变成里面的大堂，而随着丧尸的深入，有三道身影悄悄地混了进来。龙修远找到了他的其中一个目标彭慧语，慢慢想她靠了过去，如果他要顺利的混进人里，光靠自己的神经影响是不够的，他需要一个接应，一个帮他打掩护的人。

    “先别说话，听我说。”龙修远轻声的对彭慧语说。

    彭慧语闻声看向龙修远，龙修远高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，刀削般的侧脸让彭慧语一下子喜欢上了，再加上龙修远本身的沉稳气质，彭慧语瞬间把他认为是来救自己的王子。

    ”我是来救你们姐弟的，我需要你之后配合我，如果同意的话碰一下我的手。“龙修远轻声道。

    彭慧语低头看了眼龙修远修长的手指，毫不犹豫的碰了一下。

    郭汉发现这些丧尸比以前的更加灵活，有的甚至会闪避他的攻击，郭汉渐渐没了以往打丧尸一棒一个的随意感觉，他开始重视起来，在几分钟后，五六只丧尸已经被他击杀，剩下的几只丧尸也被年轻人一起合力击杀。

    郭汉和几个年轻人把这些丧尸仍在门外后，将门再次关了起来。但郭汉没有想到的是有三个人已经混了进来，而他们才是真正的危险。

    龙修远通过丧尸看到的只是一点点，他没有想到这个人居然如此厉害，他虽然变异身体得到进化，但真要打起来，他最多只有五成胜算，击杀这个肌肉男，更何况他还要五个年轻人作为帮手，他们三个人想强行吃下这群人是非常困难的，龙修远只好放弃强攻这条路。

    龙修远三人在彭慧语的带领下混进了人堆，龙修远同时开始对周围人的进行思维影响，让这些知道他们三个人一直存在在这里，而之后真正与人接触的时候还需要彭慧语的配合，不然不能让人真的信服。同时影响十几个人，再加上之前的控制丧尸，让龙修远疲惫不堪，而这时一个小女孩看到了留着汗，一脸不舒服的龙修远。

    小女孩抓住龙修远的手，龙修远下意识抽开，但小女孩牢牢的握紧了龙修远的手，轻声道：“没事的，哥哥，郭大哥会把他们都解决好的，不用担心。”

    龙修远冲着小女孩淡淡一笑，抽出手摸了摸她的脑袋。

    “我没事。”

    (本章完)

