    这一日的通天塔之上，姜空正在闭目养神，感受着自己力量已经达到这片天地的极致。

    “是时候离开了。”

    姜空略有不舍的看向周围。

    未等他动身，天穹上突然滚动出一股浩大无比的圣威！这股圣威笼罩八方，压过了姜空的气息，甚至是引发了一些天地异象！规则之力在不断凝聚，开始隐隐出现天罚要将这股圣威拦截下来抹灭！姜空也立马警惕起来，暗道难不成还有圣境强者要强行下界？

    不过这股圣威终究是没有降临，紧紧一番话在他头顶上回荡。

    “三十三界，乾位空间灵虚大陆，凡圣姜空，我乃三十三界界主，特受人之托传唤你进入圣路，通过圣路入圣域。

    三日之内，手持这圣令离开这里。”

    簌！一道金芒从天降落下来。

    “三天……”姜空不禁眉头一蹙，这留给他的时间也太短了。

    那股圣威消失，姜空苦笑，这下子不想走都得走了。

    剩下的三日时间他呆朝圣山空间内与姜府的人在一起。

    姜府也因为他而成为了新的界族，有着大量资源以及龙脉的滋养之下，现在的姜府早已经不可同日而语。

    府内单单是武帝都达到了上百尊，虽说有很多是外来客卿，可这也是姜家强大实力的体现。

    姜雪也在姜空以天地灵药炼制出的奇丹调养之下，成功步入武帝一重天，超出原本的上限，得到了更久远的寿命。

    三日时间很快就过去了，离别前夕，无数人来到了通天塔，全都是来见证着弃天大帝的白日飞升，步入圣域。

    “姜空……我恐怕不能够和你一起去圣域了。”

    在这个时候，火神太岁说话了。

    “为什么？”

    姜空很不理解这个陪他一路过来的老伙计突然要留在灵虚大陆了：＂进入圣域来复苏你的记忆不好吗？

    ＂“呵呵，其实这段时间我的记忆已经复苏很多了，也已经知道我的来历。

    你可知道天地之间最后一道母气吗？”

    “难道是你？”

    姜空看向现在已经模样大变的火神太岁，惊道。

    现在的火神太岁头顶着一个散发高温的花苞，花苞内隐隐有什么东西存在。

    “没错，我本是一道残魂与最后一道母气留在一盏太岁上而诞生出来的天地奇药。

    那一道残魂之内的记忆在随着我的强大而慢慢复苏了。

    我的来历现在还不能够告诉你，不过你大可放心，我也会去圣域的。

    只是下一次我回去以后就不是这个样子了，你我会在圣域内相见的。

    老伙计，你先去吧。”

    火神太岁作一道红光从姜空灵戒中冲了出来，没入了姜空脚底下的大地之内。

    姜空突然有一股落寞之感，除却现在还沉睡在兽灵戒内的小青冥，他是那么的孤独。

    人潮人海将通天塔围的水泄不通，姜空终于出现在通天塔外，悬停在天地间，目视下方。

    姜雪带着一群他所熟悉的人站在外面冲他笑着。

    “空儿，如果想家了就回来，姑姑都在这边等你。”

    姜雪看着姜空，心间很是温暖，她就像是母亲看着自己孩子般，脸上写满了自豪之感。

    “姜空！你下次回来可以娶我吗？”

    燕青漪大大咧咧的在那边喊着，姜空差点一个踉跄从天上摔下来，这个妮子还真是和当年一样毫无顾忌。

    “啧啧啧，你小子真不怕正主吃醋啊！”

    轩辕明月咯咯笑着，眼睛时不时瞥向边上的紫若晴。

    紫若晴对着姜空微微一点头，仿佛在告诉他让他安心离开。

    一幕幕映入眼中，一个个熟悉的人让姜空心情触动，这些都是一路走过来，成为他内心深处最坚硬倚仗的后盾啊！“我会回来的，摆脱各位，守护好我的故土。”

    姜空压制住心中的感情，咬咬牙一只手抓住圣令，转身向着宇宙中冲去！“他走了。”

    那些原本还嬉笑的面孔此刻难掩落寞。

    紫若晴眼神内突然触动了一下，不知为何心微微一绞痛。

    那如万年不化冰雪，没有情感的心这一刻似乎带起了她的回忆。

    “我也会去圣域的。”

    紫若晴喃喃一句，美眸深深看向已经不见姜空的长空。

    极远处的雪樱花林内，雪樱花落的更快了，地上的思乡草甚至是在无风摆动起来。

    “他走了。”

    徐秋水大步跑向一处悬崖，看着一碧如洗的天空高声喊道：“你一定要再回来看我！”

    美人眼中的涟漪动荡着，往事回忆若佳酿留存，愈加芬芳。

    宇宙之上，一条金色的通天之路开启，那是圣路！圣路出现了，时隔数千年，再一次开辟，灵虚大陆有人要闯圣路，入圣域！ 

