    从《粉红女郎》剧组探班结束后，董熹又和青鸟当地的主要政府部门沟通，出席了几次重要的晚宴。

    临近年底，这种活动很多，董熹原本是不想参加的，但耐不住对方的盛情邀请。

    怎么说他现在也是青鸟甚至齐鲁的名片之一，享受某些便利的同时自然也需要承担部分责任。

    他并不是啥不谙世事的艺术家，这点觉悟还是有的。

    就拿这次【国剧盛典——金海豚奖】就得亏青鸟政府的大力支持，是要什么给什么。

    别的不提，在颁奖典礼举办的场地外，修建了一座永久性的建筑——金海豚广场。

    这种手笔，也不是其他城市能够给予的，所以董熹在考虑未来的时候，将熹子的总部设在哪里，青鸟是位于前三的选择。

    同时整个圈子都在观望，这金海豚奖究竟能不能成功的举办。

    董熹如今在圈内的地位很高，得益于熹子影视的霸主地位，如果他只是个单纯的导演，哪怕是享誉海外，也很难有这么大的阵势。

    而等到金海豚奖成功举办，那么董熹的地位会更进一步。

    主要竞争对手金鹰奖背后的南湖广电，已经和他交涉了好几次，但双方没有达成协议。

    现在金鹰奖也在家里憋着坏水，别看现在风平浪静，只能说是暴风雨来临前的宁静。

    到时候就会知道，对方的手段究竟是什么样的，当然董熹也不会坐以待毙。

    他也在等，等等看金鹰奖准备将战场的级别定义在什么标准。

    是攻击获奖嘉宾、奖项本身亦或是直接攻击董熹？

    这都有可能，董熹现在就只能等，毕竟是他从别人的盘子里夹肉吃。

    好在他并不是一个人在战斗，每一个新奖项的诞生，背后都会有一群既得利益者。

    大家共同抵抗来自外部的压力，对他来说也轻松一些。

    现在熹子影视和芒果台的关系，已经降到了冰点以下。

    公司出品的电视剧已经从对方的渠道下架，单是这一条，足够杀死国内大部分制作公司。

    当网络这个渠道还不完善的时候，电视台就是电视剧为数不多的平台。

    所以影视制作公司，不会有谁愿意主动得罪电视台，毕竟现在还是买方市场。

    但熹子不一样，别说他们的电视剧不愁销路，就算砍掉整个电视剧制作部门，他们的业绩也是独一档的存在。

    所以芒果台想要正面拿捏他们，基本上属于不可能完成的任务。

    ………

    手术台上，董熹混身都是血，腹部位置更是有一个恐怖的大洞，此时他胸膛急速的喘息着，随时都有可能挂掉。

    弥留之际，董熹睁眼看向头顶刺眼的灯光，颤颤巍巍伸出手想要抓住什么。

    就在这一刻，目光里突然出现一个圆滚滚的脑袋，机器人“嫦娥”钻出来看着他。

    机器人毫无感情的瞳孔里，映射出极其复杂的情绪，仿佛在做着抉择。

    这是《月球》的拍摄现场，这部董熹生涯第八部导演作品在前几天低调的开机。

    没有记者媒体到场、也没举行什么开机仪式，一切从简。

    甚至连媒体都忽视了这部有可能改变华语影坛走向的科幻电影，原因无他，不是董熹的热度消失了。

    而是十二月份的华语影坛十分的热闹，12号《无间道》率先在港台地区上映，这部堆积各路港星的电影，在港岛上映的前两周，就轻松的突破3000万票房。

    打破上个月《大人物》3200万票房的年度第一，只是时间问题。

    一时间港媒欢天喜地，大呼“港片复兴”要来了。

    至于董熹？

    已经被当成活生生的反面教材，被翻来覆去的捧踩。

    “《无间道》是一部优秀的警匪片，比起以往的电影，比如今年上映的《大人物》那种老套的视觉效果和火爆的动作元素，充满新意。”

    “《无间道》除了枪战和动作，对人性的着墨甚多，是一部有内涵的作品！”

    “看腻了暴力警匪片，不如来看看这部带着港岛精神的电影。”

    上个月还盛赞《大人物》开创新局面的港媒，纷纷换了一副嘴脸。

    当助理将这些消息汇聚给董熹看后，他只是露出一个若有所思的笑容：“不知不觉，今年的贺岁档如约而至了。”

    虽然今年内地的贺岁档没有董熹，但是观众并不会太想念他。

    因为曾经的王者，张一谋携带3000万美元大制作《英雄》回归。

    从11月底开始，就已经开始为电影造势，而中影那边也相当的重视。

    甚至可以说在没有董熹的贺岁档，他们完全把宝压在《英雄》身上。

    电影院的海报已经全部换成这部电影，要知道今年的贺岁档也有几部颇受关注的电影。

    港片方面，派出的选手是《百年好合》，由古校长、郑秀雯以及李兵兵主演。

    是一部都市爱情喜剧，因为有李兵兵的存在，所以算是合拍片。

    但骨子里还是港片的那套东西，做《英雄》的对手不够格。

    熹子影视方面，派出的选手是《双囧奇遇》，由黄博、王宝強担当主演，算是延续去年“囧文化”的作品。

    竞争力虽然还不错，但因为题材的缘故对《英雄》也造不成冲击。

    而好莱坞方面，则是《哈利波特与密室》，小巫师上半年曾经创造过4000多万的好成绩，但是延时上映最为致命。

    看似是“三英战吕布”，实际上很容易演变成《英雄》的独角戏。

    别的不说，就宣传体量来讲，三部电影加起来也不如《英雄》的零头。

    报纸每天都是关于电影的硬广告，什么海外观众期待，奥斯卡垂青，电影纪录片《缘起》DVD大卖……

    看到这个董熹就忍不住了，为一部电影拍纪录片，这宣传手段妙啊。

    他马上照葫芦画瓢，吩咐手下为《13》准备纪录片。

    虽然当时没有特意拍摄，但是电影的花絮简直不要太多，重新组合起来就是一部合格的纪录片。

    连名字董熹都想好了，就叫《光膀子的夏天》。

    原本董熹以为对方的宣传手段也就止于此了，但等到他接到《英雄》的首映邀请，看着上面的地址时。

    董熹陷入了深深的怀疑人生，不但他是如此，很多接到《英雄》首映地点的人，第一反应都是不相信。

    “人民大会堂？”

    这是多么庄重神圣的地方，一个月前的16大董熹还做为青年代表来这里参加。

    现在竟然做为一部电影的首映举办地？

    原本董熹是不打算参加对方的首映，哪怕老谋子亲自给他打过电话。

    可现在他改变主意了，他不但会出席还要盛装出席。

    如果说《英雄》是全村的希望，那么董熹无疑就是全村最靓的仔。

