    这时的江柳深刻的认识到了伟人曾说的那句话。

    “科技才是第一生产力。”

    二十天的时间，五条生产线全力运转，一千台马克兔崭新出炉，凭借着这五条生产线，江柳成功完成了这一项任务。

    当最后一台机甲从生产线走出来的时候，江柳一直紧绷着的神经终于有所缓解。

    “老板，要不你还是先去休息休息吧，这一个月你都没有好好休息过，”安吉娜神色担忧。

    如今随着工厂的规模逐渐扩大，马丁和安吉莉全都被江柳安排到了工厂，毕竟这是他为数不多能够信任的手下。

    至于赵长安所派来的三位曾经的手下，江柳不是信不过，但他们需要制衡。

    而安吉娜则成为了江柳的专职秘书，当然这里的专职是真的专职，而不是那种花瓶……

    当然，江柳其实也没有这个想法，毕竟旁边还有个护妹狂魔安吉莉。

    江柳毫不怀疑自己一旦对安吉娜下手，姐姐安吉莉当晚就敢潜入自己的房间，割下他的某个部位。

    “先不着急，尤尔指挥官那边几点到？”

    “预计是十一点，还有一个半小时，这段时间老板你可以稍微休息一下了。”安吉娜继续劝道。

    江柳微微点头，近乎是不满不休的二十天对他也造成了极大的负担。

    别看他现在是F级职业者，自身的源力虽然远比一般的E级职业者都要强，但如此高强度的工作还是让他支撑不住。

    “我先去休息一个小时，一个小时之后叫我。”

    江柳倒是也不嫌弃，他直接靠在生产车间的墙壁倒头就睡，而安吉娜则在旁边默默守护着，另外还不忘脱下自己的外衣给江柳盖上。

    一个小时的时间转瞬即逝，安吉娜的呼唤让江柳从睡梦中醒来。

    江柳揉了揉眼睛站起身来，一个小时的休息虽然没什么太大的作用，但仍旧让江柳感觉浑身轻松了不少。

    他起身伸了个懒腰，此时工厂外一群军衔各不相同的指挥官纷纷在此集合。

    工厂远处，一行运输车队快速抵达，一千名身材魁梧，眼神锐利的士兵们从运输车中跳下。

    他们行动整齐，动作有序，一看便是精锐当中的精锐。

    随着这一千名的士兵抵达，一众指挥官们开始了窃窃私语。

    “你说，总指挥叫咱们过来，究竟是为了什么事情啊？”

    “我怎么知道，我也是突然收到通知。”一名身材健硕的军官一摊手。

    “我倒是听过一些传闻，据说今天咱们有一批新的机甲列装，能够对抗红脸血肉装甲的那种。”

    “哈！？真的假的！能够对抗红镰的血肉装甲？！”

    在场众人脸色尽皆变幻，吃惊夹杂着惊喜。

    这些指挥官虽然不是前线的一线指挥官，但也没少吃红镰血肉机甲的亏，如今突然有了能够列装的新机甲，对他们而言也是一件好事。

    “行了，别说话了，总指挥来了！”

    工厂远处，几辆黑色装甲车缓缓抵达门口，率先下车的是郝帅，紧随其后的是另外三人。

    这三人两男一女，全部穿着军装，从这三人的军衔看，全部适合郝帅的同一级别的少将，其实力也同样是S级职业者。

    尤尔是最后下车的，今天的他穿着同样穿着一身军装，下车后的尤尔环顾四周，最终率先进入工厂。

    得益于之前五条生产线的扩张，极夜工厂如今的面积同样也扩张了许多，另外还单独建造了一处占地三万平方米的仓库以及一处广场。

    在尤尔的命令下，原本在等待着的指挥官以及一千名士兵们纷纷进入其中，整齐的步伐和锐利的眼神让地面颤抖。

    广场前，江柳已经在这里等待多时了，同样作为联邦前线的一员，江柳也换上了从没穿过的军装。

    联邦的军装和旧纪元德国在二战时期的军装有些相似，主色调为铁灰色，整体版型干净利落尽显军人本色。

    在看到尤尔后江柳连忙快步上前，他对着尤尔行礼。

    “报告，联邦轻武器中心第六组组长江柳！”

    尤尔同样也对着江柳郑重的行礼。

    “机甲都准备好了吗？”尤尔小声问道。

    江柳微微点头道：“一千台机甲，全部都储存在仓库内，另外我还准备了备用零部件以以及武器，足够应对一场高强度战争。”

    尤尔赞赏的拍了拍江柳的肩膀，原本今天来他是想要和江柳说一下后续所需要的弹药和武器的，但没想到江柳已经准备好了。

    两人共同走上一处临时搭建好的看台，下方则是一种指挥官以及一千名身躯挺直的士兵。

    在一双双目光的注视下，江柳感觉内心似乎有什么东西正在沸腾。

    尤尔迈步上前，他环顾四周缓缓说道：“诸位，一个月前，我们遭遇红镰的袭击，在这场战争中共计有12489人牺牲。”

    “他们的牺牲为我们换来了今日的成果，他们用血肉铸造成了钢铁长城。历史会铭记他们，我们更会铭记他们。”

    “红镰没有打败我们，也不可能打败我们，冰天雪地之下，我们驻守在这里，为的是联邦，是千千万万的联邦民众，是我们自己的家人。所以，我们能退吗？！”

    现场陷入短暂的停顿，但随后却是众人置地铿锵的回答。

    “不能！”

    尤尔重重的挥舞着拳头：“对！我们不能退缩！红镰欠下我们的累累血债必须要偿还！”

    “所以，我们今天站在了这里，迎来了我们新的装备！”

    尤尔话音刚落，原本紧闭着的仓库大门缓缓打开，一台台崭新的机甲出现在人们的视线当中。

    罗赛三人此刻同样也在队伍当中，虽然早有猜测，但当他们整整看到这些机甲时，内心的震撼仍旧无法言喻。

    重达五十吨的机甲安静的伫立在原地，而且是一千台！

    '嘶！'

    “江柳这小子真的打造了这么多的机甲！”李鑫下意识说道。

    尤尔的目光落在江柳的身上。

    “去吧，江柳。”尤尔轻声说道。

