    次日清晨??

    罗夏从睡眠中醒来，身上不由觉得一阵寒冷，打了一个哈欠，竟冒出来白气。

    看了一眼挂在墙壁上的温度计。

    好家伙，盛夏日，室内气温竟然降到了11摄氏度。

    这天气似乎一天比一天冷了。

    它究竟会持续降温多久呢？谁也没有一个准数。

    对此，玩家交流中心的人忧心忡忡，纷纷开始筹备御寒的装备。

    【卧槽，这天气越来越冷了啊！大家赶紧准备一些保暖的东西，到时候不要被冻死了。】

    【我教大家一个小妙招，把火符文加持在羽绒服上，不是我吹，是真的暖哄哄的，就像冬天在被窝里放屁那种感觉你们懂吗？火符文还可以加持在墙壁上，同样能达到御寒效果。】

    【楼上小哥哥，羽绒服里缺女朋友不～】

    【原来火符文还有这个妙用，那啥，嘿，我昨天刚好在外面捡到一枚。】

    【哇！哥们，火符文卖不，我这有润滑油要不要。】

    ??

    火符文吗？

    罗夏扫了一眼交易行。

    果然，越是这种人人都需要的物资，交易行越是没人拿出来交换，只能自己去外头搜集。

    不一会儿。

    门外，穿着臃肿的曹雨生带着秦安安来了。

    罗夏打开铁门让两人进来。

    这时候，秦安安才发现，原来罗夏拥有着一家超市，看着眼前琳琅满目的货物，秦安安难以置信道。

    “老板！这些都是我们的吗！我没有做梦吧。”

    罗夏看了一眼秦安安，纠正道。

    “这些都是我的。”

    “罗兄，接下来有什么安排？”

    曹雨生抬起伯莱塔手枪兴致勃勃地问道。

    罗夏拿起作战背包，道。

    “今天咱换个区域探索，碰碰运气，看看能不能收获一些好东西。”

    一旁的秦安安指了指自己，问道：“那我嘞？哦，对了老板，我昨天给你弄到了一些东西。”

    【秦安安给你赠送了：锭铁×2，太空板×1，铁块材料×50，初级躲闪天赋体验卡。】

    ？？

    罗夏眉头紧蹙，脸上露出疑惑的神色。

    “这些东西哪里来的？”

    秦安安摸了摸小鼻子，满脸得意地说道：“老板，你昨天不是交代我用那些快过期的食物去交易行换东西吗？”

    “嘿嘿，这些都是我用那些快要过期的食物换来的。”

    “不过你放心，我都是用市场最低价换来的，那一箱食物还有剩很多。”

    一旁的曹雨生精明的小眼睛转啊转，心想秦安安干得不错嘛，这考验，应该算是过了吧？？

    话说，我昨天那一波，不知道有没有通过考验??

    不过，罗兄今天把我们叫这里来，应该是过了的。

    这般想着，曹雨生心安些许。

    而罗夏则是满脸疑惑。

    我昨天??有交代秦安安做这些事情吗？？？

    我怎么不记得了？

    算了，可能说了吧？

    “嗯，干得不错。”

    罗夏端起老板架子，夸赞了一声，颇有一副霸道总裁的既视感。

    秦安安满脸得意地吐了吐舌头，旋而问道。

    “对了，老板，今天你还有什么要特别交代的吗？尽管吩咐，什么脏活累活都可以！我很能干的！！”

    职场生存守则算是被这秦安安摸透了。

    老板交代的要做好，没交代的也要做好，如果老板忘记交代事情，还得主动去问。

    这可不比末日之前了，现在要是被大佬抛弃的话，那就完蛋了！

    所以，一定要通过考验啊！

    末日之下，有资源就是大佬，那么拥有一家超市的算是么？

    大佬中的大佬！

    总之罗夏这条大腿的！一定得抱稳！

    秦安安暗自给自己打气。

    罗夏大概能知道一些秦安安的小心思，这不是坏事，他开口说道：“等一下我要和老曹出去探索，你留在这里帮我看家。”

    说着，罗夏从兜里掏出一把黑色手枪，这是李耗子的那把。

    罗夏向秦安安递了过去，道：“这把枪给你，那里有监控，可以看到门口，我不在的时候，如果有人图谋不轨，你可以用枪赶跑这些人。”

    “甚至??如果对方仍旧不听劝阻的话，直接击毙！”

    秦安安紧张地接过手枪，道：“嗯，我??我??好的！”

    秦安安一时间脑子空白。

    直接击毙？？

    这??

    什么情况？？杀人？？

    见秦安安并没有听进自己的话，罗夏抬了抬声音，有些危言耸听地说道。

    “末日片看过了没有，像你这种相貌还算可以的女人，如果不好好保护自己，大概率是会被人抓去当战利品的。”

    “什么是战利品，就是那种随意玩弄或者用于炫耀的东西，记住，是东西，不是人。”

    秦安安闻言，脸上露出了惶恐之色，她看过很多末日片。

    像自己这样弱小的女人，往往会被人抓去当生孩子的工具，或者玩物。

    总之，下场不会很好。

    罗夏见好就收，笑着说道。

    “当然，这是后话，如果不想发生这些事情，就帮我好好守住这里。”

    “好好干，我看好你。”

    似乎是想到了超市被人抢走的后果，秦安安的脸上露出紧张之色，转而严肃坚毅，拿起枪，铿锵有力地补充道：“我一定会看到这里的！！”

    看着逐渐上道的秦安安，罗夏表示很满意。

    当然，如果秦安安是那种只会撒娇卖萌的嘤嘤怪，罗夏会毫不犹豫地开除她。

    好在这女人还是有点脑袋的，知道现在是什么情况。

    “你会开枪吗？”罗夏问道。

    秦安安小声询问道：“不是按下扳机就可以了吗？”

    “当然不是，你得先拉开保险，然后上膛，瞄准的时候三点成一线。”

    罗夏上前演示了一番，毕竟曾在部队里短暂地服役了几年，端枪的架势还是比普通人讲究些的。

    演示完毕后，把枪还给秦安安，让其照着做一遍。

    秦安安虽然有些笨手笨脚，但还是完成了这一连串动作。

    “现在，你必须尽快学会这些，大家都是摸着石头过河，谁也不例外。”

    想了想，罗夏又指了指地上昨天整理出来，即将过期的各种罐头杂食道：“另外，你还可以用这一堆东西到交易行跟人换其它东西！”

    “不过，每一次交换你都要做详细记录。”

    “我希望你换回来的东西，都是我们需要的东西，并且是以最划算的方式。”

    秦安安重重地点头。

    “好的老板，我会好好干的！”

    所以，我这是被重用了吗？

    秦安安认真地在脑子里一遍遍记下罗夏说的每一话，然后信誓旦旦地说道：“我一定会好好干的！”

    秦安安猜测，这是罗夏在考验自己对当前市场的适应能力，如果能干好这个，就能证明自己存在的价值！

    这是第二回合的考验吗？

    秦安安暗自下定决心，看门以及市场观察，这俩件事情一定要给罗夏老板做好，做满意，这样才能长久地在超市里呆下去！！

    罗夏交代完工作便不再理会秦安安，随便吃了点零食应付早饭后，便领着曹雨生匆匆忙忙地出了门。

    把秦安安独自留在店里，罗夏并不担心这女人偷东西跑路。

    因为四级铁门，没有钥匙的她压根跑不了。

    同时，罗夏已经和她连接了视频聊天，进行单方面的远程监视。

    一旦秦安安有奇怪的举动，罗夏立刻就能察觉，对于秦安安而言，这显然是不理智的。

    此时，独自留在超市的秦安安从监控画面目送罗夏和曹雨生的身影消失在迷雾中，她的脸上露出些许紧张之色。

    男人们都出去干活了，现在这个地方便由我来守护了，我任重道远啊啊啊啊！

    秦安安拿出小笔记本，开始认真观察交易行的行情，一边观察一边做着笔记，干劲十足??

