    　　我一只手拉住赵雪的胳膊，另一支手下意识的抓住了她的翘臀！

    　　这一瞬间，在安静的海面上，我们之间的气氛很是暧昧。

    　　我的手放在她的翘臀上，一动不敢动！

    　　那火热的温度，弹性的触感，让我口干舌燥！

    　　而赵雪，也脸色通红的低着头。

    　　因为角度的原因，我一低头，刚好看见她的雪白。

    　　那美妙的景色，让我差点流出口水！

    　　而这时，赵雪忽然抬头！

    　　“姜……唔！！！”

    　　她一抬头，我们的嘴唇刚好碰在了一起！

    　　那柔软清凉的触感，我忍不住吸吮起来。

    　　赵雪呆住了，一动不敢动。

    　　我下意识伸手按了一下她的翘臀，她呆呆的向我靠近，我们瞬间贴在了一起！

    　　她惊讶的微微张嘴，而我刚好进入她的口中！

    　　一股甘甜道的感觉在舌尖传来，我忘我的吻了起来！

    　　赵雪逐渐进入状态，生硬的回应起来。

    　　不一会儿，我们分开双唇，四目相对。

    　　“呼~呼~”

    　　赵雪重重的喘着粗气，脸色红的和红苹果一样！

    　　“你……”“你……”

    　　我们同时出声，又都愣住了！

    　　我尴尬的松开了赵雪的翘臀，她急忙跑到一边，坐在船边。

    　　我跑道船头，开始继续划船。

    　　一直到九州，我们都没有在说话。

    　　不过在马上，我抱着她的时候，两个人却比刚开始来的时候自然了很多。

    　　一路急行，我们到了宗门。

    　　这一次离开，我们走了三天！

    　　宗门内，弟子看到我的时候，并没有什么特殊反应，看来应该没出事。

    　　回到宅子里面的时候，几女正在演练战技，甚至连一向不爱修炼的林佳琪都在！

    　　看来，最近这些事情，也让她们感受到了压力！

    　　“姜晨！你们回来了？小岛情况怎么样！？”

    　　看见我进来，几女急忙停下了手里的动作！

    　　而赵雪则是急忙跑回来房间。

    　　我带着几女来到房间。

    　　“韩鹏很可能真的来九州了，而且他的修为有很大的提升！连上官婉儿都受了很重的伤！”

    　　“什么！？韩鹏真的这么厉害了？”

    　　看着几女满脸担忧，我说到：“你们放心，只要最近不出宗门，韩鹏也没有胆子进宗门来找我们，只有不出去就没事的！”

    　　“要做缩头乌龟啊！？”

    　　林佳琪噘着嘴，一脸的不情愿。

    　　赵丽丽笑到：“在宗门也挺好的，还省的被怀疑！”

    　　“没错，我们可以好好修炼战技，我也可以和张岚姐学习弓箭了！”

    　　迟小小开心的看着张岚，张岚淡淡的露出了一个笑脸。

    　　林佳琪见状无奈的说到：“好吧~一起做缩头乌龟吧~”

    　　看着她一脸失落，我安慰到：“放心，等过了这段时间，我们就可以出去了，韩鹏不可能一直在这里等着埋伏我们的！”

    　　“哼！懒得理你这个废物，要不是你这么弱，我能在这里做缩头乌龟啊！”

    　　林佳琪冷哼一声，转身回了房间。

    　　赵丽丽见状急忙跟了过去。

    　　至于迟小小，看到赵丽丽两人离开，也回去找赵雪了。

    　　屋子里面只剩下了张岚我们两个。

    　　“最近……宗门没什么事吧？”

    　　张岚淡淡道：“没事，只不过监视的人，一直还在！”

    　　我淡淡的点了点头：“嗯，这样已经不错了！”

    　　说完，我目光炯炯的看向了张岚。

    　　我们好久都没有一起修炼了，看着她的身体。

    　　我嘴里不争气的流出了口水！

    　　看见我的眼神，张岚忽然起身：“困了，去睡觉了！”

    　　“嗯！？”

    　　这句话，好像似曾相识啊！

    　　上次，她似乎就是这么说的啊！

    　　果然，我来到大堂门口，看见张岚正在朝着我的房间走去。

    　　我见状，急忙跟着跑了进去！

