
　　带着巨鹿逛沼泽。

　　方寒感觉就像带熊孩子逛街一样。

　　巨鹿这“熊孩子”，也真是，看到气泡坑就想踩。

　　你看，这不就踩出事了吗？

　　方寒看着巨鹿和触手不停的交锋战斗，偶尔还有些蜘蛛巢穴，自己拉着巨鹿上面拆家。

　　巨鹿顶着蜘蛛打，自己拿着触手尖刺在后面抽打着巢穴，补充自己的蛛网库存。

　　看上去好像巨鹿落实了老实工具人的样子。

　　但方寒却并不开心的样子。

　　甚至在一旁脸色凝重。

　　方寒叹了口气，找了个地方，点了个篝火，一边烤火一边取出绿蘑菇塞嘴里吃下去。

　　咽下绿蘑菇后，方寒脸上的凝重这才缓解了一会儿。

　　难搞啊~

　　果然计划和变化永远不可能一致！

　　巨鹿和触手相斗，自己渔翁得利这个环节没有出问题。

　　出问题的反而是自己！

　　方寒没想到，游戏里，巨鹿攻击会自带冰锥效果，现实里，自带的冰锥效果不只是伤害，居然还会让原本就寒冷的地方变得愈加冰冷。

　　在巨鹿周边，随着它的攻击，冰锥升起后，每消解一次，似乎就会带走周围空气里的一部分热量。

　　让它的周边形成了一个超低温范围。

　　方寒想了想，直接将这个低温范围称为寒冰领域。

　　通过尝试，方寒发现这个寒冰领域大概是以巨鹿为中心周围3米范围内。

　　在这3米的范围里，方寒只要进入这个范围，暖石的热量消耗就会加快。

　　如果贴身近战，方寒估计，暖石最多只能坚持十来分钟就得补充一次热量。

　　要知道，正常暖石充满后，方寒在冬天白天只需要充两次就能满足白天的需求，加上黄昏一次，睡觉一次。天籁小说网

　　一天内，方寒的暖石只需要充能4次。

　　而只要靠近巨鹿，暖石十来分钟就得充能一次，如果要保证正常肢体行动的话，那就是至少得七八分钟就要开始充能。

　　这意味着，近战的话，自己还得分心注意抽身去充能的机会，那可是相当危险的！

　　但若是没及时充能，自己就会因为寒冷不断被减低肢体反应能力，最后被彻底冻僵。

　　这可不是游戏，被冰冻了还能自己破冰而出。

　　现实里，你被冻成冰后，大概率就已经是一具尸体了。

　　除此之外，还有一点。

　　巨鹿还随身带着一个降san光环。

　　这个和游戏设置一样。

　　简单的说，越靠近巨鹿，san值下降的越快。

　　这个光环的范围很广，方寒估计有5米左右。

　　越靠近巨鹿，精神压迫越大，消耗越大。

　　加上现在在沼泽地上。

　　方寒不过才带着巨鹿踩了半个小时的气泡，他的精神就因为不断流失，现在耳边已经出现了嘈杂的低语了。

　　就如同方寒以前所了解的克鲁苏的低语一般。

　　疯狂，扭曲，不可描述的一些恶心怪异的低语，不停的在他耳边环绕。

　　世界的色调也在慢慢失去色彩。

　　方寒在低语越来越大的时候，强压着精神，点起篝火后，连续吃了3个烤蘑菇，这才让那低语声变成隐约可闻的样子。

　　但显然，这个声音还在不断变大。

　　经过这次的san值下降，方寒忽然了解到。

　　游戏里，玩家精神为0，最多就打打影怪，san恢复了就好了。

　　但现实里，如果任由精神下降为0，听到那触及一些旧神低语的话，估计就不只是打打影怪那么简单了。

　　方寒并不知道。

　　这一切，其实只针对方寒。

　　之前说过。

　　没有暗影亲和的人，在永恒领域是自带困难模式的。

　　任何暗影生物对亲和度低的攻击效果都会获得加强，越低效果越高。

　　就连夜晚苏醒的查理也会重点关注这些亲和度低的人儿。

　　但相应的，亲和力低，代表他们不容易受到暗影的精神蛊惑，不容易听到古神呢喃。

　　相当于护甲减弱，精神加强。

　　但方寒不同。

　　方寒的亲和力低，那完全是因为水晶在暗影还未对方寒的身体进行适应测试的时候，就被剔除出去了。

　　身上不带任何暗影能量，在麦斯威尔这样不知道水晶存在的情况下，都会觉得这是暗影亲和低。

　　但事实上，方寒这是属于还未检测的人群。

　　他的暗影亲和根本还没测试过呢！

　　还未测试的人，忽然就来到了暗影能量充裕的永恒领域里。

　　这种情况可以参考，一个班级考试，除了你以外，其他人都考了满分，就你不及格。

　　班主任不盯着你盯谁？

　　因此，方寒就被这里的暗影能量特殊照顾了。

　　虽然他精神纯粹，不容易被暗影蛊惑，但架不住暗影量大管饱。

　　在无孔不入的情况下，方寒基本算是受到了成倍的精神压迫。

　　要不是水晶是真的坚挺，方寒估计早就被暗影腐蚀的一干二净了。

　　不过，如果没有水晶，方寒指不定暗影亲和估计还挺高的，可能还会觉醒出一些不得了的天赋能力。

　　算起来，这次水晶还真是阻止了方寒一步成神的机会。

　　嗯，只是，成神后的方寒还是不是原来的方寒，就不得而知了。

　　总之。

　　方寒因为水晶的缘故，反而吸引了冥冥之中的某些不可名状意志的关注。

　　这才是他在第一次黑暗降临的时候，他的反应比威尔逊更加糟糕的原因。

　　威尔逊只是脸庞变形，而方寒则是眼斜口歪，一副被玩坏的表情。

　　但，原本人生就是如此。

　　命运给你的一切馈赠，早已暗中标好了价格。

　　方寒在享受水晶的便利的时候，便要承当水晶有可能带来的风险。

　　如此而已。

　　方寒整整吃下了3颗绿蘑菇后，才算是缓和了精神。

　　直接将剩下的6朵生绿蘑菇，一次性全部烤了。

　　方寒决定，不再带巨鹿在沼泽厮混了。

　　这样下去，巨鹿死没死不一定，自己可能就要先疯了。

　　于是，在巨鹿再次将触手打死后，留下一张触手皮后，方寒就来到了巨鹿面前，“勾引”了一下巨鹿。

　　然后便朝着沼泽外跑去。

　　虽然巨鹿看上去身上好像处处都有伤痕，但看那整个鹿身走起来依然稳如泰山的样子就知道。

　　它并没受到多大伤害。

　　方寒一路向战斗平原跑去。

　　一边打开地图看了一下温蒂的头像。

　　看到温蒂的头像下有一个篝火的图案后，方寒松了口气。

　　还好。

　　还好自己没有托大，过于相信游戏经验，直接和巨鹿硬肛。

　　如果没提前发现这些问题。

　　自己很有可能就会在打斗中因为寒冰领域的问题，导致自己逐渐被冰冻，最后在巨鹿的爪下，化成冰片。

　　相应的，方寒忽然就想到了龙蝇。

　　如果巨鹿自带寒冰领域。

　　那龙蝇百分九十的可能，估计也自带高温气场。

　　不亏是四大BOSS的扛把子。

　　相比于蠢鹅和熊灌，巨鹿和龙蝇才有那么点BOSS的派头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十九章 寒冰领域免费阅读。https://xs.23sk.com 