    在叶剑寒的带领之下，京营的士卒虽然开始有些不适应，但是在习惯之后，开始以惊人的速度肃清安府内的尸傀。

    小型军阵的默契配合，让京营的士卒就像是在刷副本一样，遇到较强的尸傀，便由叶剑寒出手。

    京营的将士在无伤的情况就通关了安府的副本。

    偌大的安府因为尸傀之祸，竟然只剩下十七名幸存者。

    尸傀之凶暴，可想而知。

    所幸尸傀被困于安府之中，若是真的逃散出去，为祸神都，不知会引起怎么样的轩然大波？！

    --------------

    嘉会坊，一间看上去略显普通的宅邸之中，来了几个不速之客。

    其中一人特征明显，已经断了两臂，正是安世耿一行四人。

    在偷袭杀了一直划水的韩龙之后，安世耿等人便从灶房的隧道离开了安府。

    这间宅邸对外是一个钱塘府商人在神都的住处，其实暗中是安世耿暗中买下的宅院，为的就是能修建密道的出口，安家干得都是违法的勾当，狡兔三窟，有备无患。

    嘉会、长寿、延福、崇贤四坊，两两相邻，接近一个矩形，

    安府在延福坊、这间宅院在嘉会坊，两者正好对角相隔。

    而安府的灶房到这里的实际距离也就百余丈。

    不过虽然说是百余丈，但是要挖掘这样一条近三百米的密道，可不是易事。

    安府的财力由此可见一斑。

    负责管理这个府邸的是一个叫穆左左的人，他不是安世耿的人，而是安云山的人，虽然安世耿是安府名义上的主人，但是安府的暗中势力仍由一半掌握在安云山手中。

    “少爷！!”

    穆左左想要将安世耿几人带到了东厢的客房之中，稍事休息。

    “东厢的客房都有密室，一旦有什么意外，几位也可进入密室躲避！”

    一向狂妄的安世耿在这位商人面前也显得很尊敬。

    “穆叔，我们就不休息了我们就立刻要离开，大理寺丞杨清源狡诈如狐。我们虽然已经毁去了密道的入口，但是还是怕留下什么蛛丝马迹。万一他追上来，不但我们要被他擒下，还会牵连到您。”

    穆左左却是一笑，似乎并不在乎杨清源。

    “少爷你自掌管安家以来便一直是智珠在握，没想到对此人评价竟然如此之高。”

    安世耿没有正面回答穆左左的话，反而对着一旁用剑的那个高手说道，“柳念柏，你去外面看看，是否有人在搜查，切记小心行事，不要和杨清源正面撞上！一旦遇到了你知道该怎么做！”

    柳念柏在领命之后，便换了一身夜行衣，出了这不起眼的宅子。

    刚轻轻跃上了屋顶，柳念柏的身子便伏了下去。

    嘉会坊四周已经尽是举着火把，四处巡逻的京营精兵。

    披坚执锐，往来警戒。

    若是些许士卒，柳念柏倒也无所谓，但是下方士卒不仅仅是精兵那么简单，不少士卒的背后都背负强弓弩箭。

    虽然到了元化之境的武者在正常情况下可以对抗数百精兵，但是军中的强弩依旧能威胁到元化境武者，只有那些练有外家横练功夫的，或是内家护体罡气的，才不惧强弩。

    柳念柏在房屋之上缓缓潜行，在侦测了附近的情形之后，立刻回到了宅中，禀报安世耿。

    “此刻的嘉会坊中已经尽是巡逻的京营士卒。杨清源应该已经调兵将此围住。”

    一旁的江大河听完之后，大惊失色，“难道杨清源已经知道我们在此！？”

    虽然江大河和安福尽是惊色，但安世耿却不这么认为。

    杨清源应该是想到了自己会留逃生密道，所以特地扩大了包围的范围，将安府所在及周围的三个坊市都围了起来。

    易地而处，自己若是杨清源，也会这么做，毕竟想要在京城挖一条过长的密道，是不可能的事情，就现在这条百丈长的，已经是安世耿花费了大量人力物力完成的了。

    提前将周围坊市包围，即便找不到密道入口，也能保证自己等人依旧在瓮中，此人果然心机深沉，日后必成自己大敌。

    看着有些慌了神的江大河和安福，安世耿解释安抚道，“你们不必惊慌，杨清源应该只是猜测我们安府之中有通向外界的密道，所以提前布防，若是真的发现了我们，他们早就追来了！”

    听了安世耿的话，两人也冷静了下来。

    江大河不想再对上杨清源，便建议道：“少爷，不如我们趁着夜色离开吧！一般的兵丁不可能拦住我们。”

    安世耿毫不犹豫否决了这个提议。看似很有道理，但却是最不安全的一种，实是下策。

    刚才确实只有杨清源和姬瑶花二人，但是此刻朝廷的高手肯定已经跟着京营士卒前来支援。

    目前不清楚对方的布放，贸然突围，一旦被拦住，以杨清源的轻功，在场的四人一个都走不了。

    “穆叔，我们要在此地住一晚了。”

    安世耿权衡再三之后，还是打算天明之后再走。

    “少爷这？！”一旁双臂已失的安福完全不能理解安世耿的做法，刚刚才说过，留在此地夜长梦多，此刻却突然变卦了，他是真的不想再度面对杨清源，此人的武功实在太恐怖了！才交手一次，自己的双臂便没了。

    “我们等到天明之后，乔装改扮混入人群之中。一晚不见我们出现，杨清源或许便以为我们已经离开。即便杨清源依旧在坊市之间巡查，一晚上下来也该放松警惕了！”

    安世耿确实是个有头脑的人，并不是个简单的无脑反派。

    “可是密道入口那里！？”

    安福还是不放心，但安世耿却没有太紧张。

    此刻的安府之中，在李寻欢和姬瑶花的带领之下，京营的士卒掘地三尺，终于在一个水缸底下发现了异常，找到了密道的入口。

    但此刻的密道已经被安世耿毁去，密道坍塌，要想疏通，绝非一日之功。

    就在两人气馁之时，一支信号箭从嘉会坊方向升起，在空中炸开了一朵烟花。

