    弹幕上此时嘲讽与谩骂齐飞，FW共NT一色，十分热闹。。

    但是主播们也都习惯了，而且CSGO这个游戏的观众都是一个操行，主播打得好就发问号，带开挂的节奏，主播发挥失常则是FW满屏幕飞。

    不过这些也是CSGO这个游戏观众们的特殊之处，而且习惯了之后就算观众是真的在喷你，你也会觉得是这帮B在开玩笑，总之基本上玩CSGO的主播心里承受能力是要比其他游戏的主播强不少的。

    但是不管弹幕上的节奏怎么带，比赛随着倒计时结束开始了新的一局。

    下半场开场的三连胜，在加上T方在这三局里面加起来掉的枪都不超过三把，而且还有两把冲锋枪的情况下，T方的经济保持得很好，顾峰个人的经济更是来到了恐怖的7000块。

    手上那把AK直接用了三局没掉过。

    不过连续ECO了两局的CT此时也有了足够的经济起长枪，而且连续被T方拿了三分，CT方的主播队也没有继续嘻嘻哈哈了，纷纷认真了起来。

    倒计时结束，比赛开始。

    顾峰这一局的位置不是很好，复活在匪家木箱位置。

    这个位置可以去A也可以去B，去这两个地方要花费的时间都差不多，但是这两个地方又不是第一枪位，没法利用时间差去抢位置偷人，就挺尴尬的。

    不过顾峰也不是毒瘤，既然位置不好那就帮队友给点道具，顺便帮队友补补枪，干点儿脏活累活啥的。

    回合开始，顾峰在匪家给了颗XBOX烟，就借着烟雾的掩护跟着队友上了A小。

    上A小的T方队员见是自己家的大哥跟在自己身后帮忙补枪，整个人就是虎躯一震，信心大增，瞬间感觉自己可以手撕simp1e了。

    由于顾峰两人上A小的时候一点压着自己脚步的意思都没有，中路架枪的CT自然也就招呼队友注意。

    但是防守A点的两名CT此时前压得太过深入，此时一名在大坑蹲着，一名在A大用狙直架A门，听到队友的招呼准备回防的时候却是来不及了。

    不过A大的狙击枪虽然来不及回到包点，但是A大的地形优势还有他手中的AWP可以让他架住A平台的过点。

    但是此时顾峰还有另外一名队友已经大脚步上了A平台，最前面打突破的队友此时甚至都已经到了包点了。

    错误的信息差带来的后果就是——

    “膀嗯！”

    DouyuNT椰汁糕使用AWP击杀了连清

    顾峰：？？？

    “傻逼吧？我前面那么嚣张一个批不打怎么光打我？你又不是步枪可以多打个背身……”

    “哒哒哒。”

    抓根宝使用AK47击杀了 DouyuNT椰汁糕

    这名队友怎么都没有想到冲在最前面的自己居然帮自己家大哥补了枪，不过不要紧，至少A包点自己算是占下来了。

    随后就没有什么好说的了，T方原本被CT压下去的士气被顾峰前两句的出众表现给激励起来了，枪法恢复了水准之后自然也就不存在被CT一边单方面暴打的情况，双方一波激烈的人数交换，最后比分来到13：7。

    CT的经济又一次受到重创，不过好在CT方已经攒齐了四个战败补偿，这局输了之后全甲全弹的冲锋枪还是买得起的。

    不过CT并没有继续选择头铁，又ECO了一局准备打下面的长枪局。

    比分来到13：8

    不过这一局ECO，T掉枪有点多，最后缴枪的时候要不是顾峰一发神经枪可能最后所有T方的队员都得死。

    当时的场面是，T这边的一名队员拿着AWP搜完了A大车位，准备跳大坑的时候被敌方小身位晃荡的QKA沙鹰一发给空摘了，AWP自然是掉在了A坑里面。

    而A大准备去补枪的T又被QKA一颗带走了……

    CSGO这个游戏就是这样，说不好什么时候选手手感来了就爆种了，遇到这种情况是真的很无奈。

    还好的是顾峰当时就在中远，得知自己两个队友的暴毙的消息之后火速赶到A门架住了A大的过点不让CT去捡枪。

    CT也不是傻子，自然知道ECO掉枪了的话会有T来先办法处理掉这两把枪，所以距CT最近的两个人准备双架送一个当诱饵。

    QKA和SAKULA两人双驾，SAKULA当诱饵。

    双驾的时候脚步会变得有些重，不过顾峰躲在A门位置没有听到，只见到A大突然就飞出来一个人。

    顾峰下意识的就要跟枪，但是又被他强行压制了下来，准星死死架住了A大位置。

    不出所料，既飞出来的一个CT之后，A大又拉出来了一名CT。

    “哒。”

    “框嗯。”

    连清使用AK47爆头击杀了 QKAAkofk

    随后顾峰又将枪口转向了才落地的SAKULA头上。

    “嘟嘟。”

    “哒哒哒哒哒。”

    连清使用AK47击杀了 SAKULA

    QKA战术后仰，十分无奈的说道：“尼玛，这个人是个怪物吧？这都能打死我俩？”

    SAKULA也无奈的报点：“A大只看到了一个，我打了两枪残血……

    这个人反应太TM快了……”

    顾峰秒了这两个人之后自己也有些懵逼，也不知道自己是不是被莫名其妙地打开了任督二脉，以前的自己遇到这种双驾的情况，顶天了打掉一个，根本就不可能有多余的脑容量思考能不能打两个，最离谱的是自己居然真的做到了。

    与此同时顾峰的队友也攻入了B点，并且成功下包。

    顾峰本想处理了A坑下的那把AWP，但是奈何对方CT已经开始给B包点压力了。

    毕竟是主播车队，虽然技术可能不及职业选手，但是也是普通玩家比不了的，所以顾峰还是给了对方应有的尊重，打死两人之后处理了A门AK，大坑的AWP就没管直接支援B点了。

    但是等来到B包点之后AWP也被冬瓜强给捡到了，在警家靠着一把AWP架住B门过点连打两个，最后惨死在从中门拉出来的顾峰手里。

    总的来说这一把T的经济损失有些严重，ECO被下了四把枪，虽然这局赢了能加4500，但是总体来说还是亏了。

    不过万幸的是前三把下来T方养了一波不错的经济，这一把就算再输了下一把也还是有钱起长枪配全甲全弹。

