    于是，墨安雪和裴妮眼睁睁看着那个乡下野丫头骑着她的小摩托跟着沈执进了度假村。

    裴妮被那粗暴野蛮的女人摔得哪哪都疼，她担心道：“三爷该不会真的看上这个乡下野丫头吧？”

    墨安雪气得跺了下脚：“长得就跟狐狸精似的，而且这种乡下女人，一点节操都没有，肯定是毫无底线勾引我三哥，下贱！”

    裴妮咬了咬牙：“那我怎么办？”

    墨安雪安慰她：“你该不会真觉得我三哥品位这么低，能看上乡下女人吧？这种不知天高地厚的女人，我会让她知道她那种货色，连给你提鞋都不配的。”

    “你打算怎么做？”

    墨安雪得意道：“下周不是三个的爷爷八十大寿么，大爷爷疼我，我让他把寿宴办在这个度假村，到时候你等着看好了，我肯定让那个乡下野丫头出尽洋相，让她自己知难而退。”

    -

    巨大的落地窗前，颜冉抱着一盒鹿肉出现在墨云霈面前，男人穿着休闲，只是身上那种高冷的疏离感却半分未消。

    “有事？”惜字如金的风格也没变。

    颜冉把纸盒放在地上，“这是十斤鹿肉，我看墨先生挺喜欢吃，就带过来了，另外还想送你一瓶米酒的，在外面被一个女孩子打碎了，明天再给你送来。”

    “有事？”男人重复了一遍，似乎觉得她在说废话。

    颜冉皱了皱眉头，没人敢用这种轻漫的口吻和她说话，这个男人有点狂傲。

    看在小家伙那么喜欢他的份上，她也不想和男人一般见识了。

    “七七刚才被人扔进了河里。”

    “什么？”顾北一下子不淡定了，“谁这么不知死活，敢欺负七七？”

    墨云霈瞥了他一眼，他立刻闭了嘴，三爷还没开口，没他说话的份。

    “一个小孩的家长，这事过去了，但七七受到了惊吓，他挺喜欢墨先生的，所以拜托墨先生去看看他。”

    颜冉觉得那个英俊的男人眼神带着探究的意味，上下打量着她，屋内一片沉寂，宁静到让她觉得有些不自在。

    “我知道了。”

    她没想到，那个看起来很挑剔的男人，竟然挺好说话，就这么答应了。

    ‘肯定是他真的挺喜欢鹿肉的’，颜冉想，那以后多猎一点鹿肉送给他，当做回报。

    墨安雪和裴妮的车停在主楼前，一下车，就看到她那如神祇一般俊朗的三哥跟在那个村妇后面。

    裴妮的脸色猛地沉了下来，墨安雪握紧她的手：“咱们先忍忍，下周，下周就让她出尽洋相，让她再也不敢纠缠我三哥。”

    颜家门口，开车早就抵达的墨云霈站在一棵橄榄树下等颜冉，远远的看到她骑着白色的小摩托，由远及近，小摩托停下，她摘了头盔，一股淡淡的松柏混合着栀子的清香钻入他的鼻子。

    是昨晚睡前闻到的味道。

    墨云霈进了七七的房间，在吃黄桃罐头的七七眼睛顿时亮了：“爸爸，你来了。”

    小孩脸色有些白，额头上还有一道伤口，看起来楚楚可怜的。

    “爸爸，我就知道你是心疼我的，爸爸最好了。”

    墨云霈心情有些复杂，他愿意过来，只是因为想问颜冉他们家熏的是什么香，他只是想减轻自己的失眠症，而并不是为了这个小孩。

    被他这么一说，竟有几分愧疚之感，便关心了那孩子两句。

    小孩天真，眼睛漆黑闪亮，大概是觉得自己有全世界最好的爸爸。

    顾北看得心疼死了，他当然知道他家三爷为什么来，确实不是为了孩子，七七真是个小可怜。

    屋内墨云霈在陪七七聊天，沈执则把颜冉叫了出来：“颜小姐，我想问一下，你们家是用熏香吗？还是香薰蜡烛？”

    因为他来的时候看了一下，这屋子周围没有松树也没有柏树。

    “熏香？香薰蜡烛？不用这些东西。”

    她怎么可能活得这么精致？

    沈执愣了：“不用吗？那为什么你家里会有淡淡的松柏夹杂着栀子的清香？”

    “大概是因为我经常在山里田里，从我身上带回家的气息。”

    沈执：……

    所以，是这女人的体香？

    这可要命了，总不能为了让三爷好眠，把这女人绑到三爷床上去当安眠药吧。

