    这天，科文收到了邓布利多的‘守护神’传信，送来的纸条上面有着这周的口令——龙。

    科文微楞一下，随后向周围粘着他的崇拜者们歉意一声，去往了校长办公室。

    通过了口令楼梯，敲响办公室房门。

    被邓布利多招呼进入办公室之后，科文发现小天狼星布莱克居然也在。

    “下午好校长先生，下午好布莱、小天狼星先生。”

    听到了科文对他的称呼方式，小天狼星不由露出高兴的笑脸，迎上前几步，张开双臂亲密地和科文拥抱了一下。

    “下午好科文。”

    小天狼星撤步之后，眼神赞赏地打量着科文说道：“还没恭喜你成为了代表霍格沃茨的勇士。”

    “谢谢。”科文礼貌道谢。

    说完，科文看向邓布利多，询问道：“校长先生，您叫我来是有什么事吗？”

    “小矮星彼得越狱了！”

    邓布利多十分直接：“还有假期时，食死徒大闹魁地奇赛场的事情，所以孩子，我们十分需要你那颗聪明的大闹，需要你对这些事的看法！”

    “这……”科文一愣，随即有些为难地说道：“抱歉先生，我所掌握的信息不多，所以……”

    看出了科文的为难，邓布利多不以为意地摆摆手，鼓励到：“没有关系孩子，我们现在同样毫无头绪，所以需要用你的灵光想法来进行破局。”

    “好吧。”科文点点头，随即看向小天狼星：“您既然来到了学院，那么想必还带来了越狱和食死徒之外的消息吧？”

    “梅林的智慧！”

    小天狼星仿佛倒吸凉气般地感叹一声，而后和眼含笑意的邓布利多对视一眼。

    再转头看向科文，小天狼星这才点头说道：“没错，我还带来了一些关于哈利的事情。”

    “能说说吗？”科文说道：“信息越多，越有利于我的总结。”

    “当然！”小天狼星已经对科文的表现完全拜服，因此立即说道：“是关于哈利的一个噩梦，他在假期的时候梦到了伏地魔和那只老鼠彼得，还有另外一个人和一条巨蟒，不过第三人哈利却不认识。”

    换了口气，小天狼星继续说道：“梦中，伏地魔用死咒杀了一个老年麻瓜，然后命令第三个人去对哈利进行捕获。”

    为了表示这个信息并非是一个普通的噩梦，因此，小天狼星又接着解释道：“哈利之前也梦到过伏地魔，但那只是普通的噩梦，而这次不一样，哈利他的疤痕在噩梦之后产生了剧痛！”

    “那孩子一直都没和人说过此事，直到最近才在给我写的信件中提了起来。”

    小天狼星有些替哈利忧虑地叹息一声，而后说道：“所以，我这才赶来了学院，将情况向校长先生进行告知。”

    “预言梦么？”

    科文已经根据信息猜到了详情，不过却故意说了一句引导性的话语。

    “不，那并不是预言。”

    果然，邓布利多被诱导着开了口，沉默了一下之后，接着说道：“哈利的情况十分特殊，也好，也该和你说说了。”

    接下来，邓布利多详细地解释了哈利是怎么被他母亲用咒语保护，是怎么靠着那个充满了爱意的咒语，反噬了伏地魔的死咒。

    最后，邓布利多向科文说明，他能够肯定，伏地魔的一小片灵魂碎片，因为死咒的反噬，如今就隐藏在哈利的身体里面。

    也就是说，哈利其实也算是伏地魔的一个魂器。

    毕竟科文帮了太多的忙，所以，邓布利多这次毫无隐瞒，将伏地魔的魂器事情详细地说了出来。

    科文听完，沉默着开始思索。

    结合所有信息，他猜测，伏地魔如今的复活，必然是消耗掉了一个魂器。

    当然，所谓的复活，可能仍旧像当初的洛奇教授那样，只是残魂附身状态。

    这样一来就说得通了。

    怪不得假期的时候，那些食死徒敢于冒头出来大闹魁地奇赛场，怪不得，今年的哈利像原剧情中那样，被火焰杯选为了勇士。

    全都是因为伏地魔的再次归来，所以才让那些食死徒们有了主心骨，才让原剧情得以没有变更。

    而‘德姆斯特朗魔法学校’的卡卡洛夫校长，也像原剧情中那样，对‘火焰杯’使用了混淆咒，成功令哈利被选中成为了第四位勇士。

    在科文的思索中，邓布利多和小天狼星纷纷保持了安静，生怕弄出一丁点动静，干扰到科文的思索。

    看着科文脸上时而疑惑，时而又恍然的表情，邓布利多和小天狼星的心情也跟着上上下下。

    每次见到科文的恍然之色，他们都忍不住同时露出惊喜和期待的神色。

    又过了一会儿，科文将情报归纳完毕，抬起头，对上了邓布利多那十分期待的眼神。

    “我们一条信息一条信息地来。”科文准备发表他的看法了。

    “当然！”邓布利多连忙一挥手，给科文招来了椅子：“快坐下，我们的时间很充足。”

    科文颔首，上前落座，随后说道：“关于小矮星彼得的越狱，有三种猜测。”

    邓布利多面色郑重起来，下意识挺直了腰身：“请说！”

    “第一种猜测。”科文说道：“他可能和小天狼星一样，靠着‘动物变身术’而逃出了监狱。”

    邓布利多颔首：“我们也有这种猜测。”

    “第二种猜测。”科文继续说道：“有食死徒在外部、或者从内部里应外合，将小矮星彼得放了出去。”

    邓布利多深思着缓缓颔首，将猜测内容记在了心里。

    “最后一种猜测就有些情况不利了。”科文叹息着说道：“虽然有些离奇，但我猜测，会不会有可能，是‘阿兹卡班’的摄魂怪已经站到了伏地魔那边？”

    “这……”邓布利多吃惊地瞪大了双眼。

    “这怎么可能！？”小天狼星则惊呼出声：“摄魂怪怎么能……”

    “不要认为它们有着什么底线。”科文摇摇头，语气显得有些低沉地说道：“想象一下，如果你是摄魂怪，如果有人对你说，可以让你不再受限制地去进食……”

    幻想了一下科文提出的假设，小天狼星骤然目瞪口呆起来，就连邓布利多也忍不住双手突然攥成了拳头。

    “我们继续说说其他信息吧。”

    科文没有留给两人多少思考的时间，继续说道：“无论是哈利的噩梦，还是小矮星彼得的越狱，甚至是那些食死徒的冒出头，最终都只能是因为一个原因。”

    停顿一下，科文证实了邓布利多的担忧：“伏地魔必然已经借助其他的魂器，再次归来了！”

    科文最后总结：“只有如此，那些食死徒才有胆子闹事。”

    办公室内突然变得静默。

    好一会，邓布利多这才叹息一声，随后说道：“虽然我早就有所预料，但却想不到，伏地魔归来的时间会是这么的早。”

    “哈利很危险。”

    科文突然说了这么一句，顿时吸引了邓布利多和小天狼星的注意力。

    “我们也猜测如此。”邓布利多期待着说道：“不过却对危机的来临方式没有任何头绪，孩子，你想到什么了吗？”

    “卡卡洛夫校长，穆迪教授！”科文说出两个名字。

    邓布利多有些愕然，下意识说道：“阿拉斯托是我们的忠实伙伴，卡卡洛夫虽然很久之前是食死徒，但……”

    不等邓布利多说完，科文便摇摇头说道：“今年，来到学院的外人，一共就只有两位校长和一位穆迪教授，如果有人要对哈利不利，自然也出自他们三个当中。”

    科文不给邓布利多思索的时间，继续说道：“马克西姆校长和卡卡洛夫校长的特征太明显，和哈利噩梦中的第三人显然对不上，否则哈利不可能认不出来。”

    “所以，让哈利被‘火焰杯’选中的人，要么是卡卡洛夫校长，要么就是穆迪教授。”

    “而我猜测，最终要将哈利抓去献给伏地魔的那个人，不会是卡卡洛夫校长。”

    提示已经很明显了，不过这种结果令邓布利多十分难以接受。

    一直以来，疯眼汉穆迪都和食死徒们战斗在第一线，各种斗争参与下来，疯眼汉穆迪的身上到处都是伤痕。

    鼻子没了一大块，少了一条腿，换了一颗眼球，还有皮肤上各种扒皮难看的疤痕。

    并且最重要的是，疯眼汉穆迪他始终坚定地站在了邓布利多这一方，是邓布利多阵营里的中坚角色。

    因此，邓布利多同样回报以对方完全的信任。

    如今听到了科文的怀疑，这令邓布利多很难去接受这个结果。

    看出了邓布利多的纠结，科文再次提醒：“我发现，穆迪教授有着一个片刻不离身的金属酒壶。”

    说着，科文转头看向一直做傻瓜听众模样的小天狼星，接着说道：“去年要是有这么一个酒壶就好了，起码可以让我帮你制作那些‘复方汤剂’的时候，节省下很多水晶瓶。”

    话音刚落，邓布利多骤然地抬起了视线，面色震惊不已。

    小天狼星也回过味儿来，不敢置信地说道：“你是说……疯眼汉是别人用‘复方汤剂’伪装的？”

    “我认为这有很大的几率。”科文承认，随后又向邓布利多建议：“先生，为了保险，您或许可以用‘摄取神念’观察一下。”

    “不。”邓布利多叹息一声，摘下眼镜有些疲惫地捏了捏鼻梁，随后说道：“我读过哈利的想法，当时他们也在场，不过没有听到他们的心声。”

    显然，卡卡洛夫校长和穆迪教授都时刻维持着‘大脑封闭术’。

    办公室内再次变得寂静，邓布利多专注地思考着事情，小天狼星则属于莽汉性格，让他去思索那些弯弯绕绕有些困难，所以他乖乖地选择了做个听众。

    科文也在思考。

    不过他思考的是伏地魔的魂器。

    哈利波特的梦境中出现了伏地魔和蛇，这代表着伏地魔的两种魂器出现。

    算上哈利，再加上当初被邓布利多消灭的残魂，以及那个笔记本，这已经有五个魂器出现了。

    剩下的两种，就科文所知，在‘有求必应屋’中的那个魂器暂时是安全的。

    而假期的时候，他之所以接受小天狼星的邀请，就是为了去确认留在小天狼星家里的魂器是不是还在。

    当时，他不为人知地运用了‘摄取神念’，从那个叫做克利切的小精灵脑海中，读取到了结果。

    被伏地魔制作成了魂器的‘斯莱特林吊坠盒’，确实还在那座房子里面。

    结合所有信息，再对照记忆资料，科文最终确定，伏地魔的这次归来，必然是借用了‘赫奇帕奇金杯’那个魂器。

    整条线索变得清晰了。

    作为死忠于伏地魔的食死徒，小巴蒂克劳奇被溺爱他的母亲掉包出了‘阿兹卡班’监狱，逃出监狱的时候，顺便救出了能够变成老鼠的小矮星彼得。

    随后，通过从其他食死徒狱友那里所获取的信息，小巴蒂克劳奇成功得到了‘赫奇帕奇金杯’。

    最终，令伏地魔的残魂从‘金杯魂器’中再次归来。

    接下来，小巴蒂克劳奇接受了伏地魔的命令，袭击了真正的疯眼汉穆迪。

    又用‘复方汤剂’变身成对方的样子，混进了霍格沃茨里面，准备趁机将哈利抓走，去献给伏地魔。

    理顺了一切，科文继续沉思起来，一项项计划在脑海中浮现……

    不知过了多久，邓布利多那边当先回过神，深吸口气说道：“谢谢你孩子，你从来都不会让人失望，再次给了我们如此惊艳的巨大帮助。”

    被声音打断了思考，科文微笑着摇摇头：“这是我应该做的，学院培养了我的能力，我自然也该给予学院尽可能的回报。”

    “了不起！”小天狼星插话进来，面色赞叹地说道：“科文，你是个很了不起的巫师！”

    “多谢你的评价。”科文被小天狼星的突然插话弄得微微一愣，随即矜持地感谢一声。

    “第三场比赛！”邓布利多效仿小天狼星，突然插话进来，语气肯定地说道：“第三场比赛是个迷宫，那是最适合抓走哈利的时机！”

    闻言，小天狼星顿时紧张起来……

