    第125章 叶泠泠的心动

    马车上，几位美少女们，开始了相互认识彼此的过程。

    小舞、胡列娜、宁荣荣、朱竹清、朱竹云、独孤雁、叶泠泠，皆为绝世美女。

    七位美少女之间，你看我，我看你，各自在心中，相互比较着彼此之间的容貌，谁更好看，方源最喜欢谁。

    小舞身着淡粉色的长裙，腿上套着粉嫩色的肉丝长袜，脚上穿着勾动人心的小皮靴。

    她那长长的蝎子辫，自然而然地垂悬至臀部。

    淡粉色的眸子，水润的粉唇，浑身散发着俏皮的气息，给人一种可爱清新的感觉。

    胡列娜身着粉色的连衣裙，长着小小的鹅蛋脸，大眼睛无比狐媚，眼角眉梢有着诱人犯罪的青涩，身材比例匀称，上半身曲线夸张，下半身高挑，让人一看就移不开眼睛，完美地阐释了十几岁少女的动人模样。

    宁荣荣则有着利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种清纯娇美的少女感。

    朱竹云、朱竹清穿着成熟紧致的黑色皮裤，将她们那傲人的身材展现地淋漓精致。

    她们的灵猫武魂赋予了她们妩媚的脸庞。姐妹俩诱人的红唇令人忍不住大快朵颐，举手投足之间，身形撩动，姐妹俩勾动着男人最原始的欲望。

    独孤雁，则如迷人草药般令人陶醉。

    她身着一袭墨绿色长裙，身姿勾勒之间，魅力展现无疑。

    她有着诱人的水蛇腰，扭动之间，风情万种，令人沉醉。再搭配上她那性感娇艳欲滴的红唇，挺翘的鼻子，波光粼粼的眼眸，披在双肩的绿色秀发，方源觉得自己怎么把玩都不会腻。

    叶泠泠，玄冰色的秀发，水润红唇，再搭配她那动人的容颜，即刻就让人产生一种征服她的欲望。

    “我叫小舞，最喜欢的动物是兔子喜欢的。食物是胡萝卜，今后请多多指教啦！”

    “你们叫我娜娜姐就行，方源可是我一手养大的，当初他跟着我一起修炼身法，夯实基础，才有了今天的实力。总地来说，我是一个很喜欢修炼的女孩子啦～”

    “我是宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，拥有着这世间最强的辅助**武魂，平常喜欢看看恋爱小说，看一看各地的美丽风景。另外就是无聊的时候，听一听情歌。能够认识各位，我深感荣幸。”

    “朱清，喜欢猫，喜静。”

    “朱云，喜欢猫，喜静，和妹妹一样。”

    “我，独孤雁，擅长用毒、炼毒、研究毒，除了修炼和研究毒之外，我喜欢给人把脉，通过经脉研究一个人的健康情况。我最喜欢心地善良、实力强大、长得帅的男孩子，嘿嘿～”

    “我是叶泠泠，喜欢一切不被规则所限制的人和事物。”

    “……”

    有了第一个人说话，后续就不冷场了。

    七位美少女们，各自介绍着自己的信息，让其他几位美少女，对自己增进了充分的认知与了解。

    方圆坐在马车一侧，默默不做声，听着几位美少女们爆料着童年的糗事，心里乐开了花。

    正当方圆觉得自己可以置身事外时，一个娇俏的声音把几位美少女们的注意力全都转移到了他的身上。

    “方源，你觉得我们七个姐妹，谁最好看？你最喜欢谁？”

    宁荣荣嘟着小嘴，认真地看着方源，很期待方圆能够给出一个令她满意的回答。

    方圆顿时头都大了。

    这是送人头的问题，绝对不能正面回答。

    方源讪讪地说道：

    “文无第一，武无第二。美，这个字，在每个人的心中都有自己的认知。你们都有属于你们独特的美，我也无法分辨出你们几位美少女中，谁最好看，我对谁最动心？但我可以很负责任的说，在我心中，你们七位美少女，都闪耀着同等美丽的光芒。”

    “如果可以的话，我愿意把我的心意与爱意，七等分送给你们。”

    方源开始说起了土味情话，不正面回答。

    “不愧是你，花心贼方源！”

    “方圆，你个大坏蛋。”

    “姐妹们，这小子坏得很，千万别被他给迷惑住了！”

    “……”

    胡列娜等几位熟知方源真面目的美少女，一脸鄙夷地说道，十分不相信方源的说辞。

    方圆闭目养神，开始装死了起来。

    几女见状，也不再多言，开始认真修炼自己的魂力。

    ……

    三天后。

    天斗帝国，成家。

    几辆外形恢宏、气势不凡的马车，逐一停在了成家雍容的大门外。

    小舞宁荣荣等七位绝色美少女，轻掩着身子，一一从马车上走下，惊艳了成家的民众。

    “我去，这几个妞的质量可以啊！这几位美少女是哪里来的贵客？”

    “这身材，这黑丝，这腿，爱了，爱了，七位美少女，我要是能够拥有其一，让我爽一爽，我这辈子就算现在死，也值了！”

    “你们没看这七位美少女都围绕马车最前方的那个年轻男孩吗？他年龄这么小，就能博得几位佳人的垂青，属实让人羡慕。”

    方圆在万众瞩目之下，淡定站立在前，等到围观的民众数量到达一个可观的数字时，方源大喝道:

    “成家族长何在，滚出来！”

    方圆全力催动着身上的魂力，肌肉迸发，四个十万年层次的红色魂环威压，向着四面八方铺散而去。

    成家众人，只觉得末日来临，心头升起了一种无法描述的恐惧。

    “何人敢在我成家闹事喧哗？成家护卫队何在？还不速速将其擒拿下！”

    很快，成家老爷子，成毅帆，77级魂圣，怒吼的声音，从门屋内传了出来。

    武魂真身附体的成毅帆，从内一脚踹破了成家的大门，心中怒气急需宣泄。

    可当老爷子看到方圆的四个十万年层次的魂环时，下巴都惊掉了，整个人陷入到了呆滞的情绪中。

    半晌后，成毅帆老爷子颤颤巍巍的问道：

    “敢问阁下来我成家，有何目的？我成家有什么地方得罪了阁下不成？”

    方圆冷哼一声，从腰间掏出了一枚璀璨的武魂殿荣耀长老令牌，朝着成毅帆爆射而去。

    (本章完)

