    在陈六合跟渡魔两人对话的时候，帝释阳竟然没有丝毫阻止的意思，还抱着较有兴趣的态度！

    就像是在看两个活宝斗嘴一般！

    对于渡魔的出现，他仿佛一点也不感到担心！这是一种强烈的自信！这是一种只有强大到一种程度，才能蔑视一切的睥睨姿态！

    “多了一个婆娑世界的修行僧，你的胜算提高两成，但仍然是七三开，我七，你们三！”帝释阳终于开口了！

    陈六合斜睨了帝释阳一眼：“别一天到晚就知道摆POSS装逼，我还说你今晚必死无疑呢！”

    帝释阳不急不缓的摇摇头，说道：“我说的三成胜算，是你们两个有人可以在今晚不死的情况！并不是你们真的能胜我！如果只是杀你一人，你同样九死一生！”

    “假和尚，这特么的老子忍不了了！今天晚上不把这个装逼犯干倒在地，咽不下这口恶气！”陈六合怒不可遏的说道。

    “那就别说了，干完这一仗，你去睡了婆娑菩提！”渡魔脸色一整，佛光四溢！

    “干！”陈六合低吼一声，一扫刚才玩世不恭的模样，身上的气机暴涨大节，整个人就像是一把出窍利剑一般，凌厉万丈！

    “等一下！”就在陈六合要先发制人的时候，渡魔的平地一声吼！

    “又怎么了？”陈六合恼火的瞪了渡魔一眼！

    “我喝口酒壮壮胆！”渡魔说了句差点没让陈六合吐血的话。

    “干他！”渡魔一口酒刚刚下肚，徒然暴起，一个闪身就掠过了数米距离，快若闪电一般的冲到了帝释阳的身前，一拳轰向帝释阳的额头！

    帝释阳从始至终古井无波，他的双足纹丝不动，脑袋微微偏移，轻巧的躲开渡魔一拳，旋即一掌探出，看不出有多快，但几乎是瞬息之间就探至渡魔脖颈之下，要切中渡魔咽喉！

    渡魔沉声一喝，足下爆点，身躯暴退半米，看看躲过了这致命一掌！

    同时间，渡魔双掌交织在一起，快速捏着一连串奇怪的手印！

    这一瞬，仿佛周围空气都在颤抖，有恐怖涟漪激荡，他脖颈处的那道“卍”印记，诡异的闪烁出了点点刺目红芒，他正在快速结着法印的双手，似有金色的光华闪耀，灿灿生辉！

    “镇！”法印结成之时，渡魔的双掌仿若度上了一层金芒，竟是那般的耀眼，他一掌拍向了帝释阳所在。

    这一刻，风声大齐，黑夜都在颤动不已，涟漪四处翻飞，空气仿佛都要承受不住这一掌的恐怖威力，像是要被撕裂了一般！

    看到这一幕，帝释阳脸色惊变：“婆娑古佛教的大悲佛印！”

    帝释阳的话音刚刚落下，渡魔的手掌已经印到了帝释阳的身前。

    帝释阳眉头深深凝起，他低喝道：“来的好，就让我看看古佛印记到底有多么强大的威力！”

    说着话，帝释阳竟然也抬起了一只手掌，照着渡魔那只仿若度了一层精芒的手掌对拍而去！

    “轰！”本来是两掌对碰，却发出了震耳欲聋的轰响，仿若空气都被炸开了一般。

    一阵巨大的风浪吹佛而出，空气中都荡起了一阵阵如波涛一般的涟漪气浪，恐怖的吹散开来！

    地面上的花草，都在剧烈的摇曳，就像是要被摧毁了一般！

    这一幕，无疑是无比惊人与恐怖的，简简单单的一记双掌对拼，竟然就能激荡出这么骇人的威力与动静！

    渡魔倒退了三步，帝释阳竟也倒退了一步，帝释阳的神情微沉，赞叹一声：“不愧是传载了数千年的高深印法，竟然能让你这个级别的修行僧具备这么强大的力量！”

    另一边，渡魔的脸色更是难看，帝释阳比他想像的还要强，没想到大悲手印都不能在帝释阳身上占取半点便宜，反而在一记对拼下，他自己还吃了一个不大不小的亏！

    “卧槽！这个架还怎么打？点子太硬，有点干不过啊！”渡魔对着陈六合吼道。

    陈六合不予理会，他的身形快速掠动，不给帝释阳太多喘息的余地，一个闪身就出现在了帝释阳的身前！

    单掌探出，擒向帝释阳的肩膀，帝释阳仍旧纹丝不动，陈六合的手掌毫无阻碍的抓在了帝释阳的左肩之上！

    就在陈六合刚要发力的时候，帝释阳冷笑一声，肩膀徒然一抖，一股狂暴的力量倾泻而来，瞬间就把陈六合的手掌震开。

    “就凭你还想擒我？”帝释阳扬声轻喝，一拳轰向陈六合中门大开的胸膛，这一拳，如炮弹一样，刮起了疾厉劲浪，波澜汹涌！

    “就凭你还想轰我？”陈六合气势不弱下风，同样的回吼一声，脚下一个错步，身躯偏移几分，帝释阳的拳头几乎是擦着他的肌肤而过！

    陈六合的手掌再次搭在了帝释阳的肩膀上：“老子就是要擒你，你奈我何？”

    陈六合手掌迅速收拢，强劲的力道灌注而出，势要把帝释阳的肩骨捏碎！

    “班门弄斧！”帝释阳不屑一哼，肩膀抖动，诡谲的化去了大部分力量，同时，他也探出一只手掌，切向陈六合的手臂关节处！

    陈六合的双目暴睁，身上的气机凛凛生辉，他抬起左拳，直接就轰向了帝释阳的脑门！

    无奈之下，帝释阳把探出去的手掌半途收回，准确的挡住了陈六合这袭来一拳。

    “给老子起来！”就在这时，陈六合放声怒啸，身体内就像是喷发出来万斤力量，要生生把帝释阳掀飞而且！

    而帝释阳的起势刚出，眼看真的要被陈六合给掀起的时候，他的气息狠狠下沉了几分，整个人就像是一顶千斤坠一般，双足稳稳的扎根在地，犹如一座山岳，让人无法撼动！

    “陈六合，你实力虽强，但终究还是和我有所差距！”帝释阳轻哼一声，再次一拳轰向了陈六合的胸膛！

    “去你达爷！！！”陈六合爆喝一声，脸上爆发出凶怒神情，也抬起一只铁拳，照着帝释阳奋力轰去！

