    “他们来了！”惊鸿燕突然开口说道。

    叶辰也打起了精神，虽然有惊鸿燕帮助，可他只是一个筑基初期，五个金丹期呢，还是有点实力的。

    邱老板也紧张了起来，其实对于叶辰，他并不是那么的信任，毕竟叶辰只是个筑基初期，而他也只是筑基巅峰。

    而他们要面对的，可是五个金丹期，甚至那五人还可能带了筑基期的高手来。

    所以哪怕他见识了叶辰的可怕，心里也还是没底。

    “邱老板，你对我没有信心吗？”叶辰见邱老板有些紧张，便笑着问道。

    “叶少，不是我对你没信心，只是对方人太多了！”邱老板嘀咕一声，因为对方的人已经乌央乌央的来了！

    除开带头的五个金丹期之外，还有十几个筑基期，其中还不乏筑基巅峰的高手！

    “这些人还真是谨慎啊，明知道你只是一个筑基巅峰，结果还是来了这么多人！”叶辰看了看对方的人，不由叹息道。

    “所以我不敢有半点暴露啊！”邱老板摇头道。

    不过他也明白，就算这次没有叶辰，他的身份，迟早也会被发现的。

    到时候就算他进阶为金丹期，也不是这些仇人的对手。

    或许叶辰的到来，只是加速了整个过程罢了。

    “邱明山，你胆子够大的啊，竟然主动放出信号说你在这里！”一个金丹期走了过来，语气阴冷的说道。

    “你们的胆子也不小啊，我说在这里，你们就乌央乌央的来了，就不怕这里是陷阱？”邱老板问道。

    “陷阱？你一个筑基巅峰，能够布下什么陷阱？难道就靠你旁边那个筑基初期吗？”另一个金丹期问道。

    叶辰摸了摸鼻子，难道他就这么被人看不起吗？

    不过这也正常，毕竟一个筑基初期而已，就算是天才中的天才，又有多厉害呢？

    对面五个金丹期，其中还有一个金丹后期，其余都是金丹初期和中期，更何况还有

    十几个筑基期呢，这样的阵容，灭了他们两人，那是轻轻松松！

    “你们可不要小瞧了叶少，否则你们会因此吃大亏的。”邱老板笑道。

    “叶少？一个筑基初期而已，也敢自称叶少？”对面一个筑基期呵斥道。

    “咳咳，瞧不起谁呢？”叶辰干咳一声，虽然他从来都没有自称叶少，不过这家伙显然是看不起他啊。

    “小子，你是筑基初期，我也是筑基初期，要不咱们比划一下？”那个筑基初期问道。

    “你跟我比划一下？”叶辰一愣，他还从来没有听过这种要求啊！

    “怎么？你怕了？”那人问道。

    “怕？就算面对元婴期，我都没有怕过，你一个筑基初期，你认为我会怕吗？”叶辰一翻白眼。

    “既然不怕，那咱们就来试试吧！”那人摩拳擦掌的，他自认为是个天才，而且还在地渊门学过，对付一个筑基初期，不成问题！

    “既然你非要找死，那我就成全你，如果我用了第二招，我就叫你一声爷爷！”叶辰随口笑道。

    那人愣住了，随后暴怒不已！

    叶辰这是什么意思？难道说一早就能杀了他？

    一招杀不了，就叫他一声爷爷？

    叶辰就这么自大吗？

    那几个金丹期都笑了，一个筑基初期竟然如此猖狂，谁给他的勇气啊！

    “小子，他是我儿子，你若叫他爷爷，那就要叫我一声祖宗了！”一个金丹期笑道。

    “哎，你们可真是不知死活啊。”邱老板无奈的摇摇头，他一个筑基巅峰都不是叶辰的对手，一个筑基初期，竟敢跟叶辰叫嚣？

    “哼，邱明山，等我杀了这不知天高地厚的臭小子，再来杀你！”那筑基初期咒骂一声，随后朝着叶辰杀了过来。

    铺天盖地的元气，似乎要一招灭掉叶辰。

    可惜这不过是虚张声势的攻击罢了，叶辰根本就没有放在眼里。

    于是叶辰拔出七星剑，一招御风术，瞬间从那筑基初期的身旁经过。

    扑哧一声！

    众人就发现那筑基初期不动了，而他的胸口，已经出现了一个血窟窿。

    因为叶辰的七星剑，已经刺穿了他的心脏！

    整个过程行云流水，叶辰的速度之快，令人发指！

    叶辰掏出手帕，擦掉七星剑上的血迹，随口笑道：“我说了只用一招，就绝不会用第二招！”

    砰！

    那筑基初期直接栽倒在地，到死他都想不通，叶辰到底是如何做到的！

    毕竟都是筑基初期，差距咋就这么大呢！

    “小子，你……找死！”众人义愤填膺，虽然不是一个家族的，但是他们五个家族同气连枝，那人被杀了，他们自然是很愤怒。

    “找死？我答应了邱老板灭了你们，所以找死的应该是你们才对！”叶辰嘿嘿笑道。

    “灭了我们？谁给你的勇气？一个筑基初期，竟然号称灭了我们这么多人？”一个金丹期冷笑道。

    “难道不行吗？”叶辰嘿嘿一笑，他杀的金丹后期也不少，不在乎多几个。

    “嚣张跋扈，老子今天就让你看看什么叫做绝望！”那个金丹期咆哮一声，随后一挥手，一道元气化为巨剑，从天而降，要将叶辰直接碾压致死。

    叶辰也不含糊，七星剑诀立刻发动，一道道剑气冲天而起，将那金丹期的攻击给挡了下来。

    邱老板也不敢迟疑，立刻开始了进攻，毕竟这些都是他的仇人，他必须要杀了这些人为他的亲人朋友报仇！

    于是大战一触即发，邱老板虽然厉害，可也只能打四五个筑基期。

    至于其余人，都被叶辰一个人给扛了下来。

    “小子，你这是何必呢？我们这么多人，一人一口唾沫就能把你淹死，你又何必为了邱明山，跟我们作对呢？丢了性命，真的划得来吗？”一个金丹期问道。

    “呵呵，我要杀你们，可不是为了邱老板。”叶辰嘿嘿笑道。

    “嗯？不是为了他？那我们跟你有什么恩怨？”一个金丹期好奇问道。

    “你是地渊门的人，应该知道这个是什么吧？”叶辰冷冷一笑，取出了天医门的掌门玉佩！

    看到掌门玉佩的那一刻，那几个金丹期都懵逼了，随后狂喜！

    “小子，你可真是送上门来的财神啊！”众人都大笑道。

