
星宇1174年1月14日，早晨五点五十七分，铂斯特罗要塞东门，颜铁龙和英格丝娜等待要塞城门打开。

本来颜铁龙打算连夜出要塞追青银力斯特带领的队伍，当颜铁龙和英格莉丝娜来到铂斯特罗要塞东门，结果太晚东门已经关闭。

其实这还要怪颜铁龙隐藏开锁能力浪费进五个小时，要是颜铁龙用开锁能力和冰系魔法的话，他开启米奇妙妙拍卖行秘密仓库只需要不到十分钟，这样就算治疗秘密仓库里面的病人也不会延迟出发。

当然颜铁龙故意隐藏开锁能力也是十分明智选择，这会让他未来敌人措手不及。

铛铛！要塞东城门上的钟玲想起声音，这也表示要塞大门被打开。

而颜铁龙听到钟玲之声，他就抱歉英格莉丝娜放到坐骑上，然后他上坐骑准备出发。

只是当颜铁龙排队到门口之，护守门士兵要求检查违禁品，而士兵检查违禁品就是蓝奇粉。

颜铁龙得知士兵查毒品，于是他只能下鸭驼兽，并抱下英格莉丝娜十分配合士兵检查。

本来颜铁龙检查快要结束，而他身后排队的一名商人突然对拿出匕首暗中割掉马匹绳索，然后用匕首刺入马匹屁股，结果马匹感受到屁股刺痛就疯狂向前冲。

马匹冲击让不少排队众人受伤，甚至马匹冲向颜铁龙，颜铁龙直接冲向马匹，因为他背后有英格莉丝玉，要是不能提前制止马匹，他担心疯狂的马会伤到英格莉丝玉。

颜铁龙直接包住马脖子缓解马匹冲击力，等马匹力量减弱颜铁龙一用力将马车补到地面，然后注意到马匹屁股上的匕首，他才知道马匹是人为才疯狂。

本来颜铁龙以为制止疯狂的马匹之后，他们就通过城门，结果士兵将排队所有人都控制起来，用他们的话就是王国下达的命令检查违禁品，任何人敢趁混乱离开就格杀勿论。

结果颜铁龙和排队众人全部被押送到军团里进行更加严密检查，只要没有问题就可以离开，要是发现任何违禁品直接送到古羽镇去修城墙去。

颜铁龙见到国王发布的命令，他内心十分疑惑，在他记忆里，他明明记得龙莉雅丝公主以她弟弟发布命令怎么会变成国王殿下的命令。

不过现在颜铁龙见到周围弓弩手瞄准，他和身后的众人都乖乖前往军营接受检查，毕竟大家都不想成为刺猬。

当颜铁龙他们来到军营，他发军营里有熟悉之人，而对方也发现了颜铁龙他们。

本来颜铁龙正要喊，不过他发现对方居然对他做了一个手势，而这个手势意思居然是请求颜铁龙不认识他。

强然颜铁龙不知道为什么，不过他跟着士兵进入检查室开始进入检查。

当颜铁龙见到士兵粗鲁检查前面一名孩子，他就皱起眉头，毕竟颜铁龙可不希望对面的士兵用粗鲁的方法对自己妹妹。

连贿赂方式都都不行，因为刚刚一名商人就拿出一枚金币贿赂检查士兵，结果那名商人不但被士兵揍了一顿，而且士兵对商人的检查变得更加严密，就连商人内衣里面都不放过。

要知道现在可是冬天，那名贿赂的商人就算安全过现在，他肯定会大病一场。

当轮到颜铁龙之时，颜铁龙十分配士兵搜身检查，结果士兵搜到一大堆匕首之类的短兵器就是没有搜到违禁品。

接着士兵要搜查英格莉丝玉之时，颜铁龙阻止了士兵行动，而他阻止行为引起检查室所以士兵弓弩瞄准，毕竟现在颜铁龙最可疑了！

颜铁龙看着检查室中骑士打扮的中年人道：“我要求女兵来搜查我妹妹，还要单人房间，要是你们敢对我妹妹无礼，那就不要怪我不客气！”。

颜铁龙说完，他的手触碰士兵阻拦士兵的长枪，只见长枪快速结冰，要不是士兵扔长枪，说不定士兵也会被冰冻。

检查室最有身份之人，他见到颜铁龙是魔法师，他就皱起眉头，毕竟魔法师在国家里跟贵族差不多，不对，应该说比贵族更加有地位，要是在这里招惹魔法师可不是明智的选择，于是他对身边的士兵小声嘀咕几句。

等士兵离开之后，那名骑士打扮中年人对颜铁龙道：“魔法师阁下，我可以让女兵来检查你的妹妹，不过我希望现在开始你不能在触碰你妹妹，希望你能理解，毕竟我们也奉国王的命令检查违禁品。”。

颜铁龙对于骑士打扮的中年人安排表示满意，于是他安慰英格莉丝玉不要担心。

接着颜铁龙被士兵安排到一边，毕竟颜铁龙担心妹妹不在他视线里会被士兵欺负。

很快刚刚外出的士兵带来一名女性骑士，而女性骑士居然也是颜铁龙认识。

女骑士名叫步罗蜜月丝，她属于水晶骑士团成员之一，也就是说对方就是龙瑞艾德王子的守卫骑士。

当步罗蜜月丝见到颜铁龙，她直接对中年骑士道：“巴德莫罗斯前辈阁下，哪位颜铁龙阁下是王子殿下的朋友，他们根本不可能携带违禁品！”。

巴德莫罗斯骑士听到罗蜜月丝的话，他皱起眉头说了这是国王的命令必须执行。

步罗蜜月丝女骑士听到巴德莫罗斯骑士的话，她只能对颜铁龙说了一声抱歉，然后开始带英格莉丝玉进入单独小房间进行检查。

没过多久步罗蜜月丝带领英格莉丝玉走出单独房间，她向中年骑士汇报，英格莉丝玉没有任何违禁品可以放心。

巴德莫罗斯骑士听到步罗蜜月丝汇报，他向颜铁龙道歉他们粗鲁对待，希望颜铁龙不要介意。

颜铁龙听到对方道歉，他直接接受了，毕竟对方可是按照国王的命令，他们可不敢有什么不满，毕竟他还想在飞龙王国生活。

当颜铁龙抱着英格莉丝玉跟步罗蜜月丝走出检查室，他们就迎面遇到刚刚认识的骑士，而那名骑士身边之人也是颜铁龙老熟人，他们分别是苦斯瓜德新骑士和铂力凯恩男爵。

“颜铁龙阁下，你没有事吧！”铂力凯恩见到颜铁龙就热情询问道。

颜铁龙表示自己和妹妹没有任何问题，同时忍不住询问他们军营什么时候变了？

铂力凯恩听到颜铁龙询问，他苦笑告诉颜铁龙，因为他们家族前几次没有站错队伍，所以国王十分重视。

颜铁龙听到这里，他忍不住国王重视他们家族，他们应该开心啊，为什么并不开心呢？

听到颜铁龙询问，铂力凯恩注意到步罗蜜月丝就请颜铁龙和英格莉丝玉到他房间休息一下，用他的话，现在颜铁他们还不能出军营，不如到他军团室休息一下。

颜铁龙十分好奇为什么，他们已经被检查还不能出军营？

铂力凯恩听到颜铁龙询问，他先打发了步罗蜜月丝去工作，而他带在颜铁龙他们走向属于他的房间。

当进入房间，颜铁龙就询问自己和妹妹已经检查完了，他们为什么不能出军营？

铂力凯恩为颜铁龙倒了一杯红酒，接着他才告诉颜铁龙，由于他们家族良好表现，所以他们铂力家族可以发展第二支军团。

本来铂力家族十分开心，可是过年之后一支代表官方骑士突然出现，他们拿着官方国王手令直接找到铂力特罗，并将国王的命令交给总督，结果名义上此地军团指挥权是铂力凯恩男爵，但是真实情况他被架空了，他根本无法指挥军团做战。

其实铂力凯恩现在的军团会被架空也是铂力特罗总督意思，用铂力特罗总督的话就是他们家族控制一支军团已经被王国盯上，在来一支军团那并不是家族幸运，而是灾难开始，所以他让自己外侄儿将现在军团控制权交给国王派的骑士。

颜铁龙听到铂力凯恩被架空，他惋惜一会儿就询问他们为什么现在不能出军营。

铂力凯恩告诉颜铁龙，颜铁龙他们之所以不能出军营，那是因为前不久有人闯城门，结果他们被抓，同样一大帮无故民众被带到这里进行严密检查，结果一名带违禁品的商人将自己的违禁品暗中放到他仆人身上，检查商人没有问题就被放过，而商人仆人被抓，可是仆人不甘心，于是他直接指出违禁品是他老爷，用仆人的话，他身份根本没有资格有那么华丽的东西。

检查骑士见打补丁的仆人，他们都认为仆人说的不错，于是他们要重新找到商人，可是商人已经跑路不知所踪了，所以现在要等所有人都检查完才能离开。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023105"  chaptername="第五百五十二章:被搜查违禁品">加入书签</a>
</div>
