    “其次，汪精卫说战争导致民众苦难，和谈。能让民众巴吐嗫稳的日子。”庄继华冷笑一声：“慈溪太后也是这样想，量天朝之物力。结与国之欢；结果如何？国家衰败，百姓贫苦，洋人在中国横行霸道。老百姓何曾安宁过？靠屈辱投降来换取安宁，最终得到的是灭亡。南宋就绝佳榜样；九一八、一二八、热河、长城，日本人何曾停止过侵略的脚步。国家要强盛，民族要振兴，只有一条路，在血与火中库炼！”

    “汪精卫的行为不但受到民众的声讨，也必然受到他曾经的追随者的反对；最后结果，汪精卫只能是众叛亲离，龙副院长，悬崖勒马还来得及。”

    庄继华驳斥了汪精卫最大的两个理由，抽离了他的行动的理论基础。让龙绳武和龙绳祖深有感触。如果这样还不能唤醒父亲，那真没办

    了。

    龙云在心里上早已经放弃，可嘴上却不愿示弱，特别是不愿在这个曾经击败过他的人面前示弱，现在他绞尽脑汁也找不出反驳言语反驳庄继华。他的脸色阴晴不定，显然思想里在激烈的斗争。

    “龙将军，能不能谈谈，汪精卫的具体计划？”庄继华随意的问道。

    “具体计划 ？”龙云喃喃重复了道。然后警惧的盯着庄继华。

    庄继华淡淡一笑：“其实也不难猜出来，大公子在这里就已经很能说明问题了，滇南是你们计划中的重要一环”说到这里，庄继华站起来：“龙将军，如果你在滇南发动叛乱，要不了一个月就能平叛，一周调集部队，一周行军，三天结束战斗。”

    “龙院长，您不要意外，也不要不服气，我相信滇军将士绝不愿参与叛乱，滇南民众绝不愿追随这种卖国政府，军心民心尽失，你根本无法作战。不过我倒很想知道，如果滇南失败后，您要去那里？海外？还是投靠日本人？副院长，逆历史而动，袁世凯前车之鉴不远。”

    龙云正在端着茶杯的手一抖。茶水顿时荡出来，他尽力稳定心神。手还是在微微发抖。庄继华的问题他从没想过，按照他们的计哉。在滇南宣布独立后，汪精卫回国组建政府，并不走向昆明或其他地方发起进攻，这点常识，他还是知道。

    可现在庄继华明确提出平叛。蒋介石也势必调集大军进云南，战争一旦展开，以滇南的实力，无法支撑。失去滇南，他们去哪里？龙云用脚趾头想都知道，只有沦陷区，在南京组建新政府，成为满州那样的伪政府，他们也就成为漆仪那样的愧儡。

    “既然副院长身体不适，我改日再来拜访”庄继华知道已经打动了龙云，便站起来告辞，他没有奢望龙云这样的人当面认错：“二位公子，我们先走吧，让副院长休息下”说到这里他又冲龙云说：“副院长，不要老待在屋里，既然回了，就去见见老朋友，到各地走动下。散散心云南这几年的变化。”

    龙云知道，庄继华这时告诉他。不回向蒋介石告密，不回强求他返回重庆，便不动声色的答应：“多谢。好些老朋友多年未见了，我也想见见他们。”

    完要起身送客，庄继华连忙制止：“副院长身体不适，就不劳相送了，您休息，绳武、绳祖，我们就先走一步。”

    龙云顺势坐下，可看他带走了龙家兄弟，知道冉是想彻底断了自己计划，自己的两个儿子都不支持，滇军中还有谁会支持他。想到这里。他又拿起卢汉的来电。

    当前局面唯有抗战到底。和谈必遭举国声讨，亦是对阵亡将士的背叛，我等决不参与，将来中央讨伐，我等坚决支持，请弟向妾主席痛陈厉害，亦请胡老说和。决不能走此绝路。”

    “我杀了你！”胡模那悲痛欲绝的叫声又在耳边回荡，他最终叹口气。承认至少绝大部分滇军将士不会支持他走这条路。

    “袁世凯前车之鉴不远。”当年袁世凯挟实力强劲的北洋军，帝制复辟，说是被护**打垮的，其实还是因为部下反对，北洋军分裂，诸将概不愿出力，最终落得身死国灭。现在他也面临这个局面，如果坚持。滇军很可能就会与他分道扬镰。

    到了大门外，庄继华邀请龙家兄弟同乘一车，龙绳武还以为庄继华在暗处还隐藏了部队，可左看右看都没发现有潜伏的人。

    “单刀赴会，庄主任真是豪气不减关云长。”龙绳武叹道。

    “哈哈哈”庄继华大笑：“大公子说错了，令尊才是单刀赴会。整个云南，都是支持抗战的，令尊一个人就必凡；南搞所谓和平谗动，那才单刀赴会”完之后，他收敛笑容：“大公子。明天你就带人回滇南，加强练部队，滇南警备队现在是一个加强旅编制，你要在半年内扩编为一个师，一年后扩编为甲种师。另外，明年还要增加部队，总兵力将达到十万，另外，你要进行一次图上演练。内容是日军通过中越边界向云南进攻。”

    龙绳武开始还在疑惑，认为庄继华还是不相信他，可听完之后，不由倒吸口凉气，忍不住反问：“日军通过越南进攻云南？法国政府会同意？。

    “法国政府同不同意取决于欧战的结果，波兰战役后，德军已经休整了一个冬天，我估计快发起进攻了，在这次作战中，我看好德国，法国战败后，法国就会投降，日本就会加强与德国的联系，夺取法国在远东的殖民地，至少要夺取越南。因为我们的物资是在越南上岸，经过滇越铁路运到昆明，日本一定会掐断这条线，所以他一定会占领越南，我们也要做好准备，如果可行，最好把战场南移，放在越南境内

    庄继华侃侃而谈，龙绳武越听越心惊，法国战败投降？这太令人惊讶了，坐在副驾座上的龙绳祖忍不住回头问：“主任，您依据什么判断法国会战败呢？。

    “马奇诺防线”庄继华毫不客气的把法国的安全壁垒列为头号问题。龙绳武和龙绳祖疑惑的交换个眼色。龙绳祖摇头表示不信，庄继华笑道：“防守能打赢战争吗？世界上恐怕没有这个先例吧。中国有长城。两千年，他挡住宋亡国还是挡住了明亡国。所以从气势上说，法国人修建马奇诺防线之时，气势上就败了。其次，我在德国留过学”庄继华狡猾一笑：“我知道，德**人一直在寻找马奇诺防线的漏洞，我相信他们找到了，否则，希特勒不会发起进攻。”

    他扭头看着龙绳武说：“这样好不好，我们打个赌，半年之内，如果法国战败，你亲自带人去越北侦查地形，并绘制详细的地图，同时开始构筑边界防线，怎么样？”

    龙绳武眉毛一扬：“这有何不可，这个赌，我打了。”

    完伸出手掌，庄继华含笑出手，两掌相击，声音清脆，“哈哈哈”俩人同时大笑。龙绳祖也受到感染，他有些急切的抱不平：“大哥，你太快了，要是你赢了，主任输什么？”

    庄继华呵呵一笑：“只要我拿得出，你要什么，我给什么

    “昆明你也给？”龙绳祖不怀好意的问。

    “昆明不是我的，我拿不出”。庄继华摇头说，他想了想说：“这样吧，滇南的党政军由你一把抓，绳祖呢，调任滇南边界警察大队大队长，编制一个师

    庄继华心里暗笑，从目前发生的事情来看，自己对欧州的历史影响不起作用，法国战败投降不可避免，自己稳赢不输。

    “好，就这样说定了。”龙绳祖大喜。

    “主任，你就一点不担心家父？”见庄继华一脸轻松，龙绳武不由有些疑惑。

    “令尊能在此乱世中，由一普通士兵成长为独霸一方的豪杰，岂是不知取舍之辈，大公子当面劝谏。已经足以令他回头，我来只是锦上添花庄继华笑道，眼中满是欣慰。

    “按照您的说法，家父此举必然失败，为何龙绳武犹豫

    问。

    庄继华沉默下，看着车窗外黝黑的夜空，良久才幽幽的叹口气：“大公子，我庄继华虽然夺了云南，但那是迫不得已，我从没想过对令尊和滇军将士赶尽杀绝，更不是陷人于前，落井于后之人。令尊是受人蒙蔽，一时错误，只要认识到了，不像，，旧

    他的抗日态度比别人更坚决。中国现在需要的全民族团结起来 只有这样，我们才能战胜小日本

    庄继华本想说不像某些人半推半就，今天下午，陈公博和白斯同飞到昆明，他特意到机场迎接，与陈公博和白斯同详谈，他希望他们如果不能说服汪精卫，也能回来，白斯同的态度明确，陈公博却支支吾吾。只是说如果不能说服汪精卫。他就退隐江湖，再不过问政治。让庄继华愕怅不已，他明白，陈公博不会再回来了，最终还是会登上汪精卫那条船。

    今天又跑医院，唉，心情郁结，不知道真怎么办。

    月票支来

    月票支持  涧书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤”、好去外

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">