    洛青辞没搭理她，先和小四统子沟通。

    ——统子！你竟然没有提前给我预警？

    世界女主和世界男主靠近，统子都能迅速的感知到，并作出预警的。

    这也是洛青辞自身放松了警惕心的原因之一……

    【宿主，这你不能怪我……至少不能完全怪我……】小四统子辩解【所谓靠山山会倒，靠人人会跑，宿主，你是不能太依靠我的预警功能的！】

    【作为要干掉世界男主和世界女主，扶持炮灰反派的你，本身就应该时时刻刻将世界男主和世界女主当成死敌，并对他们保持绝对的警惕和防备！】

    打死统子，统子也不会承认这次之所以没有提前预警，是他也觉得不会有什么危险，所以他打盹儿去了……

    这个错，一定得宿主背，如果让他背的话，等回到中天神域，主神大人肯定会狠狠的揍他的，柔弱统子好害怕……

    小四统子的心思，洛青辞是不知道的，虽然能听出来统子有推脱罪责的意思，但失去了该有的警惕心，的确是个大忌。

    她也就没就这件事多深究。

    只问：那么你告诉我，再被我江晴雪弄晕之后，都发生了什么事。

    【……也没有什么事，她将你扶到角落里，扔进了车子的后备箱里，然后一路运到了这处废旧的海边仓库来。】

    【因为宿主之前打过她，她知道宿主的力气偏大，为了万无一失，就把宿主用铁链子锁起来了。】

    【我已经仔细的观察过整座仓库了及仓库周围的坏境了，这里很荒芜，几乎不会有人过来。】

    【仓库里准备了各种刑具，辣椒水，强硫酸，十几大罐的汽油，还有个大箱子里面装着能让人一次就屈服的瘾毒……】

    【宿主，世界女主大概率是想对你下毒手，彻底毁了你！】

    【对了，宿主你看到我了吗？我就在你面前的三脚架上……我现在的身份是你的智能手机，世界女主打算用我来开一场直播，直播你被毁灭的全过程……】

    毁灭我？洛青辞的眼眸沉了下来。

    因为已经与她彻底的撕破了脸皮，所以江晴雪和墨唯枫终于不再掩饰他们的狠毒了？

    “你想和我玩游戏？”

    搞清楚了自己的处境，洛青辞却并没有多么慌张，反而抬起头，满脸讥讽的看着江晴雪：“我以为轻而易举就被我弄的声名狼藉的你，已经没资格和我过招了的。”

    “没想到，一时没防备，还真中了你的招……”

    “好吧，你说说，你想和我玩什么游戏？怎么玩？”

    没有如愿以偿的看见洛青辞惊慌失措，还被讥讽了几句，江晴雪的脸一下就跨了下来。

    “洛青辞，你是蠢的连现在是什么状况都搞不清楚了吗？”

    “我，带着人绑架了你！即将要让你尝尝生不如死的滋味！”

    “并且，我还会在这些人好好伺候你的时候，用你自己的手机，将过程通过直播的方式，让你的好老公墨九钦，让你们洛家人，让全网全世界的人都看清楚你的丑态！”

    “就算你哭，你喊，你求我，我都不可能放过你的。”

    “……但你如果真的能跪下来，磕头求我，将我鞋子上的泥巴舔干净，我倒是可以考虑让他们对你稍微温柔一点，哈哈哈……”

