    泰妍心里虽然想法很多，但是却很诚实的和王太卡把一盒子水果都吃完了。

    　　摄像机没电，路上的拍摄到此为止。王太卡把笨重的摄像机放在后座上，终于松了口气。

    　　“还可以，好累。”王太卡揉揉肩膀，对着泰妍说道：“努娜，我发现咱们两个还是很有默契的啊！刚刚发生了那么多的突发状况，咱俩都能灵机一动的解决了。这就是默契啊！”

    　　泰妍看着原本还安安静静的摄像师王太卡，一放下摄像机就变成了正常智障卡，居然松了口气，说道：“如果再继续拍，我都不知道我要说点什么了。”

    　　“没吃够。”王太卡摸了摸腮帮子，还有点疼，说道：“我记得还有香蕉，我拿两根。”

    　　“欧巴为什么这么喜欢香蕉？”泰妍问道：“是最喜欢的水果吗？”

    　　“对！我最喜欢香蕉。”王太卡掰了两根，问道：“你来不来？”

    　　泰妍摇摇头：“我在开车。”

    　　顿了顿，泰妍突然非常无语的说道：“我可是演出者，不是场务！为什么是我在开车！哎一古！”

    　　“哈哈哈！”王太卡忍不住笑了，说道：“努娜累了的话，就停下。素媛xi那些人都在后面跟着，你的保姆车也在吧？你先去保姆车上，等到了地方，咱们再拍一下你下车的镜头连接一下就行了。”

    　　泰妍想了想，问道：“你呢？”

    　　“我？我就在这车上走了。咱们到了地方见！”王太卡答道。

    　　“算了，我善良一次，带着你吧！”泰妍放弃了去保姆车的想法，下意识的，想和王太卡多说两句。没别的想法，只是觉得这样聊天会开心一点，比在保姆车上发呆强。

    　　“看来我确实要去考驾照了！”王太卡扒开香蕉说道：“听说韩国驾照和我们的驾照有什么兑换措施？然后韩国驾照考着不难，考完之后还能回国换成我们国家的驾照。”

    　　“有这种事嘛？我不清楚。”泰妍对于这些事不关注。

    　　“有的。”王太卡说道：“具体的事情我不清楚，但是有的。考完韩国驾照可以回我们国家换成本国的驾照。我之前见过有人试过。哦！对了！之前我还没来韩国的时候，接到过一个宣传单，上面写着‘韩国驾照游’你知道嘛！”

    　　“韩国驾照游？”泰妍一头雾水的看着王太卡。

    　　“对！就是我们国家一群人，考不过本国的驾照，就到韩国考驾照，然后再换成本国的驾照。”王太卡笑道：“所以说韩国驾照很好考吗？”

    　　“应该还好吧。”泰妍想了想，说道：“我可能笨一点，拿到驾照比较晚。不过我知道有十三小时拿到驾照的新闻。”

    　　“十三个小时！你在逗我吧！”王太卡非常不信。

    　　“对啊！韩国规定只要接受十三个小时的正规培训，通过考试，就能获得驾照，不过规定的十三个小时属于义务教育，只代表着驾考资格，能在十三个小时内顺利拿到驾照的只是少数。”泰妍解释道。

    　　王太卡这下子开心了：“那看来我可以很快拿到驾照了，我开车很多年了，所以只要熬过十三小时的培训时间，就能考试了呗！”

    　　泰妍点点头：“理论上是这样的没错。”

    　　“怪不得还要来韩国考驾照，确实容易多了。”王太卡笑道：“我当初在国内考驾照的时候，一共四科，我考了三个月！每次考试都是一次通过，没失败过。但是考试之间的间隔，时间实在是太长了。”

    　　“你可以去找找驾校，要不要我推荐一个？”泰妍笑着问道：“这样的话，下次就要你开车，我在旁边吃水果了！”

    　　王太卡一愣，然后笑了，不过语气有些平淡：“估计也没有几个下次了。”

    　　泰妍闻言，脸上的笑容淡了一些，然后转过头认真开车，没有说什么。

    　　王太卡掏出手机，准备查查在韩国考驾照的事情。虽然自己买不起车，但是工作上用处很多，总这样局限太多了，太不方便了。

    　　其实王太卡有多国的驾照，都是这几年为了拍纪录片方便弄的。只不过确实没有韩国的驾照，因为......弹丸之地，小小巴掌大的地方，也就天朝的一个省那么大，有什么好拍的？

    　　当然了，王太卡没有别的意思，只是单纯看不起韩国而已！和愤青的关系不大，大概是从宋香菜来韩国之后，王太卡就对这个地方充满了怨恨吧......

    　　男人小心眼起来，真没有女人什么事了！

    　　“哦！韩国原来是缔约国啊！”王太卡看着手机上面的资料，突然开心的笑了。

    　　泰妍看着王太卡，一头雾水。

    　　“看来我考驾照，连十三个小时都不用了！”王太卡笑了。

    　　泰妍本来不想搭理王太卡了，但是听到王太卡这句话，还是忍不住问道：“为什么？如果你想买通考官什么的，还是趁早死心算了！”

    　　“努娜！我是那种人嘛！”王太卡说道：“我是指！简单的说就是‘国际驾驶执照！’”

    　　“国际驾驶执照？”泰妍还真没听说过了。和王太卡在一起，总能长知识啊！

    　　“这是一个为了方便在其他签约国开车旅行的东西，签约的各缔约方允许持有其他国家签发的驾照的人在自己国家内开车。韩国也是这个公约的一员，这个公约目前已经有一百八十八个国家签订了。也就是说，我有其中一个国家的护照，那么在当地只要进行一个简单的注册流程，就能获得当地的驾照。”王太卡笑道：“所以说我不用考试啦！”

    　　“还有这样的事情？我还真的不知道。”泰妍听的很稀奇，问道：“那你用自己国家的驾照就可以注册韩国的驾照了？”

    　　“额......”王太卡表情一顿：“并不能！”

    　　“为什么？”

    　　“因为我们国家不是缔约国！”王太卡耸耸肩：“不过问题不大，我有阿尔巴尼亚的驾照，一样可以注册韩国的驾照。”

    　　“阿尔巴尼亚？”泰妍看着王太卡，忍不住笑了，如果不是开车，估计都要趴在方向盘上了：“这是哪个国家？”

    　　“非洲的一个国家。”王太卡耸耸肩：“我最开始在非洲拍东西嘛，所以就在当地考的驾照。我当时还以为如果以后我去别的地方还要重新考驾照，没想到这个国家也是缔约国。所以后来我用一本阿尔巴尼亚的护照，横行了好多的国家！澳大利亚、西班牙、加拿大、巴西、安哥拉什么的，都能用。”

    　　泰妍看见王太卡那个得瑟样，忍不住笑出了声。

