    云月的话，让托托米震惊的无以复加。

    曾几何时，他不一次想象过云海的将来。

    这或许也是“同命相惜”造成的，同为人类的云海幸运地变成了异形主宰，而他自己说起来也是幸运地在被“异种”寄生后保持了人类意识，变成了一个“灵启”。

    确实是幸运，当一个普通的生命接触到更高级的生命、更强大的实力后，渴望变强的心理就会更加的灼烈。

    人类，还是太弱了。

    至少托托米接触过的人类都是这样，相比而言，成为“灵启”的他，虽然没有像云海那样幸运地控制了一个文明，但至少比起以前，他强大的太多太多。

    云海，就是最好的例子。

    以前的他是什么样子，托托米不清楚。

    但托托米能预料到，将来的他会强大到何种地步。

    然而，事态的发展，还是超乎了托托米的想象。

    哪怕他再敢想，也绝对猜不到云海在这么短的时间内，竟然做出了这样的成绩。

    这就像托托米以为云海能在几近绝对虚无的河系介质区域，找到一块蕴含能量的救命的陨石，但是他怎么也想不到，云海竟然找到了一颗物质资源丰富的恒星。

    彻底掌控异虫刺族！

    直接控制智能微观文明！

    如果不是亲眼看到这些，托托米怎么也不会相信这些话，哪怕是云月告诉他的。

    别人不清楚，但是托托米很清楚。

    在以前和芷寒的交流当中，聪明的托托米清楚地了解了一个事实。

    异虫刺族的虫子数量，完全可以碾压异形。

    智能微观文明的战舰，更是能在异形文明接近它们的过程中，将所有异形轻易地击杀。

    更不用说，还有一只曾经在万亿虫群中杀了个几进几出、来去自如的异兽应睨了。

    芷寒没有明说，但是托托米也猜得到，智能微观文明和异形文明联盟，同时与异虫刺族翻脸，看中的是异形文明无穷的潜力。

    当然，在托托米内心深处，智能微观文明之所以这么做，还有一个更重要的原因，那就是智能微观文明的“主脑”对异虫刺族“母皇”已经极度不满了。

    要不然，它也不会无视“异兽应睨”和异虫刺族的矛盾，甚至于间接纵容“异兽应睨”不停地向异虫刺族挑衅。

    没错，人类文明的整体实体很弱，远远比不上智能微观文明和异虫刺族。

    但是，人类的脑子很聪明，他们很擅长从一些端倪分析出事实。

    智能微观文明的“主脑”可能以为自己一直做的足够隐秘，但聪明的人类很容易就能推断出事实。

    所以，在托托米看来，智能微观文明“主脑”或许也是看中了异形的潜力，但更多的还是出于对异虫刺族的不满。

    加上“异兽应睨”，四个文明中最弱的异形文明，竟然在很短的时间内，就控制了另外两个文明，这个消息对于托托米来说，震撼都不足以形容，完全就是惊世骇俗、难以置信的。

    可是，事实就摆在眼前，由不得他不信。

    面前的星球，托托米也已经猜出来了，十有八九就是异虫刺族的母巢星。

    现在，在这颗星球外围，虫子的数量比异形多得多，但是在星球表面，几乎全部都是异形。

    这些虫子，对于异形占据了它们母巢星这个事实，保持着绝对的平静。

    另外，智能微观文明明显将小宇宙牵引到了这片星域附近。

    而且在母巢星外，它们还建立起了一个庞大的太空基地，看样子短期内还无法竣工。

    种种迹象表面，除非这几个文明毫无间隙地通力合作，否则绝对不会出现这样和睦的场景。

    “应睨？异兽应睨呢？”

    好半晌，托托米才反应过来，不禁问道。

    “刚才和异虫刺族母虫和虫后战斗的，就是异兽应睨的贡献。”

    “这个愚蠢的东西，现在连皮带骨都没有留下半点。”

    “能证明它在这个宇宙中存在过的语气，就是五万雷鳄异形了。”

    云月得意洋洋地接过了话岔，显摆似的说道。

    “你们到底是怎么做到的？”

    “这……这简直……”

    话说到一半，托托米说不下去了。

    因为他发现，自己突然很想爆粗口，而他却没有胆量在异形主宰或者云月面前造次。

    “怎么做到的，你不用管。”

    “老大叫你来，有点事情想问问你。”

    吊别人胃口这种事情，云月做起来爽快之极。

    估摸着异形主宰也不会为了让人类联邦定心，这才派运输舰去接自己，绞尽脑汁也想不明白异形主宰是怎么做到这一切的，托托米倒也不敢怠慢，连忙应了一声飞向了星球表面。

    在接近星球表面的过程中，托托米更加肯定了自己心中的判断。

    小宇宙中，异虫刺族曾经短暂占领过的星球，他都去看过。

    在那些地方，托托米也看到过类似的“液体”，早些时候就向云月问过的他，已经清楚了这就是虫子的“血池”，而且还是比异形“菌毯”更先进的“营养池”。

    当然，他面前这颗星球已经用“血池”不能形容了，完全就是一片血海。

    显然，这就是异虫刺族的母巢星。

    早在异形主宰先前和他交流时，托托米就已经锁定了前者的位置。

    加速飞了下去，托托米看到了壮观的一幕。

    无数的“矿虫”形成的虫潮，还在不停地涌过来。

    它们成批地飞到“血海”不同区域的上空，而后洒下了暴雨似的能量晶体。

    原本已经呈现出半透明的“血海”液体，在能量晶体迅速地融化后，深重的墨绿色瘟疫般向四面扩散开来。

    随着能量晶体投入的更多，肉眼可见的“极光”似的能量光芒开始在“血海”上延展、游离，并且有朝风暴发展的趋势。

    投完了晶体的虫子，飞到了外太空，静静地集结在一片区域。

    而更多的“矿虫”，还在从“虫洞”中源源不断地飞出来。

    亲眼看到这一幕，托托米心中更肯定了——人类联邦就是再发展数万、数十数百万年的时间，如果没有针对性的方法，否则在高效、团结的虫子及智能微观文明面前，人类永远都没有机会。

