    英国新能源欧瑞汽车入驻中国地区，第100家汽车工厂选择了扬城市。

    扬城市招商局引进了这家外企，全年的招商指标完成了一大半。

    下午两点零八分，扬城市领导班子以及相关成员集聚在汽车城，为英国新能源欧瑞汽车入驻扬城市剪彩奠基。

    领导讲话环节过后，欧瑞汽车驻中国区域经理孟菲女士闪亮登场。

    她的出现吸引了一众人的眼球，她美得不可方物，宛若在造物主那边充值了颜值VIP卡。

    孟菲说了一大堆官方性的话，主持人宣布领导们上台，一起将手放在3D显示屏幕上开始剪彩。

    画面十分震撼，场面热闹非凡，新能源欧瑞汽车入驻扬城市，这无疑是一个重磅消息。

    孟菲站在舞台上，露出标志性的职业笑容，每一帧表情都演绎得完美无缺。

    突然，她一对漂亮的眼睛注视到台下一名男子。

    他穿着十分得体，看起来像机关男特有的那种打扮。

    外面一件藏青色的羊绒短款西装，里面一件衬衫套着一件毛衣，下身修身黑色西裤，搭配一双擦得蹭亮的皮鞋。

    他在人群中异常显眼，主要是他的肤色是男人少有的那种白，接近于冷白皮。

    孟菲察觉此人正在打量着她，眉头轻轻蹙起，似乎在想什么。

    孟菲心里顿挫了一下，他是看出什么了吗？

    剪彩和奠基活动结束后，欧瑞汽车这边邀请领导参加晚上的宴会，孟菲作为欧瑞汽车领导人之一全程都在招呼领导入席用餐。

    这过程中，她总感觉那个年轻男子的目光从未离开过自己。

    孟菲端着香槟酒，优雅迷人地笑着，余光却在打量那位名字。

    她总结出四个字：“似曾相识！

    直到她走近时，看见男人左眉上方一颗被短刘海遮住的痣，她心脏一下子骤停了。”

    欧瑞汽车驻扬城市这边的总经理吴刚推了一下孟菲，笑着说道：“孟菲，介绍一下，这位青年才俊是招商局办公室林贤超。以后咱们都会有频繁的往来，赶紧主动加个微信。”

    孟菲已经恢复了冷静，笑得落落大方：“您好，我是孟菲，不是非诚勿扰那个孟非。”

    林贤超点了点头，轻轻握住了孟菲的手指，“孔孟之道的孟，花草茂盛，香气浓郁的菲。”

    孟菲心里笑道：“大梦一场，物是人非，都能被他解释成这样。

    林贤超，你真不亏是当年的学霸，清大的才子。”

    吴刚将孟菲拉到了林贤超这一桌，这一桌坐着招商局、工商局、环保局的几名领导。

    孟菲知道吴刚是什么意思，这个大男子主义的死直男希望借助她的美色服务好这群领导。

    要不是当初请吴刚帮忙，孟菲申请回扬城这座小城市发展，总部是一万个不愿意。

    吴刚帮了她一个大忙，她也不好黄了他的面子，让他下不来台。

    孟菲坐在林贤超旁边，余光打量着他，发现这个男人的五官长开了，比高中那会儿更加英俊。

    那会儿他总是一副心事重重的样子，她知道他也是单亲家庭的孩子，她还知道他也是跟着妈妈和外婆生活。

    两人相似的成长环境，让彼此都注视到了对方。

    后来因为学业紧张，林贤超作为保送清大的重点生被送到了尖子生班强化训练。

    孟菲似有若无地观察林贤超，眼底却没有老同学之间久别重逢的喜悦，因为林贤超根本不可能认出她。

    宴会结束后，孟菲和吴刚送领导一一上车，林贤超的目光留在孟菲身上。

    上车前，他低声说了一句：“孟女士给我一种似曾相识的感觉，我们是在哪里见过吗？”

    孟菲红唇勾起笑意，“林主任，您的泡妹技术跟不上时代了！”

    林贤超笑了笑，没有继续说下去，脚底有些打软。

    孟菲拆扶着喝了两杯白酒的林贤超上了车，“林主任酒量还需要多多练习！”

    林贤超客气道谢后，关上了车门，才发现自己口袋里有一个便签。

    他不禁勾唇笑了笑，现在的女孩都不简单，她是在教他如何泡妹。

    林贤超添加了孟菲的微信，孟菲在招呼其他领导，一时半会没有通过好友认证。

    直到晚上孟菲回到牡丹园，拖下高跟鞋、丝袜、衣物，一丝不挂瘫软在床上，闭上眼睛就出现了林贤超的模样。

    孟菲勾唇冷笑了声，打开微信，发现林贤超申请添加好友。

    孟菲冲了个热水澡，给远在英国的母亲和外婆视频通话。

    最后她换上了一身黑色运动套装，戴上一顶黑色鸭舌帽，拿着家门钥匙出了门。

    林贤超正在翻阅孟菲的朋友圈，这女孩没有设置三天可见，他可以看见半年内孟菲的所有动态。

    她刚回国不久，之前在英国新能源欧瑞汽车也做到了高层位置。

    他不明白，她为什么愿意来他们这座小城市发展，难道身上背负着开疆拓土的抱负？

    她的微信头像是本人职业照，雷厉风行，美貌难挡，是一个颜值与能力并存的女人。

    林贤超浅浅一笑，他在想什么呢？怎么可能会是她？完全是两个不一样的人！

    可为什么第一眼见到她，却有一种无法阻挡的熟悉感，尤其是她偶然间一个神情特别像她。

    他记得她鼻下方正中心有一颗黑痣，当然有人故意嘲笑她，说那颗痣像鼻屎！

    刚才近距离看着她，她的鼻下方干干净净，五官也比那个她漂亮无数倍。

    林贤超发送了姓名、手机号码、单位名称与职务，官方性发送到孟菲的微信上。

    没多久，孟菲就回复了同样格式的内容，还附上了一个调皮的表情包。

    林贤超笑了笑，怎么可能是她？她才没有这么热情！

    放下手机，林贤超就睡下了。

    孟菲手机息屏后，一路避开道路监控穿梭在昏暗的街道上。

    她将鸭舌帽压得很低，几乎没人看见她的脸。

    路上的行人和车辆不是很多，这是一座几乎没什么夜生活的小城市。

    ......

    冉冉睡着后，狄杰将这一天调查到的信息进行梳理。

    叶甜甜班上一个45名同学，除去蓝娜、孔桦、徐丽丽、白岚四人，一共需要联系40名人员。

    今天一天时间，他和兄弟几个一共电话联系了21名叶甜甜当年的同学，他们都表示当年没有人对叶甜甜进行校园霸凌。

    因为狄杰事先和严忠义打了预防针，他会以警察的身份进行交涉，否则对方接听到电话通常都会不太配合。

    毕竟事情已经过去这么多年，很多人已经忘记了，也有人懒得回忆陈年芝麻事。

    但是亮出警察办案需要配合的话术，十个人就有十个人愿意积极配合警察工作。

    不得不说，狄杰觉得警察这两个字就是一种权利，这两个字比侦探好使多了。

    狄杰在纸上画下了已经联系的人员，还剩下19名人员没有联系，明天一天足够他们搞定这一切。

