    8月2日。

    周黎安提前一天订购了飞往蒙大拿的机票启程。

    前往哈丁镇前，在城区租车公司租下了一辆皮卡，才驱车来到斯通牧场。

    斯通一家热情的接待了他。

    羞羞答答的玛蒂娜明显经过了刻意的装扮，穿着偏向印第安民族风格的格纹碎花裙，搭配周黎安曾留下的金色发饰，颇有些小清新的感觉。

    她应该仔细研究过那个发饰，一身衣服只为衬托发饰，用心了。

    然而，她的好心情很快就被浇灭了。

    饭桌上，周黎安道：“本，安迪，我饭后就要出发，不能耽搁太久，家那边还有些要紧事需要处理。”

    大长老估算酋长部的远征队将在22天后到来，也就是8月12日左右。

    周黎安不想发生任何意外，因为无论是敌我的战士，都是他的宝贵人口。

    假设酋长发出战令，在图石部周遭纠集人手，时间必定会提前。

    因此，他亲自来转运马匹，没有让斯通一家送货，免得客人登门还要招待。又考虑到玛蒂娜的迷恋，他还真不好让人送到货就离开，从而耽误了战机。

    斯通一家略显失望，不住担忧的望向玛蒂娜，害怕她的情绪崩溃。

    明明在几天前就开始准备迎接周黎安的到来，还亲自为他收拾好了之前居住过的木屋。

    周黎安倒也不是铁石心肠，且未来还需从斯通家买更多的马匹，便将提前准备好的话术道出——

    “另外，马匹订单我希望追加到500匹，本，麻烦你们提前帮我挑选准备。”

    “还有玛蒂娜，等我有空，或许回去休斯顿旅游，到时候去你的学校请你吃饭怎么样？”

    本与安迪都因惊喜而变色。

    可不等他们开口，玛蒂娜却是抢先一步惊呼道：“啊？真的吗？”

    “你真的会去我的大学看望我？”

    去墨西哥建厂势在必行，德州与边境接壤，就算直飞不路过，周黎安也可以为了维护一下两家人的关系，去陪小女孩吃顿便饭。

    “是的，大概九、十月份，但前提是本和斯通夫人，还有你的哥哥同意。”

    “哈哈哈，我们怎么会拒绝呢？”

    “对了，周，你为什么又要追加订单呢？”

    周黎安道：“我有几个有钱的朋友打算入股我的马场，几十万美金的投资，对他们那些富二代来说不算什么。”

    点到即止，不用解释太多。

    反正斯通一家此时都已经被幸福冲昏了头。

    玛蒂娜憧憬爱情。

    她的父母哥哥则盼望于之后的订单交易。

    500匹马可是整整75万美金的巨款，足以让他们不那么良好的资产状况得到解脱。

    饭后，便是选马装车。

    周黎安一直表现的很着急，似乎家中的确有什么很重要的事情。

    来之前，他就让斯通一家为他买了一架用来转运马匹的半挂车厢，一次可容纳20匹马，只需要连接皮卡的拖车钩就可以启程。

    考虑到来一次不容易，第一批的马匹交易也被提高到20匹的数量，满载。

    转账付款，皆大欢喜。

    玛蒂娜到底还是有些依依不舍，站在周黎安面前小声道：“周，你真的不能多住一晚吗？哪怕就一晚？”

    周黎安笑道：“我其实更愿意去你的学校看看的。”

    “啊？”玛蒂娜纠结起来，最后默默点头，“那，那好吧，一言为定。你一定要来休斯顿，我平时会打零工兼职的，到时候我请你吃饭，也算感谢你对我家生意的帮助！”

    周黎安如同变魔术般，又拿出一枚绿松石项链：“送你的礼物，原住民的服饰很适合你，再见啦，可爱的姑娘。”

    为她戴上，周黎安便上车了，大声与远处躲避两人说悄悄话的斯通一家道别，然后启程上路。

    玛蒂娜满面通红，望着那车子远去，久久也不愿回神。

    ……

    车子离开哈丁镇。

    在一僻静处，周黎安呼出系统，将20匹马投放。

    时空偷渡单价9999美金。

    总花费199980。

    昨夜抽奖所得的3张价值66666美金的技能使用券，瞬间就不怎么香了。

    他又用极短的时间，将20匹马领进部族事先准备好的马厩中安排妥当，这才再次回归现世。

    空车出发，在城区找到一家停车场，租下了6个月的车位，停放转运马匹的货厢车，这才开车到租车公司归还皮卡，接着来到机场返回俄勒冈。

    奔忙一天，周黎安也没有懈怠。

    反而浑身上下充满了干劲。

    这是值得被历史铭记的一天，1400年8月2日，北美大陆马匹灭绝万年后，重新得到了物种的新生。

    周黎安带着爬山与九名勇士来到马厩。

    早前就让他们与安妮女神有过接触与熟悉，起初是惧怕，后来发现马匹的性格温顺后，渐渐安心。

    十人牵出两匹马，来到山谷外，开始第一次马术教学。

    马鞍都是在斯通牧场购置的现成品。

    从无到有，为他们讲解如何固定马鞍，束缚绳带；原住民的动手能力毋庸置疑。

    他们很快有样学样完成了几次试验，并不觉得困难，反而更惊叹于这种器具的精美。

    马鞍座有完美的弧线，缝皮的针脚密集精致，是他们从未见过的样式，更无法想象有人能制造出这样的器具。

    这，就是神的造物。

    上马，骑乘，周黎安牵引马匹，先带他们感受马上的骑乘感觉。

    当所有人依次有过体验，一个个全都兴奋的面色涨红了。

    在马背上，居高临下，这是前所未有的视觉体验，身心都仿佛得到一次洗礼。

    他们从未想过有什么生物是能被骑乘的，而他们也早就见过吾主骑马奔行的速度。

    “吾主，若我们能拥有更多的马匹，教会更多人学习骑术，图石部将无可睥睨！”

    战斗的因子充分与他们每个人的血液融合。

    不需要周黎安去描画未来，他们已然清楚的认识到马匹对战争的重要性。

    周黎安笑道：“首先，你们10人要先学会，再将骑术交给更多的勇士！”

    “不久的未来，我会赐下数百乃至数千匹骏马，组成骑兵，让均衡的铁蹄，席卷大地！”

    ……

    图石山谷这几日最热门朋友圈，就是骑兵的诞生。

    部族人的运动细胞令周黎安惊叹。

    五天时间，爬山与另外六人已经能独自驾驭马匹奔跑，除了尚不能灵活转向外，至少令行禁止。

    其余三人资质稍浅，也能勉强跟上训练速度。

    每当周黎安到来时，就见到山谷外奔行的众人。

    更不用他多说，部族人会采摘最鲜嫩的草料，搭配玉米，又从雪女那里领取专门饲马的盐量进行喂食。

    周黎安也不会冷落安妮女神……

    哦，现在也不叫什么安妮女神了。

    原因是雪女问起它的名字，周黎安想了想说：“它浑身金黄，不如就叫小白吧！”

    大名，白龙马。

    绰号，西海龙宫三公主。

    不过东方神话与均衡有所冲突，周黎安不打算科普传播这些故事。

    原住民只需要明白，他们所崇拜的自然神域诸神是存在的，唯一不同的是，自然神域的诸神也是伟大的均衡之主所创造的。

    对于这一点，他们坚信不疑。

    吾主赐瓜果，赐盐糖，更造物出新物种，并能令人湮灭消亡。

    祂，是世间唯一的真神。

    ……

    一处山间。

    十几人组成的轻装小队，正攀爬至山顶。人们并未大口喘气，而是很克制的用鼻息调整呼吸的频率，又取出水囊、食物，补充体能消耗。

    “前方还有多远？”为首的人询问一个瘦小的青年。

    青年的装束与其他人略有不同，兽皮衣的质地是两个种类。

    他是赤鹿的族人，在那天清晨带着部族最后的复仇希望，被派遣逃往酋长部禀告图石叛逆作乱。

    与他一同离去的还有三人，却在半路因为狼袭而身亡。

    如今青年被作为向导，指引酋长部落的使者，前往图石部发出最后的战争警告。

    这并不是为了平息战事，而是告诉图石部，无穷无尽的战士正在被召集，将踏平他们这些卑劣的叛逆者。

    若愿赎罪，便可免去死刑，成为各部的奴隶。

    他们的孩子还可长大成人，但妻子却要成为酋长赏赐各部勇士的嘉奖。

    这是一种居高临下的王之蔑视。

    因此，这十五人的使团非但没有丝毫的惧怕，反而一个个耀武扬威，欲将大酋长的威严与强大，震慑那群卑劣的叛逆。

    “禀告最英勇的大酋长近卫，今夜我们就将抵达那罪人的山谷聚落。”

    “恳请您解救我的族人！”

    “哈哈哈，你可安心，无人能触犯酋长的威严，图石部的族长曾奉献她最喜爱的女儿，成为酋长的第九位妻，为得便是讨好我们伟大的酋长。”

    “可他如今犯下的罪，却难以弥补，除非甘愿成为酋长的奴隶。否则数千名战士组成的战团，将会踏平他的部族，湮灭他们在这世间的存在！”

    “图石又能有多少战士呢？一百？二百？他们不过是丛林里的火鸡，是灰狼、山狮嘴下的猎物。”

    填饱了肚子，他们再次出发，快速行进。

    当夜幕降临。

    他们饥肠辘辘，在发现遥远山谷中弥漫光火，一个个眼冒绿光。

    没人敢于斩杀大酋长所派遣的使者，否则他们身后正在集结的数千大军，将令那山谷生灵涂炭。

    他们又一次加快了步伐，等来到山谷口近前才渐渐放缓，平稳了呼吸，变作高傲的姿态，扬起他们的头颅。

    谷口的瞭望塔，已然发现了这十几人的到来。

    很快，山谷中传出了战鼓声。

    疾驰的战团开始从谷内狂奔而出，稍显几分凌乱。

    十几人看着这一幕，哈哈大笑：“他们慌了！看到了吗？这就是叛逆的罪人，仅是我们十几人到来，便恐惧的亡魂皆冒。”

    山谷口。

    爬山疾步到来。

    他的身材在部族中绝不是最健壮、高大的，但成为族长后，他渐渐有了威严。

    在他发现守卫慌乱的模样后，顿时怒斥：“你等因何而慌乱？”

    “族长，请宽恕我等，我等过于心急，急于为吾主斩杀这些敌人！”

    “是啊，族长，这次的机会交给我们吧，我们上一次就没能加入战团，不能为吾主奉献我们的战力，这令我们自卑而沮丧。”

    “杀了他们，族长！只需我等五人，必可砍下他们的头颅，以生灵之血，活祭于吾主！”

    原本就骚动的队伍，更加混乱了。

    一个个都红了眼，若非爬山及时到来，恐怕早已忍耐不住手下的利刃与长矛杀出去了！！

    就在这时，后方传来惊呼——

    “巫，是巫来了！”

    “快快让开。”

    一时间，众人跪倒一片。

    即便是爬山，也毕恭毕敬的跪下，低声问道：“巫，是吾主降下了神旨吗？”

    雪女淡淡点头，望向远处的十几人，平静而无所惧怕，接着道：“吾主已离去，但留下神旨——”

    众人立即低垂头颅聆听。

    “不尊均衡者，皆为异端；”

    “巫，让我杀了他们！将他们的头颅献给吾主！！”有青年耐不住性子喊起来。

    可就在雪女淡淡的目光瞥去，他立即低下了脑袋。

    雪女才继续道：“不知者无罪，吾主宽容仁慈，愿赐予他们机会，归入均衡的怀抱。”

    “带他们进来！！”

    “是！”

    爬山起立，其他人才跟着站了起来。

    前一刻的汹涌战意竟然转瞬间平息，无人冒犯神旨，皆虔诚宁静。

    但没等爬山前去接引。

    那十几人便高傲的走来，他们方才见到了这边的跪拜，发觉并无威胁，反而以为这是臣服与迎接。

    “图石部叛逆的罪人，还不引我们入谷，奉上最鲜嫩的肉食，带来美丽的妇女让我等大酋长的近卫、使者享用？”

    对此一幕，众人面无表情。

    只是心念着神旨，不敢有丝毫忤逆与违抗。

    雪女用低沉的语调说：“吾，图石部的巫，吾主诸神之长最卑微的仆从，请诸位远方的客人入谷！”

    十几人一听，顿时惊讶。

    各部祭祀皆为年迈长者，从未有过这样年轻的巫存在。

    而她面皮白净，身披华装，明明没有那肥壮的美感，却有一种别样的气质，令他们不由的心动，望而出神。

    而周遭，图石部的勇士们似乎都以她为尊，不可冒犯。

    可即便如此，为首那人还是很快恢复了高傲，不屑的轻笑：“多么稚嫩的巫女啊……”

    “你可有长者那般的智慧？有洞察世事的双眼？有祈来福泽的巫术？”

    “呵呵呵，若图石连年长的智者都不曾拥有，你等的灭亡已是定数！”

    “入谷！为吾等送来最鲜嫩的肉食，还有壮美的妇女！”

    话到此处。

    他还鄙夷的瞥了一眼雪女，鼻孔出气着道：“吾等绝不要如你这般瘦弱不堪的妇女来服侍，瘦骨如柴，丑陋不堪，哼！”

    当他率领十几人大笑踏入谷中。

    雪女却久久没能迈出步伐。

    她脸色铁青，甚至身躯都在微微发抖：“族长…不如，不如还是直接杀了吧。”

