    知恩酱到电台的时候，就看到王太卡和泰妍正聊着天。

    　　看见知恩酱，王太卡挥挥手：“看吧，我先到了。”

    　　知恩酱先是和泰妍打个招呼，然后看向王太卡笑道：“我早猜到了，你骄傲什么呀。”

    　　泰妍和知恩酱互相看了看，气氛还算融洽。

    　　虽然在solo女歌手这条路上，两个人算是竞争对手。但是说到底也是工作，不至于因此而敌视。

    　　或者说，在宋香菜这个大敌还没有去掉之前，泰妍和知恩酱两个人还没傻到内耗的事情。两个人目前还是那种没有达成明确共识，但是针对方向一致的关系。

    　　“你来多久了？”知恩酱问道。

    　　“就一会，正好也有一段时间没和努娜见面了，所以聊了会。”王太卡本来还提心吊胆的，两个优秀的女solo歌手会不会有矛盾？但是看到努娜和知恩酱两个人和和气气的，才发现自己想多了。

    　　知恩酱看向泰妍，淡淡的笑了：“这一次还希望泰妍欧尼多多照顾。”

    　　“当然。”泰妍笑了笑：“毕竟节目就是《泰妍的亲密朋友》嘛。都是一些小问题，没有什么敏感的东西。放心吧。”

    　　知恩酱点点头：“其他人还没到？”

    　　“也快了。”泰妍笑着说道：“要不然你先做里面等一等？你来的是有点早的。”

    　　王太卡好奇的问道：“其他人？哦，我还以为是那种一对一的访谈节目呢！还有谁啊？”

    　　泰妍抿抿嘴，淡淡说道：“茶蛋的几个成员，还有Sunny。”

    　　“茶蛋？”王太卡点点头，问道：“所以是谁？”

    　　泰妍脸色如常：“是EXO-L的几位成员。”

    　　王太卡挠挠头：“EXO-K？是谁？”

    　　泰妍看了看王太卡，确定王太卡是真的一无所知，这才说道：“茶蛋一共十二个人，分为K队和M队，K队是主要针对韩国市场，M队主要针对你们国家的市场。K队的成员是俊勉、灿烈、暻秀、钟仁、世勋，还有白贤。”

    　　王太卡闻言，才明白泰妍刚刚为什么那种眼神看自己，但是自己也冤枉，谁知道是这样。

    　　不过看泰妍的表情，神色如常，看样子是释然一般，所以王太卡也就没多想，反而岔开话题：“怎么感觉像是S.M公司的艺人组团欺负人一样？这也是亲密朋友吗？知恩酱，如果被欺负我帮你出头。”

    　　知恩酱笑了：“嗯，好啊。”

    　　泰妍见王太卡也是没在意的样子，心里也不知道是怎么想的，不过还是面色如常的说道：“这个电台节目本来也是一个变相的宣传节目而已。茶蛋是因为他们下一个新专辑已经在筹备了，现在已经开始提前预热了。”

    　　王太卡点点头：“哦，知恩酱你也是有新歌了，对吧？”

    　　“嗯，我马上就要在曰本出道了，歌曲已经准备好了，MV也快要拍摄了。”知恩酱答道。

    　　“啊？MV吗？我居然不知道！”王太卡忽然很懊恼：“我应该参与进去的呀！真的是”

    　　知恩酱笑道：“你事情那么多，还是算了。而且这一次，我有自己的想法。到时候你等着看吧！”

    　　“哦？看你这样意思，难道这首歌和我有关？比如叫《太卡欧巴真的帅》这样的歌名，也会给人一种耳目一新的感觉呢！”王太卡笑道。

    　　知恩酱和泰妍对视了一眼，然后居然不约而同的做出了反胃恶心的表情。

    　　“喂喂！”王太卡很无奈，这是约好的吗？

    　　知恩酱笑着看了看王太卡，没有再说什么。这次曰本出道的歌曲或许恐怖分子看到的时候，就是我要搬出去的时候了。只是不知道，如果我不在了，恐怖分子会不会过的更开心呢？

    　　“对了，Sunny也要走solo路线吗？”王太卡问道。

    　　“没有，只是这次男生多，所以多请一位来调节气氛。要不然我一个人怕话题会冷下来。”泰妍说道。

    　　王太卡闻言，明白了泰妍这是对于白贤的存在，还是有些不知道怎么面对，所以找了Sunny来，毕竟Sunny在艺能方面确实是没得说。

    　　既然这个话题尴尬，王太卡干脆就换个话题：“没想到努娜也是MC呢！之前都想不到。总感觉你闷闷的，这种职位和你无关。”

    　　泰妍歪着头看向王太卡，笑意柔柔：“那你觉得什么职位适合我呢？”

    　　“额”王太卡想了想，笑道：“之前不是说推出个小栏目，叫《泰妍给PD捏脚》嘛！我一直念念不忘来着！”

    　　“你给我安静！嘘！”泰妍怎么也想不到王太卡蹦出这么一句混帐话，真的是无语。

    　　知恩酱看着有趣，只是在旁边笑。本来知恩酱也不是小气的人，只不过在面对宋香菜的时候会觉得莫名的不悦而已。至于其他人，其实知恩酱最多也就是说一说，心里不会真的特别在意的。

    　　人就是不禁念叨，刚刚还提起Sunny，这时候Sunny就进来了。看到王太卡倒是愣了一下，不过还是很快的融入进来，和知恩酱打了招呼，和王太卡点点头，最后到了泰妍旁边。

    　　“怎么我一来，就不聊了？刚刚还很热闹的。”Sunny开着玩笑，缓和了气氛。

    　　“没有，我们只是在讨论努娜适不适合MC的问题。”王太卡笑道：“总感觉需要更活泼点才行。”

    　　“哦，这样啊”Sunny表面上笑了笑，心里可是不乐意了。

    　　其实Sunny对王太卡早就有意见了。首先，Sunny对于王太卡在泰妍和Vitoria两个人之间摇摆，就非常的不满。虽然具体情况不知道，但是她实打实的明白最开始王太卡跟泰妍说过，他喜欢的是Vitoria。

    　　但是呢？后来泰妍遇见那些糟心事情的时候，王太卡虽然帮了很多，但是也成功了和泰妍之间把关系搞得有些暧昧了。

    　　泰妍对于王太卡是有些的好感的，这一点几乎是Sunny最早意识到的。即使是帕尼和徐贤，也只是觉得是王太卡在追泰妍。但是Sunny却明明白白的知道，肯定是泰妍这个小气鬼，因为Vitoria和王太卡之间的关系，所以暗戳戳的酸溜溜呢！

    　　有些事情无关理智，比如这件事，Sunny肯定是站在泰妍这一边的。

    　　手机端мōm无广告xīn81zhōngwénxiǎoshuōwǎng

    　　

    　　

