    第507章

    “看来命运事件投影就没有不是坑的……”

    陈墨摇摇头，开始冷静思考。

    古神宇宙……新宇宙……污染……毁灭古神……

    毁灭古神他没见过，污染他见过了，古神宇宙依然存在并没有被毁灭，至于新宇宙他现在有点怀疑会不会就是蓝星宇宙，蓝星宇宙跟古神宇宙的交集可能比世人知道的早几十亿年。

    经过几个月的航行，战列星舰终于返回古神族大本营。

    远远地陈墨就看到星空中一只龙形巨兽，如果他眼睛没瞎这就是在古神宇宙已经灭绝的神灵种荒龙，成年就是神灵的可怕存在，神弃之地的荒龙城就是建立在荒龙的一枚残破鳞片上。

    陈墨深度怀疑，古神族大本营或许就是他曾经去过的神弃之地。

    这种可能性非常高，毕竟他用来转化为命运钥匙的职业芯片，就是源自于神弃之地的古神遗迹，至今为止神弃之地都不存在任何法则，这样的地方弄不好真是古神族大本营。

    荒龙睁开眼睛，金色的眼珠如同巨型恒星照亮昏暗的虚空。

    看了一眼战列星舰，重新闭上眼睛在虚空沉睡。

    按照下发的空间坐标，战列星舰在几天后抵达大本营所在悬浮在虚空的一艘古神族旗舰，长达万里的战列星舰，跟这个古神族旗舰相比就仿佛是一个巨人身前的小虫子一样。

    长度超过一光年的旗舰，正前方黑洞洞的炮管让人望而生畏。

    陈墨踏上旗舰，被旗舰的控制中枢传送到舰桥指挥室。

    只是足球大小的光球，身上也不存在任何威压。

    但是陈墨却感觉，这个小光球比金字塔要塞的控制中枢强大无数倍，甚至他都怀疑这个小光球的级别超越了神话达到神秘世界众神之王那个层次。

    陈墨才坐下，单兵通讯系统已经接收到一份资料。

    这一看才明白，为什么会派遣他这种古神预备役来征讨毁灭古神。

    因为这一次诞生的毁灭古神，身份非常不一般。

    古神族的古神虽然身份地位大体没什么高低之分，但还是有族长存在，族长是最年长同时也最强大的古神担任，这一次变成毁灭古神的古神族，就是这一代古神族族长的唯一嫡女。

    数年前，这一代族长才为了拯救族人跟几个毁灭古神拼了个同归于尽。

    现在人才走几年，就要杀掉族长唯一的孙女。

    留守大本营的古神族，不少都是这一位的叔伯，平时他们就很照顾这个侄女，现在又怎么忍心杀掉，所以有古神提出了一个建议，既然是被污染了，那就转移污染不就好了。

    然而污染转移给谁，经过商议决定转移给他们这些人造古神预备役。

    “所以这是一个自杀任务？”

    陈墨心中暗道。

    这样的任务，真的不担心造反吗？

    时间转眼过去几天，陈墨一直被限制在舰桥指挥室不许离开，终于让他等到第二个人造古神预备役，此人跟他一样拿到任务，然而陈墨却感觉此人一点也不愤怒，反而有的是喜悦和激动。

    难道他们的任务不一样，还是说……

    古神族单兵战斗系统，人造古神预备役……

    听起来很不错，但是通过古神族单兵战斗系统点燃心灵神火成为古神族，这种事情真的没问题吗？还是说通过这种方法成就的古神族其实只不过是古神族培养的战斗兵器？

    如果不然，送死的任务那么喜悦和激动干什么？

    又过了一些天，陆续赶来十个预备役人造古神。

    除了陈墨不动声色，剩下九个都是又喜悦又激动，当最后一个人造古神预备役查看完任务内容的时候，小光球取出十个晶莹璀璨的心脏交给陈墨等人。

    “这是古神族的心脏，真正的心脏……”

    旗舰控制中枢解释道，“你们需要吞噬炼化这些心脏，这些心脏都是普里西拉大人的祖辈所有，通过古神血脉的联系，普里西拉大人身上的污染会通过血脉被转移到这些经过特殊处理的祖辈心脏。”

    “为了古神族的荣耀献出生命……”

    所有古神预备役包括陈墨都一边呐喊着一边将心脏融入体内。

    然而陈墨的心却沉了下来，古神族单兵系统并不是什么好东西，这东西根本不是制造新古神，而是用来制造具有古神实力的傀儡，还好他得到的心灵神火因为太过虚弱无法点燃。

    要不然就算成为古神，弄不好都会变成真正古神族操控的傀儡。

    陈墨现在很想说一句，古神族活该灭绝。

    当然他也理解古神族，除了古神族以外的一切都是古神族创造的，人造古神预备役对于古神来说，就跟死亡骑士对他来说没有什么差别，他也从来都不会在乎死亡骑士的自由和死活。

    只要有足够好处，所有死亡骑士都死光他也不伤心。

    理解归理解，他可不想落入古神族的操控。

    如果单兵战斗系统的心灵神火有缺陷，如果法则有毒，那么他本尊到底应该走什么样的路线，到底应该怎么样成为神灵掌握更强大的力量，这一时间陈墨感到前所未有的迷茫。

    思考了很久，陈墨开始扪心自问。

    “我从什么时候起开始不相信命运天书的？”

    这个问题，答案是他知道古神族，知道法则有毒，知道古神族的强大，知道命运天书在神弃之地这种没有命运法则的地方竟然无法修改命运，知道命运之神掌控命运天书依然被逼死了。

    这些经历这些发现，都让他渐渐对命运天书失去信心。

    这也就是所谓的知道越多想的越多，顾虑越多越开始怀疑命运天书。

    所以渐渐地，他开始不再把命运天书当成最根本的依仗。

    他开始追求古神族的力量，为此不惜耗费上百年时间和数亿命运神力做铺垫。

    现在突然发现古神族也靠不住，自然而然产生一种挫败感和迷茫感。

    “所有一切都靠不住，我应该掌握一种只属于自己的力量。”

    陈墨心中暗道。

    他真正应该追求的不是法则神灵，不是点燃心灵神火的古神，而是自创一种融合各种体系，源自于各种体系，却又不会被各种体系克制的全新超凡体系。

    学我者生，似我者死……

    单纯追寻古神族和法则的力量都没有出路，只有青出于蓝而胜于蓝，摆脱一切前人束缚走出只属于自己的路才是正途，到时候不管是人造古神的傀儡化还是法则有毒都再也无法威胁到他。

