    第106章 第一零三 好感98（三更，求月票！）

    “这塔戈尔大沙漠多热呀，而且昨晚想女王宝贝你，想的还做了一场梦...”

    陈墨嘻嘻的笑了两下，那笑容逐渐的不对劲，让美杜莎女王蹙了蹙眉。

    同时脑海中想起，好像那个难受，泡个凉水澡也是行的。

    坏痞子...

    陈墨现在只想打发女王宝贝走。

    那个什么之后，现在看一切都是那么的索然无味。

    于是道：“女王宝贝还有事吗？”

    美杜莎女王冷冷的瞪了陈墨一眼。

    谁知非旦没有离开，反而随手一挥，把那房门给关闭了。

    来到桌旁的椅子坐下，从纳戒中拿出一大堆的奏折。

    看来是要在陈墨的房间处理政务了？

    “女王宝贝，你这是？”陈墨惊了，旋即说道：“你以后该不会每天都要这样吧？”

    已经有些食髓知味的陈墨，打算兴致来了的时候，再去找蝶的。

    可是美杜莎女王守在这，无疑是断了他的念想。

    若是每天都这样，那陈墨估计得炸。

    “嗯，你房间安静幽凉许多，本王发现能更好的处理政务。”美杜莎女王忙着手头上的事，头也不抬的说道。

    “哗啦！”

    陈墨惊的一下子从木桶中站了起来，意识到什么都没有穿后，又连忙的坐了下去。

    “女王宝贝，你一直待在我房间里，若是有人找你怎么办？”陈墨说道。

    “月奴自然会通知本王的。”美杜莎女王斜瞥了陈墨一眼。

    陈墨扶额，继续道：“我不是给了你远古不灭龙蛇的精血吗？马上强敌就要来了，你不打算在这个时间进行突破？”

    见陈墨问到了正事，美杜莎女王停下了手中的工作，看向陈墨道：“还不到突破的契机，不过也快了...”

    “嗯？”

    “两天之后，是月圆之夜，是最适合突破的契机，那时候美杜莎的能量也会在月圆之夜苏醒。到时，本王不仅能一举突破，还能借机进化。”

    美杜莎女王的语气中，带着一抹浓浓的自信。

    到那时，也是蛇人族走出这片沙漠的契机。

    “希望来的及吧...”

    陈墨总感觉有种不好的预感要发生。

    ...

    洗完澡后。

    陈墨穿好衣袍，来到床边，便是纵身一跃，直接把自己扔在床上。

    此时的他，身心极度的愉悦，所以也就没有去占女王宝贝的便宜，而是拿出青莲，开始了修炼。

    陈墨拿出远古不灭龙蛇的精血，打开玉瓶。

    一股狂暴而又雄浑的能量顿时倾泻而出。

    美杜莎女王抬眸望去。

    好熟悉的气息。

    旋即发现这气息不是远古不灭龙蛇的精血吗。

    他还有...

    美杜莎女王眨了眨眼睛，心中低喃道。

    然后下一刻，她震惊了，连忙开口：“别！”

    但还是晚了。

    直接“啪嗒”一声，陈墨用斗气震爆了玉瓶，旋即一滴黄豆大小的鲜红血液，悬浮在陈墨的面前。

    在停滞了一霎那后，陈墨没有犹豫，猛然张开嘴巴，一口吞了进去。

    太古不灭龙蛇的精血入嘴，陈墨立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈的猛的一颤。

    本来还尚有些许血色的脸庞，骤然变得惨白了起来。

    “你疯了！”

    陈墨这疯狂的举动，让得美杜莎女王都变得惊慌了起来。

    从之前的感知，美杜莎女王就深知这远古不灭龙蛇精血的霸道，就算是让她吞噬，她都有些恐惧。

    可身为大斗师修为的陈墨，竟这样一口吞了下去。

    那还不得被这能量给撑爆。

    不行，得帮他。

    美杜莎女王走向前去。

    而陈墨忍着体内传出来的阵阵灼烧之痛，眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉入体内。

    顿时，一片雾气蒙蒙的感官世界，便是出现在了陈墨的心中。

    在丹田的位置，远古不灭龙蛇的魂灵，正在嘶吼冲撞着。

    陈墨赶紧运转太上混元决，接着催动人皇血脉，进行炼化与镇压。

    在双重的镇压之下，远古不灭龙蛇的魂灵虽然依旧狂暴，但却是被牢牢的困住。

    最后逃不了被镇压的地步。

    而在这个过程中，陈墨极其的痛苦。

    心神不敢有一丝松懈。

    所以，陈墨即使感觉到一道柔软的娇躯在抱着自己，帮助炼化，他也没有做出什么行动。

    这是一场持久的战斗，只要能够坚持下去，必将获得胜利，前提是只要别出现太大的变故...

    好在蝶刚被陈墨欺负完。

    此时正害臊、后悔的不行，加上她不想让陈墨挨姐姐的揍，所以也就没有再去找陈墨了。

    ...

    时间一晃。

    从上午来到了晚上后半夜。

    今夜，无月。

    随着远古不灭龙蛇的魂灵偃旗息鼓，那磅礴的能量流入体内的四肢百骸。

    陈墨方才松了口气。

    与此同时，他的境界也在悄然的攀升。

    六星大斗师。

    七星大斗师。

    八星大斗师。

    就在要窜到九星大斗师的时候，心中充斥着一片难以言明的喜悦，他感觉到自己的小腹位置忽然狠狠的颤了颤。

    怎么回事？

    陈墨面色一变，他感觉浑身发烫，异常难受了起来。

    就如前几晚被女王宝贝撩拨的感觉的一样。

    “马德...”

    陈墨突然想起龙、蛇性本yin，更别说是这两种结合的物种，他该不会是遇到这种情况了吧。

    低低骂了一声，陈墨体内斗气狂猛涌动，不管怎样，先镇压了再说。

    不得不说，神级功法还有人皇血脉的强力镇压，让陈墨瞬间舒服了不少。

    就在要彻底镇压的时候。

    他被鲜艳的红唇给吻住了。

    然后所有防御瞬间破散。

    变得一发不可收拾。

    差点忘了，女王宝贝还帮着他炼化远古不灭龙蛇的精血。

    ...

    王宫上下异常的安静。

    走廊内的烛火微微摇曳着。

    月奴听到寝殿内的动静，想也没想的就说道：“唉，又被女王陛下给揍了，真惨！”

    ...

    翌日。

    当天还是蒙蒙亮的时候。

    “啊，登徒子，我要杀了你。”

    “女王宝贝，你这是恶人先告状啊，明明是你主动的...”

    “嘭！”

    美杜莎女王一拳将陈墨砸晕了过去，冷冷道：“你就不会推开本王吗？”

    说完，满脸涨红的从偏殿离开了。

    待她走后，陈墨醒了过来。

    以他目前的身体素质，还没那么容易被美杜莎女王一拳砸晕。

    他从枕头下摸出一件红色抹胸，喃喃道：“好感98了...”

    (本章完)

