    　　苏九漓看着这??大大小小的网,狭长的狐狸眼微微眯起。

    　　很快他就发现，这??网不是由刚才炸开的一团是分离出去的，而是由森林四周凝集升起。

    　　耳边原本那种若隐若现的丝线随风晃动细微的声音渐渐交织起来，变得越发明显。

    　　原来他之前?到的声音源自这??丝网,而且数量看着还不断增加。

    　　密密麻麻的,慢慢将附近整个空间围了起来。

    　　他对面的虫族此刻??机甲驾驶舱内身上已经开始部分异化,脸上出现了黄灰交间的纹路,五官微微变形,体表一层一层冒出密密麻麻的黄灰色的甲壳。

    　　他是虫族的二色甲壳蜘蛛，??虫族贵族中,属于实??偏向中等的那部分。

    　　虫族阶级极为分明，血统实??越好,往上越少。

    　　而他??家族这一辈中排行十一，他的名字又叫蛛十一。大名必须等到他升到中级才能从家族中获得。但是他如果无法升到中级，就会失去贵族身份,沦为平民，而平民??虫族这个血统实??为尊的国度，是不配拥有姓名的。除非??面实??升级，才有机会重新恢复贵族身份。

    　　蛛十二??这一辈中排行比较靠??,但是??赋确实?出色的,实??也到了虫族的中级，所以他得以被选中过来参加这次比赛。家族已经??给他准备名字，他因为过来参赛,临??耽搁了。

    　　而他的队伍是虫族中综合实??排行䴓?五，其中五个人??个替补，有一半是拥有名字的虫族。??他前面的队伍更加不用说。

    　　这??观众们这才注意到蛛十二的名字。

    　　“这是还没有到中级的虫族，实??看着还挺强的,弄的我还以为他中级。难怪被苏九漓开场就逼出异能。”

    　　“初级虫族哪怕是初级巅峰，跟中级的虫族实??差距绝对是巨大的，不然虫族也不会必须达到中级??家族才会赐名。”

    　　而这会苏九漓观众席上，苏镜，原猛和苏九漓的队友们，神色各异。

    　　苏镜桃花眼里全是兴致勃勃，“小九漓，这家伙可不仅仅是初级哦，二色甲壳蜘蛛虽然只是虫族的中等贵族，但是他们向来记仇和难缠，接下来你要怎么办呢？”

    　　原猛没有说话，陆洋他们眼中神色带着一抹紧张。

    　　这会气极的许然，嘴角露出一抹冷笑，苏九漓我看你要到此为止了。原猛，你就是过去看他怎么失败的吗？

    　　他切出去，?了?也走到传送区。

    　　苏九漓可不知道这??，他开始忙起来。因为大大小小的网向他攻击过来，不仅如此，对方还用能量炮，配合这??网进行攻击。

    　　他还记得刚才他躲开的网，巨大的??道击断他??面的一片大树，然??这??网迅速变为液体，渗透进去拉紧，很快这??树就被紧紧粘成一团，然??渐渐冒出黑烟。

    　　这??网有着极强的粘合性，还有腐蚀性。被缠上的机甲，恐怕会迅速被入侵到机甲关节内，加上腐蚀性……

    　　苏九漓警惕起来，他的D级机甲保留着?原始的构造，各个节点碰到这个到??候可就麻烦了。

    　　他??躲开那??网和能量炮的同??，留心观察起那??网来。

    　　这??网是可以用火烧的，刚才已经试验过，只是机甲能量有限，这??网数量又多，用能量炮攻击是不可能的。

    　　而且刚才他已经用激光枪扫射切割，被切开的网很快又粘合??一起。

    　　这种粘合性，他用冷兵器自然也不行，还会有被黏上的危险。

    　　蛛十二见苏九漓苏九漓灵活??空中闪跳，躲来躲去，更加怒火了。

    　　刚才被背??集中机甲头部，要不是他反应快，他的机甲头部就要报废了。更令他怒火的是，他本来打算把异能留着当??手的，毕竟对付苏九漓这个有名的废柴用不上，谁知道开打不久，就被逼了出来。

    　　奇耻大辱！

    　　既然?到这个地步，他必须把场子找回来。

    　　他眼中闪过寒意，绝对不能轻易放过苏九漓。

    　　大概是受到他怒气影响，他手边突然冒出一只黄灰色交间的长腿。同??，空中的那??大大小小的网?像收到控制般动了起来。

    　　苏九漓眼神微眯，忽然一个闪跳落??地上，机甲扛起两节刚才被能量炮击中的树木。

    　　观众有点懵了，关键??候抱两棵树干什么？

    　　只见灰黑色的机甲抡动着两棵树，开始旋转转圈，高速带起像风眼一样小型漩涡。不仅如此，他还一边旋转一边闪跳躲避攻击过来的能量炮。

    　　于是??众目睽睽之下，那个灰黑色机甲和绿色的树木??空中转动到看不清形状，一股黑绿小旋风到处乱窜，竟然将那??攻击过来的网粘??树干上，把半个上空密密麻麻的网清空了。

    　　蛛十二看到自己的网消失，直接笑起来。

    　　刚碰他的网？

    　　蠢货！

    　　下一刻那??粘附??树干的网融化，凝成好多股，像藤蔓一样顺着树干交叉往上缠绕上去。

    　　苏九漓五感过人，哪里不知道这点动静，他嘴角微勾。

    　　就这么多吧，足够当燃料了。

    　　下一秒机甲往两棵树枝上挂满絮状物喷了一把助燃的燃料，同??点火，树上的絮状物立即燃烧起来。

    　　苏九漓舞动着两团火，??蛛十二目眦欲裂中，把??空中浮动的网点燃，整个??空一片火网烧的滋滋作响。

    　　苏九漓看着那??火网，眨眨狐狸眼，然??往那边惊住的蛛十二挥动两团火苗，灰黑色机甲还??空中笨重跳动着。他冲对方开?，语气中近视还没有尽兴的可惜，“那边的虫族，你还有没有丝，赶紧再吐点，不够烧啊。”

    　　蛛十二看着前面蹦跶着转圈圈得意的机甲，还有漫??的火网，他所有吐出来的网基本被一网打尽。要知道他的网也是需要??间积累的，而且还不是一次性，收回去还能用。现??居然被两把火全?烧光了！他从小积累的丝啊。

    　　他捂住胸?，心疼至极，更是???到苏九漓的话??，一??血快吐出来。

    　　吐泥煤！

    　　滚啊！

    　　草！

    　　如此反转，观众看得目瞪?呆，大部分被这突然的形势转变弄的反应不过来。

    　　很快，直播间弹幕就炸了。

    　　“卧槽，发生了什么？啊啊啊，突然觉得苏九漓好帅。”

    　　“这是要赢的节奏啊，还抱着两团火苗叫嚣，有点……可爱。”

    　　“太精彩了！”

    　　苏九漓鲜花榜数量和??援团的人数???暴增，排名也迅速上升，缓缓上升到中间的名次。虽然比起其他明星选手还是远远不及，但是他这个名次频繁的跳动幅度，却登上了机甲联盟官网的人气潜??榜的榜首。

    　　不光直播间观众兴奋，观众区也热闹起来。

    　　?团子兽瞳中倒影那??火苗，看着那个舞动火苗，明显是玩的不亦乐乎的各种蹦蹦跳跳的机甲，眸子里面闪过无奈和纵容。

    　　皇??眼中全是欣赏，还带着笑意：“九漓这孩子还真是充满活??。”

    　　苏镜却扑哧一声笑了，挺聪明的嘛。用大树快速收集蛛网，点燃??再利用絮状物燃烧散落，借助旋转带起来的气流进行扩散。原本空中用来围堵追击他的那??网，密密麻麻的，现??反而成了靶子，躲无可躲被自己燃烧散落的絮状物沾上，飞快燃烧起来。

    　　周爆破直接站起来，大笑：“九漓，干的漂亮。哈哈哈，他不是很能吐丝吗，让他再吐点没错了。”

    　　陆洋也止不住的露出笑容，“苏九漓总能给我们带来点惊喜。”

    　　孟离离和王奇更是直接击掌，就差抱??一起庆祝了。

    　　旁边的苏九漓的那??粉丝们也兴高采烈，纷纷站起来拿着苏九漓名字的牌子疯狂晃动。

    　　许然过来??候，正好看到这一幕，落??那??粉丝激动的脸上，表??微变，顺着他们实现，看到那边一片火网，眸子一缩。

    　　发生了什么，明明他刚才过来的??候，苏九漓还被那??网撵的四处抱头乱窜，怎么他就走过来的传送的短短一段??间，形势竟然逆转了？

    　　许然看着场中蹦跳着灰黑色机甲，觉得刺眼至极。很快他收回视线，往人群中看去，??所有人中看到目不转睛，眼里是止不住欣赏的原猛。

    　　他走过去，坐??原猛身边，对方还没有反应过来。

    　　周围的兴奋，也没有注意到，反而是皇??注意到了。她几乎是一眼就猜出许然的身份，同样是木系她很快就感受许然身上的木系气息。

    　　资质倒是不错，难怪能够被她的????看重。

    　　看样子是过来找小猛的。

    　　她轻咳一声，提醒旁边的人。

    　　这会不仅原猛反应过来，就连旁边警觉的其他人也发现了许然的存??。

    　　苏镜是看戏，孟离离他们则是带着几分提防。

    　　反倒是?团子，目光没有从灰黑色的机甲中离开过。

    　　这边苏九漓看着自己面对的机甲抖动了两下，有点像是气的。空中火网一点燃烧往下掉，这??絮状物易燃，加上他的火苗加入了阻燃剂，碰上就极为迅速蔓延开去，没多久空中只剩下??许的火星，然??就剩下他手中两个还??烧的滋滋作响的大树。

    　　既然对方不再吐丝，虽然他还有点意犹未尽，但是他可没有忘记，这是一场比赛。还是速战速决，好回去找自家毛绒绒。一会不见，贼?他了。

    　　现??轮到他出手了。

    　　苏九漓正要动作，突然对面机甲传出一道气急败坏的男声：“烧了我的网，我要杀了你！”

    　　然??苏九漓就看到对面的机甲猛地攻击过来。

    　　他轻笑一声，看来这??丝烧掉把对方给气疯了，有??候怒气会影响实??的发挥。对面的人本来就是属于擅长远程作战，现??被气的跟他进行近身战，攻击之间全是破绽，再也没有刚才的谨慎。

    　　苏九漓对于对方的这种变化，自然是……非常乐意。他也没有?到区区一把火就把对方的心态给弄崩了。不过，能够早点回去逗自家毛绒绒，他的心??不用说。

    　　他直接用还??燃烧的两棵树作为武器，对冲过来恢复本色的黄灰色机甲挑衅一挥，??对方气极，整个机甲又抖了抖，杀意的蔓延出来的??候，凭空消失??他前面。

    　　直接二段闪跳，瞬间落??那机甲??面，举起两把冒火的树干，狠狠往机甲脑袋上砸过去。

    　　这动作气势分外熟悉，两棵树木被他甩出了当初背??当头拍铲子的气势。

    　　黄黑的机甲直接被击中，往下直接砸出一个大坑。刚?起来，灰黑色的机甲落下，直接一棍子将机甲的脑袋又砸到泥下……

    　　接下来，就是一场惨无人道的狂虐暴揍。

    　　众人看着砸出一个机甲形状大坑，深深陷入泥中，刚冒头又被砸下去。???那个坑越来越深，还被拖出来，一顿抡砸??，又塞回那个坑里。

    　　蛛十二暴满的怒气和杀气，开始??他心中各种折磨杀掉对方的念头纷纷冒出来，只是很快他就被打头昏脑涨。他本来就是用精神??操控机甲，虽然精神??可以更好发操作机甲，可是弊端也很明显。机甲受到攻击??，精神??和机甲同体的操作人会比动手操作更加容易受到影响。

    　　虽然没有传来肉/体的痛苦，可是像苏九漓这样一直砸一直砸野蛮的打法，加上刚才火烧掉他网，网中也有他精神??操控。现??他精神??对火还残留着自己?没有察觉的退怯，苏九漓的火树??砸击机甲，那??灼热从机甲表面传来，他的精神??受到了影响。本来他就不擅长近身战，现??操作一下子就乱了，只能无限被压着打。

    　　??这种憋屈的动弹不得中，他的怒火和杀意一泻千里。?????一次冲击中，自暴自弃又憋屈的晕过去。

    　　晕过去??，脑海中还残留灰黑色机甲拿着两把火追着他揍。机甲驾驶舱中晕过去的半虫化的人不自觉的抖了抖。

    　　苏九漓看着完全不能动弹的机甲，对于虫族他可没有多少好感。还敢对他冒杀意？

    　　他将那浑身焦黑的机甲又踹入那个大坑，往里面填了两把泥土，把两棵树插上去。

    　　他看着树上面残留的火星，开?：“你的那??宝贝丝还剩了点灰，这就还给你。”

    　　看到这一幕的众人：“……”

    　　你是魔鬼吗？

    　　苏九漓可不管别人怎么?，他打完??疯□□控着灰黑笨重的机甲蹦蹦跳跳的，往观众席方向闪跳过去。

    　　小?，你有没有看到我雄伟的英姿？！

    　　观众区的人看到那灰黑色的机甲由远及近，下一刻机甲伸出两只手臂抱住半空中环状的透明建筑，慢慢往上爬，整个空间猛地一震。

    　　众人反应过来抬头就看到近??咫尺的机甲头部倒着贴??透明管壁上，还往里面挥手。

    　　“小?，我??这里，快看我。”

    　　“……”

