    ;

    他低头看去，居然是白毛的一只断手，尖锐的五指居然正狠狠的到处乱抓，刚才就是它一下抓住脚踝，在上面留下深深的五道抓痕。.

    不远处白毛的头颅咝的张开有着犬齿獠牙的大嘴，朝着加隆咆哮着。

    “外来者！首领不会放过你！你死定了死定了！！哈哈哈....”白毛大笑起来。

    加隆面色微凝。

    “好顽强的生命力...”看到对方狰狞的獠牙，还有血红的双眼，苍白的皮肤，他忽然联想到一个熟悉的种族...

    “你是血族？”他不由得出声问道。

    白毛笑声顿时戛然而止，他愕然的看着加隆。

    “你...难道你不是吸血鬼？”

    嘭的一声。

    加隆一脚将其踩爆，白毛的头部爆开，里面没有血肉，只是化为一团黑灰，其余什么也没有。

    环视周围一圈，加隆胸膛有些起伏，他或许已经知道自己处于什么样的世界了....

    迅速在白毛身上衣服上翻找了一下，他直起身，迅速离开这里，在树林中绕起圈子来，很快便抛掉黑色雨衣，然后悄悄窜回家中。

    依旧是从原先下来的围墙窗户的路线回去，没有任何人发觉。

    翻身回到自己卧室，加隆唰的一下拉上窗帘。

    黑暗中，他没有开灯，抬起脚检查了下被抓的伤口。

    他完全没有料到身体都四分五裂了，居然白毛还能活动，而且居然还能抓伤他的皮肤。这种恐怖的生命力，简直比格斗家还要强悍妖孽。

    发现伤口没有什么感染化脓的迹象。他这才放下心来。

    查看了下属姓栏，杀死那名吸血鬼没有丝毫的潜能点进账，这让他有些遗憾。

    收敛心思，他开始仔细思索关于拉菲儿和吸血鬼的事情了。

    “重重迹象表明，那名吸血鬼，还有海滩的时候的那个混混，估计都是因为拉菲儿才会监视和意图控制暗示我。那么作为被吸血鬼重视的人，拉菲儿她们的血誓社，看来肯定不会是简简单单的普通人组织了....拉菲儿本人肯定也有着某种能和吸血鬼比肩的力量，这种力量...结合镇上的怪异现象和风俗，应该是只有女人才能掌握的力量。”

    加隆忽然想起无论是地球还是密武世界，都流传过的女巫的传说。

    “难道是女巫？”他结合以前得到收集的片段信息，加上牵涉到祖先之类的东西仪式，“很可能就是女巫。”

    得出两个猜测，加隆迅速打开笔记本电脑。

    “或许是该真正深入学习一下电脑技术了，制造涉及一个专门收集信息的软件...”他搜索了一下吸血鬼和女巫的传说，发现网络上根本就没有多少相关信息，更多的是小说电影电视剧之类的娱乐信息。还有就是神话传说之类的东西，这些东西他早就看了很多次，根本没有任何价值。

    连接上美国**局网站，加隆猜想，或许政斧部门应该有着关于这些东西事件的记录记载。只是这种机密的东西说不定不会连接在因特网上，更大的可能，估计是存放在内部局域网的电脑里，这种纯粹封闭的网络，就算再强的黑客技术也不起作用，因为他根本就没电缆和光纤和外界连接。

    和先前不一样，这一次重新搜集全国范围内的各种案件，特别是杀人和失踪案，加隆顿时有了新的发现。

    政斧报道的新闻似乎都经过特殊的筛选过，一些凶杀案的处理方式看上去天衣无缝，实际上总感觉有些不对。还有一些旁观者的供词证词，相互之间也似乎有些矛盾的地方。

    一丝丝的蛛丝马迹不断在加隆的思绪中汇聚出来。

    他开始越来越清晰，也越来越肯定。

    “血族，吸血鬼，以及女巫，不是这两者，起码也是相类似的存在。”

    关上笔记本，他独自坐在黑暗中静静整理思绪。

    外面父母回来的关门声隐约传来，还有小妹和母亲特瑞丝说话的声音。

    加隆坐在床头，重新回忆起和白毛打斗的过程。

    过程很轻松，虽然他的身体素质没有恢复到图腾世界的程度，现在只是达到平均素质2以上。但加上技巧密武，对付白毛已经是绰绰有余了。

    “速度力量和我都差不多，甚至说，应该比我更强一点。还有那种**的生命力和恢复力....”加隆双手摩挲着首部的皮肤。“只是技巧太过粗糙，或者说根本就没有技巧，只是一般人打架的招数，速度太快到了连他自己也无法控制的程度。这样的吸血鬼倒是没什么可怕的。但是...那种生命力...”

    一想到断了的手掌居然还在地上能够继续攻击对手，加隆对吸血鬼的认识就更深了一层。

    “只是一个盯梢的小卒子，居然都有和我差不多的力量速度....果然，血族这种生物的优势比起一般人类而言实在太过强大了...”

    加隆担心的不是这种普通吸血鬼，从地位上来看，那白毛显然只是低等吸血鬼，这样的低级成员就有这么强的力量和速度，还有生命力和恢复力，那么更强更高级的成员呢？

    还有传说中，血族是真正永生不死的生物。

    这点对加隆来说很有吸引力，血族是不是真的能够永生不死？长生不老？

    他对此非常感兴趣。

    “不过现在还是不要急...慢慢来。”他感受了下自己进度缓慢的密武黑萨斯之爪，虽然回复到这个程度，比起一般人已经是非常强大了，但对比血族而言，他明显的感觉有些力不从心。

    如果血族都和白毛那样一样的层次，那么再来几个他也不打紧，但要是有更强的血族出现，对于未知的强大存在，加隆还是抱有一定的忌惮之心。

    毕竟传说中，血族可是长生不死的恐怖强大生物。要知道就算是密武世界，还是图腾世界，都没有真正不死的生物。

    顶多就是有长生种，不过也是只能最长活上千年的存在，比如魔凰。但吸血鬼就不同了....如果按照传说中记录的来看，不只是千年，甚至可能万年的都有可能存在。

    “这个世界远不是像刚开始那样简单啊.....”

    ******************

    “什么，少了一个盯梢？”

    北区教堂内，戴耳钉的强壮白人眼睛一眯，看着面前正给自己汇报的属下。

    夜晚时分，教堂内休息着一个个身上沾染血迹的混混，他们大多都或多或少的带着伤势，重的甚至双臂都没了，或者双腿彻底消失。

    轻的也有看起来很吓人的贯穿伤，有人胸膛还穿着一根钢筋，感觉整个教堂就像是在恐怖片的化妆场。

    “是的，到换班的时间，我去找卡尔的时候，发现那家伙不见了，在周围到处找都没找到，很可能是直接离开了。”说话的是个黑人光头壮汉，此时一只眼镜被包着纱布，隐隐有血迹渗透出来。

    “看来是拉菲儿动的手。她应该是发现什么了。”白人首领淡淡道，“这家伙可要比她奶奶难对付多了....”

    “既然这条线被发现了，接下来你有什么计划？”神父从边上走出来，皱眉望着白人首领。

    “暂时就这样吧，我们损失不小，那些该死的女巫也相差不大。估计这一次之后双方都要休养一段时间。”白人迟疑了下，“我总感觉拉菲儿在策划什么东西，这家伙被誉为有史以来格兰朵最强女巫，今晚的动作绝对不会是简单的一次警告。”

    “那个什么血誓社，除开老一辈女巫，核心成员也不过是几十人，只要你不破坏祖先约定，肆意打破平衡，她有再强的力量也没有必要主动打破规矩。”神父摇头道。“另外外面还有些路过的吸血鬼，你打算怎么处理？”

    “那些外来者关我什么事？”白人冷笑，“交给那些女巫干掉就行。进来之前我就派人警告过，不遵守我杰恩的规矩，死了也活该。”

    *********************

    嘭嗒嘭嗒嘭嗒.....myheartiswaysonnfryou....clearyytunserdainsky...

    酒吧里，dj极有节奏的鼓点音乐，伴随着外文歌词吼唱出来。

    舞池里的人群扭动舞动着身体，在闪烁的灯光下，有的尖叫着，有的大声鼓掌，还有男女贴在一起激烈拥吻。

    两个身材健壮的白人大汉在舞池里各自搂着一个窈窕女郎，随着节奏使劲扭动身躯。

    随着两名大喊手掌肆意覆盖上女郎的**，一句不知道从什么地方传来的声音陡然在两人耳边回响。

    两人瞳孔一缩，交换了下眼神，推开身前的女郎，分开人群往外面走去。

    没有理会身后女郎的询问呼喊声，两人径自离开酒吧，拐了几个弯，走进侧面的一个死胡同里。

    夜晚时分，胡同小巷里空无一人。

    嘭！

    两个突兀出现的强壮女人狠狠将两人衣领揪住，抵在墙壁上。

    “你们破坏了规矩。”

    胡同口不知道什么时候出现一个金发披肩的漂亮少女，她神色冷漠的盯着两个大汉。

    “女巫？什么规矩？我们什么也没有做！”其中一个大汉低声咆哮起来，“今天早上我们才到这里。”

    嘭的一下，一个女人一记膝撞，狠狠将他话音砸回肚子里。

    “不允许在公众场合吸血，这是我格兰朵的规矩...”

    “**！”另一个大汉打断她，“人类就是牲畜，我们想什么时候吃就什么时候吃！要不是你们这些该死的女人，还有明党那群叛徒！”

    嘭！！

    这一次的撞击声比先前更强。

    这名大汉双眼泛白，话语顿时被再度打回肚子里。

    “密党的人？”金发少女皱眉，“宰了吧，格兰朵不欢迎密党。”

    她转身离开小巷，身后隐约传来怪异的女人低吟声和凶猛的撞击咆哮。(未完待续。)