
沈鹤轩终是婉拒了世子的挽留，翌日一早便带了自家书童与他最爱的古琴，离开王府。

加上蒋麟也没有来，大成殿一下子空旷下来。世子望了那两张空桌好一会儿，唤过黄锦，吩咐他带人将两套桌椅搬了出去。

众人原还有些离别愁绪，见到搬出去的桌子是两张，开始还有些疑惑，而后便是了悟。王琪忙低下头，伸手遮住自己的脸，生怕自己笑出来，碍了世子的眼。

一个沈凤凰干掉一个蒋臭屁，这也不算吃亏是不是？

若不是世子的脸色实在难看，他真想要大笑三声。

府学的伴读，自此从八名减为六名。

只是沈鹤轩在的时候还不觉得什么，等到走了还真有些不习惯。

乐群院太肃静了，再也没有悠扬的琴声。就是先前最厌烦沈鹤轩弄弦的吕文召，也几次走神，隐隐地怀念有琴音陪伴的日子。

沈鹤轩行事虽洒脱随意，可并不是惹人烦，即便每晚操琴，都是择清雅没噪音的曲子。即便是学新曲，也是安排在晚饭前后，等到大家回房读书时，便换了静怡的曲子。

王琪心中因蒋麟也离开府学的那点欢喜，没两日就被内疚取代。在他看来，若不是他避蒋麟避的厉害，蒋麟也不会单冲沈鹤轩一个发火，终于逼走沈鹤轩。

他还能仗着是王府半个姻亲，与世子也是旧识，与蒋麟周旋一二，沈鹤轩又哪里能扛得住蒋麟？

说到底，还是他不够义气啊。

沈鹤轩与他一样，都是出身大姓宗房，父母双亡。可是他上面还有祖父母在，沈鹤轩却只能跟着叔叔婶子过日子。

这次沈鹤轩离开王府，定会惹恼他二叔。他还没有成年，家里产业与母亲嫁妆都有他二叔二婶握着。若是得罪了他二叔，哪里有好果子吃？本不该这样任性，就应该老实几年，等到成年，将家产接过来再说。

这回他二叔会不会抓了机会责罚沈鹤轩，若是心黑的，会不会直接下了黑手借着家法为名打残沈鹤轩？

王琪越想越担心，吃不香、睡不稳。

王琪就这样在道痴跟前念叨，越是念叨，却是担心沈鹤轩，要不是没两日就要到月底，怕是他就要请假出府。

道痴听得，直翻白眼。若是沈鹤轩的二叔真想谋夺沈鹤轩的家产，会让他平安地活到十五岁？还送到王府做伴读？

今日伴读，明日王府属官，对于志向远大之人，觉得没什么前途，毕竟都是低级或者不入流的小官。可是即便是这样人出去，安陆的知州也不敢怠慢，原因无他，不过是后面是王府。

一个王府属官，虽没能力涉足朝堂，可是想要王府所在地主宰一户一姓的兴衰不算什么难事。举个例子来说，只要沈鹤轩坐上王府属官，在族人中身份就不同，即便是族长族老，也要客气应对，因为他成为沈氏与王府之间的纽带。

四姓其他三家送来的伴读，除了道痴之外，其他三家送的都是族长嫡子或者嫡孙。

沈鹤轩的二叔，没有送亲儿子入王府，而是送了侄子入府，实为不易。他给了侄子一个机会，即便无父兄倚靠，也能在族中自立的机会。

这样的沈家二叔，哪里会像王琪担心的那样对沈鹤轩？

王琪一叶障目，杞人忧天。

不过道痴并没有点醒他，而是问道：“要是七哥去沈家探望，发现沈大郎真被他叔叔欺负，七哥怎么办？”

“怎么办？”王琪理所当然道：“当然要为沈凤凰做主。他二叔怎么也是一族之长，总得要面子的吧。”

道痴道：“亲情都不顾的时候，还会要面子。若是面子真那么重要的话，衙门里也不会出现那么多争产官司。”

王琪沉默了一会儿，道：“那跟家里人说？”

道痴道：“求伯祖父与大堂兄？不管如何，那是沈家家务事，王家说话好么？”

王琪本就不傻，听了这一句，立时短了底气，小声道：“那怎么办？求世子出面？沈二叔再狂妄，也不敢不顾世子面子吧。”

道痴道：“世子开口挽留三次，沈大郎还是选择离开，你觉得世子心里就没芥蒂？”

王琪激动道：“这个也不行，那个也不行，难道就任由沈凤凰被他叔叔婶婶欺负？”

道痴看着这样激动的王琪，心中了然。自己都能看出沈家二叔对沈鹤轩并无恶意，为何王琪却尽往坏处想。与其说他是在替沈鹤轩操心，还不如说他是在担心自己将来会被欺负。

三房防着宗房，王琪在畏惧他的伯父堂兄，不知宗房曾有什么不厚道的地方露了首尾。

同吃同住两个月，道痴看出来，王琪虽平素总是一副大哥的模样，好像很看顾道痴这个族兄弟，可实际上是他自己没有安全感，很是依赖道痴。

王七的前程，到底在何方？

道痴站起身来，围着王琪转了两圈，而后捏了捏他有些松垮的脸蛋，点了点头。

王琪被道痴闹懵了，好一会儿才反应过来，呲牙道：“二郎掐我作甚？”

道痴往门口走了两步，确认下四下无人，对王琪低声道：“七哥想不想自己有能力为沈大郎做主？”

王琪白了他一眼，道：“可不是废话？但凡补了王府差事，我也能去沈家耀武扬威一把。只是我年纪还小，想要补王府差事，少说要三、四年后。怕是到时候黄花菜都凉了。”

“那七哥想不想教训蒋麟，不仅将过去受的闷气都报复回去，而且瞧着他不顺眼，想收拾一顿就收拾一顿？”道痴接着问道。

王琪这下没有应声，而是伸手试了试道痴额头，疑惑道：“二郎也没发烧，怎么就说胡话？在这安陆地界，只要王府没移藩，别说是我，就是知州家的公子，也不敢说去收拾蒋麟。”

“若是有一个法子，能让蒋麟在七哥跟前变成乖孙子，七哥想不想听？”道痴笑道。

王琪眼睛闪亮，道：“那还用说，肯定确定一定想啊，二郎快说？”

道痴道：“只要七哥停了晚上的点心与宵夜就行。”

王琪迷糊道：“这同点心宵夜有什么干系？二郎怎么说话没头没脑？”

道痴道：“七哥停了点心宵夜，就会慢慢瘦下来……瘦下来后，请伯祖父出面见见堂姑母，探探王府的口风。蒋麟既是专门看七哥与沈大郎不顺眼，显然是得了什么风声。”

王琪惊讶地合不拢嘴，半响方指着道痴道：“二郎让我去做小白脸？我……我……我能当小白脸？”

道痴伸着手来，掰着手指道：“郡主仪宾，从二品，禄八百石，别说知州，就是一省布政使见了你，也是执平礼。不用科举，可别说是举人、进士，就是状元在你跟前，多是要行跪拜之礼。世子无兄弟，两位郡主都是世子同胞姊妹，在这安陆地界，郡主仪宾，分量同其他地方又不同，不是一个‘狐假虎威’就能说明得了的。”

王琪听得有些呆住，露出几分不自信道：“做仪宾千好万好也轮不到我吧……虽说兴王府没选过仪宾，可当年郢王曾有三位郡主，选仪宾时，都是大张旗鼓，从地方圈出十多户人家，查祖上、查家声，最后又由王府这边面见问才，才敲定仪宾人选。其中大郡主光化郡主选的仪宾，就是王家一位先祖，具族谱记载，那位先祖相貌卓绝、文采风流，虽没有画像传下来，可想来就同沈凤凰似的。我这个乌鸦往前凑，岂不是丑人多作怪？”

道痴道：“七哥曾提过早年常来王府，瞧着世子待七哥不同，显然也是熟络。不知七哥与三郡主熟不熟？”

王琪得意道：“当然熟了，蒋麟那个时候算什么？三郡主压根就不搭理他，只同我玩。若不是因这个缘故，那小子也不会视我为眼中钉，老想着欺负我。”

道痴道：“这不就结了。七哥与三郡主年纪相当，又有青梅竹马的情谊，王家在安陆也是有头有脸的人家，哪里就做不得仪宾？”

王琪挣扎道：“可是……可是我行么？”

道痴心中暗笑，这家伙还是心动。

“小四”嘴里可赞过王琪好几次，说他为人厚道实在，心地良善之类。这等赞誉的话，总不会无缘无故出来的，可想想这“小四”的年纪，与王琪的交集也有限。剩下的，还能是哪个？

有个关系好的族兄，成为兴王府仪宾，对道痴来说又多一个保障。

只是做仪宾时，是父、兄、弟要避官；做驸马时，叔伯堂兄弟不是请辞，也只能在冷衙门。

自己这个出了五服的族兄弟，仕途不会有什么影响，可宗房子孙在官场上怕是要全军覆没。

可是对于王家来说，是福是祸，谁又能说清楚。

宗房那位二伯，如今可是在京中任京堂。等到正德驾崩，嘉靖进京后，会不会搅进“大礼仪”之争？

因身为驸马亲伯父的身份避开官场，说不定也能消灾解厄。

道痴垂下眼帘，自己果然黑心肝。不过也只是提了一个建议，最终是福是祸，还是由宗房太爷自己选择……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137588"  chaptername="第五十六章  得失难论说仪宾">加入书签</a>
</div>
