
小木屋内，小鸡仔围着烤炉等待烤红薯，殷夏和白黎还有系统正在隔空斗地主。

白黎：“一对五。”

殷夏：“一对七。”

系统：“一对A！”

此时系统手上只有一张牌了。

白黎：“一对二。”

系统蔫了：“不要。”

殷夏翘起嘴角：“四个三！”

白黎看了一眼手上的牌，皱起眉。

“不要。”

殷夏眉眼弯弯：“一个四。”

系统：“不要。”

殷夏：“？？？”

“一个四！”她强调了一遍。

系统蔫蔫哒：“不要。”

最后还是白黎这个地主赢了。

殷夏把手上的牌一扔，一只脚踩在桌子上：“我倒要看看你手上还剩个什么玩意儿！”

系统扔下牌就跑，白黎捡起来翻开放在桌面上。

一个四。

“7749！你这个狗东西！你不是系统吗？概率不会算还是程序有问题？这都能打输了！”

居然留一张这么小的牌在最后！

“你到底会不会打牌？”

殷夏深刻怀疑它是白黎的卧底，哪有什么斗地主，不过是变着法的斗她！

呼呼呼～

狂风呼啸，狂躁地敲打着木门，小木屋里时不时就能听见砰砰声。

殷夏刚刚推开窗户，堆积已久的积雪立马涌了进来。

“呸呸！”殷夏好不容易才关上窗。

“雪把窗户都封住了。”她说道。

在暴风雪停下之前，她是不可能出去了，玩家们应该也没办法过来，还是安心的吃烤地瓜吧。

向来只吃矿石的小鸡仔，居然意外的喜欢烤地瓜的味道，殷夏考了一筐的地瓜，全部都被它吃掉了。

忽然，小鸡仔从一堆地瓜中抬起头，看向窗户。

系统也跑了出来：“咦？小木屋的防护系统怎么打开了？”

小木屋的防护系统平时都是7749在管理。

殷夏闻言，走到窗户边上，隐约能看到外面泛着的金光。

这是小木屋的防护罩，只有在受到攻击时才会开启。

谁在攻击小木屋？

殷夏不能开门，已经堵住大门的积雪只要一开门就会跑进来。

“7749，你看一下外面的情况。”

系统打开它对室外的监测画面给殷夏看。

监控画面上，一片白茫茫的雪花，天空依然在不停的下雪，雪地里并没有什么可疑的生物。

系统换了一种方式，  直接检测小木屋附近生命迹象。

结果雪地里大片大片的红点，代表有数不清的生物正在向他们靠近。

殷夏叹气，搞什么呢这都是？能不能让人喘口气了。

玩家的住所也遭到了攻击，他们不像殷夏，房子外面还有一层防护罩，等他们发觉异常的时候，为他们遮风避雨一整天的土窝已经崩塌了。

活靶子大哥迅速的收起窝棚内的稻草等物品，趁屋子还没有完全坍塌，赶紧从这里面跑了出来。

他把枪握在手里，谨慎的四下观察，却没有看见任何东西。

难道在雪里？

活靶子大哥盯着雪地看了一会儿，忽然拉开机枪的保险，对着附近的地面一顿扫射。

叽叽！叽叽！

活靶子大哥脸色顿时难看了起来，果然有东西在雪地里！

一团白色的雪球从雪里飞出来，扑在活靶子大哥的脚上，活靶子大哥一时不查，被大团不知名生物咬住脚，他顺势往脚上开了一枪，脚上的小东西防御力并不强大，一枪就被打死了。

活靶子大哥把那一小团白色拎起来，小的身体大大的尾巴，长得有点像狐狸，耳朵紧紧贴在脑袋上，可能是为了防止积雪灌入。

这个东西的身体很小，脚掌闭合时跟普通的兽爪没什么两样，一旦张开就能看到锋利的指抓和薄薄的脚蹼。

所以他们是在雪里游泳？

活靶子大哥看了一眼自己的鞋子，鞋子上两排圆圆的小洞非常熟悉，这不是今天在另一个岛屿上遇到的东西吗？怎么会出现在这里？

他们住的这个岛上，所有的生物可都死光了的。

砰砰砰！

草丛兄弟从雪地里钻了出来，他的一只手被这些雪地里的家伙咬伤，现在只有一只手可以用。

“兄弟，拉我一把！”

他冲活靶子大哥高声呐喊。

活靶子大哥扫掉石头上的积雪，站了上去，再一把拉住草丛兄弟的手，把他也带了上去。

草丛兄弟嘴唇上一片惨白，也不知道是因为失血还是寒冷。

“你也遇到这些家伙了？我还以为就我那边有。”草丛兄弟喘息者说道。

雪地小怪的尸体还在活靶子大哥的手上拎着。

一只小怪从侧面跳了上来，被他一脚直接出去

可是紧接着，更多的小怪从雪地里跳上石块，活靶子大哥没有办法，只能开枪射击，把这些跳到石块上的家伙全部射杀。

“太多了。”草丛兄弟说道，“这些家伙的数量实在太多了，根本杀不完。”

他这一路不知道杀死过多少小怪，可雪地小怪的数量一点都不见减少。

子弹很快消耗一空，活靶子大哥又掏出大刀，继续猎杀这些主动攻击它们的雪地小怪。

看到的效果不如子弹，总是有三两只小怪成为漏网之鱼，扒住活靶子大哥和草丛兄弟的手脚就是一顿乱咬。

草丛兄弟苦不堪言。

殷夏走上屋顶，她倒要看看，这些没事跑来浪费她能量的生物，到底是什么东西。

屋顶上的积雪也很厚，殷夏打开屋顶时还有一部分掉下来，落在房间里，小鸡仔尽职的叼着扫把要去扫。

金色的光圈把木屋内外隔绝成两个世界，光圈的边缘，时不时就有一团灰色的阴影出现，很快又缩回雪地里。

殷夏把一个玻璃罐子怼在一个出现小灰点最多的地方，等待小灰点的出现。

没过多久，一只雪地小怪穿过了殷夏特意放薄的防护罩，撞进玻璃罐。

成了。

殷夏盖上盖子，隔着玻璃瓶观察里面的小东西。

观察一阵后总结，又是她没见过的生物。

雪地小怪在透明的罐子里乱撞，等它发现自己被困住后忽然安静了下来，两只脚掌撑在玻璃罐上，嘴里露出长长的尖牙。

尖牙刮蹭在玻璃壁上，发出刺耳又难听的声音。

殷夏眼看着玻璃罐被它刮出一条深深的裂缝，重新给它换了一个容器——道具泡泡。

小样，还没法收拾你了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70316265"  chaptername="第一百八十四章  荒岛对抗二十一">加入书签</a>
</div>
