    第四十五章八色石莲花

    ……

    师徒两人说话的功夫，沿着青石道来到了一处院落，建筑样式跟昨天徐君明去的‘传法殿’相似。不过门楣匾额上的字迹，变成了‘藏经阁’。

    跟着四目，徐君明迈步而入。

    迎面便是一间殿堂，还没等他四下打量，一股沉重的压力，瞬间袭上心头。仿佛只要自己轻举妄动，便顷刻间雷霆加身的感觉，让徐君明心中暗凛。

    “好厉害的禁制！”

    这也正常，作为茅山派传承重地，要是没有利害的禁法，那才是怪了。

    “四目拜见荀师叔！”

    徐君明跟着躬身施礼。

    一个盘坐在大殿正中蒲团上，身材矮胖的老道姑睁开双眼。

    “哼！你师兄那个负心汉呢？”

    四目脸上露出一丝尴尬。

    “师兄仍在酒泉镇，这次并未随弟子一同回宗！”

    “你回去告诉他，庶姑已经等了他二十年，若是他再推三阻四，我就亲自去把他抓回来跟庶姑成婚。”

    老道姑横眉冷目，语气火爆，颇有几分灭绝师太的味道。

    “是，弟子一定把师叔的金谕，一字不落的转达给师兄。”

    老道姑点了点头。

    “这是你的弟子？”

    “是！”

    不用四目道长交代，徐君明已经乖觉的上前两步，再次躬身道。

    “弟子徐君明，参见荀太师叔！”

    老道姑上下打量一番后，点了点头。

    “资质到是比你这笨蛋师傅好的多。”

    四目脸上露出一丝苦色。

    徐君明修为和辈分都是最低，也不敢多说什么。

    “你进去吧！本门七门道法，三十六门真传符法，以及历代先辈的修行笔记，和本门两千年来收藏的各类典籍具在其中。七门道法你只可选一门修习，三十六门真传符法，你可选三门修习；先辈们的修行笔记和各类典籍，你可参详一月。”

    这些在来之前，四目就跟他说过，徐君明并不意外。

    “是，弟子谨记！”

    老道姑不耐烦的挥了挥手。

    徐君明转头朝师傅示意了一下后，从左侧通道绕过老道姑，来到后面的副阁。

    深吸一口气，推开房门。

    迎面便是极为宏阔的大殿。

    大殿长约二十丈，宽十八丈，高一丈八，被一条宽五米的长廊分割成左右两部分。

    长廊两侧具是木料搭建的隔间，其中灵光隐隐，显然都施加了禁制。

    徐君明大体一看，长廊左侧有三十六个隔间。每个隔间门前都挂了一块木牌，最靠近他的隔间木牌上用繁体字刻着‘巨力法符’四字。

    再往后是‘斩妖剑符’，后面依次是‘火鸦法符’、‘飞鹤法符’、‘巽风法符’等，都是茅山三十六真传法符。

    长廊右侧隔间有十八个。

    门房木牌上依次是金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳、幻、炼丹、制器、阵法、妖魔、灵物、御兽、奇门遁甲、宗派异闻。

    徐君明边走边看，沿着长廊穿过大殿后，又是一层向里的宫阁。

    比起前面的木门木墙，这层宫阁通体都是用精铁炼制，内中灵光隐隐，不用神识，也能清晰的感受到其中强横的禁制。

    “吱呀…！”

    推开沉重的大门，当先便是两尊高一丈，金盔金甲，持鞭扬剑的天兵大将。

    徐君明进来的瞬间，两尊天将双目射出四道金光！

    一股强横的法力，瞬间爆发！

    徐君明心中大惊，还没来得及反应，一直悬浮在他丹田上方的‘九老都天神火印’符篆，红光一闪。

    金、红之光一撞，气势勃发，几乎要打过来的两尊天将，气息瞬间沉寂下去。

    惊疑不定的审视着面前的天将，徐君明后背直冒冷汗。

    刚才那股强横的法力，是他生平仅见。真要是一鞭打下来，他非脑浆迸裂不可。

    “他们…难道是傀儡？”

    并没有从这天将身上感应到生灵气息的徐君明心中暗暗猜测。

    心神安定后，四下一打量。

    约莫两三百平大小的厅堂中，这样的傀儡居然不下三十尊，分散在厅堂内各个角落。

    除了这些傀儡，大殿内按照八卦方位，放着八尊莲花状法台，每个莲花法台直径有三米，悬空半尺，漂浮在大殿内。

    另外，每尊莲花法台的颜色也不同。分别作金、白、黑、紫、红、蓝、绿、青八色。

    金色的法台阳气鼎盛，显然是存放‘纯阳八卦’的地方。

    白色灵光隐隐，透着一股虔诚的味道，显然是‘神打真诀’的所在之地。

    黑色的是‘玄阴斩鬼剑’，紫色的是‘上清神雷法’，红色的是‘神火令’，蓝色的是‘天一神水经’，绿色的是‘木桩大法’。

    青色的自不用说，便是茅山根本法‘上清大洞真经’的所在了。

    按照师傅四目所交代，徐君明大步走到青色莲花近前，默运‘登真诀’法力，伸手一碰莲花，青色光芒瞬间暴涨。

    一股强劲的吸扯之力传来，徐君明身形不由自主的没入其中。

    眼前一花，再看时，已经换了景色。

    一个约有上百平米，四壁具是岩石，密不透风的房间出现在自己面前。

    房间一半摆放书架，一半放着蒲团；顶部五颗夜明珠，把整个空间照的纤毫毕现。

    一个外表不过三尺，内中却有百平米空间的石莲花，显然是‘壶天法符’造化的结果。

    “空间之道果然神妙无方。”

    亲身感受了‘壶天法符’的神奇，徐君明心中越发的向往起来。

    良久之后，平复心绪，徐君明走到书架旁边。

    一册金书明显有别于旁边堆放的玉简。

    抬手拿下来展开，左侧一行飘逸的汉隶——‘上清大洞真经’！

    后面的内容分为五篇。

    第一篇便是‘筑基篇’，也就是徐君明修炼的‘登真诀’。

    第二篇是‘先天篇’。

    第三篇并不叫‘金丹篇’。

    茅山乃是符篆派，不似丹鼎派先天圆满，破境后要在丹田凝聚无漏金丹，而是把自己领悟的符篆种子，结合法力，成就属于自己的本命符篆。

    所以‘上清大洞经’中关于这一篇，叫做‘窥真篇’，意为：窥测大道真意。

    第四篇也不叫‘元婴篇’，而是叫做‘洞真篇’。

    第五篇跟丹鼎派相似，都以元神称呼，叫做‘元神篇’。

    这五篇内容，便是‘上清大洞真经’的全部。

    徐君明看了几遍，确信自己牢牢记在脑海中，片字不会遗忘后，才把‘金书’放回架子上。

