    拿着四五本书，离开了荣府。

    碰着贾蔷的下人，只惊叹道，蔷二爷太过于努力了。

    跟其他的公子爷完全是两番模样。

    到了屋子。

    “二爷又拿回来这么多书，看的完么。”

    两个书架都满了，但是她们疑惑的是，贾蔷也没太多时间在看书上。

    毕竟他们二爷待家的时间都不多呢。

    最开始的两三个月倒是天天看书, 但是最近都不常看了。

    贾蔷有着过目不忘的能力，看过的书，偶尔再翻翻也就罢了，没必要花太多时间。

    贾蔷：“马上科考了，到时候二爷我可就是举人老爷，你们这几个小妮子也跟着沾光。”

    香菱：“二爷肯定能高中。”

    小红：“香菱姐姐你怎么就能知道了呢, 该不会是二爷当了举人老爷后, 你迫不及待的想当姨娘了吧。到时候我们还是丫头, 你却成了主子，真气人。”

    几个丫头朝夕相处，互相会开开玩笑。

    贾蔷也是个和气的。她们都不怕他。

    这还是贾蔷在的时候，若是只有她们这些丫头在一起的情况，恐怕啥样的虎狼之词都能从嘴里蹦出来。

    “胡咧咧什么呢，看我不撕了你的嘴。”

    香菱脸色变得羞红，气呼呼的说道。

    然后瞥看了贾蔷几眼，想看看他什么神色，但是看着好像没有太多的变化。

    忽然间，贾蔷也抬头看了下她。

    顿时又羞涩了几分。

    马上调转头去，只是在小红身上拍打了几下。

    “叫你胡乱说话，口无遮拦的。”

    只是轻轻打几下, 做做样子。

    小红倒是非常配合，哎呦的叫了几声。“好姐姐，你饶了我吧, 再也不敢了。”

    “哼，看你还敢拿我打趣不，今日断不能饶你。金钏儿姐姐过来帮忙, 帮我摁住她, 我要挠她。”

    香菱做着一副凶狠的表情，手指张开，朝着小红去。

    贾蔷这点倒是和贾宝玉一样，对自己屋里的几个人，也没有太多使唤。

    三观跟着五官走，对她们的态度和对宁府其他小厮的态度完全是两个截然不同的搞法。

    龙禁尉百户，这个名头还是很唬人的。宁府的其他一些小厮丫鬟，可不敢在贾蔷这儿随便像她们这般作态，敢随意玩笑。

    贾蔷看着香菱的样子也有些欣慰，想当初刚要过来的时候香菱远没有如今这么乐观。

    心里有些感慨，本就是做小姐的，却遇着了人贩子，还好碰到了自己。

    自古以来，人贩子都是贾蔷最痛恨的行当。

    想着有朝一日，自己有着滔天权势的时候一定要好好整治下那些个人贩子，人口生意是最深恶痛绝的。

    ...

    几天后，终于到了乡试的这天, 全国各省都在各省会举行。

    京城是竞争最大的地方，就是因为国子监的缘故。

    各地方最优秀的学子都到了京城来。

    择优录用, 可不是到了那个成绩就行, 采取的差不多是末尾淘汰制，就是人有这么多，能中者只有几个，无论你文章做的好，但要是比同期的差点，那就不能录用了。

    京城的竞争大，不过拥有的名额比别的地方也要多点。

    贾蔷和谭春风，陈穆，一同去了考场。

    “贾兄，陈兄，各自珍重，这九天六夜可不好受，且熬着，凭咱三人的本事，搏个名次应该能成。”

    虽然恩科，和往常的没什么不一样。

    考场在官学学宫，又称贡院。

    院试主考官是学政，五品官。

    乡试又要重要些，主考官至少得是二三品才成。

    “珍重。”

    三人一同进了考场。

    被外头士兵粗暴地搜了身，发现没有夹带没有异常才放了进去。

    进了考场之后，没有说一句话，生怕一说话就被人当作舞弊的拖了出去。

    当今朝廷对于科举舞弊的处罚特别严重，可能还有杀身之祸。

    也好，相对的保证了科举的公平。

    这也算是普通人家想要翻身的最好的也是唯一的途径。

    到了里头气氛就有些不同了，很安静，凝重。

    虽然有着上千人，但是考场异常安静。

    都是读书人，生员有着秀才功名的，素质相对也会好点。

    这时候有着一阵哭号声传来。

    打乱了考场里头的平静。

    贾蔷细细的听着，听了个大概。

    心中暗道：“还真有舞弊的，没有真本事，搞小抄又有何用。”

    搞小抄或许能加点分，但是要抄出个举人来，不是件易事。

    心里不免感叹，此次是恩科，舞弊情节轻的话，杀头倒不至于，恐怕一个发配充军的下场逃不了了。

    走到自己的那个号舍，又是一番感慨，三天的时间，吃喝拉撒睡全得在这儿。

    还好自己习过密法，忍受力是大大增强。

    等了两刻钟后，开始分发了试卷。

    科举，沿袭了明朝的八股文。

    第一场考的就是八股。

    固定格式的文体。

    还好贾蔷已非吴下阿蒙。

    在太学中几个月可是专门研究过八股制艺。

    由破题，承题，起讲，入题，起股，中股，后股，束股等八个部分组成。

    题目都是出自四书五经那些常见的书里头。

    这部分对贾蔷来说是最简单的。

    死记硬背的套路更加重要。而若论记性恐怕也没有人能比得过贾蔷。

    也正是由于考的八股文，才会有人想夹带小抄。

    对于套路的八股文，贾蔷作的可顺畅了。

    刚发下卷子，只看过题目，略加思索了下，便动笔起来。

    考试三天的时间，恐怕自己一天不到，就能把这些全部处理完。

    只是写字的时候更加小心了很多，耗费了些时间。

    一字一句小心翼翼写上去的，争取不能留下一个污渍。

    他可是看过那些科举大佬的文章，基本都跟印刷的一样，不会存在一点错漏的地方。

    贾蔷也要做到这一点。最起码不能在字迹和排版上落下分去。

    贾府太学夫子贾代儒留下的讲义已经没了一点效用了。

    还好林如海遗留下来了很些考试精要，自己全都看过。

    也有专门讲过八股的，对自己的用处非常的大。

    林如海的基本讲义翻来覆去的过了两遍。

