    狭小的过道里，数百枚冰刃绽放出摄人的寒光。

    万剑齐发，估计也就这排场了吧！

    叮~！

    深渊雪女轻轻的在空中打了一记响指。

    四面八方的冰刃呼得齐齐发动！

    “你爷爷的个腿啊！”

    随着薛云的心念一动，地狱萝莉蓦然扬手，轩起了滔天的黑色焰浪！

    轰隆隆...

    地狱火高高的窜起，瞬间将薛云笼罩了起来。

    咻~咻~！

    密集的破空声如同雨后春笋般在薛云的耳畔炸开。

    噼里啪啦的仿佛爆米花出锅似的！

    所有的冰刃都在灼热的地狱火焰之中化为了灰烬。

    身处别墅之内，薛云根本就不敢放开手脚。

    地狱火的火势被他操控的很是精准，要不然真有可能把一整栋别墅都给烧了！

    拦下冰刃，深渊雪女仍旧守护在卧室的大门前。

    “稳住，这家伙不擅长近身战！”

    警惕的盯着她，薛云驾驭着地狱萝莉一步步的逼近...

    想要收服深渊雪女，最有效的方式就是把她打服气！

    之前驯服红莲的时候，她就是碰巧处于重伤的状态。

    只不过这一次，薛云必须亲自动手将深渊雪女打个半死。

    工作量有点儿大啊......

    深邃的双眼透出阵阵的寒芒。

    深渊雪女皱起眉头，凌空一指！

    刺骨的寒气极速凝聚，深蓝色的光华从虚空中绽放而出。

    冰冷的六芒星缓缓成型！

    无尽的冰雪寒气旋转着汇聚成了一个点，蓄势待发！

    感受到深渊雪女生物力场的陡然变化。

    薛云顿时觉得头皮一阵发麻！

    刚才她不过是想把薛云赶出别墅，但是现在，竟然动了杀心！

    “她来真的了，红莲，拦下她！”

    红莲横刀立马，甩手就将地狱火加持在了手中的斩魂镰刀之上。

    赤色的瞳孔仿佛都充斥了火焰，她的脚下同样闪耀起红色的六芒星，熊熊的火焰在刀锋上疯狂的跳跃起来！

    嗡......

    沉闷的轰鸣声震耳欲聋，整个别墅都开始颤抖起来。

    两大嗜血级Lv5的怪胎各不想让，同时使出了杀招！

    砰！

    红莲在薛云的驱使下转身斩出了一道狂暴的火蛇！

    深渊雪女操纵着滔天的寒气崩射出刺骨的寒冰乱流！

    轰隆隆...

    两股截然相反的力量狠狠的撞击在了一起。

    漫天飞雪凝固了别墅内大半个空间！

    灼热的烈焰蒸发了另半个空间的一切！

    冰与火互不相容，却又平分秋色。

    整个二楼的平台都发出了难以支撑下去的嘎吱声...

    暗自咬牙的苦苦支撑，薛云突然心生一计，陡然大喝：“你可要想清楚了，再这么下去，你主人生前的房子可就要保不住了！”

    果不其然，深渊雪女的身形微微一怔，毫不犹豫的就撤去了漫天的风雪魔法。

    “红莲，趁这个机会，正面突击！”

    压力陡然一小，薛云当即脚下猛得发力，与红莲左右夹攻快速的欺近了深渊雪女的跟前。

    从系统刚才反馈的信息来看，深渊雪女是属于鬼怪目控制系的怪胎。

    这类怪胎擅长强大的元素系魔法，但近身物理战基本上算是白瞎！

    因此薛云才敢以身犯险，冒险赌一把。

    红莲的身影如同鬼魅般最先闪现在她的跟前。

    一切都发生在电光火石之间，深渊雪女因为顾忌会毁掉这栋别墅，竟然愣在了当场。

    两人配合的极为默契，薛云早已猫在后侧，默默的准备好了专属技能--“怪胎捕获”！

    镪！

    斩魂镰刀巨大的锋口迎风而过，红莲脸色依旧冷峻，扬手就锁定了深渊雪女的腰身。

    “别赶尽杀绝，用刀背！”薛云焦急的大喝。

    地狱萝莉的杀伐心实在是太重了！

    即便如今薛云和她的契合度已经达到了恐怖的504点，有时仍然抑制不住红莲弑杀的欲望。

    平时也就算了，现在可不能由着她乱来。

    要是一时兴起，一刀砍了深渊雪女，薛云还不得哭死...

    得到了指令，红莲翻身立刻调转刃口，反手一记斩击轰杀而去！

    咚~！！

    深渊雪女的腰身结结实实的挨了一记斩击。

    虽然用的是刀背，但巨大的冲击力仍然不可小觑。

    【使用专属技能“怪胎捕获”】

    【非常抱歉，未能成功捕获怪胎深渊雪女，技能使用失败！】

    丫丫个呸的！

    竟然就这么失败了！

    高挑的身姿如同断了线的风筝，深渊雪女唆的一声坠入卧室之中，狠狠的摔在了墙壁上。

    嘴角溢出银色的血迹，深渊雪女瘫坐在卧室的墙角，修长的美腿并排弯曲，已然失去了战斗力。

    下一刻，锋利的镰刃怼在了她的脖颈处。

    红莲面无表情的站在她的面前，只要对方敢妄动，就会被无情的斩杀！

    长长的吁了口气，薛云走进卧室。

    这里是别墅里唯一没有被冰雪覆盖的区域。

    简单的床铺，朴素的木质衣柜，还有一张宽大的书桌。

    所有的一切仿佛都还保持着许久以前的原貌。

    薛云伸手擦拭了一下老旧的家具，竟然连一点灰尘都没有！

    卧室窗边的露台上，一盆枯萎的盆栽孤零零随风飘摇。

    一切，都显得那么祥和而又寂寥...

    “这么多年来，是你一直在打扫这里么？”薛云问道。

    深渊雪女眼神涣散。

    只是默默的看向床铺边靠窗的书桌，玲珑有致的五官上仿佛浮现出一丝温暖的微笑。

    身为一头怪胎，她根本就无法用语言和人沟通。

    半晌，一道清凉的气息缓缓蔓延而来。

    薛云立刻有所察觉，知道这是深渊雪女的生物力场在探向自己。

    只是和刚才相比，这股气息并没有携带杀意。

    卧室的空间忽然扭曲。

    光泽晃动下，卧室中出现了一个年迈古稀的老人。

    他坐在轮椅上，在窗边为盆栽中白色的花卉修剪着枝叶。

    落日的余晖下，白色的花卉正绽放着迷人的光泽...

    深渊雪女一直默默的守护在他的身侧，寸步不离。

    停下了动作，老人深深的叹了口气：“凝雪，我老了，总有一天会离开这个世界...”

    “一起朝夕相处了七十多年，我最放不下的，就是你...”

    望着窗外的夕阳，老人苦涩的一笑：“答应我，有一天我不在了，不要随意的出去伤人，就待在这栋别墅里吧。”

    “静静的等待，总有一天，会有另一个人出现，带着你继续游历这个世界，他会像我一样信任你，你永远也不会感到孤独...”

    窗外的夕阳映入卧室，老人慈祥的闭上了双眼。

    下一刻，眼前的卧室恢复了正常。

    刚才的一幕仿佛梦境。

    薛云愣在当场，他知道这是深渊雪女利用生物力场重塑了自己的记忆。

    也算是给了薛云一个准确的回应。

    她，确实没有食言。

    上任主人去世之后，深渊雪女独自在别墅之中一待就是五十年！

    为的，不过是当初的那个承诺......

    【作者有话说】

    这一章，老郭想玩点煽情，要是小伙伴们觉得不合适，请在章评里留言，老郭保证以后不来这手！

    另外，跪求五连击：好评+催更+书评+收藏+打赏！

