    

    “太快了，照眼下这样的局势，姜绾芸今年，哪怕拿不下皇后，四妃之位，也是没得跑的。”

    “所以...我们不可以再等了！”

    抿抿唇，她又深深看了一眼沉默的方怡筠，“要不要去，你给我一句准话。要是你想在冷宫里苟且度日，那我，今日就自己去搏了。”

    蒋文淑的话，一句一句地落入方怡筠耳中，也一次一次，击打着她的心。

    她看似是在发呆，但实际上，蒋文淑的每一句话，她都有在认真思索。

    对方看似是把决定权交到了她的手上，看似半分没有为难她，只是把所有的事实都跟她讲了。但若仔细反思，便能发现，蒋文淑的每一句话，其实...都在推着她往前。

    对方根本，没有给她任何往后退缩的机会！

    叫她知道姜绾芸已经霸道到那样的地步，叫她知道陛下已经把姜绾芸宠上了天，甚至叫她知道，姜绾芸即将要坐上那个她从懂事起，便心心念念着的位子...

    她怎么可能再坐以待毙？！

    蒋文淑，只是想利用她，根本不是在与她合作！

    这一瞬，方妙菱在那个夜里对她说的那几句话，忽然就涌入了她的脑海。

    或许...她可以趁着这个机会，把蒋文淑和姜绾芸，一起...解决了？

    心中有了这个念想，她也终于不再表现出一副呆呆愣愣的模样。

    抬首，冲蒋文淑露出一抹意味深长的浅笑之后，她便抬手扶正了自己发间插的那只金钗，“唯一一个能从冷宫中走出来的机会，我怎么会，就此放过呢？”

    她起身，冲守在外面的灵秀淡淡吩咐了一声，便当先迈步走了出去，“走吧，外面我在之前就已经打点好了。这个时候出去，外面的守卫，会睁一只眼闭一只眼的。”

    “好！”见她下定了决心去做，蒋文淑眸中，顿时泛起一丝喜色。

    快步跟上方怡筠之后，她便同她一起，踏上了一条无人的偏僻小路。

    她丝毫没觉得方怡筠有什么不对劲儿的地方，喜悦涌上心头的同时，她也没有仔细去想，方怡筠一个已经被打入冷宫的人，为什么要动用自己最后一点微弱的人际关系，积极响应她的计划。

    在她看来，方怡筠所有的举动，都是合理的。因为蠢笨之人，总喜欢冲在最前头。

    哪怕，自己已经深陷泥泞，在其中挣扎了。

    ...

    两人沿着小路，快步行至玉溪湖畔。

    期间，本该傲慢又多话的方怡筠，出人意料的，没有太多言语，也没提出一个问题。

    蒋文淑把她往哪里带，她就跟着往哪里走，蒋文淑告诉她什么，她就默默应下一声，“好。”

    对于她这样反常的表现，蒋文淑自然也是起了一丝疑虑的。不过，头一次亲自下场，做这么直接的事情，她也紧张得指尖发颤。

    想来，身旁这人，也是因为紧张吧？

    拍了拍心口，暂时按捺下自己内心的紧张情绪后，她才指着不远处的那座凉亭对身旁人道，“就是那边了。”

