    “想！”

    三人几乎没有任何的犹豫，同时点下了头。

    这三人当中，诸葛亮出身小家族，而且志向远大，并没有那种富贵千代万代的想法。

    庞统则本身就是个唯恐天下不乱的性子，再加上林辰的传奇，他决定学一学。

    至于徐庶，就更不用说了，三人当中，就他出身寒门。

    “很好！”

    林辰笑着点头道：“你们都能同意，我很欣慰。”

    “不过……”

    说到此处，他已经收敛了笑容，“有一件关键之事，我还是要再问一问的。”

    三人都没有说话，只是默默地盯着林辰看。

    “我想问的是……”

    他对三人的表现十分满意，深吸口气后，问道：“你们到底想学什么？”

    “对你们三人，我倒是有几个还算不错的提议，你们可以听听，然后自己做决定。”

    三人重重点头。

    “我有一术，以商利国，以商富民。此法学的深了，可轻易利用一毫，撬动亿万万金，若秦始皇会此法，便是再建十座长城，一百座秦始皇陵，亦不会招致天下崩溃。”

    “我有一术，可联百万之众，战必克，攻必取，纵横万里无敌，学得深了，便可为汉室开疆拓土，为汉室建功立业，为汉室开拓生存空间！”

    “我有一术，可研究人之心理，通过其往常行径，得出其人下一步所思所想，以此法立于朝堂，可言不败！”

    “我有一术，可令百家再起，亦令天下不乱，各行各业皆可得利，此法立足民间，做得好了，一地百姓户户食肉，只是等闲。”

    “我有一术，可结大网一张，令天下风云，皆系于一人之手，此法学得好了，轻易决定一地官场，更可收纳民心！”

    “我有一术……”

    “……”

    “你们要学什么？”

    林辰一点点将自己所会的，同时现在又可以开发出来的东西，全部都说了出来。

    以上看起来好像很强，可实际上，不过就是军事、政略、社科、工业以及传媒罢了。

    或许有人会说，这年头还能搞传媒？不是在开玩笑吧？

    还真不是，因为他前日就已经得到了信鸽培育技术，通过这种技术，他完全可以把传媒搞起来。

    最关键的是，这可不是报纸，而是可以让任何人都听到的传媒。

    至于怎么做，其实也很简单。

    不过，现在还暂时不到时候。

    “嘶！”

    三人互相对视一眼，纷纷倒吸了一口凉气。

    这一刻，他们再看向林辰的时候，内心里下意识地便多了几分的惶恐。

    会的太多了。

    以往他们都觉得，林辰厉害归厉害，可大概也就是一两个方面。

    可现在他们才知道，自己所想的，实在是太浅了。

    “军师！”

    思索间，诸葛亮忽然抬起了头：“您所说的这些术法，都应该需要一定的管束吧？否则的话，恐怕会有人利用其为非作歹……”

    “那是自然了。”

    林辰点点头，道：“说起来或许很难，但当玄德公将班底大概搭建起来后，很多东西就会变得简单起来了，而且也会有你所想的管束。”

    “有些东西，确实不能失控，不然的话，只会让天下更加的混乱。”

    他内心里叹了口气后，看着举起手的庞统，道：“你有何要问？”

    “军师所说的都太大了，统有些听不太明白，您可不可以稍微说的简单一些？”

    庞统站了起来，眼神放光道：“比如掌握人心，比如那张大网，都是什么意思？”

    “这个问题提的好，庞统你先坐下吧。”

    林辰向下压了压手，稍稍思索片刻后，笑着道：“其实，要做这一切，都是有一个前提的。”

    “这个前提就是，废除主仆制度。”

    “啊？”庞统惊叫了起来。

    “什么？”徐庶也瞬间脸色变得惊恐。

    “军师这么说，想来已经有所计划了吧？”诸葛亮倒不是太惊讶，下意识地选择了相信林辰。

    他听过很多林辰的故事。

    故事里，林辰都是谋而后动的。

    所以他相信，林辰要是主张废除主仆制度，必然会有新的东西代替。

    “确实。”

    林辰看着诸葛亮，笑了笑后，解释道：“主仆制度，其实并不是最先进的制度。”

    “因为你们想啊，假如说是你们自己变成了奴仆，那主人让你们做事时，你们会全心全意吗？”

    “不会的！”

    没等众人回答，他便果断地摇了摇头：“不仅不会，若是我的话，可能还会想尽一切办法，去拖延时间。”

    “但若是将这一制度废除，将主仆制度变更为雇用制度，你们觉得会发生什么？”

    “在我看来，会发生两样事。”

    “一，不论让雇用之人做什么，他都会更加的努力，因为这关系到他的佣金。”

    “二，让整个汉室都活跃起来。”

    林辰说到这里，看到徐庶举起了手，笑着道：“元直可是有问题？”

    “是。”徐庶点点头，一脸迷惑的道：“让整个汉室活跃起来，这是什么意思？”

    “这个问题也很不错，坐下吧。”

    林辰压了压手，转而解释道：“你们想，若是雇用的人赚了钱，他难道会将其埋起来吗？”

    “不会的！”

    看到庞统因他的论调皱眉，他笑着道：“或许，大家族会这么干，但普通的小老百姓，绝对不会把钱都埋起来的。”

    “因为他们有需求啊！”

    林辰坚定地道：“他们要买吃的，喝的，玩的，甚至是床，衣柜，门户，窗户……这些都是要买的嘛。”

    “而他们若是将这些钱全都花了出去，也就意味着，其他人能从其中得利。”

    “而这里的其他人，很大概率会是那些大家族，然后他们用其中的一小部分利，支付给普通小老百姓，再让他们去买别的东西……”

    “假如说，此时汉室再从当中收取一定的税钱……”

    林辰语气向往的道：“你们想想，最后会形成什么局面？”

    “整个汉室江山，是不是都活跃了起来？”

    说完，他对第二次提出问题的庞统指了指，道：“庞统，你来提问。”

    “我想问，这样一来的话，那些大家族不就亏了吗？”庞统显然还没弄清楚当中的事，他只是觉得，这一来一去，似乎大家族的利益，都被占据了。

    “哈哈。”

    林辰笑了起来，半晌后，他才收敛笑容道：“你这个问题就很不好。”

    “为什么说不好呢？因为你想的不够深！”

    “这样吧，我给你举个例子，就以你们庞家为例。”

    说着，他举例道：“假如你们庞家经营的是盐铁生意，平日里你们能卖出去的对象，必然会是那些小家族，因为普通百姓消费不起嘛！”

    “可是他们能有多少呢？这里就以一百为例吧，也就是说，你们庞家若是按照原本的制度，一来一回之下，最多只能赚七十……三十的本钱嘛，或许会少，这里就别争了。”

    “可要是将售卖对象变成全体汉室百姓了呢？”

    “这里的一百，恐怕就会变成一千了吧？毕竟，百姓比小家族可要多太多太多了！”

    “而这里，你们庞家或许只能赚六七百，但那已经是当初的十倍了，这还不够吗？”

    “十倍利益之下，你们庞家能盖多少房子，又能买多少田亩？”

    “我明白了！”

    庞统一脸激动地道：“这就是一个将肉糜扩大的办法，曾经我们只能向小家族售卖，那时的肉糜只有一碗，可要是变成了百姓，肉糜就会变成一锅了……”

    “就是这么个意思。”林辰欣慰地点点头。

