 女厨师看到杨天出来，立马一伸手，将那门缝中探出个头的刀把推了一下，把匕首给推了出去，免得被杨天看到。

而后，听到杨天这话，她有些无语了——我为什么会这样，你自己心里没点逼数吗？

她有些生气地看着杨天，道：“你突然踢门干什么？”

杨天一脸无辜地道：“这门有问题，突然打不开了，我一急，就踹门了啊。

谁知道美女你刚好在外面？”

女厨师听到这话，还真不知道该怎么反驳。

的确，她刚刚也听到了，杨天的确是打不开门之后才踹门的。

而她……为什么会站在门后，这就是值得怀疑的地方了。

所以，为了让杨天不要怀疑到这上面来，她便也没有继续深究了，道：“算了，没事。”

她扶着墙，站起身来，拍了拍身上的灰尘，道：“你洗完手了吧？”

杨天点了点头，“洗完了。”

“那就请你尝一尝我做的甜点吧，”女厨师摆出一脸诚恳地态度，道，“这是我第一次尝试给这酒店的客人做甜点，我亲自过来，一部分原因也是为了能直接得到客户的反馈。”

“哦？

这么勤奋上进啊，不错不错，我支持，”杨天微笑道，“那我就来尝尝吧。”

说着，他便来到桌前坐下，背对着女厨师，面对着提拉米苏，拿起小勺子，准备尝一尝。

而女厨师眼中也再度亮起了暗光。

她那双白嫩修长的手又不知怎么地一翻，手里便又多了一根细细的丝线。

这根线很细，很细，看上去就像是头发丝一样，仿佛很脆弱。

但实际上……它可是致命的武器。

它的学名叫钢琴线。

在悬疑暗杀一类的文艺作品里并不算稀客。

由于很细，又异常柔韧，它就像是一柄柔软无形的利刃，随时可以轻而易举地切入人的皮肤，勒断人的脖子！此刻……女厨师便悄然将这钢琴线在两手之间绷直，缓缓来到杨天身后，抬起手，便要一下子拉下去、勒住杨天的脖子！可就在这时……“诶等等……我这牙好像有点卡住了。”

杨天忽然好像遇到了什么问题，抬起手摸了摸下巴。

别看这只是一个很普通的动作，但却对女厨师的行动构成了极大的干扰！众所周知，钢琴线最好的用法就是勒脖子，只要勒住，往后使劲拉，受害人基本上是很难反抗的。

可现在，杨天的手摸着下巴，手臂自然也就竖在了脖子前面。

若是这时候女厨师开始下手，那钢琴线根本是不可能越过杨天的手臂去勒他的脖子的，只可能勒在杨天的手臂上。

这样一来，就算钢琴线很锋利，最多也只能切破杨天的手臂，给他带来疼痛，而无法让他毙命，且很容易被挣脱！所以……女厨师顿时有些僵住了。

而最要命的是……杨天还转过了头来，看向了她。

女厨师顿时一惊，连忙把抬着的手收回来，想把手里的丝线藏起来。

可……杨天转头太快，终究还是看到了一点。

“诶？

美女，你手里拿的是什么啊？”

杨天问道。

女厨师微微一僵，道：“没什么。

你……为什么不吃了？”

杨天一本正经地道：“我正要吃，突然发现刚刚吃午餐时吃的牛排，有一点卡在牙缝里了，很不舒服。

如果这样品尝你的甜点，肯定会严重影响体验的。

所以，为了表达对你的尊重，我决定先剃个牙。

我看你刚刚拿的……好像就是牙线啊。

难道这你都想到了？”

女厨师顿时有些懵逼。

如果换个人在这里，说出这番话，她肯定会觉得对方是在胡说八道，然后立马撕破脸皮、直接出手。

可此刻……看着杨天那真诚而毫不带掩饰的眼神，看着那一本正经的神情，她心中竟是生不出丝毫的怀疑。

只觉得他好像是真得卡牙了而已……“呃……这个……”女厨师呆立了两三秒，索性，将计就计，拿出了钢琴线，道，“没错，我就是看你好像不太舒服的样子，就觉得你可能需要这个。

只是，也不太确定，所以就稍微有点躲闪。”

“原来是这样啊，”杨天笑了，道，“美女你的服务真得太周到了，谢谢你。”

说着，杨天便从女厨师手里接过那锋利的钢琴线，真得剔了剔牙，然后丢到一旁的垃圾桶里去了。

“这下可就舒服多了，我也可以好好享用你的甜品了，”杨天满意地道。

然后转过头，拿起勺子，真得吃了起来。

女厨师松了口气，心里其实也泛起了嘀咕——这家伙怎么一惊一乍，把我的一招招都给躲过去了？

不会是发现了吧？

可……当她看到杨天认认真真地吃起提拉米苏，一点防范的意思都没有的时候……她忽然觉得，好像不是这样。

这家伙……大概是真得傻吧！这次行动，她可是做了完全的准备的。

这提拉米苏里，也下了强力的麻痹毒药！至于为什么不是直接致死的毒药……那是因为她不想让这家伙死得那么轻松，那么痛快！她要一刀一刀，把这家伙当初施加在自己身上的那份不甘与屈辱，全都还回去！一分半后……银盘上的提拉米苏全都进了杨天的肚子里。

一点都不剩！女厨师心中也是完全放心了——这下绝对万无一失了！就算这家伙再傻人有傻福，也绝对逃不过这一劫！“不错，真不错，”杨天放下勺子，回过头来，一脸诚恳地对着女厨师夸奖道，“这甜品的味道，真得很不错，完全能给满分。

而美女你的服务，也更不错啊。

就是不知道……还能不能更深入、更美好一些？”

说着说着，杨天的眼里露出了一抹坏坏的色彩。

女厨师看到这抹色彩，对其意味再清楚不过——呵，男人，不外乎都是这种下半身思考的动物！就算是这个曾经打败过自己的家伙，也不过就是这样，遇到一个陌生的美女，心中的交配欲望就抑制不住了，真恶心！枉我还以为他会有些特别呢。

 