    跑步回来浑身大汗，直接洗了一个澡去吃早餐，吃过早餐，带着刘文君上车直奔科技总部上班，徐平安没有回J市，因为老爸老妈不在家，二老出去旅游了。

    这一次目标是陕省川省两个地方，时间是三个月，不急不躁累了就休息，身边有四个人陪着非常安全，徐平安也比较放心，在杭州这边待一阵再返回J市。

    天启科技总部，主楼顶层，徐平安的办公室内，徐平安开始签署一些文件，这都是积压的文件，忙了能有三十分钟，算是签署完毕，叫刘文君进来抱出去该备案备案，该发送发送。

    伸了一个懒腰站起来去休闲区泡茶，刚刚泡好了茶水，“当当当”的敲门声响了起来，“进来”徐平安直接喊了一声，门被推开了，刘文君走了进来。

    “boss，市长来了”刘文君汇报到。

    “快请”徐平安说了一句，刘文君就出去了，擦了擦手站起来了，这个时候刘文君也请张建斌从外面进来，徐平安跟张建斌握了握手，一起到休闲区喝茶。

    “张哥来的真是时候，我刚刚泡上茶水，来，品尝一下，这可是不外售的极品”徐平安笑着说道，拿起茶壶开始倒茶，直接到了六小杯茶水，做了一个请的手势。

    张建斌也没说其他的，端起茶杯开始品尝，味道真是不错，最起码比自己喝的茶业要好，虽然说市里的招待茶业也是在茶业基地直采，可也不能采购极品类茶叶，采购了就违背纪律了。

    “很不错，比我那边的茶业要好不少”张建斌实话实说。

    “可惜，数量有限，不然我就送给张哥一盒”徐平安笑着说道，张建斌苦笑着摇了摇头。

    “说正事吧，今天我过来跟你谈一下星星公司合作的事情，事情都过去这么长时间了，你真打算彻底放弃H国市场吗”张建斌看着徐平安说道。

    “这件事我跟卫东朔高官说过，上面发话了，我可以跟他们谈，没有上面的话，我是不会展开跟他们谈话的”徐平安直接摆明了自己的态度。

    “你跟卫东朔谈过这件事”张建斌明显就是一愣，徐平安说的这个消息让张建斌有点意外。

    “是的，到目前为止我没有接到上面的指示，目前，全国反H情绪高涨，抗议H国部署M国萨德系统，我大小也算是一个名人，必须要旗帜鲜明的表达自己的态度”

    “所以，张哥，你要好好考虑一下，这会不会是谁给你下的套”徐平安大有深意的看了一眼张建斌。

    张建斌刚刚一提这件事，徐平安就感觉不对劲了，两人关系不错，不能看着张建斌犯错不拉一把，必须将话说透才行。

    眉头一皱，张建斌开始思索起来了，上面没有给徐平安指示这些人来找自己是什么用意，一旦自己做了这不明显是跟上面对着干吗，想到这里张建斌就是一个激灵。

    这不是一件小事，徐平安说的很对，这会不会是谁给自己下的套。

    “这件事就当我没说过”张建斌直接说道，徐平安点了点头，示意继续喝茶，开始岔开话题。

    聊了一会“张哥，今天你不来我过两天也得去找张哥，我打算举办一个活动，单人飞行器大赛，面向全球，提供一些奖金，吸引全球的单人飞行器爱好者带着自己的发明来参赛”

    “合适的话，我就收购他们的项目，提供资金让他们继续研究，不合格的将他们打发走好了”徐平安看着张建斌说了自己的计划。

    “这是好事啊，单人飞行器是一个未来产业，国外一些民间团体举办过，我国暂时还没有这个先例，你开了这个头，对我国的单人飞行器发展很有帮助，最起码可以拓宽国人的视野”

    “我百分百支持，你打算怎么搞，国外那些民间研究者可是很在乎奖金多少的，不到一定程度他们是不会过来参加的”张建斌说道。

    “高额奖金这一点肯定的，他们自己研究这些不就是为了卖一个好价钱吗，我就给他们这个平台”

    “我计划对前三十名都给予奖励，分部给予五百万天朝币，一千万天朝币，两千万天朝币，三个档次奖励，然后在给予前五名收购其项目的额外奖励，收购价格不低于一亿天朝币，具体的可以具体协商”

    “从能源结构的，续航里程，飞行高度，灵活性，载重性，成本，是不是环保型等几个方面进行全面考量，用金钱刺激这些民间高手，我不相信他们会忍得住”徐平安笑着说道。

    张建斌笑了，已经完全理解徐平安的意思了，这是集众家之长来丰富自己的技术储备，看似花费了不少，可这电花费对天启集团来讲，就不是什么大事了。

    “这件事我们需要开会研究一下，担任飞行器飞行必须跟空管部门还有其他相关部门进行报备协调，必须挑选一个合适的地点才行”张建斌喝了一口茶水说道。

    “竟然这么麻烦，就当我没说好了，我回去跟陈青山商议一下，J市北部全部是山区，直接在山区展开好了，而且附近没有什么飞机场等部门，相对来讲应该好批复一些”徐平安皱着眉头说道。

    “行了，你小子甭给我来这一套，用陈青山来刺激我，转过头你到了J市，就那我来刺激陈青山，你是两头吃”

    “你好歹也是一个国际公认的巨头公司老板，这么玩有意思吗”张建斌直接说道，完全看透了徐平安的小算盘，徐平安只能尴尬的笑了笑。

    “这个项目只能在我这边进行，协调的事情你不需要担心，我来出面办理”张建斌直接大手一挥直接大包大揽下来了。

    这是面向全球的一个活动，到时候仅仅是国外来的游客就可以大幅度提升市里的经济量，怎么可能会让徐平安将项目转到J市，明知道徐平安会跟自己要条件，可张建斌无法拒绝这个项目。

    张建斌心里很清楚，J市的陈青山也无法拒绝这个项目，其他城市也不会拒绝，徐平安提出这么高的奖励金额，肯定会吸引全球各国不少团体参加的。

    两人商谈了一阵，张建斌就告辞了，徐平安送张建斌离开这才返回，在门口交代了刘文君一句“让乔易城跟凯恩两人过来一下”说完这才返回办公室。

    时间不长，乔易城跟凯恩两人相续到来，徐平安招呼两人一起喝茶，一边喝茶一遍将自己的计划跟两人介绍了一下，乔易城一下子就来了兴趣了。

    “boss，这个计划可以进行，据我所知，各国民间研究这个的不少，只不过都集中在欧美等发达国家，天朝这边因为一些材料管制的缘故，发展进度非常慢”

    “目前国际上只有M国一家民间组织常年举办这一类比赛，提供的奖金很少，最多两万美元罢了，英国民间团体举办过四次就停止了”

    “我建议boss以个人名义举办，将来单人飞行器普遍之后，世人会记住boss所举办的这个活动的，boss的名字也会跟单人飞行器联系上，铭刻于历史”凯恩看着徐平安说道。

    徐平安听完凯恩说的是浑身大爽，谁说外国人不会怕马屁，外国人拍起马屁来也是很有水平滴，这一刻，无论怎么看凯恩，徐平安都觉得顺眼。

    “很好，我们商议一下，回头我去找市政府协调这件事，必须要搞出一个名堂来才行”徐平安精神头上来了，总算找到一个好玩的事情了。

    三个人开始对活动的举办日期，要求，评分缓解，奖金分配，前来参赛的路费食宿等等问题开始仔细的讨论，中午没有结果，一起吃了饭休息一下，下午继续搞。

    张建斌离开徐平安那里后返回办公室直接给卫东朔打了一个电话，两人聊了一会这才挂掉了电话，长长的出来一口气，眼睛内开始闪烁精光。

    徐平安没说谎，卫东朔已经跟高层汇报这件事了，真不愧是老同学，竟然算计到我的头上来了，如果不是徐平安的提醒，自己就犯了大错了。

    张建斌心里的火气已经上来了，这件事不能就这么算了，一点反应没有会让人觉得自己好欺负，慢慢来，有账不怕算。

    稳定了一下情绪，张建斌开始打电话，跟乔良庆商议徐平安举办活动的事情，大略结束了一下情况，乔良庆没有意见，大力支持。

    目前，国际上那些发达国家个人搞这一类飞行项目的很多，国内却是寥寥无几，长此以往这不是什么好事，现在徐平安挑头举办这类活动，对提升国内相关产业的发展很有好处，这类事情必须大力支持才行。

    徐平安，乔易城，凯恩，三人忙了三天多的时间，参考国外举办这一类活动的经验，算是制定出来一个计划，徐平安拿着计划就去找张建斌了。

    张建斌看到了计划，带着徐平安一起到乔良庆那边，三人开始正式商谈这件事，中午，好几拨人来汇报工作都被秘书阻拦了，询问了一下缘故，才知道两位大佬跟徐平安在商议事情，苦笑一下登记后都直觉离开了。