    第195章进巍山

    这厢。

    营地准备好早餐。

    云动戈雷先后返回营地。

    现如今，就剩下外出打猎的普康长者迟迟未归。

    对此，倒是没人觉得意外。普康长者做事向来随心所欲，只要没惹出大事，部落不会干预。

    “还好…没等普康长者的猎物做早餐！”长夏庆幸着，营地附近没有野牛群，普康长者想狩猎黑角牛，必然要往更远的地方追踪野牛群。

    等他，别说早饭。

    估计午饭都吃不上，期待晚餐吧！

    根扶额，开口道：“要商量进巍山的事，普康长者不在，该如何商议？”进巍山，无论如何都避不开普康长者，毕竟需要他带队。

    森达长者去了望月山脉，雅米长者坐镇部落。

    其他长者各司其职，这次过来草原的就只有普康长者。进巍山需要普康长者下令，否则根没办法独自做主。

    河洛部落封禁巍山多年。

    重开，意味着机遇，也可能遭遇危险。

    这次决定很重要，容不得胡闹。

    闻言，众人缄默无言。事关普康长者，谁敢随便插嘴，怕不是想挨揍。

    “可惜蛇族兽崽小了点——”长夏轻叹着。

    要是蛇族兽崽大点，能开口说话，他们就能从蛇族兽崽嘴里问出点事情。就不用像现在这样被动，做什么都束手束脚，憋屈啊！

    “戈雷，你和云动有发现吗？”根喝着肉汤，轻问道。

    戈雷摇头，他那边没发现。

    “我在上游发现一条断臂，像是被某种河兽啃食过。”云动沉声道。说完，他眯着眼打量着长夏胳膊上的蛇族兽崽，蛇族兽崽运气还真不错！

    那条断臂的主人十之八九，可能是闯入望月山脉的流浪者。他死在了巍河，连尸体都被凶猛的河兽啃食殆尽，仅余下一条没多少血肉的手臂。

    “确认过吗？”根严肃道。

    云动道：“确认过，是陌生的气息。”

    同为暮霭森林兽族，气息多少会带着熟悉。但是，云动没从那条断臂上感知到熟悉的气息，这一来断臂的主人必然是外来者。

    “看来，巍山是非进不可了。”根严肃道。

    部落一直犹豫进与不进。

    进，麻烦啊！

    不进，同样麻烦。

    现在，变成非进不可，这倒也省了他们的纠结。

    “云动，你用号角发个讯号，让普康长者尽快赶回营地。接下来，我们趁着天色尚早赶去巍山。”

    左思右想。

    最终，根决定即刻启程去巍山。

    早去晚去都是去，索性就早点去，尽快弄清巍山的变动，部落才能安心。

    云动解下腰间的牛角，拿到嘴边开始吹响号角。

    嘻咧咧——

    这边号角声刚响起。

    远处普康长者熟悉的笑声，由远而近。

    闻声，云动停止吹奏号角，跟众人眺望着前方。就见普康长者扛着一头数千斤重的黑角牛，健步如飞。

    “根，怎么吹响了号角？”普康询问道。

    将黑角牛丢弃在一旁，抹了把不存在的热汗。

    根沉声道：“云动在小河川上游发现一条被河兽啃食过的断臂，气息不属于暮霭森林兽族。我想直接进巍山，一探究竟。”

    普康长者皱起眉头，迟疑道：“你不等巫那边的消息了？”

    “不能再等了。”根说：“我怕巍山异变引来暮霭森林其他兽族，上一次冰晶草的传言，就惹得巍山前后热闹了数年之久。这次要是在传出光石矿石的消息……”

    根嘴里未尽的话。

    在场都听得懂。

    河洛部落不怕事不惹事，却嫌弃事多太麻烦。

    巍山终究是河洛部落的领地，容不得外族一再进入探究。

    “行，你有准备就好。”普康点点头，道：“长夏，你帮忙收拾这头牛，我们进巍山瞧瞧——”

    “我也想去。”长夏激动道。

    “不行。”

    “不可以。”

    “长夏，你不准去。”

    顿时，数声拒绝声接连响起。

    巍山，很危险。哪怕是部落图腾勇士过去，都需要小心谨慎，像长夏这种半吊子进去。

    众人表示无法想象，要是遇到危险该如何解决？

    “族长，我运气一向好。我跟去巍山，说不定能有意外发现。”长夏认真道。她不是想冒险，而是真的想跟去巍山，看能不能帮上什么忙。

    这话还真的打动了根的心思。

    部落前后探查过巍山无数次，始终找不到进入巍山核心地带的办法。雾瘴，毒圈，这两者固然危险，部落同样有法子对付。麻烦的是找不到进入巍山深处的办法，进不去，自然弄不清巍山发光的原因。

    沉戎看着长夏坚定的表情。

    “族长，让长夏跟着去吧！我带着她，再加上普康长者和部落图腾勇士，我想足以应付巍山可能遇到的危险。”沉戎道。

    他有把握护住长夏，不让她受伤。

    同时，也对长夏的运气有所了解。

    部落派遣族人在草原巡逻过那么久，偏偏长夏一次打水就捡到蛇族兽崽，这要说不是运气，谁都解释不了。

    论实力，在场除了蛇族兽崽之外。

    谁不比长夏厉害？

    可是，像运气这种虚无缥缈的东西。

    有时候，可遇不可及，就是那么玄乎。

    根沉默着，将目光投向普康长者。普康长者挖着鼻孔，想了想，点头道：“根，让沉戎带上长夏，收拾营地，我们直接出发赶往巍山。”

    云动戈雷直接动手，将黑角牛肢解干净。

    只是，带崽的黑角母牛只能放生，等他们从巍山回来，要是黑角母牛还在，就带回部落。不在，就只能等下次有机会再捕获。

    眼下，进巍山更重要。

    片刻之后。

    普康长者吃着烤肉，众人开始朝巍山奔去。

    这次众人没有兽化，而是用人形赶路。沉戎背着长夏，与众人在草原上疾驰，速度极快。

    长夏趴在沉戎的背上，眯着眼，享受着微风拂面而过的惬意。一旁，南风眼底满是艳羡。

    随着众人速度加快，巍山隐隐在望。

    同时，小河川澄净的河水渐渐地像是染上一层污垢。

    长夏清楚他们应该来到了巍山山脚。

    眼前的小河川不再是小河川，而是巍河。

    灰黑色的河面，阳光下给人一种诡谲离奇的感觉。难怪兽族少有人敢靠近巍河，这河看着就让人心生畏惧，谁敢靠近怕不是想寻死？

    ?  ?感谢：飛兒-水漂萍，美麗壞巫婆，1泪做的云，火鹿，上磨的驴，呉櫦，曹曹CAO等大大投出的月票，(#^.^#)~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

