    沈青姿的风寒好得很快，刚才还躺在床上，人都烧得迷糊了，现在却神清气爽，她也很奇怪小叔子是怎样做到的，难道就是他的手掌，在自己小腹上摸一摸，然后就好了？

    好奇的沈青姿，突然脸色一红。

    她来到小叔子的房门前，却听到了均匀的呼吸声，探头进去一看，发现一晚上没睡的小叔子，现在正进入了梦乡。

    秦川是在再一次破境之后，才睡觉的。

    六品学童境界，在他将《正气歌》默写出来之后，便已经达到了。

    洋洋洒洒三百字，三十句，便是三十份文运才气。

    不过，书写起来也累。

    秦川就当是修炼了。

    道者修炼道法，剑者修炼剑招、剑势，武者炼体、淬炼筋骨。

    秦川这个文修，自然是写字、写诗、写词。

    文章辞赋，经史子集，皆是修炼。

    有了文运加身，其实秦川不睡觉也可以，一两天完全撑得住，但是没必要，能休息还是休息片刻。

    沈青姿却心中大为感动……

    小叔子一夜没睡，又因为担心自己的病，而守到了现在？

    有人关心的感觉总是好的，她想起来自己的身世，从小孤苦，嫁人之后甚至连夫婿的相貌都没见到过，便阴阳两隔。

    起初她还以为，自己这一生将孤苦伶仃到老了。

    没想到，却还能从小叔子这里，得到如此温情，被当成至亲对待。

    这样想着，沈青姿便打算去厨房给小叔子做饭。

    但是……

    砰砰砰！

    一阵急促的敲门声，响了起来。

    “谁呀？”

    沈青姿来到门前询问。

    “是我，秦府王春。”来人自报了名号。

    沈青姿问道：“可是王伯？”

    “是我，小娘子当日嫁到这里，便是小人代秦府前来主持的，莫非小娘子不记得了？”王春的声音继续响起。

    沈青姿这才打开门，见到果然是秦府的管事，便松了一口气。

    秦轩和秦川兄弟，都出自秦府一脉，如今秦府来人，也可以说是宗族来人了，王春虽然姓王，可他既然是秦府的管事，那便终生为秦府的人。

    所以这是老家、宗族的人来了，不能怠慢。

    将王春迎入院子，沈青姿道：“王伯可是找小叔有事？小叔似乎才歇下，请先喝茶，待小女去唤小叔过来。”

    “不必了。”

    王春大马金刀的坐下，打量了一番这草屋之后，望着沈青姿开口笑道：“今日专程为小娘子而来。小娘子自嫁到此处，连夫君都没见到过，难道真打算在此孤苦一生？”

    “不算孤苦，还有小叔呢！”沈青姿回应着，不过却躲着王春，脸蛋红了红。

    王春道：“小叔终归是小叔，将来肯定还要娶妻、生子，岂能陪伴你一生？今日小人前来，就是给小娘子带好消息来了。小娘子，秦府老祖宗，那可是神仙人物。你知道神仙吧？就是那些能诛杀妖邪的仙人强者……呵呵，小娘子你有福了，老祖宗近来正欲纳妾，相中了你。现在赶快收拾一下，随我到秦府享福去吧！”

    “什么？”沈青姿惊呆了，随即便坚决的摇头表示：“不，我不去秦府。况且，这儿也是秦家。我是秦轩的妻子，虽然没有夫妻之实，却也有夫妻之名。秦家老祖宗，那是秦家德高望重的长辈，怎么能……怎么能强纳晚辈妻子为妾的道理？”

    “想不到你一个卖身葬父的，倒是知道这么多大道理。”

    王春脸色微微一变，随即说道：“可是，大道理再多，又有什么用？那些大道理，能给你温饱，还是能给你锦衣玉食？别跟着秦川这个书生，就把脑子学坏了。老祖宗看中了你，那得是多大的福气啊！跟了老祖宗，那不是一辈子富贵荣华？”

    “不，我不要！王伯，我敬你当日为秦郎婚事辛苦操持，才叫你王伯的，如今你……你却要如此，小女子便要赶人了！”沈青姿的态度十分坚决，就是不肯。

    “哼哼，难道今日，还由得你吗？”王春见软的不行，态度就也强硬了起来。

    此时，睡梦中的秦川，隐约间听到嫂嫂的声音，喊着不要，顿时惊醒过来，刚要出房门，就听到沈青姿惊呼：“你……你放开我，我小叔还在，你居然就敢如此抢人。难道说，秦家就是这样对待自己宗族的吗？”

    “你小叔子，秦川？哼，说到底，他不过是秦家旁系而已，给他一声面子才叫他堂少爷，不给面子的话，他是个屁！今日，就强行将你带走了，是老祖宗要纳你为妾，秦川他一个文弱书生，又敢怎样？”王春抓着沈青姿的手腕，直接就要往门外走。

    “住手！”

    秦川打开了房门。

    他已经知道，发生什么事情了。

    秦家，秦府大宅。

    老祖宗？

    王春根本不为所动，说白了，秦川兄弟在秦家宗族中的地位，甚至都不如他这个下人，如今撕破脸皮来办事，那自然不会理会一个书生。

    “王春，我叫你住手，没听到吗？”秦川的语气，加重了几分，甚至直呼其名。

    王春这才转过头来，望着秦川却没有半点惧色，反而是冷笑一声：“我道是谁，原来是堂少爷啊！不过，堂少爷那是给你面子。秦川，你还给脸不要脸，直呼我的名字？告诉你，今日你嫂嫂，我必须带走，这是老祖宗吩咐的。”

    秦川冷声道：“老祖宗，秦百里吗？”

    “老祖宗的名讳，你也敢叫？”王春直面秦川道：“行啊，想不到你小子倒是本事，至少比你那个死鬼哥哥要强几分，连老祖宗都敢惹了。怎么着，今日这人，你是肯定不让我带走了？”

    “是！”

    “若我一定要带走呢？”

    “那……”

    秦川上前一步，将沈青姿护在了身后，然后直面王春对视，眼神坚定，脸露寒色，声音低沉地说道：“秦川会教你知道，什么叫做书生之怒。”

    “是吗？我倒要看看！”王春说着，大喝一声：“进来！”

    两个家丁护院，走了进来。

    王春指着秦川身后的沈青姿说道：“带走，若有人敢阻拦，直接打断腿！”

    秦川握紧了拳头！

