    “声音洪亮。”刚刚高跷火桶比赛的主持人的声音再度响起，这让场上的喧哗声戛然而止，大家都想知道发生了什么，“接下来，我们即将看到的是一场荣耀决斗，决斗的发起者是来自英格兰西南山谷的决斗大师——戈德里克?格兰芬多；应战者是来自上莱茵河谷的艾伦?弗里德里希?哈里斯，他们俩每个人带着一只充气的疣猪膀胱用类似东法兰克区流行的护柱戏规则！不过是谁先用飞天扫帚的柄头刺穿对方腰部的疣猪膀胱，谁就是这次荣耀决斗的胜利者！对决期间禁止使用魔杖，否则将直接被视为弃权！现在，两位勇士，准备——升空！”

    随着主持人的一声令下，两个人快速升空到了一起，然后默契地越过对方变成背靠背的方向拉开距离。

    接着，在主持人用魔杖发射出烟火作为开始信号后，红发男巫直接控制扫帚向着艾伦冲了过去，他投入决斗，好似一只威风凛凛的雄狮——而艾伦也并没有退让的意思，他控制扫帚让自己和格兰芬多在空中彼此试探性纠缠在一起，以此判断对方的实力。

    格兰芬多尖顶帽下的双眼中满是战意，在比赛开始之前看到了拉文克劳的动作之后，他就明白了拉文克劳想告诉他的意思，尽管很是失望，但对于这次决斗他决定更要认真对待，这不是因为嫉妒，也不完全是因为愤怒和失望，而是因为作为一名决斗大师，他不能失去决斗的荣耀和勇气，他绝不认输——哪怕结果不会改变，他也想在拉文克劳面前证明自己比眼前这个浅金色头发男孩强！

    而艾伦显然并不习惯这么落后的飞天扫帚，这毕竟是他第一次使用落后了他惯用型号整整一千年的产物——他并没有对自己的扫帚使用坐垫咒，这和面对混血种伏地魔的情况不同，而且这次决斗是因为拉文克劳而起，虽然她现在还不是卢娜，但艾伦并不想破坏这次荣耀决斗的神圣。

    不过艾伦也不得不承认，对方是个难缠的对手——格兰芬多身体强壮，来势汹汹，凭借肌肉力量强行使用了一些技巧，凶狠地向艾伦发起攻击。而且格兰芬多对于这种决斗显然很熟练，他的攻击仿佛从四面八方传来，进袭中又不忘记防护，不让艾伦刺穿自己的疣猪膀胱——不过，作为他所在年代中世界里最好的找球手，艾伦经过系统职业化训练后的飞行技术，以及大量的飞行经验已经让他确定自己在这方面领先了对方一大截。

    “抱歉，罗伊纳，我没想到戈德里克找我要膀胱居然是为了和艾伦决斗”闻讯赶来的赫尔加?赫奇帕奇坐在拉文克劳的身边满脸歉意，接着又满脸担心的看向天空，“这只狮子居然真的对比他小这么多男孩发起了决斗！希望他们都别出什么意外…”

    “戈德里克不会赢的。”拉文克劳挖了一勺赫奇帕奇带给她的酸奶布丁放入口中，满足地喟叹——她以为艾伦用了坐垫咒。

    “他又被你唬弄了？”赫尔加恍然大悟地追问，但拉文克劳显然没有再探讨的意思。

    而在天上的两个人快速地环绕着赛场在高空中纠缠追打，两个人相互交叉飞行的轨迹形成了螺旋状的弧形，但从全场飞行的轨迹来看，由于他们的速度着实迅猛，简直形成了一团乱麻。看似狂乱的攻击中两个人都没有失了章法，在互相冲锋互相试探的过程中，艾伦评估出格兰芬多大概也服用过属性魔药，再加上他又是成年壮汉，未成年的自己在力量上不占优势。

    两个人缠斗着，一旦接近，就用拳头猛击对方。艾伦尽管缺乏这种决斗的经验，但是他自有一套更加高深的飞行技巧，他便加倍地使出灵活多变的飞行方式，不断利用自己飞行技术方面的优势数次从格兰芬多身前快速绕到格兰芬多身后再从后面追上来以便避开对方的拳头而攻击到疣猪膀胱——但格兰芬多则自恃勇猛，迫不得已会强行用身体格开艾伦，避免膀胱被刺。

    当艾伦再一次被撞开后，他在空中划了一个半圆试图尝试改变一下策略，但格兰芬多则加快速度向他冲过来和艾伦齐头并进地向前飞行。

    “男孩，别想再拉开距离。”格兰芬多猛冲过去，但艾伦灵巧一个甩尾急停住了扫帚，换了个方向，随之发现被甩开的格兰芬多仓促之下也模仿着自己的动作——不过这让他龇牙咧嘴地倒吸了口气，看了一眼胯下的扫帚棍皱了皱眉，接着才又向艾伦扑过去。

    格兰芬多飞到了艾伦的正面，大喊一声：“跟我斗斗，小子！”他喜欢正面进攻，利用自己身体力量冲撞的同时猛地挥拳。

    “那就来啊！”艾伦操控扫帚灵活地躲开他的拳头攻击范围，就趁着格兰芬多重新挺身未定，手臂如蛇一般钻到了格兰芬多的胳膊下，一拳打中了格兰芬多的身体，格兰芬多连同他的扫把被猛地打飞，直直地撞向了高空中那些熊熊燃烧的木桶，观众席上传来一片惊呼，就在那炽热的火舌即将吻到格兰芬多的时候，他终于控制住了自己的身形。

    “为什么要和他硬碰？”拉文克劳有些疑惑，但是之前不断在挖布丁的手也不禁放缓了频率，她终于让自己目光凝视着不断在天空中纠缠的两人。

    “这样的情景我们从没见过！高跷火桶和护柱戏的结合使比赛可能要变得更危险了！”主持人惊恐地大叫道。观众席上一时之间极为安静，大家都屏住呼吸观看着两位勇者的决斗。

    两人就在那一连串的在高空悬挂的燃烧的木桶中间缠斗起来，既要避免自己的疣猪膀胱被刺破、留神对方的攻击，同时还要当心那四溢的火舌。

    在这样障碍重重的地方，格兰芬多反而占据了优势——艾伦可移动范围在这些漂浮的火桶之间被缩小了。

    一不小心，艾伦在对撞的一瞬间被对方击飞，那燃烧着的木桶仿佛就要将他吞噬，就在即将撞上木桶的一瞬间，艾伦快速地扭身，连同扫把旋转着穿过了那燃烧的木桶。

    “艾伦?哈里斯——哦，天哪！”主持人用洪亮的大嗓门喊道，“你们看到了吗？前所未有的飞行技术！我敢保证如果刚刚的比赛他有参加，冠军一定是他的！”在这个时代从未有人见过有谁像艾伦这样使用过经过千锤百炼的魁地奇飞行技巧飞行，这一手也赢得了台下观众的热烈欢呼。

    不仅如此，艾伦竟然利用自己旋转带来的速度和冲力直接撞向了想要再度攻击的格兰芬多，那迅疾的速度让正冲向对方的格兰芬多完全来不及躲避，艾伦的扫把尖端和他撞了个正着，两人的扫帚尖端都裂开了缝隙，格兰芬多的扫帚尾部的那些枝条甚至开始解体，不少已经散落在空中纷纷扬扬地飘洒下来。

    但与此同时，格兰芬多的拳头也捶到了艾伦的脸上，接着就因为扫帚有些不听使唤而朝着斜下飞去，红发男巫不得不把手又放回去试图稳定住他的飞天扫帚。

    而艾伦经过短暂的昏眩后，啐了一口，吐出因嘴里破皮而流出的血沫，接着就朝着已经开始有些失控的格兰芬多追去。

    他们的速度仿佛因为下坠的角度显得更快了——并正朝着地面冲去。

    “他们要摔倒地上了！”拉文克劳身边的赫奇帕奇惊呼道，并且抽出了自己的魔杖准备在关键时刻用减震咒接人。

    观众们大气不敢呼出，许多女士们捂住了自己的嘴巴，还有一些偏过头，不敢目睹之后的悲剧。

