    当那副城主走过去后，项宁率先抬起头来看向那个背影，他眉头微微皱起，在他经过的一瞬间，项宁又马上否定了，因为他身上只有那种让他不安的气息，只能说明他接触过，但并不是他。

    而他身旁的妖娆女职员道：“你跟我来吧，让你打扫的地方就是副城主的办公区，老老实实的，好好表现说不定能给你加点报酬，要是被副城主看上了，你就发达了。”

    项宁没有心情去听这个女职员废话，你要是说加点报酬还有，但要被副城主看上，这个女职员看起来病的不轻，还发达，恐怕是她自己幻想的。

    不过能去那副城主的办公区说不定能查到点什么。

    来到副城主的办公区，面积不算大，但也不算小，此刻他正坐在办公椅上处理文件，那女职员显然是副城主手底下的秘书一类的，跟副城主说了声后，那副城主只是稍微点了点头，连抬起头来看项宁一眼都没有。

    这好像是司空见惯，经常如此，项宁倒是真的打扫得极为认真，连一丝头发灰尘都没有放过，一方面是想找到些什么蛛丝马迹，一方面是项宁从小承担家来的事物有那么点强迫症，打扫起来就像是换了一个人一般。

    二十分钟后，项宁走出副城主的办公区，看着手里除了拖把和拖把桶里面装着的其他打扫用品外，还多出了一百二十块联邦币。

    身旁的女职员很满意的笑道：“小弟弟，副城主很满意你的工作态度，你是我见过唯一一个打扫起来那么认真的人，副城主说以后每星期来一次呢。”

    项宁：“······”

    “好的好的，下星期我一定会来的。”项宁满脸笑容，打个二十分钟的卫生都能拿一百二十块钱，项宁瞬间就觉得杭城这个上层社会的腐败了，要知道，项宁之前一个月的生活费都不会超过四位数。

    项宁走到电梯口，想了想并没有乘坐电梯，而是走向一旁的安全通道楼梯中，他站在那里仔细回想先前打扫时候有什么东西遗漏了的，他不相信一点蛛丝马迹都找不到。

    战斗本能他绝对不可能会欺骗自己，一定是有什么东西他没注意到，这个副城主绝对有问题，项宁有点烦躁，看了看手表，忽然眼睛一亮。

    项宁的手表可是董千易亲手送给项宁的礼物，这么一个科研大佬，十二天工送的礼物岂能普通？

    上次项宁在那个伪装的数据芯片上弄了一个小型定位，只要在一定的距离内，就能清楚的定位到那东西在什么地方，而接收器，就是项宁的手表。

    看着手表上现实的方位，项宁嘴角微微翘起，因为那东西就在他所站着的位置上，项宁抬起头看看楼顶，又往下看了看，便直接朝着楼梯下面而去了。

    直觉告诉他，他想找的东西，就在下面。

    项宁的速度很快，迅速的走到了负一楼，进入卫生间将打扫卫生的用具放回原位，想了想，取出二十块钱，放在那个昏睡在工作台上的保洁员的衣兜里，嗯···那些工具都是租来的。

    负一楼是地下停车场，项宁走到那个定位点，并没有发现往下的通道什么的，于是乎在这偌大的停车场下开始寻找起来。

    其实并不算难找，项宁将这个地下停车场的二十一个闲人勿进的地方都给逛了一遍，还真是就给他找到了，虽然不知道是不是，但这是唯一一个能够继续往下的直梯了。

    下面是足够一个人正常行走的钢铁管道，连通着各种钢管，供水的，供气的之类的，灯光不是很好，给人一种压抑感。

    项宁踩在铁网上缓步前行，朝着型号点而去，说实话，项宁有那么点期待和畏惧，畏惧自然是战斗本能从未消停过，期待，那可能是项宁身上的探索精神吧，项宁承认自己绝对是一个极度好奇的人，他对什么未知的东西都很感兴趣。

    而在五分钟后，项宁走完错综复杂的地下网后，来到了一个让他震撼无比的地方，在这个大厦之下，居然还存在着这么一个类似于基地一样的地方，就像是在水泽城中的那艘混沌号一样。

    这里没有人，一个人都没有，全都是机器，在中央一个类似于升降台地方，停放着一艘项宁从未见过的战机，那种流线型和设计原理足以在宇宙航行，这个样的飞船战机，项宁判断不出到底是不是地球联邦的产物，毕竟只有外观，要想确定，还是要听一听引擎的。

    项宁看了看信号定位点，发现那有将近一个小时没有行动的信号点忽然动了起来，项宁不知道是不是因为自己的到来惊动了他，还是刚好凑巧，他就躲在密集的管道的缝隙内，从缝隙中观察着外边。

    看着那信号点越来越近，项宁就越发紧张起来，两分钟后，当项宁看到他想要见到的东西的时候，整个人呆愣在当场，他不敢相信，真的不敢相信，他看到了人形外星生命体！

    而且还不止一位，人形，某些体态特征非常酷似人类，但不管是身高还是样貌，都不像是人类，项宁没见过这样的外星人，但目测至少三米，头部显露出来的样子是长着肉角的，皮肤的颜色也不是地球上人类所拥有的颜色。

    而让项宁最为吃惊的是，这样的外星人，是项宁在探索模式中所见的外星人，现在项宁混乱了，他是真的有种一切都是虚假的错觉。

    联邦政府的官员会牵扯上外星人，在他的手上，项宁看到了那个数据芯片，这到底是想干什么？

    看着两名外星人进入你艘飞船内，那引擎声直接让项宁判定，这绝对不可能是地球联邦先阶段能够打造出来的！

    而在他们登上飞船后，一条通道的大门缓缓打开，这架飞船直接被送入了通道之中，项宁不知道会被送去哪里，但他有个预感，今天的杭城应该会很热闹！

