    

    先前还没有想起来，只是觉得有点熟悉，但是程素做出这幅模样，立刻便让他想起了那日在公主府前看热闹见到的。

    想他之前也是这般，容易被这种弱女子三言两语带跑偏，但是那日他可是清清楚楚看明白了，甚至因为那日的事，改变了他喜好美人的类型，可见对他影响之大。

    程素脸色大变，结结巴巴道：“公，公子，饭可以乱吃，话…不能乱说啊……”

    黎子旭也是一脸不明，只是他本能的护着程素，好歹现在是他的女人，“顾少爷，你在乱说些什么？”

    “哈哈哈哈！笑死我了！”见到黎子旭的样子，顾少爷还有什么不明白的，这黎子旭怕是还被蒙在鼓里呢。

    最让他好笑的是，这程素还是黎子旭哥哥的女人，哥哥前脚刚被赶出了城，弟弟与女人后脚就给他戴了帽子，这简直是……太好笑了！一时竟然不知道是笑黎子旭不挑剔还是笑那绿到发光的黎子越！

    顾少爷笑了半天，直到喘不过气，这才擦了擦眼角笑出来的眼泪，也没有了之前装逼的样子，对着周围的公子哥道：“不知道你们听说了半月前昭宁长公主休驸马没有？”

    这话一出，那些公子哥立刻七嘴八舌的回答。

    “听说了听说了，我还去看了，可惜我去的时候已经晚了，所以没有看到那场好戏！”

    “我去的时候倒是不怎么晚，但人太多，硬是没挤进去，屁都没有看到一个！”

    “哎！顾少爷，你之前说的偷长公主嫁妆的小偷？”有人偷偷看了一眼程素。

    “哈哈哈没错……”顾少爷看着对面神色各异的两人，笑道：“黎子旭啊黎子旭，我本以为你是眼神不好使了，没想到是直接瞎了啊！”

    他丝毫不掩饰自己眼里的鄙夷不屑，“抢兄长的女人，若这女人有哪里好，我还高看你一眼，但这女人是个小偷，你不知道吗？”

    其余的公子哥瞬间明白了，原来这女子就是那“名”扬京城的程家庶女程素啊，原本以为有多倾国倾城，才会让驸马进公主府都要带着，结果今日一见不就是一个普通的弱女子嘛。

    驸马是眼瞎了吗，人人都知，昭宁长公主才是京城第一的美人，只不过是行事太过嚣张娇纵，才让人望而却步。

    若是这女子对他一往情深还好，可这女子在驸马出了京城没几天，便和他弟弟勾结在一起。

    这不是丢了珍珠捡鱼目嘛，可真是让人可怜又忍不住想发笑啊……

    被顾少爷鄙视的眼光看着，黎子旭也觉得有些难堪，他听说过公主府的事，程素也和她说过，与程素在一起的这两天，他也不信她是一个会偷盗的人。

    只是看了一眼面如土色的程素，不知为何，他竟然没有多大的底气，只好干干巴巴的解释道：“这都是误会，程姐姐不是那样的人……”

    “误会？”顾少爷像是听到了天大的笑话一般，对着众人大声道：“我那天在最前面，可是亲眼看到，长公主身边的侍女撩开她的头发就露出了耳环，我看得清清楚楚！”

    说着，他话锋一转，讥讽道：“啧啧啧，黎子旭，这么一看，你与这小……姐倒是相配！”

    他中间那诡异的停顿，众人奇异的明白了他真正想说的是什么。

    黎子旭嘴唇颤动了两下，却没有去反驳顾少爷，顾少爷虽然和他不对付，但他不会无缘无故污蔑程素，他说的……多半都是真的，程素真的偷了长公主的东西。

    顾少爷还在和他说，“看在相识一场的份上，我好心提醒你一句，这女人可没有心，那日黎子越挨打，她拼命躲人身后，现在黎子越走了，她转头投你怀抱，也太无情了……”

    他看了一眼程素头上的发钗，作为万花丛中过的浪子，他一眼就看出了这是最得女子喜爱的藏簪阁的东西，继续道：“啧啧，若我猜的不错，你为她花了不少钱财吧，小心没钱她就头也不回的离你而去了哈哈哈！”

    黎子旭不语，他现在在想着自己做的决定到底是不是正确的，就为了给黎子越难堪，他不要面子的来和好友借钱，结果却受到了一番嘲笑，如果真的像顾少爷所说的，他现在已经没多少钱财了，怕是还没有得到程素的心她就离他而去了，那可就亏大了……

    说到底，他见过的美人多了，也没对程素有多少真心……

    没听到黎子旭帮她说话，程素的心一时沉了下去，感觉到放在她身上的鄙夷视线，她低下头，后背冒出冷汗，若坐针毡。

    这件事对于程素来说，就是她这一生洗刷不掉的污点，她以为她忘了这件事，结果这个顾少爷当着这么多人的面，把这件事提了起来，又让她回忆了一遍当日的耻辱。

    “程小姐，你的运气也是好，碰到了黎子旭这个蠢货，看样子过得还不错，但你知道吗？你做出那副假惺惺的样子，真的让人恶心至极！黎子越也是眼瞎，竟然为了你放弃了长公主！”

    不过若不是当日他因为长公主看清程素这种虚伪的表象，他说不定日后也会因为怜香惜玉而被蒙骗玩弄。

    说到底，程素手段并不高明，只是利用了男人的骨子里的劣根性而已。

    黎子旭还是沉默，程素唇瓣几乎咬出了血，她尖利的指甲深深掐进掌心里，终于再也压抑不住内心的怨恨。

    长公主长公主！就是不在她面前，她也因为她而受人嘲笑！

    这一刻，怒火淹没了她的理智！若是南星在她面前，怕是要被她给撕碎！

    她再也忍受不了他们的眼神，直接出了画舫，也不知是不是她的运气好，画舫没多久就停在了岸边。

    黎子旭没有出来挽留她，她的心彻底凉了……

    怒急攻心，她竟然笑了出来，她回头看了一眼……

    眼里翻涌着波涛汹涌的恨意与毁灭，好啊！黎子越，黎子旭，黎家，很好！

    反正她这一生也就这样了，名声尽毁，无法生育，她也不怕什么了，还有比现在更坏的日子吗？

    欺君之罪，先帝耻辱！谁能承受帝王的怒火！都一起下地狱吧！

