
　　长孙涣失礼冲撞在前，叫李恪抓住了小辫子，若是李恪愿意，就算此时李恪下令将长孙涣拿下，打上一顿板子，那也是合乎情理的，长孙无忌就算知道了也没有丝毫的办法。

　　与打在身上的一顿结结实实的板子相比，唱个小曲虽丢几分颜面，可却可免受皮肉之苦，所以长孙涣无奈，只得整了整衣裳，硬着头皮唱了两句。

　　“逆浪故相邀，菱舟不怕遥，妾家扬子住，便弄广陵潮。”

　　一支小曲长孙涣信手捏来，唱的是长干曲，讲的也是儿女情长之事，想必长孙涣平日里也最是喜欢这些莺莺燕燕之类。

　　李恪当前，长孙涣的神情、动作自不到位，可不得不说，长孙涣不愧是此道高手，唱的虽比不得那些唱曲儿为生的伶人，但也绝对是拿得出手的，至少李恪是远远比不上了。

　　“好，长孙兄好嗓子。”

　　长孙涣简单地一曲唱罢，李恪装模作样地喝了声彩。

　　长孙无忌是长孙皇后之兄，也就是李世民的郎舅，太子李承乾尚需唤长孙无忌一声舅父，也需唤长孙涣一声表兄，故而李恪以兄相称，倒也并无不妥。

　　作为世家子，被命做如优伶一般唱曲本就不是什么光彩之事，长孙涣若不是担心李恪故意将事情挑大他也不会从命。

　　不过长孙涣虽然开口唱了，但面对李恪的喝彩脸上也挂不出半点笑意。

　　长孙涣只是问道：“既然殿下听得高兴，不知长孙涣可否告退？”

　　长孙涣乃长孙无忌之子，非是可随意欺辱之辈，李恪虽然占了理，但也知适可而止的道理，当即摆了摆手道：“那是自然，长孙兄请，本王便不送了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“告辞。”长孙涣告了声退，转身便匆忙离开了。

　　长孙涣走后原本唱曲的班子又被传了回来。

　　因为长孙涣的缘故，李恪的兴致非但丝毫没有被搅扰，反倒越发的高了，就连小曲儿听着都比先前更多了几分韵味。

　　就当李恪听着正兴起的时候，李恪身旁的秦叔宝竟突然猛烈地咳嗽了起来，咳嗽的动静很大，神色也很难看。

　　“翼国公可是身子不适？”李恪看着秦叔宝突然变得苍白的脸色，关切地问道。

　　秦叔宝拱了拱手，对李恪道：“末将身子不适，打搅殿下雅兴了。”

　　李恪听着，突然想起了什么，唐史之上的秦叔宝便是壮年而亡，寿数只活到了贞观十二年，难道现在便已经有了端倪了吗？

　　李恪道：“本王的曲什么时候听都不打紧，可翼国公乃我大唐柱石，关系朝廷社稷，翼国公尚需保重身子啊。”

　　秦叔宝听了李恪的话，无奈地笑了笑道：“末将戎马一生，历经二百余阵，虽杀敌无数，但自己也屡遭重创，前后所流血加在一起怕不有数斛之多，焉有不病之理。”

　　李恪闻言，神色一下子凝重了起来。大唐立国，能自各路群雄中杀将而出，定鼎天下，离不得这些战将之功，正是他们所流的血，才浇筑出了如今的泱泱大唐。

　　“刚毅木讷，气镇三军，力崩大敌，匹马孤剑，为王前驱，此则吴汉之朴忠，贾复之雄勇也。”

　　旁人溢美之言，听着荣如华衮，但这背后的辛酸又有谁能明白。

　　李恪问道：“翼国公身子不适，可曾延医问诊？”

　　秦叔宝点了点头道：“自然是诊过了，连宫中的太医都来了个遍，但终究没有法子。”

　　李恪道：“本王自武德九年北上，贞观四年南归，区区四年，大将军已憔悴许多，大将军千万需仔细身体，将来大唐南征北战，尚离不得大将军。”

　　李恪同秦叔宝说着，口中的称谓已经不自觉地从翼国公变作了大将军，关切之情溢于言表。

　　秦叔宝也看出了李恪的关切，似乎不在意地笑了笑道：“末将半生都在沙场征战，杀了许多人，也许多次差点被人杀，生死早已看淡了，沙场裹尸本就是应有之意。太医有言，末将恐怕活不过五旬了。”

　　李恪听着秦叔宝的话，心中不禁一酸，又想起了那句“自古名将如美人，不许人间见白头。”

　　将军如美人，古往今来多少千古名将都未能安度晚年，抑或死于敌手，抑或死于君王猜忌，抑或如秦叔宝这般死于多年累积而来的伤病，真正能够安然终老的又有几人。

　　李恪看着秦叔宝，突然开口道：“大将军不必忧心，待本王正式开府后当遣人遍寻天下，天下之大，总有能医好大将军伤患的神医。”

　　李恪身为皇子，仔细计较起来与秦叔宝的交情也算不得多深，能说到这一步已是用心了。

　　秦叔宝谢道：“殿下有心了，比起罗士信、单通，我已活了足够久，够了。”

　　因为秦叔宝的一阵咳嗽，雅室之中的气氛突然低落了下来，悦耳的曲子听在了耳中也显得颇为压抑，作为东道主的苏定方见状，开口对李恪提醒道：“殿下一直想习枪术，如今大将军在此，殿下何不借机讨教？”

　　李恪听了苏定方的话，也想起了自己的来意之一，李恪对秦叔宝拱手道：“本王常常听闻大将军乃当世枪术名家，一身武艺冠绝我大唐百万大军，本王一直有意同大将军讨习枪术，不知大将军可否赐教？”

　　秦叔宝听了李恪的话，脸上露出一丝奇色，笑着问道：“殿下也欲从武？”

　　李恪志在帝位，光走文路自然行不通，边功与他而言也必不可少不过秦叔宝毕竟不比苏定方，秦叔宝当面，李恪也不能说的太过直白。

　　李恪回道：“倒也算不上从武，不过是有些兴趣罢了。我大唐以武立国，皇祖父、父皇都是此中行家，本王也不能堕了家风。”

　　李渊与李世民二人，在前朝俱是武臣出身，手上的功夫都不弱，尤其善射，李恪效其父辈倒也说地过去，不过李恪毕竟不是寻常人家子弟，秦叔宝也不敢随意收徒。

　　秦叔宝对李恪道：“殿下好武，欲从末将习武自无不可，不过殿下毕竟是皇子，末将也不便擅自教授，此事尚需陛下允准。”

　　所谓习武，不过强身健体，李恪没有秦叔宝那样的天赋和底子，就算练得再好也不过百人敌，生不出什么事来，而且大唐尚武任侠，关中子弟更是如此，李恪要习武，李世民没有拒绝的理由。

　　李恪道：“有大将军这句话便足矣，父皇那边自有我去请命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十六章 自古名将如美人免费阅读。https://xs.23sk.com 