    第90章 瀚海剑法

    一阵翻云覆雨过后，云天看着昏迷的彩鳞，不禁陷入了沉思……

    “吸收了混沌神骨以后，我的身体素质已经到达了一个新的高度，彩鳞一个人根本撑不住。”

    “不知道换成娜娜，或者小舞会如何？”

    将餐桌收拾了以后，云天来到客厅，意识沉入系统商城，在成就任务里领取了一波任务点。

    看着右上方的5680000任务点，云天满意的笑了笑。

    这笔财富已经可以购买5000000任务点的重瞳了。

    不过云天并不着急购买，反而在系统商城里悠闲地逛着。

    如今的系统商城，边框金光闪闪、恢宏大气、金碧辉煌。

    其内包裹着10个选择：任务、道具、技能、功法、体质、丹药药材、金属矿石、科技、其他、抽奖。

    云天点开了“技能”这个选择，顿时，一道道绚丽多彩的技能放在了他的眼前。

    例如，王者农药李白的神来一笔和青莲剑歌、铠的不灭魔躯以及太乙真人的大变活人。

    还有某联盟疾风剑豪的狂风绝息斩、盲僧的巨龙之怒，以及无极剑圣的高原血统。

    云天看了看左下角“我的”两个字，毫不犹豫的点了进去。

    【无敌金身：无敌三秒。冷却时间：10秒】

    【瞬移：可在1000米之内随意移动。冷却时间：5秒】

    【精神探测：范围随精神力的强弱而决定，可以专注于一点，拥有细微的分析能力。冷却时间：6秒】

    【精神共享：共享人数随精神力的强弱而决定，可与共享之人沟通心神。冷却时间：4秒】

    “哎，我的实力已经足够强大了，都不太需要这些技能了。”云天不禁感叹道。

    如今他的力量、防御、速度、精神力都极为的强大，根本就不需要这些技能了。

    云天又在“道具”里面翻了翻，终于找到了一个令他心仪的工具。

    【物品升级卡：该卡片可升级魂骨、剑法、魂技。价值：200000任务点】

    云天毫不犹豫点下了“购买”两个字。

    【叮，恭喜宿主获得物品升级卡。】

    “系统，我要升级叠浪剑法。”

    【叮，正在升级中……】

    【叮，升级成功，恭喜宿主获得瀚海剑法。】

    随着系统提示音的响起，云天的眼前浮现出一道气息深沉的背影。

    只见那背影握紧手中长剑，朝着前方斩出，顿时，整个大海形成一堵万丈高的水墙，出现在他的身后。

    整个人气息无边无际，浩瀚深沉，仿佛与大海融入了一体。

    云天身为旁观者，那股迎面扑来的压迫感，让他心中有种惊讶。

    果然，大自然的力量非同凡响啊，只要掌握的好，神都别想跑！

    随后，云天眼前的画面逐渐消失，那一剑让他心中充满了明悟。

    云天盘膝而坐，眼中竟然有了一丝顿悟之色。

    过了一会儿，别墅里忽然响起了一阵浩浩荡荡的海浪声。

    那声音，不知道的还以为自己在海里碰上了海啸呢。

    昏迷的彩鳞睫毛微微颤动了一下，随之睁开美眸，脑门上充满了写了一个大大的问号。

    “这别墅里面怎么会有海浪声？而且听那声音，海水似乎翻腾的还挺厉害。”

    彩鳞正要迈开步伐，下一刻，她娇躯一颤，疼的她又坐回了床上。

    “可恶啊，每次都是这样，等本王强大了以后一定要好好征服你！”彩鳞运转斗气，下身的疼痛这才好了一些。

    彩鳞看着浑身光溜溜的自己，连忙在衣柜里拿了一些衣物，给自己穿上。

    ……

    云天已经顿悟完毕，他浩瀚的精神力笼罩了整个学院，发布了一条信息：天星七怪速速来后山，有机缘要给你们。

    七人收到消息，连忙朝着后山奔腾而来。

    云天靠在沙发上，一只手拿着手机，神色悠然的刷着小视频。

    这时，房门被打开，七道人影先后走进了别墅。

    云天将手机放到一旁，转头看向那七道身影，露出一抹满意的笑容。

    七人仿佛没有见过世面一样，一进入云天的别墅就东张西望、左顾右盼。

    云天脸色顿时一沉，大声说道：“这点装饰都让你们左顾右盼的，格局未免太小了些。”

    “身为我云天的人，未来成神都是一桩小事，我今天叫你们来，就是为了提升你们的资质的。”

    “大陆上的比赛即将到来，眼下只有萧剑在40级以上，其他人，还是太弱了啊。”

    说着，云天右手一挥，五株颜色各异的仙草出现在客厅的茶几上。

    “王腾，这奇茸通天菊食之气运四肢、血通八脉，非常符合你的光明圣虎。”

    王腾眼神炽热，小心翼翼的捧着奇茸通天菊，向着云天感激的说道：“谢谢院长，我王腾以后必定振兴天星学院！”

    “白浩轩，这两株仙草具有相辅相成之能，你和你的妹妹倒是可以用。”灿金玄阳草和幽雪玲珑芝缓缓浮起，飞向了白皓轩。

    “谢谢院长，白皓轩兄妹感激不尽！”白皓轩捧着两株仙草，感激的说道。

    “负琴笙，这九品紫芝具有固本培元、益气增功之效，就交给你了。”九品紫芝缓缓升起，飞向了负琴笙。

    “谢谢，院长如果心浮气躁的话，可以随时找我负琴笙。”负琴笙对着云天恭敬一礼。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

