    四道巨大身影被召唤而出之后，李言就已经躲进了巨大墓碑的阴影中。

    虽然不知道自己为什么会被突然安排逃生游戏。

    但是现在自己已经在局里了。

    虽然有些突然。

    但是也只能上了。

    用战斗来巩固境界！

    李言能发现，被召唤出的数个生命卡虽是黑卡，但是对方却压制了境界召唤的。

    所以他们的战力眼中拉低，只有天相水平的战力。

    这样一来，自己倒是可以一战了。

    李言抬手，黑色的戒指光芒闪动，先前获得的破戒卡组在李言手中浮现而出。

    因为事先看过这个卡组的构筑，所以李言并未犹豫，已经抬手，抽出三张卡牌接连激活。

    卡牌激活之后，一套古朴的灰白战甲出现在李言身上。

    同一时间，一名身材高大的长发老者被召唤而出。

    随之一柄两米长的森然长剑同时浮现，被这名老者一把握住。

    这柄长剑刀柄有近半米长，其余皆为利刃，如同古时的斩马刀一般，看着就极为锋利。

    完成召唤后，李言默默退想两个墓碑的缝隙之处，藏身于暗中。

    同一时间，李言召出的老者已经飞身而出，长刀在夜色下泛着冷冽之光，直奔一个背负墓碑，茫然前行的身影背后。

    破戒卡组是召唤卡组。

    既然是召唤卡组，那么自己想要出去的最佳办法，自然变成了先杀出一条通道，然后再出去。

    李言召出的长发老者速度极快，几乎瞬息之间，便冲到了巨大身影的身后。

    他手中长刀已经翻起冷冽寒光，仿佛一剑下去，就能将眼前行动背负墓碑而行，行动缓慢的巨大身影斩为两半。

    然而就在他凭空跃起，准备出刀的一瞬，一道数米宽的巨大墓碑忽地从旁边拍了过来。

    这面墓碑无比巨大，出现得无比突兀。

    李言分明注意着四周的情况，然而这只生命卡还是如同瞬移一般，瞬间出现在了自己召唤出的生命卡身侧，挥舞着巨大墓碑，如同拍苍蝇一般拍向了李言召出的长发老者。

    在李言极强的神识感知之下，长发老者原本准备挥向身前的长刀，猛然间调转方向，迎击恐怖的墓碑一击。

    “铛——！”

    一声震颤整个墓园的金石之声响起。

    李言召出的长发老者如同炮弹一般，被猛然拍下地面，轰地一声，砸进了大地之下。

    几乎同一时间，另一个方向大概五米高的巨大身影也如同瞬移一般，猛地出现在高空之上。

    这道身影双手高举手中巨大的墓碑，遮挡了月光，在李言震撼的目光中，从天砸下。

    “轰隆——！”

    整个墓园的大地开裂。

    一阵紫色光点飘散，飞回了李言的手中，化作两张卡牌。

    李言震惊地看着这一幕。

    刚刚遭受重击的破戒使居然被这个墓碑直接砸去世了！？

    凭借跟卡牌的心灵联系，李言能感知到，刚才破戒使以长刀卸掉了对方大部分力，虽然被拍到了地上，但是情况也不算太糟。

    最让人意外的，是忽然出现的另一名覆甲巨人从天而降的重击。

    那个墓碑砸下来，直接给自己破戒使的整个血条砸没了。

    李言惊讶之际，一道鼻血从他的鼻子里缓缓流出。

    不仅是破戒使被秒杀了。

    就连自己也受到了波及。

    刚才墓碑栽到大地之上时，李言明显感知到，身边的墓碑仿佛同时发生了共鸣，也震动了一下。

    李言之所以受内伤，就是因为这些墓碑的共鸣所引起的。

    一击秒杀了破戒使之后，数米高的覆甲巨人又一把拔起了比自己体型还巨大的墓碑，背负在身上，再次向着周围巡逻而出。

    与此同时，高天之上，先前那名中年男子的声音再次响起。

    “破戒卡组是召唤为主的卡组。”

    “所以它们会随机行动，不会经过中间你现在站立的位置。”

    “如果你出了你现在站立的范围，那么我就会认为你已经准备好了。”

    “你本人就会受到它们的攻击。”

    这道声音在半空响起，语气中带着一份打趣。

    李言听着这道声音，也已经微微皱眉。

    自己要是出了这片范围，就会被攻击？

    李言仿佛已经看到了巨大的墓碑从天而降，给自己来个一条龙服务。

    而且刚才那柄8星的破戒刀都斩不动那个墓碑，甚至还发出了金石之声。

    这个墓碑虽然看起来是未知石头，但是却无比坚硬。

    而且刚才那一下，明显引发了整个场地内的墓碑共振。

    自己站在大后方都被震出内伤了。

    这要是多震记下。

    自己怕是得先交代在这。

    李言原本以为这是一次普通试炼。

    谁知居然是如此恐怖的逃生试炼。

    李言思索之际，先前那名中年男子的声音再次在高空响起。

    “因为这不是对战。”

    “只是给你模拟的逃生游戏。”

    “所以我并未让它们来攻击你。”

    “现在它们都是愚笨的守卫。”

    “而你是想要逃出去的人。”

    “加油吧，少年。”

    对方的声音渐行渐远。

    李言一把擦去鼻血，露出思索之色。

    这些背着墓碑行走的巨人虽然巨大，看似动作迟缓。

    但是它们却拥有着瞬移般的力量。

    是这片场地的加成吗！？

    李言疑惑地看向周围的巨大墓碑。

    而且还有一点。

    刚才自己突袭的那名巨人分明背对着自己的破戒使。

    然而远在其他方位的巨人却有感知一般，忽然降临。

    一念及此，李言再次回忆了一下它们降临的景象。

    好像两次瞬移，都是墓碑先出现，人随后出现的。

    场中一共四只覆甲背负墓碑巡逻的生命卡。

    自己要怎样应对，才能一次绝杀它们呢！？

    李言心底战意缓缓升起。

    这是一个有趣的战场。

