    丁丁并没有在鸣人这里浪费太长时间。

    一方面有玖辛奈在，鸣人失控的可能性很小，另一方面，丁丁拉到了壮丁。

    在鸣人开始特训的第二天下午，佐助便找上了医院中的丁丁。

    “找我给你特训？”丁丁惊讶道，“卡卡西呢？”

    佐助看起来面色有些阴沉，闷声回道：“木叶有任务，一个月只能零星的帮我两周左右。”

    丁丁了然。

    现在毕竟和原作中木叶除了知道大蛇丸可能有谋划外一概不知有所不同。

    现在的木叶知道砂忍、草忍的袭击计划，和音忍也有了“配合”。除了加强防守外，还有着许多准备的余地。自然不会像原作中那样的松懈。

    别的不说，仅仅是“确认雨忍、泷忍有没有参与木叶毁灭计划”就需要大量的人手。

    而战备的工作一多，各个上忍自然也就没有功夫再给自己的下属特训。

    尤其是卡卡西作为木叶上忍第一人。靠着火影的信任和在暗部的威望，虽说没有具体职位，也算是半个管理层，知道的机密更多，任务也更多。反正据丁丁所知，音忍四人众的抓捕的主负责人就是卡卡西。

    还能抽出俩星期的时间指导佐助，已经是卡卡西精通摸鱼技巧，将一大堆工作都推给了别人的缘故了。

    不过这时的佐助比之原作中个的素质要强上不少，因为忍者的雇佣学习制度的原因，佐助早早的就开始进行雷属性查克拉的修行。

    俩星期的时间，加上佐助自己钻研，学会雷切还是没问题的。

    “卡卡西前辈就没有别的安排吗？”丁丁问道。

    “他帮我找了一名叫做惠比寿的特别上忍，”佐助不屑道，“他的实力来连预选赛中一些强大些的下忍都比不过，有什么资格指导我。”

    惠比寿专精指导和教育，很擅长给忍者打基础。但众所周知，天赋越强的学生，对老师的要求也就越低。

    佐助这种天才，需要的是实力强大的引导者和陪练，而不是精于教学的老师。

    可惜现在木叶中的精英忍者任务都很重，能给佐助找到一个特别上忍做指导已经是卡卡西人脉宽广的结果了。

    培养鸣人和佐助是缄默计划的核心之一。丁丁也不想拒绝，只是他最近也挺忙的……干脆都丢给自来也！反正他一只羊也是赶，两只羊也是放。

    丁丁开口问道：“你知道尾兽是什么了吗？”

    佐助默不作声的点点头。宇智波一族不缺书籍，尤其是他们因九尾事件被村子排斥后。族中收集相关信息的有很多，哪怕其中大部分已经被木叶收走，也足以让佐助了解最基本的信息。

    甚至更进一步，佐助还找到了一些零星的关于九尾之乱的猜测和记录。哪怕不多，也让他窥探到了一丝关于宇智波灭族事件背后秘闻。

    “鸣人最近正在进行这方面的修行，身边有高手指点，要不你俩搭伙一起修行？”丁丁提议道。

    和随时有可能暴走分鸣人一起修行有一定的危险性，不过旁边有自来也看着，不会出什么大问题。而且就算受伤了，自来也也可以随时能够通灵丁丁，只要没断气就都能救回来。

    “鸣人……”佐助思索了片刻。

    初赛的时候，鸣人的对手是宁次，他的对手是小李。都不是简单角色，很难保留什么秘密杀手锏。

    而爆出九尾查克拉的鸣人他也见识过，虽说速度、力量都比不上预选赛中暴打丁次的小李，但也远比现在的他要强，当陪练是肯定没问题。

    “好！”佐助点点头。

    “可以，你就算是帮我的忙了。”丁丁拍了拍佐助的肩膀，“缺查克拉了就来找我，我可以帮你补充。”

    说着，丁丁运转了阴……联合查克拉提炼之术，给佐助灌注了爆表的查克拉。当然，只是对现在的佐助而言爆表，相当于两个卡卡西的量，还不如此时鸣人的蓝量。

    “这是……”佐助直接开启了写轮眼，震惊无比的看着自己的双手，“质量好高的查克拉！”

    丁丁还乐呵呵的说道：“人柱力的体力都是牲口级别的，省得你在对练的时候吃亏。”

    你也没差多少！

    佐助和鸣人两人最两勾玉的写轮眼看不见人体的经脉，却能观察到查克拉的“炽烈”程度，在佐助的眼中的，丁丁即使在给自己度过来如此巨量的查克拉后，全身的查克拉烈焰依旧熊熊燃烧，不见丝毫的折损。

    但即便如此，佐助还是由衷的感谢道：“谢谢了。”

    “举手之劳。”

    因陀罗和阿修罗最好是在相爱相杀中相互追逐成长。

    但可惜的是，因为大蛇丸伏法的原因，佐助前期的一个外挂，天之咒印八成是吹了。作为替代的万花筒写轮眼更是遥遥无期。而鸣人的尾兽外挂，因为玖辛奈的原因，可能比原作中开发程度还要高一些。

    所以干脆，丁丁就暂时给他开一个无限蓝的外挂。

    让这时的佐助从一天能使用两次千鸟，变成一天使用二十次千鸟。延长练习时间，也就变相增加了成长速度。加上卡卡西和自来也的指点，说不定可以早早的开发出千鸟的形态变化。

    就在丁丁打算带佐助去见鸣人的时候，忽然心念一动。

    他感知到了四个炽热、极端又带着浓郁“蛇味”的查克拉突入了木叶。

    音忍四人众？

    “这么迅速？”

    丁丁又顺便在木叶中搜寻卡卡西的查克拉，果然，在忍校附近蹲点。

    佐助见丁丁突然停下，也开口问道：“怎么了？”

    “稍等一下。”丁丁说着，眼睛中冒出了紫芒，他的阴属性查克拉在血脉网络中连接到卡卡西。

    「卡卡西前辈，音忍四人众，进入木叶了。」

    「你怎么知道……对，你知道才正常。」卡卡西回复道，稍顿了一会儿，便再度再度说道，「已经告诉日向家的忍者了……哦，成功锁定他们了，一会儿再联系吧。」

    不过还没等丁丁切断阴属性查克拉通道，便听卡卡西再度传讯：「他们分兵了，有一个六条手臂的家伙正在向医院移动的，那个就交给你了。」

    六条手臂？鬼童丸？

    丁丁回忆了一下，这是四人众中最强的一个。但并不像次郎坊那样擅长能肆意破坏地形的土遁，也不像多由也那样掌握大范围杀伤的声音幻术，也不会通灵巨大的东西。

    即使放手施为也不会把医院打的破破烂烂的……

    想到这儿，丁丁扭头：“佐助，现在有一个艰巨的任务……”

    …………

