    沈逸烬很明显是个爱干净喜欢条理的人,  从他收拾厨房这件事上就能窥得一二。

    景寻跟在他身边打下手，就这样两个人还弄了好久才把厨房收拾到了沈逸烬满意的程度。

    不过过程并不累也并不糟心就是了。

    毕竟看沈逸烬做事，会有种行云流水赏心悦目的感觉。

    更遑论帅气的男人不仅穿西装帅,  站在厨房里、料理台前时也依旧俊朗无比，十足养眼。

    都收拾好了,  景寻跟沈逸烬确认过对方暂时没有公务要办,  于是他就打算正式拉着长腿先生打游戏了。

    “先生以前玩过这些吗？”他问。

    果不其然，沈逸烬回答说：“没。”

    景寻说：“我也没有，那咱们一起探索？”

    沈逸烬看他的目光很深沉。

    很显然是对一起探索并没有什么异议，他缓缓地点头，说：“好。”

    应沈先生的要求,  两个人玩的还是刚刚景寻跟小唐玩的那款中世纪游戏。

    像这种既考验操作难度又要寻找线索找出路的游戏其实是挺难的,  烧脑又考验心理素质,  还需要耐心。

    但这三项，无论是景寻还是沈逸烬,  似乎都并不缺少。

    两个人组队，没一个小时就连过了四关。

    直到后面的关卡变得有点难度,  怪的暴力等级也以指数形式增加,  又玩了太长时间,  景寻才感觉累了。

    沈逸烬便说：“那改天继续。”

    “好的。”

    景寻用双手撑着地板,  向后仰了仰,  活动着有些僵硬的脊椎。

    沈逸烬叫他：“小寻。”

    景寻：“嗯？”

    “存档。”

    沈逸烬薄唇轻抿：“怎么存档？”

    “哦哦哦。”景寻想起来要存档，就赶紧凑过去,  把刚刚小唐助理教给他的方法又转教给了沈逸烬。

    “就是这两个键,  先按这个，看见这个界面没？再按确定就好了。”

    屋内室温宜人，下午的阳光偏去了西面,  客厅与外面明亮的天光同色。

    而坐在地板上的青年皮肤白皙，眼睫很细很长，他凑上来耐心讲解的时候，从沈逸烬的角度看过去，正看见青年鲜活灵动的眼睫扑扇扑扇，小巧的鼻翼下方，鲜红的唇一开一合。

    以及再往下，松松垮垮地穿着他衣服的青年，袒露的白皙脖颈和半边肩膀……

    “景寻。”沈逸烬突然低声叫他。

    “嗯？”景寻不解抬头。

    他也是这才意识到，由于两个人是排排坐在一起的关系，所以当自己抬头去看沈逸烬的时候，就会导致他们两个人脸部的距离……

    骤然靠得极近。

    尤其沈逸烬还是低头看着他的。

    这个距离……好像跟昨天晚上一样。

    只要沈逸烬稍一低头，就可以轻松……吻、吻到他的……

    景寻突然紧张起来。

    恨不得彻底屏住呼吸。

    因为在他的视野里，沈逸烬那张潇洒俊逸的脸……在逐渐放大。

    对方看上去是真的想要过来吻他……

    是这样吗？

    景寻的大脑已经濒临死机。

    他也不敢动。

    或者说不想动。

    毕竟记忆里，被对方温暖的、干燥的唇碰触……似乎感觉也不错。

    再说谈恋爱的话，接吻应该是很正常的情况吧。

    他不应该拒绝。

    ……

    就这样东想西想，景寻觉得自己好似被沈逸烬的眼睛给迷惑住了，时间被骤然拉得很长。

    但其实并没有。

    因为还没等他们真的靠得很近的时候……

    “叮咚叮咚”，景寻欢快的手机铃声骤然响起。

    …………

    景寻连忙起身去拿手机，发现是之前霍教授吸纳他进组的项目组里学姐的电话。

    一般这种突然打电话过来的都是项目相关的事，景寻不能不接。

    他回头看了眼沈逸烬，又略微调整了下气息，接通了电话：“喂？学姐？”

    楚俏学姐在那边说：“组里想在晚上开会商讨下一周的计划，学弟你晚上在不在学校，六点钟，方便过来吗？”

    本来今天就是周日，正常回家休息的学生也该返校了，组里决定在晚上开会已经非常人性化，景寻是指定要去的。

    他当即表示：“在学校，方便过去。学姐晚上见。”

    挂断电话，景寻看了看时间，现在已经三点多钟。

    所幸这里离学校很近，想回去就回去了，方便。

    沈逸烬听他叙述了要回去开会的事，便说道：“那我送你，五点半出发可以吗？”

    景寻没异议：“好。”

    他笑着，刚想说“谢谢先生”，又觉得那样又是在跟对方客气了。所以就算了，景寻最后真心实意地说：“先生你真好！”

    沈逸烬低低地应了一句：“嗯。”

    景寻笑着跟对方对视了一眼，忽地又想起刚刚旖旎的氛围……他面颊的温度有再度向上攀登的趋势。

    不过沈逸烬的一双桃花眼倒是淡漠依旧。

    或者说是面无表情依旧，这使得他整个人看上去都是那么的睿智金贵、冷静自持。

    好像刚刚的一切都只是……再度套用看动物世界的那个词。

    **大发。

    或者更文明一点地形容，是荷尔蒙作祟？

    反正刚才那情景，氛围都烘托到那里了，他们要是不做什么才不对吧。

    不过先生就是先生呀，过了那个氛围就可以冷静下来了。

    不像他……

    “小寻。”

    正当失神的时候，景寻又听见沈逸烬唤他。

    “？”

    轻而易举对上对方注视着自己的眼，景寻听见对方问他：“小寻还有什么要去做的事情吗？现在。”

    以为先生是在问他出发去学校以前还有什么事要做。

    景寻不禁摇了摇头，表示：“没什么事的。”

    “那么……”

    沈逸烬尾音稍稍拉长了一些，使得本就低沉的声线变的更加富有磁性，他说：“现在可以吻你吗？”你是天才，：，网址

    　　

