    “我与星女是朋友。”

    王仙听到苍老护法的话，微笑的说了一句！

    “帝女！”

    “护法大人称呼帝星女为帝女，这是代表着...”

    “这不是正常吗？卧槽啊，星空巨兽矗蛇战宠，不朽神王五阶，而且刚才护法已经测试过，战宠完全的忠于主人，如此实力逆天啊。”

    “帝女名副其实啊，仅仅帝星女的实力就远超其他弟子，更不要说底牌了，一个星空巨兽战宠，别说同一代了，你看看往上在数七八代，有是帝星女对手的吗？”

    “至于势力方面也完全不用比拼了，先不说那位龙王，帝星女仅仅依靠她的星空巨兽矗蛇，一众天骄的势力围攻，都不一定是那星空巨兽的对手。”

    “不仅仅是帝女，这一代第一名也直接出来了，完全没有可比性，碾压，全方面的碾压。”

    周围，当所有人听到护法的话后，一个个脸上露出震惊的神色。

    护法的这句话，代表着这一代的帝女已经定了下来！

    然而所有人也明白，如此实力还不是帝女？这一代的第一人都毫不夸张。

    仅仅依靠着那战宠星空巨兽，在帝庭的历史上，估计也是第一人了。

    “那龙王与帝星女到底是什么关系，星空巨兽啊，如此战宠就送给了帝星女？”

    “这星空巨兽矗蛇巅峰期好像能够成长到神王巅峰吧？这可是护法级别的恐怖存在！”

    很快，一些人看向观礼阶梯上的王仙，一个个目光闪烁，充满了震撼。

    此等星空巨兽战宠都能够送给帝星女，这他娘的亲爹都不舍得。

    可能是干爹？

    一些青年心思活络的想着。

    “嘶，这根本没法比。”

    广场中，帝素装帝魂歌他们呆呆的看了看，脸上充满了无力。

    不是一个级别的存在。

    帝青山的脸色有些不好看，站在那里阴晴不定。

    “幸亏她不知道自己当初针对过她。”

    这个时候，帝青山心中微微有些庆幸。

    “大哥，这是你的...你的...”

    一众帝子帝女那里，帝浩方呆呆的看着广场中那闪耀的女子，张了张嘴，朝着一旁的大哥说道。

    帝浩松身躯微微颤抖，脸色异常的难堪。

    这是自己的女儿，刚才不认他这个父亲的女儿。

    星空巨兽矗蛇他了解一些，能够成长到神王巅峰之境。

    这种存在，只要不中途陨落，就是神王巅峰的存在。

    他自己，甚至都不敢肯定，自己能够成为神王巅峰强者。

    “好了，帝女为帝星女，这一代弟子大比第一也为帝星女，接下来的比斗丫头不用参加了，在一旁观看便可。”

    “接下来，选拔帝子，进行排名。”

    这时，苍老护法满脸微笑的宣布道。

    帝魂歌、帝素装一众人没有丝毫异议。

    帝星女此刻脸上也忍不住的露出开心的笑容，她将矗蛇收起，直接朝着自己母亲、王仙这边飞过来。

    “妈，我成为帝女了。”

    帝星女直接抱着自己的母亲，有些激动地说道。

    “好好，星女好样的。”

    妇人眼中泛着泪光，开心的拍着她的后背。

    “星女，你要好好谢谢龙王，谢谢王仙公子。”

    妇人看着自己女儿的脸庞，嘱咐道。

    “我知道。”

    帝星女点了点头，目光看向一旁的王仙。

    王仙微微昂了昂头，一副俯视的样子。

    帝星女看到他这模样，忍不住的笑了起来。

    “我成为帝女之后拥有不小的权利，而且我展现出来的实力，会受到帝庭的重视，你在帝庭待几天，我好好的款待一下大恩人。”

    帝星女朝着王仙小声说道。

    “这一次就算了，恶魔岛屿那边还有一些事情要处理，你成为帝女不是要进入秘境嘛，有时间你来龙宫感谢吧。”

    王仙笑了笑。

    接下来，王仙他们便完全当做了观众，看起了其余十九名弟子的比拼。

    经过几个小时的比斗，帝子选拔了出来，帝魂歌，拥有着一只神主巅峰战宠，自身在藤条的覆盖之下实力同样堪比神主巅峰。

    再加上帝魂歌的势力也比较强，综合考虑之下，帝魂歌为这一代的帝子。

    同样，他也是这一代的第二名。

    如若不是帝星女强大无比的天赋以及那恐怖的星空巨兽战宠，帝魂歌绝对是这一代最闪耀的存在。

    可惜有了帝星女，天资实力都不凡的帝魂歌显得有些平平。

    “帝子帝女，将会在帝庭宫殿分配一处居住偏殿，可带领三名亲人进入居住。”

    “明日，前百名的弟子进入功德店，前十名的弟子将进入秘境中进行一个月的修炼。”

    “深渊来临，战事将启，一个月后你们这些弟子都要上深渊战场，一是历练，二是积累功勋，届时你们的势力也要追随你们进入深渊战场！”

    排名结束之后，一众弟子站在广场中，苍老护法满脸肃穆说道。

    “看来这一次的深渊，竟然威胁到了整个帝庭，连帝庭弟子都要出战了。”

    王仙听到苍老护法的话，眼中闪烁着光泽。

    能够波及到帝庭的战争，那想必深渊内有虚空神帝级别的存在，要不然，帝星女这些弟子不应该被派到战场中。

    “好了，明日所有弟子前往功德店。”

    苍老护法的宣布结束，一众弟子立刻散开。

    “妈，王仙！”

    帝星女满脸开心的飞过来。

    “恭喜星女帝女，当真是冠绝当代！”

    “哈哈，幸亏没有与星女帝女生在同一代，否则就要被镇压了，恭喜。”

    不过，未等王仙他们与帝星女多多交谈，便有不少人朝着帝星女飞过来。

    帝星女看到一众人朝着自己恭贺，微微一愣，脸上露出笑容，立刻回应道。

    她的年纪在帝庭内属于晚辈，对于一些长辈的恭贺，她还不敢摆谱。

    而且，前来恭贺结交的还有不少以前的帝子帝女，她也不敢不回应。

    哪怕她的潜力很大很大。

    王仙看了看，脸上露出一丝笑容。

    帝星女的事情是解决了，他也该回去了。

    从帝庭这边他也得到一个信号，一场大战可能要爆发了。

    而龙宫也要尽快的提升，在这场大战中，完成蜕变！

