
赵梦儿看老夫人脸上还有犹豫之色，立刻跪在地上，伸出手，做起誓状来，“如若我对小宝藏有半点私心，日后必定不得好死，受万人唾骂！”

没想到，她居然发如此重誓，本还犹豫的贺老夫人，也逐渐被说服，刚想要开口，就被门口女人和孩子欢快的声音所打断。

“小宝！”

赵梦儿心中暗狠，咬紧牙关，站起身，走到门口朝小家伙轻轻的招手，企图让他过来。

却没有想到，小家伙朝她冷哼一声，直接扭头，不再理会，而是跟着步嫣然，进了厨房。

没心肝的小畜生！

她在心里忍不住的痛骂起来，脸上却依旧维持笑容，再次回到贺老夫人身边，企图强行解释，“小宝这孩子，弄出了一身的汗，估计是想要去洗澡，才不肯过来。”

贺老夫人虽然平日里糊涂，可对今天的事，心里却十分清楚。

经过之前那些事，恐怕小宝对她再没有什么好印象了，若真的让她来带小宝，可能会闹出更厉害的风波。

刚刚转变的想法，又再一次被自己否决。

贺老夫人眯上眼，“那步嫣然，毕竟是贺家八抬大轿明媒正娶过来的，作为舟儿的正妻，也就是小宝的嫡母，理所应当尽职尽责。倘若她连小宝都容不下，传出去，会被众人戳破脊梁骨的。”

“她，还没有这么蠢！”

贺老夫人的两句话，就堵住了赵梦儿的话，让她一时间有口难言，只能在心中暗狠，再说话，只是纷纷的附和。

厨房——

步嫣然将仅有的几样水果收拾洗干净，切成精致的小块，放在深一点的盘内，吩咐小宝道：“现在可以烧火了。”

感受到锅的热气传来，女人将茶叶放进去，反复翻炒，又加了两块冰糖，直到锅内冰糖融化，变成一滩褐色的液体，还逐渐冒出小泡来，才又将牛奶放进去。

“好香啊！”

小宝不断的往灶膛内添柴，闻到扑鼻的奶香味，里面还混合着淡淡的茶叶清香，忍不住舔了舔嘴唇，一双水汪汪的眼睛里，仿佛蕴藏着星河般，一眨一眨的，很是可爱。

“母亲，这是什么东西啊？”

瞧着他那副小馋猫的样子，步嫣然卖了个关子，并没有直接回答，而是将奶茶盛出来，刷锅之后，放进去了一盆清水，切了几块红薯和紫薯，放在上面蒸熟。

母子两个，在厨房内忙碌了整整一个多时辰，直到贺衍舟踏着夕阳回家，才终于将做好的东西端出来。

步嫣然将煮好又过了凉水的芋圆放在水果上，撒了些煮熟的红豆，又将奶茶整个浇上去，这满满的一盆，不仅颜色鲜艳，而且还散发着纯纯的奶香味。

“这是什么东西？”

贺老夫人凝眸望过去，脸上的表情难以言喻，又好奇又嫌弃，最后还是放弃抵抗，接过步嫣然递过来的小碗，尝了一小勺，在嘴里仔细的砸了砸味道，有些惊喜。

“嗯，奶香味里还有一股淡淡的清香，甜而不腻，实在不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517672"  chaptername="第257章  受万人唾骂">加入书签</a>
</div>
