    帖子一发出去，经过了一上午的发酵，在学院里就传开了！

    下方评论满满！

    “帅照已收藏！话说南神的业务已经不限于地摊了么？”

    “啪啪搓是什么搓？我现在还对南神的捏脚手艺记忆犹新，这个会更刺激嘛？”

    “(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)该不会是～咯咯咯，我对猛南在线比较感兴趣！”

    “已经洗净待宰，升级美白猛南？哪一个都无法让人拒绝的好么？”

    “可以去，但是！不要穿南神给的拖鞋！不要穿！”

    下方的评论大多是学姐们，对于渴望提升等级备战无双任务的她们，枫林温泉绝对是致命的诱惑力！

    而且有捏脚上天珠玉在前，心中对猛南啪啪搓愈发期待起来！

    至于男同胞们，根本没人评论！

    他们已经去卖泳裤了，甚至中午就有人来找江南预定手牌！ 首发网址htt

    其他的无所谓，光鸳鸯锅这三个字就足矣让他们行动了！

    而下午，江南则是找到了秦授，搂着他的肩膀呸喽呸喽的不知道在说些什么！

    ……

    晚上九点，从灵训室回来的钟映雪夏瑶结束了一天的练习！

    一回别墅着实被眼前的一幕惊到了！

    只见泳池门口全是人，大冬天的穿着泳衣泳裤站在外面排起了长队！

    而出口处不时有人带着一副快要融化的表情结伴走出！

    走路姿势都是飘的，仿佛飘在云端！

    钟映雪倒抽了口凉气：“嘶～真的来了这么多人？小南在学院里开了个温泉？”

    夏瑶偷笑：“小南为了赚老婆本也是拼了！”

    “走！去凑热闹去！”

    两人挤过人群，进了枫林温泉大厅，看着眼前的一幕呆在了原地！

    为了更好的保护个人隐私，江南在赤炎锅跟水岫锅中间挂了张竹帘隔开！

    此刻赤炎牛奶锅里蹲了一百多人，都挤的没空地了！

    还有不停朝嘴里倒跳跳糖的，一个个呲牙咧嘴，被崩的直翻白眼！

    疯狂修炼吸收灵气的同时，眼睛死死的盯着竹帘！

    可啥都看不见，只能听到竹帘后传来莺莺燕燕的笑声，以及阵阵脆响！

    “啊啊啊，这是煎熬，酷刑啊！说好的鸳鸯锅呢？只有鸳，没有鸯！”

    “可恶！我的66万呐！江双标就给妹子啪啪搓，咱们都没这个待遇！”

    “知足吧！不是给你跳跳糖跟牛奶浴了么？人家妹子的可都是298万的猛南啪啪搓套票！”

    “秦授！灵力不够了，加奶！”

    只见秦授咧着大嘴，牵着两头牛就过来了，给温泉里加奶！

    钟映雪夏瑶看傻了，什么鬼！

    为什么枫林温泉屋里会有十几头大角奶牛啊？

    秦授咧嘴直笑：“有兄弟喝牛奶不？厂家直供，100％新鲜！牛奶便宜了嗷！”

    跟江南达成了商业合作的秦授借着机会直接卖起了牛奶，联手打造双赢局面！

    而水岫池边，只见江南嘴里叼着跟棒棒糖，忙活的满头热汗！

    一阵猛如虎的操作后，朝着妹子的脚心一拍！

    水岫玉床上的五花肉就直接滑入锅中！

    伴随着“噗通”一声，啪啪搓结束的学姐等级突破一星，满眼兴奋！

    “天呐噜～真的升了一星欸！啪啪搓赛高！”

    “跳跳糖的效果也太强了点吧？简直爱死了～”

    “南神，水温有点不够了哦！”

    江南嘿嘿一笑：“小酒窝，火焰喷射姬模式！”

    只见趴在一旁的小酒窝张嘴喷出一口火焰，给池水持续升温！

    主银果然还是那个主银的啊！

    之前都是错觉！

    宝宝心里苦，但是宝宝不说！

    赤炎区那边齐德隆也吼了一嗓子：“南神！俺们这边水温也不够了！”

    江南撇嘴：“你们一百多人没有个火法啊？自己烧！”

    [来自齐德隆的怨气值+666！]

    [来自萧震……]

    这就是66跟298的区别么？

    可恶！

    就在这时，秦授在一旁不停招手，江南瞬移过去：“啥事儿？你是要回去换一批奶牛过来么？”

    秦授搓着手，一脸渴求！

    ( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)

    “南神，那个啪啪搓绝技能不能教我啊？”

    “我看你也挺忙的，我想帮你分担下辛苦！”

    江南一怔：“你也想学？”

    秦授疯狂点头：“我免费给你干！不要工资！”

    “钱不钱的无所谓，主要就是想学这门手艺！”

    江南一听眼睛大亮，不要钱给自己打工？

    免费的工具人？

    “咳咳！那我就勉为其难的教你好了，只教一次嗷，学会多少看你自己！”

    秦授眼中斗志昂扬：“我赌上自己一生的幸福！师傅你尽管教，一次要是学不会我秦授自断双手！”

    江南愕然，要不要这么拼？

    可还是上前把108叩的要点秘诀告诉了秦授！

    “先在自己身上练吧，穴位经络什么的别刺激错了，不然容易叩坏身体！”

    秦授重重点头，把江南说的一字不差的刻在了脑海里！

    眼中火焰熊熊，举起双手在自己身上狂拍，开始了练习！

    啪啪的脆响不断回荡，甚至给自己拍的不停吐血！

    可即便这样，秦授依旧坚持练习，眼中全是狠辣！

    这点小伤跟我即将到来的幸福一比，又算的了什么？

    拼了！

    众人看着给自己拍的嗷嗷吐血的秦授满眼懵圈！

    怎么还开始自残起来了？对自己下手这么狠的么？

    该不会是牛奶喝多了，中毒了吧？

    然而江南却是把秦授丢在一边，瞬移回水岫锅旁灿烂一笑！

    “谁是21号来的？”

    小桌板美女墨甜猛的从锅里跳了出来，一路小跑的冲了过去！

    “我是21号！能不能上铂金就全看你的啪啪搓了啊！”

    江南一脸震撼，不愧是恢复系的灵武者！啧啧啧！

    连忙给墨甜安排起来，在一阵脆响声中，江南好奇道：“你们为什么这么着急上铂金啊？无双任务那么难的么？”

    墨甜强忍着过电一样的感觉，颤声道：“其实也没那么难的啦，还是去深渊！”

    “我们队已经去过一次了，第七层的核心就是我们带回来的！”

    “只是这次的情况有些不一样，可能是出现资源层了吧？”

    “一旦出现缚灵铁矿资源丰富的层面，各国都会盯上的，缚灵铁可是战略资源！“

    说话间江南已经叩完背面了，直接给墨甜翻了个身开始叩正面！

    墨甜的手死死的扣着床板，接着道！

    “那……那样情况就复杂起来了，实力不够的人，下到深渊的资源层，可是会死人的！”

    “再说，这种任务，院长不一定会接，我们也只是提前做准备而已！”

    “呀～”

    伴随着一声尖叫，墨甜的等级真的被江南拍到了铂金！

    临门一脚被江南给打破了！

    墨甜满脸的欣喜，别提多兴奋，被江南一掌拍进锅里！

    而江南则是甩了甩手！

    墨甜太凶了一点啊！

    一套天罡地煞108叩下来，弹的手疼可还行？

    不过注意力却被刚刚墨甜说的事情所吸引！

    又是深渊？记得姚红也去深渊不夜城处理事情来的，怕就是因为这事儿吧？

    那边出什么乱子了？

    之前坚哥也提到过深渊缚灵铁的事情！

    不知道姚红那边能不能处理的来！

    谁特喵的要是敢动老子的20亿，看老子不杀过去挨个开瓢哇！

    而就在这时，秦授却颠颠的跑了过来，拍了拍江南的肩膀，打破了沉思！

    不禁回头一看！

    “卧槽？你咋整的？让奶牛尥蹶子给你踹了啊？”

    只见秦授整个人都肿了一圈，身上大片的青紫，鼻孔直窜血！

    可却满脸兴奋：“师傅，我已经初步掌握的啪啪搓核心技巧了，可以实战了！”

    “心甘情愿的为师傅分担辛劳，所以请尽情的使唤我吧！”

    “我秦授就是一块砖，哪里需要哪里搬！”

    此刻，一众男同胞察觉到墨甜被啪啪搓拍到了铂金，一个个都红了眼睛！

    “南神！也让我们体验一把好不好啊？我也要升星！”

    “我加钱！加钱还不行么？”

    江南眉头一挑，咧嘴一笑！

    (๐◔ٹ◔ิ)☛

    “呐～那边！去给兄弟们一展绝技，让大家知道你秦授的决心！”

    秦授脸上的笑容猛的僵住：“欸？要去那……那边的么？”

    “我觉得我还是去水岫锅那边……”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “没听到弟兄们的呼唤么？他们需要你啊！去吧，秦砖！”

    [来自秦授的怨气值+1000！]

    [来自秦授……]

    赤炎锅上，齐东强舒舒服服的趴在赤炎铁床上！

    秦授双手成碗，一副有气无力的样子！

    在他后背上叩个不停！

    一副生无可恋的表情！

    (;′༎ຶ⌓༎ຶ`)

    齐东强：“使劲儿！我可是花了钱的！”

    秦授心都碎了，你花了钱，我又花不着！

    “啧！使劲儿啊！妹吃饭呐？”

    秦授咬牙：

    (;ﾉ′༎ຶ益༎ຶ`)ノΣ( ٥ರ3ರ)噗哇！

    “啪！”

    大手重重的落在齐东强后背上，不小心刺激错了穴位！

    齐东强瞪着眼睛，一口老血就吐了出来！

    当时就气炸了！这臭小子故意的吧？

    “你完了！小北鼻！老子今天rap死你啊！”

    [来自秦授的怨气值+1000！]

    [来自……]

