    现在正好晚上，自己在这里等一等，显得自己诚心一点。

    这样做更好一点，给姜小白的感觉也舒服一点。

    想到这，雷明山在大厅坐了下来。

    时间一点点过去，雷明山的脸上带上了焦急之色。

    最后雷明山起身在宾馆大厅里边不停的来回踱步，眼神不挺的望向大厅门口，然后抬手看一眼时间。

    嘴里嘟嘟囔囔的说着：“这是做什么去了，怎么还不回来？”

    就在雷明山等的不耐烦的时候，姜小白带着人推门走进大厅。

    雷明山突然觉得自己好像有些紧张的感觉。

    好久都没有这种感觉了，雷明山揉了揉脸，带上笑容，眼中的焦急之色尽去，成为了一副欣喜的样子，然后朝着姜小白走了过去。

    “姜董。”

    “雷主任。”姜小白看着雷明山，不是太意外，雷明山是什么人，姜小白是清楚的。

    这就是一个典型的政客，知道不能够拿捏自己以后，肯定会来和自己修补关系的。

    雷明山能够等到现在才过来，姜小白已经有些意外了。

    “姜董，听服务员说你们去太平山顶了，太平山顶的景色应该还不错吧。

    晚上的时候站在太平山顶可以俯瞰整个香江的夜色，那是最美的，还记得我第一次去太平山顶的时候，就被那里的景色给震惊了……”

    雷明山侃侃而谈，姜小白挥挥手示意刘小妹等人先回房间，然后和雷明山来到了旁边的茶室坐了下来。

    姜小白也不说话，就是看着雷明山，等待雷明山自己先说。

    雷明山嘴上还在扯着闲话，但是心里却在想着怎么开口。

    如果姜小白先开口的话，还好说一点，只要是稍微引导一下，表达自己道歉的意思就好了。

    但是姜小白一直没有开口问自己来意，这就尴尬了。

    好半晌，雷明山才筹措着开口说道：“姜董，这一次我过来是想要代表金管局表达对于花朵银行分行，进入我们香江表示欢迎。”

    姜小白似笑非笑的看着雷明山表演，等雷明山说完以后，这才开口说道：“雷主任，我们花朵银行可没有让股份出去啊，这样也欢迎嘛？”

    “哈哈，姜董说笑了。”雷明山满脸尴尬，都怪自己之前的时候话说的太满了，导致现在想要往回圆一圆都没有办法。

    姜小白摇摇头：“我没有说话。”

    雷明山一怔，突然脸色变得很是难堪，他听明白了，姜小白这是在逼着自己认错啊。

    虽然之前的话，也有些想要弥补之前关系的意思，但是道歉的意思表达的不明显，不过他相信姜小白肯定听出来了。

    现在这么说，就是在逼着自己低头。

    雷明山抬头，直勾勾的盯着姜小白，仿佛姜小白如果坚持，他下一秒就会翻脸一样，他就不相信，自己堂堂金管局主任，已经有和解的意思，姜小白还能够揪着不放，这就有些欺人太甚了……

    不过迎上了姜小白的目光以后，发现姜小白一如那天在中环饭店吃饭的时候，说要放出话去，就想要看看谁敢阻拦的时候一样，

    还是那么偏执而且疯狂。

    金管局，甚至他心里能够明白姜小白是什么意思，自己金管局这个身份算是个屁啊。

    姜小白根本不怕自己，甚至根本就没有怎么把自己放在眼里，

    那个疯狂和偏执的性格，真的挺让人害怕的，雷明山承认自己确实有些害怕了。

    “姜董，何必呢！”雷明山满脸苦涩。

    “什么意思，我听不懂啊！”姜小白学着港腔的样子说道，就差最后没有叫阿sir了。

    雷明山听明白了，今天要是自己不道歉的话，肯定是交代不下去了。

    雷明山是一点余地都没有给自己留。

    雷明山咬咬牙，好几次都想要起身愤然离去，但是他终究是一个政客，最终拳头攥的紧紧的。

    最后还是说道：“姜董，对不起，我为前两天不谨慎的言行道歉，我小看你了。”

    姜小白眉毛一挑：“你这话怎么说的像是挑衅一样？”

    “你……”雷明山再次被侮辱，顿时就就想要拍案而起，这绝对是是可忍孰不可忍。

    然后就见姜小白笑呵呵的说道：“好了，好了，有这个意思就行。”

    “谢谢雷主任的欢迎，以后花朵银行在香江的分行，还需要雷主任帮忙多多照顾。”姜小白笑呵呵的起身和雷明山握手。

    雷明山刚刚提起的勇气一瞬间就没有了，伸出手和姜小白握手。

    姜小白再次示意雷明山坐下，然后看着雷明山说道：“雷主任，我们现在已经注册了……”

    姜小白请教了一些步骤，雷明山同样据实相告。

    对于姜小白表达出来的橄榄枝，他想也不想的就答应了下来。

    两个人交谈了一会，约好了明天去金管局会议室，正式开一个会，金管局会给花朵银行出差团队指导分行接下来的开业银行。

    并且还有一些大厦地址，可以提供给花朵银行。

    “好，那就谢谢雷主任，感谢雷主任的帮助，雷主任放心，我姜小白记在心里。”姜小白起身握着雷明山的手笑着感谢道。

    “姜董，不客气，应该做的。”雷明山笑着说道。

    姜小白送雷明山到宾馆大厅门口。

    雷明山上车以后，才长长的松了口气，不管怎么样，总算是有一个好的结果了。

    想起姜小白，雷明山感觉有些头疼，这人真的是不简单啊，不愧是能够在内地做这么大的事业。

    该硬的时候，是寸步不让，该软的时候，让人如沐春风。

    厉害啊，是个人物。

    第二天一早，姜小白带着花朵银行的出差团队来到了金管局。

    再次看到雷明山，看着雷明山一张脸上都笑开花了，黄先生不禁有些感叹。

    什么时候金管局高高在上的雷主任，也能够这样谦卑了。

    想想自己上次过来见雷明山的时候，办公室门口等了一个多小时，现在呢，都已经站在大门口等着了，脸上的笑容就像开了花一样。

