    含钏说到做到，每日下厨给拉提和食肆做吃食时，会额外预留一份放到食盒里，或是让小双儿，或是让崔二带到秦王府去。

    崔二原先不敢去，刚挺直的脊背被秦王府的名头一吓唬，又弯下了，抠着衣角结结巴巴，“不是不去...是不敢去...”

    眯着个眼觑含钏的脸色，见老板娘脸色如常，便试探着大着胆子，“那可是王爷！是圣人的亲儿子！若是我哪里做得不好，岂不是喊打喊杀...”

    含钏把手里的铁锅放了放，看向崔二。

    小伙子在“时鲜”这么二十来天，竟肉眼可见地长好了些，不说别的，面色都红润了不少。

    可见，日子过得是舒心的。

    挺好的，在“时鲜”就求一个舒心。

    “你先说说，你觉得圣人、王公都是什么样的人？”含钏笑起来，“是不是吹胡子瞪眼，长得就跟庙宇里那些个怒目金刚似的？”

    崔二见过那位秦王爷，眉清目秀、面白唇红，端的是一副俊秀漂亮的好面孔。

    崔二摇摇头。

    这不就得了？

    含钏重新拿起铁锅，却见崔二磨磨蹭蹭还在旁边扭捏，想了想，“那你想想哈，你觉着这些个王公贵族可怖可怕，你不去，就是小双儿去，那你岂不是将小双儿往火坑里推？”

    崔二一下子脊背挺起来，蹙着眉头想。

    是这个道理呀！

    他不去，就是别人去犯险，还是个小姑娘去犯险...

    那也太不仗义了！

    崔二抿着嘴巴想了半晌，一跺脚一咬牙，“行吧！我去！”

    含钏展颜笑起来。

    这孩子挺好的。

    胆子小却仗义，思虑多却听话。

    和崔氏虽是远房姑侄? 到底没习得崔氏那么个缩头缩尾又贪婪怕事的秉性。

    含钏笑着同崔二玩笑? “从前呀，有个故事? 说的是两个农夫畅想圣人的生活。一个说：‘我想圣人肯定天天吃白面馍吃到饱！’另一个说：‘不止不止? 我想皇帝肯定下地都用的金锄头！’”

    崔二一下子笑出声。

    含钏也笑，学着白爷爷的样子拍了拍他的后脑勺? “纵然有脾性不好的食客，你家掌柜的必定也不会叫你们去招待、送东西? 必得将你们护得周全。”

    崔二想了想? 重重点了点头。

    不说别的，就看拉提拼死护着掌柜的，掌柜的不惜一切代价给拉提看病这份情，就能断定这地儿是个好的。

    至少比鼎盛居好多了。

    他在那处帮工的时候? 正巧遇上掌勺家的孙儿患重疾? 急需银两瞧病，掌勺的给老板说预支往后五年的工钱先撑着，老板却不干...

    崔二端着食盒，埋着头往外出，脑子里想着这些事情? 脚下却越走越快——得好好做事，否则都对不起老板娘的为人。

    含钏看了看窗外? 正值夏日，东南角的柿子树蓬勃生长? 枝叶繁茂如盖顶绿伞，抿嘴笑了笑? 日子只会越过越好的。

    过了两日? 含钏脖子上的伤痕渐渐淡了下去? 脸上的淤青也慢慢消退下来，拉提左手还是不能使大劲儿，但好歹能捏住东西了。

    拉提捏住小茶杯的时候，满屋子都是小双儿的欢呼。

    钟嬷嬷一边擦眼角，一边点头，“年轻人恢复得快，今儿能捏住茶杯，明儿个就能握住刀把，咱不着急，总有彻底好转的那天。”

    拉提不会说话，不好意思地笑了笑。

    含钏鼻头酸酸的，摸了摸拉提脑门，摸了一手的汗，再抬头看看天，六月初的天气，火辣辣的太阳直射下来，闷得屋子里热乎乎的，像个上了火的蒸笼。

    含钏想了想，转头让双儿去东郊集市，“...买点冰回来吧，夜里睡觉给你们屋子都摆上。

    北京城冬夏都不好过，冬天若勤快点，多备些柴火，好歹还能升上火炕暖和，夏天那可真是没钱就没法子凉快了。

    往前在宫里头，有个专门的冰窖藏冰，非宠妃不得用，除却曲贵妃和龚皇后的宫中日日不缺，便是淑妃宫里也是有定制的，用完就没了。

    宫中尚且如此，甭提民间。

    前朝，官家在城东建了冰井台，深挖洞，广积冰，专供宫中，后来又建了冰窖巷，同官盐一样对外贩卖，只是这价格..

    咳咳，一度到了等同金壁的地步。

    也有家底殷实的人家，在自己家里挖洞藏冰。

    冰，这玩意儿，在夏天就跟虫草人参似的，是稀罕货。

    双儿听要去买冰，有些犹豫，“...有些贵呢...”

    含钏眼睛也没抬，“怕啥？人在还赚不到银子吗？人舒服了，才能好好做事好好活着。”

    说着给了双儿一兜子银子，约莫五十来两。

    想了想又让双儿去官牙找周匠人，在后院挨着井挖了个地窖，不算大胜在深，刚好放入五十两银子买的冰存着。

    含钏佝着腰看了看地窖的冰，心里有了成算。

    晚上，小肃来取餐时，含钏笑着让他等等，隔了一会儿从地窖端出一个小瓷碗，单独放在食盒里，笑着嘱托小肃，“如今这天儿越发热了，您让你家主子爷先吃这个，隔一会儿再吃饭，胃口兴许能好些。”

    小肃“哎哟”一声，“让您费心了！小的必定一字一句都传达到！”

    传达到什么呀……

    含钏有些摸不清头脑。

    这不是店里关着门，张三郎这些时日又在忙定亲的事儿，找不到人试菜吗？

    这有啥好传达的？

    含钏愣了愣，眼看着小肃兴高采烈地拎着食盒走了。

    小肃拎着食盒回去，东苑书房前守着的小丫头素玉见着是他，回头看了眼屋子，低声说道，“...小肃公公，刚前门的进来了一趟，王爷如今闷着呢...您注意着些。”

    小肃转了转眼珠子，递了根小玉簪子过去。

    素玉抿嘴笑笑，袖兜子一敛，把门帘子轻轻扯了一条道。

    小肃一进去，见徐慨面向窗坐着，扫了眼桌面，叠着几折纸折子，正如素玉所说，气氛有些闷。

    “爷...”小肃弓身唤道，“今儿个的饭从胡同尾巴送回来了，贺掌柜的亲手端了碗新制的，说这些日子天气热，还请您开开胃。”

