
　　（PS：预告一下，今天六更，一万八千字走起，求月票~！）

　　范坚强：“(⊙o⊙)…？！”

　　神算子：“……”

　　丹成子：“╰(*°▽°*)╯？！”

　　陆鸣：“额。”

　　陈橙、周怡宁瑟瑟发抖。

　　顺手，捡了，几万件？！

　　几万件宝物啊，顺手捡来的？到哪儿去顺啊，这么顺手？是打劫了人家门派的宝库吧？！

　　神算子忍不住道：“殿下，我们离去之时，棺内世界应当是没多少宝物了吧？怎会……还有几万件？”

　　“嗯，的确是没了，这些宝物，是各门各派修士的，他们扔过来，我不能不要吧？”

　　齐紫·凡的面色有些无奈，轻轻摊手：“他们实在太热情了！我也是没办法的啊。”

　　神特么没办法。

　　人家是傻了呢，还是神经病了，把自己的宝物全部丢过来给你‘捡’啊？

　　六人的表情在这一刻十分精彩。

　　“殿下……”

　　范坚强嘴角接连抽搐，此刻，猛然一抱拳：“那什么，我突然想到，我们酒神峰还有一些要事，此番便就此别过吧。”

　　“师弟，走了。”

　　不等齐紫·凡回应，范坚强便拉着一脸懵逼的陆鸣走了。

　　生拉硬拽！

　　丹胖子也是感觉腿肚子发软：“殿下，我们这恐怕是不好收场啊，若是在那葬地中寻到的宝物也就罢了，各宗弟子的数万件宝物……待他们脱困后，必然是不会善罢甘休的。”

　　神算子连连点头。

　　陈橙与周怡宁的面色也是精彩无比。

　　他们总算是明白了，为什么当他们说各派弟子应该不会追到紫府圣地来的时候，齐紫·凡会是样的表情。

　　原来……是他给人把法宝都撸走了呀！

　　这谁能不来？

　　哪怕是面对紫府圣地，也至少是要来讨个说法的。

　　“你们怕什么？”

　　见他们有些怂了的样子，齐紫·凡白眼一翻：“在紫府圣地之内，他们还敢动手不成？”

　　“最多也就是找上门来理论，区区理论，何惧之有？！”

　　“神算子，你可是卖弄嘴皮的行家，你还怕他们？”

　　“……”

　　神算子眼皮直跳：“殿下，这个……宝物在你那里。”

　　“额……好像是这么回事。”齐紫·凡微微一愣，接着反应过来。

　　对呀，这宝物在咱这里……

　　我去？！

　　他瞪眼。

　　等那些人跑来找麻烦、理论的时候，自己该咋办？闭门不见么？还是赖皮？

　　但不管怎么做，貌似都不太好吧？简直就是毁形象啊！

　　尤其是等咱家圣女回来之后，发现自己的咳咳咳咳……

　　“不过话又说回来了，她自己做的事儿也没啥形象啊，还想包圆来着，我只是把她的想法贯彻落实而已，这也不是我的锅吧？”

　　“那要是这么一想，我可就有办法了。”

　　齐紫·凡的眼珠子滴溜溜直转，随即一阵摇头：“先回去再说！”

　　她开口，其他人也没再多说什么，只是大多有些忧心忡忡，往紫府圣地内部而去了。

　　……M.23sk.com

　　齐紫·凡回到皓月峰……

　　陈橙和周怡宁也跟了回来。

　　神算子与丹成子，各回各家、各找各妈。

　　看似一切都平静了下来。

　　只不过……

　　皓月峰山头上，突然多了一个数十丈长的巨棺。

　　看着这极为碍眼，外若一座山峰般的棺椁，齐紫·凡一阵摇头晃脑：“这玩意儿还真是挺扎眼的。”

　　“还好是能够缩小，要不然，就原本那体型，啧……”

　　……

　　时间流逝。

　　似乎一切都平静了下来。

　　但是，随着越来越多紫府弟子归来，将在葬地中所发生的一切都道出去后……

　　不知多少紫府弟子，为之瞠目结舌。

　　“啥？！”

　　“你说圣女殿下带着人把所有宝物都给包圆了？！”

　　“啊？？？”

　　“圣女还把各宗几万修士的宝物都给收走了？这怎么可能！”

　　“胡说八道，你当人家修士是纸糊的么？法宝都能随便被人收走？若是一两人也就算了，数万人的宝物都被收走，可能么？！”

　　“殿下这作风……似乎与以往有些不符啊！”

　　“……”

　　相信的弟子不少。

　　不信的弟子更多。

　　而同时，很多人都敏锐的差距到一个问题，那就是……圣女齐紫霄这次的作风，与以往的高冷性格相比，有些区别？！

　　“到底是什么，导致了殿下的性格变化如此之大？”

　　“此等变化……倒也不全是坏事吧？”

　　……

　　在大量弟子议论纷纷之时，紫府宫内。

　　噼里啪啦！

　　莫道临、萧战、紫竹、苏沐雪四人的麻将大战仍未停歇……不过，偶尔他们也会换成斗地主来玩上几把。

　　如今，手机对外开放的游戏已经越来越多，除了几种血战麻将之外，还有斗地主、五子棋等等。

　　不过对于五子棋，紫府弟子们倒是并不多么感兴趣。

　　斗地主倒是有不少人都喜欢……

　　蓬！

　　突然。

　　大门被人暴力推开，邋遢酒五闯入一看，顿时瞪大了双眼：“好哇！我说怎么最近不见人影，原来你们？？？？”

　　“一直玩儿着呢？！”

　　“那又如何？”紫竹跟酒五不对付，第一个斜眼相视：“不行么？”

　　“好你个紫竹老儿，当初是谁信口雌黄、信誓旦旦，说麻将是万恶之源来着？现再却沉迷玩物，不思进取？！”

　　“谁说老道我不思进取了？我以体悟大道，更进一步，你这等玩物丧志之人，试问又怎么会明白呢？”

　　紫竹真人面不改色，侃侃而谈。

　　“我信你个鬼！”

　　酒五一阵撇嘴：“快，让开，我来！”

　　“凭什么？”

　　“你让不让？！”

　　“我不让！”

　　“嘿？我说你是不是想打一场……”

　　两人直接撸起了袖子，大有一言不合就要开干的架势，苏沐雪见状，当即拍桌：“都给老娘闭嘴。”

　　“打麻将呢，吵什么吵？！”

　　“酒五，你到底有没有事儿？没事儿就别吵吵！”

　　“……”

　　酒五一愣，随即拍着脑门儿：“还真有事儿，我都险些忘了，都快你们，竟然在打麻将！”

　　四人：“……，我们打麻将与你何干。”

　　酒五：“……我老人家，我……”

　　“罢了。”

　　唉！

　　他重重叹息：“我还是与七七一起玩儿吧，你们这些人，也就只能玩玩麻将，消遣消遣了。”

　　莫道临顿时瞪眼：“住口！”

　　喀嚓！

　　萧战手中的麻将直接炸了。

　　紫竹真人没吭声，但脸上的笑容早已彻底消失。

　　就连苏沐雪，也是连翻白眼：“有话快说，有屁快放。”

　　“嘿，你们不知道吗？”酒五不再耽搁：“紫霄他们都回来了。”

　　“知道，如何？”

　　莫道临的冷却一如既往，面色清冷，毫不在意。

　　“我说你这老小子是不是有毛病？”紫竹真人讽道：“基本都安全归来了，损伤极小，这有什么好说的？”

　　“无论他们是否得到了机缘，这都是他们自己的运道，难不成这些做弟子的外出归来，我们做长辈的，还要敲锣打鼓前去迎接？”

　　“有你什么事儿？你紫竹峰的人又没回来！”

　　酒五毫不示弱，随即道：“师兄，你知道了，还这么淡定？”

　　“难道，你不怕那些宗门什么的，一起对紫霄，甚至对咱们紫府施压么？”

　　“？？？”

　　莫道临一愣：“为何？”

　　“为何？”

　　酒五啧啧道：“紫霄这次可是抢了人家几万人的法宝，那可不是秘境中的无主之物，而是人其他宗门修士的宝物！”

　　“你说，他们会不会上门来讨要、施压？”

　　莫道临一愣，随即吃惊：“有此事？！”

　　紫竹真人面色微变：“酒鬼，你可莫要胡说。”

　　萧战扯着自己的胡须，一个不留神，拔下好几根。

　　苏沐雪在最初的错愕之后，却是笑容灿烂：“不愧是紫府圣女，就该如此，想当年，老娘……”

　　“打住。”

　　莫道临伸手制止了苏沐雪的话语，万分物语。

　　你当年？

　　你当年是个啥样子，心里没点数么？

　　走到哪儿不被人骂几声妖女什么的？

　　也就是你实力强，不然早被人打不知道多少次了好吧？

　　这么多话，莫道临一时片刻之间自然是说不出来的，此刻，他万分无语，看向酒五：“此言，当真？”

　　“这还能有假？不然你自己问紫霄去啊！”

　　酒五拍着胸口：“我酒五还能骗你们不成？”

　　“要我说啊，紫霄这丫头是真厉害，有苏师姐当年的风采，我紫府圣女，就该如此……”

　　“打遍同辈无敌手，纵然是其他圣地弟子又如何？宝物被抢了又如何？抢了也就抢了！”

　　“怪他们自己修为不足、学艺不精！”

　　“依我看啊，咱们这次，就该给紫霄撑腰，把那些来讨要宝物的，来讨要说法的，有一个算一个，全部打出去！”

　　“此事我来负责！”

　　苏沐雪兴致勃勃的起身，麻将都不打了：“绝对不会有任何问题……”

　　“我也来帮忙。”酒五唯恐天下不乱。

　　“坐下！”

　　莫道临开口呵斥，整个人脸都绿了！

　　心中也是难受的要死。

　　这好端端的，咋就这样了呢？

　　尤其是紫霄那孩子，之前多好一孩子啊？乖巧可爱，就像是自己的乖女儿一样，可现在怎么……怎么就越来越‘苏沐雪化’了呢？

　　难不成，她一直在暗中给紫霄补课？！

　　简直是岂有此理！

　　莫道临心痛的厉害……

　　好好一个贴心小棉袄，这不知怎么的，就突然变成黑心小棉袄了呢？！

　　这其中，到底发生了啥？！

　　啊？！

　　到底发生了啥？！

　　莫道临郁闷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第265章 紫府圣女，就该如此~免费阅读。https://xs.23sk.com 