    在林易完成单节三双的这个夜晚，其实林易最后的数据并没有人们想象中的那样爆炸。

    林易摸着自己的良心发誓，他可绝对不是因为最近的赛程太过密集，所以想要提前打卡下班。

    TNT电视台，奥尼尔说道：“自从林公布了他与伊丽莎白的恋情后，他的效率是越来越高了。”

    巴克利点了点头，“人们总说家是避风的港湾，林现在就像是一台开足了马力的超跑，停不下来。”

    “那林可得小心了，因为超速可是要被罚款的。”肯尼史密斯说道。

    林易在与奥尔森破记录时超速没超速不知道，但是今晚，林易亲手为“湖人第二王朝”刻上了“墓志铭”。

    科比-布莱恩特有心杀敌也无力回天，事实上这支湖人已经是强弩之末，新赛季别说尼克斯了，他们在西部也是人尽可欺。

    87比119，湖人最终在客场遭遇了一场惨败，林易首节便达成了三双成就，赛后据ESPN统计，林易的这次三双总共只花了11分39秒，克里斯-韦伯吐槽，“很多男同胞们完事一次的时间就足够林砍下一次三双了，这太夸张了。”

    韦伯的这番评价引来了很多美国女性的投诉，她们投诉的原因是她们的男人哪有韦伯说的这么持久？

    很多年轻人总喜欢吹嘘自己时间很长，但是实际上，据不完全统计，世界范围内健康正常一次的水平大概也就3至5分钟。

    时间太长了的未必是好事，至于时间太短了的......

    言归正传，这场与湖人的比赛林易拿到了22分、21个篮板与18次助攻，只差两个助攻便能达成20+三双。

    赛后林易忿忿不平的指责保罗，“克里斯，你简直就是我们队里的科比。”

    保罗单手捂脸，他觉得有机会的话他完全可以把他和林易的对话给录下来发给科比，保罗对着炸鸡发誓，要是林易是科蜜，他克里斯保罗这辈子都可以不吃炸鸡。

    什么爱到深处自然黑？明明就是黑，还非要给自己披上一个蜜的外套，这在保罗看来实在是太可恶了。

    这场比赛狂打24铁的科比在赛后没有接受任何采访，科比心情不佳，倒不是因为林易在他面前秀操作，而是这支湖人让他看不到任何希望。

    这支湖人要是这赛季能够从西部突围，在科比看来那才是奇迹。

    原本新赛季开始之前，人们非常看好纳什与科比两位MVP的联手，但是事实证明，老衲这位防守黑洞“拖累”了科比这位“最佳防守球员”。

    在赛后纳什和德安东尼闲聊时，德安东尼还开起了纳什的玩笑，“史蒂夫，你夏天时应该接受林的邀请才对，你瞧，我手上戴的这枚戒指有讲究极了，总冠军材质的。”

    纳什觉得德安东尼是真的变了。

    虽然德安东尼一直都是那种比较好相处的教练，但是纳什现在能够隐隐感觉到，老德身上的那种患得患失已经开始被一种名叫“自信”的东西给取代了。

    在NBA夺冠难吗？

    有时候真没这么难，比如巴特尔、孙悦。

    但是你再瞅瞅马龙、斯托克顿、艾弗森、纳什、卡特……

    冠军，仿佛就像是一道桎梏，拿没拿过总冠军，还真是两个概念。

    可是对于今晚的纳什而言，除了苦笑之外，还能做什么呢？

    纳什加盟湖人本就是一个赌博，因为纳什不想让自己的职业生涯留下遗憾，他觉得自己是时候去拿一枚戒指，然后功成身退了。

    可是命运却和纳什开了一个玩笑，这支湖人除了自己阵容构架不合理的原因外，背后还有着巴斯家族面临接班人问题的宫斗大戏。

    而这场没有个五六七八年结束不了的肥皂剧，正一步步把湖人推向深渊。

    ……

    在与湖人的比赛结束后，创造了NBA历史最快三双记录的林易又一次被记者们给围住了。

    林易感觉自己确实是个罪人，因为原本林书豪的这波“林疯狂”会引爆整个联盟，甚至在未来，林书豪还特意拍了一部纪录片来纪念这段岁月。

    但是现在看来，别说是纪录片了，就连影响力，“林疯狂”也并没有引起那种现象级的轰动，究其原因，这一切还真的都赖本泽马......

    显而易见的是，11/12赛季的林易才是主角，他单场86分的余温未散，今晚的单节三双更是刷新了人们对于全能的认知当然。

    当然，林书豪带来的热度没这么高，林易觉得这也许是一件好事也说不一定，因为林易记得，前世林书豪出名后拍的那部纪录片引起了很大的争议。

    当时很多人都认为林书豪应该把心思专心在篮球上，而不是如何来炒作自己，毕竟那会儿的林书豪连全明星球员都算不上。

    而且，原本林书豪的大火与那段时间中国市场急缺一位偶像也有关，但是现在完全不同了啊......中国球迷们现在天天跟着林易吃大餐，今天佛跳墙，赶明儿就是满汉全席，大姚虽然即将退休，但是姚明留下的回忆也足够中国球迷们去回味了。

    更何况，易建联在奇才混得也好，球迷偶尔还能喝碗汤，所以大伙儿对林书豪就没这么关注了。

    ……

    11日，尼克斯在主场大胜湖人后马不停蹄地飞往了天寒地冻的明尼苏达，这场比赛，“刷帮”帮主林易与“刷帮”八袋长老乐福进行了友好的交流，两人就如何更有效率地刷篮板进行了深入探讨。

    在这场刷会上，林易指出队友的卡位是抢篮板球的关键，而乐福则强调，自己的预判也非常重要。

    118比107，尽管尼克斯远道而来，但是事实再次证明了，同样是天寒地冻，莫斯科和明尼苏达还是有区别的。

    而在客场轻取哈士奇后，尼克斯也将迎来2天的宝贵休息时间。

    2月份的尼克斯依然顺风顺水，巴克利更是在TNT电视台的一档节目中称：“尼克斯最近两个赛季的成功与他们的健康不无关系，很显然，这是一支被幸运女神所垂青的球队！”

    ……

    PS：第一更