    另一半的衣柜里果然挂着几套女装。

    林晚拿起来比划了一下，恰好是她的尺寸，不过她可不会那么自信地认为这是陆子池专门为她准备的。

    想到这里是他的卧室，她心里隐约明白这些最有可能是夏梓瑶的东西。

    顿时有些犹豫了要不要穿。

    思来想去好一会，最终还是抵不过穿着睡衣在房间里走动的不自在感，选了条最普通的碎花长裙换上。

    再次回到楼下的时候，陆子池已经坐在餐桌旁，正拿着一个平板认真翻看着什么。

    听到脚步声，抬起头来看了她一眼，把平板收到一边。

    “先吃点东西吧。”他指了指旁边的座位。

    林晚走到他对面坐下。

    桌上摆着不少东西。

    豆浆油条、热气腾腾的小笼包，陆子池揭开砂锅的盖子，林晚立马闻到了粥的香味。

    她扭头看了一眼，是煮的浓稠的一锅皮蛋瘦肉粥，里面还飘着的翠绿的青菜，看上去就让人食欲大振。

    陆子池默默地拿起她面前的碗，帮她盛了一碗。

    “谢谢。”

    她没有拒绝，道了谢之后便拿起摆在旁边的勺子，舀了一口放到嘴边吹了吹，然后才放进嘴里。

    和她想象中一样的好味道。

    原本她也不觉得饿，但吃了一口之后，突然就有种食欲大开的感觉，不但喝了粥，还夹了两个小笼包吃。

    陆子池吃得比她还慢，喝粥的时候一直低头看着手里的勺子，好像是个心无旁骛做题目的学生。

    直到林晚碗里的粥快见底的时候，他才抬起头看向她的眼。

    缓了一口气，开口说道，“昨晚实在抱歉，我不是故意想要害你不舒服。”

    林晚也抬起头看他，轻轻弯了下嘴角。

    “没事，你喝醉了嘛...别说你，连我自己都没想到我现在的身体这么脆弱，稍微吹个风就能立马着凉.....”

    还好复原能力没有跟着变弱，睡了一晚就差不多痊愈了。

    “是我没有考虑周全，抱歉。”

    他还是有些内疚。

    林晚想了想，转移话题道，“你早上没有宿醉吗？感觉你昨晚真的喝了不少...你应该是过来谈生意的吧，怎么会被人灌了这么多的酒。工作虽然重要，也要注意身体啊。”

    陆子池半垂下眸不说话。

    林晚停了下来，略微尴尬地笑了笑，“我不是干涉你的意思，平时絮絮叨叨习惯了，抱歉！”

    她以为陆子池是在嫌她话太多。

    陆子池并不想和她解释昨天的自己到底是个什么样的状态，所以也没法解释现在的自己为什么沉默。

    随便挑了个话题问她，“苏晓也跟你一起来玩吗？”

    “嗯。”她点点头，“她和她男朋友都来了，还有莹姐...哦，你好像不认识莹姐，她是......”

    没想到陆子池毫不犹豫道，“我知道她。”

    林晚一时语塞。

    但想起宋元默提到他时候熟悉的神色，又感觉不算意外。

    可能他们那个圈子里，总是要多少知道一点别人的情况吧。

    他放下手里的勺子，用餐巾擦了下嘴。

    轻描淡写地说道，“据我所知宋元默在这边也安排了住处，怎么会让你们去住酒店？”

    林晚觉得他这话说得莫名其妙，想了想才回道。

    “住酒店就挺好的，本来就是沾他的光才来这里度假，我自己来玩的话估计连那样的酒店都住不起。”

    他顿了顿，“我不是那个意思。”

    只是昨天看她大老远从酒店走过来和他们汇合，觉得把时间浪费在路上没意义而已。

    但林晚已经闭上嘴，一副不想再谈论下去的表情。

    如果宋元默能听到他们的对话，肯定会为自己喊冤。

    他又不是傻子，非要在酒店里订两个房间，还不是因为别墅太大、房间太多，一点给他弟制造机会的能力都没有吗？！

    偏偏他俩非要多带了两个人过来，活生生把他想好的计划全部打乱了。

    林晚小口喝完碗里的粥，放下手中的勺子，也拿起餐巾擦了下嘴。

    陆子池见状，轻声问她道，“吃饱了吗？”

    “嗯。”林晚点点头。

    他觉得她吃得太少，想了想又夹了个包子到她面前的盘子里。

    “还是再多吃一点吧，你现在要多补充营养，容易疲乏还是因为营养跟不上你现在的身体消耗需求。”

    他抬头，发现林晚正面色古怪地盯着自己。

    “怎么了？”他伸手摸了摸自己的脸，“我脸上有什么吗？”

    过了片刻，林晚才回答道，“没什么。”

    他扫了眼她面前的盘子，叮嘱道，“再多吃点吧！”

    林晚也没推说吃不下什么的，慢悠悠地拿起筷子，一小口一小口地把包子塞进了嘴里。

    最后一口咽下去之后，她突然开口道。

    “陆子池，你能不能不要这么反常？我知道你可能只是关心我肚子里的孩子，并没有别的意思，但我是个人，做不到时时刻刻那么理智，你总说这种话我会误会的。”

    林晚说这些话的时候一直低着头，并没有看他，自然也没有看到他脸上的神色随着她的话变得复杂晦涩。

    她只听到了最后他略带冷漠的声音，淡淡地说道，“我知道了。”

    吃完早饭没多久她洗好的衣服就被送了回来，她迫不及待地脱下了身上的碎花长裙。

    陆子池开车送她回酒店。

    一路都沉默无语，她快下车之前，他却忽然开口叫住她。

    语气有些犹豫，“林晚，昨天晚上的事......”

    “我知道是因为你喝醉了！”林晚飞快地打断他的话，“我不会放在心上，你也当做什么都没发生过吧！”

    他目光幽暗，过了好一会才轻轻笑了一下，“也是。”

    林晚下车之后，他便调转车头绝尘而去。

    经过这一番波折，林晚彻底没有了度假的心思。

    和苏晓他们汇合之后，一直有些兴致缺缺。

    苏晓大概也能猜到她现在的心情，便提议早点回去。

    四个人还没到中午就收拾好了行李。

    苏晓男友去开车，宋元柏帮她们搬东西。

    从回来之后林晚就没和宋元柏单独聊过天，他这次好像真的有些生气，除了她刚回来的时候确认了一下她没什么大碍，之后就一直在躲着不和她单独接触。

    她本来是想和他道个歉的，却一直没找到机会。

    快上车的时候兰莹和宋元默都没有出现，她终于忍不住凑到他身边问道。

    “莹姐他们人呢，不和我们一起回吗？”

