    “好物件，该收了炼成元辰白骨环！”

    孟宽大喝一声，抖开了百鬼锁阴袍抢上，把元一裹了就走，护身厉鬼硬拼这道金虹刀光，随散随聚，一时间竟然纠缠住了。元一的飞剑虽然也不是凡品，但是在这头潜心蜕变，成了神魔不死之躯的六翅金蝉所化的刀光下，一斩变成了无数粉碎精铁，根本不曾挡住分毫。

    焦飞无形剑当胸，以绝世剑术催动这口真形至宝，剑光在有无之间游走，一人便拦下了六道赤金刀虹，但是南霁月那些人却不成了。被一道赤金刀虹横空一扫，顿时变成一团血雾，竟然是连人带法器一起杀灭。焦飞暗自嗟吁一声，他能拦下六道刀光，已经是竭尽全力，无论如何也没余力救人了。

    那头成了气候，刚刚炼就神魔不死之躯的六翅金蝉，在空中咕咕鸣叫，把九道金虹收在了一起，仍旧是一头看起来颇不起眼的六翅金蝉，只是这头妖虫刚才发威，已经震骇全场，除了焦飞和孟宽各自仗了护身法宝，挡过了这一妖虫的狠扑，便是元一也吃了大亏。

    这位灵霄派最出色的弟子，见了自家的千百口飞剑，尽被六翅金蝉一气毁去，小嘴一扁，险些就要哭出声音来。

    孟宽把头上的二气斩魂飞刀现了，传音给焦飞说道：“这头妖虫好生厉害，焦哥儿于我合力，把此物逼走了罢。”焦飞亦传音过去，答曰：“此物虽然初成神魔不死之躯，但是天性太过凶悍，比一般的虚灵级飞剑法宝还要厉害三分。它本身就是生灵，不须主人催动，便能发挥莫大威力，确实难斗。不过我有办法，将之擒捉，此物不输给一口上佳飞剑！”

    孟宽听得焦飞另有手段，便把元一放出，匆匆说道：“元一道友，此战艰难，你还是快走！”

    孟宽在这等关键时候，也没得心情调笑，把百鬼锁阴袍抖开，便自扑上去帮焦飞缠住了那一头六翅金蝉。焦飞喝了一声道：“太虚童子，快些把这一方天地尽数封锁了。”太虚怯生生道了一声：“老爷，太虚已经把阵法布开！”

    太虚那三十六大阵广布开去，顿时把方圆万里的虚空都封锁了，连带残存的六翅金蝉一起笼罩在内。孟宽见焦飞使出了手段，这才退了下来，他的二气斩魂飞刀虽然能伤元神和法宝元灵，但是一击之下，便要折损自己魂魄，轻者修养数年，重者失了问鼎元神之望，除非必要，孟宽也不会动这手段。不过孟宽真要是舍得把自家魂魄粉碎，发出惊天一击，这头六翅金蝉亦必要被斩杀当场，只是孟大少也得同归于尽罢了。

    故而这般手段，连无形剑都怕，它好容易才重新生了元灵，又从虚灵晋升为真形，最这般粉碎魂魄发出毙命一击的法术，最不愿意沾染。虽然亦孟宽现在的修为，能斩杀元神化身以下，法宝虚灵之流，还奈何不得无形剑，最多也只是重创，不能似对付初入元神，刚成法宝的灵物一击必杀。

    但无形剑有过这一场劫数，自然是有些阴影。太虚法袍亦是如此，好容易要成就真形，却险些被太玄姥姥和血河道人打灭了元灵，其实它倒是不怕的，凭了太玄三十六阵图，什么飞剑法宝也伤它不得，但是太虚平生胆小，却说不得了。天魔战袍是虽然没有无形那般劫难，也没太虚那么胆小，但偏偏他是真个怕，他没得无形和太虚的本事，先天要受飞剑，飞刀这类法宝克制，让天魔童子亦没奈何。

    焦飞精神一振，喝道：“孟大少先去把那些六翅金蝉都收了，咱二人再合力斗一斗这头大妖魔。”

    同时，焦飞把太上之舟飞出，玄妖道人饱餐之后，气势更胜，化成一匹惊天金虹和这头炼就了神魔不死之躯的大妖魔斗在了一处。纵然玄妖道人亦是元神化身的修为，却也抵不住这道无匹刀光，好在他修成无上心魔，又有六阳封神幡为根基，被六翅金蝉分化刀光斩碎，也不过是略一运用法力便自复原。倒是六翅金蝉几次刀光去势用尽，被玄妖道人的运用金光匹练缠住，险些挣脱不开来。

    孟宽手脚倒是快，不过片刻就把除了那头妖王之外的六翅金蝉全都收了起来。他师父查双影善于炼蛊，曾收了六大奇虫中的五种，只不过上古六大奇虫早就绝种，他是用其他的毒虫提炼精纯血脉而来，毕竟不如原生。这些妖虫孟宽也带不回去，但是在域外配种之后，却能把母虫带回，日后培养出来新的血脉，自然就要厉害过原来的百倍。

    焦飞按了无形剑剑光，也不出手相助，只是不断操纵阵法，一点一点缩小这头六翅金蝉的腾挪空间。

    不过见这头六翅金蝉变化刀光，竟然凭了天赋，自创出来一种绝世道法，把种种剑法中的绝世剑术，也一一领悟，焦飞渐渐去了原本的心思，暗忖道：“这头六翅金蝉乃是天生的修道种子，一口气杀了，实在太也可惜。就是不知道能否将之折服……若能收复在手下，日后在苍龙之角开辟道场，此物乃是天生镇守门派的灵秀。”

    焦飞这边按剑沉思，那头六翅金蝉却早已经感觉不妙，身上六翅嗡嗡震鸣，摆脱了玄妖道人，四下里乱飞，寻找出去的路径。焦飞见之，一声喝，把所有阵法一起发动，颠倒虚空，挪移方位，就是不让这头六翅金蝉飞出去。那头六翅金蝉飞了七八个时辰，终于心头焦躁，大喝一声道：“你是哪家的道士，我怎么不曾见过？苍龙之角的一十七家门派，从无这般恼人的道术。”

    焦飞呵呵一笑道：“你管我是哪里来的，我瞧你是个修道的种子，有心传授你无上大法，日后也要进阶滴血重生，乃至更高境界。”

    “胡说，你哪里有这等本事，若是你真有这般本事，先拿出来瞧瞧？”

    焦飞把手一指，便把七宝如意大咒打出，那头六翅金蝉略略抗拒，便觉得这部法诀果然奥妙无穷，七宝如意大咒创自蛟王寺真宗和尚之手，乃是佛门修持之法。焦飞亦知道这头六翅金蝉已经修炼到了神魔不死之躯的地步，转修道家法门已经不可能，但是转修佛家功法，却没阻碍，故而才把这部七宝如意大咒相授。

    六翅金蝉得了七宝如意大咒，立刻便不飞遁了，肉身化成了一圈光茧，静静参悟。

    这种天生的妖魔，能够炼就如此法力神通，智慧自是了得，加之他已经是神魔不死之躯的修为，过不得一时三刻，焦飞就见到这头六翅金蝉周身现了七圈佛光，竟然在瞬息之间便即炼就了七宝如意大咒。

    “不错，不错……这法门确实奥妙，跟我平生所参悟的不同。不过你要收伏我，除了传授法术可不成，你的胜过的了我，我才肯真心折服。”

    焦飞呵呵一笑道：“你现在就在我的法宝里，还谈什么跟我争斗？我便跟你打个赌，若是你能飞出去我这件法宝，便任你自去，若是飞不出去时，便要拜在我门下，做个八弟子！”

    那头六翅金蝉恼怒道：“凭什么我就做不得大师兄？不对，不对，你输了没什么相干，我输了却要拜师，这件事儿不公平，若是你输了也要拜我为师，才算的上公平。”

    焦飞一笑道：“那好，我给你三日时间，你若是在期限内飞不出去，便算是输了！”

    六翅金蝉自忖：“他已经传授我道法，还拜什么师父？趁早走脱了是！不过他困住了我的法术好生厉害，我怎么也寻不到路，三日怎够？”

    想了一想，这头六翅金蝉喝道：“三日不好，怎都要三十日才成！”

    焦飞笑呵呵的讨价还价道：“最多七日，我哪里有这般时间跟你穷耗？若是你不肯拜师，我便一剑斩杀了你。莫道你天生灵种，我的飞剑可也不是凡品。”焦飞把无形剑一振，剑光无声无息的在这头六翅金蝉头上落下。这头六翅金蝉合身化成了一道金光，往上一应，却给无形剑一剑就劈的翻了一个跟头。

    无形童子在空中现身，有些不屑的说道：“六翅金蝉就了不起了？我倒要看看你究竟有几多本事。”

    焦飞放开了手，无形童子自是放开了手段，他乃是真形级数的法宝，同为飞剑之属，稳稳压过了六翅金蝉一头，剑术更是传承自当年的徐问，比六翅金蝉天生自悟要圆熟老辣，更兼剑光无形无相无影无迹，六翅金蝉连吃大亏，斗了七八十招，被无形剑劈了七八十记，顿时就老实了下来。

    “好罢，好罢，莫要劈我了，七日就是七日，看我们到时候谁人能赢。”

    焦飞暗暗运用阵法，把这头刘炽进餐封印了七八十重，这才含笑道：“我便等你破阵。”这才收了太虚法袍，他这边耽搁了许久时候，左弼二座的三大派，已经打退了这一波域外天魔攻袭。

    ps：第三更，求月票，推荐票啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

