    密密麻麻的鬼火游荡，那是一批批毛色斑驳，身形精瘦的狼。

    它们在火光的威胁下，不远不近包围着五人，冲他们露出森森白牙咧嘴低吼，一副随时准备扑击的姿态。

    粗略望去，大概有二十头的样子，牛犊子一样的身形让人望之生寒。

    众人下意识围成圈，拔出腰间的钢剑。

    罗伊被四个大汉自发地保护在当中，对面相隔不到三十迟的地方就是狼群，他能够闻到群狼身上那股发霉变质了的血肉腥气。

    他的瞳孔被一对对充满了血肉渴望、残忍的的眸子占据。

    无论从什么地方见过这群荒野的捕食者，都远远比不上亲身接触的那股震撼！

    无法遏制地，他感到自己的身体开始轻微颤抖，狼群绝不是屠宰场里被下了麻药、五花大绑的牲口。这群捕食者的尖牙利爪能轻易撕开人类的皮肤。

    “大家小心，畜生狡猾的紧！”独眼杰克缓缓挥舞着火把驱赶狼群。这位老水手年轻时显然经历过不少战斗，脸上不见畏惧之色，显得格外镇定。

    而屠夫、巡夜人都是见过血的人，握着钢剑的手很稳。

    铁匠瞪着褐色的眼珠，目露凶光挑衅地环顾四周的狼群。他双手握着钢剑放在右腰侧，剑刃斜向上宛如耕地的犁。

    脊梁挺直、身形放松，微躬，左脚在前脚尖指着狼群，右脚在后向外保持45度角，这位史凯利杰的子民显然经过专业的剑术训练，持剑的姿态，挥剑的动作，严谨又流畅。

    整个队伍中只有罗伊表现最为不济，脸色发白，额头冒着冷汗。

    “伙计们跟着我，慢慢往前走。不要慌、不要跑。”随着杰克沉稳的声音，众人仿佛小型堡垒，慢吞吞往墓园的方向挪动。

    怎料刚走出两三步，狼群被激怒，几道高亢的嚎叫，站在最前面的几匹狼一阵风似地扑了过来。

    “滚！”杰克怒吼着迎面一脚踹上了狼头，同时右手白亮的钢剑在夜空中划出一抹弧线斩中狼的大腿。

    扑来的家伙一声悲鸣，一瘸一拐地往后撤去。

    “王八蛋，以为我老了就不中用了？”独眼杰克不想这么轻易地放过它，但狼同伴们非常及时地补位挡住了他的剑，不止一头，整整两头，对着他龇牙咧嘴，这次它们学乖了，没有直接冲上来，而是绕着老杰克左右跑，仿佛在观察弱点。

    老杰克疯狂舞动左手火把和右手钢剑发出威胁，但毕竟年纪大了，他坚持不了多久，很快额间汗水滑落，动作越发吃力。

    而此时屠夫、铁匠、巡夜人都各自面对着两到三头狼，同样自顾不暇，暂时没功夫支援他。

    在附近的战斗区域外，还有几头狼藏在阴影中，看戏般踱着爪子，随时准备支援。

    久守必失！

    其实就是短短五分钟，年纪最大的老杰克，一时不察被爪子挠了一下腰，身上瞬间多出一条血淋淋的伤口，他忍痛斩了袭击者一剑，可力气用尽，第二头狼又给他来了一下，他失去平衡倒在旁边。

    幽灵般的狼影瞬间压到身上，张开了血盆大口。

    “没想到我会死在一群畜生的嘴下。”念头在老杰克脑海里一转，他耳边忽而响起一道尖锐破空声，接着是重物倒地的闷响。

    他爬起身晃眼一瞧，就见刚才压住自己家伙腰侧插着一支箭，软绵绵地失去了生命。

    “老杰克，闪开…”他身后那个半大小子正单膝跪地，一手端着“加布里埃尔”，一手扣着扳机，强烈的紧张和害怕让他浑身大汗，连嘴唇都在发抖。

    战斗一开始，罗伊就取出了空间的手弩，但狼群移动太过迅速，夜晚光线又昏暗，直到刚才他才找到第一个机会。

    幸好，一箭正中目标。

    而箭头命中狼腰的一刹那，罗伊分明看到一抹紫光闪过。“这是……屠戮？”

    他大概能猜到，那抹光芒是技能附加的伤害。

    狼，毫无疑问在“屠戮”的狩猎范围！

    一念及此，心中莫名多了一丝底气，身体的颤抖消失……他拉弓上弦，朝着与老杰克纠缠的另一个家伙射击。

    “嗖——”

    尖锐细微的破空声再度响起，宛如死神挥舞的镰刀。第二箭，又一头狼呜呜的哀嚎中倒地。

    罗伊6点的感知被发挥到了极致。

    他感到心脏砰砰的快要跳出胸膛，上弦的右手软绵绵有些脱力，经验值更是整整上涨了20点，变成了23/500，这意味着一头狼代表着10点经验值。

    这两箭头让守夜人这边士气大振，而狼群受到负面影响，攻势为之一缓。

    趁着这个间隙，罗伊又一箭射中与铁匠缠斗家伙的大腿。铁匠见状宛如一头怒狮，肌肉虬结的手臂高举钢剑猛然下劈，一剑将之斩做两段。

    踹开血肉模糊的残骸，铁匠擂了擂胸膛，面色如血地咆哮。

    此时野狼的包围圈已被打破，铁匠双手举着钢剑站在最前方，身后几人放弃进攻，转为彻底防守，挥剑格挡开扑来的狼影。而罗伊则在保护圈中，作为主力输出，不停地放出冷箭，直到射完20支箭，地上又多了5具狼尸，而狼群严重减员，剩下的终于意识到硬骨头难啃，放弃了进攻，夹着尾巴逃回深沉的夜色中。

    几乎同时，五人不约而同长舒一口气软倒在草地上，短短十来分钟的战斗，他们都耗光了力气。除了罗伊，身上或多或少挂了彩，但全是轻伤，回到村子包扎好，修养一段时间就没什么大碍。

    罗伊休息片刻，缓过劲儿来，看着身周四个满身血污、狼狈不堪的男人，心中涌起一股豪情。

    “我们活了下来。”

    “哈哈，看来今晚过后老杰克又多了一个可以吹嘘的故事。”老杰克疼的咧了咧嘴，又猛地拍了一把罗伊的肩膀，“你很不错！本来还以为你小子会吓得屁滚尿流，拖累队伍。没想到今晚多亏了你。我就不计较你骗了我那么多克朗！”

    几个男人深有同感，又觉得不可思议，地上总共十五具狼尸，近乎一半是由这个半大少年射杀、或者补刀，他们十三岁的时候，大部分还是调皮捣蛋的熊孩子，即便是史凯利杰的普西格，也不曾在一晚上创造如此辉煌的战绩。

    铁匠不由感叹，“幸好上次把手弩卖给了你，要不然今天谁也回不去。罗伊，给大叔说实话，你是老摩尔夫妇收养的吧？祖上肯定有精灵、或者矮人的血统。人类射手没这个准头！”

    罗伊笑了笑，抓紧时间从狼尸中取回箭头。

    他总不能告诉别人自己的秘密。而且他必须承认，这场战斗有很大的运气成分，毕竟是他第一次正正经经把手弩用于战斗，狼的移动速度很快，他的动态视觉跟得极为困难。

    下一次，他能命中三分之一的目标都算了不起！

    他随口开了句玩笑，“我说过，我受到幸运女神眷顾，就算瞄准空气也能正中目标。”随即瞥了眼（73/500）的经验值，果然野外才是最适合刷经验的地方。但像今晚这种被四个猛男保护，毫无压力放冷箭的机会很少、很少。

    守夜人汤普目光扫过他腕带上的袖珍手弩，叮嘱道，“这是一把‘加布里埃尔’吧，全自动，单手操作，很适合你的防身武器，好好保管，别弄丢了。也别随便在士兵面前显摆。”

    罗伊点头。

    “大家感觉怎么样？”弗莱彻打断了几人的谈话，他左手小臂有一道皮肉翻卷的伤口，脸上焦急未曾散去，“能继续赶路？我怕……布兰东等不了。”

    “当然要继续！”普西格用衣袖擦干净钢剑上的血水，归剑入鞘，“胜利就在眼前，放弃那个孩子，梅里泰利女神会降下惩罚！”

    众人默然起身，再度往着墓园前进，剩下的路风平浪静，他们没再遭遇危险。

    “弗莱彻，快出来，老爹来接你了！”

    屠夫离墓园尚有一段距离便忍不住向墓园内大声呼喊。

    几人的心提了起来，他们祈祷着能够听到回应。

    “我感觉有些不对劲。”当众人进入碎石堆砌的墓园围墙，罗伊忽而开口。

    隐隐约约，他又有了遭遇狼群时的感觉。

    感知超出常人后，果然非常实用。

    太安静了，破旧的木栅栏当中，偌大的墓园埋葬着上百具尸骨，夜色中墓碑林立，透着一股阴森，诡异。

    而就在墓园正中央，修筑着一间低矮的屋舍，那是老守墓人贡格尔居所的地方。

    “不对劲，安静，弗莱彻！”守夜人挥了挥手示意几人停下动作。

    众人压低了声音。

    “你喊的那么大声，就算那孩子不在墓园，老贡格尔也该听见。”

    “不会的，孩子在房子里！肯定是贡格尔收留了他，他们现在睡熟了，对，我要进去！”

    “那是什么？！”罗伊突然一阵惊呼，吸引住了众人的注意力。顺着他手指的方向，众人看到墓园外侧的草地上出现了一个奇怪的坑洞。

    “这是新坟，上个月才下葬的村民的墓穴。”

    “我记得埋着克里斯那个老好人。”

    几人凑近一看，却见孤零零的石碑被推倒在一边，而原本埋葬尸体的地方空无一物。

    尸体去哪儿？又是什么东西挖开了坟墓？

    “这……”

    罗伊转过脸，就在附近，坑洞可不止一个，数个坟墓被刨开。

    “那个缺德的王八蛋，居然敢亵渎死者，偷窃死人的财物？”普西格眉头紧皱嘟哝了一句。“守墓人是吃白饭的？”

    罗伊却摇了摇头，他注意到老杰克脸色变得前所未有地严肃和难看，并开始悄悄后退。

    “我感觉这不像是人干的事？”

    一股彻骨的寒意涌上心头。

