    消防员和救护车在最快的时间赶到了现场，几个消防员拿着钳子，将被撞变形了的车门剪开，对里头的司机进行救治。

    这司机样子很有些古怪，还疯疯癫癫地叫嚷着。

    “队长，他好像精神有问题。”一个消防员对一旁蹲着看车子角度的娃娃脸男子说，“先要想办法制服他才行啊。”

    “嗯……”那消防队的队长摸了摸下巴，道，“最近怎么那么多精神病啊。”

    他边说着，边问身旁的医生，“有没有麻醉枪啊？给他来一枪。”

    那急救的医生白了他一眼，“你当我是兽医啊？有麻醉枪也用来对付你。”

    两人似乎是认识的，斗了几句嘴，那医生试着去劝那个疯司机，但是没什么效果。

    “有人能打昏他么？”那医生问白玉堂等，“他的肋骨压断了，再挣扎下去，要伤到内脏大出血的！”

    白玉堂看了看展昭。

    展昭耸耸肩，走过去，对那医生示意，他有办法。

    那疯司机还在叫嚷着，展昭让其他人退开一段距离，蹲下，跟他对视了一会儿，就不知道嘀嘀咕咕说起了什么。

    那个医生好奇地在一旁看着。

    几个消防员也在后面等着，不知道展昭是在干什么，但是既然是警察，估计有道理的吧，而且那人那么疯狂，也实在是救不出来。

    过了片刻，也就是不到一分钟的时间吧，就见展昭站起来，转身回来了，而那个司机像是被点了穴道一样，傻呆呆愣在那里，不动也不叫了。

    那消防队的队长和医生面面相觑，医生问展昭，“真打晕了？”

    展昭一笑，对他道，“他流了不少血。”

    “死不了。”医生带着几个急救人员，配合消防队的一起救人。

    司机不再抵抗，救援就显得很方便了，众人将他弄了出来，放上担架。

    “确定死不了吧？”展昭和白玉堂问。

    “没事。”那医生点头，马汉和赵虎跟着上了救护车。

    关车门前，展昭伸手，在那个司机耳边打了个响指，那司机像是被解穴了似的，一下子醒了过来，立刻又开始大叫挣扎。不过他的双手双脚已经被事先绑住了，而且马汉和赵普按着他的胳膊，那医生长大了嘴巴看展昭，白玉堂给他们关上车门，救护车开走。

    “真牛啊。”那消防队队长一脸佩服地看着展昭，自言自语道，“你出不出外勤的啊？那我们再遇到神经病放火的时候要不然请你也去吧，就不用麻烦了。”

    “神经病放火？”展昭有些好奇，问，“你刚刚说最近很多神经病？”

    “可不是。”那消防队队长点点头，“这个月连着有好几次了，都是放火把自己家里烧了的，有些家里还有老婆孩儿呢。”

    “烧自己家？”白玉堂也有些纳闷，“都是神经病患者？”

    “不神经病谁干这事儿啊。”那消防队队长说着，就跟几个队员往回走，边嘀咕，“还说看见鬼，放火烧鬼呢。”

    “什么？”展昭和白玉堂都听到了，上前拦住他，“看到鬼了？”

    那消防队长愣了愣，看着两人，点头，问自己的队员，“这几天那些放火的是说看见鬼了吧？”

    “嗯！”有两个小队员都点头，“都说看到个白衣服女鬼，在家里进进出出的，后来他发现那女鬼怕火，就放火烧她了。一个把窗帘烧着了，然后大火，一个更牛逼，把煤气罐点了，还有一个最不幸的，放火的时候老婆孩子都在房间里，全死了，后来自己也进精神病院了。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，那小队员似乎还想唠叨几句，那队长道，“这些你都从哪儿打听来的，别宣扬封建迷信啊。”

    那小队员吐了吐舌头，白玉堂叫住了那个队长，问他，“有没有空去楼上SCI办公室坐坐，有些事情，想问问你们。

    那队长和几个队员对视了一眼，配合警察工作么，大家都算大半个同行，自然就跟着上楼了。

    到了大厅门口，就见赵祯正和白驰站在一起。

    SCI其他下来帮忙的人都在帮白驰捡地上的书，有些其他科室的女警见白驰望着那些被弄破了的书很心疼的样子，立刻母爱爆棚，赶紧帮着捡起来，边安慰他，“驰驰呀，别难过，姐姐们帮你都粘好。“

    “真的啊？”白驰一脸欣喜，于是，母爱再度爆棚的女警们捧着破书就进办公室去修补了。

    没有损坏的书都被SCI其他成员捡起来了，赵祯则是担心地看白驰，“有没有受伤？那个人你认不认识？”

    白驰都摇头，他可是从来没见过那个人，也更不明白干嘛要撞他，不过看行为，应该是个疯子吧，估计是巧合。

    众人分批坐电梯上楼，里斯本在大堂经常会引起骚动，所以白驰呆着它先上去了，赵祯留在后头，见白驰上去了，就走到白玉堂和展昭身边，问，“你们怎么看？”

    展昭耸耸肩，“那辆车子一直都停在那里，没理由驰驰来了就突然发疯了。”

    “而且当时真的有不少人在场，他调转车头完全可以去撞别人，却是一头冲着猫儿去了。”白玉堂道，“再加上上次大哥和公孙的事情，很明显，这次如果不是针对我们，那就是家里有什么东西方位摆错了，犯凶神了。”

    “你也信这些啊？”赵祯无力地看着白玉堂。

    “就是因为不信所以要查么。”白玉堂也是无可奈何。

    “呃……”

    正说着，一旁两个消防队小警员凑了过来，递上了随身带的小笔记本和笔给赵祯，“赵祯，帮签个名呗。”

    赵祯愣了愣，伸手接了给他们签。

    众人边走进电梯里头。

    那两个年纪很小的消防队员得了签名欣喜若狂，都一脸钦慕地看赵祯，还拿出手机合影留念，赵正很配合地根他们拍照，那消防队长似乎挺状况外，就问，“是明星么？”

    “队长，你好凹凸啊！”一个小警员道，“大魔术师啊。“

    “是么？”消防队长有些吃惊地看着赵祯，“那能让电梯瞬间停下来么……

    他的话刚说完，众人就感觉电梯一抖……停住了。

    那队长嘴角抽了抽，“那个……我开玩笑的。”

    赵祯一耸肩，看白玉堂和展昭，“跟我没关系。”

    白玉堂伸手按住电梯的一侧，皱眉，“地震？”

    “不是吧。”展昭摇头，“里斯本刚刚跟他们上去的时候很平静，没异状啊，动物在地震前都会拒绝进入封闭空间的。”

    白玉堂和赵祯都一脸佩服地看展昭，有些感慨，这种情况下还能理性分析问题啊，不知道该说他冷静还是反应慢。

    “队长，都是你乌鸦嘴！”那几个小队员惊恐状，“呸呸呸！”

    那队长也很是无力。

    此时，电梯的灯也闪了一下，熄灭了。

    “怎么回事？”白玉堂皱眉。

    这时候，就听到一声响指声传来，黑暗之中亮起了一丝光线，就见赵祯的手指上方亮着火光。

    “哇！”三个消防队员鼓掌。

    “呃……”展昭和白玉堂都看赵祯。

    赵祯一笑，“新道具，正在试验中。”

    展昭摸索到了急救铃，按了两下。

    “队长！”这时候，洛天的声音传来，“停电了！你们忍耐一下。”

    他的话音刚落，电梯里亮起了应急灯。

    “是警局自己的发电系统。”白玉堂说着，往上方看，“短时间能估计是恢复不了，应急电支持不了电梯。”

    “怎么办？”展昭问白玉堂。

    “祯，哥，你们没事吧？”这时候，白驰的声音也传了出来。

    “没事。”赵祯回答。

    展昭算了一下，“这电梯秒速是8米，一层楼大概是3.5米，底层高一点，有五米，我们进电梯不超过六秒钟，也就是说在10——12层。”

    “我马上来。”洛天答应了一声，下了楼。

    消防队员们面面相觑，那队长道，“如今警察的素质真高啊。”

    展昭微笑，对白玉堂使眼色——这个消防队长性格很活泼呀。

    不一会儿，电梯门就被往两边扒开……洛天出现在众人面前偏下方。

    电梯卡在两层楼中间，有四分之三在十楼，四分之一在十一楼，众人弯着腰跳下去正好。

    很快，都出了电梯。

    洛天问众人，“没事吧？”

    “没。”展昭摇头，众人回SCI的办公室。

    洛天给阳阳打电话，让他和同学们留在教室里头不要乱走动。

    “怎么就停掉了？”白玉堂有些不解。

    “是全市停电。”

    这时候，卢方走了进来，到，“整个S市都停电了，交通一片混乱！”

    白玉堂皱眉，“怎么搞的？这种年代了还会意外停电？”

    “不是说，纽约大停电是外星人造成的么？”卢方一笑，“估计他们又造访S市了吧。”

    众人都无语。

    “嗯……”这时候，那个消防队长突然有些担心地道，“那辆消防车，不知道安全到医院了没有。”

    展昭和白玉堂都一愣，拿起电话拨通了马汉的手机。

    没人接听。

    白玉堂挂掉了手机，大概过了三分钟，手机铃声大作，白玉堂接起来，就听事赵虎气喘吁吁的声音，“头，我们到了，人送进急救室了。”

    “没事吧？”白玉堂问。

    “没，就是累得够呛。”赵虎嚷嚷，“是不是做医生的都跟公孙似的啊，我们车子被困在路上了，这急救医生赶着我们跑了几条街抬着担架来的医院。”

    白玉堂失笑，“你俩在那儿等着，他的证词很重要，还有，找医生给他看看，是不是真的有毛病。”

    “好的。”赵虎答应了一声，就挂断了电话。

    事件千头万绪，众人总隐隐觉得，这次停电不像是那么单纯。

    “事故原因还在排查。”卢方往外走，“等查完了，我让人将结果送来。”

    白玉堂叫住他，“对了卢方，帮我调这段时间纵火案的相关资料过来，就是精神病患者烧自家房子的那些案子。”

    “好。”卢方点点头走了。

    几个小消防队员拽了拽自家队长，“队长，这警局那么牛逼呢？比咱们消防队强太多了啊！”

    那消防队长似乎是在出神，听到几人的话，也没多说什么。

    展昭注意到他的反应，就问，“怎么称呼？”

    “哦，我叫秦鸥。”消防队长自报名姓。

    “来谈谈关于那些神经病纵火的案件吧。”白玉堂让他坐下，赵祯见众人有事要做，也不着急，先到一旁的沙发上，靠着里斯本坐下。SCI其他人也都纳闷，白玉堂怎么把个消防队长弄来了。

    “关于那几起神经病纵火案件？”消防队问。

    “具体能说一下么？”展昭问，“可能和我们正在调查的案子有关系。”

    “好的。”秦鸥点头，说着就拿出了一个笔记本来，道，“我做了一些记录，你们看比听我说要快。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，接过了他的本子看，就见那本小笔记本上密密麻麻记了很多，相关线索，案情分析……

    “消防队员有这样的要求么？”白玉堂问。

    秦鸥一笑，“不，我以前是拆弹部队的，大概有些职业本能，觉得不像是简单的纵火案件。”

    展昭和白玉堂都一愣，心说这个有点离谱吧，拆弹部队的人员本来就很紧缺，竟然转行做消防员去了？

    “拆弹部队秦鸥？”一旁的蒋平惊骇地睁大了眼睛，“你不就是五年前，抓住连环投弹手的拆弹专家么？”

    “哦，我也听说过！”王朝举手，“你看起来很年轻啊？”

    秦鸥笑了笑，“娃娃脸么，三十多了。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，秦鸥这个名字的确听说过，而连环投弹手则是赫赫有名，那是个投弹十多年的变态，听说最终被一个拆弹专家抓住了。

    “哇……你不是拆弹界权威么？”蒋平似乎有些难以接受，“听说还上过战场帮维和部队拆弹，怎么会……”

    秦鸥看了看自己的制服，一笑，“专家也有退休的时候么。”

    众人见他笑得开怀，也不像是有什么不满，便也不好多问了，不过拆弹部队对年龄并不是多么严格限制，为什么三十多岁就不干了呢？

    随后，白玉堂和展昭又询问了一些相关的线索，秦鸥办案经验丰富，人也极聪明，他将线索记录得很全面。当然，真正引起他怀疑的，是那些纵火犯看见的女鬼，基本都是一样的。而在白玉堂和展昭看来，秦鸥按照纵火犯形容的样子，画下来的女鬼图，和出租车幽灵事件里头的女鬼，也是非常的相似。

    全部说完了，秦鸥也没有多问别的，展昭和白玉堂将他送走。

    白驰喃喃自语，“这么厉害的人物，为什么该行了呢？当然……消防员也是很伟大，但是拆弹专家真的很难得啊。”

    “大概压力过大吧。”张龙道，“不是说拆弹专家都有心理疾病么。”

    “看来的确是因为心病啊。”这时候，蒋平查出了一些资料，摇了摇头，道，“他查那个投弹手，是因为那投弹手找他麻烦，炸死了他的亲人、朋友、女人、儿子……”

    众人都倒抽了一口冷气，看着蒋平。

    蒋平耸耸肩，“要是我，我也不干这一行了，不是，我估计不活了。”

    众人唏嘘不已，都摇头叹气。

    “对了。”白玉堂回过神来，问赵祯，“视频有线索了？”

    “嗯。”赵祯微微一笑，“应该对你们有用。”

