    三界的准圣强者已经齐聚，散发着强大的压迫感。

    距离鸿蒙紫气成形，只剩下半刻钟。

    李言缓缓站起，九霄弑神枪祭出，漆黑如墨的粘稠魔气朝着四面八方席卷开来。

    他双眸闪耀着幽暗的魔光，好似一尊远古魔神。

    两侧孙悟空和嬴政傲然挺立，散发着毁天灭地般的气势。

    孙悟空咧嘴，面目狰狞，手中黑铁棍挥舞着，怒视着玉帝和如来佛祖。

    在修炼魔猿九变后，他的战力突飞猛进，达到了一种恐怖的程度。

    始皇帝嬴政悬浮在半空，目光睥睨，凝望着玉皇大帝。

    一位是天庭的主宰，一位是人族的帝王。

    两人在暗暗较量，双方的气势不断挤压，各自占据半壁天地。

    玉皇大帝暗暗心惊，没想到这位年轻的始皇帝竟然这么强硬！

    众人也是倒吸口凉气，这位新崛起的人族准圣，身后的师父竟然是李言！

    李言不仅培养了嬴政，就连孙悟空在他的教导下，现在也成了心腹大患。

    “你说三道鸿蒙紫气你预定了？好大的口气。”陆压道人眸子微微一眯，寒声道。

    李言微微皱眉，瞥过头，对着陆压道人淡淡道：“请问你有意见吗？”

    陆压道人一怔，紧接着浑身颤抖，他被孔宣嘲讽也就罢了，眼下这位不知名的家伙也敢以这种口吻和自己说话？

    他可是上古妖族天庭的太子啊！

    此时如来佛祖也开口道：“施主作为魔主传人，乃是三界公敌，贸然出现在这里，就不怕我等聚而歼之么？”

    广成子也是赞同道：“为了三界安宁，个人利益先放一边，趁着我们三界准圣齐聚，共同消灭此獠后，再争夺鸿蒙紫气如何？”

    他对于李言恨到了极点，更何况自己的翻天印还在李言手中呢。

    镇元子也是来到战场上，面庞阴翳到了极点，浑身因为怨恨而颤抖。

    他花费了几十万年才积蓄的人参果，以及费尽心机挟制而来的婴儿，都被这李言给偷走了！

    按照镇元子的预估，如果自己计划成功，那现在他就是在场最强的准圣了！

    而不是像现在一样，沦为准圣中垫底的存在。

    “我也赞同！”镇元子道。

    随后如来佛祖将目光转向玉帝，问道：“陛下，您觉得如何？”

    玉帝悻悻冷哼，点了点头。

    截教的三霄娘娘也是冷眼相对，毕竟李言可是杀死自己师兄赵公明的罪魁祸首。

    陆压道人嘴角扬起森冷的弧度，他想不到这个李言竟然这么多仇家，把三界最强的势力全部得罪了个遍。

    “打起来吧，我正好从中渔翁得利。”

    然而他的想法怎么能瞒得过在场的这些老狐狸。

    孔宣道：“无妨，我看住这陆压，你们尽管出手便是。”

    天庭阐教的人觉得有些不放心，同样留下一个人从中制衡，否则一旦被人窃取了鸿蒙紫气，那可就亏大了。

    佛门留下孔宣，阐教留下赤精子，天庭留下九天娘娘，三方互为监视，谁也别想趁乱夺走鸿蒙紫气。

    只要解决掉李言，那么西游量劫就能顺利开展，佛门这也是在给自己留一条后路，哪怕夺不到鸿蒙紫气，只要斩杀了李言，凭借西游量劫的气运仍然能让佛门屹立不倒。

    就这样，做完这些安排后，众准圣齐齐望向李言，眸子之中杀意涌动。

    这等阵容，比起上次花果山时浩大数倍。

    “这样一来，你绝无胜机！”广成子冷笑道。

    祖龙大帝化为人形，他现在的实力已经恢复到了全盛时期的七成。

    至少玉鼎真人，太乙真人之流不是他的对手。

    孙悟空大步流星走出，霎那间披挂飘扬，黄金锁子甲，凤翅紫金冠显现而出，扛着黑铁棍，万丈大小的混沌魔猿虚影形成。

    “又想以多欺少么？也好，弱者只喜欢抱团取暖。”齐天大圣孙悟空讥讽道。

    玉帝等人浑身一颤！一时间怒气翻涌，恨不得将眼前这猴子千刀万剐！

    不得不说，猴子在嘲讽这一块还是颇有天分的。

    李言满意得点点头。

    燃灯佛祖眸子微微凝重，他脸色微变，能清晰感受到孙悟空相比上次强悍了不少！

    “这成长速度简直惊悚！”燃灯佛祖凝重道。

    嬴政的黑龙帝袍散发着龙吟咆哮，右手问天剑，左手仙朝玺，大秦仙朝的国运从南赡部洲飘来，钻进嬴政体内。

    玉帝见状眼皮跳动，他还从未见过仙朝帝典这等功法，竟然能将虚无缥缈的气运直接化为自身实力。

    仅仅是南赡部洲的人族气运就已经达到了这种程度，真不敢想象这嬴政统一四洲之地后，究竟会强到何种程度！

    到时候恐怕连他这个玉皇大帝也对其无可奈何吧？

    大秦仙朝的存在，就是对天庭直接的威胁，必须得除。

    “嬴政，你敢与朕一战吗？”玉皇大帝道。

    闪耀的金色神力从玉皇大帝体内倾泻而出，仿佛这天地都无法承受这金色神力的压迫，竟是连空间都颤抖起来，出现道道黑色的裂痕。

    这等毁天灭地的神威，远远凌驾于如来佛祖之上。

    就连孙悟空也止不住瞳孔微缩，心中浮现忌惮。

    他对最初自己的愚蠢感到可笑，如果孙悟空没遇到李言，恐怕就凭着一身太乙金仙的修为大闹天宫了。

    哪怕孙悟空战力强悍，那也最多与大罗金仙持平，被准圣碾压的份。

    而他现在终于见到了玉皇大帝的峥嵘，那远不是以前的自己能够抗衡的存在。

    “这就是三界之主么？”嬴政嘴唇动了动道。

    玉帝笑道：“怕了？”

    嬴政摇摇头道：“朕作为始皇帝，大秦仙朝的开辟者，朕无所畏惧。”

    事实上嬴政和玉帝之间的实力差距还是非常显著的，但也并非不可逾越。

    “徒儿，我传你一法。”李言指尖一点，将一气化三清的功法传授给了嬴政。

    嬴政心中大喜，当即幻化为三道分身，与玉皇大帝对峙。

    接下来，李言望着诸多准圣，浩瀚无边的魔气也是疯狂肆虐。

