
怪石嶙峋，山峰陡峭。

苏铮接近这处区域后，发现这次门户开启的位置正在他之前获得过灵源的那两座山峰中间。

这是一处山谷，血色雾霭弥漫，虚空中开始有丝丝缕缕的五彩光华腾起，流光溢彩。

很快，门户成型。

苏铮大踏步向前走去。

而这时他发现一道突兀出现的虚影比他更早的抵达了门户近前。

“嗯？”苏铮微微动神，他的感应何其敏锐，从那道虚影身上察觉到了一丝熟悉的气息。

跟当初在徐强身上感应到的频率一致！

唰！

苏铮瞬间展动步伐，朝着门户冲去。

此时那道虚影已经进入门户消失不见，苏铮脚下速度再次加快，如一道闪电迅速迫近！

光影流转，空间更迭。

苏铮进入了7号区域。

再次放出神识感应，却再也没有那道身影留下的任何痕迹了。

他不禁微微皱眉。

从刚才对方身上的气息波动来看，这个人实力很强，但具体多少等级，并没来得及查看。

这算是目前苏铮唯二在意的一个人，若对上此人，怕是会有一番恶战。

在这之前，他还遇到过一个人，那人浑身散发着淡淡光泽，实力深藏不露。

当初在4号区域的时候，曾经跟一个男子遥遥对视过一眼，给苏铮留下了深刻印象。

那道身影已经寻不见，苏铮微微沉吟，又给徐强发了条私信，等了一会儿依旧没有回应。

他便开启上帝之眼寻找青铜碎片。

7号区域的景色大变样，跟之前的环境完全不同。

到处散发着庚金之气，举目四处望去，连一株杂草都见不到，给人一种坚硬冰冷的感觉。

仿佛是置身于一片金属世界。

巨大的的铁石嶙峋，山体也像是金属浇筑而出，散发着冰冷光泽。

苏铮大概打量了下四周环境，便启动了时效物品，上帝之眼。

唰！

整个7号区域的全局图再次呈现在他的意识中。

很快，苏铮的眼神中就露出了期待与一丝兴奋。

他发现了青铜碎片的踪迹！

这已经是第五块青铜碎片了，只要找到这块，那就离全部集齐又进了一步！

“嗯？还有一块！”

苏铮欣喜的发现，7号区域不单单只有一块青铜碎片，而是跟5号区域一样，也隐藏着两枚！

“竟然还在同一个位置，看来我要抓紧时间了！”

望着那两块青铜碎片所在的位置，苏铮几乎没有任何犹豫，身形已经电射而出！

他要尽量赶在别人发现之前把青铜碎片取到手，这样会少掉很多麻烦。

身影在庚金气弥漫的空间中穿过，苏铮把速度发挥到了极致。

可还没等走出多远，就遭遇了怪物的袭击。

这是一只全身由金属组成的怪，形似巨人，身高足有三米多，肌肉隆起，身躯强健，真正的铜浇铁铸，跑动起来脚下发出金属撞击般的沉闷铿锵声。

【金刚怪：12级】

【战力：24星】

很强。

但是在目前的苏铮眼里却是不够看。

唰！

苏铮脚下速度不停，虚空中冒出一道金色身影，步伐轻盈，迎上了金刚怪。

很快，后方就传来金属交击的打斗之音。

没一会儿，金芒一闪，战斗骷髅的身影出现，再次被苏铮收了起来。

而他也获得了5百多金币，以及3百多经验值。

这只金刚怪并没有爆出任何装备物资。

苏铮速度不减，朝着一个方位疾驰。

在这个过程中，他又遭遇了几种怪物，实力有高有低。

但都对他构不成威胁，甚至连停下脚步出手的欲望都没有。

心念转动，战斗骷髅就替他解决了麻烦。

除了金刚怪，还有金纹豹以及魔花螳螂。

这其中金纹豹和金刚怪的等级一样，同属于12级。

魔花螳螂则要更高，达到了13级，战力25星。

并且这种怪极擅长伪装，若不注意，还会认为是一朵鲜艳的花，但当有猎物靠近后便会以迅雷不及掩耳之势挥动前臂偷袭。

娇艳花朵瞬间变成索命杀手。

苏铮在穿过一片岩石地带时，便遭遇了几只这种怪物。

虽然凶险，但苏铮手段甚多，强势斩杀后继续朝前快速赶路。

就这样，他距离目标地带越来越近了。

又过去了一个多小时的时间，终于，一处泛着金属光泽的荒丘出现在眼前。

这里，便是那两枚青铜碎片的所在地。

苏铮临近后，便止住了脚步，细细打量这片地带。

前面每次获得青铜碎片都遭遇了凶险，他相信这里也不会例外，肯定有着杀机隐藏在暗处，待他走近后暴起发难。

丘陵连绵，地面寸草不生，金属气息弥漫。

苏铮启动了超神脑域，细细感应。

数道微弱波动传进他的意识中，其他再无任何气息，这里显得很平静。

啪嗒！

苏铮沉吟片刻，缓缓迈步走进了这片荒丘。

一直前进了几公里的路程，四周依然没有出现任何异常。

越是这样，苏铮的全身越是处于极度戒备状态。

感应不到的凶险才最致命！

倏地。

当苏铮的脚再次往前迈了一步之后，顿时异变陡生。

一股无形的力量瞬间加注到了他的身体上，全身各处都在被疯狂的挤压。

“这是……重力！”

他很快就反应过来，自己究竟遭遇了什么困境。

此刻犹如深陷泥沼，身上像是背负了十万大山，再想把脚抽回来已经来不及了。

这片荒丘竟然存在着诡异的重力！

前一秒还处在正常的重力环境中，结果只是往前迈了一步，重力却是一下子增加了十倍不止。

饶是苏铮实力强大，但也被这突兀出现的危机弄得有些措手不及。

轰！

苏铮第一时间开启了一种天赋能力，战力倍增。

之前与人对战，这份天赋能力一直作为杀手锏没有使用过。

此时为了冲出这片诡异重力区，他毫不犹豫的启动了这个能力。

战力倍增，启动后自身战力翻倍，时效一分钟！

这让苏铮的五维属性迅猛拔高，身体机能也随之增加。

啪嗒！

脚踏在金属地面上发出清脆之音，他终于可以迈动脚步了。

苏铮朝后退去，但是却发现连退了三步，却依然还处在诡异重力区内。

他不由皱起眉头，刚才明明是向前迈了一步便误入了重力区，怎么现在原路退回三步，却还是没有冲出去呢？

“难道，这诡异的重力还能移动不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701531"  chaptername="第八十章  诡异重力">加入书签</a>
</div>
