    许卿根本就没多想，好像更像是一种本能，扬手就是一巴掌，狠狠落在于静脸上。

    用的力气太大，感觉自己半个胳膊都在发麻。

    于静还有更恶毒的话还没说出口，就被许卿打地堵在嘴里说不出来，捂着脸不敢置信地看着许卿。

    从小到大哪里受过这种屈辱，就连父母都舍不得动她一手指，今天竟然被许卿扇了一巴掌。

    嗷的一声：“许卿，我要跟你拼了。”

    说着伸着手冲过去要找许卿拼命。

    许卿哪可能让她近身，更不可能跟她厮打，毕竟还要顾着肚子里的两个孩子。喊了一声白狼，然后朝一旁退了退。

    白狼立马冲过去，跃起将前爪搭在于静的肩上，张嘴露出锋利的牙齿朝着她脖子就要咬下去。

    没等白狼咬住，于静吓得腿一软，啊的一声直接晕了过去。

    直挺挺地摔倒在地上。

    广场上一早不少人来人往，这会儿已经围过来不少，许卿赶紧喊白狼回来。

    看了眼躺在地上的于静，带着白狼从人群中穿出去。

    毕竟白狼看起来很凶猛，围观的人见许卿带狗过来，很自觉地让开一条很宽的路。

    于静在地上躺着醒过来，见周围围着一圈人，也顾不上哪儿疼，爬起来捂着脸冲出去。

    原本想跑回家先找梅素芬告状，却没想到梅素芬一早就跟朋友出门打麻将，倒是于向东在家。

    于静见到于向东，哇的一声哭起来：“哥，你一定要给我报仇，许卿那个贱人打我，还让狗咬我。”

    于向东看着于静半边脸红肿，头发乱着，身上的衣服全是灰，狼狈不堪，啧了一声：“怎么还让人打成这样？你难道不会还手？”

    虽然他不怎么喜欢这个同父异母的妹妹，不过让周晋南的女人打了，心里还是非常的不爽。

    于静一屁股坐在沙发上，抹着眼泪哭诉着：“她还带着狗呢，我怎么打？要不是那个狗在，我肯定撕了她。我一定要弄个毒包子弄死那条狗。”

    于向东呵笑：“我劝你还是不要打那条狗的主意，毕竟你的工资，还没一条狗高。所以，你动它和杀人同罪。”

    于静不服气：“不就一条狗。”

    于向东轻叹一声：“对啊，不就一条狗，但是它穿过雷区，救过无数人的命。所以，你千万别跟它比。”

    于静恍惚了下，怎么感觉哥哥在说她不如一条狗呢？

    突然又想到她找于向东的目的：“哥，那你也不能不管我啊，我都被人打成这样了，呜呜，我脸疼……”

    于向东皱了皱眉头：“好了，你也别哭了，你先说说到底是为什么？要是你有理，我肯定帮你。”

    于静一抹眼泪：“我去找许卿道歉，之前我们有误会，结果她说除非我跪下给她磕头才行，然后就打了我。”

    于向东歪靠在沙发上，摸着下巴看着于静，显然并不信她的话：“她说让你下跪磕头，你就没说什么话激她？”

    于静想摇头说没有，可是对上于向东沉沉的目光，心忍不住哆嗦了一下，不敢撒谎：“我也没说什么，就说她被人强暴……”

    于向东脸色瞬间冷了下去：“你怎么知道她被人强暴？你是不是看了我书桌上的档案？”

    于静缩了缩脖子，点头：“我就看了一眼，哥，难道这不是事实吗？她一个破鞋怎么有资格嫁给周晋南。”

    于向东眼神滑过冷芒，盯着于静看了足足有一分钟。

    于静被看得心慌，于向东一向对她还不错，好像小事情上都会帮她，但是要说对她多好，也没有。

    因为于向东的性格一向阴晴不定，她从来都不敢在他面前撒娇。

    咬了咬牙看着于向东：“哥，怎么了？”

    于向东忽地坐直身子，冷冷地盯着于静：“你被打死都不亏。”

    说完起身朝外走，走了两步又停下，扭头看着于静：“还有，你要是敢用这件事做文章，我会亲手捏死你！”

    说完转身朝外走去。

    于静不敢置信地看着于向东的背影，他竟然威胁自己？

    ……

    许卿虽然没吃亏，但还是被于静恶心到了，这个世界上怎么会有这么不要脸，还理直气壮的人呢？

    真就是那种出生把脑子扔了，把胎盘养大的玩意。

    到了店里，先冲过去抱了抱孙甜：“先抱抱我的甜甜，让我心情好一些。”

    孙甜惊讶：“你这是怎么了？”

    许卿呼口气：“没事，就是遇见个疯子，还好有白狼在，要不就要被疯子咬一口了。”

    孙甜还真以为遇见了个疯子，伸手拍了拍许卿的后背：“没事没事，最近车站多了好多拾荒的人，还有些一看就是智商有问题，看见要离远点。”

    许卿被孙甜逗笑：“我突然就心情好了，我们现在开始上班。”

    庞振华那边也有了进展，打听到为民食品厂的车间主任叫车小红，还荣获过省三八红旗手，在厂里说话有一定的分量。

    但是人性格古怪，挺不好接触。

    许卿听到是个女的，挑眉：“车间主任？这个关系确实要搞好，到时候产品质量都要靠她把关。我去接触她。”

    庞振华点头：“也行，还有几个名字也打听到了，我最近再去认认人。”

    许卿觉得现在事情就好办了，只要知道负责人是谁，就可以接触，是人都有柔软的一面。只要找到那一面，其他事情就都好解决。

    和庞振华计划了一番，打算第二天就去拜访车小红。

    ……

    另一边，周晋南也没去医院，知道秦霏说的消炎针竟然是竟然是肌肉注射，他就不肯去。

    在家里把院子收拾了一遍，又看着阳光不错，把被褥拿出来晒了晒。

    还把院子中间槐树的枝丫砍掉一些，等冬天风大时，也不用担心会被刮断伤到人。

    趁着他养伤的时候，能多做就多做一些，等伤好后，他肯定还要出门。

    正站在树上锯掉一些羸弱的枝杈时，于向东踱步进来，背着手像是进自家花园一样。

    扫了一圈不见人，扯着嗓子喊着：“周晋南！周晋南！”

    一枝树杈砰的一声落在于向东脚下，吓得他往后蹦了一步，抬头朝上看……

    【作者有话说】

    明天见，祝愿所有看文的宝宝们，六一儿童节快乐，不管几岁，快乐万岁！

