    沈寒谦自然是听出了对方这番话的深意。反而笑了，声音在唇齿间轻轻敲击，似玉珠滚落：“孔昶是吗？确实没错，昨日的书友会挺热闹的。昭昭觉得呢？”

    贺以念说不上来原因，但就是能感觉得到，孔昶这家伙已经被沈寒谦暗戳戳地加了黑名单。想到少年表面一派冷漠的样子，其实又会怼人，又会说骚话，还偷偷摸摸记仇，贺以念就觉得真是可爱到不行。

    对少年的理解，就像是一种习惯性的事情。说不上来原因，就是出奇的肯定。仿佛已经和对方在一起很久了，才会有这般熟悉的程度。

    贺以念摇了摇头，将脑海中一闪而过的奇怪的想法压了下去。或许是因为自己就是写出这个角色的作者嘛，所以才会格外地了解对方。

    恩，应该是这样。

    她看着沈寒谦，眼底笑意清浅：“恩，很热闹。下次若是有机会，再一起去。”

    当着栁元若的面，就将这份邀约定了下来。栁元若捏着书页的手收紧，几乎要将泛黄的书页折出一个角来。

    贺以念权当没有看见，又转头将目光放在了那本书上：“《诗经》啊，我还没有看过呢。听说已经失传，栁世子找到这份，不容易吧？”

    见对方主动将话题引向自己，栁元若的脸色才稍稍缓和一些，颔首道：“确实费了一些功夫。不过无妨，若是昭昭有什么想要的，本世子也可以为你寻来。”

    说着这话的时候，栁元若的眼神分明是瞥向沈寒谦的。

    贺以念默默在心底翻了个白眼。她要是真的有什么想要的，自己不会去找嘛？别的不说，她这个县主的身份摆着又不是虚设的好玩一样，每年县里送来的供银就是一大笔，更别说还有本身的俸禄……再说了，就算是她找不到，她爹作为护国将军，还能找不到？

    栁元若这家伙特意说这句话，分明就是想要嘲讽沈寒谦。贺以念刚想开口帮忙回怼，就听见少年语气悠悠：“栁世子这话说的，就好像贺府的人没有你有能力一样。”

    贺以念差点儿笑喷。沈寒谦难不成是她肚子里的一条蛔虫吗？怎么他说的话就是她刚刚在心里吐槽的内容啊？还真是默契。

    被沈寒谦这句话顶的脸色铁青，欲言又止。一看就是实在不知道该怎么反驳的‘便秘’模样，硬是憋了半天挤出一句：“沈公子莫要血口喷人。”

    啧啧，这气势一下就弱了下去。贺以念在心里默默摇头，砸吧砸吧嘴。

    冷不防正对上沈寒谦的目光，贺以念还没有来得及收回那副幸灾乐祸的看戏表情。少年却像是早就猜到了她心里的想法，轻笑一声，眼底闪过一丝宠溺……

    等等，宠溺？贺以念有些傻眼了，开始怀疑自己是不是看错了。

    系统略带犹豫：“好感度四十。”

    只有到八十五才是稳定的数值。经过这几天磨炼，贺以念现在听到‘四十’这个数值完全是波澜不惊。将‘不以物喜不以己悲’这八个字诠释的淋漓尽致。

    但是，这也就能够证明，方才对方眼中的那份温柔，并不是她看错了。显然，沈寒谦之前认识的那个贺昭昭，也是这般爱看戏的性子。不然对方不会这般了解，也不会上涨好感度。

    只不过贺以念开始有些疑惑。她记得人物的介绍里头，并没有说贺昭昭是这样的性格啊……

    反倒是钱敏儿开口安慰栁元若。她刚刚一直找不到机会说话，眼看着这两个男人都围着‘贺昭昭’说话，她心里其实又气又恨，手上的帕子都拧皱了。但是没有想到，看起来，‘贺昭昭’对栁元若的态度冷淡了一些。她自然要抓紧这个机会。

    “栁世子向来对昭昭妹妹很好的，沈公子莫要误会了。”钱敏儿神态温柔，微微抬眼看了一眼栁元若，一副怯生生的模样，“栁世子愿意拿来与昭昭妹妹分享，但不知道敏儿是不是有幸，能拜读一番。”

    姐妹，就你那柔情似水的眼神，我有理由相信，你想看的不是《诗经》，是男人。

    栁元若明显是被钱敏儿这番话宽慰到了，神情缓和了许多，将那本《诗经》打开。

    钱敏儿一副喜悦赞叹的模样，极大的满足了栁元若的虚荣心。但是，相比之下，贺以念的反应就有些冷淡了。毕竟《诗经》里头不少诗，她在高中都学过。不仅学过，还要背诵加默写，另外将诗句用自己的话扩充成八百字以上的小作文……

    贺以念想到当年被‘将《诗经》改为八百字小作文’这道作业，就不由得陷入了当年作为可怜学生，被作业给支配的恐惧。她实在是没有心思演。

    而同样冷淡的，还有沈寒谦。他在顾媛湘那里见过不少好诗，其中就有一本是《诗经》。这些年，他跟在顾媛湘的身边，越是接触就越觉得那个女人很神秘。不仅医术高超，而且这些诗文每一篇拿出来都是传世之作。就好像，根本不属于这个世界一样……他并不是第一次生出这样的心思。

    见惯了顾媛湘那里的好东西，他对栁元若的东西也压根没有什么兴趣。

    该赞叹的人，一声都没吭。栁元若心里气的几欲跳脚，随意翻了翻，见那两个人依旧是面色如常，冷着脸收了起来。

    钱敏儿将栁元若的神态看在眼里，在石桌下扯了扯贺以念的袖子，声音不大不小，刚好就是在场的人都可以听见的声音：“昭昭妹妹，栁世子特意拿来给你看的，你怎么没有反应？”

    栁元若听着这句话，动作停了一瞬。这正是他想问的。先前无论是拿出了什么，贺昭昭总是很给他面子，虽然这四年来对他冷淡了一些，但也从来没有像最近这段时间一样，不仅不给面子，甚至有时，简直是将他视若无物。

    贺以念弯了弯嘴角，装的一手好傻：“没有啊，栁世子知道的，我不是很喜欢这些个诗词歌赋的。”

    这句话倒是没有错。大概是因为出身武将世家的缘故，贺昭昭更喜欢武，对诗书礼易的研究颇为浅薄。

    这也是书中栁元若看不上贺昭昭的一个理由。

