    如果他属于对方的阵营，那他是怎么敢闯入这边的？

    “我是谁你不用知道，上一次云长清跑到我的地盘带走了你，这一次我也要从他的地盘抓走你！”

    “千万不要做无所谓的反抗，我怕我会一不小心失手杀了你！”

    话音刚落，对方就已经出现在了云千帆的面前。

    虽然是英灵状态，但看起来到还有一个人样。

    这是一个男人，皮肤苍白，一副病殃殃的样子。

    身体也很瘦弱，完全没有一副修行者的样子。

    可偏偏对方流露出来的气息，却强大到让云千帆无法反抗。

    刚准备开口，几道封印就打入了云千帆的身体中。

    刹那间，云千饭就感觉到自己的身体已经无法动弹了，而且元力也被对方封印了。

    对方直接抓着自己朝着通天柱的另外一个方向飞去。

    与此同时，云长清正在和几个堂主闲聊。

    他们已经和荒家打了无数年的战斗，大家都是英灵状态，谁也奈何不了谁，除非是双方的等级差的太远。

    “糟糕，我在千帆小子上布下的痕迹消失了！”

    忽然间，云长青的脸上猛然一沉。

    几个堂主也是瞬间从地上站了起来，看向云长青。

    “三少，怎么回事？”

    几人询问。

    “本来这小子准备离开北极区域，但就在北极边缘的位置，我在他身上留下的痕迹，被人给抹除了！”

    “对方的修为应该和我一样，我猜的没错的话，肯定是荒无道！”

    “上一次我从他的地盘把千帆带过来了，这一次他估计也就是想抱上一次的仇，所以刻意等千帆走到边缘位置的时候才将他带走！”

    云长青的脸色有些难看。

    荒无道的修为跟他一样，他和对方谁也奈何不了谁。

    现在云千帆被他带走了，唯一能做的就是去对方的地盘把千帆给带回来。

    但是，前提是他们要付出一定的代价。

    要么就是选择双方开战。

    “三少，开战吧！”

    “咱们也很多年没和那老东西打一架了！”

    “反正咱们现在都是英灵状态，在这北极没有彻底与九界融合之前，咱们基本上都处于不死之身。”

    “就算死了也会在一定的时间内复活的。”

    一个堂主满脸无所谓的说了一句。

    正如他所说，北极区域现在是一个特殊的环境。

    可能也是因为通天柱的特殊性，这根不知道有多高的柱子，影响着整个北极区域。

    “那就开战吧！”

    “反正我们已经活得够久了，正好趁着这一次，和对面的那些杂碎好好的练练手，让他们知道，咱们也不是好欺负的。”

    几个堂主听完，当即大笑一声。

    他们已经很长时间没有和对方开战了，其原因就是大家都打腻了，感觉已经没什么意思了，反正怎么打他们都不会死。

    这么多年过去了，双方谁也没有和对方开战。

    但云千帆的出现，让几人都感受到了前所未有的激动。

    因为他们很有可能还会复活。

    “来人啊，吹动天牛角。”

    “准备开战！”

