    金不换带着李长青的保证和一些现香离去了，这些香他当然不会拿去卖，而是送给龙口渡的大户，帮李长青的香铺扬名。

    金不换走后，圆脸杨松了一口气，看来这生意还是落到了他头上。

    李长青说道，“有金老板开路，我们的香就不愁销路，你若是觉得这生意可做，那么就找一个好铺子，按照最顶格的装修，事成之后，后主帐中香的销售所得，你四我六，如何？”

    “这怎么使得。”圆脸杨连连摆手，“道长拿八，我拿二。”

    李长青笑着说道，“我现在确实需要一些金银，但目的却不是金银，让你拿四层，你就拿四层。”

    等香铺起来之后，真正的销售其实是在‘松涛养魂香’这种灵香之上，这销售额李长青可不会分给圆脸杨。

    “另外我还有一件事需要你和你手下处理。”

    “道长请吩咐。”

    圆脸杨正色说道。

    李长青将城隍庙旁的那几户位置说予圆脸杨听，他想要在那里安身修道，自然周围无人最好。

    而且王书生疯癫之时，那几户的表现可不像是良善之家，非是善邻之选。

    当然他也不去欺他们，让圆脸杨以两百两银子的溢出价格购买。

    之所以他不亲自去，那是因为自己已经现过身，再去少不得被当肥羊宰，而且以后还指不定生什么狗屁炉灶的事情。

    不如让圆脸杨这种有经验的人去做此事，自己也好省下时间。

    “道长选择在那定居？”

    圆脸杨微微一愣，然后点头道，“我立马将此事替道长办妥。”

    李长青满意地点了点头，随后又说道，“你等会儿去问问金老板，找一些好的泥瓦匠，那几间屋子能要的要，不能要的帮我拆了重建。”

    “这事自然给道长办妥！”

    李长青言说自己要去周围走几天，等到了无人处，直接跃上南天门。

    他摩挲着下巴，看着下方正在忙碌的圆脸杨，这住所修建就算金不换上心，也至少需要一两周才能够住人，他刚好潜心修行一下。

    而这修行地点放在南天门上刚好。

    李长青开始演练五禽戏，轻车熟路地接引周围的灵气滋补自身血气，待到浑身血气如同江河奔涌之际，侧卧如同猛虎。

    肚子一缩一涨，吐纳之间，调和龙虎，隐隐有风雷之声。

    而浑身血气灌注天门，升腾而起，被三尺之上的灵台空间吸纳。

    灵台之中的道种得了血气滋养，剑身顿时明亮了几分，连带着周围晦暗的灵台都照亮不少，神魂自然也得到了滋补。

    这虽然是本办法，但是南天门上灵气不缺，李长青的进步也不慢。

    七天后，李长青手拿着竹竿，一下打在了悟空的肩上，“错了，错了，五禽五行，让你练熊形，你怎么又炼成了猿形！”

    这些天他不仅仅在自己修行，也抽出空开始教导悟空修行。

    悟空本就机灵无比，又和李长青心意相通，本来以为教导起来十分容易。

    但是真正上手之后，李长青却发现自己疏忽了最重要的一点。

    悟空分属猿猴，五禽戏中猿形他自然是练的轻车熟路，甚至李长青本人还从中得到了一些启发，但是其他四形真的是惨不忍睹。

    虎形还像那个样子，鹿形可以接受，鹰形完全走样，熊形就直接成了大马猴了。

    悟空被打了一下，一脸委屈地看向李长青，自己本来就是猿猴，练着像猿猴有什么错？

    李长青见悟空委屈，虽然知道自己有些严厉，但是严师出高徒，这五禽相生，他只会一形，就算是练出花来也入不了道。

    “好好练，不然等香熬好了，没有你的份！”

    听到李长青如此说，一旁熬香的五小鬼对着悟空隐晦地做着鬼脸，这段时间以来，他们可没少受悟空欺负。

    李长青一转身，他们又收起了鬼脸，一脸认真地熬煮香料。

    李长青满意地挨个检查。

    这熬香并不是一件容易的是，特别是那入了品的香。

    好在他手握金章玉录，又有五只灵慧的小鬼可供驱使，让五鬼学习了里面的香道之后，他熬香越发的得心应手起来。

    就比如那不入流的镇魂香和护魂香，已经存了不少现货了。

    至于‘熊虎降真香’，现在还在第六蒸的阶段。

    不过那‘松涛养魂香’倒是已经有了眉目。

    火娃精细地控制着铜制大釜下的炉火，白色的蒸汽袅袅，但却非无味，反而有种松子的油香气。

    李长青估摸着火候，带油香气快要达到极致的时候赶忙说道，“起炉！”

    五鬼化作一团旋风，将大釜内的玉炉托起，待其快要完全冷却之际，李长青趁着火候，打开玉炉，将里面的香泥舀了一小勺，混合薄荷，金桂等其他香料，搓成丸状。

    这香丸色泽碧绿，不过半个拇指大小，外面仿佛裹了一层油脂，没有一丝香气泄露。

    但是李长青能够明显感觉到其中孕育的灵气。

    他忍不住将竹炭热好，放入石熏炉底。

    这‘松涛养魂香’以松涛为名，自然怕火畏金，不能使用燃香法，只能够使用熏香法，而且用石炉最好。

    香气袅袅升起，悠远旷静，烟色青碧。

    激发之下，香气直入灵台处，其中松树灵气幻化成一株古松，绽放翠绿色毫光，李长青整个人都仿佛置于山野之中欣赏着古松临风，松涛阵阵。

    片刻之后，他重新睁开了眼睛，只见围在一起的五鬼和悟空同样露出满足感。

    悟空更是没大没小，猴手直接摸向旁边的香泥，想要再点一盏。

    被李长青一把打中手背。

    “万事有度，养魂香重在养字，你一下子吃撑了，魂魄受的了吗？！”

    随后，他将香泥收好，这香每日点燃一柱，堪比普通第一重楼的修行者修行一日。

    “可惜自己这山寨版的只有松形，尚无松涛。”

    真正原本的‘松涛养魂香’应该会在灵台出形成一片松林，这松林越广袤，品质也越好，微风拂来，才能够称之为松涛。

    而李长青现在制作的山寨版，只能够形成一株松树。

    “不过这样刚好。”

    李长青笑着说道，“若这香真的是神仙之物，我又怎么敢售卖呢。”

