    　　泽塔从扭曲空间中出来后就来到了一片新的宇宙，以原生形态航行。

    　　新垣辉默默的皱着眉注视着手中的赛文勋章，泽塔的声音在耳旁响起。

    　　“啊辉，你看了很久了，有什么问题吗？”

    　　“哦，泽塔。”新垣辉回过神来，“你不觉得很奇怪吗？这道光芒到底是从哪里来的……”

    　　“是唉，不过这种事情不知道的话也是没办法的吧，至少是帮到大忙了不是吗？”

    　　“……说的也是。”

    　　想了很久也没有结果，新垣辉索性将勋章放回收纳盒里，不再费那脑筋。

    　　与此同时，另一片宇宙的“新垣辉”激发着黑暗圆环的力量，在星空下投影出一副能量图，在各种编号复杂的宇宙中，一个明亮的光点不停闪烁。

    　　他的嘴角弯起一抹弧度，“赛文的光可没那么好拿啊，让我看看你跑去哪里了……”

    　　如他所说，那道突然出现的光其实就是“新垣辉”暗中送出来的，只是他的打算自然不是想当一个送装备的老爷爷。

    　　这要是不在那光芒里做点手脚，那还能算是正经反派吗？

    　　比如现在，通过他留在赛文光芒里的东西，他完全可以跨宇宙掌握新垣辉所在的位置。

    　　不过那东西还是很容易被发现的，所以才要逼他战斗，使用力量的同时将其也融入身体才行。

    　　“新垣辉”注视着星图上的光点停留在一个编号的宇宙后，不禁挑了挑眉，“哦？居然是高斯的宇宙吗？”

    　　另一边，由于并不清楚这是哪个世界，所以泽塔和新垣辉商量后一致决定先去地球看看。

    　　泽塔展开双臂，巨大版的升华器出现在他右手上。扣下扳机后，从中央的水晶处释放出一道光芒，在他前方迅速凝聚成一圈蓝色星门。当然这并不具备穿越时空的能力，只是类似于空间折叠技术的一种赶路手段。

    　　泽塔纵身飞入星门，再次出现后已经来到了银河系猎户座悬臂。

    　　新垣辉看着空旷的宇宙中散布着数不尽的恒星，有时貌似两颗星星看起来靠的很近，但实际上那之间相隔着以光年计的遥远距离。

    　　在这样广袤的宇宙中，即便是奥特曼的身体也显得太过渺小了。

    　　感慨了一会儿后，新垣辉想起什么来开口说道：“那个泽塔，赶路的事情就交给你了，我好像不太认识路啊。”

    　　讲道理，他是真的认不得路，放眼望了半天，他连那颗名叫太阳的恒星都找不到在哪儿，更别论地球了。

    　　“没问题。”泽塔大声回应着，展开双臂向太阳系的方向飞去。

    　　泽塔浑身被光芒包裹着，以沿途恒星作为坐标，星门不断开启，很快就来到了太阳系外，继续向内部飞去。

    　　新垣辉心潮澎湃的默数着沿途经过的行星，“嚯，海王星！哟，天王星！有环唉，那是土星……”

    　　以前只能在课本上看到的行星现在正被自己所亲眼目睹，谁又能不感到震撼呢？

    　　“……这个这么大个儿，是木星。后面是火星了吧！快了快了，下一个就是地……嗯？这是个什么玩意儿？”

    　　新垣辉有些懵逼，飞过火星后，出现在他面前并不是那个期待已久的地球，而是一颗绿色的行星，在它后面的才是地球。

    　　是我记错了吗？太阳系什么时候多了一颗行星？而且它的自传和公转轨迹很奇怪，看起来根本不像是属于太阳系。

    　　奥特宇宙里有什么出现在地球附近的异地星球吗？这么一想好像确实有，新垣辉心里隐约有了答案。

    　　泽塔沉声道：“阿辉，我感觉到那上面有光之战士的气息。”

    　　“嗯，我们去看看吧，泽塔。”

    　　说着，他们便飞身前往那颗绿色星球，逐渐靠近，那颗星球的样貌也越发清晰。绿色的外表是源自于几乎覆盖着整颗星球的绿色植被，整个星球都有着一股强大的生机。

    　　穿越大气层，泽塔来到了这颗行星的地表。随处可见的翠绿色植物，清澈的河流和湛蓝的天空，空气也清新无比，让人仿佛置身仙境。

    　　泽塔情不自禁的赞叹起来：“这颗星球好美啊，整个银河系都很难找到比这里还要优美的地方了。”

    　　新垣辉也惊叹不已，略微的失神过后，他开口说道：“我想我知道这是哪里了……”

    　　正在这时，一道湛蓝色的光柱在泽塔面前升起，光芒渐渐收敛凝聚出一位蓝银色奥特曼的身姿。

    　　“高……高斯前辈！”泽塔惊呼。

    　　“果然没错，这里是高斯奥特曼所守护的星球——行星朱兰！”

    　　月神形态的高斯奥特曼向泽塔伸出手来询问，“陌生的光之战士，请问你来到朱兰有何贵干？”

    　　泽塔却一把上去握住他的手，十分兴奋的说道，“高斯前辈你好，我是泽塔，泽塔奥特曼！”

    　　虽然在光之国一直听闻慈爱的战士之名，但现在的泽塔还是第一次面对面的见到高斯奥特曼呢。

    　　“哦，你好……”高斯被他突然的热情弄的有些不知所措，握了握手后就不动声色的把自己的手抽了出来。

    　　“这位……泽塔奥特曼，你认识我吗？”

    　　“是啊，从赛罗师父那里一直听说过您呢！”

    　　高斯诧异的看了他一眼，“你是赛罗的徒弟？”

    　　“嗯嗯。”泽塔很肯定的点头。

    　　两人还准备继续聊些什么，然而此时，变故突起。

    　　一股强大无匹的能量源突兀的出现在他们头顶，那样的能量波动即便是他们也感到一阵心悸。

    　　泽塔与高斯一同抬起头看向天空，高空中，一道道肉眼可见的裂缝张开，裂缝中是杂乱无章的色彩，就好像是被次元核心风暴流放的异次元空间。

    　　而后一个钻头似的东西从裂缝中探出，不断向周围激射出闪电，那道裂缝也越来越大。

    　　钻头连带着后面的建筑不断从时空裂缝中现身，当裂缝达到数十公里的广度时，一个灰色的，陀螺状的巨大城堡才完全显露出来。

    　　巨大的一层层齿轮不断旋转，宛如操控时空的钟表结构。

    　　新垣辉瞠目结舌的仰望头顶，“那是，时空城？！”

    　　

