    火焰爆炸，毁灭的力量，将虚空撕裂，而那齐帝山的武者更是几乎零距离的承受这恐怖的力量。

    空中火焰风暴久久没有平息，但是有一个身影已经从火焰风暴之中落下。

    全部的身体都已经烧焦，至于意识，早就已经失去。

    “噗通。”

    一声轻响传出，他的身体落地，他的皮肤不仅烧焦，甚至有部分已经融化，兼职惨不忍睹。

    从他身上有这恐怖的神力不断的释放而出，就像是一个漏气的瓶子一般。

    齐帝山的另一个武者，直觉被废，修为全失。

    刚刚回去的齐帝看到这一幕，神色难看无比，但是有了上一次的前车之鉴，齐天大帝早就盯着他了。

    “这样的下场，可是因你而造成的。”齐天大帝开口。

    齐帝虽然愤怒无比，这可是他齐帝山的人，如今竟然被这么废掉了，可现在的他，却不能出手。

    “很好，我看你们还能嚣张到何时。”齐帝冷声说道。

    这高阶神王一境的战斗，似乎也提前没有了悬念，扶乐生的爆发，还有尉迟梦岚在之后也是强势出手，两个人似乎不想在拖下去一般，战斗速度提升了不少，一个又一个的天骄被淘汰。

    最终剩下的五个人之中，又是没有之前的那些势力，而另外三人看到尉迟梦岚与扶乐生之后，也只能苦笑摇头。

    虽然平时他们觉得自己实力已经不错，可是如今才发现，虽然境界相同，可是实力却可以相差如此之大，这很是打击人呀。

    就这样，高阶神王的第一，又被齐天帝国拿下。

    如今就剩下最后一个境界，这场战斗，也将会选出神王这一境中，最强之人！

    “这阵容好强大！”

    诸人看到上场的巅峰神王强者，一时间都无法想象最终谁可以站到巅峰。

    每一个人，都有着自己的威名，有着自己强大实力而打出的名声。

    “赤云帝宗的邱云，虚氏帝国的虚悲，魔山上最强魔魔使圣魔！还有夏家夏天润……我的天，强者太多了，如今看来这些人都有机会争夺第一。”

    之前人们觉得赤云帝宗身为东道主，显然会做充足的准备，将这个第一收入囊中。

    可是如今看来，每一个势力，在神王这一境界的最强者，都不弱。

    而他们，真正意义上的战斗都没有过，都是在各势力各界出名的。

    九界会晤则是他们第一次的交锋，这样的阵容，让他们期待了起来，战斗绝对会十分的精彩。

    “不知道这一会，他们还会去针对齐天帝国的武者吗？”有人好奇道。

    之前的三局，可都是齐天帝国面对许多势力的，但是如今站在场中的人，应该都有着自己的骄傲吧。

    “就如之前他们所说，这九界会晤，可不是你们几个势力的九界会晤，所以这第一战，由我来吧。”虚悲站了出来。

    他们虚氏帝国，也是一界霸主，但是在这九界会晤上，反而被被人的光芒所掩盖，就像是通明人一般，所以在这最为瞩目的一境之战上，将由他来挑起。

    所有人的目光都看向他，都好奇，这虚悲会选择谁！

    “魔山果然是九界最强大的道统之一，六大魔殿，强者辈出，这一境界，也是你们的人最多，我就挑战血魔殿之人吧。”虚悲说道。

    他看向一个双眼赤红的魔修，并没有去选择齐天帝国亦或者与齐天帝国敌对的势力。

    虚氏帝国之前的战斗，也没有参与，他们显然并不想卷入这场纷争。

    这可是牵扯到夏圣的战斗，他们虚氏帝国还不想参与，除非到了万不得已的情况，所以现在算是观望吧。

    “你就是夏家这一境界最强之人吗？就你吧。”

    而让人意外的是，竟然有人主动选择了夏家之人。

    夏天润可是与邱云其名，甚至有人觉得，他可能才是最强的，毕竟是夏家之人，有这得天独厚的优势。

    “又是这个女子，她为何选择夏天润！”有人认出这人。

    之前淘汰掉了阎氏最后一人，而她似乎又与齐天帝国没有什么关系，但是她挑战的人，也算是帮助齐天帝国了，这是为何？

    那个似乎与她有些关系的女帝，现在也坐在齐天帝国的位置，难道是联手了？

    可是这说不通呀，齐天帝国这样的局势，竟然有人选择和其联手，这是为什么？多么不明智的选择。

    “这是你最愚蠢的选择。”夏天润其实也没有想到，自己竟然会被挑战。

    本来他以为，自己应该是最后几场战斗才会出手的，但是竟然有人这么快就挑战自己。

    对于夏天润的话，空幽兰没有回应，十分的平静，九界会晤上，说实话有很多令人震惊的场面还有时刻，但是要是有心之人会发现。

    这个女子一直都是如此，仿佛任何事情，都无法引起她的兴趣一般。

    “齐天大帝，你觉得他们二人谁会取胜？”萧帝来了兴趣。

    似乎很多人都不看好空幽兰，这也是正常情况，因为空幽兰相比夏天润，别人可是从来没有听说过的。

    虽然之前战胜了阎氏的神王巅峰强者，但是那阎氏武者，又怎么和夏天润相比？

    “九界会晤，总会出现无敌之人物，他们完全可以掩盖其他人身上光辉，哪怕之前他们有怎样的名声也是如此，所以这神王巅峰最后的战斗会是空幽兰与藏神，其余人都会成为陪衬。”齐天大帝没有直接回答，而是直接给出了这场战斗的最终结果。

    空幽兰与藏神会是最后的两个人吗？这句话可不仅仅评价空幽兰与夏天润谁强谁弱了。

    而是说，场中最强者，就是空幽兰与藏神了。

    “齐天大帝还是一如既往的自信。”赤帝开口。

    “还行，至少之前都是我齐天帝国胜了。”齐天大帝说道。

    这也让其他人哑口无言，正所谓是事实胜于雄辩，他们又能说什么？

    现在在场的一些大帝，心中最想的，就是有人可以将齐天帝国之人淘汰吧！