    铅云低垂，灰蒙蒙的迷雾笼罩。

    炽白刺眼的闪电不时地破开云层，以摧枯拉朽之势撕裂虚空降临下来，沉闷震耳的响声几乎瞬间响彻千里。

    深蓝的海水汹涌激荡，裹挟着恐怖的力量，不断冲击着漂浮在海面上的几艘巨轮。

    不止如此。

    海底深处隐约可见几道数百丈长的身影在游动，仿佛随时都有可能冲出海面，将这几艘巨轮直接吞没。

    而在远方横亘着一座海岛。

    遥遥望去。

    有数道粗壮无比的炽白雷电正交织在哪里，万千电弧迸涌，虚空中不断震荡出层层气波。

    在其下方，则盘踞着一尊古老的恐怖生命。

    其张大嘴巴竟是就一条条粗壮的雷电直接吞没……

    不错！

    这里正是将玄天界三千州，几乎可谓是分割成两界的无妄海。

    在这里，到处都充满了恐怖的压迫感！

    即便是伫立在由诸多符文和阵纹加固的巨轮上，但随着震耳欲聋的雷声不断传来，依旧让人止不住地头皮发麻。

    而且，像之前的那种的恐怖海岛几乎是数以千计。

    不止如此。

    有的海岛是古老而又恐怖的生命仰天长啸，不断吞雷霆，以此霸道绝伦的方式滋养己身。

    有的海岛上，则是有古老的生命在疯狂厮杀咆哮。

    高耸入云的大山被崩碎，海岛被裂开，恐怖的气息使得周遭百丈内的虚空发生扭曲，成片的火星宛若烟花绽放。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么震撼人心！

    当然。

    还有为数不多的海岛上，显得极其诡异。

    枯骨成山，血色气雾缭绕。

    有风化的石棺，腐朽的木棺，以及锈迹斑斑的青铜棺，或横亘在骨山之上，或崭露一角。

    虽然伴随着诸多天地间罕见的大造化，但只是这些棺椁散发出来的气息，便让人止不住地头皮发麻，寒毛倒竖。

    此时此刻。

    为首的一艘巨轮上。

    万剑仙朝的老祖悬空盘坐，身后沉浮着叶长青的那幅书法。

    而在他的身前，分别伫立着一位锦缎长袍的清瘦老者和一名气宇不凡，眸子极其锋利的青年。

    不难发现。

    这名青年正是当初在下界最早飞升上界的司徒振平。

    只是在下界历经天劫的洗礼，现在的他宛若新生一般，再无任何老态。

    而且，体内气机旺盛，没有丝毫颓势。

    这便是从下界飞升上界的好处。

    经历天劫洗礼，重新焕发生机，宛若新生。

    “师尊，所谓的堕仙者很强吗？”

    与冷心寒的对话结束后。

    沉吟片刻，司徒振平率先开口道。

    “司徒师弟，你有所不知，堕仙者曾经可都是迈入地仙境的绝世强者。”

    清瘦老者面含和煦的笑容，温醇道：“他们虽然踏古路失败，要么肉身彻底被毁，要么心境破碎，但真正的实力和底蕴绝对不容小觑。”

    “当然，还有一点便是，但凡在古路上失败的绝世强者，都会沾染古路上的不详，这种不详很是诡异，会腐蚀肉身和灵力，也会侵蚀元神。”

    说到这里。

    “但这种不详也有一点好处，那便是可以暂时规避掉无上规则的降临。”

    清瘦老者瞄了眼悬浮在半空中的老祖宗，又道：“这也正是这些堕仙者可以苟活下来的根本原因，但是当这些堕仙者的肉身，元神消耗到了某个极点，他们便会苏醒。”

    “这也就是为何，老祖宗之前称他们要掠食的原因。”

    不得不说。

    此时的司徒振平在万剑仙朝的地位，可谓是一人之下，数千万人之上。

    要知道。

    他凭借着叶长青在下界馈赠的那幅书法，已然成了万剑仙朝这位老祖宗的唯一嫡传弟子。

    而站在他身侧的这位清瘦老者，正是万剑仙朝上一任的帝者。

    古元挚！

    而且，古元挚虽然称他为司徒师弟，但论辈分，他还远在古元挚之上。

    否则，以古元挚的身份又岂会对一个小辈有如此耐心？

    由此可见。

    现在他的身份到底有多么恐怖！

    换言之。

    现在的他，即便在剑州横着走，也绝对不敢有仙道强者，或者任何一方的仙门上前滋事。

    这时。

    盘坐在虚空之上，只是自身的气息便使得周遭虚空模糊的老祖宗缓缓睁开那双深邃如渊的眸子。

    “还有一点，你们可能还不曾知晓。”

    这位面容刀刻，眼眸深邃的老祖侧首看向司徒振平，道：“但凡这些堕仙者苏醒入世，必将会对整个玄天界进行一场清洗，无论修仙者，还有凡人都很难逃脱这样的劫难。”

    “可让老夫有些不解的是，当这些堕仙者入世时，存在于冥冥之中的规则像是被遮蔽了一般，即便有人迈入地仙境也不会降下可怕的毁灭天劫。”

    说到这里。

    这位老祖宗嘴角泛起一抹神秘的笑容，缓缓道：“这也就是老夫一直想尽办法压制修为，又不断参悟剑道真意的根本原因。”

    “所以，一旦堕仙者真的苏醒入世，那么老夫也就可以突破桎梏，成功迈入地仙境，甚至接连突破至地仙境中期，等到这场浩劫结束，老夫便可以肆无忌惮的前去探寻古老，寻找飞升太古仙域的契机。”

    “当然，前提是老夫必须要得到造化神殿！”

    话音落下。

    司徒振平和古元挚深以为然的点了点头。

    “师尊，弟子不知，造化神殿到底是什么？又或者造化神殿内有什么惊世大造化？”

    司徒振平眸光流转，如此狐疑问道。

    “造化神殿到底是什么，又或者有什么惊世大造化，老夫也全然不知。”

    身形枯槁的老者微微摇头，若有所思道：“但是，当年萧夜凡那个家伙，就是因为得到造化神殿，从而顺利飞升太古仙域。”

    “因此，如果老夫没有猜错的话，造化神殿内一定有飞升太古仙域的秘密，又或者是通往古路尽头的办法。”

    “弟子懂了！”

    司徒振平拱手作辑，低头道。

    “你们两人好生修炼，这次若是能够得到造化神殿，相信以你们二人的资质，迟早有一天也会成功飞升太古仙域，踏足仙道之巅。”

    枯槁老者淡淡说道。

    话音刚落。

    一名身披黑甲，体魄雄奇的中年男子匆匆走来。

    “回禀老祖宗，左侧迷雾深发现一艘神秘木舟。”

    中年男子如此说道。

    神秘木舟？

    就在古元挚和司徒振平匆匆朝甲板行去时。

    枯槁老者脸上流露出一丝忌惮之色，淡声道：“阁下既然来了，那便现身吧。”

    话音刚落。

    一名绝世白衣女子几如鬼魅一般，悄无声息的出现在不远处的栏杆之上。?

    【最近事情比较多，实在没时间码字。】

