    夜色之下。

    哥谭，一处黑暗笼罩的公园。

    无数绿藤分别沿着路灯杆子往上攀爬，将灯泡和摄像头全部缠绕遮蔽，看上去仿佛光亮尽数被植物吞噬殆尽。

    一头性感而妩媚的猩红发丝，如趣味制式的单薄透气绿裙，在夜色下袒露的大片雪白，惊艳曼丽的婀娜身姿轻轻摇曳，这是宛如堕落森林精灵的尤物。

    毒藤女，帕米拉·艾斯利。

    面对希年的话语。

    毒藤女帕米拉吃吃笑道：“答对了，不过没奖励。”

    “姐姐我啊。因为被注入植物毒素的缘故，身上血液都变成叶绿素了，植物也就像我的亲人们一样。”

    毒藤女微笑道：“你喝的那杯酒，其实就是我稀释后的植物汁液。换句话说，喝下它之后你就成了植物们狩猎的对象。”

    “植物，狩猎？”希年眯起眼睛。

    “没错。别以为，懂得狩猎的只是肉食动物而已。”

    毒藤女微微一笑，像个植物学家娓娓讲解道：“在自然界里。有的植物……例如捕蝇草，天生长成的样子就是为了狩虫。森林之中，那些看似无害的灌木丛，随处可见的藤蔓杂草，也有可能杀死强大如狮虎的肉食野兽，将它们的血肉化成养料汲取为己用。”

    “所以，你想狩猎我？”希年读懂了其中的含义。

    “今天晚上。那什么对付女超人的会议，听得真是无聊死了，女超人怎样与我何干？还不如打理一下我的植物们。”

    毒藤女妩媚笑道：“不过，在酒吧里看到你的时候，我对你的确有那么一点感兴趣。虽然和植物差得还是很远，但足以让我想因此找点乐子。”

    “然后，更加让我讶异的是。你和哈莉居然有交集过往。你不止没死在她的手上，反而在她身上留下了印记——这太有意思了，不是么？”

    毒藤女就像一位对知识渴求的学者，连连感慨。

    “为了满足我自身的乐子，也当作帮哈莉的一个忙吧。麻烦你乖乖就范怎么样？”

    说到这里，毒藤女认真朝希年提议道。

    “女超人！”

    希年突然惊喜的看向毒藤女身后。

    “什么？”毒藤女一惊，下意识回头望去。

    咻——！

    劲风往外刮起，蓝色风衣带着希年快速飞起。

    刚好在对方适合能力发挥的主场，在情报不足，且当下能力模式不佳的情况下。

    希年打算先溜，和卡拉汇合再说！

    正当希年飞起距地五米左右。

    咻咻咻！！

    从四面八方蓦然弹射出一道道绿色蛇影，包围向希年！

    是快速生长且受人操纵的藤蔓！

    尽管有蜘蛛感应提前预知到攻击方位，但希年人在空中，完全跟不上蜘蛛感应的预警反应，还是被绿色蛇影分别缠绕上四肢、腰身，以及脖颈！

    比尼龙绳还要柔韧，且自主在体表上缠绕蔓延，宛如扎根一般勒紧。

    魔浮斗篷尝试一下，拉拽着希年，但还是无法挣脱。

    “小坏蛋，别想骗我，早就防着你这一手了。”

    毒藤女吃吃一笑，她干脆脱掉穿着的黑色高跟鞋，以小巧雪白的脚足踩在如毯的草地上。

    迈步上前。

    毒藤女挥了挥手，十几道藤蔓顿时架着希年垂落下来。

    看着跟前近处的少年，毒藤女突然愣住了。

    她的藤蔓都是带刺的，足以扎破防护服，可这一回，带刺藤蔓扎在少年身上——

    那件会动的奇异风衣暂且不说，倒刺扎破衬衣和裤子，触及在少年的体表就像是扎在千锤百炼的钢铁之上！

    哪怕是缠绕少年躯体的藤蔓勒紧，也难以让皮肉微微凹陷，而是勒出了完美坚韧的肌肉曲线！

    “你这身体强度，到底怎么一回事……”

    毒藤女双唇轻启，很是吃惊。

    希年暗叹口气。

    原本不想用的，结果，还是要用了……

    在他脖颈处挂着的金属项链，藏在衣服里面的吊坠，开始焕发淡淡清濛的蓝光。

    就在希年准备使用空间吊坠传送离开时。

    温润柔滑的触感从胸膛上传来。

    不是空间吊坠，而是——

    前方的毒藤女突然伸手，从撕破的衬衣缺口，好奇摸了摸希年的躯体。

    以往，换作其他人，她是不会摸的。

    毕竟自己浑身剧毒，碰一下对方就要送去急症室了，不过当下少年的体质……貌似有些特别？

    “你还真的没事，不怕我的剧毒……”

    看着全然无事的体表，毒藤女讶异无比，像是发现了新大陆。

    “试试那个。”

    毒藤女循着研究事物的习惯，双手沿着躯体往下滑落，一直落到希年的肚子上，像是在尝试控制引导什么。

    下一刻。

    希年躯体略微用力挣扎，他的脸容有些难受，精神亢奋呼吸急促，眸子不再冷静的泛红起来。

    “果然，剧毒没有效果。但因为你喝了植物汁液，荷尔蒙还是受我控制的。”

    毒藤女唇角上扬，得意道：“你不知道吧？荷尔蒙，可是比一般的剧毒还要厉害，想要借此杀死一个人绝对不是难事。所以，别以为我奈何不了你。”

    “好了，该把你打包带回去了……”

    毒藤女话还未说完。

    希年突然喘着粗气，直直看着她道：“毒藤女，你这是在玩火。”

    “什么……”

    毒藤女先是一愣，而后，一团神秘蓝雾骤然自眼前爆开！

    她难以置信的睁大眼睛，眼睁睁看着，蓝雾将少年包裹在内，消失在藤蔓的束缚之中！

    “逃掉了？”

    毒藤女还在惊疑不定，与此同时，从她身后近处爆发出一团一模一样蓝色光雾！

    “什么？！”

    不等毒藤女回头，希年现出身形的瞬间，双手一揽，将毒藤女撞倒在地！

    不是逃跑，而是反攻！

    毒藤女先是一惊，好歹混迹哥谭这么多年，应战反应无比迅速。

    她手一挥。

    当即。

    无数藤蔓仿佛绿色蛇影朝希年包围过去，毒藤女还控制上了荷尔蒙的肆虐爆发！

    植物操纵，荷尔蒙毒素！

    双重手段齐施！

    面对毒藤女的诸多能力手段。

    希年双手抱住藤蔓般柔韧而纤细的腰身，只有一个动作——

    张嘴，俯身！！

