    百里红妆拍了拍双手，百里红妆打量着晕倒的两个家伙。

    　　这两人只是会一些拳脚功夫，修炼并无天赋，只不过平时能帮轩辕桓出不少馊主意，因而轩辕桓才让他们跟在身边。

    　　“正巧没钱就有人送上门来！”

    　　百里红妆眼底漫着狡黠的笑，直接将两人的钱袋拿了出来，看着里边金灿灿的金币，就连这些走狗的小金库都比她富裕！

    　　悄无声息地回到了将军府，百里红妆开始翻箱倒柜寻找起可以典当的东西，好在她还有一些首饰，将其典当之后应该能值一些钱。

    　　毕竟是将军府的嫡小姐，即便平日里将军苛待她，这些基本的首饰也还是有的。

    　　瞧着放在桌上的首饰，百里红妆双手支起了下巴，“即便将这些都卖了也不够我修炼所需要的资源。”

    　　修炼本就是一件烧钱的事，没有足够的修炼资源想要成为高手可不容易，何况她还得尽快追上百里玉颜等人，更是耽搁不得。

    　　“有什么办法可以挣钱呢？”

    　　百里红妆思索着，本想先炼制出一颗丹药再将其卖了，由此来赚取钱财，可以她现在的财力根本无法炼制出丹药来。

    　　突地，百里红妆眸光一亮，“开个神医坊不就好了！”

    　　她对自己的医术一向很有信心，只要神医坊一开，必定财源滚滚！

    　　……

    　　宸王府。

    　　清风吹拂，竹叶舞动，帘幕般的竹林之后，一道淡金色的身影端坐在石桌前。

    　　俊美无双的脸庞收敛了无赖般的调笑，取而代之的是睿智与淡漠，唯一不变的是那无上尊贵的气息。

    　　“黒木，你可查到了那姑娘的身份？”

    　　薄唇轻启，如黑曜石般的眸子闪烁着淡淡的笑意，他倒是很少见到那般有趣的姑娘。

    　　“少主，那姑娘的身份有些特别。”黒木的表情略显诡异，事实上他在查到百里红妆身份的时候也觉得异常诡异。

    　　长眉斜挑，帝北宸淡笑：“怎么特别？”

    　　“她是将军府的嫡小姐——百里红妆！”黒木如实答道。

    　　“红妆，百里红妆。”帝北宸念叨着这两个名字，嘴角的弧度渐渐扩大，“难怪轩辕恒刚见到百里红妆的时候表情十分奇怪。”

    　　“轩辕桓派出去跟踪百里红妆的人怎么样了？”

    　　“百里红妆将章平二人敲晕后拿走了他们的钱袋，并且……并且在他们的背后写个几个字。”

    　　回想百里红妆所做的事情，黒木的嘴角也忍不住泄露了几分笑意。

    　　“什么字？”帝北宸兴趣盎然，从见到百里红妆眼底的那一抹狡黠开始，他就知道这是一个古灵精怪的女子！

    　　“景王爷的屁股好白！太子殿下的屁股更白！”

    　　“噗！”

    　　刚喝一口水的帝北宸在听闻此话之后险些喷出来，这个女人做事真是与众不同啊！

    　　黒木眼底泛笑，平日里一向泰然自若的少主很少有这般神情，说来那百里红妆还真是一个活宝！

    　　“少主，太子一直针对你，我们要不要出手？”

    　　黒木脸色阴沉了下来，他们少主是何等尊贵的存在，现在竟然被一个太子处处欺压，他们早就看不下去了！

