    尉迟洪道和元嘉作为第三条线的执行者，像无头苍蝇一样，没办法下手，因为他们查的手帕的来源是上层社会，很可能来自宫里。

    宫里的事是禁忌，所以两人干脆在秦楼里喝起了酒，一个下午也没回去。

    程处默去银楼，老板也拿不出证据来证明他说的话，所以只好先回大理寺，看方卓在这些有限的线索里，能不能得出一些结论。

    既然线索中断，那么就散值吧，众人第一次参与案件的侦破，表现的很好了，不能再要求他们更多。

    有时候案件的侦破具有偶然性，或许一些生活小细节会突然和案件相吻合，就找到了突破口。

    方卓刚到家，就看见门外跪着一人，细看之下，竟然是昨天在光德坊门前遇到的那个卖身葬妻的书生。

    方卓上前扶起那书生，道：“你有你的骄傲，跪在这里成何体统？”

    “求大人收留。”

    说完脸色憋得通红，跪着求人恐怕是他这辈子做的最疯狂的事情了，要是在妻子还没死之前，他能抛开脸面去求人，也不至于弄得现在家破人亡。

    “如果你是要报答我昨天的十两银子，自是不必，我不想因为钱你丢失了尊严，如果你真的是需要一份工作，我想我可以提供给你，前提是你能胜任。”

    “全凭大人做主。”

    看来是铁了心要跟着他了，方卓叹息了一声，就把他让进了家里。?

    长安这边正缺一个管家，吴忠现在两头跑，委实有些受不了，他不是有自己的骄傲吗？

    现在好了，方家就是骄傲的人家，一个骄傲的人，来到骄傲的家，必然会更加骄傲。

    “我叫周子钦，前朝进士，因为战乱失了官身，沦落至此，因为自傲，始终没有去求人，直到妻子病重，去世，我才大彻大悟。

    人世间根本没有什么救世主，你就是自己的救世主，所以，以后我就是方家的人，死也是方家的鬼。”

    方卓对读书人一向敬重，既然人家已经认投了，那么以后好好生活就是了，一个大管家的身份，埋没不了他的才华。

    “舞台我给了你，就这么大，充分发挥你的主观能动性，把家看好，你就是成功的。

    我家从来都不缺为我牺牲的人，我希望大家都活的好好的，然后再图后进。”

    这才是一个少年人该有的样子，要是以前自己也能像这个少年人一样，现在也能好好的保护家人。

    可是一切都太晚了，只能奋发图强，发挥他的余热了。

    晚上吃饭的时候，大家都坐在一起，饭桌上的饭菜和大唐也有很大的不同，想来这也不是一般的人家。

    在礼义廉耻孝的社会规则下长大的他，还不能完全适应家里的生活。

    家里突然多了一个大管家，仆人和丫环也没有什么不适应的，反正该怎么生活还是怎么生活。

    不会因为多了一个不熟悉的人，就对人家排外，反之，这些仆人和丫环在教他在方家做管家应该注意什么。

    说实话，做一个管家，真不如做仆役来的舒服，每个人都极力的把自己分内的事情做到极致，而且还会互帮互助。

    不会因为别人在某一方面有缺陷，就使劲嘲笑，这在方家是不被允许的。

    每一个陌生人来到方家，大家都会快速帮助他很快适应家里的生活气氛，学会怎么才能在家里过的舒服些。

    周子钦几乎什么都没有安排，家里面所有的工作都在有条不紊的进行中，对他来说就是最大的安慰。

    当他还没有学会如何做一个管家之前，他其实就是领着管家名头的书生而已。

    随便拉出一个丫环都比他做的更好。

    方卓冷眼看着周子钦，不打算出手帮助他度过适应期，因为他要把他的尊严撕碎，然后再由他自己捡起来，这个人才会成为大才。

    要不然永远都只是一个书生而已。

    ……

    第二日的调查依然进行的很不顺利，蔡坤就好像在这个世界上消失了。

    程处默那边也没有什么突破，几个人坐在大理寺的后花园里，不知所措了。

    李承乾兴冲冲的走进来，说有个特别劲爆的消息要告诉他们。

    “宫闱的绯闻我们可不想听，现在案子没有进展，没心思想别的。”

    “你又纳妾了？”

    李承乾道：“我找到蔡坤了。”

    一石激起千层浪。

    这消息就如同一颗重磅炸弹丢在了东京那么让人兴奋。

    “在哪里？”

    “快说！”

    李承乾道：“宫里新来了一批太监，父皇让我去处理，竟然在名单里看到了蔡坤的名字，现在改名了，叫无名。”

    “他现在在哪里，能出来一趟吗？”

    李承乾道：“肯定不行，宫里的太监除非有公干，要不然一辈子都出不来，出来就是死。”

    方卓瘫坐在椅子上，仿佛被抽干看的干尸，道：“不需要了，我已经想到让马一统开口的办法了，如果所有的证据都指向的是蔡坤的话，这件案子也就到此为止。”

    众人不解，方卓也不能给他们说，毕竟会影响到房遗爱的声誉，以后顶着一坨绿帽子生活，任是谁也不会轻松自在。

    “什么办法？”

    “他老婆不是不能生孩子吗？给他送个孩子，你让他说什么，他就会说什么。”

    众人表示不能理解，生孩子这种事情又不是你说生就能生的了的。

    别人家的孩子他也不愿意养啊，长大之后还是别人的人，他们实在不能理解方卓的意思。

    方卓就教不会这些人，还说自己有多聪明，都是一帮歪瓜裂枣。

    程处默叫到：“我明白卓哥的意思了，你们瞧好吧，今天散值之前，保证完成任务。”

    众人一脸迷茫的看着程处默离开，都没明白究竟是怎么回事。

    问方卓，方卓也不说。

    自己参透了就是自己的，别人告诉你的，你永远都不会进步。

    现在看来，这里面适合做侦探的，程处默当之无愧。

    尉迟洪道揉着脑袋道：“看来这脑袋在青楼被姐姐们给玩傻了，以后还是多看书才行啊。”

    方卓心里想，不会因为这件事，让尉迟洪道最后和玄奘义无反顾的出走西天取经的吧？

