    “所以，你是这八荒塔的器灵？”

    龙帝跟灵儿艰难沟通了好一会儿才明白了对方的身份。

    “是的。”灵儿点头：“你已经通过考验，现在只要给我一滴你的血就可以成为这塔的主人了。”

    龙帝有些警惕：“这么容易的话会几千年都没有人成功？”

    “咳咳。”灵儿咳嗽一声：“以往那些家伙血脉等级太低，意志力也不够坚定。

    你不同嘛，远古龙凰血脉哎，就算在灵儿家乡也是可以排上前一百了，勉勉强强可以吧。”

    龙帝：“......”

    见龙帝还是有些不信任，灵儿又说道：“好吧，实际上还有一个原因，我有一个仇家，很强大，我打不过啊，但你有希望。

    现在你还弱，姐罩着你，等以后你变强了保护我，怎么样？”

    龙帝又问：“你的敌人有多强？”

    灵儿歪着头，一边吸着自己的指头一边说道：“灵儿现在受伤了，不然也不怎么怕...也就一点点怕，她啊...可以一指毁灭现在这个世界，实力一般般吧。”

    龙帝：“......”

    最终，他还是选择成为灵儿的主人。

    只有这样，他才有一线生机。

    尽管他看出了这个器灵还有事情瞒着他，但无所谓，保命要紧。

    一滴血液被灵儿吞下去，龙帝发现自己跟这八荒塔产生了些许联系，只是很微弱。

    “呀呀呀！”灵儿高兴得在原地蹦蹦跳跳：“终于可以离开这里了，我要去败家，对了你叫什么名字，身上有没有钱，我们去败家，我跟你说，灵儿败家可有一套了！”

    龙帝满头黑线，总感觉这个器灵很不靠谱，他当即转移话题：“这八层塔内有什么？”

    “这个啊？”灵儿飞到第一层塔上，嘟着小嘴：“这八荒塔是八位绝顶大能的肉身炼制而成，八层塔就是他们八位的神魂居住之地啦。”

    龙帝目光一凝，旋即又问道：“此塔的作用是什么？”

    灵儿有些不耐烦：“哎呀，你话好多呀，你太弱了，灵儿不想跟你说太多，赶紧给我钱，我要出去败家！”

    嗡！

    就在这时，第一层塔发光，接着一位儒雅的中年男子出现。

    其身上并没有什么强大气息，但龙帝却是不由自主的产生了一股自身无比渺小之感。

    这种感觉就好像是一只蚂蚁仰望苍穹，自然而然的就会产生渺小感。

    不过下一刻龙帝就坚定了自身意志，眼神变得坚定起来。

    中年男子露出一丝赞赏：“不错，遇到了一个好苗子，体质其次，意志倒是很坚韧。”

    龙帝在叶家忍受无数屈辱三年，在心性，隐忍方面自然很强大。

    “自我介绍一下，我名古青，枪道至尊。”

    话音落下，龙帝脑海轰然炸开，仿若看到了一尊手持长枪的强者屹立在星空之中，举世苍茫，无一敌手。

    “古哥哥好。”灵儿在见到古青之后立即变得十分乖巧，恭敬的站在他边上，没有了先前对龙帝的嚣张。

    龙帝看得暗自好笑，这小家伙也是有人能制她的。

    龙帝拱手一拜：“晚辈龙帝，见过前辈。”

    “嗯。”古青坦然接受，而后说道：“实际上你刚一来我就注意到了，本想过段时间再引导你进来，没想到提前了，话不多说，可愿学习枪法？”

    龙帝有些犹豫。

    他比较想学的是拳术，因为这能最大化的发挥出自身力量优势。

    龙在体魄上本来就是天下无双了。

    而龙凰更是其中的皇者。

    贪多嚼不烂的道理他还是懂的，毕竟人的精力有限。

    似是看出了龙帝的顾虑，古青笑道：“我之枪道与其他人不一样，只传一式，能否领悟并且修炼到深处就看各自造化。而且...

    不论是枪法，剑术亦或者其它，实际上到了最后都是殊途同归，直指无上大道。

    当然，现在这些对你来说还太遥远，学了我的枪法，你我便是师徒关系，在有危险之时我可替你出手，否则随意出手会沾染强大因果。”

    “好，见过师父！”

    龙帝深深一拜。

    “好。”古青抚须一笑，接着一指点出。

    一点光华落入龙帝眉心。

    无数信息汹涌而至，庞而不杂。

    龙帝闭目，将所有信息接收之后猛地睁眼，目露精芒。

    枪之赋灵！

    古青所传的说是枪法倒不如说是一种赋灵之术。

    以自身枪道意志给一把枪赋灵，使其化作各种形象用来对阵杀敌，威力大得不可思议。

    龙帝身上背着一把组合铁枪，只不过材质一般。

    他将其取出，组合完成后就开始练习起来。

    赋灵，很难！

    但古青传授给他的知识当中有许多宝贵经验，使得龙帝少走了许多弯路。

    在连续练习上百次之后，他长枪往前一刺。

    整把长枪骤然发光，等光芒散去之后一条五六米的大蛇出现，蛇鳞层层叠叠，昂着头，吐着信子，带着一股锋芒杀意。

    “成功了！”龙帝大喜。

    轰！

    大蛇撞击到地上，爆发出一阵火光，然后一个反弹又重新变成铁枪被龙帝握在手中。

    这一招的威力龙帝估摸着比一些底子稍微弱的地武境后期还要强大！

    当然，消耗也十分巨大，龙帝一半真气都没了。

    “不错。”古青点头：“能这么快就入门足可见你的悟性之强，但也要勤加苦练，而且你需要一把合适的长枪。”

    龙帝手持而立，笑道：“师父，你有没有什么宝贝，拿给徒儿？话说我拜师你还没给拜师礼呢。”

    “哎，这种身外之物我哪里会有？”古青咳嗽一声：“一把合适的长枪必须要独自培养才行，你且听好！”

    龙帝神色一肃，认真倾听。

    “首先是枪杆，最好是用上等铁梨木。需要从幼苗开始栽种，然后不断修剪，不能有分叉。

    如此十几年后将其砍下，用艾草浸泡数日，待得其内部经络通透后再以自身血液温养数天。

    再就是枪头，当以血晶石最好，此石可通灵，如果没有便用星陨石。

    如此制作出来的长枪就相当于手臂延伸，威力更强，且会随着主人的提升而提升。”

    龙帝牢牢记在心中，等这次危机解除了就去寻找材料。

    盘坐地上等到自身状态恢复到最佳，龙帝便起身离去。

