一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十九章  诡异的蛇群

    从外面看这片漆黑时，并不认为它有多深，只觉得可能是因为看不到尽头所以显得很深邃，可当一行人走进这片黑暗时，他们才发现，这山洞......简直深得好像隧道一样！

    他们来到了发出手电筒光芒的地方，果然不出所料，这是他们的手电筒，而现如今他们在场的人都人手一个，那么很明显，这一支手电筒就是沈玉洲的，除了手电筒，地上还散落着其他零碎的东西，指南针、绳子、食物，乱七八糟的散落的一地，而且走势是向山洞深处延伸的，

    “这情景......给我的感觉就好像是沈玉洲被什么人、或是什么东西拖走的感觉呢？”

    方程举着手电筒查看地面上的情形，

    “我的妈呀，程子，你能不能说话别这么瘆得慌，我起了一身的鸡皮疙瘩！”

    张啸天不由自主的打了一个寒战，

    “不会是野兽，如果是野兽，我们这多人在那里，它不可能只叼走沈玉洲，我觉得最大的可能还是他自己走进来的，然后......他可能是被什么东西吓到了，所以抛下背包逃了！”

    李大全冷静地分析着，

    “恩，李队长说的有道理，大家不要自己吓唬自己，这片山脉虽说是人迹罕至，但是没听说发生过什么事情，一定没事儿的！”

    方程拉着朝夕继续向前走着，

    在大山的身体中，方程就如同沐浴在灵气的海洋之中一般，不会疲倦、不知辛苦、不畏寒冷，状态好得就好像吃了兴奋剂一样，在黑暗中行走了一个多小时也不觉得有什么，依旧保持着良好的状态，他一边走，一边用手电筒照着观察山洞内壁上的岩石！

    “这种岩石层只会出现在山体最深处和最低处，看来这山洞一直是在下行的，只不过坡度极缓，我们没有察觉到！”

    他对大家解释道，

    “下行？那要是一直走下去，我们就要进入地下了？”

    张啸天微微有些慌张，

    “有可能，不过不用担心，这里既然空气流通，那证明另外一头一定是有出口的，我们只要一直走下去，就可以找到的，没准儿，我们还可以找到矿脉呢！”

    方程倒是很乐观，突然，他的表情变得僵硬，

    “有东西靠近我们......”

    话音刚落，大家就听到一丝轻微而且诡异的声音从黑暗中传了出来，在这安静的山洞里显得格外的清晰、瘆人，

    “嘶嘶嘶......”

    “是什么......什么发出的声音？”

    朝夕颤抖的问到，她似乎听到这声音就在自己的身后，她的后背猛的一阵发凉，

    “别怕.......是蛇！”

    方程一把抓住朝夕的肩膀，把她向前一拉，朝夕就觉得有一个冰凉的东西顺着自己的脸颊窜了过去，

    “队长，点火！”

    遇到蛇这种事情方程他们在野外也会遇到，只不过在如此黑暗的环境中遇到了不知道有没有毒的蛇，这种情况还是从来没有过的！

    “好！”

    李大全急忙拽过背包，掏出了四支用油布包裹的火把立刻点了起来，又分给了张啸天、周言和方程，火把点起，山洞里立刻亮了起来，待他们看清楚自己的处境时，全都不由得倒吸了一口气！

    只见两旁山洞的墙壁上，密密麻麻的爬满了一种头部是白色而全身呈紫褐色的蛇，它们不停的蠕动着身体，这幅场景，如果有密集恐惧症的人怕是要自杀了！

    方程从后面轻轻将手捂上了朝夕的眼睛，如此可怕的场面，他不想让她看！

    不过，方程也发现了一个奇怪的现象，刚刚应该是有一只蛇被挤掉了下来，差一点掉到朝夕的身上，可奇怪的是，那只蛇一落到地上便逃窜似的又爬回了山洞壁上，而这么多的蛇也全都盘踞在山壁上，没有一只向地面上爬的，这地面上......有什么东西是它们害怕的吗？方程一时间有些疑惑！

    “这......这是什么蛇？”

    看到这骇人的场景，张啸天也不禁结巴起来，

    “这种蛇叫做白头蝰，是咱们国家比较有名的毒蛇之一，头白而身紫，多见于山区，这种蛇其实是比较容易攻击人的品种，可今天......不知道怎么了？可能是在黑暗中待得太久，丧失了攻击能力？”

    李大全也发现了这个奇怪的现象，

    “毒蛇？那还不快走？我们在这里等着被咬吗？”

    张啸天急三火四的吼道，

    “恩，趁他们还没有异动，我们快走！”

    方程拉着朝夕，同大家一起快速离开这片区域，渐渐的，那种蛇消失在山壁之上，大家这才放慢了脚步，松了口气，

    “还好走过来了，那些蛇好奇怪，老老实实的呆在那儿，也不攻击人，也不爬走，难道真的是黑暗中待久了，什么都退化了？”

    张啸天看着自己的身后，心有余悸的嘟囔着，

    “糟了，手电筒好像掉在路上了！”

    李大全翻着自己的背包，发现手电筒不见了，他想一定是刚刚掏火把的时候掉出去的，

    “我去找！”

    他说着就往回走，

    “队长，别去了，太危险了，那么多蛇，万一有什么闪失呢！”

    方程急忙拉住李大全，

    “没事儿，你看，我们不都过来了嘛，那些蛇的一些能力肯定都已经退化了，再说了，没有手电筒也实在是太不方便了，我跑着去再跑着回来，用不了十分钟，你们在这儿等我！”

    李大全拍了拍方程的手背，还是以转身就钻进了那片黑暗中，可是还没过两分钟，他们就听到了李大全撕心裂肺的吼叫声，

    “啊！”

    大家一听，都心道不好，然后齐齐看向那片黑暗，李大全的火把由远及近、快速上的向这边移动来，很快，他们看到了李大全那张苍白的脸，

    “蛇来了，蛇追来了......”

    他嘴里大叫着，挥舞着火把向他们示意快跑，

    大家听到他的话立刻全都快速的奔跑起来，方程伸手将朝夕交给了周言，

    “带她跑！”

    “方程！”

    朝夕的叫声里隐隐带着一丝恐惧的哭腔，

    “朝夕，别怕，周言会带着你跑的，我去帮帮队长他！”

    说完，他便回头靠近那渐渐跑近的李大全，

    “快，队长！”

    他将手伸向了李大全，拉着他快跑起来，方程几乎可以听到那成千上万条蛇爬行发出的巨大摩擦声，就好像洪水灌进这山洞里一般轰鸣，可就那群蛇逐渐的靠近李大全和方程的时候，声音戛然而止了！方程回过头去看那些蛇，只见他们就停在不远处的地方，直挺着身体的前半部分，一动不动的幽幽望着他们！