    几乎在一瞬间，九道残影显现，这似乎是种诡异的身法，让黑袍人分不清哪个才是真身。

    与此同时，风云庄的庄主从沙暴中脱离，气势引动周边天象，茫茫大漠中竟然出现雪花, 一片片雪花落下，完美半步外景的实力展露无疑。

    不过，当这位古庄主刚想去帮助安子汐，便被黑袍人挥手间击出数里开外。

    “这种土著世界里的完美半步外景战力跟主世界半步外景差不多。”

    黑袍人将古庄主击飞后，也不着急，不紧不慢的说着。

    见安子汐没引动天象, 在暗处的黑袍人真身心中颇为欣喜，果然这位人榜第一江湖经验还是太浅薄，待得自己这阵法成就, 便是这位的死期！

    就在他以为安子汐被自己的假身迷惑之际，一阵微风吹过，白裙少女出现在其面前。

    “你不会以为这种拙劣的障眼法能瞒过我吧？”

    见这位黑袍人对于自己这出场方式还没反应过来，安子汐也不想与这位外景一重天的宗师多说，心念一动，天地变化，升腾至半空后，刀光纵横。

    尽管对方也拿出长枪，引动无边幻像，想要借此迷惑安子汐，一击必杀。

    然而安子汐的灵魂本质是何等高，这种外景级别的幻术想要对她产生影响，根本没可能。

    外景神通被废，这位黑袍人已然废了一半。

    面对这刀气领域，仅仅片刻过后，这位外景一重天便失去生息。

    “魔教阵营连岳峰死亡，奖励600善功。”

    见安子汐斩杀外景一重天如此轻松，人群中的众人颇为惊讶, 什么时候九窍圆满斩外景能如此轻松了？

    “师姐不愧是武林神话，九窍圆满斩外景能如此轻松。”

    顾小桑一脸叹服，而方才被黑袍人一挥袖便击飞的古庄主此刻也回来了，看到这般景象，明白安子汐的实力远超他这位正道第一高手，当即便将风云庄所有势力的领导权交都给了安子汐。

    毕竟这些隐世高人中还有一位顾小桑，实力看起来与他相差无几，更别说安子汐了，绝对是入神层次！

    因为魔教阵营的轮回者都已经被湮灭，当然顾小桑虽说是被六道轮回之主分在敌对阵营，却已经弃暗投明，来到她相公所在阵营了。

    数天后，在摘月楼的指引下，安子汐一行人来到了神庙前，这里据说曾经是供奉魔主的地方。

    虽说神庙已然破败，可还是能从残垣断壁中看出曾经的辉煌，虽说已然破败许久，可却异常干净, 内部看不到一丝灰尘, 与外部那看起来如残垣断壁一般的景象格格不入，极为奇怪。

    在魔主神庙正中央，供奉着一尊怪异石像，看起来有种奇异魅力，石像保存完好，给人一种忍不住沉沦之感，让众人能一睹这方世界魔主曾经的辉煌。

    这尊石像高约三丈，三头六臂，面容似乎笼罩在迷雾里一般，看不真切，纵然众人想要看清，也做不到。

    安子汐用心念虽说能穿过迷雾，看到魔主长相，但每当升起这个想法时，便感到一种危险感。

    “这样貌还有威胁？”

    既然这石像有神异，安子汐便略过这石像，正当众人接近魔坟之际，安子汐心念一动，便引动周围魔气。

    数道黑气升空，古庄主手中的风云刀，以及其余三大势力的镇派神兵也是被吸引至此地，黑气凝聚成一道身影，高约三丈，与神庙中的石像身形类似。

    “魔坟为何会在此刻开启？”古庄主看着半空中的景象，也是也有些难以理解，开口说道。

    魔坟只有在大气运之人来到时才会开启，今日这般景象让这位古庄主都有些难以理解了。

    安子汐却是一步踏出，瞬间走进了魔坟深处。

    其余的轮回者见安子汐没有犹豫，瞬间便进入其中，当即也想接近魔气中心。

    可当那黑气侵入他们内心时，这些轮回者根本不能控制，瞬间便陷入了幻境。

    小孟也是受到魔气侵袭，进入一方异空间。

    魔坟内部

    在借助罗盘的力量引动天地魔气后，安子汐打开魔坟，由于自身实力远不止法身，凭借心力，历经万劫磨炼的意志，安子汐很快便进入了魔坟深处。

    这里到处充斥着魔气，甚至能凝聚成实质，看上去犹如末世降临一般。

    “再深入一点便是魔主传承之地了吧，这里的魔气就算是我都感到有些难受，齐正言此时不过四窍，能获得魔主传承，还真是天命所归。”

    安子汐无视这些魔气，来到了魔气最为浓郁的地带，这里仅仅只有一部典籍，由四根石柱支撑着，看起来极为诡异。

    正当她准备接近这魔主传承时，一道虚影显现，仿佛跨越万古岁月，降临到这个时代。

    注意到这个虚影，安子汐却没有一丝担心，这个魔主传承只需要直面残缺意志即可，就算靠她自己，也能做到。

    “你不是…”

    虚影开口，声音断断续续，却有一种无尽威能。

    在察觉来到这里的不是齐正言后，无数魔气向着安子汐涌来，苍穹变色，这方小世界似乎都有些支撑不住。

    安子汐心中清楚，这些不过是幻象，自然也没在意，《一心诀》施展，那些由于魔气产生的幻象消失，她瞬间便来到了石柱旁。

    正当要触碰到典籍时，一道漆黑屏障隔绝了外界一切，这似乎就是魔主最后一道屏障。

    “我若是用全力，是能击碎这道屏障的。”

    感应着这道屏障强度，安子汐心里清楚，这次只能靠罗盘了。

    毕竟就算这里是小世界，可那些彼岸也都能感应到，一旦有陌生的法身之上气息显现，是必然要被这些彼岸视为眼中钉的。

    信念附着在罗盘上，安子汐穿越黑色屏障，将石柱上的典籍取了出来，很快，一道意识便直接进入安子汐的识海。

    “居然还有这等存在来要我的传承，当真是走运。”

    还没等这团黑雾进行夺舍，便被识海内罗盘的金光湮灭。

