    江边的草地上，两人坐在搭好的野餐垫上，看着江上的游轮来来往往，悠闲地聊着天。

    “这感觉怎么样？”

    坐在草地上，感受着吹在身上的微风，这种感觉新奇而又惬意。

    林语青看了看旁边草地上围坐的人，又看看自己旁边的李旭，对比自己曾经独自前往釜山时候的那种孤独，好像完全处在两个世界一样。

    “嗯~~~还不错。”

    李旭提议，“以后我有时间就出来野餐好不好？”

    “那我可以带书出来吗？”

    “哎！”李旭不满，“为什么还想着书？约会时间当然是要我们两个人共同参与才有乐趣呀。”

    “那你可以念书给我听呀。”

    “·····”

    李旭被噎住了，“算了，下次我们还是带书出来吧，两个人一起看书其实也不错哈。”

    林语青却不放过他，“你不是说两个人在一起就很有趣吗？为什么不愿意念书给我听？”

    “谁说我不愿意啦？你就是让我念相声我也念给你听。”李旭放起了空炮。

    “我又不喜欢听相声，你把简奥·斯汀的《劝导》念给我听吧。”

    “现在又没有书，我怎么念嘛？”

    “你就是不想念。”

    “念就念，我先去买一套电子版的书。”

    李旭掏出手机正准备操作，看到林语青戏谑的眼神才知道她是在故意逗自己。

    “林语青，你作弄我。”李旭伸手去挠她的腰肢。

    “别动，好痒。”

    ·····

    早上吃得不多，两人嬉闹一阵都觉得肚子有点饿了，准备吃点东西。

    李旭掏出了野餐篮子里面的一大堆宣传单，很有仪式感的一张张铺好，“我们吃什么？你随便挑。”

    这些宣传单都是两人在公园的一路上收到的，从公园入口开始一路上都有大叔冲过来递上外卖的宣传单，这也是汉江公园的特色了。

    外卖单子全部都是炸鸡商家发的，来汉江公园野营一定不能缺少炸鸡。

    “挑来挑去全部都是炸鸡啊，还要怎么挑？”林语青无语的看着满地的炸鸡宣传单。

    “可是我们只收到了炸鸡的宣传单，你知道为什么我们没有收到其他的宣传单吗？”

    “为什么？”

    林语青确实有点好奇，虽然韩国人爱吃炸鸡，可是也没这么离谱啊。

    李旭摆摆手，笃定的道：“因为不卖炸鸡的店都倒闭了，在野营地旁边的其他餐馆都被卖炸鸡的干掉了。”

    林语青：“····”

    你说的好有道理，我差点就信了。

    李旭拿起一张单子，靠在林语青旁边坐下，“要不就订这一家的吧？看他们宣传单整得花里胡哨的也不容易。”

    “可是我不想只吃炸鸡，我们不吃炸鸡好不好？”

    林语青好看的眉头皱了起来，顺势挽着李旭的胳膊扭了扭身子，扭头略带请求的看着李旭。

    李旭呆愣愣的看着林语青，这个样子的林语青真的太罕见了。

    她眉头微蹙，皱了皱鼻子，知性美丽的脸庞透露出一丝娇憨。

    平时的林语青更像是个温柔的大姐姐一样迁就着李旭，林语青这样娇憨的一面李旭印象中好像没怎么见过。

    “好！好！没问题。”李旭呆呆的回答。

    这会他脑子里只有一个念头：

    林语青这算是撒娇吗？林语青跟我撒娇了？林语青真的跟我撒娇了！

    哦耶！

    脑海里面的小人已经开始疯狂蹦迪，哼起了世界名曲《今天是个好日子》。

    “那还有什么可以吃的呢？”林语青没有注意到李旭的表情，歪着脑袋准备看看有没有遗漏的宣传单。

    李旭回过神来，握着拳头赶紧信誓旦旦的开口，“什么都可以点，你要什么跟我说，你就是要吃孔雀肉我都给你弄过来。”

    林语青：“？？？”

    “我哪要吃什么孔雀肉啊，我是说如果有点其他的小吃也不错。”林语青小声的道，大概是也让李旭夸张的反应弄得有点懵。

    “小吃？你等等，我查一下，这里人流量那么大，肯定有商贩卖小吃的。”

    李旭冲林语青笑了笑，拿起手机打开了Kakao的群聊室，准备寻求烧烤摊众瓜皮的帮助。

    李旭：汝矣岛的汉江公园哪里有卖小吃的？十万火急，知道的速速回复，回来必有重谢。

    Teddy：哎！李旭你跑到汝矣岛去了？那可是个好地方啊，可惜作为单身狗我不配去那里。（滑稽）

    MATA：今天的天气很适合出去野餐啊，我都忘了有好久没陪女朋友野餐了。（微笑）

    Clid：能拍张照片给我吗？我看看人多不多，不多的话明天我想去玩玩。

    李旭：别废话，回答我的问题，谁知道汉江公园有卖小吃的？

    Effort：我知道！我知道哪里有卖，前几天我才和Haru去野餐过。

    Teddy：咦~~~你们两个男人去野餐，恶不恶心。（嫌弃）

    MATA：你们两个人去不尴尬吗？

    Effort：还好啊，那里还有很多一家人去野餐的，不全是情侣。

    李哥：那里浪不浪漫？怎么约女孩子去比较自然？

    Effort：还不错，很适合青年男女约会，你就这样说····

    李旭：少废话，快告诉我！！！！！（暴怒）

    Effort：在汝矣岛渡口站附近很多卖小吃的。（惊恐）

    李旭：OK，拜拜。

    Teddy:李旭还在吗？（戳脸）

    Clid：恋爱的人惹不起啊，这个消息看得我手一抖，差点没握住手机。（惊吓）

    MATA：隔着屏幕我都能感受到他的焦急。

    李哥：相浩，你继续说。（挖鼻）

    Effort:哦，你先要找好合适的天气，然后····

    ·····

    放下手机，李旭朝林语青笑了笑，一副成竹在胸的样子，“我知道哪里有卖小吃的了，我们是打车过来刚好错过了，从汝矣岛渡口站出来就有很多卖小吃的。”

    “那我们快走吧，有点饿了。”林语青站起身。

    李旭起身牵起林语青的手，“出发，吃遍看到的一切小吃。”

    “你确定？”林语青好看的眼睛弯了弯。

    面对女朋友的质疑，李旭当然不能退缩，“当然，每样咱们都尝尝，吃不完带回来慢慢吃。”

    “说好了哟。”