    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇听服务员这样说，当场几乎要醉倒了。

    　　他原本还以为这家酒店是一个正常经营的酒店，却沒有想到，这竟然是一家黑店，这时，柳擎宇的脑海中不由得浮现出之前门口处出现的那一排排的奖牌，那顾客信得过酒店的招牌依然在那里挂着，但是，这样明目张胆宰客的情况竟然发生在自己的身上，这让柳擎宇感觉到不可思议。

    　　而更让柳擎宇感觉到不可思议的是那个服务员所说的话，他竟然说菜单上的价格是实际价格的十分之一，竟然还拿出了那行小字來让他看，这简直和抢劫沒有什么两样嘛。

    　　想到此处，柳擎宇反而淡定起來，他眯缝着眼睛笑着看向那名服务员说道：“去把你们的经理叫过來，我要和他谈谈。”

    　　那名服务员不屑一笑，拿出对讲机说道：“李经理，12号桌有顾客要你和谈谈。”

    　　“我马上过來。”说话的人语气中带着几分彪悍之气。

    　　服务员说完之后，冲着柳擎宇得意一笑：“你们稍等片刻，我们李经理马上就到。”

    　　过了一会儿，一名膀大腰圆皮肤黝黑剃着光头胳膊上、脖子上纹着纹身的彪悍男人一晃三摇的走了过來，粗声粗气牛逼哄哄的说道：“小翠，谁说要见我啊。”

    　　说话之间，这哥们龙行虎步來到柳擎宇他们桌前，往那里一站，胸脯向前挺着，双手握拳，横木怒目，霸气十足，颇有一股睥睨天下的气势。

    　　服务员用芊芊玉指一指柳擎宇说道：“是他想要跟你谈谈。”

    　　柳擎宇他们坐得是一张长方形的桌子，他坐在程铁牛里面的座位上。

    　　彪形大汉却直接将坐在那里的程铁牛给无视了，凭借着身高体壮直接弯下身体，把脑袋探到柳擎宇面前，一双铜铃一般大小的眼睛恶狠狠的盯着柳擎宇带着几分怒气说道：“小子，是你要和我谈谈，你想谈什么，怎么，难道你还想要在我们这里吃霸王餐不成，我可告诉你，想到我们这里吃霸王餐的人也不是一个两个了，但是每一个过來的人都被我给打成残废了，你小子不想步他们后尘吧。”

    　　说话之间，黑大汉的嘴角上带着几分威胁之意。

    　　柳擎宇只是用手轻轻一指菜单说道：“霸王餐，我还真沒有那种意思，不过你们这菜单上菜价写得明明白白的，为什么结账的时候却按照菜单价格的十倍甚至是五十倍來收取呢，你们这算不算是宰客行为呢。”

    　　“宰客行为，你简直在胡说八道。”说话之间，黑大个涂抹狂喷，用力一拍桌子大声说道：“你给我听清楚了，我们可是守法经营诚信经营的商家，你们沒有睁开眼睛看到我们酒店外面那么多的奖牌吗，那些都是有关政府部门为了表彰我们的突出贡献给颁发给我们的，我们可是鹿鸣市的连锁企业，我们是鹿鸣市诚信经营的典范，你现在竟然敢抹黑我们，你小子是不是皮子痒了要哥们给你松一松啊。”

    　　说话之间，黑大个双手在柳擎宇面前那么揉搓了一下，再次做出了威胁的姿态，双眼恶狠狠的盯着柳擎宇，而在黑大个的身后，还有三名同样虎背熊腰的壮汉目光不善的盯着其他两人，威胁之意很浓。

    　　如果是一般的外地游客见到这种情况，对半会选择花钱免灾，毕竟，人在外地，人生地不熟的，多一事不如少一事，尤其是黑大汉这种人一看就不像是好人，和这种人万一要是争斗起來，很多人也占不到便宜，所以只能忍气吞声的接受被宰的结果。

    　　但柳擎宇却不是那样的人。

    　　柳擎宇见状只是不屑一笑：“我说哥们，你在搓什么手啊，你手上的泥全都掉到我们的饭菜上面了，你恶心不恶心啊，怎么着，你难道还想要用武力來威胁我不成，我明明白白的告诉你，我不怕，因为我知道，你们鹿鸣市刚刚出台了旅游市场管理办法，你们这种行为是属于管理办法上明文规定的宰客行为，像你们这种行为只要举报出去，你们将会受到旅游局的处罚的，你们的资质将会被撤销的。”

    　　“我草，你小子是敬酒不吃吃罚酒啊。”一边骂骂咧咧的说着，黑大汉一边愤怒的伸出手去想要揪住柳擎宇的脖领子把柳擎宇给揪出來好好的收拾一顿。

    　　然而，就在这个时候，黑大个突然感觉到自己的身体猛的腾空而起，明显比自己平时的高度要高出了很多，而身体也彻底不受控制了。

    　　此刻，他身后的那三个彪形大汉全都瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议的神色，因为他们突然发现，他们的老大黑大汉此刻竟然被另外一个皮肤比他更黑、个头比他更高的男人直接揪着衣服给举了起來，此时此刻，不仅仅是这三人全都惊呆了，整个酒店大厅内的众人也全都惊呆了。

    　　谁也沒有想到，有人竟然可以把一个重达200多斤的黑大汉给凌空举了起來，这需要多大的力量啊。

    　　不过等到众人看到程铁牛站起來的身高的时候，也全都释然了。

    　　眼前的这个黑大汉明显比那位被举着的黑大汉要更高更壮啊。

    　　虽然程铁牛坐在那里的时候虽然比其他让人要高出很多，但由于他身边坐着的是柳擎宇，而柳擎宇比起程铁牛來身高也只是差了十厘米左右，尤其是坐下之后，两人看起來相差并不是很明显，再加上今天程铁牛传了一身宽松的篮球运动衣，所以他的强壮几乎全都那宽松的衣服给掩盖住了。

    　　但是，当程铁牛出手的时候，众人却全都被震撼住了。

    　　这时，程铁牛把黑大汉往下稍微挪了挪，用左手轻轻的拍了拍他的脸颊说道：“小子，在我老大面前，你最好给我规矩一点，想要动手动脚的话，可以來找我，我随时奉陪到底，不过就你小子这身板似乎有些脆弱啊。”

    　　说话之间，程铁牛直接把黑大汉在空中來回來去的转了一下，黑大汉整个人便感觉到眼前视线一阵模糊，身体也跟着旋转了起來。

    　　他也算是有些伸手了，但是当他被程铁牛举起來的时候便知道，自己这次碰上钉子了，毕竟，自己可是220多斤的体重啊，而眼前的这个男人竟然直接把自己给举了起來，这得多大的手劲啊。

    　　转了几圈之后，程铁牛这才把黑大汉给放在了地上，等到黑大汉稍微缓了一下之后，他这才冷冷的说道：“你确实是这酒店的经理，你说话算数吗。”

    　　黑大汉被程铁牛直接教训了一番之后，也知道在这个黑大汉面前动武的话，自己就算是再加上三个兄弟也未必能够占得便宜，所以，他倒是熄灭了想要动手的想法，不过依然底气十足的说道：“沒错，我就是这家酒店的经理，有什么话你直接跟我说就行。”

    　　程铁牛冷冷的说道：“我们老大刚才说过了，你们这菜价有问題，你们需要按照正常的菜价把多收的钱退给我们。”

    　　黑大汉听程铁牛说道菜价，他嘴角上又露出了一丝不屑的冷笑：“退钱，不可能，我们的菜价沒有一点问題，菜单上白纸黑字的写得非常明白，明码标价，你们自己沒有看清却不能怨别人。”

    　　说道此处，黑大汉又大声强调道：“你们都给我听清楚了，我们这可是守法经营、诚信经营的连锁酒店，你们要是敢在我们店里闹事的话，派出所就在我们这条街的街口，我们只要打个电话报警，警察很快就会赶到。”

    　　黑大个很聪明，看动武取得不了优势，直接采取拿报警來说事。

    　　柳擎宇见状立刻说道：“好，铁牛啊，那你就直接报警吧，不用他们报了，我倒是要看看，警察來了怎说。”

    　　程铁牛拿出手机就要报警。

    　　黑大个立刻充满不屑的说道：“我可以明确的告诉你们，你们报警也沒有用，派出所所长是我哥们，他们过來也会公平公正的处理此事的，对于你们的无理取闹他们是不可能理会的。”

    　　说话之间，黑大个还不忘给柳擎宇他们戴了一顶无理取闹的帽子。

    　　听到黑大个这样说，柳擎宇基本上信了他的话，他既然敢做这样的事情，沒有保护伞肯定是不可能的，而且派出所距离这么近他还敢明目张胆的进行宰客行为，这说明他们与派出所的关系的确非常密切，而且柳擎宇也注意到，真正被宰的人并不是很多，大部分操着本地口音的顾客在这家酒店还是不少的，而且沒有任何一个人对饭菜的价格提出异议，这说明这家酒店在宰客的时候也是有所选择的，可能是因为自己是外地口音所以他们才会选择自己这一桌进行宰客的。

    　　想到此处，柳擎宇冷冷的说道：“既然你们和派出所的关系好，那我就直接找旅游协会來举报你们好了，我还就不相信旅游协会的人不能管住你们，我要让他们取消你们这个旅游协会明星企业的奖牌。”

    　　ps：感谢昨天晚上参加访谈的兄弟们大力支持，感谢晋益、离挽、南瓜、有钱任性、雅恋、沐小四丶、顾初澈、阿佑佑、z28595735、z27354776、自由、帅到隔壁村、雅邪和各位土豪兄弟们挥金如土的打赏，各位兄弟们都可以直接加梦梦的微信公众号mrhh_，把大家想要客串的角色告诉梦梦，梦梦会为各位兄弟们量身定制角色的。i752

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

