    当一个傲娇的家伙对你表示出愿意私自授课，且没有任何不好的想法时，你要做的是什么，没错，就是把他榨干！

    　　对于田越来说，从斯内普的嘴里说出“愿意私自授课一天”的那一刻起，那就相当于以后可以天天找斯内普请教知识了！

    　　田越是这么想的，也是这么做的，最重要的是田越还想对了！

    　　每一次推开被田越敲响的办公室的大门，斯内普都是面容阴冷，嘴角好似一直存在着一丝不屑的冷笑，还会说上一两句嘲讽的话语，但是，值得考究的是，每一次斯内普都没有赶走田越！

    　　相反的是，斯内普对于田越的魔药学问题知无不言，不但如此，斯内普每天都会教授田越炼制课本上没有的魔药，更恐怖的是，对于田越关于魔咒、变形、黑魔法防御术上的问题也是尽情解答！

    　　眼见如此，田越更加的肆无忌惮，每天不呆到宵禁绝不回楼休息！

    　　田越这么一学就学到了十二月份，田越的天赋面板经过了一系列的加持，变得极高，再加上斯内普这个顶级的教授天天私教，田越的学习进度飞快！

    　　时间不长，已经将二年级的全部课程学完，并已经完成了三年级三分之一的课程！

    　　田越本以为这种学习时光会一直持续下去，直到罗恩拽着田越和哈利再次来到了大厅的公告栏上！

    　　“田越，哈利，你们看……”

    　　罗恩读着告示：

    　　“学校要开办决斗俱乐部，今天晚上八点第一次聚会！”

    　　“这倒是真的不错！”

    　　看到了告示，田越的眼睛不禁亮了起来，在绿帽子妖怪事件之后，洛哈特害怕田越再次抓到什么恐怖的神奇生物，直接就去邓布利多那里告了状！

    　　田越不知道洛哈特说了什么，但是那一次之后，田越便受到了邓布利多的警告，让他不能在教室里拿出神奇生物了！

    　　这也就让田越想要继续收割洛哈特的卡片的计划告吹，再加上最近有没有什么大事件可以让田越“神不知鬼不觉”的整活，田越一直都不是很开心。

    　　眼见天赐良机出现在眼前，田越不禁心头一喜，搞事的机会来了！

    　　当天八点，几乎全校的学生都来到了礼堂，礼堂长长的饭桌消失了，沿着一面墙出现了一个镀金的舞台，让不少人无比失望的是，洛哈特身穿一身紫红色的长袍，与一身黑袍的斯内普一起，出现在了舞台之上！

    　　“是这样，邓布利多校长允许我开办这家小小的决斗俱乐部，充分训练大家，以防大家有一天需要自卫！”

    　　洛哈特没有在意台下大批失望的眼神，转而继续说道：

    　　“下面我来介绍一下我的助手，斯内普教授！

    　　他对我说，他本人对于决斗也略知一二，并且愿意配合我为你们大家做一个小小的示范，放心，我会留手，把你们的教授原原本本的还给你们的！”

    　　大家对于洛哈特后面的吹嘘并不买账，但是对于洛哈特所说的对决，却都是感兴趣了起来，当然，观看两位教授决斗是一方面，大家更希望看到的是，两个人同归于尽的名场面！

    　　不过，这种场面不少人都觉得有点儿难，斯内普让人讨厌是让人讨厌，但真本事还是有的！

    　　但洛哈特不同，他教学也有几个月了，真正有用的知识却是一节课也没教，这不得不让人怀疑他的真实实力！

    　　果然，就如一些人想的一样，两人进行完了决斗前的礼仪，才只是一个照面，洛哈特便被斯内普击倒在地，简直丢人到了不能再丢人！

    　　“好，大家看见了吧，斯内普教授为我们演示了一个漂亮的缴械咒语——除你武器！”

    　　洛哈特颤颤巍巍的站了起来，嘴硬道：

    　　“不过大家也应该知道，我是为了让大家看清楚这个缴械咒才没有反抗的，不然的话，斯内普教授的咒语根本对我造不成任何威胁，好了……”

    　　看到了斯内普那想要杀人的眼神，洛哈特轻咳了两声：

    　　“演示到此结束，大家两人一组，只需要使用缴械咒，斯内普教授，你能帮我维持一下秩序吗？”

    　　乱糟糟的学生们经过了两个教授的组织，很快各自分好了对手，然而，田越看着自己的身前空无一人，却是不禁有些无奈。

    　　其实，这也可以理解，田越以前在黑魔法防御术上的战绩赫人，众人深知田越是什么德行，没人愿意和他组队也是正常的！

    　　不过，看着田越孤零零的一个人，洛哈特嘴角一歪，计上心来！

    　　“高尔、克拉克！”

    　　洛哈特指了指互做对手的高尔和克拉克：

    　　“田越的成绩在我的黑魔法防御术上一直是顶尖的，单一的一个对手对他起不到什么好的训练作用，你们两个来做田越的对手！”

    　　“教授，我们不干！”

    　　克拉克和高尔傻是傻了点儿，但并没有傻过头，田越的偶像——双持狂战甘道夫，他们两个也是知道的，田越那吓人的“棍剑双绝”两人也是见识过的，因此，听了洛哈特的话，两个人双双表示拒绝：

    　　“我们自认为和田越还有一些差距，这就不上了吧！”

    　　“田越！”

    　　眼见看了看和高尔怂了下来，洛哈特的面子有些挂不住了，不得已，他只能向着田越再次声明道：

    　　“这次的决斗，你不能使用两米长的棍子，还有你那双手巨剑，知道了吗？”

    　　“放心吧教授！”

    　　田越无奈的挥挥手：

    　　“我还是分得清决斗演习和与神奇生物战斗的场景的！”

    　　“那就好！”

    　　眼见田越“上套”，洛哈特的脸上顿时一喜，他的目光扫过了克拉克和高尔两个人：

    　　“这回你们没问题了吧！”

    　　“没问题了！”

    　　听到了这话，克拉克和高尔顿时一喜，两人对视一眼，随即，双双对田越露出了“和善”的笑容！

    　　伴随着洛哈特的“决斗开始”，两人顿时对田越释放了咒语，然而，这两人释放的咒语和缴械咒完全不同！

    　　“满脸丘疹！”

    　　“浑身肿胀！”

    　　红绿两道光芒分别从两人的魔杖中飞出，射向了田越，然而，就在魔咒即将临体的时候，田越同样完成了自己的咒语！

    　　“化石为盾！”

    　　一面长宽一米、厚达十厘米的石制盾牌被田越从地上凝聚出来，握在了手上，克拉克和高尔的魔咒射在上面，只是崩开了两个硬币大的缺口！

    　　“看来，两位使用的魔咒和缴械咒有些不太一样呢！”

    　　透过盾牌，田越一脸“微笑”的看着克拉克和高尔：

    　　“既然如此……”

    　　田越再次挥动魔杖，一柄长达两米、鸡蛋粗细的石制武器再一次被田越凝聚出来握在了手中：

    　　“那我也就没必要再死守着规则被你们欺负了！”

    　　克拉克：“Σっ”

    　　高尔：“Σっ”

