    巷子里女人跪在陈洛的脚下，

    一脸的不可置信。

    陈洛说的父亲，竟然跟自己了解的那个形象完全不同！

    自己印象里的父亲，

    儒雅随和，

    没有工作的时候，

    整天捧着书坐在椅子上，

    戴着眼镜，

    一读就是好几个小时！

    这样的人竟然以前是在街上打架斗殴的混混？而且背地里还养着一只暴力拆迁的队伍？

    平日里见人都是满脸微笑，

    几乎从来不生气，

    不单单自己做慈善，而且，还教导自己跟亲人一起去做慈善，

    这样的人竟然是个伪善的人？

    “我父亲真的像你说的那样？”

    女人实在是忍不住开口问道。

    见陈洛挑眉，

    她赶紧补充道：“我并不是在质疑您的话，我只是有些难以相信。”

    陈洛知道她不会相信，

    毕竟，

    父亲是他最亲近的人，而陈洛呢？对她来讲，仅仅是一个陌生人。虽然这样的人有非常大的能力，但是……

    谁都不愿意相信，

    自己朝夕相处的人，

    会有两副面孔！

    “你知道最近你父亲发生了什么事儿吗？”

    女人点点头，

    “我父亲最近被人举报，说他暴力拆迁，而且，在拆迁的时候有打死人！”

    陈洛说道：“那你知道是谁举报的吗？”

    女人一愣，

    看着陈洛瞪大了眼睛，“您知道是谁举报的我父亲吗？”

    她对陈洛了解不是很深，

    有钱人很少看直播……

    他们的娱乐方式太多了，根本不会去做这种事情，平日里的应酬，找乐子的方向实在是太多了！

    像这个女人，

    平日里除了练习一些格斗术，

    还喜欢滑雪，

    跳伞，

    以及攀岩之类的玩意……

    她之所以了解到陈洛也是听朋友说，剩下对陈洛的了解仅限于微博上的新闻，

    但是她当时只是认为，

    那些神乎其技的算命术，不过是资本搞出来的噱头而已，毕竟花了钱想捧什么都能捧。

    没想到，

    陈洛竟然能算到是谁举报的父亲？

    这？

    太不可思议了！

    算命先生不应该是预测一下吉凶祸福？

    告诉你什么时间有个难，

    贵人在什么方向，

    煞头在哪里……

    他竟然能算的这么精准？

    陈洛点了点头，他自然知道举报女人父亲的人是谁，而且知道他手里掌握了多少证据，甚至就连那个人举报女人父亲的原因，陈洛也猜出来了。

    “举报你父亲的是他的兄弟。”

    “什么！”

    女人震惊无比，眼睛几乎瞪圆了，从地上瞬间站了起来！

    今天这一条一条的消息，

    实在是太震撼了！

    举报父亲的人竟然是他的兄弟？

    “您说的兄弟……是我刘伯伯？”

    女人试探道。

    她现在慢慢的有些相信陈洛的话，虽然还没有看到证据，但是她回想父亲之前的一些行为，确实有些莫名其妙。

    而且……

    父亲公司里的很多高管，

    有不少人都不面善！

    他们私下里跟父亲的关系挺好，她经常去公司都能见到父亲跟几个人坐在一起聊天，

    甚至逢年过节，

    那些人都会来到家里做客！

    甚至带上家人。

    父亲本身是没有亲兄弟的，要是说异性兄弟，那些人应该都能算，

    因为父亲常说，

    我跟你这几个叔叔伯伯，都是特别好的交情，如果我有一天不在了，你要是遇到什么问题都可以找他们。

    其中有一个刘伯伯，

    跟父亲走得最近。

    所以陈洛在说父亲被兄弟举报的时候，女人第一想到的就是那个人！

    陈洛摇了摇头，

    “那个人确实也算你父亲的兄弟，但举报你父亲的并不是那个人，而是另有其人。”

    “那是？”

    女人继续问道。

    陈洛意味深长的看了她一眼，

    “具体是谁你就不用知道了，我可以告诉你到底发生了什么事情。”

    “你父亲被人举报的不冤。”

    “多年前他曾经跟那些兄弟许诺，苟富贵无相忘，结果他平时做的那些事情，你知道多少？”

    “你以为他们经常在一起是为什么？”

    女人不由自主的问道：

    “为什么？”

    陈洛冷笑一声：“你每次见到他们坐在一起的时候他们几个表情怎样？”

    女人回想了一下，

    开口说道：“他们平日里就凶神恶煞，我见他们的时候，他们大多都板着个脸，极少数的时候会冲我笑一笑，我父亲说是正常的。”

    陈洛不屑道：

    “他们凶神恶煞是正常的，毕竟是一群混混而已，但是他们不会冲你笑，并不是因为他们的性格，而是因为他们跟你父亲有矛盾。”

    “有矛盾？”

    女人愣了愣。

    “你父亲有钱以后，他们这群人纷纷找上了门，很多人虽然跟你父亲有旧，但是其实关系并不怎么样，这些年越发的淡了。”

    “他们频频找你父亲要钱。”

    “而你父亲有些把柄被抓在手里，刚开始还给，但随着要钱的人多了，你父亲不愿意再给他们，就找了手底下的一帮人收拾了一下他们，让他们老实一些。”

    陈洛说完，

    女人有些激动，

    “他们这是敲诈这是勒索！”

    陈洛笑道：“敲诈勒索？他们这是分赃不均，他们这是狗咬狗！”

    “你！”

    女人听到陈洛那么说，有些生气，这个人竟然当面骂自己的父亲是狗！

    本想发火，

    但是一想到对方是唯一可以救父亲的人，便把心里的火压了下来。

    现在已经大概知道事情原因了，

    只要挨个去排查，

    未必不能解决。

    女人深吸了一口气对着陈洛问道：“大师，我父亲除了拆迁的时候打死人，还有什么别的罪行吗？”

    陈洛看了她一眼，

    “他的罪行多了去了，不用在这探我的口风，他的罪行足够吃花生米的。”

    “什么！”

    女人本来以为自己父亲只不过是手底下的拆迁队不合法，闹出了人命，不会有什么大问题，砸钱安抚下去就可以了……

    没想到竟然这么严重？

    会吃花生米？

    我的天！

    女人本想继续再问问细节，但是陈洛已经转身离去了。

    看他那决绝的态度，

    肯定是不会帮助父亲了。

    女人咬了咬嘴唇，也转身离开了巷子，打算回去跟家里人想办法。

    ……

    出了巷子的陈洛并没有掩饰容貌，

    刚刚遇到女人，

    本想借机会杀鸡儆猴，没想到竟然不是国外潜进来的那些人，而且那个女人也没有对自己动一些歪脑筋……

    出手肯定是不合适的。

    既然如此，

    那就将身份暴露出来，

    看看，

    有多少人不长眼睛吧。

    打定了主意，

    陈洛再次回到了古玩一条街，此刻街上依旧很热闹，人来来往往，

    其中有不少外国人。

    陈洛知道想找他麻烦的有很多就是国外的人，他们都打着心思，贪图玉符，贪图他制造玉符的能力。

    所以回到街上的时候，

    他的注意力，

    基本都是在那些外国人身上。

    周天秘术虽然能让他现在没有限制的算命，不用跟以前一样一天只能算几次，但是，这么多外国人，每个人给算一次，

    看一下来魔都的目的……

    多少有些吃不消。

    索性陈洛也就不再想了，

    既然没办法找鱼，

    那就做个饵呗。

    陈洛就大摇大摆的逛起了古玩一条街，想着自己的身份被人发现……

    暴露身份的时间，

    非常的短暂……

    陈洛仅仅是走了几步，就被两个穿着热辣的女生拦住了去路。

    “帅哥一个人逛吗？”

    “加个微信呗！”

    一个穿着短裙，裙摆几乎到大腿根的女孩站出来看着陈洛，一脸的笑意。

    她说话的时候，

    也不知道是有意还是无意，故意挺了挺胸，她上身穿着花格的衬衫，衬衫的衣摆在腰间系了一个结，露出了肚脐，胸前鼓鼓囊囊的，看起来非常有资本……

    见陈洛不说话，

    女孩推了推自己身边的伙伴，

    笑着挑逗道：

    “难道我们两个长得很难看吗？你都不愿意跟我们晚上一起玩儿？”

    她身边的同伴已经愣住了！

    伸出手指着陈洛，

    “你！你你！”

    女孩见同伴这么激动，笑骂道：“你激动个什么劲儿，想男人都想成这样了吗？”

    “早就让你谈恋爱！”

    “别整天抱着手机在宿舍看直播，你就是不听，现在见了个大帅哥这么激动吗？”

    女孩说完，

    看了看陈洛，

    挑逗的意味非常的明显。

    同伴猛的抬起双手，

    拍了拍自己的脸，

    然后睁开双眼看着眼前的陈洛，然后又转头看了看女孩，开口说道：

    “来你打一下我！”

    “我看我是不是在做梦！”

    女孩看着同伴的傻样，也有些疑惑，怎么刚刚还好好的，现在就变了个人样？

    她俩旁边的地摊上，

    店主正在收拾东西，一直低着脑袋，没注意三人，此刻收拾完抬头一看，

    顿时惊道：

    “陈大师你出来了？！！”

    “我去算命的陈大师！”

    陈洛听到他的话，顿时脸上一黑，出来了？这叫什么话！

    什么时候进去过？

    整的好像刚从哪里出来一样……

    “啊啊啊！”

    “真的是陈大师！”

    “大师我是你的粉丝，我很喜欢看你的直播，我经常跟同学来古玩一条街逛，就是为了看真人！没想到我今天竟然遇到了！”

    同伴拉着女孩的手不停的原地蹦哒，

    她真是太激动了！

    而女孩呢？

    此刻已经蒙圈了……

    她俩刚从那边逛到古玩一条街的边缘，来这里，打算转转就直接回学校了，

    结果看到陈洛，

    她生性活泼好动，

    挺讨男生喜欢……

    大学谈了好几个男朋友，胆子比较大，遇到了帅一点的男生都喜欢聊一下……

    她有个男朋友，

    就是这么成的……

    见到陈洛长得帅，就直接上来搭讪了，没想到竟然是陈大师？

    她虽然不看直播，

    只喜欢追网剧……

    但是她听过呀！

    陈洛的名头实在是太响了！

    宿舍六个女生有四个半喜欢他，自己虽然没怎么看过他直播，但也瞅过一两眼照片，

    现在仔细这么一看，

    还真是本人！

    不是说陈大师轻易不出门吗？

    怎么今天来逛逛，

    这就碰上了？

    自己这运气也实在是太好了吧！

    这里三人的叫喊，

    直接引起了周围人的注意，

    本来跟同伴说笑逛古玩一条街的人，都忍不住转头看向了这里，

    一些摆摊卖东西的老板，

    也都凑热闹看了过来。

    紧接着，

    一声又一声的兴奋叫喊，

    在古玩一条街响起！

    “陈大师！”

    “我去，大网红算命先生！”

    “妈呀看到活的了！”

    “我老公！”

    “陈大师我要给你生猴子！”

    然后陈洛就看到了震撼的一幕，本来一个个逛街的人，一个个跟老板讨价还价的人，还有坐在马扎上含泪赚钱的人……

    都站起来了！

    潮水一样，

    向着陈洛涌来！

