    虽然养尸地中的那尊冥神神子，失去了那一段记忆。

    可绝神榜前十的冥神陨落，动静实在太庞大了，根本就隐瞒不住。

    不久后。

    这片神墟中的空间动荡，一道道浑身缭着至高气息的庞大身影，从中走了出来。

    “嘉元竟然被人击杀在了养尸地？”

    “到底是谁干的，谁能避开我们，闯入到这里？”

    这些冥神都是勃然大怒，四散开来，在神墟中进行探查，想要找到蛛丝马迹。

    可惜。

    那白袍老者嘉元，陨灭于一道眸光之下，什么都不曾留下。

    再加上那尊冥神神子，已经失去了那一段记忆，其他前来历练的冥神真传，什么都不知晓，他们能有什么收获？

    不过。

    这群冥神，还是有了一些发现。

    “养尸地中的古神后裔尸体，还有那三具古神尸骸，全部都被带走了！”

    他们望着，一些空荡荡的大坟，眸子中森然寒芒在流转。

    难道说。

    这是古神群族所为吗？

    “查！”

    “看看是哪尊古神干的，一旦发现，立刻下追杀令！”

    一尊气质阴冷的冥神，阴测测道。

    在混沌之中。

    冥神只是中等先天神灵，可既然敢对顶尖先天神灵，展现如此强势的姿态，实在反常。

    但其他冥神，却并不觉得奇怪，都是应声点头，就要横空而去。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    有万道和鸣之声，在这神墟中响彻而起，有着万道流光在汹涌，簇拥着一道投影，降临于这里。

    这只是一道投影。

    但却展现出了，远超当世冥神的威势，好似自身便是一片混沌。

    他立身在那里，让在场的冥神，神色突变，连忙施礼。

    这是冥神主宰的投影，虽然没有发出只言片语，可却是阻止他们查下去！

    对此。

    几尊绝神榜的冥神不解，恭敬询问，但却没有得到任何回复。

    ……

    一片无比幽深，宛如深渊般的无垠大禁天中。

    一道挺拔的身影，在快速而行。

    这自然是萧叶。

    他冲破了冥神群族的养尸地，就来到了南霆大禁天中，此刻暗暗心惊。

    南霆大禁天，他自然不陌生了。

    可时隔六百个叠纪后。

    南霆大禁天已经大变样了，让他感觉极为陌生。

    一处处奇景地貌散发出至神之光，密集的遍布于各域，不知孕育出了多少混沌宝物。

    除此之外，南霆中也新增了不少，大道轰鸣之地。

    一座座神城、雄关中，人流络绎不绝，好不热闹，可见强大的金角神、洛神、冥神真传，在其中穿梭着，空前的繁荣。

    不需要释放出至高意志探查。

    萧叶就能感受到，许多可怕的先天神灵气息，臻至绝神榜层次，都不在少数。

    似在那逝去的六百个叠纪，整个南霆大禁天完成了大进化。

    “难道是因为主宰级存在吗？”

    “也只有他们，才具备这等手段了！”

    萧叶联想到冥神群族的养尸地，喃喃自语道。

    昔日。

    他离开圆满混沌之前，主宰接连现世，虽然在推动盛世，可也仅仅干预先天神灵的修行，并未影响到混沌大禁天。

    可如今不同了。

    相信其他大禁天，也是如此。

    难怪命运主宰会说，圆满混沌已经沧海桑田了。

    不过。

    萧叶发现，这繁荣表象的背后，天道秩序的影响并未被改变，且比六百个叠纪前还要强烈了。

    在如此大环境下。

    若没有主宰干预，根本无法出现，高阶天道榜强者。

    “当初，各方主宰面对命运的发难，全部选择沉默，不知道如今，这些混沌势力和命运主宰之间，又是怎样的格局？”

    萧叶心绪起伏。

    六百个叠纪，足以发生很多事情。

    从目前的形势看来，命运主宰似乎真的没有发现他的归来。

    所以，他准备先找个地方，了解下情况再说。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶似发现了什么，驻足停了下来，遥望某个方向。

    那里是一片浩大的神土。

    神土之上，楼阁宫宇耸立，坐落于一座座紫色道山的环抱之间。

    这是古神群族，在南霆大禁天中，开辟出的分支，这么多年过去，依旧存在，成为了南霆中的一抹盛景。

    只是此刻。

    这处分支中，却是喧嚣声冲天，有猛烈打斗声传出。

    那是有南霆本土的生灵，闯入了进去！

    “奇怪！”

    萧叶眉头紧皱。

    在那养尸地中，萧叶发现古神群族也诞生了新晋古神，说明状况还算不错，为何这处分支，会遭外人强行闯入？

    唰！

    一瞬间，萧叶如同幽灵般冲了过去。

    浩大的神土，从外面看依旧气势，可内部实则早已归于破败了。

    数百道通体缭绕紫光的身影，正聚集在一起，苦苦抵挡一群如狼似虎的生灵，处境极为的不堪。

    只因那群生灵，数量高于他们数倍，还有两尊神子在压阵。

    反观他们，早已遍体鳞伤，甚至拿不出可战的神器。

    “枉你们贵为先天神灵真传，结果行径却和盗匪无异！”

    “上一次，你们已经抢走了此地，此地所有的混沌宝物了，如今还要做什么？”

    ……

    那数百尊古神后裔，都在愤怒的咒骂。

    “嘿，你们这处分支，之所以还能存在，便是平日间，还能让我们，有个练手的场所。”

    “这便是你们的宿命。”

    那些生灵中，有冥神真传，也有金角神、洛神真传，看起来飞扬跋扈，出手也是毫不留情。

    在开口间，就有十几尊古神后裔，倒在了他们脚下。

    “该死！”

    其中一尊，身穿灰袍，长相普通的生灵，在愤怒的嘶吼着。

    他是这处神土中，最为强大古神后裔，堪称臻至后天生灵的极限了，此前一直在隐忍。

    此刻，他猛然爆发了，手持一双紫金巨锤，发狂似的出手，顿时横扫了一大片来袭者。

    “是杜东宇！”

    “玛德，这个家伙手里，还有传闻中的时间传人，所炼制的神器！”

    余下的来袭者，都是纷纷后退，既感恐惧，眸子中也闪动着贪婪之色。

    他们之中，无人经历过时间传人称尊天道榜的岁月。

    但却听闻了。

    时间传人和古神群族关系不错。

    当初古神群族在各大禁天开辟分支的时候，时间传人还送来了不少神器。

    那些神器制作精良，可以发挥出持器者，超越本身境界的威力。

    这也是这些年。

    古神群族分支弟子们，屡屡受到针对的主要原因。

    “此神器的确不错！”

    “交出来，可以免你一死！”

    这时，原本负手立在一旁的洛神、金角神神子，也是为之动心了，朝着杜东宇走来。

    （第一更到！）

