
“十天后新房就能建好，到时可能需要办个席面，请村里的人来沾沾喜气。”田淼淼沉思片刻，对承昭说道。

“听你的。”承昭对这些琐事一向都不关注，但只要田淼淼想做的，他就会格外去关注。

“新房建好后，我想再建个作坊，醋作坊开在集市，太奢侈了。一旦村里作坊运作起来，请了村里人做工，集市的作坊，你想一下做什么营生好。”

其实田淼淼心里有不好好营生，但是却不知道能不能拿出来操作。如果她体现得太过妖孽，被人发现不对劲的地方，那就不美了。

“集市嘛，要不卖吃的，要不卖用的，要不就是租出去。”承昭想都不用想，立即回答道。

“……卖吃的，没人手；卖用的，没手艺。租出去，也不能算一个好主意。”田淼淼蹙着眉深思起来。

“那你有什么好主意？”

田淼淼也在纠结呀——

如果空间里面的菜全都可以在外界种下，如果空间里的水果能够马上成熟，留下种子种到山上，如果……

好吧，没有如果，路要一步一步走，饭要一口一口吃。

可惜这些都不是目前为止最好的营生，而且空间里的水果还是个来路不明的东西，她得想办法让水果先在后山出现一下，然后移植出来。

看来今天晚上得去后院看看了，移植的秧苗，她需要再浇一些空间水。

对了，王平应该快来找她了，她得再移些秧苗出来，先在他那边试点。听说王平家的地就和他们村相邻，应该相对来已经算好的了，她到时可以重点关注一下。

“承昭，我出去走走，你别跟来，帮我照顾我二妹妹。”田淼淼一向是想到什么就会去做什么。

前世她就是这样，一旦要做，就会第一时间去查好资料，然后一往无前，虽然有时会遇到一些风险，但是总比之后自己想起来后悔，要强上许多。

如今，她也是如此。

“我也一起去。”承昭说着就要起身跟上。

“不行，你不许去，黑一也不许去！”田淼淼郑重其事地说道，眼神之中闪着坚定。

承昭看到田淼淼这样说，便知道没有商量的余地了，他只得皱眉点头：“好，我们都不跟，但是你一定要小心，千万别出事。”

“好。”

承昭看着田淼淼的背影就这样离去，心里的失落感升上心头。

他知道，她有她的底线。

一旦她说了不许跟着，必然是不能跟着的。

即使他想每日每刻都和她在一起，哪怕只是呆在一处，什么都不干，他便心安。

但他也知道，这次，他是真的不能再跟了……

承昭重重地叹了口气，感觉心中的浊气却是未少半分。

“我可以跟去，不让她发现。”

一道声音传来，豁然是黑一的声音。

“不行！你老实呆着就好，时刻注意山里的情况，随时报告。”

“是。”

另一边，田淼淼一边走，一边注意着身后的动静。

虽然她郑重其事地跟承昭说了不让他跟，但有黑一在，如果真要跟上她，绝对是轻而易举的事情。

然后她绕了一圈，都没有发现身后有人跟着，她的直觉也告诉她，身后没人。

不是她茫从于她的直觉，只是她的直觉一向特别灵，每次有危机，她都能提前感知一二。要不然她在做战地记者的时候，早就不知道死过多少回了。

既然确定了身后没人，她自然开始慢慢寻找隐秘处。

果然不多时，田淼淼就找到了一个相对隐秘的地方。随着她心中默念一声“进”，她便进入了空间。

最近一段时间一时都很忙碌，所以田淼淼也没有多少时间和精力管空间的情况，她发现空间里面的菜都已经成熟。而她培育的秧苗也可以挖些出来了。

她准备先把秧苗挖出来，挖的时候，她异常小心。

这些可不是普通的秧苗，这些可都是她的小心肝呀，是她生钱的东西。一旦王平和自家种好，到时直接卖给金玉不酒楼，她自己可以先赚一笑，再拿一笔金玉来酒楼的分成，那她家短时间都不用考虑太多东西了。

谁说种田难的？谁说种田赚不到钱的？

她就是要告诉他们，其实种田也是一条很好的出路！

恩，还得再培育一些秧苗出来，五叔五婶对她家一向亲和友好，处处帮衬她们，还得给她们准备一些秧苗。

好不容易挖好了一些黄瓜、番茄、辣椒、土豆、南瓜和西瓜秧苗，田淼淼又收了一些菜，然后开始规划着接下来的种植和培育，每次种植好，她都会浇灵泉水，帮助种子发芽成长。

最后，她还是昭例去后山转了一转，看到树苗长得很是喜气，心一横，又挖了几棵果树出来。

一通忙活，直累得田淼淼脚不着地，气喘嘘嘘——看来她的身体还是需要调理，就这样都累得跟狗似的。

田淼淼很庆幸，自己很有先见之明地在空间里面弄了一个澡盆，累完之后，她奢侈地泡了一次澡，没敢换衣服，怕承昭看出来。

“看来下次要先换衣服再劳动，不然洗了澡衣服还是一股汗味那就白瞎了！”

田淼淼一边自言自语，一边收拾东西，这次需要拿的东西不少，她得先归好类。

出了空间，她并没有直接回去，而是四处挖坑，专找一些边边角角，做出一副就是从这里挖到的秧苗的假象。

她倒不是在防承昭，就承昭那个什么都听什么都信的样子，她不信他会过来查看。，但那个黑一，就不一定了，不是一个随便听信的货！

做好这些，田淼淼才舒了一口气，拿好东西往山洞方向走。

快到山洞的时候，她就看到承昭果然站在离山洞的不远处，看着她的方向。一看到她，就立即向他走来。

承昭远远地看见田淼淼出现，赶紧走过去，等走近了才看到她拿了不少东西。

“这些是？”

“秧苗，都是些菜苗，我挖了好多，反正王平也要过来了，一些给他，一些我们种后院，一些我想给五叔家。”田淼淼一见他疑惑的目光，就跟他解释道。

“都依你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242265"  chaptername="第五十八章  新的营生">加入书签</a>
</div>
