    “轰——轰——”

    一艘金狮帝国的狂狮级超级战列舰，在连续被命中了多枚航空炸弹、鱼雷以及多发大口径炮弹之后，最终在一阵剧烈的连环爆炸中，被炸成了两截，迅速向海面上沉去。

    很多狮族官兵哪怕就算跳海逃生，也因为舰体快速下沉时所产生的漩涡，被吸进了海底。

    此时已经到了天元1557年7月5日的下午4点，也就是说，这场汉唐帝国皇家海军与九国海军联合舰队的大战，已经足足进行了两天两夜。

    在金狮帝国狂狮号超级战列舰的舰桥内，狂狮号的舰长卡瑟德恩看着越来越大的风浪，犹豫了一下对金狮帝国海军大臣米特尼亚说道：“元帅，台风来了，舰载机现在已经无法起飞，扎特维纳港附近各座野战机场的喷气式战机也无法升空作战。

    不如趁着台风的到来，退回扎特维纳港吧！”

    经过两昼夜的鏖战，九国海军联合舰队这边的损失之大，简直可以用触目惊心来形容。

    就比如说金狮帝国海军防御力最为强悍的狂狮级超级战列舰，都已经有超过半数被击沉，就连金狮帝国海军的旗舰狂狮号也受了重伤，其装备的5座三联装四十五倍口径480毫米主炮，现在只剩下3座还能正常开炮。

    米特尼亚其实非常清楚，想要彻底击败汉唐帝国的海军主力，已经是不可能的事情。

    经过了两天两夜的激战过后，九国海军联合舰队被击沉或者退出战斗的主力舰，数量已经达到了三分之二。

    而汉唐帝国海军主力舰的损失，却要少于九国海军联合舰队，目前在主力舰的数量上，汉唐帝国的海军已经占据了相当大的优势。

    九国海军联合舰队之所以还能坚持，就是金狮帝国空军、赤虎帝国空军和三个精灵族国家空军的喷气式战机，一直源源不断向扎特维纳港附近各座野战机场进行汇集，协助九国海军联合舰队进行作战。

    不过截止到目前，金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家的空军，已经损失了超过上万架喷气式战斗机和超过5000架喷气式轰炸机。

    因为还要应对汉唐帝国陆军的进攻，金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家的喷气式战机不可能都聚集到扎特维纳港这边，所以扎特维纳港附近各座野战机场，接下来只能为九国海军联合舰队提供不足2500架喷气式战斗机和1200余架喷气式轰炸机的支持。

    九国联军的总指挥部，已经明确告诉米特尼亚，不可能再调集更多的喷气式战机来支援九国海军联合舰队了。

    这样一来，如果这场海战继续进行下去，落败的只能是九国海军联合舰队。

    可是就这么撤退，金狮帝国海军大臣米特尼亚实在有些不甘心。

    狂狮号的舰长卡瑟德恩看到米特尼亚有些纠结，跟着又说道：“元帅，自然精灵帝国的鲍连卡元帅、光明精灵帝国的彼得耶元帅、暗黑精灵帝国的普罗特元帅，刚刚联名发来了电报，请求撤回扎特维纳港，躲避台风。”

    卡瑟德恩的话音刚落，舰桥内便有一名狮族军官拿着电报跑了过来，“元帅、舰长，汉唐帝国的海军退了！”

    在岛屿号航空母舰的舰桥内，太子周俊有些不甘的说道：“这场台风来的也太不是时候了。

    如果再给我们一天的时间，我们一定能彻底击溃九国海军联合舰队。”

    眼睛全是血丝的第一舰队司令官王宏春沉声说道：“殿下，虽然没有彻底击溃九国海军联合舰队，但是经过两天两夜的奋战，我们皇家海军也等于是重创了九国海军联合舰队。”

    自从开战之后，王宏春就一直没有休息，指挥着汉唐帝国皇家海军12支主力舰队与九国海军联合舰队的激战。

    太子周俊叹气说道：“皇家海军付出了如此之大的代价，可惜却未竟全功。”

    王宏春的脸上，突然也显的有些黯然，“代价确实太大了。”

    因为台风的出现，汉唐帝国皇家海军的12支主力舰队不得不选择退出战场，而九国海军联合舰队那边，也匆匆退回了扎特维纳港。

    与此同时，远在天圣城的周睿，也接到了抽奖系统的提示，恭喜他又一次完成了“取得最大规模海战的胜利”这个隐藏任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分，周睿在抽奖系统中的积分变为了260/800。

    四星抽奖卡被周睿用掉之后，并没有开出什么让周睿惊喜的东西，包括了12艘德国H44型超级战列舰、12艘德国H43型超级战列舰和12艘德国O级战列巡洋舰。

    周睿现在最希望可以从抽奖系统中开出配备有空对空导弹的第二代战斗机。

    汉唐帝国目前对导弹的研制，特别是对导弹的制导装置，始终没有什么太大的进展。

    如果能够得到实物进行参照，也许就可以让汉唐帝国的科研部门，跨过那道门坎。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，首相萨兰托沉声对皇帝科斯诺说道：“陛下，因为台风的原因，汉唐帝国的海军已经脱离了战场。

    九国海军联合舰队在米特尼亚元帅的率领下，也返回了扎特维纳港，乃至通过异时空节点返回了灵族世界这边的维克埃港，来躲避这场台风。”

    顿了一下首相萨兰托接着说道：“九国海军联合舰队的损失，包括我们金狮帝国的损失，都已经统计了出来。

    我们金狮帝国皇家海军在这场海战中，总计被击沉了157艘航空母舰、160艘战列舰、79艘战列巡洋舰、85艘护航航母、223艘大型装甲巡洋舰、247艘轻巡洋舰、306艘驱逐舰和58艘潜艇，阵亡和失踪的官兵超过了百万。

    目前我们金狮帝国皇家海军的主力舰，只剩下了77艘航空母舰、108艘战列舰和33艘战列巡洋舰。”

    皇帝科斯诺早就知道金狮帝国的海军，在这场激战中损失很大，但听到了具体的损失数据，仍然感到心在滴血。

    要知道金狮帝国为了打造这支海军，承受了非常大的财政压力，更是让金狮帝国变的负债累累。

    结果这一战，便让整个金狮帝国海军损失了半数以上的战舰，更让人难受的是，还没有彻底击败汉唐帝国海军的主力。

    “其他八个国家海军的损失又有多少？”皇帝科斯诺声音有些嘶哑的问道。

    “陛下，这是其他五个灵族国家和三个精灵族国家的损失数据。”首相萨兰托双手递给了皇帝科斯诺几张纸，这几张纸的上面，记录着其他八国海军的损失情况。

    赤虎帝国海军这次派出了120艘航空母舰、306艘战列舰、162艘战列巡洋舰和180艘护航航母，现在只剩下了42艘航空母舰、125艘战列舰、52艘战列巡洋舰和36艘护航航母。

    赤虎帝国海军除主力舰之外的战舰，也损失了大半，在沉没战舰的数量上，甚至还超过了金狮帝国的海军。

    赤虎帝国海军阵亡和失踪的官兵，人数也超过了百万。

    黑熊帝国海军这次派出了96艘航空母舰、138艘战列舰和68艘战列巡洋舰，战后只剩下了12艘航空母舰、28艘战列舰和19艘战列巡洋舰，损失的比例要远超过了金狮帝国的海军以及赤虎帝国的海军。

    黑熊帝国海军其他种类的军舰，被击沉的数量都超过了三分之二。

    而黑熊帝国海军最后剩下的12艘航空母舰，都是受了重伤之后，退回了维克埃港，才能够得以幸存。

    黑熊帝国海军的航空母舰之所以损失如此之大，也是跟黑熊帝国航空母舰配备的喷气式舰载战斗机，只属于第一代战斗机有着莫大的关系。

    虽然金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家的喷气式舰载战斗机，会对其他四国海军提供空中支持，但激战到白热化之时，那五国的喷气式舰载战斗机，乃至五国空军支援过来的喷气式战斗机，还是会先顾着本国的海军舰队。

    与黑熊帝国海军情况差不多的，还有银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国的海军。

    银狼帝国海军这次派出了40艘航空母舰、86艘战列舰和38艘战列巡洋舰参战，如今只剩下了6艘航空母舰、19艘战列舰和8艘战列巡洋舰。

    飞豹帝国海军这次派出了36艘航空母舰、73艘战列舰和30艘战列巡洋舰参战，如今只剩下了5艘航空母舰、13艘战列舰和6艘战列巡洋舰。

    蛮牛帝国海军这次派出了48艘航空母舰、65艘战列舰和32艘战列巡洋舰参战，如今只剩下了7艘航空母舰、10艘战列舰和8艘战列巡洋舰。

    另外银狼、飞豹、蛮牛三国海军参战的大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰、驱逐舰和潜艇，被击沉的数量也都分别超过了三分之二。

    如果说金狮帝国海军和赤虎帝国海军算是伤筋动骨，那么黑熊、银狼、飞豹、蛮牛四国海军，则等于差不多把老本都赔进去了。

    皇帝科斯诺翻到了三个精灵族国家海军的损失数据，眉头不由微微皱了一下。

    自然精灵帝国海军这次总计派出了240艘航空母舰、183艘战列舰、160艘战列巡洋舰和240艘护航航母参战，战后还剩下了122艘航空母舰、89艘战列舰、76艘战列巡洋舰和86艘护航航母。

    光明精灵帝国海军这次总计派出了160航空母舰、112艘战列舰、100艘战列巡洋舰和160艘护航航母参战，战后还剩下了78艘航空母舰、55艘战列舰、37艘战列巡洋舰和46艘护航航母。

    暗黑精灵帝国海军这次总计派出了140航空母舰、89艘战列舰、80艘战列巡洋舰和140艘护航航母参战，战后还剩下了69艘航空母舰、37艘战列舰、26艘战列巡洋舰和37艘护航航母。

    另外三个精灵国家海军其他种类的军舰，也分别损失了半数左右。

    在九国海军联合舰队正式组建前，皇帝科斯诺曾经找海军大臣米特尼亚密探过一次。

    按照皇帝科斯诺的估计，九国海军联合舰队成立之后，米特尼亚必定会被推举为九国海军联合舰队的总指挥官。

    于是皇帝科斯诺嘱咐米特尼亚，在跟汉唐帝国的海军展开决战之时，要适当的让三个精灵族国家的海军，承担更加艰巨的任务。

    虽然现在金狮帝国跟三个精灵族国家，全都加入了九国军事联盟，已经是盟友的关系，但对这三个精灵族国家，金狮帝国始终怀有戒备之心。

    然而相对于金狮帝国海军的损失，三个精灵族国家海军在这场海战中的损失却要小了那么一点点。

    皇帝科斯诺放下了手中的几张纸，随即对首相萨兰托说道：“立即让帝国的所有报纸，宣传九国海军联合舰队大胜汉唐帝国海军主力的消息。

    另外再跟其他五个灵族国家和三个精灵族国家沟通一下此事，把九国海军联合舰队的损失压缩一些，把汉唐帝国海军的损失夸大一些。”

    在自然精灵帝国首都翡翠城的皇宫中，精灵女皇布琳娜放下了手中九国海军联合舰队的伤亡报告，然后沉声对首相普罗诺说道：“经过这场海上决战，我们自然精灵帝国的海军，损失了至少一半以上的实力。

    120艘风灵级航空母舰的建造必须加快，另外100艘独角兽级护航航母，也要尽快完成建造，支援给鲍连卡元帅。”

    风灵级航空母舰是水灵级航空母舰的改进型，满载排水量66000吨，可以搭载84架喷气式舰载机，目前自然精灵帝国一口气正在建造足足120艘风灵级航空母舰。

    自然精灵帝国四百多年的积累，让自然精灵帝国并不缺少资金，这也是金狮帝国始终对三个精灵族国家怀有戒备之心的重要原因。

    要知道受限于资金的问题，金狮帝国在第三批50艘毒莲级航空母舰以及80艘狂狮级超级战列舰，全部建造完成之后，便再也没有建造新的主力舰。

    独角兽级护航航母，是自然精灵帝国利用统一规格的大型运输船改造而成的，满载排水量32000吨，可以搭载32架喷气式舰载机。

