    岳景城坐在最边上，静静地看着心爱的女孩，眼里满是宠溺。

    【看岳律师看橙子的眼神。】

    【太宠溺了！】

    【我的妈呀，我的心快化了！】

    大家唱完，苏青橙把吉他还给沈易钧，他也弹唱起来，唱了一首《Five Hundred Miles》。

    当舒缓的音乐声响起，大家也跟着慢慢唱起来。

    【这首歌也好好听。】

    【每次听都会头皮发麻。】

    【易钧像个忧郁王子。】

    【他真的也挺帅的，他的帅和岳律师不一样。】

    【有艺术气息。】

    【这首歌让我想起了那个她，哭了！】

    【离家八百公里的我更能体会这种感觉。】

    【我离家一千二百公里。】

    【想家了！】

    【为什么听了好难受。】

    【这和声太好听了。】

    大家又唱了两首歌，就都回房间准备写信。

    明天是女生邀请男生约会日，大家都要好好想想。

    艾佳，“又到了猜信时间。”

    肖谨睿，“现在应该比较好猜吧，基本形成了三对。”

    沈楠，“可是易钧和安娜是因为没人赴约才一起出去玩的。”

    肖谨睿，“可他们今天也玩得很开心，出于礼貌也会写给对方吧？”

    张良，“橙子没回来之前我也这样想，可是她一回来，易钧看她的眼睛都亮了。而且她又弹又唱，把易钧又俘获了。”

    孙立君，“怪橙子魅力太大。”

    艾佳，“但是今天安娜表现也挺不错的，要不易钧就写给她吧？”

    大家都赞成，主要也是没把握，至少他们今天一起出去玩了。

    镜头从每个房间略过，大家都在很认真地写信。

    苏青橙反正是不用犹豫，她一定是写给岳景城的。

    岳景城也一样，没有第二个选择。

    沈易钧思索再三，还是把信写给了苏青橙。

    他觉得他骗不了自己。

    安娜还是写给了沈易钧，她明白写给岳景城不会有结果。

    林佳明和俞文萱两人是互投。

    等到拿信的时候，只有安娜一个人信箱里是空的。

    【唉，有点心疼她了。】

    【给岳律师没结果，给易钧又没结果。】

    【易钧看看安娜吧，她也挺好的。】

    安娜看到没有信的时候，心情比以前平静多了，可能早料到了。

    不过那落寞的样子还是挺让人心疼的。

    沈易钧收到安娜的信时有点纠结，明天要不要赴约？

    第二天苏青橙起得比较早，她想给大家做个早餐。

    来了几天除了第一天做了饭其他时候自己都没在，还吃过沈易钧的早餐，有点过意不去，决定今天给大家做。

    先煎了几个鸡蛋饼，然后又把土豆蒸熟压成泥，和上面粉加入糖，搓成一块一块，炸成土豆饼。

    又做了奶茶。

    先放一把茶叶在锅里小火慢炒，等炒出香味，把白砂糖放进去，等糖渐渐融了变成焦糖色，倒入清水煮，煮个几分钟，茶色渐渐煮出来，有了茶香，再倒入牛奶煮一会儿。

    起锅的时候用个滤勺把茶叶过滤掉，倒入壶中。

    “好香！”后面传来赞叹声。

    苏青橙回头一看是俞文萱，笑了笑，“早！”

    “早！”俞文萱微笑，又看看桌上的早餐，“你今天起这么早，已经做这么多了？”

    “这两天都吃你们做的，该轮到我了。”苏青橙笑道。

    “对了，我那还有面包，昨天都忘了给你。”俞文萱突然想到，“是我和阿明去面包店亲手做的，你尝尝？”

    “好啊！”苏青橙点头。

    俞文萱拿了一袋面包过来，苏青橙打开包装，看着一个个黑乎乎的圆圆的面包，满头问号，“这是……橙子？”

    俞文萱脸一红，“是，捏得不好看。不过这是黑面包，不是烤糊了，味道很好的，你尝尝！”

    苏青橙掰下一块尝了尝，点头，“嗯，想不到还真不错！”

    “是吧？”俞文萱笑，“就是不太好看，其实挺好吃的，我给每个人都带了。”

    “谢谢！”苏青橙笑道，她有心了。

    俞文萱捏起一个土豆饼丢进嘴里，“太好吃了，你怎么这么厉害？橙子，谁要是娶到你就有福了！”

    苏青橙笑，“我可以教你！”

    岳景城正好走过来，听到对话，看向苏青橙，嘴角漾起一丝笑，自己应该就是那个有福之人。

    “岳律师早！”俞文萱打招呼。

    “学长！”苏青橙也叫了一声。

    “早！”岳景城抿嘴笑了一下。

    俞文萱朝苏青橙挑挑眉，她可是看出来了，岳律师只有面对苏青橙的时候才有笑容。

    “我做了早餐，一起吃吧！”

    “好！”岳景城点头。

    过了一会儿其他人也来了，一进厨房就闻到香味，“什么这么香？”

    “橙子做了早餐，你们快来吃！”俞文萱说道。

    “今天早餐好丰盛！”林佳明笑道。

    “没有，就随便做了两样，大家都尝尝！”苏青橙站起身，给每个人倒了一杯奶茶。

    “这奶茶也是自己做的？”安娜惊讶。

    “是啊，橙子很厉害吧？”俞文萱在一旁帮腔。

    沈易钧拿起杯子喝了一口，果然很好喝，没有外面卖的香精味，正宗的茶和奶味，还带一点点焦糖味，很不错。

    【橙子真的太能干了。】

    【原来奶茶是这样煮出来的，我也试试。】

    【简单的直接用水泡茶倒奶倒糖进去也行，她这做法看起来容易，做起来容易糊。】

    【我的眼会了，手不会。】

    【学废了！】

    大家第一次这么整齐地吃早餐，有说有笑，气氛融洽。

    等吃完早餐，岳景城洗碗，他干的活最少，也要表现一下才行。

    等整理完，橙子也从楼上下来了。

    她今天穿了一件蓝色的短款牛仔外款，下面是白色运动裤，还有运动鞋。

    刘海后的头发编了一圈鱼骨辫，后面的头发稍稍烫了点卷，既不用担心头发垂下挡住脸，又飘逸好看。

    “等我一下！”岳景城微笑，看她的打扮今天的约会应该是跟运动有关，自己也得换一套运动点的衣服。

    岳景城出来的时候上身是白色休闲夹克，下身蓝色牛仔裤，和苏青橙的颜色正好对调一下，但看上去就像情侣装。

    沈易钧看见两人高高兴兴出去约会，神色黯淡。

    【易钧是不是太痴情了点？】

    【有点卑微啊，不必如此。】

    【太执着了，完全可以看看其他人。】

    【他也没有其他选择，只有安娜。】

    【安娜也不错啊。】

    【应该不是他喜欢的类型吧。】

