    既然明白了所有一切，姜一的目光投向了三清。

    “你们三个，本为盘古元神，却把自身交给了鸿钧，成了他控制的傀儡，你们心甘情愿这样吗？”

    “只要你们愿意，和我一起凝聚盘古真身，等我证了功德大道，就让你们不受天道的束缚，成为真正的混元圣人如何？”

    “还有女娲，准提和接引，我劝你们不要和鸿钧搅在一起，不要再被他控制，做他的傀儡了！”

    姜一说出这话，让鸿钧老祖无比恼怒，双手接连推出，催动天道之力，向姜一和他身边的人发出了无差别的攻击。

    天道之力强悍无比，任何人只要触碰到，必然是一个化为灰灰的下场。

    好在姜一有大道之力，他暂时能够挡住鸿钧的天道之力。

    而见此情形，姜子牙大声喝道：“姜一，我们先帮你凝聚盘古真身，让三清自己做选择吧！”

    随着姜子牙话音一落，姜一的功德金身瞬间变成了一个千丈高的巨人。

    姜子牙和仪林峯，还有宋鲲，带着自己的先天灵宝，直接融入了姜一的功德金身之中。

    秦楚楚和陈婉秋作为后土祖巫，本身就是盘古的浊血所化，她们自然也是盘古真身的一部分。

    闻人倾城虽然是人族，但闻人倾城是天生圣体，对于姜一凝聚盘古真身来说，也有着不小的好处。

    除了这三个之外，天机教的所有人，一个个全都将自己的身体融入了姜一的功德金身之中。

    像李万年和郑海冰，闻人胜男他们，都是要是妖族大能转世，作为盘古真身的一部分，也是相当的关键。

    陈三两和邵辉杰，还有西京四少，赖光明他们，都是天生圣体，而且还修炼了祖巫功法，基本上和祖巫没有差别。

    这些人融入功德金身，对姜一凝聚盘古真身，起到了巨大的作用。

    姜林眼看着他老爹盘古真身已经凝聚的七七八八了，把句芒祖巫直接从他的混沌钟空间内放了出来。

    现在姜一要和天道翻脸，句芒祖巫也就不用在乎为天道所不容了！

    被姜林放出来的第一时间，句芒祖巫就融入了姜一的功德金身之中。

    而在放出了句芒祖巫之后，姜林带着叶佳宁，分别融入了功德金身的左右眼之内。

    姜二蛋这个天地阴阳兽，本身就是盘古心头血所化，对盘古之心来说是最为重要的。

    见天机教的所有人都融入了功德金身之内，姜二蛋拉住了珑竹的手，发出了一声响彻整个大千宇宙的盘古开天之声！

    “咤！”

    随着姜二蛋的这一声盘古开天之声响起，他和珑竹融入了功德金身的心脏部位。

    但伴随着这一声开天之声，三清天尊仿佛醒悟了过来一样。

    “我等为盘古元神，是大道之下，最为尊贵的人物，却心甘情愿的送上了自己的元神，做了鸿钧的傀儡！”

    “这亿万年来，我等竟然奉鸿钧为师，屈身于他，真是太对不起自己的身份！”

    “姜一，我错了！”

    “我愿意帮你凝聚盘古真身！”

    通天教主在说出了这段话之后，只身飞向了姜一的功德金身，融入了功德金身的头部。

    “无为而无不为，取天下常以无事及其有事，不足以取天下！”

    “三弟说的对，我们确实辱没了自己的身份！”

    “大兄，我来了！”

    天上道祖在说着话的同时，飞身融入了姜一的头部。

    元始天尊什么话都没有说，虽然三清不和，但其他两个都选择了姜一，他没有理由站在鸿钧一边。

    就这样，三清天尊全部和功德金身融合。

    鸿钧老祖见三清竟然背叛了他，被气的七窍生烟。

    “你们的元神被我下了禁制，我随时都可以让你们泯灭，你们就不怕死吗？”

    “三清，你们给我回来！”

    鸿钧老祖威胁起了三清，但三清却没有回应，姜一的声音响彻了整个万妖谷。

    “鸿钧，你的禁制，已经被我用大道之力化解了！”

    “现在我的盘古真身已成，等大道功德降下，我就会证混元大罗功德天道！”

    “等那个时候，我会剥夺你的圣位，让你做一个普通人！”

    听到姜一这话，鸿钧的身体瑟瑟发抖，但鸿钧还是不死心的道：“姜一，你不要骗我，你的心灵意志有瑕疵，你杀了你的兄弟，你的功德大道不会圆满的！”

    而就在鸿钧说话之间，整个万妖谷的上方变成了金色，无数大道功德从天而降。

    当这些大道功德全部汇聚于姜一的功德金身之上，被姜一吸收之后，姜一的功德大道终于达到了大圆满境界。

    既然姜一的功德大道圆满，就等于他证了混元大罗天道功德圣人。

    姜林众人完成了各自的使命，纷纷从盘古真身之中脱离了出来，又回归了自身。

    此刻的姜一，功德金身达到了最高境界的八十一层，反而变的和普通人一模一样，身上没有任何法力气息。

    这个世界本身就是以无生有，有生莲，莲生道，所以大道的极致就是返璞归真，似有还无。

    长相本身就普普通通的姜一，一步一步的走到了鸿钧老祖的面前，轻轻的一掌下去，就让天道恶念瞬间泯灭，让鸿钧老祖从混元圣人变成了一个普通的老者。

    鸿钧老祖耐以证道成圣的鸿蒙紫气，也被姜一抓在了手里。

    准提和接引这两个，见姜一强大到了这种程度，急忙对着他跪了下来。

    “我等参见天道功德圣人！”

    准提和接引想用这种方式保住自己，但姜一怎么可能会饶了他们？

    只见姜一对这两个弹指一挥，一股大道之力瞬间笼罩了他们，剥离了他们身体之内的鸿蒙紫气，让他们从混元圣人，恢复到了斩尸境界。

    紧接着，姜一把三道鸿蒙紫气分别送了出去，这三道鸿蒙紫气，被姜子牙，仪林峯和宋鲲所得。

    这三个本身就有无上功德在身，现在有了鸿蒙紫气，他们自然就能引动圣劫，证了混元大罗天道。

    从此之后，这天地间的混元圣人数量，依旧还是八个，但只是换成了不同的人。

    “姜林，从今以后，由你来监察天道，守护大千宇宙！”

    “宋鲲，佛门为你的两位弟子所创，从今往后，你为佛门之主，带着你的两个弟子回归西方极乐世界吧！”

    “女娲，你为人族圣母，希望你多多体恤人族，不要辱没了人族对你的热爱之情！”

    做出了这一安排之后，姜一带着他的三个女人就打算转身离去。

    见他老爹忙着甩锅给他，姜林很不情愿的问道：“爸，你让我监察天道，那你要去做什么？”

    姜一连头都没有回，声音缓缓的传来。

    “我去干什么？当然是和我的女人一起去过神仙日子了！”

    “臭小子，你要给我好好干！”

