    戚颜在里面开始洗了，秦随渊在门口低头看了眼自己身上的睡衣，也染到了戚颜的血。

    不过他也没着急去换，而是转头看了眼那被戚颜经血染红的床单，先把这个换了吧。

    秦随渊身为秦家唯一的继承人，自小生活的各个方面都有人伺候着，所以换床单被套这种事情还真的是第一次做。

    不得不说, 就算是秦氏家主也并非无所不能，至少在铺床单时候，秦随渊就眉头紧蹙，死死地盯着这怎么铺都弄不整齐地床单。

    半晌，他叹了一口气，不得不做出妥协, 不整齐就不整齐吧，至少干净了。

    接下来就是套被套, 而这对于他而言是一件更为艰难的事情。

    因为秦随渊的叮嘱, 戚颜并没有在浴室逗留太久，所以当她出来的时候，就看到秦随渊还在套被套，且模样略微狼狈。

    戚颜没出声，只是静静地看着，因为这个样子的秦随渊她还是第一次见。

    她觉得很新奇，至于狼狈，狼狈且认真的阿渊也好好看，而且……

    看到在认真套被套的秦随渊，戚颜突然想起了一个词——宜室宜家。

    不过戚颜也没看多久，秦随渊就发现他了。

    扭头一看，第一眼先看到了戚颜的发尾有点湿，眉头微蹙，又看到戚颜居然还是光着脚出来的，立马就顾不得什么被套了，拎着拖鞋走过去, 在戚颜面前蹲下。

    “颜颜抬脚。”

    戚颜低头就看到这个掌握生杀大权的男人正在帮她穿鞋。

    “颜颜先去沙发上坐着。”等把戚颜穿好鞋之后, 秦随渊带着戚颜去沙发上坐着，然后将刚才暖好的热水袋放到戚颜怀里，让她拿着暖肚子，而后又把桌上的姜汁红糖递给戚颜，“喝一点，会暖和许多。”

    戚颜一一接过来，然后眼睛一瞬不瞬地看着秦随渊，只觉得阿渊好好啊。

    秦随渊笑了下，摸了摸他脑袋，转头又去浴室拿吹风机，然后开始给戚颜吹着微微湿润的头发。

    等到把戚颜都处理妥当了之后，他又去和被套作斗争了。

    戚颜就端着姜汁红糖一小口一小口慢慢抿着，然后盯着秦随渊看。

    阿渊好好看，怎么看都看不够。

    秦随渊也不是没有注意到戚颜的目光，只是此时他要快点把被套和枕头套都换好，然后让戚颜能躺床上，颜颜这情况坐着肯定没有躺着舒服。

    戚颜并没有等太久，秦随渊的被套终于换好了, 虽然依旧是有点乱，明明是熨烫整齐的被套, 但经过秦随渊一番折腾之后变得皱皱巴巴的，可哪怕这样，当戚颜看到秦随渊的成果之后，还是由衷地夸道：“阿渊好厉害。”

    秦随渊笑了下，低头看了一眼自己睡衣上的血，道：“颜颜自己上床躺着好不好？”

    戚颜乖乖点头，刚好她手里的姜汁红糖也喝完了。

    秦随渊虽然没有亲自抱戚颜上床，不过还是走过去牵着她的手，为她掀开被子，等她躺好之后，又往她肚子和脚丫子的地方都放上暖水袋，之后又把被子掖好。

    他温柔地摸了摸戚颜的头发：“我去洗个澡，颜颜困了可以先睡。”

    “我等阿渊。”戚颜回道。

    秦随渊低头亲了她一下，这才去洗今天的第三次澡。

    和之前那个漫长的澡不同的是，秦随渊这个澡洗得很快，等他出来的时候，戚颜也还没睡。

    他用吹风机吹干自己身上的水汽，才走到床边，掀开被子上床。

    等他上床之后，戚颜便直接滚到她被子里面，连怀里的热水袋都被她扔到一旁。

    “阿渊揉肚子。”暖水袋才没有阿渊的手暖和。

    “好，闭眼睡觉。”秦随渊伸手去揉戚颜的肚子，一边说道。

    戚颜乖乖闭上眼睛，或许是秦随渊的怀里太温暖了，也或许是折腾了这么一下，戚颜是真的累了，闭上眼睛没过一会戚颜便睡了过去。

    而秦随渊揉肚子的动作虽然停下，手却没有马上挪开，一直等到戚颜完全睡熟过去，他才挪开手，然后又起身下床。

    他一离开，戚颜似乎被冷到了，下意识瑟缩了一下，秦随渊把热水袋又递到她怀里，她才好一点，只是眉头微蹙，睡得没有刚才安稳。

    秦随渊揉了揉她的头发：“颜颜乖乖睡，我待会就回来。”

    林医生刚才就到了，不过秦随渊没有让他进来，他就只在外面等着。

    不仅林医生来了，连周老先生也被叫了过来。

    从第一次带戚颜去做体检，不管是林医生还是周老先生，又或者是家里的厨师营养师都在致力于帮戚颜调理身体。

    后面她的身体也确实在一点点变好，除了因为她修炼的原因、还有一直吸收秦随渊阳气的缘故，也和这脱不开关系。

    后来周老先生给戚颜换过一次药膳，就是因为秦随渊发现了戚颜一直没来月经。

    不过，最开始周老先生是预计戚颜要调理大约半年才会来月经，可没想到会这么快。

    这是个好消息，但事关戚颜，秦随渊却不敢马虎，所以把林医生和周老先生都叫过来给戚颜检查一下。

    只是林医生的西医，很多检查都是要用仪器，所以只能稍微往后挪一挪。

    不过林医生也说了，戚颜能来月经，说明身体是好的，让秦随渊不用太担心。

    而在周老先生给戚颜把脉之后，也得出了同样的结论，秦随渊才松了一口气。

    “这几天的药膳我再换一下，然后其他的药可以先停一停。经期免疫力会下降，是药三分毒，能不吃就不吃。”周老先生说道。

    秦随渊点头。

    而等周老先生和林医生离开之后，秦随渊才重新上床，把戚颜揽到怀里。

    刚才周老先生和林医生进房间的时候，尤其周老先生给她把脉的时候，戚颜睡得更不安稳，隐隐就有要醒过来的迹象，可现在一被秦随渊抱着，那紧蹙的眉头顿时松开，整个人也放松了下来。

    见此，秦随渊越发怜爱，低头亲了亲戚颜的额头，然后揽着她慢慢入睡。

