    “蔷薇，快闪开！”

    众人见状，慌忙提醒。

    然而等蔷薇骑士反应过来的时候，拉西姆已经从天而降，想要闪避已经来不及了。

    拉西姆可是三十级的白银BOSS，蔷薇骑士只有十三级……

    即便她是个盾战，面对等级远高于自己的拉西姆，也扛不住一个技能。

    此时闪不开，就是死。

    “嗖！！！”

    眼见蔷薇骑士要被拉西姆一刀砍成两半。

    突然一支又粗又长的箭矢破空而至，一箭射在了拉西姆的面门。

    “砰！”

    一声闷响，箭矢深深插在了拉西姆的脑门上，从后脑穿出。

    -1140

    半空中的拉西姆脑袋被射的往后一仰，身上的金光消散，整个人失去平衡，重重摔落在地。

    拉西姆的裂地斩，竟然被打断了！

    众人循着箭矢飞来的方向望去，只见王历站在远处，一手持弓，渊渟岳峙，似乎做了一件微不足道的小事。

    蔷薇骑士目瞪口呆。

    判定这种东西，本就有等级压制，作为30级的力量型BOSS，拉西姆的攻击判定可以说是相当可怕，尤其是这一招裂地斩，更是具备压制性的判定。

    可谁知竟被一个十五级的弓箭手，一箭给打断了。

    这简直难以置信。

    要知道，弓手的攻击判定，可是所有职业中最低的，一箭能打断30级BOSS的技能，这得多么可怕。

    饶是天龙教这群已经见识过王历手段的家伙，也不由得头皮一麻。

    早就知道王历实力强悍，但大家觉得同样是十五级，都是高手，王历就算要高过自己也不会强太多，可现在大家才发现，之前和百步穿杨单挑，王历根本就没用全力。

    “别愣着，快输出！”

    众人惊讶间，耳边响起了王历的声音。

    “上！”

    法力无边一指拉西姆，横冲直撞一个冲锋撞了过来，把蔷薇骑士顶开，接着往前一步，一脚踩住拉西姆的胸口，双手反握长剑，自上而下对着拉西姆的喉咙猛地一插。

    “噗呲！”

    -322

    一个红色的掉血数字从拉西姆脑袋上飘起。

    相对于拉西姆高达十万的血条而言，形同刮痧。

    “可恶的爬虫！”

    拉西姆爆喝一声，左手一把抓住了横冲直撞的武器，手腕一扭。

    “哎呀！”

    横冲直撞惨叫一声，武器险些脱手，赶紧往后退了和拉西姆拉开距离。

    这时，拉西姆也从地上站起，右手抓住王历的箭矢，用力一拉，箭矢被生生从脑门上拔出。

    “曰！”

    所有人无不骇然。

    这就是游戏的不合理之处，现实里任你再强大的人，脑袋都被射穿了，定然是活不了的，结果人家不仅没事，还把箭拔出来了……一点科学原理都不讲。

    “去死！！”

    拉西姆把手里箭矢一丢，手中大刀迎面劈向了横冲直撞。

    “虚弱吧！”

    九星毒奶法杖一抬，暗影箭应声落在了拉西姆身上。

    -94

    黑色的气息，在拉西姆周围环绕。

    拉西姆是力量型BOSS，法术抗性明显不高，暗影箭的虚弱效果可以在一定时间内减少目标50%的属性，拉西姆动作明显蔫了不少。

    横冲直撞见拉西姆虚弱，于是举刀相迎格挡住了拉西姆的攻击。

    “铛！！”

    一声巨响，横冲直撞被砍的浑身一震，一股巨力从刀身出来，当场就被劈飞了出去，翻了几个跟斗才停下。

    “嘶……”

    所有人先是看了看拉西姆，又把目光落在王历身上，倒吸了一口凉气。

    这个拉西姆50%的属性减弱后，普通攻击还有如此高的攻击判定，刚才却被王历一箭打断了技能，足见王历的攻击判定之高，已然超出了所有人的想象。

    击退横冲直撞，拉西姆提着刀大踏步冲上去就要补刀。

    “吃我一箭！”

    百步穿杨手中长弓疾射，五支箭矢破空而至。

    拉西姆长刀一横。

    “铛铛铛铛铛！”

    五支箭矢尽数被拉西姆拦下，没有早上半点伤害。

    “噗呲！”

    与此同时拉西姆身后空气一阵扭曲，贼行天下显出身形，一匕首捅在了拉西姆腰上。

    -522

    红色的伤害飘起。

    拉西姆大刀顺势往后一拉。

    “笃！”

    刀柄磕在了贼行天下脑门。

    贼行天下当场被打掉了一多半。

    得亏贼行天下是天龙教里最有钱的款爷，一身极品装备比战士护甲魔抗还高，换了一般刺客，估计这会儿已经投胎到格林城了。

    “轰！”

    拉西姆攻击贼行天下的时候，法力无边【爆炎】凝聚完毕，一枚脸盆大小的火球结结实实砸在拉西姆胸口。

    -824

    拉西姆脑袋上的血条微微一动。

    和大家想的一样，拉西姆魔抗不高。

    “哼！找死！天地十字剑！！”

    拉西姆爆喝一声，双手握住刀柄，横着一挥，竖着一劈，两道刀罡交叉破空而来。

    “我靠！”

    法力无边连滚带爬往后一个翻滚。

    “duang!”

    刀罡落地，法力无边刚才所站的位置被砸出了一个巨坑。

    接着，拉西姆胳膊一伸，整个人如同大风车一般，转着圈就冲向了众人。

    【旋风斩】！！

    这可是战士标志性技能，如狂风卷落叶，横扫一切攻击范围内的目标，现阶段的玩家根本没有办法抵御，唯一的办法就是跑……

    “快躲！！”

    众人见状慌忙四下躲避。

    “嗖！！”

    就在这时，又是一道清晰地破空声，巨大的箭矢再次飞至。

    “duang!”

    一声巨响，箭矢又一次射中拉西姆的脑门。

    “嘎……”

    旋转中的拉西姆戛然而止，旋风斩也被一箭打断，同时脑袋上出现了一圈“蚊香”似的标记。

    眩晕！

    【震荡射击】！

    -1422

    “嗖嗖嗖嗖……”

    随之而来的便是【快速射击】【强力射击】。

    六支箭矢先后飞至，每一箭落在拉西姆身上，拉西姆都会被射的后退一步，最后一箭落下，拉西姆足足退了两步。

    -822

    -904

    -984

    -1073

    -1907

    -2021

    一连串的掉血数字从拉西姆脑袋上飘起，拉西姆的血条以肉眼可见的速度，簌簌下降。

