    孟昭心神一动，通过心灵烙印召唤，本来正吭哧吭哧啃着珍惜矿石的蛟龙小九猛地抬起头，冰冷无情的龙眸闪过一丝疑惑，随即蜿蜒着身子，缓缓游到孟昭的身前，下半身盘绕，上肢直立而起，脖颈侧的肉团，飘舞的鬃毛，看起来神骏非凡。

    孟昭十分欢喜的揉了揉略显狰狞凶恶的龙头，鼓励几句，蛟龙小九便啾啾一声，施展神通，化作孟昭腰间的一条黑色腰带，任谁也猜不出，竟是一头潜能无限的蛟龙。

    打开房门，刚走出屋子，便见到一身青衣打扮的吕乐早已等候多时。

    “少爷，吴开景递上拜帖，要来见您，现在正在前堂候着，不知您是否要见他？

    若是不愿见他，小奴便寻个借口，把他打发走。”

    身为孟昭的第一心腹，吕乐很了解孟昭，也很清楚孟昭的心思，知道他对于吴家，吴开景，并不单单只是因为韩普一事而产生的仇视，敌对，更多的，是出于自身实力经营的考量。

    简短点来说，孟昭对原本大旗帮旁边的七个帮派动手，不过是吃了些饭前开胃小菜，吴家，才是他瞄准的大餐。

    自然而然，吕乐对吴家也就没什么好感，当然，在没有孟昭同意的情况下，也不敢自作主张，将吴开景拒之门外，只是将其请进庄子，带到正堂等候，而他自己，则来寻练功的孟昭。

    孟昭眼神精芒闪烁，锋芒如刀，因为刚刚练完武道，一身逼人的气势，雄浑的精魄，还未散去，霎时间，竟给吕乐一种巍峨庞然巨山般的压迫，心中惊喜，知道孟昭武道越发高明了。

    “不，按照咱们搜集到的信息，此人不该来这里才是，他的出现，应该是那位吴家家主的手笔，我倒要看看，他是来做什么的，阿乐，你先招待他一番，等我洗漱一番，再去见他。”

    吕乐领命行事，孟昭则想了想，唤来正在守卫房屋的一个武士，对他耳语一番，方才离开……

    庄园正堂，吴开景穿着一身玄色鎏金纹锦衫，极为不耐的坐在一张木椅上，手里不时扇呼着一把折扇，想要驱散心头那股邪火和空气中的燥热。

    这灵武城的鬼天气，明明昨天还是大雨滂沱，今天就变成了烈日炎炎。

    当然，天气的反常，远不及吴开景心中来的憋闷，若不是吴遵远叫他来道歉，拉拢什么关系，他吃饱了撑的，跑来见一个不相干的人的脸色。

    在吴开景身边，还有一个四十来岁，额头有明显纹理，相貌古朴，气质庄严的男人陪伴。

    此人乃是吴遵远身边的得力助手，也是吴家数得着的权势人物，游守仁。

    因为堂内只有几个伺候的下人，吴开景有些放松，悄悄对旁边的游守仁道，

    “游叔，你说孟昭是不是故意摆谱，拿咱们开涮呢？”

    也不怪吴开景这么想，以往他到了旁的家族，或是帮派，哪家人不是跟见祖宗似的跑来见他，各种谄媚讨好不去说，纵然相同层次之人，也会郑重以待。

    现在倒好，来了孟家，随便跑出来一个家伙，送上两杯茶，就没了影子，说是孟昭有急事处理，但事实怎么样，谁知道呢、

    反正吴开景就觉得肯定是孟昭故意这么做，让他在这里空耗时间，以此来折辱，报复于他。

    游守仁微微一笑，古朴的脸上显出几分颜色，温和道，

    “景公子，孟昭乃是灵武孟家之主，地位等同于老爷，就算稍显狂妄一些，也不算什么，何况我觉得，他并不是这种人，且安心等待吧。”

    正如吴遵远对孟昭颇多研究，了解，给予高度肯定和赞扬一般，游守仁也是一样，正因为了解，才清楚孟昭不是那么恶趣味的人。

    故意拖延，让人坐着消耗时间空等，这等小伎俩，是吴开景能做的出来的，却不是孟昭这等人做的。

    他们若真是出手，只会一击毙命，不留余地，而不会这般小家子气。

    游守仁也知道，自家的这位景公子并不是个愿意低头的人，所以，老爷才会将他派来，跟在身边以防万一。

    吴开景心中暗骂一声老东西，却也无可奈何。

    吴家的掌权之人，是吴遵远，吴遵远信任游守仁，重用对方，他也只能老老实实的听着对方教诲，不然回去稍微露出一点口风，又是劈头盖脸一顿臭骂。

    两人等了大约又有一刻钟的功夫，才见到数人从堂口之外，匆匆走进。

    一个是之前接待他们的圆脸青年，也就是吕乐，一个是背负长剑，面容冷峻的中年，是内府上堂的苍舒云。

    位于这两人之前的，则是一个长发还润着水气，应该刚刚沐浴不久的年轻人。

    身材高大健硕，体态矫健而强壮，面容英俊，肌肤白皙，气质雄烈如头角峥嵘的蛟龙，顾盼之间，神威四射，霸气凛然。

    甚至吴开景这般人看了，都不免在心中产生自惭形秽的想法，暗道，

    “嘶，这小白脸，长得倒是一副好皮囊，气势也不俗，难不成他就是孟昭？”

    相比起吴开景关注的重点，游守仁则是心中一动，不露声色的观察孟昭，一对乌黑的眸子中，闪过一抹绯色，越看越吃惊。

    他武道精深，所学涉猎广泛，精通一门先天秘术，名为灵虚之眸，通过采集九天清气，融入双眼当中，有窥见虚妄，破除精深迷惑的神效。

    而今一眼望去，只觉孟昭体内气机分流，大大小小，千千万万，游弋不定，而整体看来，那些分流的气机，组合在一起，却形成一条威严无比的真龙。

    而且，孟昭体内的气血也是无比雄厚强健，泛着炫目的紫色华光，刺痛他的双眸。

    游守仁瞬间明了，这个年轻的孟家之主，非但手腕过人，武道修为，资质，也是超出常人想象。

    因为只能窥测出这些内容，便猜测，要么孟昭修炼有一门惊世骇俗的龙道武学，要么体质特殊，血脉有异。

    不论是哪一种，都可算是妖孽了。

    孟昭进门后，也是一眼见到两人，同时体表泛起阵阵凉意，心中有一种被人窥视的感觉，与那中年对视一眼，方才了然。

    这是个高手。

