    “教官既然带我来这里，难道不想要看看我这三个月的训练成果？”简柒痞笑着，一脸轻松。

    看着唐靳御拧眉，简柒打趣的望着他：“教官，你担心我？”

    唐靳御刚要骂人，简柒先一步说道：“时间就是生命，教官，里面的人可还等着了。”

    唐靳御皱眉，定定的盯着她看了良久，仿佛是终于做出一个决定一般。

    “去换衣服！”

    “遵命！”简柒抬手举起来，笑着快速离开。

    封亦几人都不解的看着唐靳御：“老大，简柒她……”

    “这件事情我全权负责！”

    唐靳御打断封亦的话，接着对着闪电开口：“你留下全程控制现场部署。”

    众人挑眉。

    老大，不是你一向负责现场部署吗？

    自从经历了那件事情之后，老大锐气被减弱了很多，更侧重站在幕后的位置用脑力来解决问题。

    曾经，这个男人站在顶端的时候，只有让人仰望。

    无论身手，智力，都是让人忌惮的一个存在。

    那个时候的他，无论走到哪里都是耀眼的，经过那件事情之后的他逐渐的变得内敛，深沉。

    不过，众人好奇，唐靳御要做什么？

    简柒动作很快的换好白大褂出来，手中提着药箱，脑袋上带了假发，长发披肩，温婉知性。

    一颦一笑都散发着一种亲和力，给人很温暖安定的感觉。

    唐靳御抬步走了过去，眸光定定的望着她。

    一点都没有错，她确实是专业的，扮什么像什么！

    此刻的她甚至比医生更像是一个医生！

    纤细柔弱的模样，毫无攻击性，甚至让人想要保护！

    “是不是特别美？”简柒勾唇，冲着唐靳御眨巴了一下眸子，笑得妩媚妖娆：“有没有想要玩玩制-服诱惑？”

    唐靳御拧眉，抬手想要抽她，终究是手落在脑袋上的时候放软了力道。

    “小心点，脑子转快点，看见不对，就想办法躲起来往窗户边挪……”

    简柒玩味一笑，“教官，看来你真的喜欢人家，竟然这么频繁叮嘱我。”

    唐靳御抿唇，放在她脑袋上的手直接移到她脸上，接着两只手指用力一捏。

    “疼疼疼……”简柒皱眉。

    “知道疼就给我老实一点！”唐靳御凉凉的开口，收了手。

    简柒撇嘴，这注孤生的性格！

    “去吧！”

    唐靳御淡淡的说。

    简柒望着他，伸手，勾住他的脖子，接着往自己的位置压低了一些，微微踮起脚尖，唇瓣落在他的额头。

    整个动作，干净利落，潇洒霸气，丝毫不拖泥带水！

    “哇喔……”旁边站着的几人忍不住睁大眸子。

    “柒姐，霸气了！”闪电忍不住开口。

    “老大也敢强吻，这胆色，敬你是一条汉子！”鳄鱼道。

    “柒姐刚刚气场绝对两米八！”

    封亦有些哀怨了，“你们说说，我哪里就比老大差了？”

    众人视线看向封亦，都不忍心打击他。

    闪电委婉开口：“除了长相，智商，家世，身手，才华稍微弱了一点，其余的还是很不错的。”

    “比如？”

