    护卫抓住岳淳的肩膀，拽着她朝着旁边扑过去，才躲过那把直奔她脑门的长剑。

    长剑钉在了树干上，下一刻宛若中邪了一样顺着原路回去，恍似空气中有一股无形的力道，把它拔了回去。

    护卫迅速的过来，将岳淳围住。

    而很快的，他们也全部被围住了。

    他们全部劲装在身，衣服是一样的，兵器也是一样的。

    环顾一圈，护卫就知他们是谁了，边关的驻军。

    至于为什么在这儿，他们是在山里巡逻的。

    人数很多，如若真的交手，他们讨不到便宜。

    护卫互相看了看，立即收了手里的兵器。

    岳淳看着护卫的动作，立即明白了他们接下来要做什么，不宜硬拼。

    就在这时，巨大的黑影穿过头顶的树冠，直奔着下方而来。

    巨鸮动作迅疾，又十分擅长攻击，甚至此时根本不在乎对方的人数，直奔着那些兵士而去。

    岳淳立即吹了一声口哨，巨鸮原本都要扑到那些兵士的头顶了，因为这一声口哨急刹车。

    巨大的身体在林中一转，直接飞到了护卫这边。

    双脚站在地上，像个人一样。

    只不过，脖子上的羽毛尽数炸起来，喉咙里威胁的嗒嗒声不曾停止。

    一匹矫健的战马由着密林中慢慢的出现，手握长剑，英挺不凡，满身肃杀之气，让人不敢逼视。

    透过护卫之间的空隙，岳淳瞧见了那人，也瞧见了他手里的剑。

    刚刚险些刺穿她脑袋的，就是这把剑。

    而这个人……如今穿着衣服睁开眼睛，跟那时昏迷不醒的样子还真天差地别。

    霍连承！

    “将军。”

    霍连承到了，兵士也让开了一条路。

    勒马，霍连承扫视了一眼那些护卫，“从哪儿来的？”

    “霍将军，属下都城九王爷麾下，一路追赶南疆贼人至此。没想会与边关将士碰上，这是个误会。”

    护卫解释，不卑不亢。

    “南疆人？确定他们从此山中穿行而过。”

    霍连承微微皱眉。

    面容英挺，他严肃时，极为慑人。

    那股子率领千军万马的气韵，非寻常人可比。

    “确定。”

    护卫说道。

    “正巧，我在此处已七日有余，每日在山中巡视，不曾见过南疆人。”

    霍连承近些日子的确在这儿。

    “霍将军，属下的跟踪绝对不会出错。这只巨鸮认得那个南疆人的气味儿，他们从此处经过，绝对不会错。”

    霍连承看向那只巨鸮，实际上他们也是被它引来的。

    边关的山连绵无际，各种各样的动物层出不穷。

    但是，它一直在这一片飞来飞去，发出奇怪的叫声。

    南疆人近来会搞出一些邪门的玩意儿来，活物，他们自然不会放过。

    “它是……”

    “九王府的一名得力干将。”

    护卫如此解释，他们又不能说这是他们王妃养的。

    “既如此，你们可以继续追。不过，一旦进入南疆的地界，会很危险。南疆的驻军也有很多分散在山中巡逻的，一见生人，他们必会射杀。”

    霍连承也不阻拦。

    九王爷卫中元此人，他还是有些了解的。

    “多谢霍将军。”

    “不过，你们若回来的话，还是走关口，会顺利些。”

    霍连承给予忠告。

    “是。”

    护卫一拱手，后面的兵士也给让了路。

    巨鸮飞起，他们也转身继续前行。

    五个护卫簇拥着一个矮个子的人，还是相当容易的。

    霍连承在马背上，此时也看到了那个身影。

    微微眯起眼睛，他记得熊满说过，之前在都城，救他的人来自九王府，个子不高。

    是她吗？

    她始终没回头，他只看到了她很长的墨发，纤细，利落。

    随着巨鸮的指引，他们很快进入密林之中。

    在山中翻走，终于，进入了南疆的地界。

    其实，与大晋没什么差别。

    而且，霍连承给的忠告是对的，南疆这边在山中巡逻的兵士更多。

    于是，由巨鸮来行那调虎离山之计，一行人趁机躲避巡逻兵士，轻而易举的脱离了边关。

    这是南疆最北的城池，距离关口最近。

    每日正常出入关口的人很多，有南疆人也有大晋人。

    大部分走亲戚，亦或是经商的。

    这也算是个要地，所以，许多身份不明的人都混迹于此处。

    坐在酒楼里，旁边就是窗子。

    岳淳边往嘴里塞食物，一边注视着街上来往的行人。

    其实很多人有问题，用肉眼就看得出来。

    但，无法确定是哪一方的人。

    按理说，在这南疆的城里鬼鬼祟祟的，有很大的可能是大晋人。

    可大晋的细作若这么显然，很容易就一眼看穿，那也太衰了，就不能培养一些高手吗？

    这样的细作，纯粹送人头啊。

    “大夫，还吃吗？”

    护卫也换了打扮，自从来了这儿，一直喊她大夫。

    她已经吃了两碗面了，还有很多很多的卤肉。

    护卫看着有点儿害怕，她这么小的身体，吃这么多，很容易伤着啊。

    “换了一方水土，多吃多喝是有好处的，尤其是疯狂长身体的时候。刚刚过去的那个男人看到了吗？一双大眼睛格外白皙的，很像某个人。甭管是否冤枉了他，跟着，逮着机会扣住。”

    说着，她把几根银针给了他们。

    只需要能扎到他一根，就能轻松的把他搬来运去。

    两个护卫拿着针就起身出去了，岳淳依旧继续吃。

    这期间，又看到了一个形迹可疑的，又命护卫去抓。

    她相中的，皆是大眼睛白皮肤高挑漂亮的男孩子。

    护卫若不是明白她用意，说实话，真的会想歪。

    她吃了很多的东西，又不停止的喝水，然后趁着旁人不注意时，再扎自己几针。

    好不容易换了水土，她的确在竭力的汲取不同地域的养分。

    回了暂时找到的住处，城郊一个废弃的民居，护卫成功的把那两个漂亮少年给抓回来了。

    把俩人放一块儿，排排躺，这么一看，别说，长得是挺像。

    蹲下，岳淳挨个的瞅了瞅，他们跟那姓熙的长得也挺像。

    唯一不足的，就是没有他精致。

    指尖甩出银针，分别在他们俩的小腿上扎了一下。

    当初被那姓熙的踹了一脚，找不到他本人，就用替代品解恨吧。

    两个少年被疼痛刺激，随即睁开了眼睛。

    脑袋一转，看到了对方，惊吓更甚。

    “怎么是你？”

    “怎么是你？”

    惊吓之中，出口之语一模一样，他们就是一伙的。

