    两个保安见叶飞一下子震开了他们的手，两人心里同时一惊！

    随后，他们俩同时使出军中擒拿手抓向叶飞！

    叶飞只是冷笑一声，身形一闪，如同鬼魅一般从他们的眼前绕到了他们身后，随即两记手刀迅速劈出！

    只听见“咔咔”两声，这两个保安就晕倒在了地上。

    叶飞摇了摇头，然后一手拎着一个保安，将他们扔进了保安室，而后走进了檀山别墅区。

    在距离门口的不远处有一块别墅分布图。

    叶飞走过去看了眼，很快就找到了他要找的14号别墅。

    紧接着，叶飞上下蹦跳了两下，浑身上下爆发出好似炸豆子似的声音。

    一分钟后。

    叶飞便感觉自己的身体活动开了，也达到了最巅峰状态。

    下一秒。

    嗖！

    一道破空声响起。

    叶飞的身影便消失在了原地，带着道道残影，朝着14号别墅急掠而去。

    此时此刻。

    檀山别墅区14号别墅。

    这是一栋三层豪华别墅。

    这个别墅正是宋宏宇为了笼络孙如意、商朝元和吴青牛三人，特意花了一千万买下的。

    别墅一楼大厅显得富丽堂皇，装修得极为的奢侈，更是有着一件件古董摆饰摆放在大厅里。

    孙如意、商朝元和吴青牛坐在真皮沙发上正一脸惬意地喝酒聊天。

    而且，每个人身旁都有一个穿着性感服装，长相娇媚，身材火爆的年轻女人正在服侍他们。

    虽然这三个老家伙都可以当她们的爷爷了，但谁叫这三个老家伙有钱呢！

    所以，对于她们来说，没钱的叫糟老头，有钱的就是大爷。

    “三哥、四哥，你们确定那个开大卡车的杀手可以一下子撞死叶飞和顾倾城么？”孙如意问道。

    他心里还是有些担忧的，因为他之前跟叶飞交过手，所以他知道叶飞的强大。

    他总有一种预感，觉得那个小子没那么容易被人杀死。

    “五弟，你就把心放到肚子里吧！刚才我已经接到眼线的电话了，说那个女人开的车都被撞成稀巴烂了。

    你们想想，那两个家伙的车都被撞烂了，他们的人还能好到哪里去？肯定是被撞死了嘛！”

    商朝元笑呵呵地说着，他的一只手端着一杯红酒，另一只手很不老实地伸进了女人的衣服里，上下游走。

    而女人也很配合地装出很享受的样子。

    孙如意皱了皱眉，道：“三哥，我觉得等会儿我们还是去看一看，看看那两个人到底死没死，要是没死，我们必须去补一刀。”

    “三哥，我觉得五弟说的对。宋老板好吃好喝好玩的供着我们，我们总应该帮他把事办好。”吴青牛也开口道。

    “行吧行吧！”

    商朝元摆了摆手，道：“不过，在去补刀之前，我得解决一下个人问题。”

    说着，商朝元猥琐一笑，然后搂着那个身材火爆的女人准备去楼上大干一场。

    对于商朝元好色的性格，孙如意和吴青牛都是见怪不怪了，他们俩只当没看见，继续喝着红酒，享受着美女的按摩。

    “啧啧啧，你们这三个老家伙真是人老心不老啊，这么一大把年纪了，还玩得动么？”

    突然，一道戏谑的声音从楼上传了过来。

    “谁？！”

    商朝元一声惊喝。

    众人循声看去，竟是看到二楼靠近楼梯处，有一个年轻人就像是凭空冒出来的般，正缓缓地朝着楼下走来。

    年轻人那双平静得没有丝毫波澜的目光正看着楼下的三个人，仿佛在看着死人一般。

    这个年轻人就像是凭空出现，显得极为的突然。

    他来的无声无息，诡异无比，给人一种无尽的森寒冷意。

    “叶飞？！”

    孙如意心里一惊，一眼认出了这个年轻人。

    “什么？你还没死？！”

    商朝元也认出了叶飞，因为他也看过叶飞的照片。

    此时，叶飞的突然出现让三人都没心思在玩下去了，他们纷纷起身，保持着高度警惕的状态。

    “是你们派的杀手开着车来杀我的？”叶飞来到了一楼大厅，淡淡地问道。

    不知怎的，孙如意三人竟然从叶飞身上感受到一股恐怖的威压，这股威压让他们感到心悸！

    “是又怎么样？臭小子，你来的正好，既然来了，就别走了吧！”

    商朝元爆喝一声，朝着叶飞狂奔了过去，就向一只飞奔的大熊猫！

    嗖！

    虽然商朝元的身体很胖，但他的速度却并不慢，只是眨眼间就逼近了叶飞！

    “天罡拳！！”

    商朝元没有片刻迟缓，直接一拳朝着叶飞的胸膛轰杀了过去！

    轰！

    拳势呼啸，威猛霸道，内蕴着雄浑的后天中期之力！

    “就凭你，还想杀我？做梦！”

    叶飞眼中寒芒一闪，他没有闪避与格挡，竟是迎身而上，也同样轰出了一拳！

    这一拳简单直接，拳势奔腾如雷，内蕴着一股狂暴绝伦的力量，迎着商朝元的拳头轰杀而上！

    砰！！

    一道砰然之声响彻而起！

    一股宛如海浪滔天般的力量呼啸而来！

    就好像一座大山直接将商朝元给碾压！

    蹬蹬蹬蹬……

    商朝元的身体倒退不止，直到退后了五六步才稳住身体。

    一旁的孙如意和吴青牛当即脸色大惊！

    虽然叶飞和商朝元只过了一招，但在力量上已经高下立判！

    当着这么多人的面被击退，商朝元恼羞成怒，他的眼中闪过一抹狠厉之色，再一次朝着叶飞冲了过去！

    在逼近叶飞的瞬间，商朝元再一次握紧拳头，朝着叶飞轰了过去！

    轰！

    一拳出，真气迸发，一股狂猛的拳势带动着罡气，轰向叶飞的心口！

    “废物滚开！”

    在商朝元的拳头逼近的一瞬间，叶飞闪身躲开，然后反手就是一拳，以极为刁钻诡异的角度轰向商朝元的面门！

    轰！

    这一拳之力沉重如山，犹如一座大山般的碾压向了商朝元！

    砰！

    商朝元压根就不知道叶飞何时出的拳头，所以他的那张胖脸上重重挨了一拳头！

    只听见“咔嚓”一声脆响，商朝元的鼻梁骨被一拳轰碎，两颗门牙也飞了出来。

    而他的身体也直直地倒飞了出去，在空中划过一道漂亮的弧线，“轰”的一声，重重地砸在了茶几上。

    茶几上的杯子瓶子全部被掀翻在地，砸了个稀巴烂。

    这一刻。

    一旁的吴青牛和孙如意都震惊了！

    他们压根就没想到，叶飞竟然在一两招之内就把商朝元打趴下了！

    “臭小子！你敢伤我三哥，我要杀了你！！”

    这时候，吴青牛动了，他爆喝一声，原本枯瘦的身体好像膨胀了一圈！

    那干瘪的肌肉顿时鼓了起来，充满了浑厚的力量感！

    “地煞拳！！”

    伴随着一声大喝，吴青牛的身形一动，宛若风驰电掣般朝着叶飞疾冲而上，速度之快惊骇人心，在其身后都掠起了一道道的残影！

    轰！

    一拳出，那狂猛霸道的拳势瞬间爆发，直接轰向了叶飞的脖子！

    这一拳要是被击中，那脖子都会被打碎！

    不过，当吴青牛出拳的一刹那，叶飞就早已看到了他出拳的轨迹！

    所以，当他的拳头轰过来的瞬间，叶飞左臂一抬，“砰”的一声闷响，直接将他的拳头格挡了下来！

    吴青牛心中惊骇不已，自己这一拳的威力如此强悍，为什么这个小子能这么轻松地抵挡下来？

    这怎么可能呢？！

    这小子到底是什么实力，为什么自己看不透？！

    也就在吴青牛愣神的片刻，叶飞的右腿已经扬起，腿风凌厉，如同一根铁棍一般，以一个非常刁钻的角度朝着吴青牛的腰部扫了过去……

