    斗篷人和苏伦交谈了片刻，得到了自己想要的情报，就离开了公寓。

    他甚至没有去地下室看一眼。

    不过想着也是，即便是知道的进去和出来的办法，也不见一定能活着出来。

    一下地下室，必定会被卷入。

    真要碰到了那超阶的蓝皮活尸，哪怕他已经是旧灵敦城里的顶级职业者，也不见得能活着出来。

    不过对于这个不请自来的家伙，苏伦确实略感意外。

    斗篷人真就从始至终都没有表现出半点敌意，就像是一个真正的绅士，彬彬有礼、讲道理、公平交易...

    可就是这么一位看上去无比谦和的黑塔学院副院长，为什么会从内城叛逃出来？

    想着原因大概就是他自己口中说的：知道了就会惹麻烦上身的某些秘密。

    苏伦的特殊经历让他能比别人更容易看懂人心。

    至少善意和恶意还是能分辨开来。

    甚至他觉得，这个“尼古拉·J·艾米里奇”是他穿越这个残酷地下世界以来，遇到的最容易相处的人。

    .......

    斗篷人一走，苏伦心中那股危机也就彻底消失了。

    现在陷阱背后的猎人主动现身道明了来意，事情也大概弄清楚了。

    他看着这栋本来很满意的房子，神色有些无奈：“看来又要搬家了啊...”

    虽然斗篷人说是这陷阱并不针对普通租客，以后也不会来打扰，可苏伦却没打算继续住下去。

    这种牵扯到了顶级职业者斗争的敏感“战场”，能不沾染关系，最好隔得远远的。

    地下室是不敢再下去了，想着明天有空再找人把东西搬出来。

    而这时候，苏伦想到了什么，从储物戒指里拿出了一本笔记。

    这是之前在诅咒空间保险柜里带出来的《活尸研究日记》。

    刚才对方没问，他也故意有所保留，没主动说起。

    现在有了闲暇，这才仔细翻看了起来。

    这是一分手稿，每一页都记录着密密麻麻的文字和图案。

    随手一翻，就能看到一些人体结构的彩铅描绘，或者是手臂，头颅，骨骼...又或是各种人体内脏的细节描绘。

    日记作者的绘画功底非常强，让苏伦看着这些手绘图，甚至有种看前世那种精密的人体解剖图印刷品一样，细到了每一根血管、神经、肌纤维走向都清楚描绘了出来...

    从表象，到内账，道骨骼，甚至到了微观层面的细胞放大图案。

    而且，不仅仅是画，笔记中还标注了大量的文字说明。详细讲解了人体器官的功能，血液、肌肉、脏器、大脑的如何运作。细节到符文应该在哪一根血管上绘制。

    还有很多看不懂的辅助仪器制造图，各种比例尺，奇奇怪怪的配件模型...

    苏伦先看着日记中这些不明觉厉的内容，不时惊叹古代的炼金术士竟然把生命科学研究到了这么夸张的程度。

    生命科学再配上神秘的炼金术，简直是一片神奇的天地。

    不过，他现在【炼金术高级入门】的水平，看到这日记上的内容...也是十窍通了九窍，一窍不通。

    就像是小学生捡到了一份量子力学的研究报告，文字倒是能看懂一些，可加在一起的内容完就蒙圈了。

    他之前还好奇蓝皮活尸身上的超阶符文到底是怎么回事儿，这一看，看得头皮发麻。

    日记中确实有那种符文的详细绘制方法和作用原理。但这不是教科书，而是实验日志。也没有什么由浅入深的解释，单纯地就是为了记录某些东西在上面。而且，涉及到敏感的研究内容，明显还有加密。

    看了几页，苏伦一头雾水，便完全放弃了再去看那些专业知识。

    这些“超阶知识”，他觉得恐怕不是自己，整个旧灵敦也没几人有资格看懂。

    不过，苏伦心中同时也有了疑惑，为什么古代炼金术和现代断层这么厉害？

    之后缺失的阶段去哪儿了？

    ........

    苏伦没再纠结学术上的内容，转而把目光落在了那些他能看懂的“日记”内容上。

    这一看，就知道这《活尸研究日记》到底怎么来的了。

    炼金术最粗浅的解释就是炼制贵重金属，比如：黄金。

    但实际上炼金术不是玄学，不是魔法，而是科学。

    炼金术领域有三大终极课题：亡者复生，生命转移，生命创造。

    而这些日记里，就是那个叫“提尔米多·M·契科夫”的疯狂古代炼金术士记录自己想要让尸体复活的研究报告。

    苏伦按照日记本上记录的时间线，找到了第一本日记。

    「1221年1月02日。啊...都怪我的研究失误，让佩斯托娅小姐蒙遭厄运...为什么我就不能让她复活呢？我翻看了古代炼金术士们留下来的研究资料，发现了很多灵感。终于，我决定重启‘亡者复生’课题...」

    苏伦看到第一本日记，就露出了不可思议的表情。

    因为他看到了一个熟悉的名字：佩斯托娅。

    如果不是同名的话，那就应该是当初他穿越来的时候，暴风庄园诅咒空间的那个幽灵种小姑娘。

    之前他不了解这个世界的背景，不知道那个小姑娘的来历。

    现在他知道了，她的姓氏很特别，佩斯托娅·艾萨克。

    而那个破败庄园，不出意外就是上个纪元被誉为“炼金半神”的艾萨克爵士的居所。

    也难怪能在那个庄园地下，有那个能觉醒S天赋的祭坛。

    日记里并没有过多记录佩斯托娅的消息，苏伦也没有足够的线索推测到底她蒙遭了什么“厄运”。

    接下来就是很硬核的研究日记了。

    「1221年3月21日，实验对象编号#001。我选用了新鲜的尸体，开始了实验...」

    「5月1日，我从古籍中找到了一种能让尸体减缓腐败的方法...活性药剂+【Ⅷ级暗属性聚魔符文】能汇聚死灵之气...我把医院的停尸房改造成了研究场...」

    「1221年8月13日，实验对象编号#624。我在那具超阶深渊生物的尸体中提取出了一种活性物质，我把它命名为‘X血清’。注射后，新鲜的尸体恢复了一些活人的生理特征...」

    「增加了注射‘X血清’的剂量，新鲜的尸体开始变得不可控，身体组织有了畸变反应，奇怪的形状出现，最终变成了让人憎恶的怪物形态，疑似返祖深渊生物...调整了配方成分，继续加大剂量尝试，实验体身体无法承受，血管心脏破裂...」

    「医院的尸体不够用了，条件也满足不了活性研究，我需要更新鲜的尸体；我尝试着去那些即将死去的病人...」

    「病人家属发现了一些异常，我没敢再用医院病人。我委托黑市商人，在奴隶市场中买了奴隶...」

    「1222年11月7日，编号#1135的研究目标注射X血清后发生了畸变迹象，但他却奇迹般地成功活了下来，身体素质还得到了令人难以置信的提升。我成功从实验体血液中提取了一种抑制畸变的生物抗体样本。噢，今天是值得开心的一天，实验有了实质性的进展...」

    「3月11日。今天实验室进了一只‘老鼠’，偷走了一些研究资料。看上去是有人对“X血清”有兴趣，毕竟那可以让人体充满活力。大概是某些权贵想要用它延长寿命。我没兴趣去理会，任由他们去吧...」

    「又失败了。噢，糟糕的一天...」

    「1224年4月24日，编号#3335。实验终于有了进展，我成功炼制出了第一具活性尸体。我开始尝试融合灵魂...」

    「该死的，明明我已经成功让尸体拥有活人的一切生物特征，血脉也没有问题，为什么灵魂融合还是失败了？！身体出现了明显排斥灵魂的反应...时间不够了，我不甘心...」

    「...」

    苏伦一页页翻看着日记中自己能看懂的内容，脑子里也对那个故事大致有了一个印象。

    那是一个强大的炼金术士想要研究出能让人起死回生的方法，在停尸房疯狂地实验。从尸体，病人，再到活体实验...

    最后日记突然戛然而止了，像是发生了什么意外，没了下文。

    那个契科夫制造出了“活尸”，但最终没能让它拥有生命。

    至少在笔记中他是失败了。

    ......

    “原来诅咒空间里的那个‘活性尸体’是这么来的...”

    苏伦看完笔记，露出了一抹恍然。

    他看着那“活尸”的描述第一反应不是想研究什么复活术，而是突然意识到，那蓝皮“活尸”是否能拿来当使用镰刀的傀儡媒介？

    有活人的几乎一切生命特征，甚至还有暗灵力...

    操控镰刀的条件几乎都满足。

    但仅仅是一个念头罢了。

    笔记里的内容太过高端，哪怕是皮毛他现在都消化不了。

    苏伦收起了笔记。

