拦下他们？

虽然不知侯爷为什么突然改了注意，但是这句话正合小东几人的心意！

而且侯爷只说了拦下，到底该怎么拦？侯爷没说！所以他们觉得可以用比较解恨的方式，再让你丫嚣张！

把满脸不情愿的甲三甲四留下好看护萧寒，小东和愣子带着甲一甲二狞笑着冲了上去。

此时，送亲队伍的几个汉子还在吹牛逗乐。

新郎在这个年代是不会跟着送亲队伍走的，至于后世看到新郎官骑在马上招摇过市，那肯定不是唐朝的礼仪。

实际上在唐朝，新郎官去新娘家把一套迎亲的礼仪走完，再祭拜过女方祖先后，就要尽早赶回家，好准备招待宾客，以及迎接新娘过门。

所以迎亲队伍里是山上无老虎！这猴子自然而然就变成了大王！

“喂，知道不！听说咱老爷这房小妾，可是曾经汉中城里最大的一家青楼出来的！那姿色，啧啧……”

拿着马鞭的汉子挤眉弄眼的往后瞅了一下，压低了声音的跟周围人说了一句，随即哈哈大笑！

不过说是压低声音，那一副大嗓门依然让周围人听的清清楚楚！汉子也不以为意，或许他本来就是有意这样好显示他的威风。

这年头，大家大户娶一个妓子，也就是一个玩物罢了！说不定哪天就会被扫地出门，这要是娶当家主母，汉子自然打死都不敢这么胡说。

而听到汉子说车里拉的美人竟然是青楼出来的，旁边的一众人立刻一副恍然的样子，其中一个剃光头的胖子还猥琐的咽了咽口水，凑过来的问拿马鞭的汉子：“大哥，咱老爷不是一向标榜洁身自好么？怎么会要这种货色？这在青楼里还不被……”

“呸！瞎说什么！”还不等光头说完，汉子便狠狠的瞪了光头一眼，吓得光头赶紧把剩下的话吞到了肚子里。

“你懂个屁！这人虽然在青楼，但是一直没到年纪，还没被人梳拢过！现在还是清清白白的身子，不过嘛，到了明天可就难说喽～”

“哦～”几个汉子一起点头，发出猥琐的贱笑！古今中外的流氓，在表情上竟然是惊人的相似。

正当这群汉子在脑中幻想着不可描述的画面，并为之口水直流的时候！小东几人紧赶慢赶终于绕到了几人前面。

“呔！你们几个给小爷停下！”

挡在路中间，小东抱着胳膊，鼻孔朝天，态度嚣张的比那刚刚的汉子还要惹人生厌！他恨不得惹毛这些人，也好让自己名正言顺的收拾他们一顿！

至于打不过？不存在的！有甲一他俩，这些人一起上也不够他俩招呼的，更别说自己随身还带的*。

小东愣子嚣张的拦路，另一边，从没想到前头会突然冒出四个人来，那几个汉子一时反应过来，更是下意识停下脚步！

不过，他们停住了，后面专心吹唢呐打锣的人不知道啊！一大帮人来不及收住脚步，一头就撞了上去，撞得那叫一人仰马翻。

“哎呦，哪来的小兔崽子拦你家爷爷的路！”拿马鞭的汉子脖颈子被一把唢呐戳的生疼，差点晕过去！现在也来不及看挡路的人，先抱着脖子蹲在地上！

与他一同蹲下的还有那个光头，他更惨！那么粗的竽管直接敲在光光的脑袋上，发出的声音比锣声都响！

没想到自己只是一吼，结果会变成这样！小东在目瞪口呆的之后，终于想起萧寒交代的事情：“混账东西！都给小爷站住，我们家少爷有事要问！”

这里小东可是留了一个心眼，没把萧寒的身份喊出来。

不是为了扮猪吃老虎，而是想着萧寒万一是看好这新娘子，要抢亲！起码丢不了名声……哎，有体己人如此，夫复何求～

“我去你…”

听着小东嚣张的话，汉子大怒，抱着脑袋刚要开骂！谁知就听嘭的一声轻响，一道虚影便紧贴着他的脚尖射入坚实的黄土地里！

骂不出来了，实际上，汉子现在连话都说不出来了！那一小朵烟尘过后，脚前的虚影便露出了原貌！汉子看的真切：这是一支手指粗细的弩箭，大半的弩身已经钉在了地里，如今就剩下一个尾巴还露在外面。

眼神直直的看着脚前的弩箭，汉子两条腿都在打颤！嘴里更是不停的念叨着：“刚刚就差一点，真的就差一点！”

其他人也傻了，一大帮人，竟是没一个敢吭声的！都浑浑噩噩的看着小东几人，搞不清他们到底什么来头？一言不合就放箭？不用报报家门，说说缘由？

艰难的咽了一口吐沫，蹲在地上的汉子终于回过神来，慢慢抬起头，看着刚刚还被他取笑的小东几人。

想说句硬话，又不敢，服软，还不情愿！一时之间，只能僵在那里。

弩箭，是小东放的！萧家的人在萧寒的教导下，就没有打烂仗的习惯！弩箭开道那是最正常的，一箭就能解决的事，何必抡刀片子抡的一身血？

放下没有箭的*，小东从汉子身上一直瞅他后面的那些人。

刚刚还以为会有人会不服，没想到都是怂货！连血都没见就吓得和鹌鹑一样，连长安的地痞流氓都不如，起码人家还敢放两句狠话，壮壮场面。

不过，小东也不想想，这年头，是谁都能拥有弩这种东西？

硬弓和强弩，在任何时代都是被官府严厉打击的，能拥有者无非两种情况：一是官府中人，二就是穷凶极恶的匪徒。

很明显，这两样人，眼前的这些护院都惹不起！

他们只是拿了钱来替主子办事的，不是给主子拼命的！

“这位兄弟！有话好说！给我们家老爷一个面子，我们家老爷是杨家人！”等了半天，终于，护卫里一个年纪稍长一点的人出声了！而且报出了自家老爷的身份，希望面前几位看不清底细的人会有所顾忌。

小东没搭话，萧寒此时恰好从后面赶了上来，看到如此场景，也乐了！本以为怎么也是一场恶战，谁知道只用一箭就结束了，难道人家说的平日里越嚣张，遇到事就越怂是真的？

“马车里的是谁？”萧寒扬起折扇，指了指马车问道。