    第309章 谁更厉害

    温石回到家后，就在等着赵元示好。

    不过等到晚上，那赵元都没有跟自己联系，温石这就知道赵元的选择了。

    “好啊，既然这样，那就别怪我不客气了。”

    温石会让赵元后悔的。

    明天，赵元的股票还会继续跌停，如果他不肯投降，那他的公司每天都要损失几个亿，可能几天之后，

    他的公司就要破产了。

    股票不行，他们的流动资金就会少很多，那个时候他们的公司就运转不开了，想不破产，基本上是不可

    能的事情。

    不过，温石明天就不会怎么关心赵元的事情了，他还有其他事情要做。

    杰克在他们国家这边，还投资了一个工厂，这个工厂叫什么苹福工厂，主要就是生产手机零件，组装手

    机什么的。

    他们甚至是国内很多手机商的代加工厂。

    前几年，去苹福工厂打工的人很多，最近两年，随着一些互联网的兴起，喜欢去工厂打工的年轻人是越

    来越少了，毕竟去工厂打工，是没有什么好前途的，让人看不到希望，而且也不是很赚钱。

    不过，就算如此，苹福工厂仍旧是如今全国数得着的工厂，每年纳税也是很多。

    不过，如今温石要对这个工厂动手了。

    谁让他是杰克投资的工厂呢。

    像这样的工厂，用股票超控的办法就不怎么可行，最好的办法，是让他们招不来工人。

    苹福工厂旁边，有其他很多的工厂，加工什么东西的都有，不过，这些工厂因为实力不够，他们一般给

    出的薪资条件都不如苹福工厂，所以很多人还是喜欢去苹福工厂上班的。

    温石要做的，就是对这些工厂入股，帮他们提升薪酬，把苹福的工人给抢过来。

    当然，只是抢夺工人还不行，还得让人对苹福抵制才行。

    这个对温石来说也不难，苹福工厂薪酬虽然不错，但对于员工来说是很苛刻的，他们的丑事也不少，只

    要宣传一下，大家对苹福的好感立马就会消失殆尽的。

    温石让马腾飞去对那些工厂进行入股，并且让他们挖苹福工厂的墙角。

    马腾飞不怎么想做这种事情，他是搞娱乐的啊，现在跟着温石弄的他都有点不务正业了。

    不过，他也知道温石现如今被杰克给凑恨着，不解决了杰克，他们随时都有危险，所以，他也只能尽心

    尽力的为温石办事了。

    苹福附近的工厂，很快就被他给渗透了个偏，没办法，有钱嘛，什么事情做起来都会容易很多的。

    一个亿不行就十个亿，十个亿不行就一百个亿，这么多钱砸下去，什么事情做不好？

    温石这样砸钱，能不能有收益不好说，甚至最后可能会两败俱伤，但为了安全，就算两败俱伤，温石也

    在所不惜。

    当然，两败俱伤的可能性不大，温石的实力毕竟要强悍一些，他可比杰克厉害多了。

    他能耗得起，杰克耗得起吗？

    苹福工厂的工人纷纷辞职，跑去了附近的工厂，只短短几天时间，苹福的工人就少了一半。

    工人少了，一时半会又召集不到人，那剩下的工人就只能加班了。

    加班很累，这些工人多少就有点怨言了。

    问题是，他们加班累的像条狗，可最好赚的钱，跟其他工厂不加班赚的差不多。

    一听说这个，剩下的工人也有点受不了了。

    苹福工厂这边的情况，有些堪忧了。

    ------------------

    赵元这边。

    接连几天股票跌停，他们公司的资金链已经有些支撑不住了。

    赵元在办公室坐立不安，经商几十年，这种情况他还是第一次遇到。

    “可恶，可恶啊，这个温石这么有钱吗，他怎么可能这么有钱的？”

    他以为温石就只有那几个公司的股份，就算有钱，也不可能特别有钱吧，可这都已经好几天了，温石没

    有丝毫要收手的意思，仿佛不把他的公司给弄的倒闭，他就不肯罢休似的。

    他突然有些害怕了。

    新新公司是他一辈子的心血啊，要是就这样毁了，他心有不甘啊。

    他思来想去，决定向杰克求救。

    很快，他就打通了杰克的电话。

    “杰克先生，我的公司现在面临着倒闭的困难啊，我需要你的经济支撑。”

    有关国内这边的情况，杰克的人已经向杰克说过了，听了赵元的话，杰克也知道这是温石在捣鬼，温石

    是想击垮他的经济支柱，进而再想办法灭掉他啊。

    不过，杰克此时并没有觉得惊慌，温石如果想用其他办法的话，他可能还会紧张一点，但如果温石用经

    济针对这样的办法，那他换真没有特别害怕。

    他杰克有的是钱，跟温石耗下去又如何？

    “好了，你们公司的事情我已经知道了，放心好，我会帮助你们度过难关的。”

    “那就多谢杰克先生了。”

    挂了电话，赵元多少松了一口气，有了杰克的钱财支撑，温石还耗得过他吗？

    温石再有钱，能有杰克有钱吗？

    他就不信了。

    只是，让赵元没有想到的是，接下来就算杰克给与了他钱财的支持，他们仍旧不敌温石，他们的股票仍

    旧在下降，而且下降的十分厉害。

    如今他们的股票已经低的不能再低了。

    就算杰克给他们钱支撑，也没有多大的用了。

    这样坚持了半个月后，赵元的公司就只能宣告破产了。

    杰克这边得知消息后，气的不行。

    “可恶，可恶啊，这个温石太有钱了，而且他得到了那些宝藏，他富可敌国啊，跟他这样玩，就算我想

    两败俱伤都难吧，到时候肯定是我们吃亏啊，不行，让他这样下去，我们在华都的产业也会受到影响的

    ，必须想办法才行。”

    想到温石拥有那么多财富，杰克也有点慌了，他觉得自己必须寻找一个出路才行。

    “杰克先生，咱们华都要选州长了啊，要不您精选州长吧，只要您有了州长这个身份，那一切事情就会

    好办很多了。”

    商人再有钱，要做一些事情还是会收到限制的，但如果有了权之后，那很多事情要去做，就会方便很多

    啊。

    杰克这么有钱，要竞选州长应该没有太大的问题吧？

    这可算是给了杰克一个很好的提议。

    不过，杰克很快就摇了摇头。

    (本章完)

