    何妙彤心中谈了一口气，接着道：

    “不过公司里怎么分钱还好解决一点，老板从中调节一下，可以站在主动的位置，面对一帮大出血的赌徒可不一样，这涉及的层面可就更大了，你真有把握不会玩砸？”

    “现在还不知道，这需要因地制宜，等成功了以后再想以后的事。”王勤说一点都不当心那是假的，不够感觉很刺激，完全可以试试，不试怎么会懂？

    “不要把自己玩没了就好，起开，我要工作了，昨晚还没搂够了吗？”何妙彤白了王勤一眼，从她怀里挣脱。

    带着吃醋的不爽神色，走到办公桌后，马上就开始工作了。

    王勤尴尬的笑了笑，点了根烟，吞云吐雾。

    大约过去一个小时，王勤把韩浪叫到会议室，开口的第一句就是：“已经给你一天时间了，首付是不是先结一下？”

    韩浪昨天休息了一天，已经从锁龙骨的后遗症中恢复过来，脸色也好了不少，不过当听到王勤开口就要钱。

    脸色马上冷了下来，心中暗叹：“果然是个吸血的资本家，不对，比资本家狠辣多了，好端端的就坑了一个亿，世界上还有什么比这无本买卖做的更绝的？”

    “首付就算了，我身的还剩一点钱要当赌本。”韩浪想了想，然后道。

    “你还想用你那丢人现眼的换牌技术去赢一个亿？我怕是要做一单亏本生意。”王勤脸色转冷的道。

    “不然呢？难道现在让我伸手向蒋堂要？那他肯定会知道我卧底在你身边暴露了，那我必死无疑了，这样的话还不如你不如直接向他要钱来得快一些。”韩浪也不知道哪里来的勇气，说话直来直去的。

    王勤笑了，知道自己昨天诈他的那些话，经过一个晚上的思考，他已经想通了是自己胡说八道。

    当然想通归想通，从他没有逃跑的情况来看，他不准备赖账，同时也不敢让蒋堂看出一点端倪。

    从这一点上来看，虽然那翻话也不是一点用都没有，至少他已经不完全相信蒋堂了，说不定开始为自己寻找后路。

    “既然如此，帮我做一件事，首付的钱就算了如何？”王勤转而笑道。

    “什么事？”

    “你的武功不错，先帮我废了几个人，不需要下死手，只要让他们生活不能自理就行。”王勤道。

    “这点小事就当利息吧？”韩浪感觉不像什么大事，痛苦的答应了，毕竟他准备卧底在王勤身边当卧底就有为他做事的准备，好得到信任，早有心里准备。

    所以还不如大方一点。

    “还是当首付吧，我这个人虽然贪财，但是一码归一码，我也不想占你便宜。”王勤说完把一张纸丢给了他。

    纸上写的人正是南少给的名单，里面的人都是三口组在夏江的暗子。

    韩浪看了里面的质料，然后把纸撕的粉碎，自信的道：“没问题，晚上就行动，保证他们生活不能自理。”

    见王勤没说话，准备走的意思，韩浪接着道：“我能不能问你一个问题？”

    “问吧！”

    “你是怎么一眼就看出我是蒋堂派来的？”韩浪问出了心中最大的疑惑。

    “从田兆辉输了两百多亿来看，我就知道他被人做了局，而你就算最关键的一环，至于你是哪一方的人就不难猜了，这个局准备了好几年吧？”王勤笑道。

    “这都看的出来？厉害啊！看来所有人都小看了你，包括之前的我。”韩浪微微叹了一口气，接着又道：“既然你已经确认我是蒋堂派来你身边当卧底的，你为什么不问问具体计划？”

    “需要问吗？估计没个一两年的时间蒋堂也不会收网，等着我这头猪养肥，我说的可对？”王勤笑道。

    韩浪竖起大拇指，接着又道：“关于那晚的赌局，你是不是知道我们会换牌？”

    “你们做的局太低级了，身上的气味还有扑克牌的味道。”王勤道。

    “原来如此，看来以后要注意这样的细节。”韩浪没想到是气味暴露的，心中很是不甘。

    “我都如实回答了你这么多问题，现在我能不能问你一个。”王勤笑道，没有用以势压人的姿态，更像是朋友间的坦白。

    “自然，你问吧？”韩浪道。

    “在最后一局的时候，那无色无味的气体毒药是谁放出来的？”王勤道。

    “是我放的。”韩浪大胆了承认了。

    王勤明白了，田兆辉之所以会这么相信韩浪，可能就是因为韩浪有那毒药的原因。

    “那种毒药挺神秘的，是谁给你的？知道来自何处？”王勤问道。

    “那是何明悦的独门配方。”韩浪道。

    王勤拿出雪茄，朝他丢了一根，自己点上。

    一边吞云吐雾，一边在思考这个问题，那个毒药也是锁魂香，是五毒教的独门配方，怎么是何明悦的？

    难道何明悦是五毒教的分支？她和蓉姐认识？

    “这么说何明悦和蓉姐认识了？”王勤很是直接的问道。

    似乎这个问题来的太突然，韩浪微微一愣，他没想到王勤的思维跳脱这么大，问题转移的这么快。

    “看你的神色，你认识蓉姐。”王勤笑了，吐了一口烟雾之后，接着笑道：“看来蓉姐和何明悦说不定还是姐妹。”

    说完，王勤意识到一个问题，如果真是这样，那七哥和皮哥卖货的事情，蓉姐已经知道的一清二楚了。

    而自己只是像蓉姐透露了一点点的消息，这不是侧面证明蓉姐已经知道自己对她的事不是很上心？看来事情有些不妙了。

    韩浪头皮发麻，他发现自己和王勤根本不是一个段位的人，不仅武功不是他的对手，还不得不承认一个事实，智商也被全面碾压。

    这还是一个在监狱里被关了八年的人？

    韩浪越想越心惊，没犹豫多久，马上道：“是不是姐妹我不知道，关系很好是真的，你比我想象中可怕多了，江湖中的事知道的一点都不比我少，感觉你身上有秘密。”

    “呵呵！敢出来混，谁没有点秘密？”王勤暂时压下蓉姐那边的事情，笑道。

