    此时，断流的灵脉河，也恢复了流动，原本散去的灵力雾气，也渐渐充盈，一切的一切，都在逐渐恢复到他和落英，刚来到这里的情形。

    激活紫雷圣晶空间，尽管消耗的灵力极为庞大。

    可是，相对于这条绵延数万公里，存在了不知道多少万年的灵脉大河来说，却也仅仅只是九牛一毛而已。

    楚然缓缓的站了起来，目光微凝间，扫视了一眼周围。

    这里，隐约还能感应到一股股未散的灵力。

    这些灵力，与灵脉大河中精纯的灵力不同的是，驳杂而又混乱。

    地上，隐约还有雷霆轰击过的痕迹。

    显然，那些至宝，就是在这里被紫衣女子劫走的。

    “楚然！”

    突然，灵力雾气之中，一道声音传来，落英的身影，也随之出现在了楚然跟前。

    看到落英的瞬间，楚然竟感受到了一股极大的压迫感，这种感觉，可是之前并不存在的。

    甚至在落英眼眸中，隐隐间，还有一股十分深邃的力量，若隐若现。

    “天人境？”

    楚然看着落英，不由得微微吃了一惊。

    恐怕，也只有达到了天人境，才能让他产生这种感觉。

    “嗯。”

    落英微微点了点头，道：“我也没有想到，这里磅礴的灵力，竟让我直接突破了天人境，本以为想要达到这一步，至少还需要一年甚至更久的时间。”

    尽管话语显得十分平静，可在这份平静之下，同样有着浓郁的欣喜。

    “弄得我都想多修炼一会了。”

    楚然微微撇了撇嘴，这么好的地方，如果不好好利用一下，着实有点可惜。

    “对了，我修炼了多长时间了？”

    好像突然想到了什么，落英开口问道。

    “我也不知道……”

    楚然摇了摇头，他也完全不知道自己在紫雷圣晶空间中呆了多久。

    不过，时间肯定不短了。

    紫衣女子传给他的那么庞大的记忆资料，尽管他只是粗略的过了一遍，可这个时间，并不是一时半会就能够完成的。

    落英显然也想到了这一点。

    突破天人境，耗时至少也在三天，甚至更久。

    这里面虽有磅礴的精纯灵力加持，但这个时间，也绝对超过了两天！

    落英沉声低语道：“也不知道，横山宗的人，会不会发现什么……”

    想了想，楚然说道：“不能再呆下去了，必须尽快离开！”

    尽管他对自己的忽悠能力，有很大的自信，可难免夜长梦多。

    再者，他要办的事情，也都已经办完了，修炼之事，也并非一日之功，留下来不确定因素太多。

    “也好，走吧！”

    落英点头同意。

    两人随即，便朝着来时的方向而去。

    ……

    只是，他们并不知道的是，在这两天的时间里，整个横山宗，都因为五大长老之死而震动。

    最可怕的是，就连宗主等一干前往灵脉大河的横山宗强者，皆完全处于失联的状态。

    百年来，都不曾再露过面的横山宗老祖，亲自出面，这才稳定住横山宗的局势。

    并且决定，亲自率领千名横山宗弟子，前往灵脉大河。

    上千名横山宗弟子，在老祖的带领之下，气势汹汹的直接来到了骆城城外乱葬岗。

    很快，就看到了骆城三千铁甲，以及被围在中间的横山宗宗主等人。

    横山宗老祖见状，登时大怒。

    区区三千铁甲，就敢围堵他们的宗主，岂有此理！

    “横天！！”

    横山宗老祖对着三千甲士顿时一声爆喝。

    身在人群中的横山宗宗主横天，顿时心神一震，他怎么也没想到，老祖竟然会亲自出山而来。

    老祖都来了，他哪里还顾忌得了其他，连忙飞身而起，跨过人群，落在老祖面前，躬身拜礼：“晚辈，拜见老祖！”

    其他身在包围之中的横山宗强者，也纷纷跪拜在地，高呼：“拜见老祖！”

    屈雷看到这一幕，不由得皱了皱眉。

    小郡主吩咐过，不允许这些人有任何动作，如果只是横山宗宗主等人，他倒还能够掌控。

    可现在，横山宗老祖竟然带着上千横山宗弟子来了，这已经让他渐渐失去掌控。

    他带来的，虽然是三千精锐铁甲，可是与横山宗这群弟子，却完全无法相提并论。

    横山宗弟子，可都是一些天赋卓绝之人，修为也都不低。

    而选择参军的，多数都是没有什么修炼天赋之人。

    差的可不是一星半点。

    一旦动起手来，恐怕他带来的这三千铁甲，都得全军覆没。

    “梦荷郡主有令，再敢乱动者，杀无赦！”

    沉默间，屈雷猛然踏前一步，一声爆喝响彻三军。

    听从将令，是为将者，唯一的坚持。

    姬梦荷郡主的命令，对于他来讲，便是将令！

    宁死，必服从！

    他的一道喝声，也的确震慑住了被围在中间动乱的横山宗强者。

    也只有横山宗宗主一人，脱离而出。

    “五位长老，皆已身陨，老夫要你告诉我，他们是怎么死的？你为何还在这里，既不反抗，也无回应！”

    看着眼前的横天，横山宗老祖一声怒叱直接震入横天脑海之中。

    听到这个消息的横天，整个身体都狠狠的颤了颤。

    不过，他的第一反应便是这个消息，是假的！

    “不可能，五位长老都在灵脉大河洞窟之中，一直不曾出来，怎么可能会死！”

    “灵魂玉牌，皆已化作齑粉！”

    横山宗老祖一句话，便让横天脸色瞬间大变，猛然回头看向了古树树洞。

    横山宗派遣入灵力大河中的强者，除了五名长老之外，都已经出来了。

    他一直以为，五位长老并没有被姬梦荷郡主发现，依然在冲击至宝封印。

    可却怎么也没想到，再得到五名长老的消息，竟然会是死讯！

    “难道是姬梦荷？！”

    横山宗宗主眼眸之中的眸光，猛然一寒。

    现在的灵脉大河洞窟之中，只有姬梦荷以及姬梦荷带来的那名头戴面具之人。

    这也就说明，五位长老的死，必定与这两人有关！

    “姬梦荷？宗主，你说的，莫非是北疆王府的梦荷郡主？”

    突然，一道呼声，在横山宗人群之中传来。

    “没错，就是梦荷郡主！”

    横天点了点头，怒道：“肯定是梦荷郡主，杀的五位长老！”

    愤怒的同时，也有些无力。

    即便是知道了，又能如何？

    杀了姬梦荷郡主？

    他敢吗？

    横山宗敢吗！

    “这不可能啊！昨天，我还收到我儿子传来的消息，在大荒城中，看到梦荷郡主了！”

    接口的那个人，听到这话，顿时一脸惊疑。

    他的儿子，乃是天泽学府之人。

    大荒城最近正在扩建整顿之中，他的儿子，也被招入大荒城中，并且亲眼看到了梦荷郡主。

    “梦荷郡主在大荒城？那进去里面的那个人，是谁？！”

    横山宗宗主横天，听到这话，顿时双目圆睁。

    自己手下，肯定不敢对他说假话。

    那么，假的也必然就是进去的梦荷郡主了！

