    苏婉寻的眸瞬间泛红，根本不受控制。

    “早已不疼了。”景慕霆的眼神很温柔，大手轻握住她的下颌，对视那双想要瞥开的杏眸。

    “不疼就好。”她点点头，低垂着眼帘又问：“二哥哥，你为什么要脱离苏家，你还恨爹吗？”她问得很轻，以这种方式来隐藏住自己内心的恐惧。

    这一世，明明什么都还没开始。为什么她感觉这个男人的眼神有时候还会很阴沉？

    她甚至怀疑这一场刺杀就是他安排的，难道他和前世一样，想要夺皇位？

    她不敢再想下去。

    “我说过，现在并不恨他。”景慕霆很清楚地回答，大手突然扣上她的掌心，又轻轻覆上自己的伤口，哑声问：“在我中箭的时候，为何那么奋不顾身？”

    伤口微湿，还在渗血。

    苏婉寻的心一颤，连忙想要收回来，可景慕霆的手臂已圈住她的纤腰，一个用力就揽入了怀中。

    坚硬厚实的胸膛再次和她紧贴，她能清楚感觉到对方的心跳和呼吸。

    窗户雕刻的是梨花，阳光从窗户的缝隙透过来，如同碎了一地的梨花瓣儿。

    她似乎想要贪恋这个拥抱，因为是她前世一直渴望的。

    可下一刻，她又像想到什么，清楚地回答：“你是我哥哥，救你是本能。”

    景慕霆似乎轻笑了一声，微凉的指腹刮过她的小脸，声音已暗哑：“若我告诉你，我并不是你的亲哥哥。你还会这样待我吗？”

    苏婉寻心中顿感慌乱，急急抽回手，迅速站起身，有些微怒地反问：“二哥哥，你在说什么呢？你既然说不恨他，为何还要说这种话？你不是我哥哥，又是谁？”

    她的反应有些大，小眉头紧紧皱着，甚至想要逃离这个房间。

    景慕霆愣了片刻，也不再继续这个话题，像是哄骗孩子一样又拉过她的手腕，笑着道：“二哥哥骗你的。不要生气！”

    见他如此，苏婉寻这才彻底松了一口气，但也不想再被他拉到怀里，所以索性再次挣脱开他的手：“我不信，你肯定还恨他！否则你怎么要脱离苏家！”

    景慕霆笑了笑，又无奈地扶了扶额，轻叹：“傻丫头，我这是保护苏家，父亲是朝中重臣，老皇帝肯定怀疑我和父亲是窜通好的。只有和他撇清关系，苏家才会安全。”

    “是吗？”苏婉寻有些不信，撇了撇嘴嘀咕：“你又不是大臣，他防着你做什么？”

    景慕霆还是笑，但是没有回答。

    苏婉寻也没有再问，抬步就要走：“那你以后就不能进苏家了。我先同爹爹回去了。”父亲肯定知道她的身份了，这一回一定会狠狠教训她的。

    “寻儿！”景慕霆急忙起身走到她身后，双臂从她身后圈住，高大的身躯将她娇小的身体笼罩。

    “二哥哥还有什么事？”她低声问，身体不自觉地僵硬。

    “你在哪里，我就在哪里，我会留在苏府。”他在她耳边清楚地说。嗓音低沉富有磁性：“除非你同我一起去书院。”

    温热的气息就这样喷在她的耳廓，可她心中的疼痛却一点点裂开，她又想起自己曾几何时也同他说过这样的话。

    那时候他们已成亲，她对他说：“慕霆，你去哪里，我就跟去哪里？”他却轻轻将她推开，却和别的女人一起作战杀敌。

    是的，这个女人后来成了他后宫的女人之一。

    她深吸一口气，却没有回应。

    景慕霆继续说：“你母亲的琴，过几天就到你的手里。”

    “嗯？我母亲的凤凰泣血百花琴？”

    她转过身，不可思议地眨了眨眼。

    琴不是今天被砸碎了吗？想想就心疼！也怪自己没本事，没有保护好母亲的东西。

    景慕霆见她的杏眸扑闪扑闪，忍不住用双手捧住她的小脸，在她耳边轻轻说；“摔碎的是假，我早已掉包。”

    “真的？”她的杏眸冒起了星光。

    “乖，亲亲这里。”

    景慕霆指了指自己的侧颜，向来冰冷阴沉的凤目竟有了孩童气。

    苏婉寻哪里会亲？在将他用力推开后撒腿就往门外跑。

    景慕霆摸了摸方才被她推开的胸口，眼里的温柔还没褪去。

    这场订婚宴就这样结束了，长宁宫公主第二天就下了床，也不知是不是经历了生死，竟决定取消婚约。

    皇后回宫之后就大病一场，至于瑶贵妃被禁足一个月。

    对于后宫来说，禁足已是失宠的前兆。

    这是宫里的消息，苏远之根本管不了这些，他的一口气一直堵在咽喉，怎么都咽不下去。

    虽然这逆子是庶出，但好歹也是他承认的儿子，又不是几个外室生的，而且决定悉心培养。

    若是成材成器，以后会抬柳氏为平妻。因为毕竟苏家需要一个接班人。

    苏子炎基本已经废了，苏子禹虽然是长子，也考取了功名，但身子不太好，上战场打仗是不可能了。苏家还是需要一个顶梁柱。

    不过这都不是最令他糟心的。

    最糟心的是，云天墨和三皇子云天楚一起来苏家提亲。

    云天楚要苏小颜做他的侧妃，那废物太子居然要寻儿做他的太子妃。

    他也顾不得苏家其实已陷入了危险局面，毕竟两个政敌同时提亲，就是将苏家分成两半儿。

    他现在最关心的还是寻儿的将来。

    “柔儿，我该怎么办？寻儿若是嫁给太子，这辈子就毁了！可他毕竟是太子，我不能抗旨啊！”苏远之抱着欧阳氏的牌位低泣，眼泪鼻涕沾满领子，完全没了平日里严肃的模样。

    景慕霆已站在门口，他全然没发现，继续哭诉：“我只希望寻儿嫁个普通夫婿，有我这个老丈人在，他不会欺负咱们女儿！可这皇家……”

    “咳咳！”景慕霆轻咳两声。

    “谁？”苏远之猛然转身，当看到是这个逆子时，脸色霎时一黑到底，指着他道：“你还来做什么？你不是要离开苏家吗？不是姓慕容吗？”

    “父亲，不如要四妹妹同我去学院？”景慕霆征求他的建议。

    “你这畜牲！自己走了，还想要将你妹妹拐走？”

    苏远之气得浑身发抖，也不要管家取家法了，直接从祠台之上取下带刺鞭子，准备挥过去：“跪下，你给老夫跪下！”

