    在吞噬星空世界的时候，虚拟宇宙公司的虚拟宇宙，就能让人分不出真假。

    见过美综世界的平行宇宙，洪国忠难免怀疑现实宇宙，也有相应的平行宇宙。

    之所以没有发现平行宇宙的踪迹，多半是他的修为还不够强。

    精通易经的曾老，生前的几个预言，都真实发生了。

    曾老那些还没发生的预言, 或许都是真的。

    一部部电影、小说、电视剧的诞生，也许就是平行宇宙影响了作者。

    日有所思，夜有所梦。

    人类为什么会做梦？为什么会做千奇百怪的梦？

    现实世界之中的重生人......转世人，科学都没办法解释。

    对于修炼者而言，重生人......转世人的现象，都算不了什么。

    夺舍重生，轮回转世，在修炼者看来，太正常不过了。

    沉浸于参悟法则的洪国忠，忘却了时间的流逝。

    ......

    渡过神劫的雷卫，来到神界已有三百多年。

    经过五百多年的修炼，他的修为达到了轮回境。

    死而复活的雷卫，渡劫成仙之后，创造出星辰变的后续功法。

    时至今日，他的星辰变已有十三个境界。

    雷卫的星辰变境界依次为星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星、星河、星海、星系、星域、世界、生死、轮回，之后的九转境界已有雏形。

    “轮回境界相当于神王，我的战力远远超过神王。”

    “前辈不知所踪，徒儿的媳妇，怎能嫁给外人？”

    活动了一下身体, 雷卫瞬移前往飘雪城。

    来到飘雪城, 雷卫暂时住了下来, 默默推演九转境界。

    时间如流水, 三年悄然而逝。

    “修为更上一层楼，相当于天尊前期。”

    发现秦羽出现，雷卫会心一笑。

    虽说秦羽更早飞升仙界和神界，但雷卫的实力更强。

    雷卫对宇宙的了解，远远超过秦羽。

    星辰变这门功法的创造者是雷卫，秦羽无非是在星辰变的基础上，推演出后面的几个境界。

    在地球待了百余年，雷卫学到很多东西。

    周身三百六十个穴位，都被他开辟成了世界。

    其他修炼者，只修炼上中下三个丹田，雷卫修炼了三百六十个穴位。

    “立儿，我来接你了。”秦羽出现在姜立面前。

    看着眼前的青年，姜立情难自禁，激动不已。

    “你凭什么带走我女儿？”姜梵沉声道。

    “就凭他是我的徒弟。”雷卫闪身而至。

    “阁下是谁？”姜梵暗自戒备。

    “前辈是？”秦羽目瞪口呆。

    “不错，我就是雷卫。”雷卫点了点头。

    “师父，你，你不是？”秦羽难以置信，死于天劫的师父, 怎么可能出现在这里？

    “一个实力通天的前辈, 把我复活了。”雷卫说道。

    闻听此言, 姜澜心中一震，情不自禁的想起了左秋眉。

    “哼，立儿是我的儿媳妇，不想死的话，就跟我滚。”周霍心中大怒，神界的三个天尊，他全部认识，眼前的人再强，也不可能是天尊。

    雷卫身形一闪，雷罚城的几个神王连同周显，瞬间灰飞烟灭。

    “你，你，你是天尊？”姜梵瞠目结舌。

    “本座的徒弟，可配得上你的女儿？”雷卫问道。

    姜梵还没来得及回答，雷罚天尊瞬移而至，怒道：“好大的胆子。”

    “可敢跟本座一战？”雷卫话音一落，瞬移离开飘雪城。

    “找死？本座成全你。”雷罚天尊跟了上去。

    “立儿，我去一趟。”秦羽消失无踪。

    姜澜、姜梵等神王，纷纷前去观战。

    没有鸿蒙灵宝的雷卫，以神殿进行攻防。

    仗着天尊灵宝，雷法天尊的实力，略强于雷卫。

    身体之中有三百六十个世界的雷卫，虽然落于下风，却立于不败之地。

    二人的修为都达到了天尊境界，一路从南打到北。

    空间破碎，战斗余波，让不少神人、天神灰飞烟灭。

    大战十几天，雷罚天尊和雷卫，来到洪国忠隐居的地方。

    响彻天地的动静，传向四面八方。

    瞬移而至的洪国忠，出现在空中，问道：“干什么？”

    “见过前辈。”雷卫行了一礼。

    “你是谁？”雷罚天尊问道。

    “杀你的人。”洪国忠一掌拍出，雷罚天尊不见踪影。

    正在观战的秦羽、姜梵、姜澜等人，陷入呆滞之中。

    “不错，几百年不见，你都修炼到天尊前期了。”洪国忠笑道。

    “若非前辈相救，晚辈早就不复存在了。”雷卫感激不已。

    “小家伙也不错。”洪国忠看向远处的秦羽。

    “徒儿，还不快来拜见前辈。”雷卫喊道。

    “晚辈秦羽，见过前辈。”秦羽神情恭敬的行了一礼。

    看了看对方的记忆，洪国忠会心一笑，将九劫秘典传给雷卫和秦羽。

    “多谢前辈。”二人连忙道谢。

    “前辈，晚辈姜澜......”姜澜弯腰行礼。

    “本座答应了。”洪国忠笑道。

    法则感悟止步于神帝巅峰，复活生命神王左秋眉，引来的雷劫肯定更强。

    借助雷劫，或许能让他的法则感悟，提升至神尊前期。

    算出左秋眉陨落之地，洪国忠逆转时空。

    顷刻之间，生命神王左秋眉就被他复活了。

    血色的劫云凭空乍现，一条条雷龙在劫云之中翻滚咆哮。

    “这样的雷劫，无异于天罚。”

    吸收炼化天罚之力，混沌之力变得更强。

    法则感悟提升了少许，离神尊前期只剩半步之遥。

    心有不甘的洪国忠，一次次复活陨落的神王。

    “我的雷之法则感悟，总算达到神尊前期了。”

    “现实宇宙的神尊前期，相当于鸿蒙掌控者前期。”

    到处复活神王，借助天罚之力，参悟雷之法则。

    时间一天一天的过去，洪国忠的雷之法则感悟不断提升。

    “这个神王坏事做尽，就用他来刷天罚。”

    复活罪恶滔天的神王，渡过天罚之后，又将其干掉，然后再次复活。

    借助一次次天罚之力，洪国忠的雷之法则感悟一涨再涨。

    “雷之法则感悟达到神尊巅峰，找个地方参悟别的法则。”

    几个小时后，洪国忠将神殿变成山庄，心无旁骛的参悟一种种法则。

    “一个人修炼的速度太慢了，分身术不能浪费。”

    分出八十一个分身，洪国忠与分身一起，参悟一种种法则。

    光阴似箭，岁月如梭，无数年随风而逝。

    “各种法则感悟，都达到了神尊巅峰，也就是当前宇宙的极限。”

    将炼气修为提升到神尊巅峰，洪国忠再次推演一门门功法。

    三百年后，雷卫、秦羽相继成为鸿蒙掌控者。

    洪国忠以吞噬星空世界的功法，换到了雷卫、秦羽、林雷的主修功法，还从鸿蒙空间第一个生命鸿蒙那里，换到对方的主修功法鸿蒙天经。

    “雷卫版星辰变，秦羽版星辰变，林雷的魔武天经、玄黄不灭功，鸿蒙的鸿蒙天经，算得上收获满满，等消化完这些功法，我就离开幻境世界。”

    施展空间传送术，洪国忠回到山庄，参悟一门门功法。

    不知用了多少年，他将魔武天经、玄黄不灭功、鸿蒙天经、两个版本的星辰变，一一领悟透彻，又不知用了多少年，他将几门功法融入混沌吞噬功......

