    安切洛蒂的皇马病了！

    而且病得不轻！

    这是皇马三比三战平沙尔克零四之后，所有人得出的结论。

    赛后，几乎所有媒体都一致认为，皇马输球，安切洛蒂是头号罪人，他们都无法理解，为什么重伤初愈的莫德里奇会重新出现在首发阵容里，难道不需要给他一点时间吗？

    安切洛蒂对此的解释是，莫德里奇已经随队训练一段时间了，在训练中状态也调整得不错。

    但阿斯报总编阿尔弗雷多就在专栏里指出，训练和实战是两回合，类似于像莫德里奇这样的伤员，就应该让他替补，让他慢慢调整，找回状态，而不是一下子就把他推到首发阵容。

    阿尔弗雷多认为，安切洛蒂很固执，甚至有些偏执地想要证明自己的想法是对的，他还是希望能够找回上半程那一支势如破竹，踢得美轮美奂的皇家马德里。

    “他希望能够重组莫德里奇和托尼·克罗斯的两名技术型后腰的组合，进而带动皇马的整体进攻，让皇马重现上半程二十二场连胜时期的那种攻势足球，但很显然，他赌输了！”

    马卡报也毫不客气地指责安切洛蒂，认为他正在失去伯纳乌，甚至是皇马更衣室的信任。

    “莫德里奇的回归固然是令人高兴的，但安切洛蒂的固执也令人难以想象，在马斯切拉诺和伊利亚拉门迪都表现稳定的情况下，他为什么一定非得重拾技术型双后腰的配置？”

    “甚至对阵沙尔克零四，哪怕是到比赛最后阶段，他都还是不肯换上一名防守型中场，这是令人难以理解的，安切洛蒂似乎已经困在了自己的思维陷阱里，无法抽身了。”

    马卡报认为，上半程的皇马确实踢得很漂亮，攻势如潮，但那都已经过去了，现在西甲踢得最好最漂亮的是巴萨，两大豪门各踢了半个赛季的攻势足球，而皇马却陷入了低谷。

    在这种情况下，皇马最应该选择的是稳定，而不是冒险去尝试。

    “安切洛蒂应该感谢阿兹皮利奎塔和苏亚雷斯，没有他们俩，皇马很可能被拒绝在欧冠八强之外，而这一场比赛也同样值得我们去思考，到底皇马需要什么？”

    马卡报最后也表示，对阵沙尔克零四的这支皇马，让人看不到任何捧杯的可能性，这样的状态就算是勉强进入了八强，最终也只会被对手淘汰，无法更进一步。

    甚至，如果皇马再没有起色，以这样的状态去面对巴萨，那恐怕也是必败无疑，甚至可能会拱手让出联赛领头羊的位置。

    “安切洛蒂提到了杨阳，确实，皇马非常依赖杨阳，但我们不能把所有的责任，所有的压力全都推卸给杨阳，那是一种不负责任，我们需要围绕着杨阳来组建一支强大而富有竞争力的球队，但现在看来，安切洛蒂似乎在离这条路越走越远。”

    加泰罗尼亚的世界体育报更是直接出言讽刺，认为在伯纳乌的这个晚上，皇马就像是一只没有灵魂的无头苍蝇，比赛中皇马踢出了很多糟糕的场面，球迷狂嘘球员，而皇马球员的比赛投入也十分糟糕，没有过去团结互助的精神。

    “这样的球队不敢让人寄以厚望！”

    世界体育报断定，如果皇马没有起色的话，做客诺坎普，近来状态火热的巴塞罗那将给皇马一场耻辱性的惨败。

    “就算杨阳回归，也无法改变这个结果！”

    ……

    杨阳并没有参与外界的讨论，他既没有对安切洛蒂落井下石，也同样没有发表任何意见。

    球队输了球，所有人心里头都不好受，包括安切洛蒂。

    但这并不妨碍他对这一场比赛展开研究和分析。

    根据欧足联官方赛后给出的统计数据，对阵沙尔克零四的这一场比赛，德国球队全队加起来的跑动总距离是一百二十一点八公里，而皇马全队加起来只有一百一十二点四公里，也就是说，皇马全队的跑动距离比对手少了将近十公里。

    这是一个相当令人难以置信的数字，因为几乎少掉了一个人。

    试问，如果全场比对手少一个人，那比赛还怎么踢？

    沙尔克零四这一场比赛也确实是斗志爆棚，很明显是赛前调整得很好，他们全队跑动最少的，除了门将外，就是中卫马蒂普，但也超过了十公里，全队跑动超过十二公里的有三个人，其中就包括前皇马球员亨特拉尔。

    而皇马全队跑得最多的是托尼·克罗斯，十一点八公里，看得出来，他一直在努力奔跑覆盖，维系着皇马羸弱的中场，但大部分时间都是在追逐对手，效果并不明显。

    除了跑动不积极外，皇马全队的准确传球只有三百四十七次，沙尔克零四达到了四百二十一次，比皇马多了将近一百次，这是令人难以置信的。

    要知道，皇马让托尼·克罗斯和莫德里奇搭档双后腰，目的就是要控制住中场，可在传球次数上却反而大幅落后于沙尔克零四，这无法解释得通。

    很明显，这已经不仅仅是状态不佳、身体过于疲劳的问题了。

    这些因素肯定是存在的，但更重要的还是安切洛蒂正在逐渐失去皇马更衣室的信任。

    也就是说，很多球员都对他不放心，或者是对他的排兵布阵不满意。

    从这一点看，让莫德里奇重回首发，直接取代马斯切拉诺，跟托尼·克罗斯搭档双后腰，虽说没有引起更衣室的强烈反对，但球员也都在心中投下了一票。

    足球从来都是复杂的。

    安切洛蒂在皇马走上了神坛，现在看来，很可能会在本赛季走下神坛。

    …………

    …………

    有句话说得好，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    上半程皇马势如破竹时，一切顺风顺水，可下半程皇马开始走霉运了，所有的对手也都一个接着一个地冒出来。

    欧冠八强抽签结果出来了，皇马又一次抽到了同城死敌，马德里竞技。

    这是一支多么令人难以想象的签运！

    国王杯淘汰赛接连遭遇马竞和巴萨，好不容易混过关了，结果欧冠八强又遇到了马竞。

    跟皇马同在一个半区的另外一场对决是尤文图斯和摩纳哥，意甲球队真是走了好运，抽到了八强球队里实力最弱的摩纳哥。

    也就是说，就算皇马淘汰了马德里竞技，接下来的对手也会是难缠的尤文图斯。

    以至于当抽签结果一出炉，所有亲近皇马的媒体和球迷都连连咋舌。

    下半程的运气也实在是太背了，背到了极点。

    当然，如果皇马想要再在欧冠赛场遭遇巴塞罗那，那就只能杀入决赛了。

    …………

    …………

    运气糟糕是一回事，但比赛还要继续。

    三月十五日晚，皇马坐镇伯纳乌球场，迎来了第二十七轮的对手，莱万特。

    杨阳重新回到了首发阵容，安切洛蒂也调整了皇马的出场阵容。

    中场方面，托尼·克罗斯轮休，莫德里奇回归跟大卫·席尔瓦搭档，马斯切拉诺出任球队的单后腰，皇马重新回到了四三三阵型。

    上半场第十八分钟，莫德里奇送出了一脚直传，哈梅斯·罗德里格斯禁区右侧传中，杨阳小禁区边缘一脚倒钩，攻破了莱万特的球门，为皇马首开纪录。

    第四十分钟，皇马再度扩大比分。

    莫德里奇前场快发任意球，卡瓦哈尔套边插上，带球突入到底线后回传，杨阳跟上来右脚抽射命中，又一次攻破了莱万特的球门，二比零。

    这一比分也保持到了比赛最后，皇马凭借杨阳的梅开二度，两球击败了莱万特。

    ……

    跟皇马同时进行的另外一场对决，巴塞罗那在客场凭借着梅西的梅开二度，二比零击败了埃瓦尔，梅西的其中一个进球还是个点球。

    不过，这一场比赛表现最出色，当选为全场最佳球员的却是克罗地亚中场拉基蒂奇，他在比赛中表现得十分出色，在布斯克茨因伤缺阵的情况下，他带领巴萨中场完全压制了埃巴尔，为前场创造出了许多次机会。

    但在完胜埃巴尔的比赛里，三叉戟中的内马尔再度被提前换下场，顶替他的是佩德罗。

    巴西边锋在下场的时候脸色很难看，同时还对恩里克不辞颜色，表达了对被替换下场的不满，但他整场比赛的表现也确实不理想，不仅屡屡错失得分良机，状态也十分糟糕。

    这也是巴萨阵中的一道隐患。

    前场三叉戟固然是巨星云集，令人忌惮，但三大巨星始终无法形成合力，这也是巴萨最近两个赛季以来所面临的一个大难题。

    皇马有皇马的问题，巴萨也有巴萨的问题，但总的来说，巴萨势头更好，这也让外界对下一轮的世纪德比充满了担忧，毕竟皇马要做客诺坎普球场。

    反倒是马德里竞技，这支球队更多只能扮演搅局者的角色了。

    西蒙尼的球队在第二十四轮三比零击败了阿尔梅里亚后，随后三轮遭遇到了三连平，虽说对手都是塞维利亚、瓦伦西亚和西班牙人这样的劲旅，但连续三场平局，马竞已经基本宣告退出联赛争夺，力保前三。

    皇马则是以四分优势位居积分榜领头羊，巴萨紧随其后，这也让世纪德比再度变成了本赛季西甲联赛的重要节点。

    只要皇马拿下这一场，领先优势将扩大到七分，基本锁定大局。

    可如果是巴萨主场取胜，那双方差距将缩短到一分，这对近况不佳的皇马来说，将会是一场噩梦。