    第759章 花了钱吃了瘪   

    “既然这样，那这块原石，我就用一点二亿的价格买了，多出来的我补贴给你。”

    

    “只不过希望下一次，若是还有这样好质量的原石，兄弟可以想着我一点儿。”

    

    李义阳点头，“那是自然的，下次如果再有原石，我会让我爸联系你岳父。”

    

    林正海面色一僵，“要不咱们留个联系方式？”

    

    如果真的让文传高去联系吴启达，那岂不是显得他们，又落了人下风吗？

    到时候吴启达心里头，也肯定不会开心。

    

    李义阳说道：“我怕到时候打进来的电话太多，万一我把你当成别的珠宝商，给挂了呢？”

    

    “毕竟我事情很多，有时也很忙，一般情况下这种事情，是会交给助理处置的。”

    

    哪怕他没有明说，林正海也听出来了，此时对方这样说，那就是拒绝了他，他也不好意思再强求。

    

    片刻之后，他便过去找上了吴启达，两个人迈步离开了这里。

    

    原本在来这里的时候，吴启达还是一副耀武扬威的模样儿，此时离开的时候，整个人看起来却像是丢了魂一样，完全没有之前的威风。

    

    在他们走了之后，文传高不由得哈哈大笑了起来。

    

    “我们两个人在一起下棋几年了多年了，这还是第一次看见他吃瘪，我看他以后，还敢不敢来我面前得瑟！”

    

    此时他心情十分的愉悦，这么多年，这还是他第一次，看到吴启达这个样子。

    

    如今的心情那是十分的美妙，看李义阳的眼神，也更加的喜欢了几分。

    

    “看来这女婿，有时候也不能听别人夸，还得是自己亲眼所见才知道，他女婿就算再厉害，现在不还得求到咱们头上来吗？”

    

    张琴擦了擦手，瞥了一眼说道：“瞧你那个得意的样子，就好像是自己扬眉吐气了似的。”

    

    “现在可不就是扬眉吐气了吗？

    老吴那个人是个什么样子，你也知道，这些年可没少来我面前摆架子。”

    

    “看来这段时间他是不敢再来了，这些事情还都得感谢小阳啊！要不是他，我也不能出口恶气。”

    

    李义阳摆了摆手，“只要爸你能够开心，那怎么都行。”

    

    “对了，刚才那块石头你就这样卖给他，不会吃亏吧？”

    

    文传高是想出一口恶气，可也不能因此，而让自家人吃亏。

    

    听见他的话，李义阳摇了摇头，“没有，下次吴叔叔要是再来您面前炫耀，您可以告诉他，我这边又有新原石了。”

    

    听见他这话，文传高点了点头，哈哈笑了两声。

    

    “看来以后，我是有把柄拿捏他了！”

    

    这边下了楼的两个人，心情也并不是很愉悦。

    

    吴启达长长叹了一口气，“这么多年了，我还是头一次看见那个老文头，在我面前这么得意。”

    

    “他女婿的那块原石，难道真的值那么多钱吗？

    真不知道有什么可得意的。”

    

    “你也是，他们家里又没有什么懂行的，你就不应该，表现出那么激动的模样。”

    

    “你要是稍微收敛着一些，如今咱们以这个价格卖给他们，说不定他们还会感恩戴德呢！”

    

    林正海沉默着没有说话，他也知道自己岳父，是一个极其爱面子的人。

    

    如今在整个文家人面前，出了这样的丑，他心情自然会觉得不好。

    

    但此时林正海才懒得顾及这些，相比起自己岳父的面子，他当然更看重自己的前途。

    

    吴启达转头问道：“刚才他们那翡翠，究竟是值什么价，难道比你给我买的这个，贵很多吗？”

    

    听见他这话，林正海的面色越发尴尬了起来，敷衍说道：“也就贵那么一点吧！”

    

    “他如今去参加了那个什么赌石公盘，运气还算是不错，看样子是淘到了不少的好原石。”

    

    吴启达长叹了一口气，“你怎么就没有这么好的手气呢？

    你要是直接弄一块什么冰种翡翠，咱们刚才也不用求他们！”

    

    此时，文家人也问了李义阳，一样的问题。

    

    李义阳挠了挠头说道：“还行吧，这两样东西，也就比他手上戴着的那个手串，贵了个几十倍而已。”

    

    张琴顿时瞪大了眼睛，“你说什么？

    贵个几十倍！那这东西怎么也得几千万吧！”

    

    “那我还是先不带了，这么名贵的东西，平日里做饭切菜的，万一磕了碰了的，那我可得心疼死了。”

    

    把话说完之后，她就打算把手镯摘下来，文传高也是一样的表现。

    

    他们正打算把这东西，再放回盒子里去，好生的保管起来。

    

    李义阳阻止了二人的动作，“这东西送给你们就是让你们戴的，不要怕磕坏碰坏了，就算是坏了，到时候咱们也可以修的。”

    

    “再不济哪怕是摔碎了，我这边也能再给你们弄来，所以你们就放心戴吧，不要有这些顾虑。”

    

    听见他这话，文传高和张琴两个人，一时之间也不知该如何是好。

    

    要知道此时，他们这手里捧着的，那可是上千万的东西。

    

    自己儿子哪怕能赚钱，一年也就赚个几百万，可此时他们手里这些东西，都能买下他那个公司了。

    

    二人心思及其的复杂，在看李义阳满面笑意，也不好拒绝他的好意。

    

    当初他们还打算，让文晓惠跟李义阳离婚，觉得这个男人根本什么都干不成，可现在他却比所有人都过得好。

    

    没过多久，文成杰也来了，听到吴启达和林正海在这儿吃了瘪，他不由得哈哈大笑了起来。

    

    “还得是姐夫你呀！只有你才能够让他们这些人吃瘪，如果换了别人的话，那就只有被他们气的份儿。”

    

    话说完了之后，他搓了搓手，“姐夫你给别人都带礼物了，我有没有份儿啊？”

    

    一旁的文传高听到他这话，开口说道：“你这孩子，哪有开口跟人家要礼物的份儿，再说了，你姐夫给你的东西还少吗？”

    

    “你是不知道，你姐夫给我们这些东西究竟值多少钱，再说了，给你准备什么？

    你来孝敬你姐夫还差不多！”

    

    文成杰面带苦笑，“您现在可比疼我，还要疼我姐夫啊！”

    

    

    

