一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十九章李墨的攻击有用

    在这处裂缝前，诡异的安静了起来。

    七八百修士，皆是在这里汇集着，但却没有人敢下去，皆是看着血红色的花朵，极为的眼馋，可没有任何的办法。

    大半日过去了，一些两百多条血脉的修士，摇摇头离去了，这里可是古地，存在了许久，有许多的造化，眼前的造化虽然堪称极大极大，但是其他地方一定还有，不一定非要在这里等着，一棵树上吊死，再者，这里三百条血脉以上的修士数十，其中还有七八位六大王朝的天骄，战力无双，他们留在这里也没有任何作用，不如离去。

    这般想着，很快两百多条血脉的修士，便全部离去了。

    第二日的时候，此刻便只剩于一百多名修士了，这些修士也都是尝试了好几次，但没有任何作用，这裂缝之中的虚影大妖，身躯虽然透明，但是却速度极快，形成的罡风极为的恐怖！

    “一千多虚影大妖，他们无法上来，那我便硬攻，看看他们是否能够承受！”一名大汉王朝的天骄，三百一十条血脉，他今日刚刚到来，得知情况后，还未有尝试。

    此刻，他出手了，手中多出了一柄长枪，猛地朝着前方发出了一道凶猛的攻击。

    这一道枪劲在虚空之中，形成了一道数十丈的劲风，轰然朝着裂缝之中袭来，极为的恐怖。

    “砰！”

    裂缝之中，直接爆发出了一道可怕的声音，只见这些虚影大妖，赫然是没有任何闪躲，也没有在意这道攻击，就仿佛没有看见一样，任凭这一道强悍的攻击，落在了他们的身躯之上。

    旋即，这些攻击，赫然是从它们的身躯之中穿透了过去，或者是丝毫不受力，力道从身躯之上便消失了。

    偌大的攻击，对它们没有丝毫作用。

    “竟然没有任何用？”刘宁眉头一皱，“这是为何？”

    他的这一击，虽然没有使用全力，但也算是极为的强大了，身为大汉王朝的天骄，这一击即便是普通的三百条血脉修士，都抵挡不住，但这些虚影大妖，却仿佛是没有任何感觉，没有受到丝毫的影响。

    “是因为攻击力道不够吗？那我便再强一点，不信你们还能够抵挡？”

    刘宁淡淡哼了一声，手中的长枪轻轻一挥，这一次，还未发动攻击，长枪之上，便传来一道道可怕的流光，一道嗡嗡声从长枪之上袭来，所有人皆是眼眸微微一睁，露出了惊讶之色。‘

    “不愧是大汉王朝的天骄，这一击的力量绝对强大！”

    “其他人我不敢保证，但此处，能够与之匹敌的绝对不会超过五六人！”

    “太强了，也只有大秦王朝的秦陌庭等人能够与之一战！”

    众人皆是议论着。

    “卫青灭奴！”

    刘宁大汉一声，他的长枪之上，流光爆闪，瞬间便在虚空形成了一道极为可怕的疾风，这些疾风，很快便形成了一个虚影，这是一个极为庞大的虚影，足足有数十丈高，手中亦是拿着一柄长枪!

    这虚影，一枪，猛地朝着前方一刺！

    他手中的长枪，长达四十丈，直接便朝着裂缝之中刺来！

    而那些虚影大妖，面对如此恐怖的攻击，竟然是依旧没有丝毫的动容，它们依旧如初，飞速的在裂缝之中快速的掠动着，带着一道道强悍的罡风。

    “嗖！”

    长枪刺来，长枪的周遭都带着无与伦比的威势，似乎将虚空都要扭曲一般。

    旋即，落在了裂缝之中，长枪直接贯穿了数十只虚影大妖的身躯，但是，这些虚影大妖只是略微挣扎了一下，便摆脱了长枪的束缚，依旧是速度极快，在裂缝之中继续穿梭着。

    “嗯？”刘宁的脸色顿时一变，这是怎么回事？如此强大的攻击竟然都对这些虚影大妖没有任何伤害，那此地便无人能够将其击伤了。

    其余修士，也都是微微摇头，看着近在眼前的巨大造化，但却无法获取，这种感觉实在是太难受了。

    此刻，众人的身后，又走来一位修士，这是一名女性修士，穿着粗布衣衫，脸上也蒙着粗布面巾，裸露的地方，有一处大的红色印记，众人看了一眼便明白了，这女子的长相必然是极为丑陋，所以，才将脸蒙住。

    这女子径直走到了李墨的面前，眼眸之中露出一丝狡黠之色，“怎么样？还没有办法吗？”

    李墨看了妖梦一眼，倒是挺聪明这样一来，便没有任何人怀疑了。

    “目前这些天骄已经想尽了办法，刚才刘宁也使用了非常强大的攻击，但依旧是没有多大的作用，似乎这些虚影大妖根本不惧这些攻击一般！”李墨喃喃道，忽然，他的脑海之中闪过一个想法，“这些都是灵力攻击，这些虚幻的大妖不惧，那么，会不会惧怕肉体的直接攻击呢？”

    李墨想着，便直接朝着前方发出了一道攻击，这一击，没有使用任何修为之力，但凭借着肉体直接朝着前方轰去。

    拳劲，落在了一只虚影大妖的身上，旋即，只见这大妖，立刻发出一道惨叫声，然后被击在一旁的岩壁之上，但很快便又重新在裂缝之中来回飞舞着。

    刷！

    瞬间，所有目光，全部落在了李墨的身上，其中皆是露出震惊之色。

    他们无论使用多强的攻击，但都对着虚影大妖没有任何伤害，但这李墨，这一击并不是特别的强大，只有两百多条血脉的攻击强度，但是，却直接将一只虚影大妖击飞，发出惨叫，他的攻击竟然奏效！

    秦陌庭，刘宁，其余天骄，其余所有修士，皆是目光闪动，不知在想着什么。

    李墨亦是微微一惊，自己只是试了一下，没想到竟然真的有用，且出乎预料的好，这些虚影大妖不惧修为的攻击，但却害怕肉体之力的直接攻击，一般的修士，怎么可能去锤炼肉体，就算锤炼的，也绝对与自己相差太远。

    这虚影大妖，对其他修士来讲，可能就是无解的，但在自己这里，有解决的办法。

    当然，若是只有自己一个人的话，那再好不过，可是，这里的其他人知道自己能够解决这些虚影大妖之后，便不会离去了。

    甚至，自己的处境会有一些危险。