    赵元乐抱着书，快步朝书店跑过去。

    等到她来到门口，看到那个年轻的老板儿子还在。

    老板儿子看到赵元乐又抱着书回来，招呼她进来。

    “有啥事吗？是不是有哪里看不懂？”

    赵元乐摇头，把书放在了他的柜台面上。

    “我看完了，来还书。”

    “你看完了？”老板儿子很是惊讶。

    赵元乐点点头。

    “对啊。”

    老板儿子忍不住盯着赵元乐看了看：“你看这么快啊？”

    赵元乐：“我就是翻翻，大概看一下。”

    老板儿子有些疑惑，忍不住翻了几页考了考赵元乐，赵元乐脱口而出正确答案，惊的老板儿子合不拢嘴。

    赵元乐：这就是装逼的感觉。

    冷静后，老板儿子：“那你现在要还书？”

    赵元乐点点头，随后走到柜台前，将一本书翻开来，指着上面的小血点：“这是不小心沾上去的。”

    说着，她掏出来自己没吃的苹果，放到了柜台上。

    “我也没钱赔你了，给你个苹果吧。”

    老板的儿子笑了笑，伸出手拿起这苹果看了看，而后又放下。

    “拿回去自己吃吧，这个小点没什么。”

    赵元乐：“那就谢谢了。”说着，直接把苹果拿了回去。

    老板儿子看着她的反应笑了。

    这姑娘真的不是一般的耿直。

    见赵元乐转身就要走，老板儿子叫住了她，拿出了五毛钱：“既然你还这么快，这钱就拿回去吧。”

    赵元乐看着那五毛钱，心中一番纠结，还是摇头了：“算了吧，这是应该的，租的就是租的。”她也不能白嫖啊。

    老板儿子有些意外。

    他还以为她又要和之前一样，直接拿回去了。

    赵元乐：“还有事没有？”

    老板儿子想了想，还是忍不住问了这个问题。

    “你认识这么多字，看书这么快，有没有想过，到新式学堂上学啊。”

    赵元乐想也没想就摇头。

    “没有。”

    老板儿子忍不住劝说：“你知道省城的芙蓉女高吗，只要你能考上前二十，就不要学费，还包吃包住。

    到时候你还能去考北都的女子大学，考上还有机会去留学，以后出来了，可以当女先生，还能留校。”

    他一股脑的说了很多。

    赵元乐却根本不在意，也不感兴趣。

    “我不想去。”

    老板儿子试图再劝一劝。

    “你真的不去试试吗，我看你很有天赋啊，不去真的可惜了，现在有这个机会，你要是抓住了，以后一辈子都不一样了。”

    赵元乐很是淡然的点头。

    “嗯，我知道我是天才。”

    老板儿子：“…那你就不想…”

    赵元乐：“我不想。”

    老板儿子忍不住再问：“你有这样的天赋不去念书，那你想干什么。”

    赵元乐看着他，挺胸抬头：“养猪。”

    老板儿子：“…”

    他的五官凝固了许久，而后看赵元乐的眼神中蕴含了一丝看傻子的感觉。

    沉默良久，老板儿子仍是不甘心的追问：“为什么不去读书，非要去养猪？”

    赵元乐哼哼。

    “你不懂。”

    老板儿子觉得好笑。

    “我不懂？我只知道你这样，浪费了你的天赋，现在这个新时代，你们女子好不容易有了机会，你却不珍惜。”

    这下换赵元乐笑了。

    “新时代？我看未必吧，真正的新时代，你根本没有见过。”

    老板儿子忍不住反问：“那你见过？”

    赵元乐呵呵笑：“你不懂。”

    这下给老板儿子整无语了。

    他摆摆手：“行行行，是我多嘴了，我不懂就不懂吧，你要坚持也是你的自由。”

    赵元乐也不多说，拿着苹果转身离去。

    剩下这个年轻人，他看着赵元乐离去的背影，深深叹了口气。

    “唉，可惜啊。”

    小书童在一旁，小心翼翼的凑了上来。

    “少爷，老爷说，下午早点关门回去了。”

    年轻人摆手：“不要叫少爷。”

    小书童：“嗯，少爷。”

    某少爷：“…”

    他再次无奈的叹了口气：“迂腐啊，蒙昧啊…”

    他很担心，再这样下去，到时候就要被西洋的国家们超过了啊。

    此时的赵元乐，走在街上，拿着苹果欢快的啃了起来。

    她按照原路返回，顺带看看这街上路边的烟火气。

    可这烟火气没看着，反而看到了别的。

    一群半大不大的男孩，身上穿的破破烂烂，此时围住了另外一个小男孩。

    “打死他！”

    “快点，把钱给我拿出来。”

    “不给就打死你。”

    随即便是一场围殴。

    赵元乐一手拿着苹果，嘴巴里的还没咽下去，站在旁边有些尴尬。

    这…

    看着这一群人，赵元乐有些犹豫。

    见义勇为啥的…她现在好像也没这个能力啊。

    就在她犹豫的这时候，中间被打的那个男孩，凶狠着从人群中冲了出来。

    赵元乐默默的走到旁边，想着给这群人让个路。

    谁知道被打的男孩，直接朝着她来，将她一把抓住，退到墙边，把她当做成了人形盾牌。

    赵元乐：“…”

    她觉得这个男孩真的很不长眼。

    她现在虽然刚养上一头猪，力气没有特别大，但是打这种半大不大的孩子，真的相当容易了。

    抓住她的男孩，从后面散发出一股恶臭，熏的赵元乐那灵敏的猪鼻子很是难受。

    他吼着：“赶紧滚，钱不在老子身上。”

    为首的人看了看赵元乐，和自己的小兄弟对视两眼。

    “钱就在你小子身上，赶紧拿出来，不然就打死你。”

    赵元乐：“…”她好像被忽视了？

    她将自己嘴里的苹果咽了下去，开口了：“小子，赶紧把我放开。”

    话音落下，她感觉到自己脖子上的手抓紧了，身后的男孩对着她很是凶狠：“给老子闭嘴。”

    说着，他看向面前的一群人。

    “你们来打我啊，把她打伤了，她家人不找你们麻烦才怪。”

    赵元乐默默将没吃完的苹果揣进了兜里。

    她一把抓住了锁了自己喉的那只脏胳膊，用力，将这胳膊从自己脖子上扯开来。

    再然后，她一咬牙，弯腰，用了十分力气，抓着这人胳膊一个背摔。

    这男孩就这样被摔在地上，发出一声痛苦的闷哼。

    周围一时安静了。

