一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第425章金身法相

    任何言语上的辩解在实际行动面前都是苍白的，刚解释自己是抱着观摩的态度才来到二号擂台的某位少年，在抬头看到擂台上那个穿着红色短裤的玉玲珑时，口水就开始忍不住的顺着下巴滴滴答答，一脸猪头模样，要多恶心就有多恶心。

    百里鸢看的厌烦，就扭住了那位少年的耳朵，这才将他的心神从玉玲珑的身上给拽了回来。

    玉玲珑的衣着很前卫，说是展示自己，其实就是穿着一个露肩露脐装，红色丝绸小短裤，光着脚，连鞋子都不穿，露出肩膀，双臂，小蛮腰，大长腿等大片象牙般肌肤，以及那双玲珑精致的纤纤玉足。

    站在她对面的一个身穿月白色僧衣的比丘尼，长的真叫一个漂亮，凤眼柳眉小红唇，圆脸巧鼻殷桃口，和叶小川认识的济世庵了空不一样，了空是代发修行，这位积香庵的妙音小尼是实实在在的出家人。

    脑袋光溜溜的，也不戴一个僧帽，这种圣洁又漂亮的尼姑，往妩媚的玉玲珑面前一站，立刻就能勾起每个男人原始的欲望，都想去征服她们。

    男人会对什么样子的女子疯狂？不仅仅是要美色，男人都是贱骨头，他们喜欢女人有圣洁的一面，也有妩媚淫荡的一面。

    现在，圣洁与妩媚就站在擂台上。

    玉玲珑笑吟吟的模样给人一种人畜无害的感觉，如果不知道她干的那些事儿，估计每个人都觉得她是一个天真烂漫带点小风骚的妙龄少女，可是一想到这十几年来她做的那些事儿，心就凉了半截。

    合欢派是一个很特殊的门派，正道弟子看不起他们，连魔教其他门派的弟子都看不起他们，他们所修的《合欢宝鉴》被正魔弟子公认为最邪恶的，采阴补阳，采阳补阴，是这些合欢派弟子最喜欢干的事儿。

    所以，合欢派的男弟子个个英伟帅气，靠的就是一张迷倒万千少女的脸。女弟子则是个个美艳如花，妖娆动人，一个小媚眼都能将男人的魂给勾走了。

    回过神来的叶小川，将注意力从玉玲珑的身上，移到了妙音小尼的身上。

    他不太在乎自己的对手莫小提，只要对方不是灵寂境界的高手，自己就有把握获胜，他比较感兴趣的还是妙音小尼，与美色无关，而是他真的想看看积香庵所修的佛门真法的妙处。

    数百年前，他的师叔祖云崖子，就是败在积香庵玄空神尼的掌下，听说云崖子师叔祖以无双神剑猛攻半个时辰，都没有破掉玄空神尼的佛门金身，然后玄空神尼一招大慈大悲如来神掌，将云师叔祖从天上拍到了山窝窝里。

    当时，云崖子已经是独步天下的剑道高手，或许没有达到剑道第三重的境界，但也绝对是第二重的境界，横扫天下足以，如此惨败，确实令苍云门弟子感觉乃是奇耻大辱。

    叶小川在凤凰山闭关的几个月，经常和戒色切磋，他对迦叶寺的佛门神通已经有了一定的认知，就是不知道，这群光头尼姑所学的佛门真法，与迦叶寺相比起来到底如何。

    一个是修炼法光宝佛心经，一个是修炼大日如来真经，到底是和尚们厉害一些呢？还是尼姑们厉害一些呢？

    佛门弟子很奇怪，他们的法宝也比较怪，或许是佛门注重修心的缘故吧，和尚尼姑们使用的法宝一部分是用剑，但大部分则是用念珠、破煞法杖、化缘用的大钵，甚至他们身上穿着的袈裟都有可能是一件攻守兼备的法宝。

    叶小川见过戒色的法宝，就是他整天拎在手中的大铜钵，能大能小，防御系数爆表，施展起来，将大铜钵往脑袋上一顶，任你怎么打，人家依旧是老树盘根，岿然不动。

    擂台上没什么好矫情的，上台就是为了给师门争取荣誉，给自己扬名，除了自己之外，其他人都是对手。

    十个擂台第二场比试逐一开始，叶小川伸着脑袋看了一眼六号擂台，赵无极师兄那边已经斗的如火如荼，不愧是赤炎师叔的关门弟子，赤焰神剑握着赵无极那个憨厚高大汉子的手中，就如同火龙出渊，席卷苍穹，距离老远都能看到一团火焰在天空上飞驰。

    这就没什么好担心的了，赵无极的修为达到了出窍巅峰境界，修炼的又是攻击力最强的火系法术，手中神剑赤焰也是不可多得的神兵，威力不比焚烟弱，而他的对手修为不如他，叶小川觉得，只要赵无极不会傻乎乎的和对手近战比拼身法，一旦远距离对拼真元，他想输都难。

    看样子赵师兄还不傻，知道自己身法一项是弱势，上来也不与对手废话，直接飞驰上天，第一招就是神剑八式的万剑式，密密麻麻的火焰气剑如蝗虫如暴雨射向对手，立刻将对手逼的连连后退。

    看到这里，不少苍云门弟子都摇头的往二号擂台这边走，本来打算给同门师兄加油助威的，现在看样子赵无极胜券在握，与其在六号擂台下面浪费时间与口水，还不如来人数最多的二号擂台看看两个修为高强的美女斗法呢。

    玉玲珑很忧伤，合欢宝鉴上学来的媚术，对男人有奇效，对女人也有一定的效果，可是要对上一个佛法深厚，佛心坚固的尼姑，她那种魅惑人心的异术基本就没啥用途了。

    世间万物，相生相克，道门的真法在克制鬼道异术上有奇效。而魔教合欢派真法，最怕遇到佛门高手。

    所以玉玲珑一开始就绝了对妙音施展魅惑之术，一道紫芒闪现，斩相思化为一道紫色电芒，在空中快速的疾驰，然后噗的一声射向妙音。

    妙音小尼面对玉玲珑这种级别的高手，她也不敢有丝毫的托大。

    只见她俏脸凝重，白净的肌肤上竟然散发出庄严的金色佛光，左手为掌，立于胸前，右手猛然一挥，手掌中一直扣动的念珠猛然甩出，珠绳分离，其中一枚念珠，直接震开了飞驰而来的斩相思。