    <!--go-->    古宝、仙器残片、传承、甚至是那些妖魔血肉尸骸……足以引来许多亡命之徒。

    此外，这种探险的盛行也大大推动了修仙界对于灵舟的开发，修真界中已经推出了一些低配版本的灵舟，足以让那些中低阶修士穿过罡风层，去星空之中探险，给每个修真者提供以小博大的机会。

    这是一次时代的大潮，每个星域的修士，都被激发出了星际探险的野望。

    此时。

    一处荒外野滩之上。

    “人死鸟朝天，不死万万年，怕个卵蛋！我要去天外天探险……”

    一名短发干练的青年修士驾驭着一艘天星级灵舟直上高空，很快便冲出了罡风层，去到了茫茫星海之中。

    混乱星域，一座被黑暗笼罩的巨城之外。

    一道遁光从长天划过，带起了隆隆的雷声。

    黑夜之中的雷光，显得格外醒目。

    少年的脸色有些阴翳，他的眉峰至下颚处，有一条长长的疤痕，看起来就像一条狰狞的蜈蚣盘伏其上，将他身上的那一丝清秀与稚嫩全部冲散了，整个人就像一条陷入绝境的独狼一样。

    他眸光闪烁不定，看了看后方那疾驰追来的仇家，最终下定了决心，他缓缓抬头看向了天空，口中斩钉截铁的自语道：

    “我若不死，归来必灭海澜星梁氏一族！”

    说完，他手指连动，掐出了一个古怪的法印，紧接着他“哇”的一声呕出了一大口精血。

    瞬间的功夫，他变得面如金纸，身上的气息猛地下降了一截，似乎陷入了虚弱的状态。

    一枚血红色的符文，不断的跳动着，发生着不规则形变。

    “钱穆，你逃不掉了！”

    巨大的灵压瞬间降临，紧接着一只完全由天地灵气凝聚而成的青苍色大手朝他抓摄而来。

    “呵……”钱穆嘴角露出冷笑，随后干咳了两声，手指一捏血色符文。

    嗡！

    一道红光将他包裹，瞬间撕开了空间，遁入了虚无之中。

    ……

    类似的一幕，在乾元界的各处，不断上演着。

    无论是暮气苍苍的老者，还是被人人喊打的邪修，亦或是背负着血海深仇之人……

    如今都将星空战场当成了自己唯一的后路。

    也正因此，星空战场变得暗流涌动，鱼龙混杂。

    不知过了多久，苏破满睁开了双目，只觉得灵台清明无比，他意念微动，进入了存放于灵魂神国的‘塔内天地’之中。

    青山绿水环绕之间，偶有白鹤飞过，经灵气滋养后，草木繁盛茂密，百花争奇斗艳，一派仙家地界的景象。

    欧阳鸿沉迷于炼器铸剑之道，整日里捧着玉简孜孜不倦的钻研，偶有灵感，便去到炼器室试验一番，日子过得十分充实。

    聂荣川与孔奇等人，一来二去成了好友，经常聚在一起研习功法秘术，遇到不解之处，就去询问赵将军。

    赵元景虽然是另类成道，但境界摆在那里，就像是大学生去看幼儿园的题目一样，很轻松的就能给予他们恰当的点拨，因此，也和这几人成了亦师亦友的关系。

    彩儿与蕊珠由于太过无聊，因此结伴离开了院子，一起去游山玩水了。

    苏破满刚降临此界，便已经弄清楚了每个人的情况，他微微一笑，瞬息间来到了一方清澈的潭水上空。

    这方石潭处于一座雪山之巅，但由于地貌的原因，不断的在谭底涌出温热的泉水来。

    整个水面上，热雾缭绕，如同桑拿房一般。

    两条白花花的身影，正在潭水中嬉戏打闹，那动人的曲线，在白雾与池水间，若隐若现。

    彩儿的身材高挑，肤若凝脂，双腿修长圆润，一条白色丝带绑在大腿中部，此时正从水下钻出，水流从一丝丝的从她上半身滴落，形成了一幅极具诱惑性的美人出浴图。

    一旁，蕊珠正躺在水面上仰泳，两个与容貌十分不符的大灯晃得苏破满有些眼晕，那盈盈一握的腰肢又跟上方形成了鲜明的对比，再往下……

    苏破满心头一热，白龙画袍瞬间消失在了身上，整个人直接出现在了水底。

    一抬头，两条白嫩的鱼儿，正在胡乱的摆动着……

    “彩儿姐，这个地方实在太舒服了，每天来泡一泡，真是一种享受啊！”

    “对啊，要不然追那只紫然百灵鸟，还真找不到这个好地方！”

    “要是公子在就好了，咱们仨可以一起泡温泉了！”

    “小丫头，你真是三句话离不开公子，我看你又皮痒欠收拾了是吧？”

    “哪有啊！”

    “还说没有，你看下面的水都浑了！”

    “彩儿姐，你好讨厌喔～”

    ……

    正在两女打闹之际，一双邪恶的大手，抓向了她们。

    与两女经过一番畅快的水中嬉戏之后，苏破满神清气爽的离开了此地。

    太阳星。

    苏破满从中缓步走出，背后一轮大日，将他衬托得无比渺小。

    不过，在其赤红的瞳孔深处，藏有一丝银色光华，在其面前，连太阳也失去了颜色。

    这缕银光很快便消失不见，苏破满的目光穿过星河，看到了无限远处。

    “乾元界能威胁到我的存在已经不多了，到处游玩一下也是不错！”

    说着，他一抬手，面前顿时出现了一道三丈高的空间门户，门户华丽无比，边框上缠绕着散发着空间气息的紫色花纹，中间部分是黑色的漩涡。

    跨入其中后，苏破满用神识迅速锁定了一个方位，然后在虚空中急速穿行起来，周围如同万花筒一般快速掠过，如同被扭曲的星空一样。

    几个呼吸的功夫，他就进入了一片十分陌生的星域。

    此处已经远离的流光星域，距离妖魔战场已经很近了。

    四周的星空中漂浮着许多的杂物，一具具青色皮肤的妖躯杂乱无章的堆叠在一起，五颜六色的血液组成的浑圆球体遍布整片星空。

    这里虽然没有气味外露，但仅仅是景象，便给人一种血腥与惨烈之感。

    嗡嗡嗡……

    一只只血色巨蚊从一处残骸中飞起，它们生长着又尖又长的口器，浑身长毛了黑毛，最小的都有水牛大小。

    这是一种名为‘血蚊兽’的星空异兽，身上并无妖气存在，却具有着恐怖的血脉之力，妖魔大战令这个族群得到了好处，快速的繁衍开来，如今已经成为星空战场上的一大祸患，因为这种星空异兽并无多少智慧，只凭本能行事，会攻击任何想要靠近，或者对它们具有威胁的人，这令不少前来探险的小队大感头疼。<!--over-->

