    结束再处理可好？“

    蒙冲脸色一喜，“表姑！“

    红裙女子冷喝一声，“废物！“

    蒙冲脑袋一低，不敢说话！

    丘壑再次说道：“莫长老！请你离开生死台，莫要坏了剑宗的规矩！“

    红裙女子看向丘壑，脸色冷淡，质问道：“身为外门大长老，见到同门弟子互相残杀，你不阻止？“

    丘壑脸色冷了下来，“是蒙冲自己自愿上的生死台！谢长生本打算谈一谈，可是呢？你表侄非要决生死！“

    红裙女子脸上挂不住，扭头瞪向蒙冲，“废物！“

    这时，谢长生看向红裙女子，冷冷一笑，“你哗。毕够了吗？“

    红裙女子眉头一皱，冷眼看向谢长生。

    谢长生继续道：“他心甘情愿的和我决生死，生死自负，你说我残害同门？我和他在这决生死，关你屁事！你非要横插一脚，身为尊者境还被我伤到，明明是自己废物，你还非说我对你岀手？试问一下，你还要脸吗？“

    红裙女子冷喝一声，“放肆！“

    说着，红裙女子右手一掌朝着谢长生拍去！

    这时丘壑脸色一沉，出现在了谢长生身前，同样是一掌拍岀！

    砰！

    下一刻，丘壑和莫英各自后退数丈。

    而后，丘壑大喝一声，“生死比武继续！我来拖住莫英！“

    谢长生凝重道：“丘长老！多谢！“

    说完，谢长生一步踏出，又是一剑展岀，这一剑同样是十步一杀!

    谢长生迈入灵者境后期，能连着施展两次十步一杀！

    蒙冲瞳孔一缩，自己接不下！

    这时，莫英脸色阴沉，“你敢？“

    说着她就要岀手，可丘壑出现在了她的面前，拦住了她的去路!

    嗤！

    谢长生岀现在了蒙冲身后。

    沉寂一瞬！

    蒙冲的脑袋从脖子上掉了下来！

    莫英脸色阴沉如水，“丘壑，今日这笔账我莫英记下了！“丘壑微微一笑，“老朽不惧任何人，但求一个公平公正！“谢长生收剑，再次对着丘壑一礼，“多谢长老！这份恩情谢长生记下了！“

    丘壑一摆手，笑了笑，“不必！我做为裁判，只求公平公正，一个偌大的宗门，总是要有一些正气！“

    第章上面！

    对于丘壑，谢长生感到钦佩！

    “你！跟我走！“

    这时，莫英指了指谢长生，喝道。

    对于蒙冲的死，莫英在乎更多的是自己的面子，而不是一个表侄！

    谢长生眉头一皱，“为何？“

    莫英冷哼道：“宗主召见！“

    谢长生不解：“宗主召见我？“

    这时，两个人抬着寒天傲来到了谢长生身前，寒天傲身边还跟着一名长老。

    这名长老骨瘦如柴，脸上却带着一抹严肃！

    丘壑打招呼，“老刘！”

    骨瘦如柴老者微微一笑，“老丘！“

    通过两人对话，谢长生得知，骨瘦如柴老者名为刘正，是执法堂的一名长老！

    刘正长老上前，看向谢长生，皱眉问道：“你为何废他丹田？下手太重！“

    谢长生微微一礼，“长老！寒天傲欺负我妹！“

    刘正严肃问道：“如何欺负的？“

