一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第751章一步登天！

    “许晴姐姐？我没眼花吧？你怎么在这？对了，此地是什么地方？”清灵一时迷茫没搞明白，一连串的问题问了出来。

    “你不用管那么多，总之这里是我们的地盘，没人能进来，也没人能打扰。”东方白望着赤炼之地的一切淡淡道。

    “哇！那属于私人空间喽？”

    “当然！”

    “很不错嘛。”清灵欢呼道，有情郎在身边一切都是那般美好，心情愉悦。

    “许晴姐姐，听东方白说你们和中通岛闹翻了？到底怎么回事？”清灵走近许晴身边，睁大一对水润眸子问道。

    “这件事不怪夫君，中通岛做的太过分。不讲信用也就算了，夫君前来中通岛来看我，谁知遭到阻拦。不仅如此，还要杀了他。”许晴说起话来，还有丝丝恨意。

    “真的呀？”

    “嗯！”

    “那中通岛确实可恶，敢伤害东方白。”清灵脸色难看，气的小脸通红，怒意横生，“不过气归气，咱们马上就要接受传承了，如果这时候放弃，岂不是太亏了？”

    此话比较理性！

    “没什么大不了，有夫君在，我什么都不怕！所谓的传承不要也罢！”许晴态度决绝。

    “傻呀你，没了传承进阶会很慢，我们姐妹曾说过，要一起努力，迅速成长起来帮助东方白。许晴姐姐，你真的不要考虑一下了吗？”清灵劝解道。

    此时白大少插话，“没有什么狗屁传承，本少一样可以让许晴快速成长。”

    “夫君，灵儿说句不是打击你的话，你可以让许晴姐姐一夜踏入灵神境么？”清灵眨着大眼睛问道。

    “嗯？一夜之间成为灵神境？”

    “对！准备了这么久，就是为了一夕传承，现在传承迫在眉睫，如果这个时候真的放弃了，咱们吃亏不小。”清灵解释道。

    “真的？可以让一个灵皇境一下进入到灵神？”东方白感觉很不可思议。

    “是的，如果境界高点，甚至能达到灵神中阶，可以和五位岛主不相上下。”

    东方白不再说话，他在考虑得与失，以及以后的发展道路。很多时候不能一意孤行，要为大局着想。

    东方白想快点强大起来，指的不仅仅是自己，而是所有人都可以崛起。不谈助力，最少她们可以应对一切事情。

    过了一会，东方白抬起头，嘴角露出浅笑，“本少既然说出口，不会舔着脸送晴儿回去，一切看天意吧，随缘就好。”

    “噗，咯咯咯……”清灵笑了起来，笑容美艳高贵，“白大少，你心中清楚中通岛不会放弃圣女，哪怕求也会求着圣女回去，所以你才不会担心。”

    “只要你开开口，哪怕不拒绝，事情也有百分之九十的把握。”

    东方白笑笑不语，他确实心中这般想过。圣女对他们太过重要，岂会放弃？

    绝对不会！

    从在中通岛动手打斗就可以得知，他们对圣女有多么看重。甚至不惜牺牲长老，也要维护圣女。

    他们对圣女没有坏心，换句话说自己死可以，也不能让圣女有一丝一毫的损伤。

    像此等占天大便宜的事，白大少自然不会放过。一夜从灵皇进阶到灵神，可谓一步登天，这样的事情去哪找？

    纵然自己也有办法，也需要一定的时间，并不能如传承般快速。白大少最大的本事便是丹药，但丹药蕴含的能量太过巨大，她们无法承受，只有一步步稳固提升。

    即使比常人快上几倍，十几倍，但哪有一步登天来的迅猛。

    “灵儿，你一口一个白大少的叫不太好吧？”东方白长眉一挑，尽显戏谑。

    “怎么了？你本来就是个纨绔大少。”

    “多半年没见，你这是长本事了啊，看夫君如何教训你。”

    “呀！你要做什么？许晴姐姐救我……”

    “许晴姐姐，我要你帮忙，你怎么反倒帮着可恶的大少爷了。”

    “咯咯咯，哎呀！”

    ……

    时间一晃过了两个时辰，东风岛人快急疯了，甚至全岛弟子出动。

    圣女人呢？跑哪去了？怎么不见了？

    小院没有，大殿没有，哪里都不见踪影。甚至专门保护圣女的守卫也不清楚，大长老当即两个大耳刮子。

    干什么吃的？让你们保护圣女，你居然给老子说不知道？去你娘的！

    不会又让那个小子拐跑了吧？我们明明未阻拦那小子见圣女，甚至主动给他们留有私人空间，做到这样还怂恿圣女走，那就实在太过分了。

    是可忍孰不可忍！真以为我们五岛好欺负咋地？带圣女走可以，但永远别露头。

    一旦让我们找到便会不死不休！

    在韩阳天域，还不信有什么人能经得住五岛的追杀！

    什么玩意！

    此时人家白大少正躺在床上，左拥右抱，一手搂着一个圣女，别提有多逍遥快活了。

    “夫君，咱们是不是可以离开了？现在估计外面都快天黑了。”清灵小脑袋枕在一侧肩膀甜蜜道，脸蛋红霞，久久不散。

    “那好吧，等出去传出命令，让馨儿她们三个也过来。很长时间没见那个小丫头了，本少倒很想念。”

    “让她们三个过来，某人免不了会使坏。”许晴翻了一个漂亮的白眼。

    “是不是像对你俩这般使坏呢？”白大少坏笑不已。

    “行了，我侍候大少爷穿衣。”

    “是啊，我们的东方大老爷。”

    两女调笑，娇艳无比。就这么穿件衣服，足足接近半个时辰，也不知干啥了。

    ……

    “圣女，你刚才去哪了，可急死老夫了。”大长老满头冒汗，急不可耐，一开口就是一副焦急神色。

    “没做什么，出去走了走而已。”清灵随意找了借口。

    “许晴圣女也在啊，刚才老夫眼拙没注意，还望海涵。”

    这便是圣女的地位，长老级别见了均要恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。

    “大长老不必如此，我现在已经不是中通岛的圣女了。”许晴依旧故作决绝。

    “许晴圣女何必这样，昨天老夫和中通岛的长老商谈过，他们确实知道错了，并愿意给东方小友正式道歉。”东风岛大长老帮其美言。