    陈姓修士和方婷的身影消失在大殿外。

    殿中人神色各异。

    青衫男子等四人的想法也和陈姓修士一样，对华阳老道的霸道行径非常不满，但见阁主妥协，陈师叔都因此受到责罚，谁也不敢再置喙。

    新弟子们却对烟淼阁还没有多深厚的感情，听到华阳老道代阑斗门收徒，不禁期待万分。

    人往高处走，水往低处流。

    财侣法地。

    这些修仙必要之物，无论哪一样，阑斗门都不是烟淼阁能比的。

    华阳老道目送方婷走出大殿，再回头看向众人，就有些意兴阑珊了。

    他这一次的目的，主要是奔着方婷这种核心弟子来的。

    没能把方婷抢到手，其他人能符合要求的可能性微乎其微。

    这时，齐阁主的声音再度传来，“华阳道友，事不宜迟，开始测试吧。齐某早就想见识见识，阴阳一脉大名鼎鼎的阴阳盘，威能有多强了。”

    “去把阵法布好。”

    华阳老道对道童吩咐一声，接着从芥子袋取出一个圆形铜盘。

    铜盘比成人手掌稍大一些，底座和边缘处散发着古铜色的光泽，上面刻画着密密麻麻的奇特符文。

    而在铜盘内部，却是一个黑白相对的阴阳双鱼图案，图案似乎并非固定，一直在缓慢旋转着，令人一望便生出一阵眩晕之感，仿佛魂魄都要被吸进去。

    华阳老道取出阴阳盘，听到齐阁主之语，嘿嘿一笑道：“惭愧！阴阳盘不过是件辅助法宝，而且还是残缺之物，本身的威能和贵阁的镇派之宝水烟屏相比，就远远不如了。”

    “华阳道友何必自谦，我门水烟屏虽然不错，又如何能跟阴阳一脉那几件至宝相比？即便这件阴阳盘，也绝非道友说的这么简单，这些新弟子的修为只有炼气期，让他们进入阴阳盘，不会出什么意外吧？”

    齐阁主的声音带有几分凝重。

    “道友放心！”

    华阳老道胸有成竹，指了指正在忙碌的童子，“我只会开启很小一部分威能，并且还有安神之阵护持，绝不致让他们迷失在阴阳盘之中。不仅不会对他们造成伤害，若悟性不错，还能借此心性大增的。”

    齐阁主呵呵一笑，“那齐某就先谢过华阳道友了。”

    二人交谈之时，道童一直在大殿中心忙碌。

    一道道流光自他掌心飞出，落到地面上。

    很快，一个复杂异常的灵阵逐渐成型，有一种乳白色的淡淡光晕从灵阵中散发出来，向四处弥漫。

    大殿里突然响起一阵赞叹之声。

    被光晕笼罩，新弟子们不知不觉沉醉其间，脸上露出非常放松的表情，内心从未有过的宁静。

    “去！”

    华阳老道微微一笑，将阴阳盘弹入大阵上空，正对着中心，然后低喝一声，惊醒沉醉的中人，“都去灵阵之中静坐……”

    众人争先恐后涌进灵阵。

    化身目光一闪之下，也掠到阵中，找了个位置坐下。

    “沉心入定，不可能生出一丝杂念！等会儿无论看到什么，不用害怕，有安神阵护持，不会对你们有半分损害。记得，你们只有一炷香时间，一定要倾尽全力，将你们看到的东西抓住……”

    华阳老道的声音传进来，最后那段话却令人摸不着头脑。

    接着，华阳老道面色一沉，点指向阴阳盘。

    伴随着一声嗡鸣，阴阳盘中间的阴阳图案飞快旋转起来，两股阴阳之气越转越快，最后化作一黑一白两道光柱，蓦然射进大阵之中，在即将接触到新弟子的时候，却又变得平缓轻柔起来。

    下一刻，黑白之气交融，化作一团灰气，新弟子们的身影被灰气笼罩，若隐若现。

    此后，大殿再度安静下来。

    华阳老道同时操纵灵阵和阴阳盘，观察新弟子，等待结果。

    此时的化身，仿佛坠入了一片白茫茫的雾海之中。

    他心生警惕，最担心的是天目蝶的状态，它也被阴阳盘的力量笼罩，万一被逼现身，那就危险了。

    “还好，华阳老道担心伤害这些新弟子，只催动这件法宝小部分力量，还不足以影响到天目蝶……”

    化身心下一缓，开始观察四周的的景色。

    现在他就像一个孤魂野鬼，在虚空中飘荡，下方一片空荡荡的，看不到实地，四面八方都被淡淡白气笼罩着。

    “抓住你看到的东西……”

    化身回想起华阳老道的那番话，心中一动，伸手抓住一团白气。

    等他摊开手，白气却无端消失了，由此可见，周围的景象应该不是实物，都是幻化而成的。

    视线一扫，全是虚幻。

    这才是真正的上天无路、入地无门。

    化身脸上却没有丝毫焦躁之色，他缓缓转动视线，将周围的一切尽收眼底，渐渐地似乎明白了什么。

    若是炼气期修士，面对这种情况，自然是束手无策，只能等着华阳老道把阴阳盘撤去了。

    但化身虽然只是炼气期第九层的修为，却有着结丹期修士的眼界。

    华阳老道的修为，仅和本体相仿而已。

    只被催动很小部分的法宝之力，又是幻境，不可能令化身沉沦。

    “东西？这里面唯一的实物，只有阴阳盘的阴阳之气！”

    化身明白了这次考验的本质，“低阶修士没有能力看穿虚幻，在偌大空间漫无目的搜寻的话，不可能抓住阴阳之气。唯有天生对阴阳之气敏锐，在五感被遮蔽后，凭借莫名的感应可以找到阴阳之气所在。阴阳一脉对天赋的要求果然苛刻……”

    猜出缘由，化身便胸有成竹起来，他站在虚空中不动，双目微阖，细细感应白气流动的变化。

    不多时，化身面色一喜，骤然睁开双眼，然后认准一个方向，激射而去。

    灵阵之外。

    大殿里鸦雀无声，时间缓缓流逝，很快一炷香时间已经过去大半。

    灵阵里的弟子们表情各异，有的焦急、有的无奈，仍然没有一人苏醒。

    华阳老道盯着那名三灵根少年，对他寄予几分期望，却见他惊慌失措的模样，不禁摇了摇头，眼底闪过一抹失望之色。

