    “前辈所说的立体农业到底是指哪一种呢？不会说的是那种葡萄地里种草莓的简单套种吧。”

    “当然不是，那种东西实在太简单了，如果只是想知道这些问题，我还不如去乡下找个农民伯伯问一问！想问的是那种，出现在科幻电影里的大规模室内农场！这种东西在韩国应该还没有吧！可是首尔的物价……”

    张泰秀说到这儿，不由得摇了摇头。

    首尔的物价到底怎么样？恐怕很多人心里都清楚，甚至在他穿越之前，网上已经流传出韩国人吃不起，喝不起的论调了。

    就拿最简单的大白菜来说，在首尔一颗大白菜的价格大概是52块钱人民币。那么首尔人的平均收入是多少呢？

    首尔的人均GDP大概是3681万韩元，如果换算成人民币的话，也就是接近20万。但是，GDP不等于年收入，考虑到首尔有1,000万人口，而且大部分财富都集中在财阀的手里，说起来是个贫富差距极其严重的国家，所以首尔大部分人的年收入也就在2672万韩元，也就是说，大约十四万人民币！

    要是这样一看，韩国人的平均收入差不多和一线城市白领的收入相近，那么面对52块钱一颗的大白菜，普通的消费者究竟觉得是可以承受还是难以承受呢？

    不可质疑的是，韩国的确国土面积狭小，适合农业生产的土地不多！然而因为临近中国，所以蔬菜什么的不足的部分还可以进口，可即使是这样，为什么韩国的物价，尤其是吃的东西还是高到这种地步呢？

    当然是因为制度的原因，归根结底就在于韩国有着和日本相同的农会。

    因为农会的存在，韩国和日本一样，采用的经济政策是用工业来反哺农业，一旦农产品降价，农民们就会争相开着农用车，把蔬菜拉到城里来，倒在政府的门前。

    这种现象在法国常见，在韩国甚至还要多一道切手指明志的工序，每次这么鲜血淋漓的闹上一闹，农产品的价格几乎只是轻微下跌，然后便会继续高涨。

    有这样的农会在，韩国的物价怎么可能不高呢？

    听到张泰秀的话，两个在国家命脉部门工作的学弟纷纷陷入沉思，不过只过了一会儿，在韩国能源部工作的金善均便开口说道：

    “学长，我觉得啊，这件事儿有搞头！虽然之前还没有人尝试过，但是韩国的电价并不高，差不多每千瓦时的价格是150韩元左右，如果电价没有什么大的波动的话，那么您所说的室内农场，立体农业，我觉得还是值得尝试的！”

    金善均在贸易、工业和能源部工作，所以对于工业最为敏感的电价，自然十分的熟悉，听到他的说法，原本还不太确定的张泰秀，心里也多了几分底气！于是他便转过头来看见了朴尚勋，毕竟朴尚勋是在农业部门工作，对于这种室内农场的前景，他应该更熟悉一些。

    “前辈，老实说，如果按照善均哥的说法，我觉得室内农场可以搞，而且规模越大成本越低！除了前期的建设成本之外，农场最大的一笔成本就是用水和用电了，但是室内农场和传统农业不同，首先它的生长周期要比普通种在土地里的蔬菜周期短，而且也不用考虑病虫害的威胁，其次，对于水和土地的占用也是一大优势！其实就算是按照现在的电费，生产出来的蔬菜在价格上也有很大的优势！”

    连朴尚勋都这么说了，张泰秀的新理念自然感到十分的兴奋，不过这门生意并不是他想要做，而是几天之后打算介绍给李恩妍的前嫂子——林智恩的！

    说起来，韩国政府对于普通老百姓的生活确实不怎么关心。看看首尔有多少人挤在地下室里，又有多少穷学生住在毫无尊严的考试院里，这些人在首尔这座城市，生活的简直像蟑螂一样毫无尊严。

    除此之外，首尔这边因为农会的存在，政府也不再敢插手农产品的价格。也就造成了韩国的农产品最后只能涨不能跌。

    但是52块钱一颗的大白菜，对于年收入只有145,000元的韩国人来说，真的不算贵吗？

    人又不是只需要吃大白菜就可以了，除了蔬菜之外，还有水果，肉类，蛋类，奶类，海鲜类。

    这些东西全部加在一起，才能让一个人可以营养均衡的维持正常的生活。

    否则的话，只是勉强的填饱肚子，似乎并不能体现韩国是一个发达国家的生活水平。

    在国内，很早以前就有政府牵头的菜篮子工程，用来平抑与民生息息相关的蔬菜和农产品的物价。

    可惜在韩国，政府并不愿意插手这方面的事情，因为这是一个选举国家，得罪农民就等于告别了一大票可以争取的选票，没有哪个政治人物会傻到去做这种费力不讨好的事情！

    正因为这样，张泰秀才会想到介入巨象集团的这次危机。

    因为历史的车轮告诉他，先进的生产力，总是能打败落后的生产力。

    在科技的帮助下，室内农场，就是打破韩国农业利益集团的一柄利剑。

    ……

    张泰秀和许久没有见面的两位学弟在小吃店里聊了很久，三个人一边拿着热乎乎的还是烤黄花鱼，大口大口的吃着，一边讨论着室内农业在韩国实行的可行性，不过最大的问题，还是电费的问题！

    “学长，如果是农业部的话，对于室内农场这种方式，我觉得我们这边的立场应该是支持的，而且如果条件足够的话，农业部还可以提供资金和技术上的支持！可关键就是电费的问题！”

    “电费，善均有什么办法吗？”

    ……

    听到张泰秀的话，在能源部工作的金善均立刻在脑海中思索了起来，紧接着他突然拿出地图，然后仔细的查看了起来！

    “前辈要不要考虑自建电厂？”

    “自建电厂？可以吗？”

    “如果是火电厂的话当然不行！不过如果是垃圾焚烧电厂的话，首尔这边应该也有政府项目的补贴！前辈可以尝试一下这方面的项目，如果有了稳定的电厂，那么前辈的室内农业就可以大幅的降低成本，而且还可以把多余的电力出售给其他企业！这可是一举多得的好事啊！”

