    李郸道之前倒是厉害，三剑斩了鳄神，但现在萎了一些。

    “我如何斩不得他？”李郸道看着摩昂太子：“别说那小鼋龙，你若无道，我也能斩！”

    “好大的口气，你修为不过人仙，五气未聚，也敢说此大话！”

    旁边钱塘君道：“我的好侄儿，你可知道这位是谁？”

    钱塘君俨然成了一个合格的狗腿子：“你可知道，张陵，李玄？”

    “张陵李玄乃是天仙，是太上老君度化，我如何不知？”摩昂太子转了眼睛，道：“怎么，你姓张？”

    “不，我姓李。”李郸道说道。

    “那你是李玄的传人了？”摩昂太子已经心生了思量。

    “嘿嘿，我的乖侄儿，这位算起来跟李玄乃是平辈，是太上老君亲度的弟子，可不是李玄的传人，乃是未来的天仙，长江猪婆龙王，便是因为惹了他，被三剑斩了神仙道果心，本身都被镇压在了水府，动弹不得。”

    “你若是违逆了这位的意思，就是违逆了老君的意思，就是得罪了未来的天仙！”

    钱塘君越说越离谱，李郸道又不好意思在这时候跌了自己的脸面。

    却见小鼋龙已经面生惊容。

    “就连本君我，也被掌门收伏为护法龙神。”钱塘君的样子，好像是那曲线救国的贾队长，李郸道看着都觉得欠揍。

    摩昂太子却喝道：“我管你哪个，这事情，总归是我们家的家事，洞庭也是我们龙族的水域，你未免管得太宽了吧。”

    “洞庭是龙族的水域？”李郸道笑了：“云梦君在的时候，你爹都不敢来此，洞庭龙君也不过是云梦君手下的一条龙神，司云雨之事，后面云梦君寂灭，他都不敢再用云梦之名，只敢用洞庭二字，生怕亵渎。”

    李郸道摇摇头：“既然不服，那便打吧。”

    钱塘君煽风点火：“对啊，打呀！”

    李郸道开口：“钱塘君，你跟他打。”

    “啊？”钱塘君傻眼了：“掌门你不跟他打吗？”

    “你刚刚战意沸腾，难道不是想亲自上场？”

    “这样不好吧，我们算是亲戚来着，怕伤了情面。”钱塘君暗骂：该死的小牛鼻子，给我下套。

    “你不愿意？”李郸道嘴角一咧：“那我收伏你为护法龙神有什么做用？”

    钱塘君抖了一抖，有些害怕，自己还有一部分真名在他手里，待会做法害了自己，那可不好了，他竟然能将九子鬼母这种阴毒的法门炼到几乎阳神的境界，想来必定就是喜怒无常的角色。

    也不知道太上老君是不是瞎眼了，挑了这样的传人。

    钱塘君拿出丙丁阴阳剑，一拱手道：“好贤侄，我们点到为止吧。”

    “什么好侄儿，你既然做了别人的走狗，如何还有脸面自认龙君？摩昂太子喝道：“如此两面派，最是可恶，看打！”

    一把黑枪如龙，直接捣向钱塘君。

    另一边原本停了下来的洞庭龙女和小鼋龙见状也打起来了。

    不光是他们打，还有洞庭水族跟小鼋龙，莫昂太子带来的西海精兵也打起来了。

    一时间刀剑无眼，立马水面上就浮起了湖鲜，个个都个大体肥，便宜了岸上的禽鸟，吃了一顿好的。

    而钱塘君作为火龙，在水下有些施展不开一般，又或者打算演戏，对着摩昂太子挤眉弄眼，可惜摩昂太子不吃这一套。

    等着一枪戳中了钱塘君的屁股，钱塘江才惊痛：“不是吧，贤侄，你来真的啊！”

    然而摩昂太子已经杀意外泄，不说什么真的煮的，煎的炒的，招式越发凌厉，招招往要害处杀去。

    钱塘君原先说只能跟摩昂太子杀个两百回合，感觉十分有水份，此时顾头不顾腚，竟然十分狼狈。

    李郸道看着摩昂太子枪法，莫名有些熟悉。

    开口问道：“你这枪法叫什么？”

    “我这枪法，得自东海，蓬莱枪神散人，名为龙凰七绝枪。”

    李郸道一看，当明白，此乃汉末枪仙童渊的传承。

    童渊有百鸟朝凤枪和七探盘蛇枪。

    不过这里似乎变成了七探盘龙枪了，龙凤相斗，欲争雄霸，便成了这龙凰七绝枪，乃是童渊枪法入了仙境之后的得意之作。

    李郸道感觉熟悉是因为自己得了苍龙七变之法，和凤凰真形，所以能察觉其中神意。

    钱塘君见摩昂太子一边跟自己打一边还防备着李郸道出手，未出全力，不由得骇然，这摩昂太子修为武功，竟然又提升了如此之多！

    钱塘君只是靠时间堆砌的修为，一生一半时间在封印中，哪里晓得摩昂太子乃是武痴，勤学苦练，加上先天龙体，资质不差，又善能钻研，自然跟他这么多年还是没有长进不一样。

    “掌门！你再不出手，只怕我就要没了啊！”钱塘君叫道。

    李郸道早就用太玄真符疯狂运转，破解摩昂太子的枪法。

    童渊的枪法自然没有什么破绽，但是摩昂太子有。

    李郸道开口：“钱塘君，他腋下受过伤，你可寻此突破口，另外他每出七枪，左手便细微抖动一下，应该是左肩胛骨曾经留下过暗伤，伤到了筋，因此有此不畅，你便攻其这二处，另外注意躲闪，他除了枪法厉害，腿功也是一绝。”

    摩昂太子心中一惊：“此人才看我打斗多久，怎么就能看出我的破绽，就连父王都说我的武道已经无缺了，只是需要道行方面需要增长了。”

    钱塘君按照李郸道所说，专攻二处，虽然还是只能招架，但已经轻松不少，至少屁股没有再受伤了。

    李郸道开口：“摩昂太子，我至少还可看出你十七处小破绽，三处大破绽，一处命门，你不如趁早退出，不然等我出手，便是一击毙命。”

    摩昂太子感觉到李郸道的目光逼灼，带着十分危险的感觉，似乎能看穿自己的一切。

    心中一惊，又感应到了一股绝绝的剑意，刺激得自己的枪意都奋起反抗，但竟然有自愧不如的感觉，那剑意宏大，好似银河，自己若比星辰璀璨，竟然不过沧海一粟。

    再三考量之后，开口道：“此事我不参与了，但小鼋龙我必须带走，你杀不得，不然唯有一战。”

