    赵白的混沌阴阳石除了拥有探查的能力之外，还拥有提升怪物的能力。

    目前赵白的混沌阴阳石已经积累了总共25896点混沌之力。

    消耗5点混沌之力，可以使一只普通怪物成长为随机精英级怪物。

    消耗50点混沌之力，可以使一只精英级怪物成长为随机BOSS级怪物。

    消耗500点混沌之力可以使一只BOSS级怪物成长为一只随机圣级BOSS怪物。

    消耗5000点混沌之力可以使一只圣级BOSS怪物成长为一只随机神级BOSS怪物。

    消耗50000点混沌之力可以使一只神级BOSS怪物成长为一只随机超神级BOSS怪物。

    消耗500000点混沌之力可以使一只超神级BOSS怪物成长为一只随机至高级BOSS怪物。

    消耗5000000点混沌之力可以使一只至高级BOSS怪物成长为一只随机混沌级BOSS怪物。

    两万五千点混沌之力可以制造出足足五只神级怪物。

    赵白目前就想弄一只神级怪物出来杀杀看。

    由于将怪物的实力提升到神级，会给怪物带来极大的提升，所以防御型的和法伤系的赵白不太想招惹。

    死亡之地的怪物都拥有致死免疫，赵白的绝杀之戒对这些怪物无效。

    他要对怪物造成伤害自然是要实打实的打出伤害来。

    而防御系的怪物达到神级了，将会拥有非常强大的防御能力，还是很难攻破的。

    至于法伤系则是因为法系技能伤害范围一般都很大，神级的法系怪物伤害又高，伤害范围又大，想要躲都不好躲。

    所以最后也就只有至于剩下的两只物理攻击型的怪物可以作为实验的目标。

    当然赵白并不准备制造两只神级怪物，他只准备弄一只来试试水而已。

    两只物理系的怪物，虽然都是物理系的，但是细分的话，两只物理系的怪物还是有一定的分别的。

    一只物理系的怪物技能是偏向群体的，还有一只物理系的怪物技能伤害是偏向单体的。

    一般这些怪物是有一种成长倾向的。

    让赵白选择敌人的话，他自然是选择单体目标为主。

    虽然说单体技能的伤害增长非常的高，但是比起群体技能，单体技能的好处在于容易闪避。

    赵白自己拥有一定的闪避技巧，同时又有闪避能力，他自然是要选择好躲避的单体攻击怪物为目标了。

    在考虑清楚后，赵白先招呼童童一起出手将旁边碍事的另外三只怪物给击杀掉。

    以赵白和童童现在的实力，击杀这些普通的35级到40级的怪物还是没有任何难度的。

    两人联手下，不出30秒，这三只怪物就成为了三具尸体躺倒在了地面上了。

    毕竟是普通怪物，就算是死了，也没有爆出什么像样的东西！

    赵白也懒得理会地上的尸体，看向了剩下的最后一只怪物。

    普通怪物，几乎没有智慧，一般都是按照本能行事的。

    所以赵白在它附近的区域击杀其他的怪物，对它来说完全不关它的事情，所以它依旧在自己的领地内漫不经心的趴着，仿佛没有看到赵白和童童刚才对它的几个同类的残杀。

    “将一个普通怪物提升到神级怪物，如果是随机提升的话，总共需要消耗的混沌之力点数为5555点，不随机提升的话，消耗双倍，花费11110点混沌之力，贵倒是挺贵的，但是终究还是要做一下实验。

    毕竟以后要给小隐提升，如果给她随机提升的话，搞不好变成了别的怪物的时候，连好感度都一样被刷没了。

    直接提升还是要测试一下效果的，不知道这独牙孤狼提升为神级怪物后它的属性会如何了。”

    赵白以前可从来没有见过那么低级的神级怪物。

    怪物的品阶提升，可不代表怪物的等级提升，但是一般游戏中早已经存在的神级怪物，等级可没有低于100级的。

    所以赵白对于低级神级怪物到底是如何的表现还是比较好奇的。

    赵白接触的低等级中，最接近神级的怪物里，也就只有之前的特殊BOSS怓拉了。

    但是她的属性可不是一般的神级怪物可以比较的，她是神的后裔，但是可没有说这个神是普通神还是至高神亦或者是更强大的混沌神。、

    而且特殊BOSS，只要带有特殊两个字，那么这个单位的属性、技能等等的计算方式都是独立于常规单位之外的。

    就像是赵白第一次遇到的特殊BOSS，那位巴坤！

    他虽然当初只有十多级，但是他的技能效果却是相当的强悍。

    强悍到就算是100级的目标放在他的面前，给他连上一套技能，他也能够让那个100级的目标好看。

    这就是特殊BOSS的特殊之处，他们的实力，可不仅仅受到等级的限制。

    当然真的让巴坤和100级怪物对打，还没等巴坤出手，他就已经被100级的怪物轻松秒杀了。

    特殊归特殊，但并不是无敌，只是说他能够发挥一些特殊的能力罢了！

    作为特殊BOSS，所有相关数据都是特殊独立的，所以怓拉并不具备参考性！

    在确定要将眼前的怪物提升后，赵白也没有多犹豫，立即发动了混沌阴阳石的效果。

    “叮，你发动了混沌阴阳石的效果，即将消耗5点混沌之力将【独牙孤狼】成长为随机精英级怪物，或者消耗10点混沌之力将【独牙孤狼】成长为精英怪物，请选择！”

    “消耗10点！”

    赵白立即选择了双倍的消耗。

    他特意挑选了一下留下的这一只，如果使用随机成长的话，那就没有特意挑选的必要了。

    而且随机成长的话，可能连怪物的等级都会随机变化也不一定，毕竟关于混沌阴阳石对怪物进行成长这点，赵白使用的次数并不多。

    也就当初对毒麟使用过一次而已。

    之后就几乎没有怎么使用过了，他也不是很清楚这个混沌级道具的这一个效果具体如何实施。

    随着赵白消耗了10点混沌之力，那只刚才还趴着表现的懒洋洋的独牙孤狼忽然间眼眸中闪过一丝异彩。

    它感觉到了一股奇怪的不知名的力量居然不知道为什么出现在了自己的体内，随后它便清楚的感知到了自己实力上的变化。

    之前的独牙孤狼的体型如果是两米左右的话，现在的独牙孤狼的体型就已经成长到了整整三米的程度。

    而且不仅仅是体型的话，就连他嘴巴前面那个已经长出了嘴巴，曝露在外面的锋利独牙，也变得更加坚硬和锋利了起来。

    清楚的感受到了自己的变化，独牙孤狼不禁一脸的不可思议之色。

    不过这还只是赵白将它才从普通怪物提升到精英怪物的级别了而已。

    此时赵白再次探查了一下独牙孤狼的属性。

    它的等级并没有任何的变化。

    但是它的属性明显比起之前得到了提升，提升幅度有足足一倍。

    【怪物名称】：独牙孤狼

    【怪物等阶】：普通

    【等级】：35

    【属性】：生命5000，物攻300，物抗100，法抗100

    普通的独牙孤狼属性很是一般，提升到了精英级别后

    【怪物名称】：独牙孤狼

    【怪物等阶】：精英

    【等级】：35

    【属性】：生命100000，物攻600，物抗200，法抗200

    可以看到独牙孤狼的属性比起原来的属性明显的提升了整整的一倍。

    而除此之外，它的技能以及特性也有了一定的变化。

    之前只有一个致死免疫的独牙孤狼，现在多了一个特性【嗜血】！

    【嗜血】：对其他目标造成伤害时便会因为受到血的刺激，自身攻击速度提升50%，移动速度提升20%。

    除了特性，独牙孤狼的技能也变多了一个！

    作为一个普通怪物，它本来应该只有一个技能才是，但是现在变成了精英怪物后，它的技能一下子比之前多了整整两个。

    最初独牙孤狼只有一个【牙钻风】的单体技能。

    能够造成的伤害也就是只有110%攻击力的强度而已。

    现在提升到了精英级后，它的技能效果从110%提升到了120%不算，他还额外获得了一个爪击和追击两个效果颇为不错的技能。

    一个是可以对目标发动连续的三次攻击，一个是能够直接跳跃到目标身上发动冲撞攻击。

    这给独牙孤狼的杀伤力明显的提升了一个档次。

    但是这还只是将它提升到了精英级而已，距离神级还远着呢。

    它上面还有BOSS级的，圣级的，之后才是神级的。

    赵白查看了一下对方的属性后，便继续给它进行了一次提升。

    虽然说之前的目的是将它提升到神级看看属性。

    但是如果他中间就属性暴涨，在圣级就表现出一副难以匹敌的模样的话，赵白自然不会再继续自找没趣了。

    此时他继续消耗混沌之力，将独牙孤狼往BOSS级进行提升。

    “叮，你发动了混沌阴阳石的效果，即将消耗50点混沌之力将【独牙孤狼】成长为随机BOSS级怪物，或者消耗100点混沌之力将【独牙孤狼】成长为BOSS级怪物，请选择！”

    自然是依旧选择第二个选项，随着赵白选择完毕，独牙孤狼那逐渐拥有灵性的眼眸之中，兴奋之光难以掩饰的闪耀了起来。

    因为刚刚感受到一小股特殊的力量后，它的身体就得到了相当大程度的加强。

    而现在它发现自己体内多出来的能量比之前更多了。

    多上了整整十倍，这样子一来，自己岂不是可以再次得到突破？

    就在它这么想的时候，这些能量确实没有令它失望。

    它的属性再次得到了加强和突破。

    【怪物名称】：独牙孤狼

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：35

    【属性】：生命3000000，物攻1800，物抗600，法抗600

    可以看到独牙孤狼的属性，比起地下城的同等级BOSS来说还是低了不少的，但是毕竟它和地下城的BOSS并不相同。

    地下城的那些个BOSS，虽然名字前面没有顶着特殊两个字，但是其实一个个都是比较特殊的存在。

    当然他们的特殊和怓拉、巴坤他们的特殊还是有很大的差别的。

    野外的BOSS特别是死亡之地的BOSS，属性肯定不会和正常区域的地下城的BOSS有什么联系。

    它们有自己的属性成长体系。

    能够看到，独牙孤狼每一阶段的提升，属性的变化其实是有迹可循的。

    从普通到精英，它的血量增加了20倍，属性增加了2倍。

    而从精英到BOSS，它的血量则是增加了30倍，属性也再次增加了3倍。

    如果以目前的规律类推，赵白觉得独牙孤狼接下来的属性将有可能会是血量提升40倍，属性提升4倍。

    眼下的独牙孤狼血量便已经达到了300万点之巨了，如果再提升40倍，那就会拥有足足一亿两千万点的高额血量。

    这还是非常恐怖的。

    不过将这样的血量和圣级这个词挂钩的话，似乎也还能够说的过去。

    而随着独牙孤狼提升到了BOSS级，它的特性和技能也是再次得到了加强，不过依旧还在赵白可接受的范围内。

    特别是它现在的属性对赵白来说，还是比较低的，属于可以随意欺负的行列。

    赵白自然还不会怕他。

    只是接下来的提升却是变得关键起来了。

    一个野外的圣级怪物，其实等级也不会低，正常来说，也应该是100级以上的怪物才会出现圣级。

    而现在赵白准备自己制造一个低级的圣级怪物，其实这也是第一次的尝试。

    而此时已经成长到了BOSS级别后，独牙孤狼已经不再是之前那个弱智了。

    它已经完全拥有了自己的智慧，它也学会了一些思考。

    它的这些变化是从眼前这奇怪的人类出现后开始的，它不禁怀疑自己的特殊成长是不是和眼前的人类有关！

    而就在它这么想的时候，它发现眼前这个人类手中拿着奇怪的手头，正对着它嘴中不知道念叨一些什么。

    很快它便再次感受到了一股远超之前强大能量涌入体内。

    哪怕之前没有智慧，但是本能的渴望，还是让它对自己能够成为BOSS级非常的向往的。

    所以成为BOSS级，其实就是它最大的愿望了。

    但是很明显，眼下它可以满足的不仅仅只是它的最大愿望而已了。

    感受到这股无与伦比的强大能量涌入提升，独牙孤狼不禁有些开始怀疑自己是不是在做梦了，等阶的提升，何时变得如此轻而易举了？

    