    紧接着，人影一动，立在了所有人的面前。

    左手玉剑，身披金斧，银发素身，面色如霜，杀气夺人。

    “韩……韩三千？”

    一帮人看到韩三千忽然出现，讶然一惊。

    “来晚了一点。”韩三千淡淡的冲身后的冥雨轻声道。

    话音一落，韩三千身形猛的一个加速，直袭药神阁众多弟子。

    “妈的，老子正愁你不来老呢。”王缓之大喝一声，手中一挥，己方弟子也直接冲向了韩三千。

    有太虚神步加持的韩三千，身体经过一夜的调息也好上许多，身影如同鬼魅一般，当进入药神阁弟子们的阵地以后，便搅起天翻地覆，一时间惨叫不断，尸横遍野。

    半空之上，冥雨和大天禄貔貅也适时加入战局。

    而小天禄貔貅则抓住韩三千攻完起身的瞬间，飞到韩三千的身边，托起他便直接飞走。下一秒，又猛然杀回。

    一时间，韩三千银发玉剑，数进数出，如同战神。

    但随着时间的推移，当周围的药神阁弟子们纷纷朝这边靠拢，并将二人二兽完全的包围，并发动里三层外三层的进攻以后。

    他们的攻势随着体力和能量消耗的增大而渐渐出现疲软状况。

    对方人数实在众多，且又非常的分散，天火月轮在这种地方几乎没有任何用处，即便是盘古斧亦是如此。

    这几个规模杀伤性极强的东西，用在王缓之的阵型上，如同是杀鸡用牛刀。

    所以韩三千从头到尾都没有使用盘古斧，反而用玉剑横冲直冲。

    从早晨到中午，几个时辰的酣战让二人二兽精疲力竭，而药神阁付出的也是死伤数千人的代价，即便于药神阁一直都是让弟子以守为攻，但面对鬼魅的韩三千和冥雨，着实没有太多的应对办法。

    烈日当头。

    微风一拂，王缓之冷然一笑：“韩三千，继续啊，我看看你到底还有多少力气。”

    韩三千气喘如牛，身上伤痕累累且全部伤的不轻，身后的冥雨和天禄貔貅更是只差不好。

    “有多少力气？你有多少人？”韩三千环视周围，地面上已然是尸横遍野，不少弟子已经胆颤心惊，根本不敢往前一步。

    “我从不指望这点人便可以杀的了你。我说过，能从无尽深渊里走出来的人，老夫绝不会低估你。”王缓之冷声一笑，冲着手下一个示意。

    紧接着，擂鼓轰天。

    从三面之处，猛然冒出数之不尽的人影。

    “我不过只是派了五万多人攻你，你这就顶不住了？看看后面，还有十万人等着陪你玩呢。”王缓之阴冷的笑道。

    看着周围三面后方密密麻麻，黑压压的一大片人影，冥雨心中几乎都要崩溃了。

    当你努力折腾了半天，甚至人都快要活活累死的时候，你才发现，你所做的其实不过一丁点，那种心中的疲惫感和无力感会让你瞬间绝望。

    看到韩三千身后冥雨士气低落，王缓之和一帮手下顿时得意非常。

    “小妞，长的那么漂亮，你又何必跟着这家伙一起自寻死路呢？乖乖下来吧，哥哥们不会亏待你的。”

    “反正你横竖都是让我们睡，与其被我们打败了以后用强的，不如乖乖的自己投降，起码你还能享受享受呢，有句话不是说的很好嘛，与其痛苦的承受，不如快乐的享受。”

    “是啊，小妞，只要你投降了，我们让你享尽荣华富贵，哥哥们可不想辣手摧花，是不是啊，兄弟们。”

    一句话，引得周围哄堂大笑。

    王缓之也冷声一笑，颇为玩味的望着上方的二人二兽。

    韩三千脸上除了有些疲惫以外，整个人淡然无比，极其好笑的望着王缓之。

    “你真以为你嬴了吗？”韩三千笑道。

    王缓之不由眉头一皱，紧接着好笑的大手一张：“难不成有什么疑问吗？”

    “韩三千，你已经够累了，只要我大手一挥，十万兄弟杀到，你还有生存的余地吗？”

    “死鸭子到了这会还在嘴硬。”

    “问题是你敢吗？”韩三千不屑笑道：“你能玩的，不过也就是些下三滥的手段。说出来也好笑，吹的神乎其神的药神阁，拿着十几万的大军，对上我们两个人，硬是只能靠拖延来嬴。”

    “本来成王败寇，我无话可说，但你偏要迷之自信的在我面前炫耀，王缓之，你配吗？”

    一句话，王缓之气的牙关紧咬，韩三千的话直插心脏，句句扎心，却又无从辩驳。

    “老夫有什么不敢的？”王缓之冷声一喝。

    如今的韩三千经过一上午的战斗，必然是异常疲惫，根本不可能再有能力释放那些莫名其妙但杀伤性极大的进攻，即便自己低估他，他能放，可又能放几个？

    不过是强弓之弩，也敢在他面前放肆。

    “老夫现在就屠斩了你这个小牲口。通知大军，给我上。”

    王缓之怎能任由韩三千在自己的手下面前如此羞辱自己，当下大手一挥，万军齐动。

    “要不你先撤吧，我和大天禄貔貅抵挡一会，再不撤的话，就来不及了。”冥雨此时低声说道。

    韩三千心中一暖，他没想到在这种关键时刻，冥雨竟然会为了自己的安全而愿意自己豁出性命。

    虽然他并不需要。

    “咱们谁都不用撤。”韩三千望着攻来的乌泱泱的人群，冷冷一笑，左手天火，右手月轮，对准人群，轰然袭去。

    同时玉剑轻收，操起盘古斧，灭天而下。

    一片片大军，轰然湮灭。

    王缓之面色微愣，显然没有料到韩三千到了这种时候，竟然还能连续的放出如此毁灭性的攻击。

    不过，他并不担心，巨兽死之前还得挣扎两下呢，更何况韩三千？

    “挣扎吧，因为你很快就没有机会了。”王缓之冷声笑道。

    “就凭你这些吗？”韩三千冷声笑道。

    “就凭这些。”

    “那你可输了。”韩三千突然狡黠一笑。

    而就在此时，那些药神阁大军身后的周围群山之中，突然地动山摇，吼声四起！

