    赤焰狮城，是梁家直辖城池之一，四周数万里赤焰平原，以及地下火海也都在梁家掌控之中。

    梁家以地下火海为基，将这里发展成了琉州炼器、炼丹、以及各种火行之道修行的圣地，吸引了琉州内外许多丹道、器道、火行之道的修士在这里汇聚，研究、交流炼丹、炼器、以及火行之道修行等等。

    甚至，梁家的丹院、器院都搬了过来，主院都设在赤焰狮城之中，只因这里的环境更为合适。

    为此，梁昭煌一直将御兽赤焰狮王留在这里，统领着赤焰狮族，镇守着赤焰平原，以防出现变故。

    梁昭煌这一次前来赤焰狮城，一来是视察这里的情况，解决一些事务；二来，却是前往地下火海中央，参悟赤龙‘仙蜕’，以提升自身在火行大道上的修行，同时也是要以‘五色佛光’完成对赤龙木的洗礼。

    五行龙木之中，黄龙木、金龙木，梁昭煌都已经完成了洗礼。

    剩下三行龙木，青龙木与黑龙木都是梁家种植、培育数十年了，更为放心一些。

    梁昭煌自然是先选赤龙木来完成洗礼。

    梁昭煌在赤焰狮城中坐镇几天，处理了一些事务，其后又巡查了一遍赤焰平原，眼见着这里汇聚的丹道、器道修士越来越多，修行氛围越来越繁荣，面上笑容也是越发浓郁起来。

    可以想见，经过数十年、乃至上百年的发展，赤焰狮城这里，将真正成为琉州之中丹道、器道的圣地，乃至名传仙朝内外。

    到时候，将为琉州培养多少丹道、器道的人才？

    而他们梁家，掌控琉州，自然也会享受最大的好处。

    不说其他，到时候梁家对于丹药、法器、法宝等需求，无疑将得到极大的满足。

    巡查各处之后，甚微满意，梁昭煌又奖励了一番主持这里工作的家族子弟，以及家族在此丹院、器院的修士。

    诸般事定，梁昭煌进入地下火海之中。

    这一次，梁昭煌没有乘坐赤焰狮王，而是独自进入地下火海。

    火海中所见，那些火焰妖精被人道气运洗练，化成火焰精灵的情况，也是越发明显。

    此时，不止是一阶火焰妖精被洗练成火焰精灵，便是地下火海中的二阶火焰妖精，也基本都已经被洗练成了火焰精灵。

    而随着梁昭煌不断深入地下火海，见到许多三阶的火焰妖精，其身上也已经多有人道气运洗练，向着火焰精灵转变的迹象。

    这些火焰精灵，攻击性远比火焰妖精低上许多。

    而在梁昭煌祭出州牧印，调动来琉州的人道气运护身之后，这些火焰精灵基本都已经不再攻击他。

    便是正在洗练、转化中的许多三阶火焰妖精，对他的攻击性也都是大降。

    只要梁昭煌离开了那些三阶火焰妖精的地盘，它们就不会再追着攻击。

    这种情况，比之梁昭煌以前进入地下火海，可谓是差别十分明显。

    而没有了火焰妖精的频繁攻击、袭扰，梁昭煌在地下火海中的前进速度也是大增。

    很快，他便穿过地下火海中三阶火焰妖精聚集区域，到了四阶火焰妖精活动的区域，这里已经极为靠近地下火海的中央区域，靠近赤龙飞升地了。

    在这里，梁昭煌没有继续前进，前往中心之地，而是先行拜访萧元羙真君，对方就在这片区域之中养伤。

    “嘶……昂！”

    梁昭煌来到萧元羙所在处，尚未靠近，却有一条四阶火蟒妖精拦路在前。

    这条四阶火蟒妖精，没有直接攻击他，而是拦在前路，向他张牙露齿，发出着威胁之音。

    明显看得出，这条四阶火蟒妖精已经被人收服了，才会没有直接发起攻击，此时只是守卫在这里。

    而能够收服这样四阶火蟒妖精的人，不用想也知道，只能是萧元羙真君。

    梁昭煌看着前面拦路的火蟒，不禁眉头微皱，几年前，萧元羙真君还只是在这地下火海中收服一些三阶火焰妖精，如今来这地下火海中养伤，不过两年多的时间，竟然在养伤之中，都能收服这样一条四阶火蟒妖精。

    萧家的手段，可以说再次出乎他的意料。

    梁昭煌没有继续前进，也没有动手，他知道萧元羙真君必然已经知道他来了，必有安排。

    果然不久，便见着前方火海中，又奔来一头火狮妖精，这却是一头三阶的火焰妖精，其身上还有着多处被人道气运洗练，正向火焰精灵转化的迹象。

    能够以三阶的实力，进入这片四阶火焰妖精区域，自然也是被收服的。

    而在这火狮妖精的身上，此时还驮着一个人，来到近前，那火狮妖精不敢靠近四阶火蟒妖精，只是远远绕开，来到梁昭煌面前。

    “族长。”火狮妖精背上之人，来到近前当即跃下，向着梁昭煌见礼。

    这人，梁昭煌却是认识，正是家族之中颇有炼器天赋的梁祥椫。

    梁祥椫虽然只有筑基修为，但此时他身上穿着一身赤红法袍，却都是法宝，即便是在这地下火海四阶火焰妖精生活的区域，都能护他安全，甚至能够吞吐四周火焰之力，自行运转，一面梁祥椫法力难以支撑。

    这样的宝物，自然不是梁家如今的器院能够炼制出来的，而是出自萧元羙真君之手，是对方随手炼制的作品，送给梁祥椫，好让他能够在这地下火海中生存、行走。

    而至于梁祥椫，则是梁家派来听从萧元羙吩咐、服务的。

    虽说是服务，其实也就是为萧元羙真君与梁家之间传话罢了。

    筑基修士便足矣。

    而且，这项活计，还是梁祥椫主动请求得来的。

    梁家众人却是知道，萧元羙真君是真正的炼器宗师，梁家之中那些研究、修行炼器之道的家族子弟，自然都是积极踊跃，想要跟在对方身边服务，能得对方一二指点，就让他们十分满意了。

    而梁祥椫虽然只是筑基修为，但是其炼器之才，却是梁家之中最好的，自然是顺利拿下这个位子。

    如今看来，对方跟在萧元羙真君身边，显然是混的颇为不错。

    “祥椫。”梁昭煌点了点头，又看向其身旁的火焰狮子妖精，以他的修为自然能够看得出，这头三阶的火焰狮子妖精与梁祥椫之间有着紧密的联系，似是被收服、又似是有些不同。

    他不由好奇问道：“这头火焰狮子，被你收服了？”

    梁祥椫点了点头，又摇了摇头道：“是萧师帮我收服的‘赤鬃’。”

    赤鬃，却是他为一旁火焰狮子妖精取的名字。

    “不错。”

    梁昭煌不由点了点头，这头火焰狮子是三阶的火焰妖精，而梁祥椫只有筑基修为，萧元羙真君都能帮他收服，可见其、或者说是萧家的手段。

    “族长，萧师请您进去。”

    梁祥椫此时取出一枚令牌激发，其中射出一道火光，没入那拦路的四阶火蟒妖精身体中，火蟒妖精当即趴伏下去，不再阻拦。

    “好，头前带路。”

    梁昭煌点头道。

    两人当即向前而行。

    “这两年，跟在萧真君身边，学的怎么样？”

    在路上，梁昭煌不由询问梁祥椫在这里的情况。

    梁祥椫面色恭敬，却又难掩喜色道：“弟子跟在萧师身边，学到了很多，如今在赤鬃的帮助下，甚至已经炼成了一件下品法宝。”

    “哦？”

    梁昭煌不由露出感兴趣之色。

    梁祥椫只是筑基修为，竟然能够跨阶炼制三阶的法宝，哪怕是在三阶的火焰狮子帮助下，却也是极为难得之事。

    至少说明，他在炼器之道上的天赋，即便不及梁瑞钦在阵道上的天赋，但也不会差的太远。

    若是能够好好培养，提供足够的传承与资源，必能为家族再添一大才，而且是炼器上的大才。

    历来能够做大跨阶之事的，无论是战斗，还是阵法、炼器、炼丹、制符等技艺之事，都是十分少见的，都是有着成长为一面宗师潜力的。

    梁家发展至今百多年，能够有此天赋、才情的不过数人。

    梁瑞钦在阵道上有此才情，梁瑞坚在战斗上有此才情，此时又有梁祥椫在炼器上有此才情。

    而除此之外，还有一人，却是梁瑞雪在灵膳之道上，明显也有此才情，其在炼气修为是能够制作二阶灵膳，在筑基修为时能够制作三阶灵膳，都是其天赋、才情的表现。

    只是可惜，梁瑞雪修行的关键之时，梁家还只是寒门家族，即无资源、也无传承，可以给她更好的培养。

    而偏偏，梁瑞雪在修行上的天赋也只是中等，更是因此大受拖累。

    等到后面，梁家进阶县豪门阀、乃至郡望门阀，资源以及传承等条件都越来越好，但梁瑞雪却已经老了。

    她靠着大量资源支撑，勉强进阶筑基期，如今也有一百多岁，在筑基修士之中都是算是老了，早已将家族灵膳之事交给后来者，而她则是在家族之中闭关，想要冲击金丹境，再活数百年。

    与她相似的，还有梁昭松、梁瑞薇、梁瑞芳、梁瑞锦等人，都是随着家族从寒门一起走过来，各有所长，这些年为家族立功不少。

    而如今，他们都已经接近筑基寿命极限，大多在家族中闭关修行，试图冲击金丹境。

    对于这些家族功臣，梁昭煌都是给与大力支持的，资源、传承、气运等都不缺，还是很有希望再进一步的。

