    歌德愕然地看着眼前的沙盗。

    他从没有想过收服这群沙盗。

    就如同他从没有想过，会因为这群沙盗的效忠，而完成主线任务。

    【主线任务：在三个月内，重建你的‘小镇’！（进度：100%）】

    【主线任务完成！】

    【惩罚消失！】

    【10分钟后，将自动返回锚点世界！】

    【倒计时开始！】

    ……

    看着倒计时，歌德眼皮一跳。

    突如其来的变化，彻底打乱了他的计划。

    他的【活化水晶（残缺）】还没有用。

    他还想要占卜更多【血腥荣誉】的下落。

    他还期望获得更多能够带出‘秘境’的道具。

    而现在？

    他只能够改变计划。

    歌德抬起手开始在【启明者Ⅴ型（改装版）】发出一条短信。

    片刻后，由艾丝翠德驾驶着的‘绿洲’出现了。

    一同出现的还有……

    卡蜜拉。

    这位医生穿着热裤、网袜，梳着双马尾，画着小丑妆直接跳下了‘绿洲’，向着歌德冲来。

    那模样，就是要给歌德一个拥抱。

    事实上，在距离歌德还有两步远的时候，卡蜜拉直接跳起挂在了歌德的身上。

    “嘿嘿哈哈哈。”

    “亲爱的，你是最棒的！”

    带着这样的怪笑声，卡蜜拉

    一旁的艾丝翠德则是一脸震惊。

    相较于，刚刚见到卡蜜拉，这位医生画起小丑妆的震惊，这个时候的震惊要超过之前三倍。

    什么时候卡蜜拉成了歌德的形状？

    “一群好用的属下。”

    “你要好好利用。”

    “而我……”

    “需要去做一件事。”

    歌德以小丑的语调说着。

    顺势就这么带着卡蜜拉走进了自己的房间，将包括【活化水晶（残缺）】在内无法带走的东西全都放入其中——就放在了房间的桌子上。

    没有什么遮掩。

    更没有背着卡蜜拉。

    而是当着卡蜜拉的面，光明正大的放在那。

    “这是你的考验。”

    “它是我给你留的底牌。”

    “但是，如果你使用了它，我就会晚点儿回来！”

    歌德轻声说着。

    “嗯、嗯。”

    完全解开束缚的卡蜜拉连连点头，似乎根本没有理会歌德的话语，只是……

    抬头吻去。

    不是什么轻柔的吻。

    一如卡蜜拉内心中隐藏的暴力、疯狂。

    这个吻也是。

    她舔舐着歌德嘴角的伤口，品尝着歌德的鲜血，然后，疯狂深入，开始索取。

    歌德原本是想无动于衷的。

    但是，考虑到自己扮演的小丑角色。

    马上开始更暴力、疯狂的回应。

    就在两人要开始脱衣服的时候，艾丝翠德敲了敲门。

    “拜托，你们是人，不是野兽。”

    “能不能文明点？”

    这位女士抱怨着。

    “嘿嘿哈哈哈。”

    歌德用怪笑掩盖着自己的尴尬，卡蜜拉则是翻身坐到一旁的床上，用脚尖指着艾丝翠德，向这位女士翻了个白眼。

    “你在嫉妒？”

    “还是……”

    “害羞？”

    面对着这样的问话，艾丝翠德直接竖起了一个中指。

    歌德则是站了起来。

    时间不多了。

    一些事，他还需要做完。

    他返回了那艘帆船上。

    “大人！”

    所有沙盗看到‘小丑’的脸时，直接跪地。

    “从现在开始，我是你们的国王，她哪？”

    歌德指着登上了帆船的卡蜜拉。

    看着卡蜜拉脸上的小丑妆容，沙盗们迅速回答道。

    “王后？”

    “对！”

    “现在你们要全都听她的，而我要去做一件事——为了让你们更加明白自己的职责，我会让你们经历一些考验。”

    说完，歌德发动了【丧志凝视】。

    眼前的沙盗纷纷倒地。

    沙盗的效忠？

    歌德是相信的。

    但，那是在他还在的前提下。

    他如果消失了？

    结果是不言而喻的。

    短短几天废土的旅程，歌德早已经明白了‘忠诚’将是多么可贵的品德。

    事实上，如果不是事出突然。

    他一定会有着更妥善的安排。

    而不是选择相信卡蜜拉和艾丝翠德。

    这是无奈之举。

    因为，除了这两个人外，他根本不认识其他人。

    而且，要不是智能水准太低，他肯定直接选择机器人1号或者机器人2号。

    机器人可不会背叛。

    “亲爱的，你要去哪里？”

    “嘘！”

    歌德比了一个禁声的手势后，就这么拉着卡蜜拉在帆船甲板上跳起了舞。

    卡蜜拉发出了快乐的笑声。

    那是由衷的快乐。

    歌德？

    她只希望卡蜜拉能够因为这份快乐，而对他有着更多的忠诚。

    艾丝翠德看着偏偏起舞的两人，忍不住捂住了脸。

    但是，从指缝里，这位女士的眼中却有着一丝羡慕。

    单纯的人和复杂的人快乐起舞，惊艳了一旁的人——她认为她看到了爱情的样子。

    单纯的人，确实是认为这就是爱情。

    而复杂的人？

    想得太多。

    根本就无法分辨。

    但，懂得配合的他，让一切都看起来那么的完美。

    至少，在此刻，是的。

    卡着点儿，歌德结束了舞蹈。

    他就这么推开了卡蜜拉，从帆船上一跃而下。

    风吹动着沙子。

    歌德身影在风沙中消失无踪。

    卡蜜拉愣愣地看着。

    “卡蜜拉？卡蜜拉？”

    艾丝翠德叫着好友的名字。

    “听到了！”

    “听到了！”

    卡蜜拉嬉笑着掏了掏耳朵，然后，转过身就走向了那些沙盗。

    砰、砰、砰！

    一枪又一枪。

    呼吸间，就有三个沙盗被爆头。

    “卡蜜拉，你疯了？”

    艾丝翠德阻拦着。

    “疯？”

    “我从没有像现在一刻，这么的清醒——亲爱的一定是去冒险了，他的对手很强，所以，他不能够带我！”

    “但是，我不能这样等着！”

    “我要组建自己的势力！”

    “我要去帮亲爱的！”

    卡蜜拉癫狂地笑着，手中的枪，连连激发。

    “但这不是你胡乱杀人的理由！”

    艾丝翠德高声喝止。

    “不！”

    “我杀人不需要理由，就和他们杀人不需要理由一样！”

    卡蜜拉这样说着。

    可还没有说完，就突然举手做了一个投降的姿势。

    “好吧！好吧！”

    “我只是挑选能够控制的，优秀手下！”

    卡蜜拉解释着。

    “可控制的优秀手下？”

    “你要干什么？”

    艾丝翠德心底升起了不好的预感。

    而下一刻，卡蜜拉就指向了远处被战火笼罩的‘末日堡垒’。

    “那个是亲爱的。”

    “我要帮他拿回来。”

    “只要有它，我就能够帮助亲爱的了。”

    卡蜜拉蹦蹦跳跳，嬉笑出声。

    “那是战场！”

    “战场！”

    “你这是白白送死！”

    “还有，你根本不知道发生了什么事，你该怎么帮歌德？”

    艾丝翠德质问着。

    “不！”

    “不是歌德！”

    “是，杰克！”

    卡蜜拉严肃纠正着艾丝翠德的错误，这位曾经的医生一本正经地说道：“我当然知道发生了什么事！亲爱的的目标无非就是‘黎明要塞’、‘机械城’、‘黄金城’、‘钢铁兄弟会’、‘凯撒学院’之一！只要拿到了‘末日堡垒’，亲爱的就一定会平安无事！”

    “至于怎么拿到它？”

    “干掉那些不想让我拿到的家伙就好！”

    说着，卡蜜拉就哈哈哈笑了起来。

    艾丝翠德则是眉头紧锁。

    疯了！

    疯了！

    这位女士心底想着，却是不由自主拿起枪走到了卡蜜拉身边。

    做为朋友，卡蜜拉变成这样，她是有责任的。

    她，必须要帮卡蜜拉。

    ……

    北境，哈莱斯特。

    歌德带着一阵眩晕，出现在了偏僻的角落中。

    他用随身的手绢擦拭着脸上的油彩。

    但是，嘴角的伤却是无能为力了。

    “希望不会留疤。”

    歌德这样想着，就向着巷子外走去。

    而当歌德出现在巷子外的一分钟后，不远处守在电报局外的一队士兵就发现了歌德，那位歌德车夫更是急速跑了过来。

    “歌德少爷，您……天啊！”

    “您的脸怎么了？”

    那位车夫看到了歌德被割裂的嘴角，当即就惊呼道。

    “没什么，出了一点意外。”

    歌德这样说着，就故作虚弱昏倒。

    车夫一把扶住了歌德。

    然后，从怀中掏出了信号弹。

    嗖！

    砰！

    一支仰天长啸的熊形状烟花炸开。

    三分钟后，思姆莱.克、恩姆莱.克和格吉尔.克带着一队特殊的士兵出现了。

    看着虚弱的歌德和脸上的伤，三位大公之子眼中同时浮现了怒火。

    即使是恩姆莱.克这位和歌德有着一些‘小冲突’的大公次子也不例外。

    “嘿，‘博德’的杂种，别让我逮到你们！”

    “不然……”

    “我会让你们知道什么叫做死亡都是仁慈！”

    恩姆莱.克冷冷地说道。

    这位大公次子从一侧的腰包中摸出了一支药剂递给了车夫。

    “内服一半，外用一半。”

    说完，这位大公次子转身就走。

    “恩姆莱……”

    “让他去！”

    “克家有着克家的规矩——以牙还牙以眼还眼！”

    格吉尔.克刚出声就被思姆莱.克打断了，这位大公长子平日里严肃的面容，在这个时候，充斥着杀机，他冲着身后的卫队挥了挥手。

    “将我们平日里盯着的王室暗哨，全干掉。”

    这位大公长子吩咐道。

    “是，大人。”

    大公卫队马上行动。

    大公长子则是小心的将歌德从车夫手中搀扶过来，交给了自己的弟弟。

    “照顾好他。”

    大公长子说完，腰跨长剑，大踏步向前。

    “兄长你去哪？”

    格吉尔.克一愣。

    大公长子脚步不停，声音中更是杀意沸腾——

    “去国王使馆！”

