
　　马克.本顿的赌性非常大，年轻时候就是通过赌博赢得了第一桶金，然后成立了房地产公司，经过二十多年的发展，在整个欧洲可以说是首屈一指，就连萧云海的那套庄园别墅都是他的旗下公司所建。

　　功成名就之后，马克.本顿对赌博不但没有任何收敛，反而变本加厉，不断流连于各大赌场。M.23sk.com

　　这家伙的赌术不错，总是赢多输少。世界杯的赌球活动涉及到万亿赌金，对马克.本顿的吸引力自然是极大。

　　到今天为止，他已经连续参加了三年世界杯赌球，加起来一共赢了三百六十亿美金。今年是第四年，加上大卫.斯特尔是此次赌球的负责人，因此他准备了上千亿美金的赌资，想要赢一把大的。

　　萧云海杀了他的外甥，本身又是世界首富，若是能够赢了他，既赚了钱，还能为外甥报了仇，简直是一举两得，所以这才希望两人能够把萧云海叫来。

　　吴永道：“我和张总正准备今天晚上去找萧先生谈一些事情，到时候我们看看能不能请他过来。”

　　旋风科技公司老板马克斯·加西亚道道：“我之前与萧先生通过一次话，那次他让我吃了一个大亏。我倒是很希望与他赌上一场，以报当日之仇。”

　　之前崖州电子科技公司的事情，让马克思.加西亚损失惨重，心中对萧云海自然没有什么好感。

　　七点整，比赛正式开始，所有的下注到此结束。

　　大卫.斯特尔接了个电话后，对众人说道：“刚刚传来消息，本场比赛华夏：葡萄牙的赔率是1:1.4，赌金达到了六千三百八十亿美金，打破了以往第一场比赛的记录。”

　　众人一听，都满意的点了点头。

　　张伟康起身说道：“各位，我和张先生去比赛现场看球了。等我们回来的时候，也许就能把萧先生给请来了。”

　　大卫.斯特尔道：“那我们静候佳音。”

　　吴永和张伟康离开酒店，坐车向着球场赶去。

　　此时的萧云海正坐在板凳上，看着现场的形势。

　　华夏足球队今天打的是防守反击，由于是第一场球，所以两队踢的都有些保守。直到下半场，这才放开了手脚。

　　不得不说，葡萄牙队不愧是欧洲劲旅，无论是个人技术、身体素质还是团队意识都要强出华夏足球队半筹，射门次数也领先于华夏，但威胁都不大，全被陆宏伟给没收了。

　　就在比赛进行到八十二分钟的时候，宁星华抓住了一次反击机会，在禁区内造成了对方后卫的拉人犯规，并且一脚命中，为华夏队赢得了宝贵的一分。

　　华夏球迷们在场内又喊又叫，如同过年一般，最后还扯着嗓子唱起了国歌。

　　坐在板凳上的萧云海与队友也都拍手庆祝。

　　在这个节骨眼上，被人进了一个球，葡萄牙队顿时有些急了，无论是中场还是后卫，全都不顾一切的压了上来，可惜他们并没有赢得进球，还差点儿被宁星华打了个措手不及。如果不是守门员发挥出色，场上的比分就要被改写为2:0了。

　　最终，华夏国家足球队以1:0的比分赢得了第一场球赛的胜利，充分向人们表明了排名只能是一个参考。

　　所谓近水楼台先得月，云晴电视台记者因为萧云海的关系，直接来到了换衣室，采访了好几位发挥出色的华夏球员，特别是扑灭了葡萄牙队十多次进攻的陆宏伟和打进全场唯一一个进球的宁星华。

　　当然，萧云海也在采访之列，大多问了一些无关痛痒的问题。

　　萧云海换下衣服，从换衣间里出来，一直贴身保护赵婉晴的女保镖正在那里等着他。

　　“萧先生，婉晴小姐让您去她一趟的vip包厢，浩宇服饰的老总张伟康和长城汽车总裁吴永正在那里等您。”

　　萧云海一愣，点点头，道：“好。咱们这就过去。”

　　走进vip包厢，赵婉晴正在与两个仪表不凡的中年人说话。

　　看到萧云海进来，两人齐齐站起身，打了个招呼。

　　萧云海与二人握了握手，客气几句后，道：“张总，吴总，咱们说起来很有缘分呀。你们的浩宇服饰和长城汽车，都是我曾经代言过的品牌。在刚进入娱乐圈那会儿，对我帮助很大。我到现在也是非常的感激。”

　　张伟康呵呵一笑，两个眼睛眯成了一条缝，道：“那萧先生有没有想过再次代言我们浩宇服饰和长城汽车呢？据我所知，您现在身上只有魔兽游戏和云奕购物网两个代言吧。这与您的巨星身份实在是不相配呀。”

　　萧云海道：“没错。而且这两个代言还不给我一分钱，我算是亏大了。”

　　吴永道：“《魔兽》每天的在线人数有数千万，利润至少达到了两亿美金。云奕购物网更是蒸蒸日上，开遍了全世界，会员刚刚突破了六亿大关，完全可以用日进斗金来形容。如果这都算是吃亏，那我们就真的不知道该说什么好了。”

　　张伟康道：“萧先生，经过多年的发展，我们浩宇服饰已经具备了大举进军海外的能力，您的身份和地位在全世界的娱乐圈不作第二人想，因此我是真心诚意的希望您能为浩宇代言。”

　　吴永点点头，道：“我们长城汽车同样如此。如果您能和赵小姐一起，那就更好了。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“张总、吴总，二位能够亲自找我做长城和浩宇的代言人，足见你们的诚意。能够为华夏企业走向世界出一份力，我还是很愿意的。行，没问题，我答应了。”

　　“太好了。”张伟康与吴永一听，都很是高兴。

　　萧云海在全世界的粉丝少说也有八亿人，再加上他世界首富的身份，影响力之大，绝对超过了所有的国际巨星。有他做代言，想不引起全球关注都难。

　　萧云海问道：“老婆，你怎么说？”

　　赵婉晴想了想，道：“长城汽车没有问题，但浩宇服饰就不行了，因为我的身上已经有一个服装品牌了。按照协议约定，我不能接其他任何服装的广告。”

　　张伟康苦笑道：“那真是太遗憾了。”

　　吴永哈哈大笑，道：“那我们长城汽车岂不是占了大便宜。至于广告费用.……”

　　萧云海摆摆手，道：“这样吧，你们派人直接去找莫一娜谈。她是漫威经纪公司的总经理，暂时还兼着我们两人的经纪人。”

　　萧云海与赵婉晴到现在也没有找经纪人，因此只好让莫一娜辛苦一些了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1261章 代言免费阅读。https://xs.23sk.com 