    唐靳御深呼吸，接着重重叹息，望着人，伸手将她的腿拿了下去。

    整个人看着虽然面上冷冰冰的，但是动作却是轻轻的，甚至相对于以往显得特别的温柔。

    沐寒：“……”

    突然有种，事情已经成定局的感觉。

    被唐靳御把脚给放在了地上，简柒哀怨的开口：“小唐唐，你嫌弃我么？”

    “他嫌弃你！”沐寒道。

    “你个电灯泡，别说话！”简柒怒视沐寒，转过头望着唐靳御的时候，那眼神瞬间变得幽怨。

    沐寒：“……”

    奥斯卡欠你一个小金人吧！

    唐靳御想要笑，终究是抬手揉揉简柒的脑袋，接着开口：“说吧，现在凤易九和史蒂夫是什么情况！”

    话题突然之间就被唐靳御给掰了回来。

    简柒也是认真脸的开口：“史蒂夫千方百计的想要和凤易九合作，现在虽然是同意了，不过，对于史蒂夫，凤易九并不相信，而且相信史蒂夫也只是借着凤易九一起进入鹰组织，想要达到自己的某种目的！”

    “之前的时候，凤易九是不同意的，而且史蒂夫还派人想要对付凤易九的后妈，所以凤易九现在也是恨上了史蒂夫，并且，这次表面上看着是合作，实际上两人都存在了心思，凤易九应该会在解决掉鹰组织之后便会对史蒂夫对手！”

    “他们什么时候动手？”唐靳御问。

    简柒摇头：“具体时间不知道，凤易九藏得很深，也不知道是在等什么，我问了好几次，他都没有回答！”

    唐靳御和沐寒对视了一眼，唐靳御问简柒：“凤易九身边好混入吗？”

    简柒摇头笑：“为什么要混到他的身边，直接混到我身边不好吗？”

    沐寒轻哼：“你就是想要时刻的待在他身边，粘着人吧？”

    被拆穿，简柒很淡定：“我是要保护我家唐教官，毕竟，有人觊觎他，我还是要防着一点！”

    沐寒挑眉，相当嫌弃的开口：“老子对他没有兴趣！”

    唐靳御凉凉的望着简柒：“你是不是觉得皮痒？”

    “我明显是在炸毛，你要给我顺毛！”简柒说着，脑袋便凑到了唐靳御的面前。

    唐靳御望着人，抬手戳开她脑袋：“给我正经一点。”

    “我没有耍流氓呀！”简柒淡定道。

    “你们俩要秀恩爱，要不要我给你们腾一个地方？”沐寒幽幽开口。

    “你也知道自己还是灯泡？”

    唐靳御看着这两人水火不容的模样，皱了一下眉头，冷冷的眸光却是看向沐寒：“你给我闭嘴！”

    沐寒：“……”

    “唐靳御，你变了……”沐寒难过的望着人：“为了一个女孩子，竟然如此对待你的兄弟！”

    看着沐寒，唐靳御伸手拿过抱枕直接朝着人砸了过去，简单粗暴！

    “给我严肃一点！”

    沐寒：“……”

    同样一句话，为什么对他就是吼，对那臭丫头就是温柔？

    区别对待！！！

    鄙视！

    “小唐唐，我突然发现，你在心中的形象一下子变得高大！”简柒笑着开口，嘴角挂着妖孽的笑。

    唐靳御瞪她：“你也给我老实点。”

    简柒相当配合：“你说什么就是什么，我乖吧？”

