    叶修被雷小明二百五的样子雷的够呛，笑道：

    “我是谁并不重要，重要的是现在你得跟我走。”

    “神经病！”雷小明傲娇的一甩头，转身就走。

    小明啊，得亏你没有真的觉醒，否则就你这性格，把握不住啊……叶修心里吐槽，嘴上却没说什么，不远不近的跟在雷小明身后。

    此处人多，不好下手！

    雷小明此时已经完全沉浸在了‘自己觉醒’的喜悦里，满脑子想的都是即将唾手可得的房子、车子、票子、妹子，根本没有留意到叶修跟在后边。

    “嘿嘿……”

    想着想着，雷小明没忍住发出了猪笑声。

    难以抑制的喜悦！

    忍不住！

    “我再不跟你说实话，你能高兴的烧坏脑子。”

    跟在后边的叶修失笑道。

    雷小明一愣，止步转身，见叶修跟在后边，不悦道：

    “喂，你跟着我干什么？想挨揍吗？信不信我一道雷电把你劈糊了？”

    叶修大笑：“来，狠狠的劈我！”

    “看你那欠揍的样子。”

    雷小明撇撇嘴，道：

    “好，既然你想挨揍，我就成全你，正好我也趁机熟练一下刚刚觉醒的雷系图腾。”

    说着心里默念，开始召唤雷霆。

    然后愣住了：“咦？雷电怎么还没来？”

    “你可以再试几次！”

    叶修实在是被这货蠢萌的样子逗乐了。

    “不知死活！”

    雷小明冷哼，再次默念召唤雷霆，结果又失败了！

    他接连尝试了好几次，都没有召唤来雷霆。

    “怎么会这样？”

    雷小明忽然有些慌。

    叶修实在是不想再看着这个家伙做白日梦了，说道：

    “其实你根本没有觉醒雷系图腾，劈诸葛潇潇的雷霆，是我发出的。”

    说着伸出右手，掌中雷霆闪烁。

    “啊？”

    雷小明瞬间目瞪口呆，脸色苍白如纸。

    他虽然是废柴，却自幼酷爱读书，是个聪明人，轻易就联想到了前前后后的一切。

    再看到叶修手里的雷霆，顿时也就明白了。

    “我，我我我，我没有觉醒？”

    这一刻，雷小明又变回了以前那个自卑、懦弱、胆小、内向的废柴，整个人都松垮了。

    这时候他想到自己当众跟诸葛潇潇说的那句装逼的话，以及用不了多久全城人都会误以为他觉醒了雷系图腾，等到官方有人来测试他的时候，却发现他没有觉醒。

    到那时，他将遭到全城人的耻笑、羞辱。

    而且，诸葛潇潇绝对不会放过他！

    “你为什么坑我？”

    雷小明硬生生自己把自己吓哭了。

    “别害怕！”

    叶修安慰道：

    “我会帮你把没有装完的逼装下去，而且我会让全城800万人都知道你雷小明是真正的天才，傲世天下，举世无敌！”

    说完，没等雷小明做出反应，叶修便将其打晕，带着他遁入地下，来到郊区。

    找了个荒无人烟的地方，布置了一个不许进出的阵法，将雷小明囚禁在了里边。

    之后又去找了一堆吃的喝的，扔到阵法之中。

    “现在我才是王城唯一的雷小明。”

    叶修笑道。

    如果有认识雷小明的人听到叶修的话，会震惊的发现，叶修的声音和雷小明一模一样。

    就在这时，鬼影发来短信：

    “少爷，林枫和变异野兽大军，已经荡平永寿岛，如何安置他们？”

    叶修回复道：“变异野兽大军继续留在永寿岛，让林枫率领他的手下，去其他岛屿帮忙。”

    鬼影：“明白！”

    叶修收起手机，沉吟片刻，自语道：

    “是时候去救克里斯蒂娜了！”

    ……

    王城监狱！

    确切的说，称之为王城地牢更贴切。

    因为整座监狱建造在地下！

    此刻一个单人牢房里，克里斯蒂娜坐在床上，嘴里骂骂咧咧的：

    “叶修你个王八蛋，混蛋，流氓，色狼，禽兽，牲口，怎么还不来救我呀。”

    骂完之后，舍心印发作，疼的她在床上翻滚痛呼，直到屏气凝神，抛弃心里所有对叶修的恶意，疼痛感才消失。

    “吱嘎！”

    就在这时，牢门打开，走进来一个身穿监狱制服，大腹便便的中年胖子。

    进来后，色眯眯的看着克里斯蒂娜，问道：

    “妞，你再不招供，狱长明天可要对你用刑逼供了。”

    用刑？

    克里斯蒂娜娇躯一颤，接着勃然大怒，道：

    “我跟你们说过多少遍了，我是黄金家族小公主克里斯蒂娜，你们这些狗东西先是把我关在这里，现在还想对我用刑，你们不想活了吗？”

    啪！

    胖子走过来，一巴掌把克里斯蒂娜抽趴在床上，冷声道：

    “不识好歹的狗东西，到现在还敢冒充小公主，你真以为你是女孩子，我就不会对你用刑吗？”

    “你……”

    克里斯蒂娜站起身，咬牙切齿的怒视着胖子，心里已经给胖子定了死刑，怒道：

    “你把林雷叫来，或者把王宫任何一个人叫来都行，他们都认识我。”

    啪！

    胖子又给了克里斯蒂娜一巴掌，恐吓道：

    “看来你不想等到明天了，好，我现在就对你用刑。”

    说着开始解腰带。

    克里斯蒂娜俏脸顿变：“你，你要干什么？”

    “桀桀桀桀，干什么？当然是对你用刑啊，我先捅你三百棍子，看你招不招供。”

    胖子猥琐的笑着解开腰带，脱下裤子，露出了里边的红裤衩。

    见此，克里斯蒂娜已经猜到胖子所说的‘用刑’是什么意思了。

    她可是高贵的黄金家族小公主啊，怎么能被一头下贱的猪强暴呢。

    “我招，我招……”

    克里斯蒂娜吓的大喊。

    事到如今，只能先招供，拖延时间，等待叶修来救援。

    “别急别急，等我给你用完刑，你再招供不迟。”

    胖子这会儿哪里还顾得上听克里斯蒂娜招供，此刻他只想捅克里斯蒂娜三百棍子。

    “不，不要，不要……”

    克里斯蒂娜吓的跳到床上，躲到角落里去。

    “哟，自己上床了？”

    胖子纵身跳上床，猥琐的朝克里斯蒂娜逼近。

    克里斯蒂娜吓的如同惊弓之鸟，嗷嗷大叫：

    “救命啊，救命啊，非礼，非礼啦……”

    挺会玩儿啊……这时叶修的脑袋从地下钻了出来，伸出手，屈指一弹，然后克里斯蒂娜的脖子大动脉位置，忽然出现了一道伤口，金黄色的黄金血流了下来。

    做完这些之后，叶修遁入地下，离开了监狱，并没有露面的打算。

    接下来他必须在黄金家族的人来接克里斯蒂娜之前，破掉惊神慑魔阵。

