    清晨，薄雾冥冥，灰蒙蒙的天空上亮起道道鱼肚白。

    一缕金黄之色，出现在远方的天际。

    朝阳初生，璀璨生辉，为万物带来了崭新的一天。

    云海翻涌，层层叠叠，为宛平搬运来新鲜的空气。

    呼啦。

    突然，翻滚的云海遮住了初生的朝阳。

    刺骨的寒风熄袭向大街小巷，不时拍打起住家的窗户。

    紧接着，顽皮的小雪花们，如同柳絮一般纷纷扬扬地落了下来。

    如此变化无常的天气，就好像某位小公主此时的心情一样糟糕。

    蕾音侧身躺在床边，低头看向缠绕在身上的小胳膊细腿，不由得嘟起了嘴。

    “嗯~嫂子真软和~~跟小暖炉似哒~~~”

    徐芸搂住蕾音的腰身，脑袋扎在她的肩膀上蹭来蹭去。

    抿了抿嘴，蕾音算是放弃了。

    即使三番五次的将小芸推开，对方依旧会在半睡半醒的状态下迎难而上。

    昨天晚上，送走史蒂夫之后。

    徐大海夫妇让她和徐扉住在家里，理由是省得第二天早上再往这边赶了。

    最终，蕾音住在小芸的房间，徐扉则和弟弟徐楚睡一间。

    比起蕾音的为难，另一边的徐楚更加愁眉不展……

    “听好了小楚，你是老爷们儿，是家里的顶梁柱。”

    “以后要学会独立思考，不要总是听之任之，等我和老妈提醒你该怎么做。”

    “还有，作为男人要懂得担负责任。有本事承受后果的，该做的时候不要犹豫。没本事承受的，碰都不要去碰，大哥不可能一辈子帮你兜底。”

    徐扉躺在床上仰望天花板，正在巴拉巴拉周而复始的进行说教。

    徐楚乖巧的盘腿坐在地铺上，紧绷着脸不住的点头。

    从小到大，徐扉不仅对两个弟弟妹妹宠爱有加，当他们犯错时，也会扮演批评教育的角色。

    这么多年下来，徐楚自然是发自内心的敬重自己的好大哥。

    不过这次的说教内容，大哥在昨晚睡觉前已经讲过三遍了。

    而今天早上六点左右，徐扉把又把他拍醒再次讲了三遍，徐楚感觉有点头疼。

    “你记住了吗？”

    见弟弟有点走神，徐扉挑了挑眼皮，语气变得严厉起来。

    “哥，我记住了！”徐楚振奋下精神，认真答道。

    “光记住还不行，我的意思你懂了吗？”

    “哥，懂了！”

    对弟弟这个超级大直男，徐扉有些担忧。

    徐楚的行事风格，基本和察言观色、圆滑处世等中性词沾不上边。

    说好听点，叫憨厚耿直。

    说不好听点，就是楞，没眼力见。

    这种性格等他大学毕业进入社会后，面对成堆的笑面虎会非常被动的。

    叹了口气，该说的都说了，剩下就靠弟弟自己领悟了。

    起身下床，徐扉走到衣架旁边拿下外套。

    一番摸索之后，他从衣服内侧的小兜里掏出了一个U盘。

    “给。”

    将U盘随手丢给弟弟之后，徐扉异常严肃的嘱咐道：

    “接下来的事情，是咱们两兄弟之间的秘密，你必须保证不跟任何人说，包括咱爸咱妈还有小芸。”

    徐楚看了看手中的U盘，又看了看徐扉。

    搞不懂有什么样的事情是连爸妈都不能说的。

    突然，他虎躯一震，恍然大悟道：“哥！咱不能自甘堕落啊！你都有嫂子了，小电影不可以再看了！”

    “滚！谁看小电影了？胡说什么呢！”

    徐扉脑门上青筋绽放，抄起拖鞋就朝弟弟扔了过去。

    这是什么脑回路，你哥我是那种人吗！自从认识蕾音，硬盘里的私货早就删除的干干净净了！

    眼见鞋底迎面飞来，徐楚脖子一缩，赶忙躲开。

    却没想到，拖鞋砸中身后的衣柜反弹了回来，还是打在了他的后脑勺上。

    捡回拖鞋，徐扉走到徐楚身旁坐下，然后重重的拍了拍亲弟弟的肩膀。

    “小楚，这件事我只说一遍，你要认真记住。”

    看到大哥一本正经的样子，徐楚赶紧调整了下坐姿，摆出一副好好听课的样子。

    “U盘里的第一个文件夹中，有一百张png图。其中九十九张都是我从网上胡乱下载的魔法阵图画，不用去管它们！”

    “真正有用的，只有文件名为0005的那张，是我自己用PS画的。”

    “记住了吗？给我重复一遍！”话刚讲了一半，徐扉突然问道。

    “啊？是、是，大哥我记住了！只有0005那张图是你画的！”

    徐楚赶紧重复道，心中感慨大哥果然多才多艺，身为程序员还去学习美术。

    “在第二个文件夹里，有一百本TXT小说。其中九十九本是我以前上下班路上用来消磨时间看的单女主小说。”

    “咳，你要是有兴趣也可以抽空瞧瞧……”

    “只有文件名是0005的那本小说的第0005章，才是启灵法阵…也就是第一个文件中那张图的使用说明！”

    “从第0006章开始，是一些比较特殊的‘健身’教学，等你使用了那张画之后再看！”

    “来，给我重复一遍。”徐扉朝弟弟扬了扬下巴，眯眼说问道。

    “啊？”

    徐楚这回懵了，刚才的信息量有点大，一时间还没整理好思路。

    他苦思冥想了一会，终于磕磕绊绊的重复了一遍。

    “再重复一遍，连同第一个文件夹的内容。”徐扉面无表情的说道。

    徐楚瞪大了眼睛，虽然心里疑惑，但还是又重复了一遍。

    “再来一遍！”徐扉厉声道。

    “额，大哥我已经背下来了。”徐楚挠了挠后脑勺，顺便悄悄掸了掸被拖鞋砸中的位置。

    “嗯？”徐扉冷哼。

    “额，大哥我这就背！”徐楚脑门流汗，对死记硬背的东西不太擅长。

    三遍过后，徐扉终于满意的点了点头。

    启灵法阵事关重大，他担心U盘中的内容被有心人看到，所以才如此大费周章隐藏其中的内容。

    拿出手机，默默点开了弟弟的微信账号。

    下一秒，叮咚，转账成功。

    徐楚愣了下，拿起自己的手机一看，然后顿时瞠目结舌起来。

    “十、十五万？！大哥，你这是要干啥啊？”

    摆了摆手，徐扉示意弟弟安静一点。

    在强行让徐楚收款后，才解释道：

    “别多想，这不是给你的零花钱。是让你买大型切割机或者租挖掘机用的。”

    “哦，对了，切割机记得买机械的那种，别买激光的，口水吐不上去。”

    “切割机？挖掘机？哥，我买那玩意做什么？”

    徐楚彻底惊了，即使选择性的忽略掉口水两字，也完全搞不懂大哥想要干什么。

    “哪那么多废话，大哥能害你吗？等该买的时候，你就知道了！”

    看大哥眉毛皱起，徐楚立刻闭上嘴不吱声了。

    之所以会选择大型设备，是因为徐扉觉得父母年纪大了，经不住他解开第一道枷锁时的那种天寒地冻。

    故而只能加大物理上的力度了。

    如果他猜测没错，以人体第一道枷锁的强度而言，大概率抗不住挖掘机一铲子。

    换成切割瓷砖的那种机床，也顶多五分钟的事情。

    这里面唯一需要注意的，只是口水的用量问题。

    “小楚……”

    徐楚再次看向弟弟，语重心长的说道：

    “等哪一天你感觉整个世界发生了变化，或者父母的身体不如往昔时，就打开这个U盘。”

    “届时，如果你成功忙完了自己家里的事，还有余力的话，顺便也帮帮朱大叔一家吧。”

