    火神见秦风坚持这样，只好点点头，秦风随即离开，前往支援凤坡，等他赶到的时候，也是晚上了，找到了凤坡之后，秦风就开始询问这里的情况。

    “前面就是山谷了这个山谷周围都是悬崖，只有一条路进去，但是路口有高手把手，我们根本就没办法进去的。”

    秦风看了看地形，的确和凤坡说的那样，没有办法进去，他们就无法知道里面的情况，而此时秦风看到在路口有几个人，其中一个让秦风非常的不舒服，那就是红姐的手下。

    看来凤坡说的是真的，红姐真的投奔了水神，他也有点后悔，自己不该带红姐出去，不然的话也没有这么多事情了。

    “你小子一个人来了，打算怎么办？”凤坡笑道。

    “我也没什么办法，只是走一步算一步吧，先看看情况再说，他们也不会先对小青怎么样，毕竟是想让你他出去，他们很快会找我的。”

    秦风没有出现，那水神自然是不会罢休的，他就在这里等着水神找自己，果然，在夜里十点时候，他接到了火神的传音符，火神说道：“我收到了水神的传言，如果你明天不去的话，他们就会杀了小青的。”

    秦风忙道：“我知道了，他们应该也是急了，我会想法的。”

    火神忙道：“你能右边什么办法，我看看还是我们杀进去吧，我们这么多人，未必不是对手。”

    “不用了，大哥，明天我会去的，到时候联系。”

    旁边的凤坡看到秦风这样说，就问道：“秦风你打算真的明天去吗？那不是送死？”

    秦风笑道：“当然不是，我打算今天晚上进去看看。”

    “哈哈，那还是想来老一套，化装进去吗？”

    “当然，不过这一次比较难，因为他们都知道我们的底细，也知道我们会易容，还有，在路口的人都是高手，我们很难靠近，一旦靠近，他们就知道我们是谁了。”

    凤坡也是点点头道：“对，这一次打算怎么办？”

    秦风笑道：“事在人为，看情况再说，我们再等等，相信总有机会的。”

    凤坡也是点点头，两个人继续等待着，到了半夜三更的时候，那路口的几个人也是开始游戏困了，干脆就在旁边打坐休息，秦风看了看他们，此时应该是他们最大意的时候，随即对凤坡说道：“师伯，我先出去，如果我有机会将他们放倒的话，你再来。”

    凤坡虽然有些担心，但是他也知道，现在的秦风实力比他还要强，让他去也对的，就说道：“你自己小心点，我随时准备支援你。”

    秦风点点头，随即直接隐身，他的隐身能力还是很强，不过即使能力再强，也不能太靠近一个高手，一旦靠近，那气息还是有被发现的可能。

    秦风直接靠近路口，在距离那些看守不到十米的地方，他停下了，因为这个时候如果再先进去的话，就可能被发现，因为那个看守里面有一个神尊高手。

    这才是他最担心的事情，在十米之外他完全有把握可以隐身的，可是十米之内，他就没办法保证了。

    秦风只好继续等待着，那神尊高手也在打坐，过了一个时辰，眼看着这天都要亮了，勤奋也是非常的着急，今天如果错过的的话，他就只能自己一个人去了。

    可是就在此时，那神尊高手起身，对旁边的人说道：“你们在这里看住了，我先回去休息休息，这个地方应该不会被发现，在这里守住也浪费时间。”|

    旁边的一个人也是点点头道：“神尊大人说的是呀，这个地方谁能知道的，神尊大人你回去休息就是了，我们在这里就行了。”

    神尊就是神尊，在这些人的面前还是老大，他自然不喜欢自己跟这帮仙尊在一起，跌了身份，就起身离开，等神尊离开之后，这些仙尊更是大意了，干脆就闭幕养身了起来。

    只要这个神尊一走，秦风就完全没有任何的顾忌了，他直接隐身靠近了对方，直到对方一米的范围，这几个仙尊根本就没发现，秦风瞬间出手，将几个仙尊完全点住了穴道，让他们无法动手，更无法发出声音。

    秦风的手段高明，让三个仙尊都没发现的情况下瞬间倒地，当他们看到秦风的时候已经是无法动弹了，而此时的凤坡看到秦风得手了，也是非常的高兴，瞬间移动到了秦风的身边。

    “秦风你的本事越来越厉害了，我生怕你露出了马脚，；想不到你的实力更强了。”

    秦风笑道：“师伯过奖了，不过这是第一步，还是按照老规矩，将这几人收拾了，不过现在没时间易容，只能冒险了，我们先进去看看情况。”

    凤坡点头答应了，两个人急忙进入，当然是非常的小心，，依旧是隐身，当他靠近里面的时候，发现里面是有几个山洞，山谷里面还有一个很大的空间，空间里面都是那些高手在休息，而旁边的山洞里面，也是灯火通明，秦风知道，水神他们就在里面。

    为了不打草惊蛇，秦风决定先直接经过山谷进入山洞，在外面的人都是仙尊，没有神尊，这让秦风非常放心，不过凤坡的实力有限，而且两个人同时进去，很可能被发现，秦风就对凤坡示意了一下，让他留在这里，凤坡无奈，只好点点头答应了。

    秦风一个人直接从那人群之中经过，他的隐身术非常的高明，在黑夜更是如此，山谷里面二十几个高手，居然没人发现，秦风就从他们的身边经过，来到了一个山洞口。

    等他刚到山口的时候，秦风发现里面传来了轻微的呼吸声，不用说，里面的人在睡觉，这让秦风大胆了起来，慢慢的进入山洞，等他进入山洞十几米的时候，他看到前面出现了一排床铺，上面有几个人在睡觉。

    秦风发现其中一个好像是女的，样子很像是小青，他大喜过望，在小青的身边，还有几个人，应该就是看守，此时他们也在休息，秦风忙靠近过去，当他来到这个女孩的身边，正要看去的时候，忽然一道亮光出现，秦风顿时感觉不妙，因为他发现那床上的人不是小青，而是一个陌生的女子。

