    在这些士绅看来，李彦直收服郑芝龙编练新兵，必然会惹恼以俞咨皋为首的福建军方，为了权力，俞咨皋肯定会站在自己这边，只要再许诺一些好处，说服俞咨皋并不困难。

    然而联系的结果让所有人意外，刚从澎湖“剿匪”归来的俞咨皋对他们派去的代表只说了一个字：

    “滚！”

    “俞咨皋这也太不识抬举了吧，他以为他是谁？”有士绅不满的叫道。

    一些士绅却沉默着。人家俞咨皋也不是傻子，往澎湖扑了个空，回来时时却听说李魁奇进攻了福州，肯定已经反应过来被人耍了，对自己这些人哪里有好声好气？

    说服俞咨皋不成，对付李彦直便没了太多把握，那么便只能走上层路线，在官场层面上对李彦直进行压制了。

    在福州商帮首领林锐的带领下，众士绅再次求见福建巡抚熊文灿，要求熊文灿惩治李彦直的无法无天。

    “士绅是我大明的根基，那李彦直没有朝廷命令，没有抚台军令，便悍然进攻泉州，杀死举人黄峥，抓捕泉州士绅数人，抢掠家产凌辱士绅妻女，简直无法无天，其行为与谋逆毫无区别！抚台，我等前来，是要求抚台制止李彦直暴行，并请抚台奏报朝廷，罢免其职惩治其暴行！”林锐义正辞严的道。

    “是啊抚台，您可不能放任李彦直胡作非为！”其他士绅也纷纷叫道。

    熊文灿自然也知道了泉州发生的事，此刻满心都是苦涩。眼看着在福建巡抚任上已经干了两年，招抚了海盗郑芝龙，也算是立下了一些功劳，再运作一下，便能向上升一升，不说调回朝廷，调往湖广、浙江这些富裕省份总是可以，说不定还能当上总督。没想到这个时候，皇帝往福建派来李彦直这个煞星，把福建局势搞了一团糟！

    自从李彦直到来，也就一两个月时间，这福建发生了多少事情啊！

    熊文灿是巡抚，也是进士出身，和士绅们同属一个阶层，对士绅们想法自然感同身受。

    但是，俺也拿李彦直没有办法啊，熊文灿心中苦笑着。虽然自己是巡抚，但小辫子被人抓着，哪里有和人叫嚣的资本？

    “这个，本抚也接到了李总兵让人送来的信，他说是为了捉拿叛逆才入的泉州，他身上有锦衣卫腰牌，对叛逆分子可以直接抓捕审讯，不需要经过司法衙门，本抚也没有办法......”熊文灿摊手道。

    “锦衣卫，难道锦衣卫就可以无法无天乱杀人吗？他杀得可是堂堂举人，抄的可是整个泉州士绅的家！”

    “什么抓捕叛逆？哪里有叛逆？黄峥等人都有举人进士功名，是国之栋梁，什么时候成叛逆了？那李彦直分明就是觊觎各家的财富，做出了杀人抢劫举动，抚台，你可不能放任他这种无法无天的行为？”

    “熊大人，李彦直如此行为，必然引起民愤，整个福建数百万百姓都会惶恐不安，您若是不加管制，就不怕民愤如潮？若是激起民乱，恐怕嘉靖年间倭乱之事又会重演！”有士绅则厉声说道。

    熊文灿闻言脸色大变！

    嘉靖年间，倭寇进攻大明沿海各省，朝廷历经多年费了很大力气才平定下去。无数的官员因为倭乱罢官免职甚至身首异处。

    倭乱，说是倭寇之乱，但真正了解其中原因的人都知道，主导者并非倭寇，而是东南沿海的士绅啊！

    十多万、数十万倭寇，其中真正的倭寇根本没有多少，大部分都是沿海的乱民！

    倭乱的原因没必要再深究，但熊文灿清楚，虽然厅内的士绅大部分只有举人功名，但他们能量都非常庞大，他们的背后都有庞大的家族，在整个福建势力盘根错节。若真的惹怒了他们，掀起一场民变是轻而易举的事。

    若是福建大乱，自己这个福建巡抚定然没有好下场！

    李彦直抓住了自己的小辫，顶多让自己罢官免职，自己仍然可以回乡当一个逍遥的士绅。但若惹怒了面前这帮士绅，那可不是罢官免职这么简单，很有可能人头落地！

    熊文灿和幕僚蒋善夫对视着，都意识到了事情的严重性。

    “那个，”熊文灿正要开口说话时，突然有笑声在外面响起。

    “哈哈哈......”就见巡按御史刘懋大笑着走了进来，堂中士绅皆对他怒目而视。

    到了现在，所有人都知道这刘懋就是和李彦直一伙儿的，是皇帝派来给李彦直保驾护航的。

    “倭乱？”

    刘懋走入大堂，睥睨着在场的士绅们，满脸都是不屑。

    “尔等以为现在还是嘉靖年间吗？尔等以为陛下是嘉靖爷吗？”

    “陛下在陕北，在宣府，有禁卫军十万，辽东还有几十万铁骑。只要一道圣旨，十万大军便会南下，什么样的叛乱平定不了？”

    “诸位，是谁给你们的胆子，竟然要拿民乱进行威胁，威胁抚台，威胁朝廷？”

    “尔等是士绅，在这福建称王称霸，但真以为这福建天高皇帝远，陛下便拿尔等没有办法吗？”

    一声声话语从刘懋口中说出，如同一道道飞刀一般刺向在场的士绅，让所有人脸色大变。

    他们这才意识到，当今皇帝和只会躲在深宫玩权力制衡的嘉靖帝截然不同。

    论帝王术，年轻的皇帝也许远不如嘉靖帝，但论霸道，那可是远胜于嘉靖。那可是敢领几千兵便御驾亲征平民乱的皇帝啊！

    更重要的是，年轻的皇帝手中掌握着一支强大的军队，一支只听皇帝的旨意，文官们完全插不进手的军队！

    这玩意实在太可怕了！

    在场的士绅们完全能够想象的到，若是福建真的起了民乱，皇帝可真会命令数万禁卫军南下，甚至有可能再次御驾亲征，到时整个福建便会杀得血流成河，在场的恐怕谁也好不了！

    他们是士绅，在福建影响巨大，却没有以福建一省抵抗当今皇帝的底气，更何况福建士绅不止他们，那些在海上没有利益的士绅可未必会站在他们这边！

