
　　“没关系，无论你是否初入二转巅峰，这个蛊虫都足够你晋升了。”林全富醇和的声音在微弱光芒照耀下的山洞中缓缓响起。

　　“那到底是什么蛊虫呢？”

　　林子芦问道，他的眼睛中已经带上了一丝期待，能成为三转级别的蛊师，谁又不想呢？

　　而且能这么快就成为三转级别的蛊师，即使是一些大家族的少年天才也不过如此吧！

　　“蛊名：膏血！！！”

　　林全富一字一顿地说道，就好像是这些字里面带有着特殊的韵味，让人感觉这之中带有一种神奇的神秘力量。

　　“膏血？”

　　“是的，膏血！”

　　“父亲，这蛊虫听起来不像是什么正常的蛊虫啊？”

　　林子芦听到膏血这两个字就感觉不对劲，盖因为这蛊虫的名字之中带有血字，给人一种血腥的感觉。

　　血道被定义为魔道，不是没有原因的。

　　传说在很久很久以前，有一位七转级别的血道蛊师祸乱天下，掀起了血色恐怖，搞得天怒人怨，民不聊生。

　　当真是：血流万里浪，尸枕千寻山。

　　天庭怜悯众生，不愿看到如此人间惨剧。

　　于是派出仙人亲自下凡捉拿此獠，并且特此颁布了法旨，让天下凡是向往正道的有识之士共讨之。

　　奈何魔头实力强大，到处流窜。

　　即使是发动了天下人，依然没有在短时间内将其捉拿归案，魔头依然逍遥法外。

　　殊不知，在被追捕的这段时间内，魔头也深知自己好景不长，于是悄悄开始布置传承。

　　在别人不知道的情况下，他辗转腾挪之间，在五域布置下了十万道传承。

　　这些传承可能在山林沼泽里面，也可能在沙漠湖泊里面。

　　最后魔头在穷途末路之时，还不忘大喊道：血道不孤，遗毒万年！

　　事实上也确实如此，从此之后各地总会出现血祸。

　　天庭直接将血道定义为了魔道！

　　五域人族，凡是认为自己属于正道的，都在倾力打压血道的发展，只是因为血道实在是太危险了。

　　这也是当初林全富将吸血蛊拿出来使用的时候，就连那些本身就是魔道的山贼都害怕，大惊失色的原因。

　　“那你可听好了……”林全富微微一笑，娓娓道来。

　　“想要炼成膏血蛊，你首先得搭设一个框架，然后在这个框架里面炼制蛊虫，这个框架不限于台阶，梯子等物，这些都不重要，重要的是这个框架得有能上升的渠道。”

　　“光有这些还不够，在这个框架之上必须要有光道蛊虫，光道蛊虫的光芒要能照亮整个框架，即使是光芒微弱一些也没有关系，但是每一处至少都得能看见光亮，即使是虚假的光亮也没关系。”

　　“然后要在这个框架上面放上火焰，越往上则火焰越少，但是最下层的火焰一定要多，为了提升炼蛊的成功率，在这个过程中可以辅以荆棘等物。”

　　林全富说着炼制膏血蛊的方法，但是听在林子芦耳中，却像是听一种全新的事物。

　　他从来没有听说过这种炼蛊方法，而且他觉得，这种方法有一种说不出的邪异，但是他说不出这种感觉来源于哪里。

　　果然，血道都不正常吗？

　　“还有呢？”

　　林子芦急切地问道，这显然还没有完，他想要知道一下自己感觉到不正常甚至邪异来源于哪里。

　　而且目前林全富说的这些，更像是为炼蛊准备的蛊盅，只有这些东西，显然炼不出膏血。

　　“还有就是在这框架之中放入有修炼资质的人，让这些人能心甘情愿地往上爬，然后你再使用鞭子将他们一次次地打落下去。”

　　听到这里，林子芦的眼神已经不对了，他终于知道自己邪异的来自于哪里了。

　　人！！！

　　这炼蛊居然要用到人，这完完全全就是魔头行径，有违人性，是会被所有正道势力联合剿杀的。

　　这完全不同于一般的魔道蛊师，这是大魔头才会做出来的事，是完全泯灭了人性的恶魔才能做出来的事情。

　　“父亲，这显然是魔蛊啊。”

　　林子芦虽然不认为自己是正道人士，但是这种用人来炼制蛊虫的事情，他还没有做过。

　　“我说还没完……”

　　林全富显然没有要解释的意思，而是继续说道：“这个炼蛊过程中最难得就是怎么让人心甘情愿的往上爬，不过这对于我们来说不是问题。”

　　“哦？父亲你是有奴隶蛊吗？”

　　林子芦听到林全富的话，顿时想到了奴隶蛊。

　　奴隶蛊和驭兽蛊一样，都是奴道蛊虫，不过不同的是，一个作用于人，一个作用于兽。

　　只要将奴隶蛊给人种下去，那么再桀骜难驯的人也会变成俯首听命的奴隶。

　　这种奴隶不同于一般的奴隶，被中了奴隶蛊的人会完全臣服于主人，不会生起丝毫反抗的念头。

　　即使是主人叫他立刻去死，他也会立马照做，而且还会感激主人给了他死的机会。

　　所以一听到心甘情愿这几个字，林子芦唯一能想到的就是奴隶蛊。

　　“这个你不用担心，现在要做的就是熟悉蛊方。”林全富没有明说，只是说让林子芦不用担心这个。

　　“然后呢？”

　　“然后……，在人挣扎向上爬动的过程中，你要使用吸血蛊不断吸血，直到将吸血蛊吸满，这个过程本来需要大量的人，不过我们在上一次的战斗中已经让吸血蛊吸满了血，所以只需要一个人就够了。”

　　林子芦已经不想其他的事情了，他只能听着林全富对于蛊方的解释。

　　“随着火焰的炙烤，人的生机会慢慢消失，你要做的就是在人死之前将光熄灭，连同你手中的鞭子一起投入火焰之中，然后再投入上千块元石，让所有的在火焰炙烤，熔炼为一炉，若是成功，即可成就三转及蛊虫。”

　　林子芦听完林全富的描述，感觉不可思议，蛊虫还能这么炼？

　　“这听起来像是一个仪式，而不是炼蛊的方法。”林子芦评价道。23sk.Com

　　“蛊的世界远比你想象的精彩，你所想的坐在炼蛊室中炼制蛊虫，很多都只是普通的蛊虫或者是低阶的蛊虫，想要蛊虫有特殊的效果，自然也得有特殊的炼法。”

　　“你的炼道造诣也只是平平，还没有接触过这么高深的炼蛊方法。”

　　“蛊虫的养，用，炼每一道都博大精深，需要蛊师倾尽毕生精力去钻研，只有站到最高处，你才能见证到真正的精彩。”

　　林全富这个时候也不忘了衷衷教导。

　　“是，父亲。”

　　“都听清楚了？”

　　“听清楚了。”林子芦挠了挠头。

　　“那现在就开始炼蛊吧……”林全富转变了教学的模式，又以平时最为威严的声音说道。

　　“现在吗？可是我们炼蛊的材料都不全啊……”

　　林子芦不知道林全富是怎么回事，最重要的炼蛊材料都没准备的情况下怎么炼蛊。

　　他已经不去想这蛊虫到底是不是邪恶了，每一种蛊虫能存在于天地之间，自然有它存在的道理。

　　既然已经走上了不归路，那就万万没有回头的道理。

　　蛊界残酷，万物都在争命。

　　动物之间互相蚕食的例子比比皆是，况且这个世间高阶蛊兽也拥有高超的智慧和强大的力量。

　　除了外貌不同外，与人亦没有什么区别。

　　不过他也实在想不通父亲是怎么回事，突然之间就开始让他炼蛊，一点预兆都没有，搞得他现在很是摸不着头脑。

　　林全富没有说话，而是就地取材，在洞中切割出一块块石头，并将其搭成了一个个台阶的样子，并在下面铺上了厚厚的煤石，捏碎了两只火油蛊洒在煤石上面。

　　火油蛊是一转消耗型蛊虫，能让火势更加的旺盛。

　　这些材料都是林全富在离开芦家寨的时候搜集的，要不是他匆忙之下带不了太多东西，不然他所带出的物资绝对不少。

　　“父亲，我们还缺少主材料……”

　　林子芦看了半天，发现所有材料基本上都已经准备万全了，唯一缺少的就是拥有修炼资质的人了。

　　“难道要找我们的队员吗？”

　　现在都是在野外，如果现在要炼蛊的话，那就要找自家队员了，这样的话恐怕不太妥当。

　　都是一起混的兄弟，这么做必然会造成人心动荡。

　　“不用那么麻烦，我来就好……”林全富淡淡地声音响起，好像在说一件微不足道的小事。

　　“什么？”

　　林子芦听到林全富的声音，一时之间没有反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第134章 膏血免费阅读。https://xs.23sk.com 