    褚冰月，苏东皇并不认识，而且就算是认识了，这个面子他也不会给。

    吴辰这条命他要定了，谁也保不住。

    褚冰月双瞳冰冷，她能够好声好语的让苏东皇放弃对吴辰的出手。

    已经是给足了对方面子。

    然而这些家伙竟然不给她面子。

    “嘶。”

    “苏东皇拒绝了冰月仙子！”

    “哇，这我还是第一次见到有人拒绝冰月仙子的！”

    在场众人惊了一声道，但他们的眼神一直没有从褚冰月身躯上移开。

    实在是身材太火辣了，那容颜犹如仙子一般，若是他们站在了苏东皇的位置上。

    褚冰月这么细声细语的和他们说话，他们一定会同意的。

    “苏东皇也太嚣张了。”

    “冰月仙子都已经这么说了。”

    “是个男人就应该大气一点，不要把这事情弄的这么僵吗？”

    现场有人不爽苏东皇这么对待冰月仙子，直接用嘲讽的语气吐声道。

    苏东皇算什么。

    敢拒绝高高在上的褚冰月。

    吴辰的眼眸不由的一冷，他没有想到褚冰月现身，这小子还想要对他们出手！

    这让他眼中的杀意更甚！

    “你不爽？”

    苏东皇淡淡的看着吴辰一眼。

    后者没有回话，神色冷漠，霸道无双。

    “将那三人杀了吧！”

    苏东皇平静的吐声道，语气无喜无悲，但是却蕴含着强大的霸道之意。

    “不好！”

    吴辰脸色狂变，双瞳一缩，想要反应，但还是慢了一步。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    就在这一刻，下方传来了三道惨叫声音，吴辰脸色铁青，抬起双眼望着下方大地。

    只见小狼小猿两头妖兽低吼了一声。

    脚下便是直接将吴氏王族的另外三人活生生的踩死了，他们双瞳看着吴辰一眼，便是无力的闭上了眸子。

    二兽的目光充满讥讽的目光看着吴辰，眼中充满了无情的兽威。

    “你！”

    吴辰的眼中杀意四射盯着苏东皇，一道血光激荡而出，可怕至极，长发吹拂，更显嚣张，傲然姿态。

    他们吴氏王族已经被杀了四人了，而他都没有护住，让他内心相当的恼火。

    苏东皇神色平淡，双瞳毫无惧意的和吴辰目光对恃，虚空登时爆出了强烈的劲气。

    “杀了？”

    “真的杀了辰少的人！”

    虚空上，众人惊声道。

    没有任何犹豫。

    直接将地面上重伤的三人活生生的踩死了。

    使得他们内心都是泛起了恐惧骇然之意。

    “早就该杀了。”

    冷小凝讥讽道，丝毫没有任何的怜悯。

    “你这是铁了心要和我褚冰月过不去？”

    褚冰月神色淡漠，俏脸变得极度寒冷，一刹那间，天地间的雪花渐渐的垂落，使得这片区域更是冰冻四方。

    第一次有人拒绝她褚冰月！

    “呵，他来我狩猎城找我麻烦！”

    “你让我放他？”

    “是我和你过不去，还是你和我过不去。”

    苏东皇讥讽一笑道，眼中尽是寒冷。

    她和吴辰又是什么关系？！

    若这女的要强行阻挡的话，他们恐怕还真的没有办法拿下这吴辰。

    “咚！”

    “咚！”

    褚冰月双瞳爆射可怕光芒，神色冰冷至极，在她身后，一道道人影尽数的站出来，眼神凌厉无比。

    放眼望去，武君气势浑厚爆发，人数更是狩猎城的多倍，大部分的修为都在武君境一品及武君五品层次。

    “轰！”

    冷小凝一众人神色同时冷冽了起来，下一霎无情的风暴肆虐天地间。

    狂暴无比，兽威惊人，仿佛爆出了惊人的波浪，于天地间。

    “好，吴辰交给你了！”

    苏东皇抬起双眼看着褚冰月淡淡的说道。

    语气无喜无悲。

    “苏少妥协了。”

    众人惊声道。

    “褚冰月将他杀了！”

    吴辰看着褚冰月阴冷的吐声道，眼眸之中，杀机爆射，恨不得现在就要杀了苏东皇似得。

    “我给你一次活命的机会，不是让你继续在我面前放肆！”

    “我只是不想我狩猎城为了杀你一人，而多出数条人命，倘若你真的是找死的话，那么我会成全你！”

    苏东皇闻言，脸色一冷，当即喝声道。

    他的话虽然不大，但却显得无比的霸道，和桀骜之姿！

    若是真的爆发大战的话，他们狩猎场一定会徒增伤亡的。

    吴辰闻言，脸色无比的难看，气的浑身发抖。

    “我家公子放你走，已经是给你一次活命的机会！”

    “若不想走的话，今天就算是死，我也必诛你！”

    “你可信！”

    冷小凝听到吴辰的话，眼眸杀机爆射，可怕至极，就像是化作了杀意之剑似得，洞穿一切。

    顾青，林霄，以及孙武等人气势冰冷无比，眼中含着可怕的杀意。

    对于褚冰月，他们也是极为清楚的，只是没有想到褚冰月会帮吴辰。。

    对于此人是什么来历，他们都清楚。

    武君八品的存在，在八品武君之中，那也是排名靠前的人物。

    她若是想要保吴辰的话。

    那么他们今日恐怕还真的没有办法拿下此人。

    一众人内心还是很不爽的。

    “你们。”

    吴辰双眼寒冷至极，充满了血丝。

    “今天这事情我褚冰月记下了。”

    褚冰月寒冷的脸庞再度露出了一抹绝美的笑容。

    要这般态度，让得苏东皇眼神不由的一眯，寒芒闪烁。

    这褚冰月危险很大。

    “能有这般美女记下了，是苏某的荣幸！”

    “但是也不要忘记，我的猎物，是先寄放在你那里！”

    “下一次见面，他的命我还是要取的！”

    “还有你也要给我一个交代。”

    狩猎城城墙之上，苏东皇负手而立，咧嘴一笑道，虽然脸色有些惨白。

    猎物？

    吴辰闻言，他的双瞳一瞬间冷漠了起来。

    他吴辰第一次被人当众说成是猎物。

    这一刻他浑身气的发抖，眼中无比的冷漠，恨不得现在就杀了这苏东皇。

    对于吴辰的杀意，苏东皇神色平淡，并没有波澜。

    “吴辰，冷静，我们先离开！”

    褚冰月看了眼吴辰，随后吐声道，吴辰十分不甘。

    但是面前的局势，已经完全不受他的控制了，一旦打斗起来，还真的如对方所言。

    即便是他不死。

    也会受到重伤！

    苏东皇，我一定要你死无葬身之地！！

    吴辰用双眼死死的盯着苏东皇，在众人的目光之下，跟随着褚冰月而去！

    “嘶。”

    “虽然苏东皇没有杀掉辰少！”

    “但是这场碰撞，显然是苏东皇赢了。”

    “辰少都被杀掉了这么多人。”

    “而这狩猎城的人还一个也没有少！”

    众人惊呼了一声道，望着狩猎城之中，有着一片忌惮之色。

    他们知道若今天冰月仙子不出现的话，辰少一定会被杀。

    “混蛋！”

    冷小凝等人的眼神冰冷无比，拳头紧握，双眼爆射出了强烈的杀念。

    今日不仅没有杀掉吴辰，还多了一个强敌褚冰月！

    “……”

    苏东皇双眼之中，一片冰冷的光芒爆射而出，似乎化作了惊人的神芒一般，刺穿而出。

    实力，还是实力。

    现在他还是太弱了！

    这么下去，不行！

