    玄道给李恒弄的房子还算宽阔。

    周围陈设各种名贵的摆饰，一些看起来颇有意境的山水画挂在墙上，尤其是一幅瀑布图，似乎真的让人感觉飞流直下三千尺。

    房间四个角落各摆设着一炉名贵的熏香，袅袅香气盘旋而上，弥散各处。

    李恒闻了闻，只觉得精神一震。

    这熏香价钱看来可不便宜, 居然对他这种超规格的先天都起作用。他心中感慨，无论玄道目的如何，起码这真的算有心了。

    直到，他看到了自己面前有张两人大床。

    在床头边的一处书桌上，摆着某些稀奇古怪的道具，就是形状他越看越是眼熟。这......李恒陷入了沉思，心中哭笑不得。

    “主人, 怎么了？”

    孔雀见到李恒神色变化, 不由奇怪问道。

    “没什么。”

    李恒摇摇头，再次拿出那块石头，仔细端详，想以肉眼窥探其中奥妙。不过最后，除了能感觉到其中荒蛮古朴气息，其他一无所获。

    看来又得大鉴定术出场了。

    调出数据面板，动用鉴定功能。

    【太初道石：原始的法理规则结晶，可让人飞速领悟天地法理，规则。可给走错道路之人一个机会，以太初道石内的规则法理代替自己原本所领悟的规则法理，来历未知。】

    得知这太初道石的详细信息。

    李恒陷入沉思当中。

    看来玄道并没有骗他。

    不过，来历未知？

    他大先天的鉴定功能都鉴定不出来历？

    但他都能鉴定出天地之初时的五色神光，虽说只是鉴定出了五色神光的蛰伏状态，但这已经足以说明一切。

    看来，太初道石另有来历。

    而不是像玄道所说的, 天地之初的石头？

    当然，他那时也没怎么相信玄道的话。

    除非此方天地离天地初开不久, 否则哪里来那么多天地之初的东西, 还能拿出来送人？那不是暴殄天物，败家子吗？

    他摇摇头，将这些杂念甩出脑外。

    管他什么来历，只要好用没后遗症就行。

    当然，他也不会真的按照玄道所说换了道路，自己可不害怕什么大日道路已断的话语。

    毕竟他所领悟的。

    根本就不是单纯的，此界的大日。

    其中有物理太阳的特性，也有此界大日的概念，还有他想象当中，神话大日的至高。

    相当于在走着自己的道路。

    有句话怎么说来着？

    学我者生，似我者死！

    这方天地的大日明显出了什么问题，根本就无法横推一切，否则就不会出现这么多诡异邪魔。所以，他是傻子才往此界大日这边靠。

    更别提观想大日是基于自己的观想神通。

    自己的观想神通可不怎么讲理。

    哪怕自己真的按照此界大日的路子去走。

    哪怕此界大日的路已经断了。

    他都能重新接上去。

    甚至都不用接，直接不讲理飞过去得了。

    这不是他自大，而是能深刻意识到自己观想神通的潜力，用无限都不足以形容的潜力！

    “孔雀，你把那个清风小道叫过来。”

    李恒出声, 打算再借这个加速器用一下，快速领悟这太初道石内的法理规则。他自己也很好奇，所谓最初的法理，规则指的是什么。

    “是，主人。”

    一处客栈当中。

    清风小道待在客房，看向窗外，神情忧郁，自己师傅什么时候才来接他啊，要真这样下去，他怕是得累死了。

    忽然，窗边黑影一闪。

    孔雀来到了房间内。

    “清风，我家主人有请。”她清冷开口。

    “啊，孔雀姐姐，能不能不去？”

    清风闻言大惊，开始装可怜，两只水汪汪的大眼睛，对任何女性而言都具有极大的杀伤力。他以前很多事情都是这样蒙混过关的。

    “不行，我带你走吧。”

    孔雀神情毫无波动，不被清风气运影响。

    她早已将自己的一切交给李恒。哪怕清风身为大气运者，在天地间的位格很高。但在她眼中，清风依旧是普通一路人。

    特殊的，尊贵的，唯有李恒本身。

    最后转眼间，人去房空。

    这时房门外面响起了啪啪啪的敲门声。

    “客官？客官，客官在里面吗？”

    房门外面，一位肩膀披着毛巾，看起来十分精炼的小二出声问道。

    没人回应。

    小二一愣，一脚踹开房门。

    然后四处张望，人去房空。

    再看看隔壁，也是如此，他人整个傻了。

    旋即立刻跑到一楼，高声大喊。

    “掌柜，掌柜，那伙人不见了。”

    “什么，不见了？那好啊！”

    本来还在拨弄算盘，神情忧愁的掌柜听到这個消息瞬间大喜。“你确定吗？确定不是他们临时外出？这可不能出意外。”

    “掌柜，我十分确定，连行李都不见了！”

    小二连忙说道。

    “好，好，好！”

    掌柜一拍手，连说了三个好字，神情狂喜。“这伙儿凶人终于走了！幸亏我这里有秘法，他们那时候刚一进门我就知道不简单。”

    “要是我们对他们下手，肯定死的很惨！”

    小二也是认同的点点头。

    “不过掌柜，我觉得你这个措辞有些不恰当，毕竟我们都死了呀。”

    这小二挠挠头，纳闷说道。

    “哼，你懂什么？死了就不能死吗？就像你，死了之后脑瓜子照样不灵。”

    掌柜冷哼一声。

    “好了好了，快点去后厨帮忙，刚才又一个倒霉蛋上门，肥肥胖胖，正好可以当做肉猪。”

    这时，李恒原本的房间当中。

    一颗金色的光团炸开，一朵火焰萌发，点燃周围，瞬息间就燃遍整个客栈，其中的掌柜也好，小二也罢，又或者是其他诡异。

    通通灰飞烟灭。

    从外面看去。

    在繁华的街道侧边，一间紧邻着其他建筑的客栈，突然燃起熊熊烈焰。不过奇怪的是，街道的行人毫无所觉，仿佛并不存在。

    这座客栈彻底燃尽，火焰渐渐退去。

    客栈的原处，一个躺在地面上的醉汉悠悠醒转，揉了揉眼，迷茫地看向周围。咋回事呢，怎么才喝了一杯酒就天亮了？

    他奋力摇摇头，悠悠晃晃地站起来。

    走回了人流人往的街道当中......

    北郡一处隐秘之地。

    又或者说，一处阴气十分浓郁的诡域当中，落日组织的那位主持者手上捧着一张巨大的卷轴地图，面露阴沉之色。

    怎么回事？

    他在那金华郡城的布置怎么都没了？

    他看向自己手上的地图，地图上有诸多标点，这些都是他在金华城中的布置。这些标点在以前本来是亮着的。

    结果突然之间，就灭了百分之九十九。

    不知是遭受了什么打击。

    最后剩下的一个标点，好像是一间客栈？

    那个客栈的掌柜貌似挺有趣来着。

    他挠了挠头，记起了一些事情。

    怎么连最后一个布置都灭了？

    陡然间，他怒火中烧，心中狂骂。

    到底是哪个该死的家伙？不知道做人留一线日后好相见吗？如此赶尽杀绝？

    要不是他现在被那姓白的堵着，一旦现身就会被察觉。他又打不过那姓白的，白家的焚天火他抵御不了。

    否则，他肯定亲自赶往金华城，找那个家伙算账，让他知晓阎王有几个脑袋！

    他心中委屈，为什么这段时间屡次受挫？

    那个北安城也就算了。

    毕竟那里确实有点妖，折损了自己一个分身，前不久还爆发了灾劫，他远远看着那些白色雾气，只觉心中惊悚，不敢接触。

    他将这件事禀报为组织。

    组织更是警告他不要触碰，看着就行。

    但是金华城没那么妖吧？

    正当他苦恼接下来该怎么做时。

    突然，诡域当中的阴气急剧变化，翻滚涌动，竟然组成了一个巨大的身形，如同顶天立地的巨人，矗立在诡域当中。

    这种场景看起来应当无比辉煌。

    但如果真有人见得这种场面。

    只会觉得恐怖，无法形容的阴森。

    “赤魔使，你办事不力，该当何罪？”

    身形缓缓开口，震荡诡域。

    而赤魔使，好像就是这主持者的名号。

    “啊，大人！”

    赤魔使见状一惊，连忙放下地图跪下。

    “属下知错，还请大人给属下一个机会！”

    他磕头恳求。

    “你没这个机会了。”

    “因为我们等不起。这个地方应该叫北郡吧？过段时间这里将会出现异变。对人族而言这是大劫，对我们而言就是大机缘。”

    “你应当明白这点。”

    “这块地方之前虽然对于组织而言没有价值，但现在有了，而你却无能，简直就是暴殄天物，所以会有其他人前来接替你。”

    巨大身形缓缓出声，赤魔使脸色惨白。

    自己辛苦混上来的北郡负责人位置。

    就这么没了？

    “做好准备吧，他们近段时间就会来到。

    “你也不要不愤，因为伱自己清楚，凭你的实力，根本就做不上一个地区负责人的位置。要不是我们辐射诸国，存在诸多偏远之地，这地方很多家伙都不想选，否则能轮得到你？”

    巨大身形嘲讽出声，后又渐渐消散。

    诡域恢复平静。

    赤魔使跪着久久不起，沉默着。

    不知在想些什么。

    金华城，除魔司，李恒的房间当中。

    “主人，清风已经带到。”

    孔雀带着清风现身。

    “好。”

    李恒点点头，看向清风。

    “清风牌加速器，哦不，清风小法师。”

    “这一次也有劳你了。”

