
　　“这个！这个也好吃！”

　　莉达依旧在东窜西跳，他们现在所在的位置，是一处充满小食屋的摊街，而这个白毛大胃王萝莉，从街头吃到了街尾。

　　“这个也不错！”

　　莉达顺手从一个小摊拿了一个包子，又飞快的丢下了一叠钱，然后再次跑走。

　　那一叠钱，每张面额都是一千贝利，数量少说两万。

　　那老板还在愣神，然后才升出那么一点狂喜的心情，很快就被过来的两个海军给破坏。

　　“剩余的钱都买包子。”一名海军如是说着。

　　老板扫了眼在前头乱吃的披着海军披风的白毛萝莉，又扫了眼这两个海军，露出笑容：“是！多谢惠顾！”

　　不管怎么说，有生意就是好事。

　　此时，在这街道的小角落里，一个鬼鬼祟祟的男人紧盯着豪掷千金的莉达，眼中闪烁着如的光芒。

　　他眼球内有大量的血丝，呼吸急促。

　　他的身躯紧紧绷着，就像是瞄准猎物的野兽一样，额头的汗，随着呼吸越来越密。

　　正当他准备迈动脚步之时，莉达身躯忽然一个停顿。

　　她手上的东西太多，正准备掏出一个包子吃的时候，手上拎着的一只油纸包落在地上，往外滚了滚，正好滚到了小巷子里，落到了那个男人的脚前。

　　“啊...我的烧鸡。”莉达往那边看了过去，正好接触了那男人的目光。

　　那如野兽一般的目光。

　　男人动了，只见他身躯微蹲，宛如要冲着莉达冲锋一样，脚步一动，而这瞬间，莉达的双脚也绷住，准备等那男人冲来之时，一脚将他制服。

　　那男人身躯往下一弯，捡起了那油纸包，撒开丫子就往后跑。

　　“诶？”

　　莉达歪起脑袋，愣了大概有两秒，这才反应过来，大叫道：“我的烧鸡！！”

　　她腿脚瞬间踢起，带出一道残影，以及一道蓝色斩击追斩了过去。

　　但哪里还能见到那个男人，在莉达愣神的时候，他就拐入角落，消失掉了。

　　嘭！！

　　狂乱的蓝色斩击，将那干净的巷道卷出道道裂痕。

　　这突然的一下，也让热火朝天的小食街一下子静止。

　　“居然，居然敢...”

　　莉达小脸阴了下来，白发无风舞动，压抑的气息，在整个小巷内撼动。

　　这时，克洛刚刚挂掉电话，他看到莉达脸色阴沉，莫名的心中一咯噔，连忙跑过来。

　　“莉达小姐？”

　　“居然敢抢我的食物！除了库洛没有人能从我的手上抢到食物！”

　　莉达咆哮出声：“给我搜！就是把这艘船翻过来，也要把那个抢我烧鸡的人找到！”

　　抢烧鸡？

　　克洛一个战术后仰，但是想了想，以这个女人的性子，只有库洛先生和吃能让她发如此大的脾气了。

　　“明白了。”

　　克洛点头道：“正好库洛先生下达了搜查令...”

　　他走到那巷子口，身躯微微爆开，手指长出了锋利的指甲，露出在外的皮肤被皮毛给遮住，上半张脸化为狼头模样。

　　那鼻子在巷子口闻了闻，克洛说道：“没跑远，就在附近，能够追上。”

　　说着，他指了一个方向。

　　嗖！

　　他手指刚指出，一道残影就从他身边掠过，那残影在巷子口化为了数道黑影，一闪之下，就是一道黑影出现，只见几道残影消失之后，莉达的身影也消失不见了。

　　“黑绳天闪？”

　　克洛抿抿嘴，用这招来追捕抢她烧鸡的...

　　克洛一时之间也不知道该羡慕还是该愤恨。

　　他还没学会啊！

　　“通知威尔伯上校。”

　　克洛对着身后的海军道：“库洛先生有令，对古兰·泰佐洛进行全面搜查，一定要找出人贩集团，发现任何可疑人物先控制起来。从商业区开始搜查，再逐步靠近高级区。”

　　“是！！”那海军立正敬礼，便开始拨通电话。

　　……

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　“莫西莫西，这里是威尔伯。”

　　金猊号上，威尔伯接通了电话。

　　虽然说库洛先生放他假让他游玩，但作为一个尽责的海军，他随便逛了两圈之后就回到了金猊号，比起玩乐，还是守船更让他有安心感。

　　玩乐什么的，哪有为库洛先生尽忠重要！

　　“是！明白了，我马上办！”

　　威尔伯听着话筒里的声音，身上变得肃穆，他挂断电话后，重新拨打起其他海军的电话。

　　“通知各大部队，还有桃兔中将的部队，现在开始全面搜查，务必找出人贩集团，不管对方什么身份，遇到抵抗的一律当敌人处理！”

　　说完，他挂断电话，从舱室里的座椅起身，身躯挺拔的走到外面。

　　很快，金猊号上还留存的海军逐渐聚集。

　　“此时乃尽显正义之时！”

　　威尔伯沉声道：“库洛先生的命令，我们要完美的完成，现在，开始封锁！”

　　……

　　“加计老哥，谁来守高级区的入口？”

　　高尔夫球场，库洛站起身对着加计说道。

　　先封锁商业区再一步步推进是库洛的主意，但要守住那个高级区和商业区连接的唯一出入口，人选是个问题。

　　一旁的海军将他的披风捧过来，小心翼翼的披在了库洛的肩上。

　　加计想了想，道：“祗园吧，她擅长对付这些，我不太擅长。”

　　这倒是实话，加计虽然看起来和老爷子有些相近，但实际上他是个平民派，在平民当中人气蛮高，比较温和和搞笑。

　　相比之下，作为和鹤常年待在一块的祗园，反而更能处理那些勾当。23sK.com

　　“那就拜托他了，那么商业区，我俩各半？”库洛问道。

　　“没问题，不过我可没带部队，我坐你的船来的，现在要调的话，时间有些赶。”

　　加计说道：“不过祗园带了部队。”

　　“足够了。”

　　库洛自身带了一千五百人的部队，道格雷格海军大队和G-3海军各半，因为维持金猊号的正常运转，至少是一千人，那艘船正常容量是三千，极限是五千。

　　毕竟是大的不能再大的座舰，要不是要人守卫G-3，他肯定把人全带来。

　　祗园是自己乘船过来的，她自己的座舰加上两艘辅舰，少说也有个一千五，加起来就是三千。

　　封锁这里，完全足够。

　　“行动了，老哥。”

　　库洛点起一根雪茄，“把那些老家伙找出来，我睡觉都安稳一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百二十三章 尽显正义之时！免费阅读。https://xs.23sk.com 