    面对突然的袭击，韩凌半点都没有畏惧，反而战意昂然，变得更加兴奋。

    “来得好！今日我便独战你们四人！会一会这清廷的底蕴！”

    他反手一拳，卷起狂暴飓风般的气劲，朝着石破天而去，一击便将石破天的力量打散, 余力去势不消，更将石破天逼得连连后退，连续发招才勉强将韩凌挡下。

    他连续多段攻击也只是将抵消住了韩凌一拳，当他击破拳劲的时候，发现韩凌已经出现在他眼前。

    映入眼底的便是一个快意的微笑。

    单凭石破天一个人的力量根本难以抵挡住韩凌。

    唇亡齿寒，龙木岛主还有东方影自然不会坐视石破天被韩凌击溃。

    况且石破天还是龙木两人的徒弟。

    韩凌微笑, 他刚刚只是佯攻石破天，其实真实的目标还在东方影身上。

    这女人速度太快, 激战之中很难捕捉到她的身影。

    偏偏她总能出现在最关键的地方，破坏掉韩凌的攻势。

    若不先将她解决掉，韩凌断然不可能击败四人联手。

    但韩凌即使埋下陷阱也不见东方影现身，她藏在暗处，极有耐心，等待着关键时刻出现，攻击韩凌的弱点。

    面对如此高手，韩凌可不敢以伤换伤，只要战力稍稍被削弱，他未必便能抵御住龙木岛主的联手，况且周围还有一个石破天在。

    龙木岛主出手抢攻，突袭韩凌，想以围魏救赵的方式缓解石破天的压力。

    韩凌继续朝着石破天攻击的话，势必会被龙木岛主击中。

    不过，他本就没打算将精力放在石破天身上。

    在四人中，他的威胁是最小的。

    韩凌转身，将早已积蓄好的力量挥拳打出。

    他周身半径五米内的空间激烈震荡，仿佛天地间的规则都受他撼动。

    刚刚进入到这片空间的龙木岛主立即感到身体剧震，有无形的力量侵入到了他们体内, 肆意地破坏着他们的脏腑经脉。

    龙木岛主大惊失色，突如其来的打击让他们猝不及防，手中的力量顿时一松，消散于空气之中。两人再也稳不住，于空中跌落。

    韩凌冷笑一声，欺身上前，欲将两人毙于拳下。

    就在他旧力刚尽，新力为生的换气之际，东方影终于出现。

    在她身边浮现出数百道青色飞针，连绵不断地朝着韩凌刺了过去。

    转眼间便将韩凌笼罩在针影覆盖的火力网中。

    她不知道，韩凌早就在等这一刻了，刚才他追击的那一刹那仍然留有余力。

    又是一道毁天灭地的拳影朝着东方影打了过来。

    那无数真元凝聚而成的飞针纷纷被击溃。

    东方影大惊失色，不待飞针射完，便要想逃跑。

    而韩凌的拳头如影随形，紧紧跟随着她身后，只是刹那之间，便要将她追上。

    就在他将要击中东方影之时，又是一道力量从他背后打来。

    又是石破天在关键时刻感到。

    韩凌大感遗憾, 他使尽浑身解数造成的杀局被石破天搅局了。

    他不得不放弃击溃东方影的机会, 只能回身应付石破天，而就在这个时候，龙木岛主再次赶到，维系住刚才的平衡。

    一时间，韩凌再度陷入四人的围攻之中。

    任凭他如何拼战，也只能与四人打个平手。

    在他压迫性的攻势面前，四人的消耗变得无比巨大。

    韩凌虽然同样消耗巨大，但是他的内功回气极快，照这样的消耗下去，他至少还能坚持一个时辰。

    但龙木岛主等四人就未必能坚持那么久了。

    继续耗下去对韩凌来说，绝对更有优势。

    但四人并没有意识到韩凌的变态之处，他们同样想与韩凌打消耗战。

    毕竟以一敌四，怎么来想也是韩凌消耗要大多了。

    五人的对战陷入到僵局中。

    而乔峰正在往这边赶，以他刚猛绝伦的破坏力，必然会打破现有的平衡。

    就在他逼近战场的时候，忽然一道炙热的火焰刀气突然席卷过来。

    乔峰不得不止住前进的步伐，反手一掌，一条金龙蜿蜒盘旋，朝着火焰刀气飞扑过去。

    嘭的一生巨响，两人同时被震退数步。

    乔峰站定，看到眼前却是一个面貌俊雅的番僧。

    “小僧鸠摩智，今日得见中原武林赫赫有名的北乔峰，实在是生平快事！”

    段誉很是惊讶，当日鸠摩智在韩凌的手下没撑过几招，怎么突然进步了这么多，竟然能与自己大哥拼得平分秋色。

    那日鸠摩智被韩凌击退后，心有不甘，想着慕容家还施水阁的丰富武藏，便暗中潜入进去。

    连续在里面住了一段时间，苦心钻研此地经书。

    没想到，竟然让他触类旁通，想明白了本门武功精髓，一时间武功大进。

    他功成之时动静过大，引来慕容复查探。

    鸠摩智当时正想一试武功，便和慕容复大战一场。

    此时慕容复虽有斗转星移这等能够以弱胜强的神功，但是仍然不是鸠摩智的敌手。

    不过鸠摩智因此认出了慕容复的武功路数，言明是自己是慕容博的好友，昔日曾受慕容博恩惠，特意来拜祭他老人家。

    慕容复明知他没说真话，但是却只能顺着鸠摩智给的台阶下。

    此时福康安正巧在燕子坞与慕容复商讨事情，见到鸠摩智一身武功，顿时起了招揽之意。

    鸠摩智贪恋太玄经上的武功，于是答应下来。

    得授玄玄刀法，他以此印证自身的火焰刀，让修为再度大进。

    他出关之后，便来寻找福康安，福康安顿时大喜，连忙吩咐他过来帮忙。

    他刚一赶到，便遇上了乔峰。

    这是他入中原以来听到的声明最响亮的高手，他很想拿乔峰试刀，看看自己有多大的进步。

    段誉大声叫道：“大哥，小心，这番僧武功极高。”

    “原来段公子也在此。”

    鸠摩智眼睛一亮，没想到六脉神剑也在此处，正好击败了乔峰，便将这家伙掳走，若能得到六脉神剑，他的武功必然还能再上一层楼。

    “咦，几日不见，段公子竟然将体内磅礴的异种真气吸收了不少。这便是六脉神剑的神奇处吗？”

    段誉笑道：“是呀，你想学吗？我偏不教你。”

    “段公子说笑了。小僧早就说明，向你求得真经，不过是为一偿慕容老施主的遗愿。在他坟前烧毁剑经，小僧绝对不会看分毫的。若是你执意不愿，小僧也只得动强，请你去下面向慕容老施主背诵剑经了。”

    鸠摩智满脸正色，不带丝毫贪欲，似乎他所言便是他真心所愿一般。

    段誉笑道：“那大师不必去了，我二哥曾说过，慕容博只是假死，他本人尚隐藏在少林寺中。大师可以亲自前去查探。”

    “什么？这不可能？”

    鸠摩智脸现惊色，说道，

    “这慕容老先生明明逝世多年，怎会还在人间。”

    “这是我二哥亲自说的，不信的话，大师大可以去慕容博坟前挖掘，看里面是否还有尸首。”

    段誉说道，他见这番僧武功进步极速，还想着能快点将其打发走。

    但他并不知道，武功大进的鸠摩智信心已经到极其膨胀的地步，不得到六脉神剑绝对不会罢休。

    “这只是韩施主一家之言，小僧自会验证。不过，在此之前还得请段公子跟小僧走一趟。”

    乔峰心忧韩凌，想着让段誉能快点将其打发走，于是一直没有开口，此时见鸠摩智一直不松口，哪能不知他心意，伸手将段誉拦下，说道：

    “阁下也是一代高僧，竟然如此恬不知耻。既然觊觎我三弟的家传神功，就明明白白说出来。非得找这样的拙劣借口。有我乔峰在此，无论如何也不会让你得逞！”

    “好，就让我来领教一下北乔峰的本事！”

    鸠摩智言毕，双手连连舞动，一道道火焰刀气从他掌刀划过的痕迹使出。

    周围的空气顿时猛烈上涨，让人感到仿佛置身于火炉之中。

    这种改变局部天气的功夫，正是十境的特征。

    单论修为，乔峰还是稍微差了一点。

    但乔峰身为天龙战神，以弱胜强的战例还少了不成？

    他丝毫不惧，打出降龙十八掌的极意。

    又是两招融合于一体的招式。

    乔峰双掌一合，双龙掌·突如其来！

    这一掌又快又狠，虽只是两道龙形气劲，居然将鸠摩智的火焰刀气完全吞没，朝着他淹没过去。

    “咦，不愧是北乔峰！小僧倒是小看你了。”

    鸠摩智见乔峰尚不满十境，并没有出全力，差一点就吃了大亏。

    他同样合力，直接劈出一道强大刀气，与乔峰的掌力撞在了一起。

    嘭的一声巨响！

    四处充满了炙热无比的气息，乔峰虽然在刚才的对掌中略处下风，但他天赋异禀，深深地受了鸠摩智刀气的反噬，却不见有丝毫动摇。

    他再度双掌平推，这次是他自悟的降龙三叠浪的功夫。

    而他每一次加力，都运用上降龙十八掌的极意。

    也就是这一轮攻击，相当于降龙六掌在一瞬间爆发。

    像这样的爆发力，就连韩凌都得暂避锋芒，鸠摩智哪里敢硬抗这一掌，连忙朝着旁边闪避。

