    不过，坎蒂丝却没有同意。她的瑞文戴尔领，是神庭的一员，虽然神庭内部也并不和睦，但总比泛亚联盟好得多。

    而且坎蒂丝这些年交游广阔，本身领地的整体实力也很强，不会随着坎蒂丝的离开而大幅削弱，有着自保之力。

    白晓文也就不再提这件事。他感觉到，坎蒂丝对他的态度，似乎有了微妙的变化。

    也许是因为，这一趟起源之地的探索，两人之间有明显的竞争关系的缘故。毕竟，坎蒂丝背后的神祇，肯定也有自己的利益诉求。

    乔立群将各个领地，接引进入绍定位面之前，就和各位领主约法三章，绝对不能干涉绍定位面的正常秩序。

    要不然，绍定位面作为一个中低难度的位面世界，肯定遭不住这么多领地的攻略，一个不小心就要大一统。虽说乔立群的海崖秘境，不会被大一统重塑，但肯定要受到一些影响，至少俗世中的一些关系要重新构建，还要有位面重塑的空白期，严重影响收益。

    已经在攻略绍定位面的白凰领，也受到了限制。白晓文只能命令弗拉基米尔维持大宋与蒙古之间的均势，不再主动出击。

    时隔半年，白晓文再次踏上了绍定位面的土地，见到了陈榕。

    陈榕已经是高阶准王级强者，只差半步就能达到上一代掌门的成就。她的气度，也显得更为雍容华贵，身穿绛红色的衣裙，如同一只骄傲的凤凰。

    白晓文带来了上清派掌门、大长老的消息。当然，他没有透露海崖秘境的具体情报，只是告诉陈榕，上清派掌门、大长老，都已经加入了隐世宗派，不愿回来。

    陈榕知道师父和爷爷都安然无恙的消息，自是又惊又喜。不过这惊喜之中，也难免有一丝怨怼，毕竟这两个长辈，也算是弃上清派于不顾。当初上清派的危难，如果不是白晓文横空出世，只怕这洞庭福地早已被黑天教占领了。

    “你的领地的事情，都已经处理好了？领地还有没有危险？”陈榕问道。

    “已经处理妥当。”白晓文犹豫了一下。

    陈榕眯起细长的凤目：“你又要走？”

    白晓文点点头：“这次要出一趟远门，也许六七年内，都回不来了。”

    “哦。”陈榕的反应很冷淡，“跟我有什么关系？你以后都不要回来了才好。”

    红裙舞动，陈榕径直转身离开。

    白晓文的手臂抬了抬，不过还是没有开口。

    云气之内，乔立群的身影显露出来，身边还伴着夏锋。

    “这边的事完成了？”乔立群问道。

    白晓文轻轻点头，随后又说道：“我还需要去一趟黑暗纪元。”

    “嗯，还有一个星期的时间，尽快处理妥当吧。”乔立群说道，“门票开始传送的提示一出现，就必须立刻前往蓝星进化者平台集合，不要拖延。”

    “明白。”

    白晓文又去了一趟黑暗纪元位面，七天之后，准时返回。

    ……

    蓝星进化者平台。

    一向冷清的平台，这次却明显多了不少强者的气息。

    原因很简单，门票必须在进化者平台，才能生效。所以，在这个时间点，星联几乎所有有资格参与起源之地的强者，都云集在了这里。

    很多人都和夏锋一样，平素神龙见首不见尾，这次出现，也引得不少低阶、中阶进化者惊呼连连，不知道什么大事件，让这么多强者同时现身。

    竞技场的一个包厢之内。

    乔立群、夏锋和白晓文三人之外，还有蜂后也在场。

    “来提示了。”夏锋突然放下酒杯说道。

    “好，该说的都已经说了。我们三年之后，起源之地再会。”乔立群举起了酒杯。

    夏锋对白晓文说道：“空间通道内的三年时间，别浪费了。”

    白晓文点点头。

    空间通道内，灵能粒子匮乏，并不适合修炼突破。尤其是高阶进化者，每次突破都要从外界汲取大量的灵能粒子，仅靠灵晶补充，根本来不及。

    不过，境界无法突破，但可以通过“冥想战”的方式，修炼技能、专精。

    四个人一同举杯。

    “起源之地再会。”白晓文重复了一遍乔立群的最后半句话。

    “嗯。”夏锋点头。

    “在起源之地，我们存在竞争关系……”蜂后饮下了杯中酒液，微笑说道，“不过，假如我已经没有希望取得宝藏，我会希望你们中的一位获得。”

    “不错，总比便宜了外人要好，尤其是我们的敌人。”白晓文赞同地说道。

    乔立群笑了笑，取出了那份门票，手掌覆盖在门票上。

    一束星光闪过，乔立群的身影消失不见。

    夏锋、蜂后，陆续使用门票，进入空间通道。

    “一切的秘密，都将被揭开。”白晓文自语了一句，手掌轻轻盖住了门票。

    “即将开始传送，目的地：未知。传送需要用时三年零两个月。是否同意？”

    “同意。”

    光芒一闪，失重感传来。等到光芒散去的时候，白晓文已经置身于一条空间通道内部。

    白晓文盘坐在白银王座之上。王座徐徐向前，在通道内匀速滑行。

    在空间通道内，是没有“速度”概念的，所谓的向前滑行，只是感觉上的前进而已。

    简单来说，进化者在通道内快速前进、慢速前进，甚至是后退，都不会影响最终抵达的目标地点，以及途中花费的时间。

    在传送开始的那一刻，目标地点以及花费时间就都已经确定了。

    白晓文闭上眼睛。在单人通行的空间通道内，是最安全的地方，根本不需要分心注意外界的情况。

    白晓文进入了冥想状态，开始了冥想战的修行。

    冥想战，是与假想敌人进行搏斗，从而获得战斗经验的一种修炼方法。

    白晓文的冥想战，和常人有些不一样。他是心分多用，同时在脑海中想象出许多个自己，有的使用格斗术，有的使用剑术，有的使用火系法术，有的使用雷系法术，有的使用其他武学技能，进行一场场脑海中的混战。

    这样冥想战的效率，比其他人高出十倍都不止。随着传送的进程，白晓文的战斗专精、技能等级，也在慢慢进步。

