    在刘备和陈曦瞎扯袁家的时候，袁家这边则是颇为头大的看着新搜集到的情报，跑丢的雍家已经找回来了，袁家也不太介意雍家重新选择了一块地方，反正雍家喜欢就好，这点袁家还是很大气的。

    让袁家真正感觉到难受的是，罗马将和他们袁家磕了半年的第一意大利军团和第九西班牙军团召回了意大利，然后又挑了两个军团过来，第五云雀和新第二帕提亚军团。

    这让皇甫嵩和袁谭都感觉有些不太妙，很明显罗马是逮住袁家这个磨刀石在疯狂的练兵。

    “情况不妙啊，罗马的底子实在是太厚实，他们有的是精锐兵种不断轮换，我们有些顶不住啊。”袁谭穿着裘袍叹了口气说道，“之前还以为他们会逐渐降低烈度，进而收手，没想到他们半点回撤的想法都没有，居然拖着我们继续在消耗。”

    “也不算是太意外的事情。”皇甫嵩叹了口气说道，袁谭能从思召城亲自赶来慰问已经出乎皇甫嵩的预料的，但形势确实是有些糟糕，罗马帝国在轮换兵力，而袁家很难再继续投入兵力了。

    “第五云雀和第二帕提亚在安息战场上都屡立战功，前者就不用说了，出了名的精锐，而后者的钢铁之躯，加近战爆发同样颇为麻烦。”袁谭坐在皇甫嵩的对面，新来的两个军团他都很清楚。

    “云雀的光影，我这边还是能对付啊，射声营对付这个问题不大，但我寻思着对方也不会将云雀暴露在战场上，这种兵种用来侦查和索敌才是王道，后者只要能招架住就行了。”皇甫嵩叹了口气说道。

    尼格尔不是什么省油的灯，皇甫嵩在之后又试探了两次，都没占上什么便宜，等云雀到来之后，罗马的侦查能力再次上升的话，袁家这边就被动了很多。

    “哎，我们能动用的兵力确实是非常有限，接下来我会将奥姆扎达调动过来，也会再抽调一部分青壮作为兵力补充，斯拉夫这边也会再征集八千人的青壮作为支援，我侧室也会前来作为武力旗帜。”袁谭叹了口气，但还是极其果断的作出了决定。

    “不，还不用这样，将底牌往后压，暴露的太多，往后就难支撑了，现在是冬天，不要给越冬的百姓太大的压力，这边我还能顶住。”皇甫嵩拒绝了袁谭的提议，再继续扩大兵力，很容易让新生的袁家出现动乱，罗马强归强，还不至于将皇甫嵩压垮。

    “可这样的话，您要承受的压力就大了很多。”袁谭有些担心的说道，“后方的压力还能支撑，但前方要撑不住了，会出大问题了。”

    “安心，罗马人越不过这条防线的。”皇甫嵩平淡的话语之中，充满了强烈的自信，“罗马要继续打，那就来吧，这满天的雪花，都阻不住他们的激情，那就由鲜血阻住。”

    皇甫嵩也不是易于之辈，从上一次打完，双方脑子冷静下来，开始进行较低烈度的战争之后，到现在罗马打着打着又兴奋了起来，皇甫嵩寻思着又到了要敲罗马的时候了。

    不过说起来也没办法啊，第九西班牙军团和张郃的重骑卫硬怼，最后第九西班牙强上了三天赋决战兵种，硬是盖过了张郃一头。

    夏侯惇的屯骑加上斯拉夫的重斧兵对上第十一鹰旗军团，没被打死都不错了，这军团就皇甫嵩再三观察之后，基本确定这军团属于与天同高那个级别。

    高览的超重步被十三蔷薇和十五初创逮住往死了揍，也亏皮糙肉厚，硬生生顶住了两个军团，甚至还反打了过去，可这种混战，让这三个军团进步的着实太快，然后三个一体两面的军团都在深化天赋。

    再加上牵制第十二掷雷电的幽州突骑，顶住第六凯旋的没有熊的熊骑兵和斯拉夫重步兵，和二十二吞噬军团加第十后备军死磕的皇甫嵩和审配的亲卫军，也就是中垒营和重弩兵。

    再算上牵制第一意大利的越骑，可以说汉军的精锐被罗马这边全部锁死了，甚至这些战场都不能说是汉军占优。

    若非皇甫嵩和审配靠着军阵虚虚实实，随时能抽调出一部分的精锐，搞不好汉军都快被逼到极限了，然而随着战争的消耗，以及皇甫嵩的兵力调整，到现在这边面对罗马的总兵力已经低于六万了。

    不过打到现在皇甫嵩手下是真的没有杂兵了，原本不太稳的那几个军团，现在也都已经是双天赋了，罗马那边蛮子之中本身就是精锐的西徐亚射手，条顿武士，巴利阿里投石兵等等，也同样上了双天赋。

    至于高顺和温琴利奥两人则是忙着恢复麾下奇迹军团的规模，都希望能尽快恢复到五千，不过看现在的情况，貌似都不现实。

    话说上次被空间放逐了那快两百奇迹士卒，倒是经过这么几个月陆陆续续的汇合了回来，而双方也再无动用奇迹军团的意思，反倒是相互威慑，等待时机的到来。

    不管是尼格尔，还是皇甫嵩，其实都知道，不管是哪家的奇迹军团先下台，都意味着先期战争告一段落了。

    “接下来我会主动出击一次，尽可能逼罗马第十骑士下台。”皇甫嵩无比郑重的说道，“第十骑士不下台的话，我们其他军团和罗马继续消耗，赢得可能不太大，就算已经转化完了白灾。”

    “熊骑兵和重步兵转化为了白灾军团啊。”袁谭叹了口气说道，这俩军团因为组织力的关系，明明素质不错，但战斗力一直不强，而白灾军团对于组织力要求不高，倒是极大的加强了战斗力。

    “嗯，我的亲卫转化为了射声，第五云雀出现的话，没有射声营在手，很容易出现意外。”皇甫嵩叹了口气说道，“第九西班牙和第一意大利走了也好，这两个军团的硬素质太高，想要投机取巧都没办法，不过罗马那个保姆太麻烦了。”

    第十一忠诚克劳狄在皇甫嵩看来就是个保姆，当哪个军团局势不妙的时候，这军团立马献祭一部分的力量给那个军团，保证那个军团有重整旗鼓继续作战的力量。

    说实话，皇甫嵩觉得要不是第十一军团要盯着全局，给其他军团当保姆，单就屯骑和重斧兵肯定拖不住，别看这俩军团都属于禁卫军，可忠诚克劳狄军团的五重循环献祭实在是太可怕了。

    皇甫嵩不是没见过献祭性质的军团，祖上也有这种东西，但罗马人能将这个军团玩到这个程度，确实是严重出乎皇甫嵩的预料了。

    直接这么说吧，来三四个十一军团这种怪胎，只要第十骑士不跑，就算一个军团都不晋级，也能将第十骑士撕了，这军团的硬素质非常可怕，硬生生将原本的爆发能力，给玩成了平砍。

    “白灾军团也没有把握吗？”袁谭不解的说道。

    袁谭这边已经见到了白灾军团，在东欧这边当前接近零下三十度的环境中，很明显超脱了禁卫军的范畴。

    天赋自然形成的冰甲强度甚至可以比拼顶级防御兵种，而刺骨寒冰形成的冰剑，以及大幅降温对于其他军团的压制，硬怼三天赋这条，基本没有什么吹嘘的地方，而这样的军团，有两个。

    “如果精锐天赋带来的变化，能轻易的超越一个军团不间断的努力，那还要努力有什么用？”皇甫嵩叹了口气说道，“两个白灾一起上大概能挡住十一军团，可十一军团的问题很大，献祭本质上是爆发能力，他们能用成常态能力，那就说明他们肯定会有一个爆发效果。”

    皇甫嵩又不是傻子，献祭性质的天赋，说白了就是短时间强化能力，而十一鹰旗军团将这玩意儿用成了近乎常态的能力，可爆发性质的能力被用成这样，难道就不能爆发了？

    开什么玩笑？皇甫嵩估摸着十一忠诚克劳狄要是不限制自身的爆发，直接最大输出，不再维持平稳状态，说不定能发光。

    好吧，这点皇甫嵩是想差了，卢西亚诺很早以前就尝试过极限爆发，最后发现有一层壁障挡住了他们，没办法继续变强了，那个程度比现在卢西亚诺所使用的平稳爆发能强一些，但强不了太多。

    当初卢西亚诺戏言的他麾下最精锐的士卒能和第一辅助打一打，其实不是说笑的，这俩麾下最精锐的那批人，就算有差距，其实差距也不是很明显，都能在使用出极限力量的情况下摸到那层壁障。

    这也就是所谓的奇迹壁垒，然而问题就在这里，因为靠的太近了，真实感受到了那层厚度，反倒不好突破了，只能随着天地精气的恢复，而同步变强，有些时候正是因为不知道这些东西，反倒无所畏惧，而了解的多了，反倒会怀疑自身。

    皇甫嵩担心的就是十一忠诚克劳狄也是个奇迹，两个白灾确实是很猛，哪怕对手与天同高也能打，可顶破天的话，那就麻烦大了。

