    当然这三人的行动，所有人都看在眼里。

    这是在划清界限。

    吴迪自然捕捉到了他们三人的行动，于是问到：“你们这是跟我划清界限吗？

    “是的。”三胞胎其中之一，毫无顾忌的说了。

    在他们了解的资料上。

    丹尼尔斯还是非常牛逼的。

    最重要的是丹尼尔斯是在岛上四大势力中，最龇牙必报的那个人。

    所以，他们这时候脱身出来。

    这是为了不避免不必要的冲突。

    这时候同样和三胞胎一样，花十万块钱重新回到吴迪保护的人。

    他们也都很犹豫。

    他们之所以跟三胞胎一样站出来，是因为他们也是查阅了大量的资料。

    对这边属于相当了解了。

    “怎么办，杀死了丹尼尔斯的弟弟，我的天，留下来确实是找死。”有人说道。

    “是啊，这种杀了这位大佬的亲人，我觉得我不站在这队伍里，简直是找死中的找死。”

    “那个吴迪能不能退十万块钱。”

    ……

    这些人赖着不走的原因，无非是想让吴迪退十万块钱。

    只是吴迪会退吗？怎么可能？

    “要钱没有，怕死的滚蛋。”吴迪霸道的说道。

    那些人忌惮的看了吴迪一眼，然后转身离开。

    这时候不止那些花十万块的人离开了。

    之前有些人也离开了。

    毕竟想着吴迪杀死了其中一位大佬的弟弟。

    这种情况，恐怕是个人都要拼命。

    越来越多人的离开。

    一下子走了近半数。

    吴迪看向那群人笑了笑说道：“想再回来的时候，继续十倍。”

    “哼，你都快要死了，等你死了我就把我的钱拿回来。”三胞胎之一冷笑道。

    “我暂时不杀你，留你的狗眼看着。”吴迪霸气的回复。

    “是吗？我倒要看看，能发生什么？”三胞胎之一耻笑说道。

    “没错大哥啊，听吴迪的话好像，他会把丹尼尔斯怎样？”

    “就是就是，净会吹牛。”

    三胞胎的另外两位兄弟，相继发言说道。

    吴迪没再说话。

    过了好一会儿。

    浩浩荡荡的大军来了。

    那是重型的战甲车。

    三胞胎看到这里，都笑了。

    这么强大的阵仗，吴迪还不死啊？

    众人不禁笑了笑。

    就在这时，从其中一辆在甲车上。

    一名男子走了下来。

    所有人都不禁倒吸一口凉气。

    这丹尼尔斯竟然和他弟弟长得一模一样。

    是双胞胎。

    所有人都在颤抖。

    这样的情况下，仇恨值又更高了。

    三胞胎在恐惧中快乐着。

    他们仿佛看见了吴迪，被丹尼尔斯撕碎的画面。

    丹尼尔斯一步步的走向吴迪。

    没有人提示，他却精准无比的找到了吴迪。

    “小子，你杀了我弟弟。”丹尼尔斯目光冰冷的看着吴迪说道。

    “没错。”吴迪回答的很平淡。

    “我尊重你的胆量，来吧我给你一次机会，我们单挑。”

    丹尼尔斯目光冰冷的看着吴迪说道，“只要你都活着，就行。”

    “来吧。”吴迪面色平静的说道。

    这时候丹尼尔斯动了。

    他一拳势大力沉，仿佛都能听见风被打响了。

    然而，即便这一拳很牛逼啊。

    吴迪还是轻松的闪避了。

    这时候丹尼尔斯的面色有些凝重。

    吴迪的攻击也到了。

    同样是很强势的一拳。

    结果，丹尼尔斯也是闪避开了。

    与此同时，丹尼尔斯没再出手。

    高手过招，一招基本上就能分辨出对方怎么样了。

    所以，丹尼尔斯是停手了。

    他知道眼前不是一个普通人。

    能将飞机平稳的开下来，普天之下就没有几个。

    杀死了他最强狙击手，和他的弟弟。

    说明这个人根本就不惧怕他。

    再次缩小了范围。

    说明这个人很厉害。

    “你是什么人？”丹尼尔斯问道。

    “吴迪。”吴迪淡淡的回应到。

    “吴迪？”丹尼尔斯沉默了。

    这个名字啊，并不响亮。

    似乎也并没有名气。

    但是，却觉得有些熟悉。

    丹尼尔斯努力的去想。

    突然，他的目光剧烈的颤动着：“你是幽狼。”

    “没错。”吴迪淡淡的回答。

    丹尼尔斯的面色无法平静了。

    他丝毫不怀疑，?x射线小队出动，会将他的势力夷为平地。

    “对不起。”丹尼尔斯突然低头致歉。

    所有人都蒙住了。

    这一幕简直非常的不真实。

    他们甚至无法想象，甚至做梦都无法想象，这样的事情会发生。

    “我杀了你的狙击手，是因为他想要我命。”

    “我杀了你弟弟，也是因为他想要我的命。”

    吴迪话到此处，顿了顿，继续说道：“你现在知道了吗？”

    “我知道了，是我的错。”丹尼尔斯继续道歉。

    “你走吧。”吴迪摆了摆手。

    “谢谢。”丹尼尔斯弯腰致谢，然后就带领着人群全走了。

    尽管被带走的这些人，到现在都没有反应过来，究竟发生了什么？

    到丹尼尔斯的人全部离开。

    所有人的面子都不禁为之一变。

    三胞胎和那些脱群的人，都傻眼了。

    现在他们在想回到吴迪的保护，就要付出一百万的代价。

    他们都不敢动，毕竟付出的钱太多了。

    那些只付了一万的人，神色有些激动。

    毕竟他们只需要十万就可以回去。

    他们争夺着想第一个转给吴迪十万。

    结果全被吴迪拒绝了：“一百万。”

    听到这样的数字他们懊悔不已，但是想要活下去，只能这样。

    “你太黑了吧，一百万够我被抢劫多少次。”三胞胎之一说道。

    “随便你啊，我从来不强求。”吴迪笑着回应。

    三胞胎的面色都不好了。

    离群的人们也是一样。

    这一路上他们看见了太多人死了。

    现在摆在他们的面前，就是一百万和生命的选择。

    毕竟万一遇到想杀他们的人，那不是拿钱就能解决的。

    最终绝大部分人都妥协了。

    三胞胎并没有妥协，他们离开了。

    “我们现在去哪里？”蔡雅琪问道：“其实我们刚刚是不是应该询问丹尼尔斯，为什么我们被袭击？”是啊

    “问了他也不会说的。”吴迪笑了笑说的。

    “为什么？”蔡雅琪很是惊讶地问道。

