    顾予意味深长的：“很像一个人啊。”

    确实很像了。

    苏夏不禁抿了抿唇，稍稍的颔首：“嗯，对。”

    她转头：“你认识？”

    “我才不认识嘞，”顾予一副的乖巧的样子，“我最近哪有时间把心思放在这些新人上面啊，只不过是偶尔的刷微博的时候，看到有营销号发了照片，因为比较眼熟，所以我才多看了几眼。”

    他笑了笑：“不过她好像才刚刚出道，就演了一部戏，前段时间刚刚播出，水花不是很大，但是在她身上比较受关注的就是...”

    顾予转头：“长得像你了。”

    苏夏没管他说什么，准确的抓住了他话里的漏洞，不禁警告的眯了眯眼睛：“你刚刚还说没时间放在新人上面，怎么还知道的这么详细。”

    她挑眉，红唇轻勾，眉眼里明明白白的是危险：“想死？要我告诉月月吗？”

    “要不是她长得像你，我不会关注啊！”

    顾予直喊冤：“天地良心，我说的都是真的！”

    他的下巴微微的抬了抬，示意了一下在大屏幕上，紧张不已的女孩：“你自己说说，要是你刷微博刷到了她的照片，你会不会多看几眼！”

    “...”苏夏没说话了，她点了点头，算是勉强的把顾予的话听了进去。

    目光控制不住的往台上多看了几眼。

    眉眼之间是尤其的像。

    只不过她的脸上还是稚嫩，苏夏是早就看淡了。

    顾予又凑了过来：“我没什么恶意啊我就是想问问，你觉得她是本来就长这样吗？”

    苏夏顿了顿转头奇怪的瞧着他：“我怎么知道。”

    “感觉！你感觉呢？”

    “……”苏夏摇头，“不知道，不过看着，化妆应该是占一半，所以才很像。”

    他们团队的化妆老师肯定是知道这个女孩儿哪里，长得像她，所以才着重的化那个地方，这才看起来非常的像。

    而且妆容什么的，看着也是和她平时化的妆没什么区别。

    顾予眉头一皱：“所以她是故意的啊。”

    苏夏耸肩：“谁知道呢，反正她公司肯定是故意的。”

    而同时的，弹幕上的人也终于发现了和苏夏长得很像的那个女孩儿。

    “右上角那人是谁啊，我靠是我看错了吗？怎么那么像苏夏啊。”

    “叫何晞仪，一个新人，刚刚搜来的。”

    “好家伙，这绝对整的吧，故意整的和苏夏那么像的，想蹭热度？”

    “我看是整的一半，化妆的一半，总是就是故意没跑了。”

    “唔虽然但是，挺漂亮的哎，不像是苏夏那样明艳绝色的美，她是带着点稚嫩清新的，长在我审美上了。”

    “就无语，这明显是按照苏夏的脸整的……”

    与此同时的，新人奖公布了获奖名单。

    何晞仪没有获奖，脸上虽然有点失望，但还是笑着鼓掌，眼睛弯了起来，很亮。

    顾予道：“是来打酱油的啊。”

    他顿了一下，紧跟着道：“估计也是公司让来露一下脸的，正好你也在这里，估计等会可能都要上热搜了。”

