    白雪很快就从楼上收拾好了东西下来，没有理会还在客厅的简陌桑和简夫人，抱着小庭旭就和童梓涵离开了。

    “妈，你能不能让我过我自己想要的生活？”在白雪和童梓涵离开之后，简陌桑一脸痛苦的对自己的妈妈说道。

    他发现如今自己对白雪的感情。比当初自己对向美华的感情要深厚得多。向美华是他从来都没有得到过的遗憾，但是和白雪在一起三年了，白雪的好简陌桑深有体会，这要是突然和白雪分开了，简陌桑心里自然是万般不舍的。

    “过你想要的生活？如果是和那个女人在一起，我是绝对不会同意的！你到底是怎么想的！那个女人到底有什么好的，她还和别的男人生了孩子，难道你想一辈子都戴着一顶绿帽子吗！”简夫人精致的脸上因为愤怒而变得扭曲。

    三年前那个女人在海市臭名远扬，那个时候简夫人就已经警告过简陌桑，让他不要和这样的女人有来往，那个时候简陌桑答应了，甚至还愿意去接手公司的事情，她还以为是简陌桑开窍了，谁知道简陌桑却是带着那个女人在外面躲了三年！

    这次要不是简陌桑带着那个女人在慕少的订婚宴上出现，她都不知道简陌桑已经结婚的事实！

    “够了！不要再说了！妈，我想和白雪在一起，不管你说什么，我都不会放弃白雪的！”简陌桑坚定地说道。

    “你！你这是要气死我是不是！”简夫人气得心口都在不断起伏，脸色都有些发白。

    “妈，对不起，如果你想让我幸福的话，能不能让我和我自己喜欢的人在一起？”简陌桑痛苦地说道，他终究还是不能不管妈妈的感受，毕竟从小妈妈就是那么的疼爱他。

    “你想都不要想！如果你不想那个女人再出什么事的话，你就不要再和那个女人有来往！要不然你别怪妈妈狠心！”简夫人说完，怒气冲冲就离开了简陌桑的别墅。

    车上，童梓涵抱着小庭旭坐在副驾驶的位置上。

    “白雪，对不起，是我没有保护好小庭旭。”童梓涵愧疚的看着白雪说道，自己也没有想到简夫人竟然出手那么快，那一巴掌她连反应的时间都没有，看到小庭旭脸上的手指印，童梓涵心里愧疚极了。

    “这不关你的事，我自己也有责任。”白雪轻声说道，如果她自己一直带着小庭旭的话，或许就不会让这种事情发生了。

    白雪担心的是，从刚才他们和简夫人争吵的时候，小庭旭就没有再说过话，白雪担心这件事会给小庭旭带来心理阴影。

    “白雪，怎么了？不是说去我那里吗？”原本白雪说的是要去她那里住的，但是童梓涵发现，白雪开的这条路并不是去她家里那条路，童梓涵不解地问道。

    “梓涵，你知道我和简陌桑离婚是迟早的事情，我不想让小庭旭再看到他们了。”白雪淡淡地说道。

    简陌桑的妈妈不喜欢她没有关系，但是简陌桑的妈妈这么讨厌小庭旭，白雪不想让简家的人再见到小庭旭。

    “那你想去哪里？”童梓涵无奈说道。

    “就去前面找个酒店开个房间就好，等过两天我就找个地方租下来。”白雪说道，从说出要从简陌桑那里搬出来的时候，白雪就已经想好了，自己不想再和简家的人有瓜葛了。

    “要不要我陪着小庭旭。”童梓涵又问道。

    “你明天早上再来吧，我今天晚上想好好陪陪小庭旭。”白雪摇头拒绝了童梓涵。

    童梓涵点了点头，陪着白雪他们在不远处的酒店开了房间，这才离开。

    “小庭旭，还疼不疼？妈妈给你煮鸡蛋敷一敷就不疼了。”白雪搂着小庭旭轻声说道，小庭旭点了点头，依旧没有说话。

    白雪担心的看着小庭旭，小庭旭不是这么沉默寡言的孩子，估计是今天的场面吓到小庭旭了。

    白雪煮了热鸡蛋给小庭旭敷了脸之后，正打算起身收拾东西，小庭旭突然拉住了白雪的衣摆，白雪回头：“乖宝贝怎么了？是不是脸还疼？”白雪担心地看着小庭旭。

    “妈妈，什么是小杂种？”小庭旭轻声问道，声音很小，但是白雪的身体直接僵住了。

    “妈妈，为什么那个阿姨要叫我小杂种，为什么说我是没有爹地的小杂种？妈妈，我有爹地的对不对？”小庭旭轻声问道，每一句都刺进了白雪心里。

    白雪可以坦然面对慕辰，但是在面对小庭旭的时候，白雪却再也没有了面对慕辰的时候那种勇气。

    “小庭旭不要听别人胡说，小庭旭不是小杂种，你是妈妈的乖宝贝，妈妈以后不会再让任何人欺负你了，小庭旭，相信妈妈好不好？”白雪紧张的抱着小庭旭说道，果然自己的担心是没有错的。

    “妈妈，小庭旭想要爹地，妈妈告诉我，小庭旭的爹地到底是谁好不好？我们去找他，问他为什么不要小庭旭和妈妈。”小庭旭抬起头眼泪汪汪的看着白雪。

    白雪听到小庭旭的话，眼泪不受控制的落了下来，三年前她也想问问慕辰为什么不给她解释的机会？如果三年前慕辰愿意听她解释，那现在就不会有这么多的事情了。

    “妈妈，你怎么哭了？妈妈不哭了，庭旭不问了，妈妈不要哭了好不好？”小庭旭看到白雪哭了，立马伸出小胖手给白雪擦眼泪，哭着让白雪别哭了，这一刻白雪心都碎了。

    “妈妈不哭了，小庭旭也不哭了好不好，等小庭旭再长大一点，妈妈就将事情全都告诉你好不好？”白雪脸上的泪水无声落下，以前的事情她会告诉小庭旭的，但是要等小庭旭再长大一点才行。

    “好，庭旭听妈妈的话，庭旭会乖乖的，一定不会让妈妈伤心了。”小庭旭乖巧的说道。

    “好，小庭旭是妈妈的乖儿子，妈妈只有你了，妈妈一定会保护好你的。”听到小庭旭懂事的话，白雪破涕为笑，有这么懂事的儿子，自己还有什么奢求的呢？

    “干爹说了，庭旭是男子汉，应该由庭旭保护妈妈。”小庭旭认真说道。

    “那好，现在庭旭还小，就让妈妈保护庭旭，等庭旭长大了再保护妈妈，好不好？”白雪没想到简陌桑竟然还教了小庭旭这些，忍不住笑着说道。

    “好。”小庭旭说着搂住了白雪的脖子，亲昵地靠在了白雪怀里。

    这一晚上白雪和小庭旭母子睡在一起，倒是睡了一个安稳觉。

