
　　“那到底是什么？”焱阙大帝一脸惊惧道，哪怕只是远远看上一眼，他心中便是生出无尽一阵大恐怖，仿佛再多看上一眼，就会身死当场一般。

　　“不知道。”

　　杨奇微微摇头，接着话锋一转道，“不出意外，应该是某个强大生灵尸骸的一部分。”

　　尸骸？

　　听到杨奇的话，王赫三人不由一愣，仅仅只是那从血色阵法透露出来的锥子，看起来明显更像是某种强大的异宝，可是杨奇却说那是强大生灵的尸骸？

　　虽然之前杨奇也有过这方面的猜测，但那时候仅仅只是透过逸散开来的气息做出的猜测，未必有多准确。现在亲眼见到那金色锥子，杨奇居然还说是强大生灵的尸骸，自然是让他们感到意外。

　　感受到王赫三人投来的目光，杨奇立刻是开口解释道，“只要看向那金色锥子，我体内的血脉异动就会加剧。”

　　原来如此！

　　此话一出，王赫三人立刻是明白过来，为什么到了现在，杨奇还是认为那金色锥子是强大生灵的尸骸，依旧是因为体内血脉的异动。

　　可惜王赫三人并没有什么特殊血脉，根本没有这种血脉异动的感觉，甚至原本生命层次的压制也早已经消失，此刻他们能够感受到的只是那金色锥子散发出来的恐怖威势而已。

　　距离那金色锥子更近之后，再想有一些细微的感知已经很难，因为整个天地中都被那股恐怖的威势充斥着。

　　“废物！”

　　那个黑袍男子察觉到杨奇四人的靠近，脸色难看到了极点，他早已经暗中传信给负责外围巡察的修行者，结果对方不但没能斩杀了杨奇四人，反倒是让杨奇来到了这里，他心中的愤怒可想而知。

　　黑袍男子瞥了一眼杨奇四人的方向，一声惊雷般的爆喝声自他的嘴里传开，“还不速速杀了他们！”

　　“高阶武帝！”

　　随着那惊雷般的暴喝声响起，杨奇四人的脸色不由一沉，如同他们猜测的一般，在那血色大阵旁，果然有不朽圣殿的强者存在。

　　其实以杨奇四人的感知，正常情况下是能够感知到血色大阵附近修行者的修为境界的，但是因为那金色锥子爆发出来的恐怖威势，整个天地间只剩下那金色锥子散发出来的恐怖威势，杨奇四人的感知受到了巨大的压制，根本无法感知到血色大阵附近修行者的修为境界。

　　嗖~嗖~

　　随着那黑袍男子的声音响起，那原本拦住杨奇四人去路的两名修行者，连同另外三名修行者急速杀来。

　　看着杀来的五名修行者，杨奇四人相视一眼，却并没有再继续朝着那血色大阵赶去。血色大阵附近明显有不少不朽圣殿的强者，虽然现在因为血色大阵出现变故，对方无法直接对他们出手，但如果他们太过靠近，威胁到血色大阵，不朽圣殿的强者肯定会不顾一切的斩杀他们。

　　所以杨奇四人需要保持一定的距离，既不让血色大阵那边的强者感受到巨大威胁，又让杀来的五名修行者有所顾忌，这才是对他们最有利的做法。

　　因为杨奇五人没有再继续深入，围杀过来的五名修行者很快便是将杨奇等人拦了下来，而此刻对于杨奇四人的打算，那五名修行者也已经明白过来。

　　“杀！”

　　为首的那名五星武帝巅峰修行者嘴里爆喝一声，手中的银灰色大刀一震，一道蕴含着恐怖威势的刀芒直接斩向焱阙大帝。

　　在那五星武帝巅峰修行者出手的瞬间，另外四名修行者也是纷纷出手，一道道凌厉的攻击朝着杨奇四人袭了过去。

　　“战！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇嘴里冷喝一声，再次施展出虚界手段，挥动着手中的黑凤剑迎了上去。23sk.Com

　　轰~轰~

　　九道人影很快便是厮杀在一起，一声声惊天巨响炸开，强横的余威以双方交手的位置为中心席卷开来，连带着四周的时空都是剧烈的震荡着。

　　随着余威的席卷，血色大阵这边迁移阵法的速度明显下降了一些，虽然那些逸散开来的余威不是多强，可但对于全力迁移阵法的众人，依然有所影响。

　　“该死！”

　　为首黑袍男子的脸色难看到了极点，因为那金色锥子朝着杨奇等人的方向，他们迁移的方向也只能朝着杨奇等人厮杀战斗的方向，而越是往这个方向迁移，维持血色大阵的修行者，受到的影响就会越大。

　　想到这里，黑袍男子只能传信给围杀杨奇的五名修行者，让对方控制战场，引杨奇四人离开，减少对血色大阵这边的影响。

　　因为杨奇暂时没有动用伪源神兵，只是借助虚界加持和追魂铃的压制，杨奇四人面对着汨罗教五名修行者的围攻，暂时处于下风，不过短时间内，倒也不会有危险。

　　杨奇一边抵挡着五星武帝后期和那五星武帝中期的围攻，一边瞥了一眼远处虚空中的金色锥子，心中暗暗道，“想不到连虚界都受到了影响。”

　　之前突破那两名五星武帝封锁的时候，杨奇施展虚界还没受到什么影响，可是当他们靠近血色大阵之后，他施展的虚界却因为那金色锥子散发出来的恐怖威势受到了一些影响，导致虚界的威势有所下降。

　　“难道真的是源兽的尸骸？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　伪源兽他是见识过的，即便是武帝巅峰的伪源兽，单单死后散发出来的威势，也绝对不可能在这么远的距离让他的虚界手段受到影响。可是现在，那仅仅只是部分尸骸散发出来的威势，都能让他的虚界威势有所下降，可想而知若是全部的尸骸暴露出来，甚至那强大生灵还活着，该是何等的恐怖！

　　接到黑袍男子的传信，和杨奇四人厮杀的汨罗教五名修行者，立刻是想引杨奇四人远离血色大阵，可惜杨奇四人之所以靠近血色大阵，就是为了让汨罗教的修行者有所顾忌不敢全力出手，又怎么会上对方的当。

　　在尝试了几次都没能将杨奇四人引走之后，那为首的五星武帝巅峰修行者脸色难看到了极点，“他们是故意留在这里的，想引走他们根本不可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十九章 源兽的尸骸？免费阅读。https://xs.23sk.com 