从努尔军工厂出来，返回选帝侯宫殿的路上，莱恩、阿尔弗雷德、英格丽德骑着马走在外面，苏莉亚和艾米莉亚躲在马车里面，女骑士本来也更喜欢骑马，但是艾米莉亚似乎缠上苏莉亚了，苏莉亚没办法只好和她一起待在马车里。
　　英格丽德还是很没形象地笑个没停，女诺斯卡人似乎觉得机械马原地爆炸的事情足够她笑一天了，因此整个路途中她一直笑个没完没了，可怜的是她坐下的那匹马，这只是一匹普通的战马，它被女诺斯卡人魁梧的体型压得气喘吁吁，再加上英格丽德一直笑，没几分钟，这匹战马就弯下了腰，表示自己不行了。
　　女诺斯卡人不以为意，她翻身下马，直接用肩膀把这匹马扛了起来，然后一路小跑，跟上了莱恩等人的步伐。
　　这滑稽的一幕让围观的努尔居民和莱恩还有艾米莉亚的护卫们全都皱起了眉头，心想这个女诺斯卡人怎么这么丢人现眼？这里是努尔！
　　莱恩倒是不以为意，他反而朝着阿尔弗雷德笑道：“阿福，你知道提利尔文艺三杰么？”
　　“文艺三杰？”阿尔弗雷德有些茫然，这位圣殿骑士长已经算是有文化的了，不过他不算特别博学，想了半天，阿尔弗雷德摊手：“列奥纳多算是一个？”
　　“没错，列奥纳多算一个。”莱恩笑着点头：“还有两个呢？”
　　“不知道，你告诉我呗，好朋友。”阿尔弗雷德很光棍。
　　“提利尔文艺三杰分别是列奥纳多-达-米拉格连诺，米开朗基罗-格罗蒂尔还有拉斐尔-利马斯。”莱恩点头，他的脸上泛着笑意：“除了列奥纳多以外，米开朗基罗和拉斐尔的结局都不太好。”
　　“沉迷艺术的都不会是好货色。”阿尔弗雷德一点也不感觉到意外。
　　“这三个人之中，拉斐尔的寿命最短，他本是一位才华横溢的绘画大师，留下无数珍贵画作，但是由于纵欲过度，他年仅三十七岁时就开始反复受到噩梦的困扰并染上了风寒，在发高烧几天之后，拉斐尔最先去世。”
　　“然后就是米开朗基罗-格罗蒂尔，这位雕塑家从早年到中年一直顺风顺水，是提利尔各大城邦的座上贵宾，创作了大量雕塑作品，他一个人代表了雕塑艺术的最高峰，影响旧世界长达四百年之久。”莱恩点头，他接着笑道：“但是在他晚年同样发生了不详，当时，战争女神米尔米迪亚神殿邀请米开朗基罗去给神殿的穹顶作画，开出了三千金克朗的报酬，米开朗基罗欣然答应，他被要求画一幅描写战争女神率领骑士们英勇作战的画。”
　　“结果在验收作品的时候，战争女神教派的人懵圈了，因为米开朗基罗私自在穹顶之上画了两千个果体少女。”莱恩玩味地笑道：“结果是米开朗基罗不仅没能拿到自己的工钱，还被流放到了海盗公国萨图沙，不过听说他后来在海盗公国以给海盗们作画和雕塑为生，据说过得很不错，活了一百岁才去世。”
　　“这太色孽了。”阿尔弗雷德果然露出了愤愤不平的表情：“也就是在南方国度才有这种宽松的氛围，要是在帝国或者布列塔尼亚，我可以保证他来不及画完就会被处以火刑。”
　　“也就是在提利尔，这位雕刻大师才敢这样干。”莱恩握着缰绳：“别小看他，他聪明得很，对他来说，艺术的至高殿堂才是他的追求，而不是财。”
　　“哼，反正都差不多。”阿尔弗雷德还是对这种事情耿耿于怀。
　　“莱恩，你从哪里听到的这个故事？”艾米莉亚从马车的窗户里面露出了一张小脸，帝国女爵有些不悦和羞恼地说道：“怎么你总是对这种方面趣闻记得特别清楚？”
　　“人对负面信息的接受能力和敏感度是远大于正面信息的。”莱恩将双目望向天空：“这是没有办法的事。”
　　“是么？但我总觉得你不是因为这个原因才会记住这件事的。”艾米莉亚不怀好意地说道：“我说得对么？孩子他爸？”
　　“呃……”莱恩顿时有些尴尬，他咳嗽了两声：“艾米莉亚，你以前不是这样的。”
　　“呵呵呵~”苏莉亚忍不住抿嘴偷笑，女骑士从后面抱住了艾米莉亚的腰肢，两团富有弹性的柔软直接把艾米莉亚压迫地嗦不出话，苏莉亚笑着说道：“其实我挺羡慕维罗妮卡女士和特蕾莎女士的，她们曾经和莱恩一起冒险过，这会是宝贵的回忆，艾米莉亚你都还好，我是真正地没有和莱恩一起冒险过，现在就算是想，也很难有机会了。”
　　“说的是呢！”阿尔弗雷德也来了兴致：“说起来，我最喜欢的也是冒险的日子，而不是现在，我不是说现在不好，只是觉得那段经历更有趣。”
　　“冒险是手段，不是目的。”莱恩听了之后淡淡一笑：“说得更清楚一些，如果不是真的一辈子想要当个佣兵或者当个冒险者，在冒险了很长一段时间之后，要么死了残了，要么迟早会有属于自己的贵族头衔和领地的。”
　　众人点头，这句话说得在理，因为就算是一名再普通不过的佣兵，如果能在无尽的战争和冒险中活下来，五年，十年，二十年，如此漫长的战争之后还能幸存，这本身就证明了佣兵的实力，一些贵族也不会吝惜给一个爵士或者骑士的头衔，而一旦拥有了爵位，想要出去冒险就不太可能了。
　　莱恩就是如此，他现在要再出去冒险不是不行，但是要以何等代价才能够请动这位公爵？湖中仙女的神选冠军和圣域强者？
　　现在的莱恩甚至很多情况已经不需要他亲自出战了。
　　“所以啊，我曾经是个冒险者，直到我的膝盖中了一箭。”莱恩哈哈大笑。
　　这句话在旧世界的佣兵之中广为流传，但实际上这句话的本意不是说退下来的佣兵们全是残废亦或者是佣兵们的膝盖特别脆弱，实际上“膝盖中箭”的意思是单膝跪地求婚，代表佣兵已经成家，不能再随便出去冒险了。
　　就像莱恩自己。
　　“不止一箭，你中了很多箭呢！”艾米莉亚怨气十足地碎碎念道：“莱恩你真是个魂淡，你的膝盖怎么没有被射穿？你为什么还能骑马？”
　　“哈哈哈哈！”莱恩放声大笑，也不介意。
　　穆席隆公爵可是初代十二位圣杯骑士之一，“胜利者”兰杜因的正统继承人，如果连这点包容和涵养都没有，莱恩是如何被兰杜因所看中？
　　只能说，帝国女爵想要发泄完自己的怨气，还需要一些时间了。
　　…………我是骑士八美德的分割线…………
　　与此同时，努尔的选帝侯宫殿之中，莱恩暂时下榻之处。
　　女仆长西尔维娅脸色绯红一片，她看起来面孔很严肃，大声地命令着下人们打扫房间，颇有几分气势，但从她的表情来看，她实际上还是很兴奋的。
　　她的父亲就要回来了。
　　“快点快点，奥利弗会长已经进城了。”西尔维娅大声地命令道，她在房间之内来回走动着，直到听到一个冰冷的带着一丝玩味的声音。
　　“你很高兴啊，主人的女仆长。”黑暗精灵奥莉卡身穿着一整套黑白女仆装，白色的裤袜搭配黑色尖头绊带高跟鞋，外面披着一件黑色的风衣，她就站在一边，对西尔维娅的命令视若罔闻。
　　女仆长却对奥莉卡无可奈何，她身为女仆长可以管到整个城堡里的所有佣人，但就是无法管到奥莉卡，身为莱恩的贴身女仆，奥莉卡一向只对莱恩负责：“如果你不想做事就回你自己房间，不要站在这里妨碍我们！”
　　“哎呦，我们的女仆长小姐现在这么威风？”奥莉卡妖艳的脸蛋上有些笑意，她翘起嘴角，琥珀色的眸子盯着西尔维娅：“你是不是忘记了什么？”
　　“你！”西尔维娅猛然想起了什么，女仆长又羞又恼：“你到底要干嘛？！”
　　“我想告诉你的是，不要拿你那肤浅的理解来理解我正在做的事。”奥莉卡摇了摇头，她用一脸看白痴的表情看着西尔维娅：“你对魔法一无所知！”
　　“如果那是莱恩的吩咐，那么你就做，如果那是你的义务，你就履行。”西尔维娅的脾气也上来了：“但现在请你不要妨碍我。”
　　“哎呦哎呦~你的父亲终于回来了很激动对吧？”奥莉卡将黑色的秀发挽到脑后：“是不是要我帮你放个礼花庆祝？”
　　西尔维娅终于放弃了和奥莉卡纠缠，女仆长很快命令苏莉亚带来的佣人们将整个套房打扫干净，没过几分钟奥利弗商会的会长奥利弗带着两个木精灵迷踪客以及一位中年男人来到了选帝侯宫殿之前，由于事先打过招呼，奥利弗等人在被简单地检查了一下就立即得到了放行。
　　这个中年男人留着一头金棕色的长发和简单的山羊胡，身上有股比较独特的属于学者的气息，他身穿着简单的白色衬衫，红色马甲和棕色风衣，原本棕色的裤子裤脚都被洗得有点发白了，面对眼前豪华的选帝侯宫殿，他显得很有些不适应，又有些怅然：“十几年了，我居然最后还是依靠西尔薇才回到了南方，但我的位置，又在何方呢？”
　　“文森特先生，我要说，你比我想象中要好得多。”奥利弗的身材依然有些微胖，不过比起最肥的时候已经好多了，这位大壕商的衣着打扮和文森特一样低调，只是从面相来看这几年奥利弗的日子过得很好，面色红润有光泽：“我以为你会更……”
　　大壕商身边的中年男人身高大约一米七五，身材偏瘦但不显得很瘦弱，眼角有了鱼尾纹但不显得苍老，精神还不错，外貌看起来大约四十多岁。
　　“更落魄？更消瘦？”中年男人自然是西尔维娅的亲生父亲文森特-范-侯森，他苦笑着说道：“这都要感谢瓦米尔选帝侯阁下。”
　　“感谢？”奥利弗有些奇怪，为什么一个布列塔尼亚的普通外交员会感谢当地的选帝侯？
　　“奥斯特领那里的文化水平不高。”文森特苦笑着说道：“在被派去奥斯特领之后，我一开始非常落魄……稍后再说吧。”
　　“好！”奥利弗点头，大壕商知道文森特想和莱恩当面说。
　　当几个人走进莱恩下榻之处时，一声尖叫声中带着浓重的呜咽感，文森特被这声音喊得一愣，随即他被撞得连续后退了好几步：“父亲！你终于回来了！呜呜呜~父亲！”
　　“西尔薇？”望着撞在自己身上的女仆长，文森特勉强辨认着自己女儿的模样，他花了好几秒种才确定眼前的这个美人女仆长真的是自己的女儿。
　　双手颤抖，文森特也将西尔维娅拥入怀中，轻轻地拍打着她的后背：“没事了，西尔薇，没事了。”
　　此时，已经在奥斯特领品尝了十几年风雪的文森特看着西尔维娅，这个吃了很多苦也从来没有抱怨过一句的男人也不由得潸然泪下，他紧紧地抱着自己的女儿“我回来了，西尔薇，对不起……”
　　“没关系，欢迎回来！父亲！”
　　大约二十分钟之后，莱恩带着几个人也返回了选帝侯宫殿，艾米莉亚有很多事要处理没有多留，阿尔弗雷德则拉走了很感兴趣的英格丽德表示这是莱恩内部的事，因此当莱恩返回大套间的时候，只剩下了莱恩和苏莉亚。
　　见到莱恩进来，正在沙发上谈心的父女两人连带着奥利弗都立即站了起来：“我的公爵！”
　　文森特主动走了出来，他弯下腰，对着莱恩鞠躬，脸上带着真诚和激动，甚至声音中还有些颤抖：“非常感激，莱恩阁下，苏莉亚夫人，非常感谢你们，让我有能够再和家人团聚的机会。”
　　“没事，举手之劳。”莱恩主动伸手和文森特相握，穆席隆公爵温声说道：“文森特先生，你是西尔薇的父亲，我是苏莉亚的丈夫，在我知道了这件事之后，我就下定决心，一定要帮上西尔薇她的忙，以前是我没有实力，现在能看到你们父女团聚，真是太好了！”
　　“莱恩……”西尔维娅眼泪汪汪的，女仆长显然是被感动到了：“谢谢。”
　　也许这对现在的莱恩来说是一件小事，但对于普通人来说，没人会冒着触怒弗朗索瓦的风险去设法接回文森特，也只有莱恩，也只能是莱恩，只有他在和弗朗索瓦一起击败了海因里希-凯姆勒之后才敢主动开口。
　　双方寒暄一方，然后坐下，享受着壁炉和下午茶，奥莉卡端出了红茶和精致的糕点给众人品尝，莱恩拉着妻子苏莉亚的手，笑道：“文森特先生，我本以为你会更……”
　　“更落魄？更消瘦？”文森特闻言苦笑不止：“啊，这个……这个是有原因的，我的公爵。”
　　“请容我慢慢道来。”
