
　　齐桓？陈昭身躯微微一震，面色稍稍动容。

　　他当然知道齐桓，乃是老A袁朗麾下得力助手，一流的特种兵，实力非同小可的家伙。

　　许三多和成才初入老A的时候，被他恶语相向，堪称噩梦教官的存在。

　　但实际上是一个很善良的家伙。

　　没想到他竟然被自己俘虏了！

　　“我想知道你们的来路！”

　　高城又继续问道。

　　齐桓不说话了。

　　“不说就算了！”高城摆摆手，说道：“那就把他们关起来吧。”

　　史今立刻吩咐手下过来，准备将这三个俘虏带走。

　　“等一下。”陈昭说道：‘连长、指导员，他们是俘虏，不是尸体，会不会反抗啊，要是来个中间开花……’ŴŴŴ.23sk.com

　　“也是，那就捆上吧！”

　　高城顺坡下驴，接着说道。

　　面色淡然。

　　心里却乐开了花。

　　暗中对陈昭竖起了大拇指。

　　这伍六一，真上道！

　　不但能抓俘虏，还敢绑一个上尉，够虎！不愧是我的兵！

　　不愧是钢七连的兵王！

　　我军是讲人道主义的，不管是战争还是军事演习，抓住俘虏当然不能枪毙。

　　但是要高度还原战争的话，那就得考虑俘虏会不会翻盘了！

　　毕竟对方是特种部队，空手格斗能力肯定不差，为了预防万一，当然得好好地捆绑一下。

　　“是！”陈昭立刻回应，然后对齐桓说道：“首长，抱歉，委屈一下了。”

　　然后招呼许三多等人，兴高采烈的把齐桓他们三个人绑起来。

　　齐桓很无奈的看着陈昭，倒是没有反抗。只是轻轻地叹了一口气。

　　看来心态挺好。

　　他不闹腾，另外两名少尉自然也无话可说。

　　至于那三个尸体，当然只能继续挺尸去了。

　　……

　　这场夜战，钢七连虽然抓了三个俘虏，但是却没有获胜。

　　他们又损失了二十多人。

　　出征时的满编连，现在只剩下二十多人，都不够一个排。

　　而且还没有摸着043高地的边。

　　要知道，这可是钢七连精心安排的陷阱。

　　目的是最大限度的消灭蓝军的有生力量。

　　结局却是大败特败。

　　甚至是惨败！

　　对于战功彪炳、一直在全团乃至全军战斗力顶端的钢七连来说，这是极大地羞辱！

　　甚至是耻辱！

　　所以，即使抓了三个俘虏，加一起干掉了四五个敌人，也没有半点高兴。

　　要知道，那可是损失了二十多人造成的。

　　高城巡视战壕，就像是走在修罗地狱一样，这位骄傲的七连连长，看着只剩下不到一个排的士兵，再看着不远处更多的挺尸者，沉默无语。

　　……

　　第一缕隐约的晨曦从林间散落下来，照在钢七连的阵地上，只有一片安宁。

　　七连的气氛很沉，死者在一旁绝望的挺尸，生者坚守着阵地，等待什么时候结束这场耻辱的演习。

　　但这其中，有个例外。

　　成才。

　　他拿着枪，透过瞄准镜观察着“死者”，最后套在了白铁军的脸上，十字准星在白铁军那张脸上动来动去。

　　不经意间，高城的脸进入了瞄准镜内，眼神扫过来，斥责了一声：“成才，你拿枪乱瞄什么？”

　　成才心情好的出奇，并不以为意。

　　这是七连层层加固后的防御阵地，在战车和土木工事搭够的环形火力保护下，人可以轻松些，所以他现在挪到了陈昭的旁边，带着炫耀的口吻说：

　　“伍班副，你干掉了几个？”

　　“可能四个吧！”陈昭说道。

　　他并没有心思数人头。

　　他是精确射手，不是狙击手。

　　精确射手的目的，应该是击败狙击手，为队伍开辟前进的道路。

　　这一点，他没有做到。

　　043高地依旧在蓝军手中。

　　不过真要是认真数，他应该干掉了六七个，外加生擒齐桓。

　　但是没有拿下043高地，没有完成战略目标，就算杀伤再多的敌人，又有什么用呢？

　　战略因为正确而成功！

　　战术因为成功而正确。

　　大概这就是陈昭和成才的区别吧！

　　成才等了一会，没有等到陈昭的反问：“你呢？”

　　但他不会让气氛冷下去，所以自顾自的说道：“我干掉六个！比你多两个呢！我在瞄准镜里清清楚楚的看到了他们冒烟！”

　　“嗯！干得不错。”

　　陈昭回应的语气很平淡。

　　成才当然知道陈昭为什么回答的这么没生气。

　　因为所有人差不多都这样。

　　所以他不以为意。

　　成才非常兴奋。

　　因为他发现，一旦发生实战，他消灭的敌人，比钢七连的兵王伍六一还要多！

　　这岂不是表明，自己比伍六一要强很多？

　　想到这里，成才心里就像吃了蜜一般！

　　于是他又去找许三多。

　　许三多的心情也不高。

　　虽然班长还在，伍班副还在，成才还在。

　　但是众多的战友却没了。

　　所以他心里很难过。

　　不过他毕竟和成才一个村的，长久以来又是能说得上话的人。

　　所以他很认真的听着成才的炫耀，最后更是听到了成才又不想走的话。

　　“死人”们在战壕不远处挺尸，或坐或躺，心情极为郁闷。

　　当然，也有看得开的，兴致勃勃的打着牌，脸上露出难得的笑容。

　　无聊的白铁军，大概是觉得气氛太过凝重了，决定搞点事情。

　　他来到死人堆前，做了一个小坟头，插上了三根烟，还煞有其事的点着了，拜了三拜，脸色一阵肃然。

　　死人们看到这个场景，心里要多恶心就多恶心。

　　挺尸的甘小宁怒斥道：“白铁军，你干嘛呢？”

　　“在哀悼，悼念刚刚战死的战友们！”白铁军面露凄色，但是要多讨厌有多讨厌。

　　“呸呸呸！”甘小宁怒道：“白铁军，你搞清楚，我们这帮人虽然战死了，但是PK你不成问题，你选个死法吧你！”

　　一旁的程永军也道：“这小子躲一个原子弹都打不着的地方，乱放枪，想死都难！属王八的，祸害遗千年！”

　　白铁军一点也不生气。

　　一排三班，除了正副班长，加上许三多之外，他是唯一活着的。

　　生者当然要大度，不会在乎死者的诅咒。

　　他很诚恳的说道：“不瞒你们说，我做人的信条就是，好死不如赖活着！只要活着，才能继续战斗！哎……”他很诚恳的叹了一口气，眼睛却向上看，仿佛说给在天之灵：“放心吧，我会给你们报仇！你们要……”、

　　甘小宁是忍不了了，不等他说完就把一块石头扔了过去，白铁军连滚带爬的躲开，边躲边喊“战争太残酷了啊，连死人都让人没安全感了！”

　　躲到安全距离后，看到死人们不追他，就摆出一个pose，然后十分嘚瑟的看向远方：“敌人们！你们给我听好了，有我老白在，阵地就在。你们来一个，我打死一个！你们来两个，我打死两个……”

　　“砰！”

　　白铁军被一震白色的烟雾给遮住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第21章 伍六一真上道免费阅读。https://xs.23sk.com  