    李阳听闻他的话，顿时挺直了身板，义正言辞的说道：“我也是曾经宣誓过的……”

    片刻过后，等对方离得近了一些，王赞和李阳才勉强能看清楚这几天来让他们抓心挠肝的孤魂野鬼是什么样子的。

    这应该是一个白面书生，当然了，说的是他生前的时候。

    此人的年纪颇轻，大概只有二十岁刚出头，如果活着的时候这就是个白面书生，身子骨比较孱弱，手无缚鸡之力，模样也会比较俊秀。

    但此时的他，浑身上下都充满了一股阴霾的气息，眼睛里明显透着一股嗜血的戾气，七窍中还隐约有血迹流了出来，面孔颇为狰狞，整张脸上的表情都是扭曲着，最突出的可能是他的眼眶，眼珠子似乎都凸出了大半，然后两片嘴唇都血肉模糊的，仿佛是被咬烂的一样。

    李阳看清楚之后，被吓了一大跳，忍不住的“蹬蹬蹬”往后退了好几步，等到撞在了桌角上才停了下来。

    王赞头也没回的轻声说道：“如果要是放在百多年前，他找上山畲的这个村子来报复，我哪怕就是看见了，我都不会来管这个事，这就是一报还一报，当初那个姑娘死了，她家里人却为了她能在阴间顺利的过度，转世投胎，然后平白无故的害死了这个人，只是因为他恰好阴年阴月阴时出生的阴命，这就有点太说不过去了？你知道他凸出来的眼睛，和嘴唇是怎么回事嘛？那是因为他被憋在了棺材里面后被活活憋死而产生的效果，嘴是因为忍受不住环境，而自己把自己给生生咬烂的”

    李阳声音有些干涩的说道：“是啊，一条人命就被这么祸害了，而且死的还这么惨，凭什么？”

    “但是现在，他来祸害当年姓蓝的那一家的后人，这就不行了，冤有头债有主啊，这中间可是隔了不少年，好几代的人呢……”

    王赞也谈不上在行侠仗义，主要是该死的人得该死，该还债的要还债，没有理由波及到不相干的人，更何况之前在游艇上到下来时，还有几个人也是枉死的。

    所以这年月，人的命真的是很难说，一切都不过是命运在作祟罢了。

    “他，他好像是要去村长家里了，我们还不动么？”李阳有些回过神镇定下来了，走过来问道。

    这时候外面的那条黑影，已经来到了村长家的外面，不过却没有直接闯进去，而是在四处的打量着什么，仿佛是在戒备着一样，警惕心非常的高。

    王赞皱眉说道：“有一点是我没太想通的，他这个智商到底是从哪里冒出来的，按理来说这不应该啊？他才不过短短的百来年左右，哪怕你就是说他修炼了，这么点的时间也不可能成精的吧？道理呢，完全说不通啊。”

    “进，进去了，他进去了”李阳不住的催促道。

    “你不用太着急，没看我没有动，周明振他们那边也没动么？现在还不是时候，你得等到他开始报复了才行，现在我们就出去有点早，很难将他给控制住的……”

    这是他先前在车上的时候，跟周明振沟通过后想出来的法子，虽然可能稍微有一点冒险，但绝对是相对来说比较稳妥的。

    现在如果他们全都出去了的话，一旦降服不住对方的话，他可能就会跑了，并且随后一头就得扎到后面的深山老林里面去，可能永远都不会在露头，也可能会再继续等待着机会，毕竟他现在的智商很高活动也非常的迅捷，稍微一不小心，他就有可能会成为漏网之鱼了。

    但如果要是等待对方上了蓝家哪个人的身在动手呢，那结果可能就是另外一个了，因为上了身之后他得要控制住这个人，活动的局限性就有了，而这时王赞和周明振他们再出手，那就会非常的稳了，只需要将这人给制约住，随后想怎么处理那法子就很多了。

    于此同时，对方似乎观望完了，然后悄然飘进了村长家的远离面，径直的朝着屋中走去。

    村长家里面现在有十几口人，说实话今天从下午到天黑之后，这些人是十分难熬的，几乎个个都坐立不安的在来回乱晃着，本来村长是不想告诉他们实情的，但耐不住家里人一再的询问，就跟他们说了实话。

    忽然间，屋子里亮着的灯，灯光忽闪了两下，紧接着村长家有个三岁的孙子突然张开嘴，咧着就大哭了起来，两只小手不停的乱抓乱挠着，在大人的怀里挣扎个不停。

    村长皱眉看着自己的媳妇就说道：“你哄一下孩子，他这么哭哭闹闹的听着让人怪闹心的，都什么时候了还不老实一点啊”

    村长媳妇抱着孩子在地上来回的走着，嘴里说道：“这刚喂完了奶啊，按理来说这个点他也该睡觉了，怎么还哭闹起来了呢？”

    于此同时，屋里的灯闪了两下之后，温度陡然就凉了下来，让人忍不住的打了个哆嗦。

    村长媳妇怀里抱着的孩子，忽然就不哭也不闹了，然后挥舞着小手嘴里“咿呀，咿呀”的朝着门口那边比划着。

    村长他们一家人下意识的就往那边看了过去，不过，当然门口那是啥也不会有的了。

    村长媳妇于是转了个身走到了另外一头，但她抱着的孩子就挣脱了一下，趴在了奶奶的肩膀上，直勾勾的盯着门口那，嘴里含糊不清的说着：“叔，叔……”

    村长顿时一皱眉，看了眼孩子后有些迟疑不定的说道：“你们有没有感觉到哪里不太对劲呢？”

    就在这时，王赞和周明振他们就从各自的屋子里走了出来，王赞边走边冲着电话低声说道：“我去前面，你们绕到房子后面去，先封了他的退路然后咱们再进去……”

    周明振和王赞同时分开，一前一后的朝着村长家围了过去，王赞边走边从身上拿出符纸然后快速的画着，到了他家房子这边就侧着身子站定吗，然后伸手就贴了一张在门上，随后拿出一面小镜子递给李阳说道：“挂在对面的那棵树上”

