    “够用了！”

    听闻黄阳道人所言，商戢却直接拍板道。

    五万金的售价，这点就决定了通讯符不可能大规模装备，顶天了装备到校尉一级。而商戢麾下目前算上各地卫军，也才不到四十个校尉。

    以黄阳道人的能力，十个月就足以全部配齐了。

    “心水此举对我军意义重大，心水有什么想要的奖励吗？直接说出来，本太守鼎力满足你！”

    商戢满心欢喜的看着黄阳道人，豪气大发道。

    黄阳道人眼中的狂喜之色一闪而过，然后却说道：“为主公效力乃属下本分，不敢奢求主公赏赐！”

    “这不行，如此一来本将岂不成了有功不赏的昏官了吗？心水但有所求请直言，只要在本太守能力范围之内，必定全力满足！”

    商戢断然否决了黄阳道人的推辞。

    黄阳道人矜持的笑了笑，然后有些扭捏的道：“主公，听闻郡丞主持修建的炎黄神庙不日即将完结竣工，不知此事是真是假？”

    商戢点了点头道：“心水所言不错，炎黄神庙确实将在三日内正式完成竣工！”

    炎黄神庙作为襄平建设优先级最高的工程，可以说是全辽东百姓都在盯着其建设进度，黄阳道人能得知具体什么时候能竣工，商戢是一点都不奇怪。

    黄阳道人的表情更加扭捏起来，仿佛一个豆蔻年华的待嫁少女一般，丝毫没了往昔那种泰山崩于前而色不变的高人风范。

    “不知主公是否有合适的主持人选？”

    “主持？”

    商戢被这么一问顿时愣住了，他还从来没有考虑过给炎黄神庙配备主持。

    “主公，神庙想要发挥出最大功效，自然不能少了一个合适的主持。”

    这时候商戢要是还反应不过来，那可就是真白活这么多年了！

    “怎么？心水有意神庙主持一职？”

    被这么一问，黄阳顿时一喜，随机说道：“如果主公还没有合适的人选，属下不才，厚颜自荐担任炎黄神庙主持一职。”

    “这个吗……”

    商戢刚一沉吟，就见黄阳一脸的紧张，生怕商戢嘴中蹦出一个拒绝的词来。

    “好吧！既然心水愿意勇挑重任，那本将就将炎黄神庙托付于你，希望你能不负本将期望，主持好炎黄神庙的日常管理工作！”

    事实上，商戢也没有其他人选。

    有能力担任此职位的只有黄阳一人，除非商戢打算将炎黄神庙主持的位置空缺，不然铁定得落到黄阳头上。

    另外，商戢依稀记得黄阳道人好像还有一个祈福的技能，刚好与炎黄神庙其中一个功能相得益彰。

    更何况如今黄阳刚刚立了大功，求一个神庙主持当然不是什么难事。

    随着话音刚落，商戢立即就听到一声悦耳的系统提示声。

    “叮，恭喜玩家商戢，你的属下黄阳道人对忠诚度提升十点，目前为九十七点！”

    商戢不由侧目，实在想不明白黄阳道人为何如此热衷于炎黄神庙。要知道黄阳道人一向是非常高冷的，往日里面对商戢的日常性赏赐，他虽然也表现的非常感激，可属相板上的忠诚度却如同被锁了一般，纹丝不动。

    如今只是令其担任炎黄神庙的主持，一个铜板都没给，就令他的忠诚度直接暴涨十点。

    “心水，这个炎黄神庙的主持工作对你很重要吗？”有问题就问，商戢也不拖拉，直接开口问道。

    得到了商戢的保证，黄阳显然很兴奋，连连点头道：“主公有所不知，对于修道之人而言，炎黄神庙这样的具有大气运的超级建筑简直就是最完美的福地洞天。如果能在里面修行，修行速度肯定翻倍的向上涨，按照属下估算，一年之内属下就能再顺利晋升一级，成可以有资格自称真人！”

    “多少世外高人为了一座这样的福地洞天而甘愿折腰却不可得，如今幸赖主公宏福，属下才能有此良机，属下定肝脑涂地以报主公！”

    说着，黄阳道人就是深深的一稽首。

    “心水过谦了，这是心水应得的奖励！”商戢起身扶起黄阳道人，然后继续道：“心水先去准备准备吧，三日后炎黄神庙的落成大典就由心水负责主持，我会通知郡丞与你配合，希望你不要令我失望！”

    此言一出，黄阳道人就更加兴奋了，连连点头道：“主公放心，属下定不负主公重托！”

    “对了主公，属下还有一份礼物送上，只是这礼物得神庙正式落成后才能开始制作，还请主公允许属下先卖个关子！”

    黄阳道人临走前突然神秘一笑，转头对商戢说道。

    商戢这下好奇心全部被调动起来，心中痒痒的。黄阳道人刚刚献上通讯石这一神物，如今又说还有惊喜送上，以黄阳的眼光，这惊喜肯定是好东西！

    只是他自己都说要先卖个关子，商戢自然也不好刨根问底。只能暂时先送黄阳离开，反正左右也就几天的功夫，很快就能揭晓谜底了。

    送别了黄阳道人，商戢沉思一会儿，然后转身对亲卫道：“去将郭彪将军请来！”

    如今马上就到之前所说的武将考核时间了，然而现实告诉商戢，压力并不能创造奇迹。

    在如今这种重压之下，只有刘猛与王舒两人顺利晋级超一流，其他人基本都被卡在了一流巅峰。

    鉴于此，商戢不得不开始做手脚，给他们开作弊器，帮助他们晋级。

    而第一个享受这种待遇的就是郭彪！

    很开，郭彪就在亲卫的带领下来到了商戢房间。

    “末将见过主公！”

    “文彬来了，快坐吧！”商戢示意郭彪起身坐下，然后也不废话，直接将一个装有九牛二虎丹的锦盒交给他。

    郭彪接过锦盒，一脸疑惑的看向商戢，不明白这是什么意思。

    “打开看看！”

    商戢抬头示意道。

    郭彪虽然疑惑，但还是听命打开了锦盒。

    锦盒之中，一颗龙眼大小的古朴丹药安静的待在其中。

    “主公，这是？”郭彪小心的拿起丹药，疑惑的问道。

    “九牛二虎丹，服用后能提升一点武力值。”

    顿了顿，商戢补充了一句：“你现在服用后立即就能晋升超一流！”

