
　　程墨用棍子撑着地面，狠狠地往地上吐了一口血水，目光恶狠狠地盯着他：“我介意。”

　　“她是我的，也只能是我的。”

　　想跟他抢人，不管他是变态也好，是杀人狂也好，都得给他趴下。

　　男人从他的眼中,看出了对自己浓郁的杀意，“你想杀了我？”

　　“不。”程墨才不会为这种人而毁了自己美好的人生。

　　“我只是想打断你的手和腿，以后再也打不了电话，也走不了路，这样，你就再也不能骚扰她了。”

　　男人狠狠地擦掉嘴角的血水,很是轻蔑地嘲讽起来：“呵,到现在了，还不敢杀人，胆小鬼，懦夫，你就是个没用的废物！”

　　说完，男人突然转身就跑。

　　“我们还会再见的，等着。”

　　程墨急忙去追。

　　刚好，云渺小心翼翼地抱着狗走出来。

　　见此，怕他在黑暗中吃对方的亏，连忙阻拦：“别追了，让他走。”

　　“可是……”程墨很不甘心。

　　这家伙不会善罢干休的，下次要再找到他，就更难了。

　　云渺摇了摇头，有些担心地看着怀里有些奄奄一息的狗：“阿土流了太多的血，两条后腿都被打断了，救阿土要紧，我们快带它去二十四小时宠物医院。”

　　程墨并未再多说，脱下外套，从她手中抱过狗裹住，一手牵起了她。

　　“小管家,快查最近的二十四小时宠物医院。”

　　“是，主人。”

　　小管家那边还没开始，小四这边已经找到了合适医院。

　　【宿主，离这里骑车大约半个小时，有一家比较大的宠物医院，晚上有医生值班，你们快去那吧！】

　　云渺立刻让它将路线图发到了智能小管家上，然后示意程墨按照路线走。

　　半个小时之后，他们赶到了那家医院。

　　医院规模相对来说，确实不小，也刚好有医生值班。

　　在一通检查、手术之后，狗狗终于没事了，时间也不知不觉过去了三个小时，快到六点了。

　　主刀医生是一个瘦高瘦高、长相斯文的帅哥。

　　“还算送来的及时，手术很成功，接下来只需要小心看护着，不让它乱跑跑动,大约两个来月就能彻底恢复了。”

　　云渺并没有问它恢复之后，会不会影响行跑。

　　因为她有把握让它恢复得跟以前一样，甚至比以前更加矫健。

　　仔细检查了一下它的伤口和四肢,发现医生处理得都极好。

　　“我现在是不是能带它回家了？”

　　医生微微皱眉：“它腹部的伤很严重，两条后腿骨头都折断了，我给它打了石膏固定住了，还给它服用了镇定剂。”

　　“在这种情况下，它很容易因为伤痛等原因，而变得狂躁不安，带回去的话，你确定能照顾得好它吗？不能让它乱动的。”

　　“我有办法的。”云渺可不放心把它放在外面。

　　她相信，如果狗狗醒了，要是见不到她，也会很不安的。

　　医生也没办法，犹豫了一下，还是答应了。

　　“那行吧，这是我的卡片，上面有我的电话号码，你要是有什么问题，随时都可以联系我。”天籁小说网

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第658章 要完，我们都被盯上了（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 