    贾琏与贾蓉扭头一看，只见从角落的阴影处走出来的，正是那醉醺醺的宁国府三代老仆焦大。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旁的众仆人听着焦大骂的难听，纷纷围了上去劝说。

    奈何焦大全然不听，依然是骂骂咧咧口无遮拦。

    贾蓉唯恐贾琏更加生气，跪在地上侧身对众仆人喝道：“还不与我绑了这个倚老卖老的醉鬼！”

    众仆人听了这才找来绳索，合力把焦大捆翻在地。

    然而就算是这样，反而更激起了焦大的怨气，只听他在地上继续乱嚷乱骂：“都是些忘恩负义的东西，有能耐就杀了焦大，我要往祠堂里哭太爷去，那里承望到如今生下这些畜牲来！”

    贾蓉见焦大被困住了任然大骂不休，当下气急败坏道：“还不找马粪堵住了这厮的嘴！”

    众仆人连忙在地上抓了些泥土与马粪，胡乱的塞进了焦大的嘴里，焦大顿时呜呜丫丫的骂不出来了。

    就在宁国府仆人要把焦大拖走之际，只听贾琏道了一声：“且慢，他如今既在这边府里住的不自在，那不如就让他去我那边好了。”

    这话一说完，立刻就有守候在不远处的锦衣军卒上前，推开了几个仆人把焦大拉了起来，等候贾琏的近一步指示。

    贾蓉闻言，也猜不透贾琏到底是个什么意思，但是这焦大原本就是个茅坑里的石头，现在贾琏既然开口要去，自然求之不得。

    于是立即说道：“二叔既然要抬举他，就只管带去就是，是侄儿管家无方，让二叔蒙羞了。”

    贾琏原本就不想再多管宁国府这边的闲事，所以自贾珍死后，只要贾蓉不去为难秦可卿，他也并不管贾蓉如何败家。

    今日到底是偷了贾珍的小妾，出来又正好突然遇上贾蓉，所以才先声夺人，非常容易就吓住了贾蓉。

    然而他没有想到却意外引出了焦大的醉骂，虽没有如原著那般骂出扒灰偷小叔子什么的，但是让他长久这般胡乱骂下去，到底是于整个贾氏名声不利。

    但是又念及焦大虽然酒后无德，但是也是仅存的三代老仆，而且为人与贾府还算忠心，原著中宁荣两府被抄家时，尚且想方设法两边通风报信。

    想到这个，贾琏这才有了把焦大收去荣国府这边的心思。

    这时焦大被带至贾琏不远处，刚刚吐清了口中的马粪与泥土，就含糊不清的说道：“琏哥儿，往日我纵观这二府，只当你是个好的，如今也要作践我焦大来不成？”

    贾琏先让人给焦大松了绑，然后说道：“论说我叫你一声焦大爷爷也不为过，你如何都算的上我们两府里仅存的老人了，如今你既然在这边住的不愉快，那去我那边住着也是一样的，但只一样，我不求你这么大年纪了还要再能做多少差事，平日里也不会短缺你的银子花销，但是若以后还是这般酒后口无遮拦，坏了我贾氏半点名声，那就别怪我贾琏不知道尊老了。”

    说完之后，贾琏就这样凝视着焦大。

    焦大睁着他那双酒后浑浊的双眼，看着说话斩钉截铁的贾琏，仿佛又看见了当年那位英气勃的主人。

    然后只见焦大竟然突然留下眼泪，‘噗通’一声跪倒在了贾琏面前，嘴里说道：“琏哥儿，不是我焦大想要胡咧咧，只是看着老主人的这些个后人实在是不争气啊，没有想到今日见到琏哥儿你的身上，竟然有着与仙逝的两位老主人身上一样的气度，真是老天开眼，我焦大如此也就放心了。”

    贾琏点了点头，不顾焦大浑身的肮脏，亲自扶起了这个老人，然后说道：“贾琏不敢与先祖相比，贾府想要长久富贵，却少不了你这样的老人随时指点，以后你就去我们西府那边帮忙看护一二。”

    这时贾琏又才让贾蓉站了起来，交代了一句：“你如今也是一家之主了，日后掌家办事还需多多思量，若是还有困难之处，也可过来寻我。”

    贾蓉看着贾琏突然转变的风和日丽，嘴里连忙称是。

    然后看着贾琏骑上了骏马，再看着跟在众多护卫与随从之后的焦大，贾蓉不由的暗暗想道：难道他果然是有先祖的气度吗？焦大既这样说，一定是这样的，要不然他也不会有这许多凡人不可及的手段！如今就连焦大这样的倔牛，同样也被他三言两语就收拾的服服帖帖。

    贾蓉想着就算是自己老子贾珍在世之时，也是拿着这焦大头疼，到了自己这里，更加拿这焦大没有任何办法。

    如此一来，贾蓉对贾琏的畏惧之心又加深了一分。

    于是回府之后，竟不敢去问下人贾琏今日在自己府里到底如何，只怕有一言半语传入贾琏的耳朵，为自己惹来贾琏的雷霆之怒。

    第二日，贾琏先给焦大安排好了住处，又与他派了一个只用无事时监管各处外院下人的闲职，每月银俸竟比原先还多了一倍。

    焦大受到了贾琏的礼遇，日后自然逢人就说贾琏的好话，其他的下人们都知道焦大是东府那边的三代老人，如今到了西府又得到了正牌主子琏二爷的看重，所以平日也刻意奉承一二，焦大自此就变得安分了下来。

    处理完焦大之事后，贾琏又命仆人找来了佩凤与携鸾二人的哥哥。

    此二人原本也只是两个靠妹妹救济的晃荡子，今日能够进荣国府得到贾琏的亲自接见，已经是喜不自禁。

    然后有听见贾琏给自己安排了不用管事做事，月俸银子却很丰厚的肥差，心里虽不知道自己的妹妹是如何攀上琏二爷这条高枝的，但是并不妨碍这两人立刻跪倒在堂，磕头谢恩不尽。

    处理完了这些琐事，贾琏顿时又恢复了规律的生活。

    这一日，贾琏正在家中逗弄小巧姐，却有下人进来回话，说外面有芸哥儿送来几钵开的正艳的海棠。

    贾琏心中一动，想着如今贾芸在自己的手下尽心办事，自己待他也算器重，这原著中他本是要送给贾宝玉的海棠花，如今竟然送到了自己这里。

    若是这样，那自己少不得也要把园子里的那几位妹妹们聚上一聚，否则没了海棠诗社，岂不是凭空少了大观园中的一缕缕才气。

    想到这里，贾琏就亲自挑选了开得最好的一钵海棠，然后交代了丫鬟几句，自己捧着就往林黛玉的潇湘馆走去。