    从孟家出来。

    已经是夜里九点钟了。

    “梅梅，天冷，披上吧。”陆希言脱下自己的外套给孟繁星披上，初春倒寒，夜里其实温度很低的。

    “安子哥，那你呢？”孟繁星一阵感动。

    “我没事，我是男人，火旺，抗冻。”陆希言呵呵一笑，浑然不在意道。

    “安子哥，爸好像知道些什么了？”孟繁星微微掖了一下衣角，缓缓的走在前面，昏黄的路灯下，两个人的背影拉的有点儿长。

    “爸是聪明人，瞒不住的，何况他在巡捕房里那么多关系，想要打听一点儿消息，一点儿都不难。”陆希言点了点道。

    “安子哥，如果有一天，我是说，有一天，我跟你想象中的不一样，你会还像现在这样保护我吗？”孟繁星一抬头，四目相对。

    “梅梅，只要你还是小时候的那个梅梅，我就会永远的保护你，不会让你受到任何伤害。”陆希言郑重承诺道，轻轻的伸出手臂，将孟繁星拥入怀中。

    “安子哥，你真好。”

    “梅梅，不管你是重庆方面的，还是延安方面的，我知道你是在做一个中国人该做的事情，我会支持你的。”陆希言在孟繁星耳边柔声说道。

    人活着，总该有些原则是要坚持的。

    “安子哥……”孟繁星哭了，泪珠洒落在陆希言的衣襟之上，有些湿了。

    “走吧，咱回家。”陆希言轻轻的拍了拍孟繁星的后背，拥着她向前走去。

    ……

    华美公寓，秋雅的寓所。

    一番激烈的运动后，金九如同一条死狗一样躺在床上。

    “金爷，来！”秋山雅子点好了烟土，自己吸了一口，然后送到了金九嘴边，妩媚的一笑道。

    “你这个小浪蹄子，爷迟早要死在你的手里。”抽了两口大烟，金九吊着的一口气又精神起来了。

    “金爷，我都好几天没敢出门了，您要是再不把那‘军师’抓到，人家可就要在家里闷坏了。”秋山雅子秋波婉转，扑倒金九怀里撒娇道。

    “那‘军师’是什么人，纵横上海滩多年，有几个人见过他的真面目，现在法租界鱼龙混杂，谁知道他躲在什么地方？”金九眯着眼睛道。

    “金爷，这法租界可是您的地盘儿，杜老板都躲出去了，您在巡捕房可是数一数二的人物，为了咱们俩能够做个长久夫妻，不抓到军师，我不得安宁，你也不会有好日子过。”秋山雅子上下其手道。

    “我尽力吧，上来，再伺候爷一次……”金九伸手勾住秋山雅子的下颚，眼睛里充满了欲.望的光芒。

    “金爷，我乏了……”秋山雅子突然将金九一推。

    “乏什么，臭婊·子，给你脸了！”金九一把揪住了秋山雅子的头发，一巴掌就甩了过去。

    “啪”的一声脆响。

    ……

    咚咚……

    “金爷，哟，您这脸，这是怎么了，要不要去看一下大夫？”翁雄那叫一个关切的语气。

    金九半片脸都肿了，那五条清晰的红印，太明显了。

    谁敢打金九？

    法租界一只手都数的过来。

    “不用，不用，翁雄，你有什么事儿？”金九捂着腮帮子，昨天夜里的事情，他可不敢对任何人说，一是不敢，二呢，这太丢人了。

    “您让我调查董飞三兄弟遇害一案，有那么一点儿进展，我来向您汇报一下。”翁雄道。

    “董飞的案子，有结果了？”

    “结果倒是没有，只是这嫌疑人不太好弄，咱们没法动人家。”翁雄解释道。

    “在法租界除了洋人，还有我们动不了的人？”金九一听这个就来气，嘴一歪，疼的他直抽凉气儿。

    “金爷，我不是跟您提过的吗，嫌疑人是广慈医院的一个外科大夫，叫陆希言。”翁雄解释道。

    “广慈医院的大夫，那可就不好办了，这个人背景如何？”金九问道。

    翁雄讪讪一笑，这金九抽大烟，喝花酒，玩女人，身体是一天不如一天，就连这记忆力也下降了，这样也好，要是他都记得那么清楚，他怎么能糊弄呢？

    “这个陆希言有些背景，小舅子也是咱们巡捕房的人，在政治处上班，老丈人也是咱们巡捕房的老人，不过已经退休了，退休之前给了一个二等探长。”

    “这也没有多深的背景呀，既然有嫌疑，那签拘捕令，把人抓回来就是了。”金九脑子里都是秋山雅子交代的事情，根本既没有把翁雄说的事情听进去。

    “金爷，抓人的事儿，属下做不了主，得您签字才行！”翁雄赶紧掏出一张空白的拘捕令来，上面都写好了，就差一个签名了。

    “行了，该抓人，就抓人，别在我这里晃悠了。”金九不愿意让翁雄看到自己这幅窘迫模样，掏出钢笔在上面签下了自己的名字。

    翁雄嘿嘿一笑，拿过来吹干净上面的墨迹：“那属下就去抓人了，金爷，您歇着。”

    “去吧，去吧。”

    中央巡捕房外。

    “大哥，怎么样？”几个便衣探员簇拥上来，其中一个光着脑袋的问道。

    “金爷亲自签发的拘捕令，走，抓人去！”翁雄嘿嘿一笑，这日本人交办的活儿还真不好办，还好这金九今天脑子有些不清醒，估计是大烟抽多了，不然，这拘捕令还真不容易拿到手呢。

    不管这陆希言背后有什么人，什么力量，将来找麻烦的，那也是找金九。

    这拘捕令可是他亲笔签发的。

    ……

    陆希言上班，今天他被安排去了门诊。

    “是这儿疼对吗？”

    “对，大夫，就是这儿，哎哟，疼死我了……”年老病人脸色惨白，不停的流冷汗，痛苦的捂住腹部，疼的厉害的时候，恨不得在地上打滚。

    “急性阑尾炎，需要马上手术。”陆希言在病历上写下自己的诊断以及处置方式。

    “大夫，手术是啥？”

    “手术就会开刀。”

    “开刀，不要，大夫我不要开刀，不要开刀……”病人一听吓的连连摇手，说什么都不愿意接受手术。

    “老人家，你这种情况，吃药已经没有办法解决问题了，必须马上手术，否则后果非常严重的。”陆希言就耐心的解释道。

    “有多严重？”

    “一旦你肚子里发炎的盲肠化了脓，那就是神仙也救不了你了。”

    “大夫，你别吓我，看你年纪轻轻的，别是骗我吧？”病人大爷根本不相信陆希言的话。

    “大爷，其实这不过是个小手术，而且也花费不了多少钱，恢复好的话，三五天就可以出院了。”

    “还要住院？”

    “大爷，我们陆大夫的医术很好的，他还给给洋人开过刀呢，您放心好了。”奚梦瑶正式的被分配过来，给陆希言当助理。

    “老人家可能担心医药费，我记得医院在这方面是有救助基金的，可以免除一些医药费的，对吗，梦瑶？”

    “嗯，教会每年都会捐款，用来帮助一些无力治病的人，像大爷这种情况是可以免费申请救助基金的。”奚梦瑶点了点头。

    “免费的……”

    “大爷，您放心，我们回给您申请的，您现在需要马上手术。”奚梦瑶劝说道。

    “梦瑶，通知手术室，准备手术。”陆希言吩咐说一声。

    “是，陆大夫。”

    一切准备就绪，就在陆希言准备进手术室的时候，翁雄带着几个巡捕冲到了手术室跟前。

    “陆大夫，不好意思，又见面了。”翁雄嘿嘿一笑。

    “翁探长，有事吗？”陆希言心中一突，这翁雄早就跟日本人勾结在一起，再来只怕不会善了了。

    “对不起了，陆大夫，你的事儿犯了，请你跟我们回巡捕房走一趟吧。”翁雄一挥手，“带走！”

    “干什么，你们凭什么带走陆大夫？”奚梦瑶从手术室内冲了出来，像老母鸡护着小鸡似的横在陆希言的身前。

    “你个小丫头片子，让开，别妨碍本探长执行公务！”翁雄上前来，将奚梦瑶猛地一推。

    奚梦瑶不过是一小女孩，哪里受得了翁雄这一推之力，直接就朝后面仰头倒了下来。

    幸好陆希言手快，伸手一把托住了奚梦瑶：“梦瑶，你没事吧。”

    “陆大夫，我没事，他们……”

    “翁探长，想要抓我回去，可以，但必须等我做完这道手术。”陆希言眼神冷冰冰的望着翁雄道。

    “陆希言，你现在是嫌疑犯，如果你敢拘捕，本探长可以当场将你击毙！”翁雄居然心虚的拔出手枪来。

    “翁雄，你可以是开枪试试看？”陆希言真的是怒了。

    “医院里大夫又不是你一个人，谁做不一样，你，乖乖的跟我们走，否则，拒捕的后果不是你能够承受的。”翁雄色厉内荏道。

    “我现在要是不跟你走呢？”陆希言胸中早就有一团火，虽然说他的确杀了人，可翁雄冲着自己来，并不是为了破案，若是有证据，他早就抓人了，何必到现在才拿了一张拘捕令过来？

    这背后必定有猫腻。

    “那就别怪翁某人不客气了。”翁雄冷笑一声。

    “我看你们谁敢动陆大夫！”就在这个时候，突然一道声音从翁雄身后传了过来，唐锦还有蒙特，就连孟浩这小子也跟着一起来了。

    陆希言有些惊讶，唐锦怎么会在这个时候出现。

    翁雄脸色骤然大变，唐锦他怎么会不认识，政治处的查缉班的班长，一等探长，马上就要升督察长了，还是卡尔总监跟前的红人。

    这种人就是他的顶头上司金九面前，也得客客气气的。

    