    夕阳西下时分,到达南距格尔木160公里处的昆仑山垭口。

    这是青藏公路上的一大关隘，业已成了旅游景点,有自驾游的客人行经此处，势必要停车和披挂着哈达以及经幡的山口标记碑合影留恋的——只是今儿却清静，天公有心作美：披覆着银灰色雪盖的千万山头莽莽苍苍，都浸在柔和日光里。

    易飒招呼宗杭：“腰都坐酸了,下来走走。”

    宗杭也是这个感觉，第一个窜下车，又是伸懒腰又是做大转体,无意间一瞥眼，才发现丁玉蝶压根没下来，而易飒弯着腰,正从一个拎包里抽出那本软面册子。

    宗杭心里一顿，知道她应该是想跟自己说事情，于是接下来都听她的：她说走远些景色更好看，他就跟着往远处走；她说高处视野更通透,他就跟着她爬上最高的那个土坡。

    土坡上有风,不大，地面上爬很短的黄褐色植被,宗杭也不认识是什么。

    易飒攥着那本册子,觉得话都好说，但开场难。

    好在宗杭给她解了围：“其实我都知道了。”

    知道了？

    易飒反奇怪了：“你知道什么了？”

    宗杭指了指那本软面册子。

    “怎么知道的？”

    “丁玉蝶刚到营地的那个晚上,不是拉着你说了大半天话吗,”宗杭有点不好意思,吞吞吐吐，“就是……那个时候。”

    怪不得呢，易飒斜乜了他一眼：“你倒是越来越会动脑子了。”

    宗杭权当这是在夸他，还谦虚了一把：“一点点吧。”

    易飒咯咯笑起来。

    她把本子扔在地上当坐垫，一屁股坐下去，又拍拍身边的地：“你坐这。”

    宗杭坐下去，手臂圈挽住膝盖，和她并着肩看对面山顶的云团被天上的风推涌。

    过了会，易飒说：“我过几年就要死了。”

    语调平静，好像论的不是生死，而是下个月要去哪儿玩。

    宗杭说：“不会的，我们还可以想办法。”

    易飒没吭声，那些重症病人、抑或走到绝路的人，总会接收到无数类似的善意安慰，诸如“没事的，会好起来的”、“天无绝人之路，会有办法的”，听听就好，不用太当真。

    她看向宗杭，并不瞒他：“你也会有同样的问题，不过还好，盘岭叔说，你至少还有个二三十年，或者更长。”

    她看着宗杭笑：“所以，你也不用太灰心。二三十年，几乎是整个人生了，不耽误你追漂亮姑娘、结婚、生孩子，你要是动作快效率高的话，说不定能看到你的儿子娶媳妇呢。”

    说什么胡话，宗杭狠狠瞪了易飒一眼。

    易飒不当回事：“呦，还瞪我呢。”

    宗杭心一横，像是要跟人吵架：“但是我喜欢你啊。”

    易飒哦了一声：“喜欢又怎么样呢？你要追我吗？娶我吗？然后过两年给我办丧事吗？你还有那么长的日子怎么过呢？你爸妈又会怎么想呢？你都没想过吧？”

    宗杭一时语塞，心头有点空空的，像是这坡上的风，都变着法儿从他前胸后背的孔隙中透了过去：他确实还没想过那么多。

    易飒笑：“难怪人家老说，男孩子就是要晚熟点，宗杭，你现在只知道‘喜欢’，但你不知道‘喜欢’后头，还缀着很多很多事呢，你都没想清楚。我有时候看你，跟个孩子似的……”

    她想了一下，说他：“嗯，不成熟。”

    宗杭急了：“谁说的？我成熟……”

    说到一半，自己悔不迭的，恨不得把话给吞回去：哪有人梗着脖子标榜自己“成熟”的？这不欲盖弥彰吗？

    但是，易飒就很成熟吗？她还不是跟他一样？就爱在他面前扮老成。

    易飒看他发急，真想拿手摸摸他脑袋，那个半边头发差不多被燎没了的脑袋。

    她手指微屈了一下，还是缩了回来，顿了顿才柔声说：“可以了，宗杭，你已经帮了我们很多了，真的该回家去了。”

    就知道她会提这茬。

    “那盘岭叔呢，他还没下落呢。”

    易飒平心静气：“盘岭叔已经指定了丁玉蝶接他的班，后续再有事，自然会有三姓、有丁玉蝶去安排。”

    “但你，宗杭，你还有父母等着你，你跟我们不一样，你不可以随随便便去冒险，这次是幸运，但人不可能每次都幸运。我在地窟的时候就下了决心：要是能出去，我一定把你送走，不肯走的话，捆也得拿绳子捆走。”

    宗杭沉默了会，眼睛有点发涩，好一会儿才很固执地看她：“所以你把我叫下来，是在跟我告别是吗？”

    易飒说：“对，就是，你能明白就好。”

    “是什么样的那种告别？过一阵子再见的那种，还是再也不见的？”

    他觉得怎么着都不该是后一种的，但话说出来，越看易飒的表情越觉得心里没底，末了忽然反应过来：她要的就是这种的！

    宗杭脑子里嗡嗡的，大叫：“我不同意！你有必要吗？有必要这样吗？”

    他可以先回家去休养，让父母放心，过一阵子再去找她啊，她怕他有危险，至多三姓再有犯险的事，他再也不提跟去的话了——出什么了不得的事了，连面都不让见了。

    易飒却只是笑，眸光愈发柔和：“宗杭，你知道吗，来的路上，我做了个梦，梦里，还打了你了。”

    宗杭堵着气不想听，但她还是说了。

    说起鸡蛋花树下，说起他因为嗅到难闻的异味而四处找寻，而她因为害怕自己被看到，拿着树枝劈头盖脸打他。

    “我想好了，如果事情注定这样发展，那我不需要任何人陪，也不要人照顾，更不想让你来送这一程，我不愿意人家看到我丑陋破落的样子，我只想一个人清静待着。”

    宗杭想说什么，还没开口就被易飒打断了：“你说服不了我的，你从来也说不过我，我心意很坚决，就是这样。”

    宗杭沉默了会，说了句：“一定要一个人去捱吗？”

    易飒叹气，说：“你们可真奇怪。”

    她喃喃：“小时候，哪怕是失去了所有的家人，我也从来不觉得自己可怜，反而是周围的大人，一见到我就长吁短叹的，红着眼圈说我命苦。”

    “现在你也是，一定要觉得我在苦捱。我不觉得是捱，我只觉得我愿意这样，宗杭，你配合一下，让我去做我自己愿意做的事，不要找我了，前头还有不错的人生在等着你，你跨出一步就行。”

    前头？

    宗杭茫然地抬头前看，看到盘山公路上，一条长长的车队正蜿蜒而来。

    他还以为是过路的车队，但易飒站起身来，一直目视着那列车越来越近。

    宗杭有点不安，也跟着站了起来，那列车队好像是冲着他们来的，也看到他们了，正逐渐减速。

    头车停在了土坡下。

    易飒低声说了句：“宗杭，你要记住我的话，你还有一整个人生呢，向前走，过去的能忘掉就忘掉吧。你去爱最好的人，过最想要的生活，你这么好，就应该得到最好的……”

    宗杭还没来得及回答，头车的车门打开，一个穿厚羽绒的女人几乎是跌撞着冲下车来，仰头往上看了一眼，带着哭音嘶哑着嗓子大叫：“杭杭？”

    是童虹！

    宗杭周身的血一下子涌到了颅顶，愣愣看着童虹往山坡上头冲，然后不知道因为高反还是脚下不稳，身子趔趄了一下——他这才反应过来，瞬间红了眼，迎着童虹奔了下去。

    更多的人从车上下来了，有宗必胜、有他这头分公司的同事，有警察，还有扛着摄像机的，激动得闹闹哄哄，潮水般把抱在一起的宗杭和童虹围在了中间。

    易飒含着泪笑起来。

    她弯腰捡起那本册子，转身往下走。

    头一次觉得，山真的有阴面阳面，那一面一定是阳面，喧嚣、热闹。

    而这一面是阴面，安静、冷清，只坡底下有一辆车在等她。

    易飒打开车门坐进去，对丁玉蝶说了句：“走吧。”

    丁玉蝶嘟嚷了句：“就这样把他扔下啦？女人还真是心狠呢。”

    是的，他说的是“女人”，并不特指易飒：在地窟时他就发现了，不管是易云巧还是易飒，狠起来一点都不含糊，反而是他和宗杭，犹豫着不能立刻下定决心。

    女人还真是心狠呢。

    他慢慢发动车子，绕过土坡、绕过土坡上沸反盈天的人群，也绕过土坡下错落停着的各色车辆，向着漫长而又孤寂的公路驶去。

    易飒没有回头。

    告别就该这样，别拖拉，连目光的牵黏都不要有，不然，就永远也告别不了了。

    她不知道，土坡上的宗杭忽然抬起头，没去管杂乱的询问，也没去管那些恼人的几乎伸到脸前的镜头——只是一直盯着他们这辆车，一路目送，直到再也看不见了。

    ***

    易飒一上车就阖上了眼睛。

    并无十足睡意，但就是想睡，想关闭五感，不看不听不想，还自己一片虚无的宁静。

    模糊中，听见丁玉蝶叫她：“飒飒？”

    “嗯？”

    “盘岭叔真的让我接班？让我主持后头的事情？”

    “嗯。”

    “我怕我不行啊，”丁玉蝶一贯的过分自信和优越感也不知道跑到哪儿去了，“我觉得我没什么经验，这么大的事，万一我给搞砸了……”

    易飒喃喃说了句：“盘岭叔说了，此刻不代表日后，过去也不等于未来。”

    丁玉蝶没听明白：“哈？”

    易飒没再回答他。

    没有什么不行的。

    丁盘岭说，人有无限可能性。

    就像第一次见宗杭时，她以为这样单纯不设防的人物，没法在她的世界里活下去，但他居然陪着她历重重凶险，咬牙捱到了最后。

    还像她一直觉得，丁碛是个王八蛋，死不足惜，但他的以死谢幕，却成了一干人逃出生天的关键，让她至今都有些迷茫，不知道该对他的死持何种态度。

    人有无限可能性，不以过去定未来，不以此刻断日后。

    所以，没什么不行的。

    也许，事情的最后收尾，就是在丁玉蝶手上呢？

    【正文完】

