    

    
那名少年领着他们两个走到了最里边的包厢才停了下来，扭头对着龙腾说道:“你们先去里边坐，我先出去一会，我马上回来，对了，一会咱们哥几个就坐这里边了，就不去你大哥那个包间了，现在这关系紧张，最好还是不要惹事了，知道吗？”

    
“嗯，什么事全听龙哥的，你说什么就是什么。”龙腾笑着回答道。

    
说完那名少年转身离开了，看着应该是去接其他的跟他们几个关系好的人了，叶凡和龙腾也转身进了包间。

    
他们两个来的比较早，他们进来的时候，包间里还没有其他的人，就他们两个，他们两个随意找了一个地方坐了下来，估计还得等一会人才会到齐，反正他俩也没什么事情。

    
“龙腾啊，刚才的那位是你大伯家的孩子？”叶凡疑惑的问道，叶凡刚才才突然想到他们龙家的规矩，不是兄弟两个只能存在一个吗？怎么他父亲的哥哥也在龙家？这不符合他们的规矩啊？

    
“早知道你会这样问，这也是他们钻了规则的空隙，我们龙家的家规上面只是强调了兄弟两个只能在华夏留下一个，其他的就要流放出去自生自灭，但是并没有说兄弟两个人的后代不能留在华夏，我这样说你懂吗？”龙腾说完看了看叶凡，直到叶凡点了点头才继续的说道。

    
“所以，我大伯跟我父亲当时比试的时候，我大伯只是比我父亲输了一小方面，那也怪我大伯没有选对盟友，所以才导致我大伯输了，然后我的大伯就被送到了m国，我大伯也十分的会拉拢人才，所以在那也建立了不小的势力，所以才将自己的孩子送了回来，就是我的龙哥，我们龙家也是看在我大伯的面子上，慢慢的接待了他，”龙腾淡淡的说道。

    
“那么，你大伯家的孩子不能参与你们的比试吗？”叶凡意识到，按理来说，这个龙腾的龙哥，不是也算是龙腾的兄弟吗？

    
“不能，接待了我龙哥，这已经是龙家做出的让步了，毕竟现在还是看实力的，我大伯的势力虽然不小，但跟龙家一比，那还是有着不小的差距呢，毕竟我大伯以后还想回来呢，落叶归根的思想我想谁都会有，所以我大伯也不敢做的太过分了。”听龙腾这样说，叶凡大概的明白了。

    
龙腾的意思就是如果出去的那个龙家后代，如果在外边培养出了另外的势力，也是可以跟龙家谈条件的，叶凡不禁感叹龙家前辈们的计策啊，你想啊，把另一个也十分优秀的人给送出去，发展自己的实力，为了落叶归根，到头来还要跟龙家谈判。

    
条件自然就是效命于龙家，不久以后，龙家也就可以逐渐的掌控他们的势力，这样此消彼长之下，他们龙家的势力自然会遍布世界各地，势力也就越来越大，这一步旗实在是高啊，叶凡自问自己没有这么的高明。

    
“是不是在感叹我们龙家先祖的智慧啊，”龙腾笑着看着若有所思的叶凡说道:“不光你感叹，我也十分的佩服他们，我的理想就是有朝一日让我们龙家总在世界的最前段，在此基础上，让我们龙家更近一步。”龙腾豪情壮志的对这叶凡说道。

    
“嗯，会实现的。”叶凡淡淡的回答道。

    
“哦？对了，叶凡兄弟，你知道那个华夏龙组吧，我以前跟你提到过一些，没有跟你仔细的说，现在也没事，我跟你大概的说一些吧。”龙腾看着叶凡说道。

    
“嗯，你说吧，我听着呢！”叶凡简单的回答道。

    
“我以前跟你说过，我们龙家有很多的分支，具体都有哪些我都不跟你提了，毕竟这是我们龙家的秘密，日后你就会慢慢的知道的，今天我就跟你说说这龙组。”龙腾停顿了一下，看到叶凡点了点头，于是才继续的说道。

    
“龙组其实就是我们龙家的一个分支，但是也并不全是我们龙家的人，他们每年都会在全国各地搜寻一些能人异士，来充实龙组，虽然如此这个主导权还是在我们龙家的手里，但是最近那里好像变天了。”龙腾面色凝重的说道。

    
“嗯？变天了？什么意思？”叶凡疑惑的看着龙腾说道。

    
“意思就是有一个人不知道是从哪冒出来的，也不清楚用了什么手段，得到了家族的支持，当了龙组的组长，但是这个人并不是我们龙家的人，是一个外姓人，这种情况以前在我们龙家是没有出现过的，这一点我也想不明白。”龙腾也是一脸的不解道。

    
“哦，这样啊，那他没有做出什么不利于你们龙家的事情吧，既然没有，那就随他好了，你们家族里的人都不急，你急个什么呀？”叶凡笑着说道。

    
“不，我有一种直觉，这个人我们不久就会遇到的，他会是你跟我的敌人，不信的话，咱们就走着瞧吧。”龙腾脸色凝重的看着叶凡说道。

    
叶凡也不清楚龙腾为什么会这么的敏感，不就是换了一个人吗，至于这么认真吗？不过叶凡也没有大意，毕竟宁可信其有，不可信其无嘛，他既然这样说，那就是有他自己的道理，叶凡将这件事认真的记在了自己的脑子里，以后如果真的遇到了，也好有个准备。

    
就在他两个人谈事情的时候，他俩听到门外嘈嘈杂杂的，不过里边隐隐约约有刚才龙腾叫他龙哥的那名少年，看来是接了其他的人回来了，于是龙腾停下来了，也不再提龙家的事情，毕竟在家族人的面前跟一个外人说龙家的事情不是太好，这一点龙腾和叶凡都明白。

    
不一会，门就来了，领头的那个人自然就是龙腾的那个龙哥了，龙腾看到外面进来了一大群人，自然而然的就站了起来，叶凡也跟着站了起来，作为明眼人，这点礼数还是要有的。

    
“呦，龙腾啊，原来是你小子啊，你怎么来的这么早啊。”一个嗓门特别大的人率先开口了，笑着对龙腾说道。

    
“我这不是为了早来一会，等着你们哥几个嘛，还好意思怪我？”龙腾笑着跟门口的几个人说道。

    
“都楞在这干什么，快进去坐啊，就等你们几个了，要不然早就开始了。”龙哥连忙招呼众人进去了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->