    在物质的世界，天高地阔，放眼望去，所见也不过寥寥，但在精神的世界里，世界却是狭小的，在物质界再遥远的距离，放在精神的世界里也似若咫尺之间。

    若是硬要形容，在世界的精神层面，就像是一张无比巨大的互联网，现实里，网络的出现，让本来遥远的距离被抹平，甚至有了地球村的说法。

    这个网络，是一切有灵之众生精神波动释放出去，然后交互之后，最后所形成的庞然大物。

    人的生命磁场，其重要的构成部分，就有人的精神波动。

    精神波这个东西，就和光波一样，其实可以传递出非常遥远的距离，只是这个距离越远，波动也越微弱。

    人类这种生物，本就不擅长感应这个东西，只有修为无比高深的大修行人，比如说烘炉境界的武道神话。

    这样的人物，若是想要在世界上找到一个人，除非是有同级数的存在帮忙遮掩，否则那人纵使躲到天涯海角，也会被找到。

    这种存在的神通，若是不究其根源，常人看去，只觉是玄之又玄，神之有神，简直有若神明，但若是揭开其神秘的面纱，就又会顿觉，好像也不外如是。

    至于王阳，他的对于世界的精神层面的观测，更是要凌驾于古往今来那些烘炉境界的大修行人之上。

    特别是当他将完全形态推到100%，究极力量常驻之后，他的视角，就已经被拔升到了一个更高的境地，比之第二步的存在稍低，但又远高于任何第一步的生灵。

    这种情况下，只要和王阳之间存在缘分，王阳就能在一念之间，明晓其种种情况。

    而这所谓的缘分，也不要多的，只要有一面之缘，这种情况下，王阳就知道了其独有的精神频率，，只有这样，才能在浩瀚的汪洋之中，将那“一滴水”锁定。

    这般看似不可思议的神通，若是明晓其根源之后，其实也没有那么神奇。

    ……

    奇迹武术，在大厦八楼，或者说，八楼九楼十楼，三个楼层，都属于奇迹武术。

    奇迹武术的装修风格，偏向于白色，但却不是瓦白，而是接近银白色彩，银白的墙体上，点缀极其少量的金色，给人以一种很奇异的感觉。

    王阳上去的时候，现场倒是非常热闹，奇迹武术第八层的最中心不是训练区，而是一个大擂台。

    奇迹武术建立之初，生命手环这东西只是刚刚出现，后面那些造成了许多俱乐部、会所崛起的身体数据化，以及最关键的训练计划这些东西，都没有出现。

    是以，在最开始的时候，奇迹武术走的是一个实战的路子，把实战将噱头，用这样的方法来吸引眼球。

    具体操作，也就是设置一个擂台，并设置高额的奖金，只要是奇迹武术的会员，就每个月都有一次上场的机会。

    当然，那个时候，这种比赛是设置了限制的，那就是仅限于业余级别，当时奇迹武术主要面向的人群，都是那些数量最庞大的武术爱好者。

    这样的一个模式，在奇迹武术之前，其实也不是没有人搞过，是以这个噱头虽然不坏，但实际上，生意依然不温不火。

    直到身体数据化的技术出现，已经靠着超级电脑和检测仪器，用特殊算法，给人制定精准而高效的训练计划，奇迹武术才终于一飞冲天。

    不过，奇迹武术最开始的传统依然保留了下来，且因为虚境破碎，天才越来越多，以及训练计划的出现，使得高手越来越多，是以奇迹武术的内部比赛，上限也不断提高，从最开始的仅限业余，提高到职业，大师级数。

    到了现在，奇迹武术的内部比赛，规模已经不小，也算是弄的有声有色。

    这个时候，就是擂台那一块非常热闹，倒不是奇迹武术在今天组织了比赛，如果是有比赛，现场不会这么乱，吵吵嚷嚷的，人也不会这么少。

    场中发生的事情，不是别的事，正是喜闻乐见的踢馆事件，美曰其名，说是武术交流。

    这种热闹，可比正规的比赛有意思多了，更能吸引人的眼球。

    踢馆的是一个年轻人，年龄只有二十一二岁，而武功赫然已经是宗师级数，观其气象，已近丹道。

    这般年岁，这样的武功，若是放在十年前，那完全可谓是百年一出的绝世天才，举世都找不出几个。

    要知道，当初赵真武这个岁数的时候，也只是武道大师而已，由此，可见一斑。

    只是现在时代却是已经变了，短短数年，不知道有多少天才出现，短短时间一路破境，不要说武道宗师了，五六年时间，从一个普通人，一路逆行，证就武道神话的人也不是没有。

    当然，这种人物，百亿人里，也最多出一两个，某种程度上来说，甚至比一步登天，立地证就神话的人，还要稀少。

    一步登天证就的神话，某种程度上说，是得位不正，后续的进步，可谓是比一步步成就的武道神话，要艰难十倍不止。

    二十一二岁的年纪，接近丹道的武功，在这样一个时代，只能算是突出，这样的人虽然不是很多，但也不少，而且，随着虚境的进一步破碎，类似的人物还会越来越多。

    这是一个无可逆转的必然趋势，当然，这并不是说老一辈的高手都会被淘汰，虽然的确会有那么一群人被超越，但同样，也会有一群人，借着虚境破碎的机缘，超越自己过往的极限，变得更强大。

    至于年轻人的对手，同样是一个年轻人，二人武功只在仿佛，只是年岁要稍微大一些，约莫二十五六岁的样子，气息凶悍，凌冽如刀锋。

    这个年轻人，说起来和王阳还有一点点的关系，这人不是别人，正是孙青麟的徒弟。

    说起来，世事也是奇妙，当初孙青麟踢馆，然后被王阳打了一顿，而现在，孙青麟的徒弟都成长起来了，且还是在帮奇迹武术镇场子。

    这一瞬，王阳也是微微有些恍然，不知不觉之间，他那一代的人，都已经换了一种身份，年轻人拨弄风云，万众瞩目，而他们这些人，无疑已经不“年轻”了，已经不再是他们的时代，而是属于年轻人的时代。

