    城池之中能确认是他们可以询问住在那里的人有没有听到，可城外的荒郊野地就无法确认了。

    如果范围只是在城池之内，那么豪门甚至可以动用自己在王城之中的强大人力优势来确定对方是在什么位置晋升的！

    比如东、南、西、北四个方位边界确定，那么他们就可以立刻锁定圆心的位置。

    可现在呢，竟然连边界到底在哪都找不到，那又如何确定对方在什么地方晋升的一品，有如何确定对方是谁？！

    孙修文坐在椅子上良久不语，他们只是在等今晚吕树杀人事件的结果而已，没想到竟然突发了这么一件大事情！

    如今东边西边都已经确认无误，范围不会有错了。

    孙仲阳看到自己那位平日都气定神闲的父亲忽然露出向往的神色：“这到底是多广阔的武道鸣音啊！王城怕是真的要变天了！”

    “父亲，有没有可能是吕树的武道鸣音？！”孙仲阳忽然问道：“现在整个王城也只有他在战斗。”

    孙修文结束了自己的感慨看向孙仲阳：“你确定当初吕树晋升一品了吗？”

    孙仲阳被问住了：“确定，后来的路上因为他好像刚刚晋升一品所以比较兴奋，还飞了一段路程，这个是可以确定的。所以那便不是他了，只是这王城里还有谁藏在这里，竟然选择今晚突破？”

    “没法确认边界就没法确认对方的身份，所以这次连线索都没有，只能静静的等待对方自己现身了，”孙修文笑道：“今晚的王城原本吕树就是主角，他恐怕也没想到被人夺了光彩。”

    回想到刚才天空中那宏大而又苍凉的歌声，孙仲阳忽然说道：“父亲听过那歌吗，旋律还挺好听的……”

    其实好听不好听倒还是其次，最难受的是那些下人们，他们去找王城边上问别人情况，都得问你刚刚有听到小星星吗？虽然好像也没啥，但总感觉怪怪的啊。

    但是小星星本身在传承度在地球就很高也是有原因的，简单，旋律动听。

    而在吕宙这边，歌词明显要复杂的多，所以当天晚上就有王城百姓将小星星改成了简单的版本，当做了儿歌……

    顾凌绯在后山上呆呆的看着那条青石板路：“刚才那声音是怎么回事？你先别笑了……”

    姜束衣原本飘逸出尘的形象已经荡然无存，当他听到小星星的时候就笑的前仰后合，想停都停不下来。

    他当然能猜到这是谁的武道鸣音，吕树身上的秘密本来就不少，不是吗？

    只是就连他都没想到，对方晋升一品时的武道鸣音竟然会有两次，而且还有一次是某种强悍的法则意志来唱小星星。

    就在这一天晚上，吕树不仅在青石板路上杀出一条血路，还表演了一个保留曲目，丰富了王城人民的娱乐生活……

    当然也留下了一个最大的疑问：到底是谁在晋级？！

    这个疑问甚至让所有人都觉得会事关王城兴衰，一场巨大的变故正在悄无声息的发生着，可大家都不知道正在发生什么。

    这种纠结的心情甚至导致大家无心去关注吕树在青石板路上的杀戮，因为他们要尽力去找到那个晋升一品的人，也许找到这个人提前投资或者跟随，未来会有大机缘。

    可是找得到么，谁也找不到。

    吕树朝着勾栏瓦肆行走的速度逐渐放慢了下来，因为他已经不再着急了，身后已是满地的尸体，雀阴灰线如今群攻的能力已经被开发到了极致，而晋升一品后庞然的星辰之力足够支撑它们席卷一切。

    此时吕树一边走，他的面前一直有沙土形成弹幕在不断的点评着：“刚才那首小星星推翻了过去歌曲就是风花雪月的陈腐论断，上升到了一个新的高度，哈哈哈。”

    “虽然与以往听到的小星星不同，但我觉得歌词改的很好，里面透露着一股苍凉的味道……”

    神特么苍凉，吕树一边走一边看着这行走弹幕就觉得，自己现在的心情就挺苍凉的……

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    “等会儿杀完人咱们去干什么？”吕小鱼并没有穷追猛打，而是换了个话题。

    吕树想了想：“尽快出城去跟武卫军汇合吧，这里不宜久留了，我听姜束衣说西州和南州边境那里已经出现了空间通道，我觉得那条空间通道很有可能就在天罗地网的管辖范围内，我想去看一眼，万一端木皇启要攻打地球，我们也可以帮上忙了。”

    之前吕树看到剑庐典籍的时候就已经告诉吕小鱼，姜束衣很可能就是那位剑庐的大师兄，其实剑庐大师兄更像是一个符号，他辈分已经很高了，但是这称呼与符号从上千年前就一直流传下来，谁也没觉得应该换个其他名字。

    而现在，武卫军就驻扎在王城外一百公里的地方，吕树想让易潜去告诉他们打道回府，结果武卫军的士兵们坚持不肯，眼瞅着是誓与吕树共存亡的样子了。

    所以吕树要带着小鱼离开，他还有更加重要的事情。

    弹幕字体转换：“法器盔甲都已经到手了，加上剑庐给你的一万件，总共四万件了。”

    “咦，怎么多了五千件？”吕树好奇。

    “宋记大掌柜肖明泽和宋记大供奉赵帅今晚偷偷又派人给我送来了五千件，说不管你能不能挺过今晚，这都只当认识一场的情谊。”

    吕树笑了笑：“这两个人还不错？”

    “确实不错，之前你被端木皇启针对的时候，也是赵帅顶着压力偷偷告诉李黑炭他们的。”

    吕树笑道：“行，这个人情我们得记下，走吧，杀人去！”

    “如果这次回地球了先去吃顿火锅吧？小龙坎儿？”弹幕问道。

    “行，就小龙坎儿吧，”吕树笑着答应了。

    两人轻松写意的样子，根本不像是要去杀人。

    下一刻吕树看向面前的勾栏瓦肆停下脚步高声道：“有朋自远方来。”

    吕小鱼在地面之下默默说道：“虽远必诛。”

    而后天上万柄长剑凭空具现，吕树早就释放于天上的无形剑气一一归位！那剑悬在天上，宛如满天繁星！

    还在讨论到底是谁晋升的孙仲阳和孙修文父子两人豁然震惊转头看向勾栏瓦肆的上方天空：“这是什么手段！”

    ……

    今天就两更吧，勤奋了大半个月，我休息一天……

