
　　“一个同事，代号叫作卡尔瓦多斯。”

　　“……我从一些渠道听到点风声，这个人好像跟贝尔摩德有些关系，波本君你有什么头绪吗？”

　　白川悠干脆的问道。

　　关于这点，属实也没什么好拐弯抹角的。

　　两人在这方面肯定是一心的。

　　——最终贝尔摩德可是死在波本面前的，从某种角度来说，这小子也算个共犯，大家都是一条线上的蚂蚱。

　　闻言，波本没有对这个代号有多惊讶，反倒是对白川悠的后半句很意外。

　　这个一些渠道……

　　指的不会是琴酒吧？

　　波本心中一动。

　　组织中，能有权利知道这些私密情报的，都得是骨干级别的成员。

　　凭借克什瓦瑟的地位，自然不可能有什么渠道知晓。

　　所以答案也就显而易见。

　　但，波本想不通的是……

　　琴酒那家伙，为什么要对克什瓦瑟这么关照？

　　明明跟这件事没什么关系，却还要主动掺合进来一脚，选择为捅了天大篓子的克什瓦瑟提供情报？

　　以波本对琴酒的了解，这完全不像是对方的作风啊。

　　心中好奇的思考一瞬，表面上波本停顿片刻，说道：

　　“这个人我没见过。”

　　“……不过可以确定的是，现在他还在纽约。”

　　白川悠想了想：“你能不能弄到他的真实资料？”

　　波本犹豫一下道：“这个……我办不到。”

　　说完，可能是怕白川悠误会他的意思，他又补充着解释：

　　“克什瓦瑟，你应该也知道，组织中的内部成员，资料一般都是绝对保密的，就算是我也很难查清楚。”

　　“……”闻言，白川悠皱了皱眉，没说话。

　　波本没有骗他。

　　严格来说，就算是有代号的成员，也会分为主外的成员和主内的成员两种。

　　像是贝尔摩德，白川悠这种主外的成员，在社会上拥有一定地位，同时也使用着明面上的身份，想要拔出一层笼统的资料并不算困难。

　　反之。

　　像是琴酒，伏特加这类，就是主内的组织成员了。

　　平时很少会在社会明面上露脸，一出手基本都是杀人放火的大任务，个人资料绝对保密，就连姓名都很少人知道。

　　作为组织中的狙击手，卡尔瓦多斯的性质也和这种差不多。

　　所以，白川悠并没有强人所难：

　　“好吧好吧。”

　　“波本君办不到的话，至少在卡尔瓦多斯入境日本时，给我捎带个消息……这总不难吧？”

　　对于白川悠的要求，波本爽快的表示同意。

　　贝尔摩德的真相一旦被扒出来，自己这号共犯也得跟着遭殃。

　　既然已经上了克什瓦瑟这条贼船，那他只能暂时委屈一阵，跟恶势力统一战线。

　　白川悠这时又语气一转，感叹道：

　　“不过波本君，你还真是个好说话的人啊……”

　　“识时务者为俊杰，老实说，我很欣赏你。”

　　“呃……那还真是荣幸……”波本愣了愣，苦笑着勉强附和。

　　心里则是裂开。

　　——被一个恶党欣赏，对一位身向光明的公安警察来说，真不是啥好事。

　　听到波本不情不愿的附和自己，白川悠忍不住在电话中爽朗一笑，然后再次以友善的语气开口：

　　“总之，这次多谢你了，以后波本君有什么困难时，尽管找我商量……”M.23sk.com

　　“有困难大家互帮互助，谁让你是我的走狗，咳咳……挚友呢，是吧？”

　　波本：“？？？”

　　他是不是听到了一个很过分的词？

　　这个贱兮兮的家伙，刚刚不小心把脑海深处的真实想法给说出来了吧？

　　深呼吸好一阵，不等波本再次想说话……白川悠说了声“晚安”后，直接挂断电话。

　　之后，离开酒吧。

　　戴好安全帽，骑着摩托。

　　白川悠骑到距离住宅隔了一条街的小巷里，用不常用的号码，给小混混打了个电话，叫对方来取车。

　　接着趁周围无人，开启【消失】，顺利回到住宅的卧室中。

　　用【解析】确定监视住宅的人没发现什么异常后，他才满意的点点头，上床休息。

　　……

　　第二天一早。

　　晨间新闻播报了一起小五郎解命案。

　　在自己这边忙活的热火朝天时，死神小队的进度同样没有落下。

　　除此之外，新闻中还提到了另一位白川悠的老熟人。

　　——铃木财团收到了怪盗基德的预告函。

　　黑羽快斗那小子，看上了铃木家即将要在米花博物馆出展的宝石，漆黑星辰。

　　这会已经在发偷窃预告函预热，准备动手去偷了。

　　白川悠想了想，一边听着新闻，一边给快斗打去电话。

　　没多久，快斗接起电话：“怎么了，大早上的打电话。”

　　“没事没事，就是在看电视，听说你小子要偷铃木家那枚漆黑星辰？”白川悠随口问道。

　　快斗听后，有些小心翼翼的沉默一阵。

　　然后弱弱的猜测道：“那个……有什么问题么？难道你跟铃木家有交情？”

　　“谈不上什么交情，也就跟铃木家的二小姐见过几面。”白川悠实话实说。

　　快斗闻言松了一口气：“那你特意打电话来是……？”

　　白川悠哈哈一笑，爽快道：“别疑神疑鬼了，我不会特意针对你，毕竟留着你还有用。”

　　“……只不过你自己注点意，偷东西时收一收装杯的心思，别被侦探给逮到了。”

　　快斗愣了一下：“侦探？”

　　思考一瞬，他自信道：“放心，除了某个臭屁的官二代让感觉很难缠外，其他侦探还威胁不到我。”

　　白川悠噗嗤一乐：“可以啊基德同学，给你加个油，但愿你那天行动过后，还能像这样自信的找我吹。”

　　快斗听完，有种不好的预感。

　　按白川悠这意思，难不成自己去踩点的那天，还真的会来什么厉害的名侦探不成？

　　有白马那小子已经很难搞了，好不容易趁他回国多搞出点动作，却还要面对其他侦探……

　　如果是这样的话，未免也太蛋疼了吧？

　　结束和白川悠的通话后，快斗陷入沉思。

　　另一边。

　　白川悠给黑羽快斗打过电话后，又兴致勃勃的给柯南打了个电话。

　　他的动机可不怎么单纯。

　　——怪盗基德在东京的人气很高，警方对这个罪犯也相当重视。

　　想必基德偷东西当天，凭借着预告函的噱头，会转移掉东京的一大半警力到博物馆镇守。

　　到时宫野明美抢银行这边，就有一个足够广阔的犯罪舞台了。

　　所以，白川悠现在需要做的，就是把最后的不定因素，柯南，也转移到怪盗基德偷窃的片场。

　　这样一来，这倒霉孩子对宫野明美案件的干涉力，就会无限变小。

　　抢银行当天一直到灭口计划的进行，除去被蒙在鼓里的FBI外，不会有任何不稳定因素来打扰组织。

　　想到这，白川悠嘴角的弧度又有点收不住了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-231- 论如何利用基德的预告函免费阅读。https://xs.23sk.com 