    

    孟魂已经看完了手里的资料，拍了拍桌子说道：“黑水公司一直在寻找导弹基地，这段时间我们一直也没有见到这些人，也不知道他们成功了没有，一旦他们成功了，按照他们对待我们的态度，到那时候我们就危险了，所以我决定即刻出发寻找导弹基地，这种地方必须控制在我们手里，哪怕无法控制也必须毁掉，一旦落入黑水公司手里，我们就完了。”

    王森放下手里的资料说道：“其实这个导弹基地我有所耳闻，他们火箭军和我们地方部队基本上是没有交集的，但是Q岭连接华夏南北，地理位置很好，在这里布置导弹应该也是为了能够防御到更多的地方，很多人都以为导弹基地一般都在人迹罕至的边疆沙漠地区，但实际是在华夏的各个位置都有的，只不过具体的位置只有极个别的人知道。”

    “这种战略武器一旦落入黑水公司手里，连接到他们自己控制的卫星上，我们就完全暴露在他们的火力范围之内，而且那个导弹基地有没有核弹我们也不知道，万一有，我们就是任人宰割的鱼肉，我们收复的城市就会落入他们的手里，我们的人就会变成奴隶。”王森有点激动地说道。

    “就算我们得到了导弹也用不了啊，我觉得我们只需要找到这些东西然后毁掉，完全没必要浪费兵力去守这个东西，这些东西需要卫星定位，还有我们没有合格的导弹兵，就算有了导弹也没用，导弹兵在全军都不多，一个合格的导弹兵都不会退伍，毕竟这种高端人才万一被弄到国外去会造成多大损失谁也不知道。”段穆也放下手里的资料说道。

    但是孟魂想的和他们都不一样，导弹这种东西他只在电视里见过，但就光是看看都觉得厉害，这种东西高科技的玩意在目前看来根本就是不可再生的，在没有足够的高精尖人才之前，孟魂需要把有限的东西保存好，以防意外发生。

    “这些高科技武器不能毁掉，那些会制造导弹的人才鬼知道还有多少存活着，万一死完了这些东西就是不可再生的，我们需要留着应对不可预测的意外，还有导弹基地一般都会有防卫力量吧？连蒋澎龙的基地都有不少防卫力量，导弹基地这种特级保密单位的防卫力量我觉得应该会更强，我们现在很多东西都不能自给自足，连复装子弹都只是刚刚开始，我们需要更多的武器弹药来扩充我们的硬实力，如果导弹基地里面还有人存活，那么这些高端人才就是我们高端武器复兴的希望。”

    “李固，你带人把那些装甲车改造一下，除了重机枪，把高射机枪也给我装上去，康辉，你带人把车辆保养一下，凌教官你带一个特种狙击小队，钱多多带一个医疗小队，全部准备完毕之后，我们立刻出发寻找这个导弹基地！”

    孟魂带着半个装甲师，和一师的一个团出发前往Q岭山寻找导弹基地，三师留守负责防卫，二师继续搬运物资。

    出了X市地界，丧尸变的多了起来，而且孟魂的人多，更能吸引丧尸，一路上车队走走停停，不断的清理着闻声而来的丧尸，在孟魂都被丧尸骚扰的不厌其烦的时候，车队终于到达Q岭山外围的三道沟村附近，看着写着三道沟村村委会宣的一段标语，孟魂跳下装甲车看着手里的地图。

    “我们应该已经进入三道沟村的地界了，华夏很多的村镇就是用地貌来命名的，这个三道沟村应该就是在三个沟的中间或者附近，天已经晚了，夜晚的山路不好走，我们先设防休息，明天一大早在继续寻找。”孟魂说完收拾好地图，开始和大家一起布置防线。

    车队选了一个背风的山坡，大大小小的车辆把整个营地都围了起来，几组士兵把车上的重机枪抬出来放在堆起来的沙袋上，形成几个火力点。

    孟魂在帮忙布置火力点，李可带着两只黑猫开始做饭，这两只黑猫现在完完全全听从李可的指挥，喂食也是李可一人操办，可能孟魂身上李可的味道比较重，黑猫虽然不听孟魂的指挥，但是对他也没有敌意，但是对于其他人这两只黑猫都是爱理不理，根本无视这些人的存在。

    李可本来也不会做饭，一个末日前的娇娇女怎么可能会做饭，后来李可偷偷跟基地食堂的一个胖厨师学了一个多月，到现在她能一个人做一桌色香味俱全的饭菜，她觉得做好饭菜，然后看着孟魂高高兴兴的吃下去是一件快乐的事情。

    冬天的天黑的快，吃完了饭之后天就已经完全黑了，?蒋澎龙现在已经从一个技术军官完美的转变为能带兵打仗的军官了，晚上的防卫l被他安排妥帖，孟魂转了一圈也没有发现有什么问题，士兵在吃过饭之后有些已经开始睡觉，孟魂又转了两圈检查完成后回到帐篷准备睡觉。

    深夜，以前沾枕头就着的孟魂今天不知道怎么了，翻来覆去就是睡不着，李可已经睡熟，两只黑猫趴在她不远处的地上，听到动静抬起头来看到是孟魂，又爬下去继续睡，孟魂翻身坐了起来，穿好衣服轻手轻脚的走到帐篷外面。

    呼吸了一口清冷的空气，孟魂四处看了看，除了几堆篝火上的柴发出劈啪的声音，巡逻士兵沙沙的脚步声之外，其他地方寂静无声，孟魂找了块火光照不到的石头坐在那，看着还在巡逻的士兵。

    人在安静的时候就喜欢胡思乱想，孟魂坐在那里脑子七想八想乱成一锅粥，越想越心烦，孟魂靠在石头上抬头看天，末日以后没有了污染，天空越来越蓝，在这种黑暗的情况下看着天空，天上密密麻麻的星星闪闪发光，孟魂用自己有限的天文知识在寻找着北斗七星，天蝎座等星座。        

