    

    面对王小明的话语，古麟没有犹豫，非常干脆的让王小明治就行了！

    他也是这个岁数的人了，即便他们雪国的民风比较淳朴，但是他还是明白的，从王小明的话语之中听出来了，很大概率的可行性。

    王小明自然是不客气的使用而来自己强的吸收能力，开始尝试清除古小蛮体内的能量。

    他把古小蛮当成了一块高品质的大号凶兽玉。

    当王小明清晰感受到了王小明身上的能量流淌进他身体力量的时候。

    他先是一喜，然后又是一忧。

    喜的是，他确认可以吸收古小蛮身上的能量。

    忧的是，他发现，古小蛮身体上的能量质量真的高的非常离谱。

    王小明有种感觉，短时间之内都别想着把古小蛮身上的能量给清理赶紧！

    时间一晃就过去了一个多小时，古小蛮的治疗非常的顺利。

    大家都可以清晰的感受到古小蛮身上那股不属于他的能量下降了不少。

    见此，古麟自然是第一个心中乐开了花！

    相比于去寻找那不知所踪的恶冥狼，既然现在有了解决的方案，自然是最好了！

    正好省去了他们的大部分功夫！

    不过也就在这时候，王小明突然手一收回来，长叹一口气，额头瞬间冒出了大量的汗水。

    古麟眉头一皱，有些急促的问道:

    “怎么了？还没好呢，不治了吗！？你是有什么要求吗？“

    在古麟看来，这才刚刚见效了，王小明怎么就停下来了！

    对方这是想要好处了吧？觉得自己一个人请还不够？

    一瞬间，古麟对于王小明的好感就下降了几分，同时对于王小明的可信度又上升了几分！

    闻利而行好啊!这种人，只要给够足够的好处，就不怕他们不干事！

    于是古麟冷哼了一声没好气的说道:

    “说吧，你还想要什么，年轻人只要你提的不是太过分的，我都能答应你！“

    正当想要压制下体内那饱满的快要爆炸的身体能量。

    王小明一时间竟是忍不住想要一口老血吐出来。

    他差点就控制不住体内的能量了。

    这是什么跟什么啊？

    什么利益啊？

    这古麟难道没有看见他身体能量已经满的不能再满了吗！？

    王小明无语的说到:

    “额，古麟长老，我想你误会了，我是身体能量已经满了，真的，再也吸收不下了！“

    “你是不知道，古小蛮身体里面的能量质量太高级了！“

    “我光是吸收了十分之一左右，自己的身体能量已经饱满了，真的，一滴都吸不了了，先让我缓缓吧。“

    听到这里，古麟愕然了一下，霜白的脸上竟是迅速升上一抹尴尬之色。

    而葛菡芸这时候也赶紧就走上来了，手背上缓缓的散发出了淡绿色的光芒。

    贴着王小明的背后就开始温柔的抚顺着。

    似乎这样对王小明的身体能量消耗有好处。

    实际也确实是如此，在葛菡芸的帮助之下，王小明发现自己的精神力，状态都好上了不少，但是同时身体能力的消耗也大大的增加了。

    这算是一件好消息，正当王小明想着，这么光耗着也是耗着，不如趁机开发点高爆发高耗能的招式的时候。

    突然，葛菡芸则是朝着酒老建议道:

    “那个古长老，我看王小明今天也累了，我们今天不如就这样吧？“

    “古小蛮身上的问题也不是一时半会能解决的。“

    “毕竟，您总不能让王小明整整以天都在高速恢复身体能量，然后消耗掉吧？“

    “这里的利弊我想您应该比我更清楚吧？“

    “一天一两次还好，甚至对身体有益，但是过犹不及，要是多了，就会容易会对身体造成无法逆转的伤害。“

    “您觉得怎么样？“

    听此，古麟倒也是展现出了他一族长老的风范！

    非常干脆的同意了葛菡芸的说法。

    “没问题，我见一次大概能减去十分之一左右的能量，也就是十天左右就可以让我儿完全恢复过来了，可以等！“

    这点道理他还是懂得，能力者不能短时间高速的去恢复身体能量，不然很有可能会导致能量疲劳症，感应能量的能量大幅度缩减。

    他可不能保证王小明会不会出现这个问题！

    然后到时候影响到了他儿子的治疗！

    相反，另一边的古小蛮，千计霜已经是给出了一个准确的不会出事的时间了。

    只要对方能在这个范围的时间之内治疗好，那么什么问题都好谈！

    所以他也不急这一时半会的！

    面对古麟的同意，千计霜一点都不意外，毕竟跟实力到达一定程度的人说话就是这么轻松！

    因为他们什么都懂！

    所以只要她站的住脚跟，有理，绝对就能劝服的了对方！

    另一边的王小明则是一脸懵逼的看了看不着痕迹骄傲起来的葛菡芸，又看了看一副理解样子的古麟。

    心中满是疑惑。

    多次恢复和吸收会对身体造成不可能逆转的伤害？

    那……

    他怎么没有感觉呢？

    毕竟这种事情他也不是第一天做呢。

    “那个，我其实可以……“

    正当王小明想要解释的时候，忽然就感受到了背后一股推力来袭。

    王小明的脚便是开始不由自主的前进了起来，耳边也在这时候传来了一道轻声打断道:

    “好了，王小明我们该走了，就不要打扰古麟长老休息了。“

    “你们两个也快跟上吧！“

    很快在葛菡芸的催促之下，几人便是匆匆的离开了病房了。

    而古麟也满意的点了点头，边不做理会了。

    至于什么感谢的话语，他认为，在王小明彻底治疗好了他儿子之后再说也不迟。

    ……

    “那个葛菡芸你为什么要打断我说话呀？“

    “葛菡芸？没大没小的，叫姐！“

    葛菡芸收回了推着王小明的手，朝着他板着脸故作生气的抱臂说到。

    但很快她又恢复了淡然，淡淡的解释道:

    “你以为我不知道你的实力啊？你在洛国进阶的时候，我可是每时每刻都在盯着你的！又怎么会不知道，你能无后遗症的多次恢复？“

    “啊~我怎么不知道，不会连我洗澡的时候你都……“

    王小明带着诧异迟疑的问道，对此，葛菡芸的脸色瞬间微红了下，然后带着冷色驳道:

    “你进阶的时候有洗过？至于平常？你真以为我这么有空，没事干啊？随时都关注着你一个小毛孩！“

    当然就算看到了，葛菡芸也不会承认，这可是关乎到她会不会社死的问题！

    看见葛菡芸有些激动的解释道，王小明释然的点了点头。

    跳回了刚才的问题问道:

    “那你为什么不……“

    “呵呵，王小明你这都不懂啊，还是这位姐姐对你好啊~“

    就在这时候，夜莺笑着插话说到。

    一下子引来几人的关注。

    而她也干脆的点头继续说道:

    “你还记得那个古麟长老给你的治疗报酬吗？说来他也是个老人精，直接让他欠你人情了。“

    “额，这有什么问题？“

    “问题可大了，要知道，这个人情可是有大有小的！“

    “是这样没错。“

    道生冥若有所思的点头同意到。

    “但我救了他儿子，这人情总归是属于大的吧？“

    王小明有些不服气的说到，而夜莺则是

    “是这样没错，但是你有没有想过，若是你救治他儿子的时候，过于简单了，到时候他还人情时会怎么想吗？“

    “他可能会这么想:这个人啊，虽然救了我儿子，但是我看他也没有花费太多的功夫，也就说对于他来只是一件轻松的事情。“

    “那么我也可以帮他做一件他很难做的到的事情，但是我来却是很简单的事情。“

    “况且人家可不是你们风夏国的人，坑起来可是完全没有心理障碍的。“

    “人情瞬间就大打折扣了，相反，你要是表现出自己很艰难，自己牺牲也非常大的样子。“

    “到时候你要是有什么困难求于这个人，他必然也是会尽心尽力的帮助你！“

    “姐姐，你看我说的对吗？“

    夜莺说完，又笑眯眯的看向了葛菡芸。

    对此葛菡芸只是轻轻的点头“嗯“了一声。

    倒是听完之后的王小明脑子一愣一楞的，原来救人还有这么多门道的？

    这么……麻烦的吗？

    王小明打了有个抖擞，摇了摇头，决定不去想了，反正她们说什么，他不反驳就是了。

    而且听起来，受益的也是他，那么他干嘛要反驳呢？

    一时间，王小明觉得自己体验了一把元帅的感觉！

    大事小事都由身边的智囊出谋划策！

    不用自己亲力亲为，简直舒服的不要！

    倒是这时候道生冥感叹道:

    “还是你们姑娘家心思多！“

    当然，他本意就是想要嘲讽一下夜莺，跟她开个日常小玩笑，哪知道这时候，葛菡芸的霜眸也朝着他瞪了过来。

    道生冥背生寒，急忙改口道:

    “当然不是指你们了！你们可是小仙女！才不是什么普通的姑娘！是仙女！“

    王小明:……

    兄弟，你的尊严呢？

    听次，夜莺觉得第一觉得躺赢简直是不要太爽！

    立即笑呵呵的上去抱住了葛菡芸的手臂道:

    “还是姐姐威武！“

    她跟葛菡芸就差了几岁，完全可以姐妹相称！

    对此，葛菡芸也不拒绝，而是微微褪去霜气，淡然说道:

    “行了，走吧，我们去见酒老和千大人。“

    ……

    四人很快就来到了一个医院的小花园，是平常给病人散步用的。

    而在花园的中心有一个小凉亭，凉亭站着两个正在严肃盯着石桌看的人。

    引得王小明几人纷纷侧目，好奇他们这是在看什么。

    看的这么认真！石桌有什么好看的？

    可待走近之时，便是惊讶的发现了。

    石桌上竟是不知道什么时候雕刻出了一副几人都没有见过的地图。

    两人在地图上面指指点点。

    倒是见识比较广博的葛菡芸从这地图的边界和山脉隐隐的猜测出了什么，带着疑惑的轻问道:

    “这是，世界地图？“

    面对葛菡芸的提问，酒老像是刚刚才回过神来，发现了几人的存在，稍微露出了点惊讶说到:

    “哦？是小芸你们来了啊!“

    倒是这时候，千计霜噗呲一下笑道:

    “酒老，你还真是个老小子，明明早就发现了他们来了。“

    “咳咳！“

    酒老请咳了两声，面不改色的继续道:

    “那个，小芸啊，你们找我们是有什么事吗？话说我给你交代的原始之阶的灵魂能力者找到了吗？“

    “虽然我也知道，现在是风夏国战乱的时间，人手调动可能有些困难，但是我们还是要找的。“

    “其实找不到也不要紧的，我直接使用搜魂就行啦！只不过那样人就会变成一次性使用品了~“

    千计霜再次轻松的说到，同时拆掉了酒老的台。

    酒老:……要不是看在您是位姑奶奶，信不信老夫敲你榔头！

    “嘻嘻，来呀~“

    酒老脸色瞬间就黑红了下来，闭嘴不说话了。

    葛菡芸四人:？？？

    见两位大前辈也不说话了，葛菡芸则是缓缓的点头接着上面的话道:

    “酒老你说的人我已经找到了，就是他~“

    说时，葛菡芸便是将懵逼之中的王小明推了上去。

    一时间，酒老和千计霜都懵了.

    心道:这么快？还是王小明？感觉你在敷衍我们啊！

    倒是另一边的王小明恍然了过来，感情刚才葛菡芸问能力的理由是这个？

    似乎看出二老的想法，千计霜边将道生冥和夜莺推了出去，边解释道:

    “王小明走的是能力组路线，还有这两个是我帮你们找来的助手。“

    “原来如此，怪不得战力这么强。“

    “其实我猜出来了。“

    两人纷纷附和点头说到，又将目光放到了葛菡芸推上来的两人。

    千计霜满意的点头说到:

    “可以，就他们了，酒老你怎么看？“

    “我怎么看，我不是一早就说了这两个了吗？当然没有意见，还不是您非要坚持让葛家的小姑娘选的。“

    酒老带着幽怨的眼神说到，千计霜则装着糊涂的笑着带过说道:

    “啊哈哈，是吗，嗯，挺好的！“

    “这样吧，你们两就留在这里，那个小芸，还有那个王小明是吧？你们都随我走一趟，正好看看这个组织的到底有什么秘密，竟然都能指挥起偌大的凶兽了！“

    “真是好了不起啊！兽王都不过如此！“

    说是，千计霜双目也是透露出了一丝骇人的厉色，似乎恨不得扒掉这组织的骨！        

