    “该死——”黑神帝脸色变了，再也冷静不下来，顾不得再攻击林潇，改而打出黑神帝拳，杀往其中最疯狂的吴文旭的巨灵神。

    “巨灵之拳——”

    吴文旭哈哈一笑，面对精英级的帝皇攻击，丝毫不惧，那巨灵神虚影同样打出两只巨灵手拳，和对方的黑神帝拳正面硬扛，轰隆隆的惊天动地巨响之后，双方竟然都摇摇晃易学跌退，竟拼了一个旗鼓相当。

    林潇看在眼里，也震惊了，吴文旭，现在不过初级宇宙强者，但是体内觉醒了的巨灵神力，竟然可战精英帝皇。

    “不可能——”黑神帝发出了一声近乎疯狂的咆哮，林潇为顶尖级的宇宙强者，借用曼荼罗的力量，可与他一战也就罢了，现在这吴文旭，不过初级宇宙强者，境界比起林潇还差了两个层次，现在竟然和自己拼了一个旗鼓相当，足足越了四五阶，他根本不能接受这个事实。

    “啊——”黑神帝发出咆哮，突然间，黑神帝拳提升到了更恐怖的层次，只是一瞬间，连着洞穿了时空，打出上百拳。

    吴文旭体内的巨灵神威力爆发，毫不示弱，巨灵之拳，巨灵之力，巨灵之掌，拳掌交替，竟然也还击了上百击，直打得天崩地裂，四面八方的其它玉袍人，纷纷闪退。

    上空的白莲神帝看在眼里，心口也沉了下去，人类的实力，有些出乎他的意料了。

    林潇看在眼里，却激动了。

    吴文旭和黑神帝杀在一起，双方都近乎疯狂，吴文旭一边出手一边哈哈狂笑着。

    而洪光的东王公和李昭婴的火德星君。更是杀得对方的那些普通帝皇节节败退，其中一个帝皇失措之下，便被李昭婴的“红莲怒”拖了进去，身体和灵魂都开始如同雪一样的融化起来。

    “救我——”这帝皇拼命挣扎都不能逃脱，发出了恐惧的声音。

    上空的白莲神帝。原本贪图林潇的曼荼罗，一派轻松，但现在也变了脸色，冷厉喝道：“一起出手——”

    情况危险，再也顾不得摆谱了，他瞬间亲自杀往了李昭婴。他手下的十大帝通帝皇，也纷纷出手攻击。

    白莲神帝，同样的精英级帝皇，一出手，便见一朵朵的白莲落下，叙为一片区域化为了白莲的世界。

    李昭婴受到感应。那火德星君不用他反应，便主动的升腾而起，召唤荧惑天降临，无数的荧惑降落下来，被他化为了一柄火旗。

    荧惑之旗抓在手中，火德星君便持旗对着上空的白莲卷去。

    看到对方的白莲神帝和十个普通帝皇也出手了，林潇正准备出击。突然，又有一个声音微笑着：“林潇，那幕后的元凶就交给你抓出来了，这些小角色，由我们替你清理就可以了，几万年了，我们人类，也不能一直都只是依靠你来保护，现在，也该我们替你分担分担了。”

    随着微笑。却见又有一个白发白眉的老者，虚空踏步而来。

    “古沙法。”林潇一怔。

    这白发白眉老者，正是曾经的十八位月球议会的领袖之一的古沙法，也是十八位领袖之中最杰出的一位。

    林潇看着他，眼晴亮了起来。因为他发觉，来的几人之中，以古沙法的境界最高，竟然达到了精英级的宇宙强者层次。

    其它的像吴文旭，李昭婴和洪光，都只是初级的宇宙强者层次。

    而古沙法继承的神仙也非同小可，是“三清四御”中的四御之一，为勾陈上宫天皇大帝。

    这位勾陈大帝，是四御中的第三位尊神，为群星之主，执万神图，另主人间兵革之事，这位神仙，端的非同小可。

    当勾陈大帝的虚影显现出来，披着的长袍上，便有群星的图案，其形联缀微曲如勾，是为勾陈，这位勾陈大帝，位列四御之一，实是非同小可，加上古沙法修炼到了精英宇宙强者层次，可以承载更强的神仙力量爆发。

    这勾陈大帝一出手，便见虚空中群星闪现，显出勾陈模样，其中一位普通帝皇落入其中，还没明白发生什么事，便被这些群星的星力绞杀了。

    吴文旭，李昭婴，古沙当，洪光相继出现，每一位表现出来的战力，近乎都有精英级的帝皇的层次，不逊色于白功莲神帝和黑神帝。

    那些原本隐在暗处只准备伺机出手的帝皇们终于坐不住了。

    几乎只是瞬间，便又有两位帝皇出手了，每一位帝皇后面，都跟随着十位普通帝皇，这两位帝皇的身份地位和黑神帝以及白莲神帝相当，都是“九帝殿主”座下的九帝之一，其中一个通体明亮，是为明帝，另一个操纵着火焰，为火帝，都是精英级的帝皇。

    他们身后的二十位普通帝皇，一起出手，扑击吴文旭和古沙发四人，而那明帝和火帝，却是一言不发，夹击林潇。

    林潇和曼荼罗融合，面对这精英级的帝皇，不敢大意，曼荼罗第二层，鲲鹏和遗蛇的神纹力量激发出来，显化出了鲲鹏和遗蛇的模样，迎向明帝和火帝。

    九帝殿的九位帝皇，一下子便出动了四位，余下的五位，也纷纷出手，因为他们看了出来，这突然来援的人类强者，每一个爆发出来的威力，竟然都不逊色于他们，虽然他们本身，只是初级或精英级的宇宙强者层次。

    而且他们出手攻击的目标，全都是林潇。

    瞬间遭受到了七位精英帝皇攻击，林潇也感觉到了压力大增，第二层的神纹都不能抵挡了，便要准备激发曼荼罗的第三层神纹力量。

    正在这时，眼前人影一闪，一个女子身影出现了，正是多年不见的季娇红。

    季娇红的实力，也达到了精英宇宙强者层次，她原本便拥有了凤凰的力量，又继承了四御中的后土娘娘的神仙之力，现在后土娘娘的实力激发出来，结合凤凰真力，竟然一下子替林潇将迎面的七大精英帝皇都挡住了。

    这力量……

    连林潇都睁大了眼睛，几乎是同一刻，虚空之上，传来了一声尖锐的低啸，这一次的幕后真正黑手，终于出手了。

    九帝殿的殿主，看出情况不妙，终于乘着林潇因为季娇红的力量吃惊的时候，突然出手，要一击将林潇震出曼荼罗击杀，然后再夺取曼荼罗，占为己有。

    九帝殿主的实力，比起黑神帝和白莲神帝等精英帝皇还要强大很多倍，突然出手，又是乘着林潇因为季娇红突然出现而分心偷袭，这一击，结结实实的打中了曼荼罗。

    九帝殿主一击太过恐怖，竟然硬生生的将林潇打出了曼荼罗。

    一声闷哼，林潇从曼荼罗里翻滚了出去。

    九帝殿主一把抓住曼荼罗，另一只手暴长，便要一举将林潇灭杀。

    “林潇——”季娇红突然厉喝一声，身体外面显出来的后土娘娘的虚影，一下子横空压下，将林潇完全保护在了身后，后土娘娘的神力大爆发，天地在隆隆作响，竟然升起了一方恐怖的冥土，完全将这位九帝殿主笼罩其中。

    九帝殿主感觉到了不对劲，只因为对方的神力层次，完全是和自己同一个级数的。

    翻滚出去的林潇，吐出一口鲜血，稳住身子，脸上变得冷了下来，意念一动，那被九帝殿主抓住的曼荼罗里，突然“嗡”地一声震动，黄泉塔神纹力量激发，猛地一撞，九帝殿主只感觉浑身剧震，结结实实被黄泉塔撞中，身上的玉铠粉碎，包括他的躯体，都直接碎了开来。

    曼荼罗摆脱了束缚，出现在了林潇头顶之上，林潇融合进去，道：“娇红，这人由我来杀！”

    只说了一句，黄泉塔直接镇杀而下，那下方的九帝殿主极力想要重新整合躯体，但被黄泉塔笼罩压下，竟然不能合拢。

    其它的帝皇，万万没料到他们的殿主出手，竟然落得这样的下场，黄泉塔一出，这威能之强，已经算是真正的四维武器，凭这九帝殿主神通滔天，法力无边，都不能抵挡。

    不过，这九帝殿主身为玉皇宫一殿之主，足足有顶尖的帝皇实力，比起白莲神帝这样的帝皇，还要强大百倍，生死存亡，被黄泉塔镇压住了，这九帝殿主骇极之下，拼尽全力，全身的能量都燃烧了起来，想要掀开黄泉塔，逃出来。

    他心中，已经对这曼荼罗产生了恐惧。

    其它的帝皇，见到了殿主有难，都冲了过来，季娇红一言不发，将整个后土娘娘的冥土世界祭出，将他们全部困住，令其冲不过来。

    虚空之上，又传有两股恐怖能量席卷，卷住了一位普通帝皇，直接将其绞杀。

    出手的又是两个刚刚来援的人类强者，正是常娟和赵天阳来了。

    每一位都背负着一位神仙的力量，比一般的普通帝皇更强，杀得这些帝皇叫苦不迭，稍有不测，便有帝皇陨落。

    虚空上的林潇，利用黄泉塔镇压住了九帝殿主，眼见其拼了命的燃烧能量想要逃出，便将树之祖掷下。

    一根根的树根扎进了这九帝殿主的能量之中，九帝殿主突然如同泄了气的皮球一样，反抗力量，一下子弱了下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

