    “……”

    折原枫眼前站着的，正是上次不告而别的女城市猎人赤羽，她曾经花费贵重的愈合针剂保住他的性命。

    算是有救命之恩。

    赤羽穿着死神斗篷，拿着一个权限手环。

    正要开门，门就自己开了，折原枫的身影就直挺挺的出现在面前，半米之内。

    一时间，她也是愣了愣。

    没想到这么巧。

    “……”

    一开门就见到了一个活生生的人, 折原枫也是脚步一顿，如果不是看到眼熟的面甲，说不定就一刀劈过去了。

    “她？这人怎么在这？”

    Mon5显然也认出来了对方，刚才那么近的距离，没发现对方是因为密度大的金属门，能够隔绝能量探测。

    WiFi都能被混凝土墙削弱信号，更别说金属门了。

    “你怎么在这？”

    赤羽惊愕，出声问道。

    “……任务。”折原枫一如既往的冷清嗓音出声回答，然后从门缝里面挤了出来，接着问道：“你呢……”

    见他要出来，赤羽连忙退后让开，“我偷偷拿点东西，外面都是狂象的人，趁乱就混进来了，里面还好吧？”

    “嗯。”

    “好巧，你居然先一步进去了，心有灵犀呢，如果你要出去的话……这个给你吧。”说着, 她把身上的死神斗篷拉下来递给了折原枫。

    “Excellent.”对此, 折原枫没有矫情, 接过然后套在身上。

    “那，回头见？”

    “等等。”

    事实上, 折原枫认为上次并不需要感谢她，但是思索了一下，还是表示了感谢。

    “啊，这个啊，我以后你昏过去了……”

    听到他提这件事，赤羽还有些意外的，本来还不打算提的，笑吟吟道：“总之，你就当欠我一个人情好啦，下次有什么要帮忙的，你可不能拒绝哦……”

    折原枫：“……”

    Mon5：“下次也不一定！”

    很快，久别谋面，两人便分开了，叙旧的话没怎么说。

    “这人……”

    “真的是女飞贼，哪里都有她，了不得了不得……”

    Mon5感叹。

    离开了地牢这一块的走廊。

    外面通道原来的警卫都由一个个套着黑色死神斗篷的神秘人替换，他们手持制式的M4步枪, 全副武装。

    整的和地狱军团似的。

    看来这就是狂象的画风了。

    神偷与赤羽所言不虚。

    不过他们的纪律貌似不怎么行, 站岗的三三两两聚一起聊天。

    如此一来，赤羽给的斗篷发挥了大用。

    折原枫从他们身边经过也没引起什么反应，看一眼和自己相同的衣服就没太在意。

    “真几把奇怪。”

    “怎么一会的功夫，地下角斗场就被狂象控制了？明明一个多小时前还好好的，难道是有内鬼接应？”

    “卧槽，他们行动……”

    “等等等。”

    “本多由夜之前不是说了？狂象最近频繁活动，打掉了很多异种集团，收编成自己的队伍，卧槽卧槽，他们不会这次盯上青教了吧卧槽，胆子够大的啊……”

    “黑帮老大的头上动土？！”

    “咱们中奖了！”

    “……总之，我们干死那个吃喝嫖赌的富二代就溜了，其他的管不了那么多，他们咋样咋样与咱无关。”

    就在Mon5絮絮叨叨说着的时候，折原枫经过了两个守在急救通道门口的狂象成员，可以看到，他们身上穿着科技装甲。

    不是全身的动力甲，而是半身科技装甲。

    穿着也和普通成员的斗篷不一样，而是一种像士兵作战服一样的黑色制服，胸前则装载着黑色的菱形金属装甲。

    这种半身装甲不仅可以防御挡子弹，还有推进加速、微型能量护盾等等功能。

    主打的是一个轻便灵活，性价比高，一看就是精英怪。

    不过，折原枫看中的是他们腰部挂的几个遥控炸弹，然后他宛如时空倒流一般，退回到两位狂象成员的面前。

    顿时引起对方的警觉。

    “你滴，什么滴干活？！”

    “砰砰砰砰……”

    几秒钟后，他获得了新道具，迅速消失在楼道之内。

    ……

    ……

    此时，角斗场的贵宾席。

    木村清司依旧在观看下面现场的角逐赛，小关优子尽心尽责的站在他后面，警惕的注意着周围的动向。

    因为在观众席的不少地方，她都看见了奇怪的人员流动，那种装束是狂象画风。

    不过这种非法的场合，就算是龙蛇混杂，狂象出没也是稀罕，因为他们是货真价实的恐怖分子，黑道都不敢和他们接触。

    小关优子担心他们是冲自己的保护目标来的。

    她在犹豫，要不要知会一下少爷，带其先行离开。

    木村清司显然没有那么警惕，目光仍然停留在下面的角逐赛，黑面武士下场后，是另一个选手与四级鬼爪的较量。

    但毫无疑问的，那人被撕成了碎片。

    这种突变体，无疑是Boss种类，何况是卡在普通层次的顶峰四级，简直是无敌的存在，或许只有上次传闻中的……

    死亡特使那样的武道家才能与其对抗，艰难击杀。

    而且还需要是同级别的那种，越级几乎是不可能的。

    而对于其他进化者而言，如果没有强力装备，面对四级鬼爪，只有自身基因冲破一个分水岭式的桎梏，达到5级进化才有的资格进行挑战。

    相对而言。

    异化系的5级进化者会简单一些。

    在异化系进化者这个群体中，有一个很神奇的现象存在，他们在抵达5级这个分水岭，自身的异化基因序列会再组合，形成进阶式的小片段。

    这种小片段能够使进化者步入怪物结构的【异者】形态。

    在【异者】形态下，进化者本身在各方面的水平都会大幅度提升，甚至不逊色于许多恐怖的同级突变体。

    相当于穿戴了一套生物超动力作战装甲，而且是成长型，会跟随自身进化等级一同成长。

    这也是人类能够以薄弱的肉身击杀超高级突变体的关键之一。

    走的有点像打不过就加入的模式。

    当然。

    这种情况大部分存在于S级评分的进化者身上，在A级评分比较罕见，同样是评分越高，战斗力越强。

    遗憾的是，在青蓝之争中是无缘目睹异者的强悍表现了。

    就在木村清司如此想着时，头顶忽然传来一声巨响，建筑碎片飞溅，带起一大片尘灰，很多碎片都直直的砸落在他这个位置。

    “小心！”

    小关优子是5级进化者，动静发生的后一瞬间就反应过来，抓住他的衣服，几个挪移，他們便远离了十多米躲避起来。

    等木村清司松了口气的时候，那些建筑碎片才砸到刚才坐着的位置，他一抬头就看到一个酷似大猩猩的白色生物被击飞出去。

    后面还追着两个拉着烟雾轨迹的追踪火箭弹。

    一个神秘生物与两个火箭弹，直直的越过偌大的赛场上空，在几百双眼睛的注视下，狠狠的砸在对面的墙壁上。

    又是两声巨响，和恐怖的火焰爆炸，以及更多的建筑碎片炸裂。

    随后就是数百人的惊慌尖叫，人与人拥挤在一起，冲向各个逃生通道，场面一时间乱套了。

    “……怎么了？”

    见到突如其来的异变，木村清司一时间耳朵响起阵阵清鸣，呆呆的看着四散奔逃的人群，吓的没人任何动作。

    “木村少爷，是狂象，我们还是快撤离吧。”小关优子直接把他扛起了，就近寻找逃生通道逃亡。

    “好，好……刚才那个白色的，是什么？”

    “角斗场的话事人，前田洋史的异者状态。”

    “异者状态？！谁……”

    作为鹦鹉螺董事的儿子，木村清司自然对狂象有十分深刻的认识，那是一群以三大财团处处作对的恐怖组织。

    曾经对鹦鹉螺发起数次袭击，使财团蒙受了不下百亿的损失，对待狂象的态度，三家超级财团都是一致的仇视，恨不得把他们杀的一个都不剩，挫骨扬灰。

    所以，三家财团的反情报部门都是人才济济，兵强马壮，除了应对商业间谍，这些部门都主要是为了清扫狂象组织。

    能让超级财团都痛恨的存在，自然是十分的不好对付。

    听到狂象，木村清司一下子就懵逼了，吓得哆哆嗦嗦说不出话来，甚至自己的5级进化保镖都不能为他带来安全感。

    狂象是什么组织？

    911那种事件对于他们来说，都还只是小打小闹。

    但更加恐怖的是，他们仇视世界各大财团，袭击很多都只针对那些商业帝国，而他就是被针对财团的其中之一。

    木村清司甚至怀疑狂象就是冲自己来的。

    在众人逃命的时候，被火箭弹击中的前田洋史穿过能量屏障，坠落在角斗场的底部，掀起一阵黄色的灰尘。

    刚刚把对手撕成碎片的四级鬼爪，其实一直在注意上面的动静，但是前田洋史落在赛场上，进入了自己的狩猎范围时，它却丝毫没有攻击对方的意愿。

    许多有智慧的突变体同样能够感应能量场，趋吉避凶，保护自己的生命。

    这种远远强于自己的人类，它果断不敢与其正面对抗。

    因为那是6级进化者！

    当之无愧的人类精英强者！

    但是，现实却不会因为它的逃避而手下留情，一个白色的死神之影，如同鬼魂一般，悄无声息的出现在它的背后。

    一把漆黑色的死神之镰挥下。

    夺魂索魄。

    这个令无数人闻风丧胆的突变体，甚至没来得及反应，就被死神镰刀整整齐齐的切成两半，变成尸体安安静静的躺在地上。

    “马勒戈壁，那些科学疯子到底给你吃了什么大力丸，他奶奶的……”

    前田洋史见到鬼爪惨死并不意外，他此时浑身的伤痕都在冒着白色的蒸汽，高速的修复在，但是对方不依不饶，显然不会给修复的时间。

    “他奶奶的……”

    ……

    ……

    等小关优子撕开狂象的火力防线，带着许多宾客冲进安全通道之后，便停了下来，让其他惊慌到失去理智的人先走。

    难保通道里还有什么意外，让他们试试也好。

    当前整个地下角斗场都被封锁信号，根本无法向外界求援，但是狂象似乎没有屠杀的意向，放流无辜的人逃离。

    小关优子也意识到这一点。

    不然阻击不会这么零零星星的一点。

    等前面宾客走的差不多，见没什么问题之后，刚走几步——轰！

    一声震耳欲聋的巨响，两面的墙壁轰然炸裂，红色的火药高温烈焰夹杂着各种水泥碎屑，以及震荡出来的冲击波席卷而来。

    几乎处于爆炸中心的小关优子几乎是在下一瞬就反应过来，迅捷的带着木村清司后撤。

    因为他们的速度太快，直到脱离了爆炸中心，各种火焰碎屑才追上他们，随即爆炸带来的冲击波将他们掀飞回去。

    只是……

    等他们快飞出来的时候，出口边上伸出一把暗红色的刀刃。

    唰———

    砰砰！！

    小关优子和木村清司两人直直的砸在通道出口的墙壁上，直接砸出两个凹坑，出现富有视觉冲击力的网纹。

    轰隆隆——

    安全通道因为爆炸坍塌，在紧随而来的烟尘与火光到来之前，小关优子刚刚砸在墙面上，还未落地，但是她看到了出口的旁边站着一个套着死神斗篷的人。

    而大兜帽的下面，则是一张黑色的课长面甲。

    这一刻，时间仿佛停止。

    她看到那个人将锋利的刀横在出口，处于自己飞出来的轨道之中。

    现在。

    他手中刀上飘着血。

    通道的上空也飘着血，一串串血珠连成细线，而细线的其中一头就在自己的身边。

    然后，她看到自己少爷的人头砸在墙面上，经过反弹出现在半空中。

    小关优子能够看到脖子截面上飘洒出来连绵的血珠，以及木村清司脸上惊慌失措的表情，仍然处于爆炸前的那一刻。

    时间流速恢复。

    一人一尸体落地，紧随而来的烟尘与火焰将他们淹没。

    折原枫飞快收起了赤狐，飞快的跑起来，一边奔向另一个逃生通道，一边往后抛出投掷道具，抛完之后，激活了掩护自己撤离的遥控炸弹。

    轰！

    轰！轰！轰！！

    爆炸带来的火光已经将他身后彻底淹没，后面的冲击波砸在他的背上，把他以更快的速度掀飞了出去。

    飞越十几米的距离之后，冲击力衰减，折原枫一个脚踩墙面，悬空着完成一个转弯落地。

    还没跑多久，Mon5就感觉到一个更大的能量波动产生，连忙大叫：“卧槽！还她没死，异者异者……她开挂了！跑啊啊啊啊啊……”

