    汤茂荃说这话时双眼铮亮，面上满满全是激动。

    “季小姐，跟着你做生意实在太有意思了。今儿个从四十五一件的打底衫，到八十六一件的毛衣，连一百二的大衣外套我都卖掉了三件。这是我卖衣服的清单，收回来的钱统共是一千七百八十五块。”

    “所有的衣服全是按你的标价卖的，你看看有没有问题？”

    汤茂荃跟在邹鹏身边，也算是涨了些见识。

    邹鹏对他们这群师兄弟很不错，但凡自个儿吃肉，总不忘记分他们一口汤喝。耐不住跟着邹鹏混的师兄弟实在太多了，再大的一锅汤被这么些人一分，每个人到手就没多少。

    汤茂荃最富有的一个月，大概是三千多块钱收入。

    但那并不是常态，平均的话，他一个月顶多能有个一千五。

    可在季晴身边，这居然只是她一天卖衣服的毛收入！

    尽管卖衣服需要成本，季晴挑选衣服并从羊城带回来，也需要一定的时间精力包括金钱。但这中间的利润也很可怕了，汤茂荃感觉被开启了新世界。

    “季小姐，明天还让我去摆地摊不？”

    正在纸上计算着今日收益的季晴：“……”

    这是摆摊摆上瘾了？

    季晴无语道，“汤师弟，这些钱都是我的。即便你摆摊卖出去的衣服再多，都没有你的份。我已经付了你高额的保镖工资，就算你现在工作内容变了，我也不可能付你双份工资的。”

    一千块呢！

    够她雇多少个专业买衣服的大妈或者美少女了。

    “季小姐你误会了。”

    汤茂荃脸红了红，得亏他脸色黑，看不怎么出来，“我就是享受衣服一件件，被人从我手里买走的那种感觉，不是想让你给我双份工资。你给的工资已经很高了，我没有这个意思。”

    虽说比在邹鹏身边时，少了几百块。

    不过这笔差额邹师兄早就说了，会私底下补贴给他。

    因此汤茂荃还真没想过，要在季晴这儿涨工资。

    季晴算明白了账目，又清点完桌面上一大堆纸票，“数目没有任何出入，你做的很好。既然你喜欢，那明天这地摊还是你来摆。本来我打算让曹师兄去替你，让你休息一天的。”

    摆地摊这活儿看似简单，其实挺累人的。

    得一直站着人不能离开，有人来了吧？嘴巴还得不停的说话。

    季晴不是周扒皮，曹远和汤茂荃她是付了高额保镖工资不错，这却不是把人往死里用的理由。不过汤茂荃自己强烈要求，那就两说了。

    季晴还真没想到，汤茂荃会喜欢做这个。

    “那你明儿个去摆地摊，记得带一大壶金银花茶，再买点润喉糖，一定会用得着。”

    估计是第一天太亢奋的缘故，汤茂荃感觉了一下，喉咙口并没有任何不适。不过季晴是一片好意，汤茂荃也心领，“知道了季小姐，我会准备的。”

    找店铺的事情有了徐涵山，徐涵山做事季晴放心。

    现在连摆地摊都有汤茂荃帮忙，花了一晚上定好所有衣服的售价，让明天汤茂荃照着单子卖。季晴又照着记忆中商场模范女服务员的模样，整理了一波销售员培训的相关要求。

    接下来就没她什么事情了。

    季晴干脆带着妞妞，去找赵惠贞厮混。

    插科打诨、撒娇卖痴，光是季晴一个或许效果不大。

    但加上可爱无敌、带着一双天生巨萌大眼睛的妞妞，那效果就不可同日而语了。

    赵惠贞很快败下阵来，抱着妞妞有说有笑。

    只不过一面对季晴，又分分钟换了副嘴脸，“你一天天怎么这么闲？沈三梅靠不住了，你把妞妞放我这儿就是。该干什么干什么去，咋的？怕我把你闺女给吃了？”

    “我一看到你就心烦，你可少往我面前凑。”

    季晴哪能让她这黑脸色给吓住？

    这话里的关心，傻子都听得出来，“赵阿姨，还是你最疼我，我爱死你了。”

    “去去去，谁疼你了？”

    赵惠贞脸红了红，“没羞没躁的，一个女孩子家家，脸皮比城墙还厚。”

    “那我也只是对你这样，别人想见识我的厚脸皮，还没有这个机会呢！”季晴骄傲脸，洋洋得意道，“赵阿姨，我想吃桂花糕了，你后院的桂花还有嘛？”

    最后赵惠贞还是没扛住季晴的缠磨，两人抱着妞妞去后院弄桂花。

    一个看孩子一个弄，弄完了桂花又和面。

    等桂花糕做好，天色都擦黑了，“不愧是赵阿姨你养的桂花树，做出来的桂花糕就是香！别处都没有这个味儿。”季晴垂涎欲滴，不等锅里的桂花糕变凉，就往嘴里塞了一块。

    结果被烫的“嘶嘶”吸气，

    赵惠贞又好气又好笑，一手抱着妞妞，另一手还得张罗着给季晴倒茶，“赶紧喝口凉茶缓一缓，多大的人了还这么毛毛躁躁的？”

    季晴嘿嘿一笑，“那不是在赵阿姨你面前，我不知不觉就变小了嘛？”

    “我都不知道为什么，一看到您就觉得亲切。”

    “要不是因为邹大哥，我都想认了您当我干妈了，当然也得您不嫌弃我才是。”

    赵惠贞：“……”一言难尽的看着季晴。

    当她干女儿，这个可能性想一想，好像她并不是那么排斥。这么多年来她老伴去世的早，儿子又是个木头疙瘩，天天就知道往外头跑不着家。女儿小小年纪就走丢了，其实说不寂寞是假的。

    还是上次季晴带着妞妞住进来以后，她才觉得枯燥的生活有了色彩。

    这也是为什么在知道季晴跟她儿子搅和在一起后，她明明很抗拒季晴来找她。可每次季晴真来找她了吧，她又会忍不住去开门，心里头还挺高兴的原因。

    要是季晴没跟她儿子搅和在一起就好了。

    赵惠贞这么想着，也这么说了出来。

    “阿姨，缘分这个事情说不清的。”

    关于这一点，季晴也没有太好的解决办法。只知道她反正不可能轻易放弃邹鹏，至于别的，一切只能是顺其自然，“在邹大哥没说喜欢我之前，我从来没有想过要跟他在一起。”

    “在我心里，我跟邹大哥就是两个世界的人。”

    “即便邹大哥说了喜欢我之后，刚开始其实我也是有顾虑的。”

    “别人的想法我不在乎，可我在乎你的想法。我有想过，我这么喜欢你，要是跟你儿子在一起，你一定不会像之前那么喜欢我了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

