    “他们还有一头黑豹。”

    “一只畜生而已，不足为惧。”

    刚吃完一块鹿肉的靳修齐就警觉的发现了异样，“我们的新邻居有点不对劲，他们站在窗口很久没动了。”

    尤里随意瞄一眼不远处的窗户，那些窗幔下隐藏起来的枪口被他纳入眼底。

    “吃饱就可以干活了。”南希平静的说：“如果他们开枪了，那么我们就顺势而为，会有新的晶石入账，如果他们选择乖乖当个好邻居，那么谁也不招惹谁。

    但很可惜，对面很快就做出了不好的决定。

    当他们吃完晚餐，准备收拾残局时，几枚子弹瞬间射了出来，一枚打中尤里，他因为冲击力而倒下，小六和尤娜也被一排子弹射的躲到了别墅里。

    小皮也被子弹打到了，被南希命令倒在了原地。

    小三和靳修齐两人都干脆的被子弹擦了一条腿或者一只胳膊，顺势倒地不做任何反抗。

    现场站在别墅院子里面的只有南希一人外加一只猫，这场景显得她很是无助和慌乱。

    “好兄弟！枪法不错!”寸头男人还以为都击中了，立刻猛拍了一下开枪伙伴的肩膀，“现在我们去收战利品吧！”

    “我在猎场玩枪可不是瞎玩的。”对方骄傲的回应。

    紧接着，对面的别墅里，8个男人鱼贯而出。

    他们的面孔看上去年龄并不统一。

    他们持枪来到南希他们的别墅门口，眼里都带了十足的贪婪。

    “砰！”

    一枪，围栏的锁扣就被打坏了，寸头男人率先走进来朝着南希打招呼，“你好啊，小姑娘。”

    看着他们手里的猎枪，南希脸上没什么惊慌，只说：“你们是谁？”

    “这里的住户。”

    南希扬了扬眉，手指了指那水池里的尸体，“你们杀的？”

    似乎是觉得结局已定，带头的寸头男人用着虚伪假笑的面孔说：“人总要吃东西的。”

    “哦，你们专门抢劫过路的人。”南希明白了。

    她脸上没有一点惊慌的样子，这让对方开始警觉。

    “拿出你空间的食物，或者加入我们，自己选！”

    寸头男后面出来了个一脸精英模样却浑身脏兮兮的男人，他举着手枪绕过了尤里的‘尸体’来到南希面前，大有她反抗就把她一枪崩了的意思。

    尤娜和6号躲藏在别墅里并未冒头，尤娜十分疑惑，“0号他们在玩什么？”

    6号思索了一会，“给一个杀人的理由？我们缺晶石。”

    这些人是坏人，所以可以杀。

    尤娜抿了抿唇，目光放到了南希身上。

    很显然，这是0号迁就南希，不然仅凭他一个人杀这几个，她不认为会有问题。

    南希站在那没动，任由那把手枪顶上了自己的脑袋，目光遗憾，“如果你们好好做邻居，我一定不会打你们脑子里晶石的主意。”

    她话落，在眼前的人都没反应过来时，一直靠在南希脚边的小花嘴里突然伸出了几条触手。

    一条缠住男人的手枪让他无法开枪，另外两条直接包住了男人的头，硬生生扭下了他的脑袋。

    “什么!”寸头男人目光骇人，虚伪的面具瞬间破碎，脸上爬满了惊恐，他立刻命令后面的人开枪。

    但太晚了，尤里从地上迅猛起身，手背上骨刺穿出冲向那几个人。

    小皮也从地上爬了起来，咆哮一声冲了上去。

    小三和靳修齐一个施展精神力，一个发出火球。

    “全是异能者！”

    寸头男人转头就要跑，却被一爪子拍在了地上，崩掉了几颗门牙。

    他万万没想到那几个看不出来异能等级的人竟然不是普通人，是正儿八经武力值高出他们几节的异能者。

    “不不不！有话好好说!”

    这时候在求饶，未免有点太迟了。

    南希站在原地都没动一下，就看着他们一个个都被强行开了脑袋。

    8个人，8颗晶石到手。

    以后他们要晋级就只能杀人，杀什么人呢？像眼前这几个就是最好的选择。

    “我去他们的别墅看看还有什么，靳修齐你们帮忙把桌子上的东西都收拾一下吧，烤炉等会我回来在收。”她绕过那些血淋淋的尸体，往不远处他们跑出来的那栋别墅走去。

    尤里收了骨刺，甩了甩沾了不少血液的手，并肩和南希走到对面的那栋别墅里。

    一进门，尤里就闻到了一股特殊的味道。

    他发现了什么，径直往楼上走。

    南希也没闻到什么，只是当她跟着尤里上了二楼，走到最里面的那间卧室，门上面挂了一个牌子，上面有一个单词。

    【family】

    尤里推开了门。

    “嗡嗡！”

    一些没有变异的苍蝇从里面飞了出来。

    月光透进窗户里，点亮了这间杂物间。

    辛西娅想要走进去的脚步顿住了。

    是尸体。

    起码有20具起。

    全是穿着名牌的女人和幼年孩子，还有几位老人。

    她们非常统一的被大量的保鲜膜包裹，头颅上面有一个小锤子凿开的洞口。

    尤里凑近观察了一具尸体，面容没有腐烂的彻底，还能隐约看出生前死的并不痛苦，很安详。

    “在睡梦中死亡的。”

    南希捏紧了拳头，“是他们年迈的父母、子女、配偶。”

    因为晶石促使异能者进化，所以他们选择杀光了没什么战斗力的亲人...

    只有这一个可能，如果是陌生人，外面没必要挂上family的牌子，这些尸体也会和泳池里的那几具一样，被随处丢弃，而不是精心包裹。

    “这一群变态。”南希忽然觉得直接撬开他们的脑子都是便宜他们了。

    尤里从房间里退出来，将门关上。

    他又走进了一间书房，里面只有几箱的压缩饼干和矿泉水，以及几盒子弹。

    “我们是他们好不容易蹲到的过路人。”尤里冷漠说。

    一点食物也是一点，南希收掉了。

    两人逛了一圈，在没发现什么，就退了出来。

    血腥味有可能会引来一些不必要怪物。

    南希回到别墅里后收掉了刚刚拿出来的厨具，顺带顺走了煤气罐，大家直接搬家了。

    靳修齐重新给他们指引入住了一栋无人的别墅，距离刚刚那栋也不远，也还算干净。

