    第4章 姬装

    有一个人前来购物。

    两姐妹走进了一家姬装店，店名很可爱，叫“卡罗拉的姬装店”。

    老板（对收银员）：”今儿生意行吗，咱店里？”

    “老板，灵能量子计算机（以后称灵能计算机，科研机娘的专属装备，是姬装，不属于武器）多少钱一个啊？”

    “五万一个。”

    “我草（一种植物），这机壳子是金子做的还是机芯子是金子做的？”

    老板缓缓拿出一根烟：“妹妹，借个火。”

    “哦。”

    老板吐了一个漂亮的烟圈：“你瞧瞧现在哪有灵能计算机啊？都是大星球运来的货，你嫌贵我还嫌贵呢。”

    少女笑了笑：“那行，给我挑一个。”

    “行。”

    老板从货架上拿下来一个灵能计算机。

    “这计算机保真吗？”

    老板笑了笑：“我开姬装店的，能卖你假计算机？”

    “我。问。你。这。计。算。机。保。真。吗？”

    “你**故意找茬是不是？你要不要吧！”

    “你这计算机要是真的那我肯定要啊，那他要是假的怎么办啊？”少女狡黠的笑了笑，一边说一边走到沙发旁坐下。

    “这要是假的，我自己砸了它，满意了吧？”

    老板拿起计算机看了看，“雷蛇最新款，一口价六万八。”

    少女眉头皱了皱：“你这哪是雷蛇最新款啊，你这计算机有问题啊。”

    “你铊祃故意找茬是不是？”老板把计算机放到少女面前，“你要不要吧？你要不要！”

    少女拿起灵能计算机：“雷蛇1036，不是最新款。还有，你说的啊这要是假的你自己砸了它。”说着少女一下就拆开了灵能计算机的外壳。

    “你铊祃拆我计算机是吧，我－－”老板冲了上来。

    少女一个漂亮个转身躲过了老板的袭击，把计算机往桌上一丢，拉起早就看呆了的傻妹妹潇洒的离开了。

    直到两姐妹停下来，雪莉也没有摆脱那种“阿巴阿巴”的状态。知道少女敲了敲她的头，小萝莉才回过神来，她已经被姐姐的一顿操作震惊的三观尽碎。

    “那个……阿巴……姐姐……阿巴阿巴……他那个……”小萝莉失去语言功能中……

    不过这里毕竟是机战少女商城，卖姬装又不是只有那一家黑店，很快，两姐妹就找到了另一家有科研姬装出售的店铺，这家店的老板娘看起来很和善的样子。

    “我说姐姐，你就真的不在考虑考虑了，科研机娘什么的，好没前途的好不好。”雪莉仍然不死心的劝说着他的姐姐。

    “我才不要上战场，打打杀杀的一点意思都没有，还容易丢命，当个科研机娘多好，不用上战场，安安稳稳的过一辈子，兴许你姐姐我还能弄出个不得了的发明，名利双收呢！”

    “可是……”

    “打住，我知道你想说什么，不就是什么机娘天生就是为了战斗，什么三十年河西，三十年河东，莫欺少女穷之类的嘛，我都听腻了。”

    －－－－－－－

    “老板娘，有没有科研姬装？”

    “呀，是稀有的客人呢！请问是需要科研姬装是吗？”老板娘娇笑道。

    “嗯嗯，一套科研姬装，老板娘有什么推荐吗？”

    “那你可来对地方了，这位美丽的小客人，看客人您应该是刚准备去上学吧？”

    “欸？你怎么知道的？”雪琉璃疑惑中……

    “哎呀呀，客人您可说笑了，做我们这行的，这点眼力见该是有的。”老板娘咯咯的笑着，话语却让人生不出半分的讨厌。

    “这不就是看人下菜碟吗。”雪莉嘀咕道。

    “哎，这位小客人，这看人下菜碟可也是一门学问呢，毕竟买家和卖家都开心，不是吗？”老板娘眯起了狭长的眸子。

    小萝莉下意识的打了个寒战，她莫名的觉得眼前的女人有些危险。

    “老板娘让我们看看姬装吧。”雪琉璃率先打破了尴尬。

    “好的，这位美丽的客人。”老板娘挥了挥手，一个全息投影出现在了两姐妹的眼前。

    两姐妹顿时被这身华丽的姬装吸引了。

    这身姬装整体呈金红色，上面有漂亮的金色装饰，所有的关键部位被牢牢地保护住，只有腰部，大腿等地方暴露在外面，头部的装甲呈凤冠状，整个装甲飘荡着橙金色的光焰华丽圣洁的同时还有一丢丢涩气。最引人注意的就是背后的一对姬翼了这对姬翼并不是市面上的喷气式姬翼，而是稀有的仿生姬翼，充满质感的翎羽和绚丽的光焰都在诉说着这对姬翼的不凡。最最最重要的是，这件姬装周围环绕着整整三十二根翎羽，据老板娘所说，这三十二跟翎羽全是灵能量子计算机。

    这完全是科研机娘的梦中情装啊！那可是整整三十二台量子计算机啊！

    雪琉璃的心中仿佛有一千只土拨鼠在尖叫。

    “好想拥有它。”这是少女心中唯一的想法。

    少女抬头看向了老板娘。

    “果然是没见过世面的小机娘啊。”老板娘暗中轻笑。

    “是想问它的价格吧？”老板娘一语就到破了少女心中所想。

    “嗯嗯。”少女激动的连话都说不出来了，只能拼命点头。

    “诚惠500万联邦币。”

    五百万这个数字彻底把两姐妹吓傻了，她们长这么大也没见过这么多钱啊。虽然两姐妹的家以平方千米为单位的，但是这地并不是属于他们家的私人财产，而是属于联邦的，这些土地是联邦免费分配给机娘的，算是机娘的福利之一，机娘只有使用权，没有支配权。

    要知道，联邦币的购买力是很强的，一个普通的平民家庭一年的生活费也就几千联邦币。一身一阶的姬装，就算是最贵的重装机娘的姬装也才五十万联邦币，这个直接翻了十倍啊！

    “五百万已经是最低价了，光是这三十二个灵能量子计算机就是三百二十万联邦币，这身姬装我真赚不到什么钱的。”老板娘适时补刀。

    “姐姐，要不我们看看其他的吧。”

    ……少女怀疑人生中……

    (本章完)

