    石韵始祖的话，让兰书才圣沉默了一下，在这刹那之间，任谁都知道，已经没有必要去劝说石韵始祖的时候了。

    　　现在的石韵始祖，已经不是当年那个出身于帝统界的石韵始祖了，今日的他，已经是了无挂牵，对于他而言，仙统界的众生，乃至是整个三仙界的众生，与蚁蝼没有任何区别。

    　　“你想保护仙统界，那就拿出你所有的力量，上前一战吧。”石韵始祖徐徐地说道：“虽然你保不了仙统界，但，你也是尽力了，心中也无遗了。”

    　　石韵始祖话一落下，听到“轰”的一声巨响，只见他全身喷薄出了浩瀚无尽的道韵，在这刹那之间，他的始祖炽焰，笼罩着整个世界，在他的始祖炽焰之下，整个天地犹如一颗鸡子。

    　　或者是犹如一颗浑沌原石，在这刹那之间，石韵始祖犹如是在天地初开之时走来，挟着天地间最无量的混沌之力。

    　　在这一刻，当石韵始祖一步迈出之时，听到“咚”的天地之音，他犹如一颗混沌原石，叩击了万古时光，让人心里面不由为之窒息，让人伏身朝拜。

    　　“出手吧，看你能撑几招。”石韵始祖徐徐道来。

    　　石韵始祖这话并非是吹嘘之词，作为一尊仙统级别的始祖，那怕他不属于这个时代，他的实力也是十分恐怖，也是能力压兰书才圣。

    　　“我并没有与前辈动手之意。”兰书才圣笑了一下，轻轻摇了摇头，在这刹那之间，他全身星光璀璨，犹如百万年的时光一下子凝集在了他的身上。

    　　“想走”一见到兰书才圣是星光璀璨，石韵始祖沉喝一声，“轰”的一声巨响，一拳击出。在这一拳之下，混沌萦绕，大道轰鸣，一拳轰穿时光，直轰出了兰书才圣的胸膛。

    　　但是，听到“砰”的一声响起，石韵始祖是一拳轰穿了兰书才圣的时光，但是，在这刹那之间，兰书才圣也跨越时光而去，石韵始祖想追击都来不及。

    　　“的确是不错。”被兰书才圣躲过了一拳，石韵始祖也不由赞了一声。

    　　在这石火电光之间，听到“嗡”的一声响起，在兰书才圣再一次出现的刹那之间，他已经出现在了金光上师的身旁了。

    　　“道兄，此策不通，行下一策。”兰书才圣大喝一声，在这瞬间，他全身极退，手中的神笔挥毫，笔落下之时，星光点点，犹如无数的星月星辰散落在了天墟之中，一颗颗的星辰镶嵌在了天墟每一个要塞角落。

    　　兰书才圣手中的神笔再次挥毫，犹如挽起了万古苍茫，在这刹那之间，只见天墟之中喷涌出了无穷无尽的光芒。

    　　在“轰”的一声巨响之下，只见天墟之中乃是纵横交错的道纹，每一条道纹都粗大如山脉，如此交错的道绞布满罗列于整个天墟之内，犹如把整个天墟都牢牢地锁定在了这个大势之内。

    　　在兰书才圣再一次下笔之时，在“轰、轰、轰”的巨鸣之下，只见天墟之内可怕的力量都被拢聚在了这个大势之内

    　　就在这瞬间，兰书才圣笔落惊风雨，天墟之内的所有力量都被疯狂地凝集，犹如是被掌御在了兰书才圣的手中。

    　　“天墟的力量。”当兰书才圣聚拢天墟的力量之时，就算是堕入黑暗的始祖也不由为之一凛，神态为之一凝。

    　　天墟之强大，那是超乎任何人想象的，天墟之广袤，是让人无法估量的，现在如果真的让兰书才圣聚拢了天墟的力量，那的确是让人忌惮。

    　　而且，在此时，兰书才圣笔落惊风雨，大势浑天成，任谁都能看得出来，兰书才圣并非是临时起意去拢聚天墟的力量，而且早就有所谋。

    　　早在此之前，兰书才圣便已经在天墟之中布下了大局，烙下了大阵，当现在他笔挽万道之时，便开启了天墟大势，凝集了无穷无尽的力量。

    　　“开”与此时同时，金光上师也长啸一声，在他声音一落下之时，他全身金光喷涌而出，日月星河环绕，在这刹那之间，只见金光上师犹如处身于无尽的银河星空之下，时光就像星辉一样在他身上流淌着。

    　　听到了“嗡”的一声响起，当金光上师身上的星辉璀璨到极限之时，只见是他身前冉冉伸起了巨大无比的时光巨幕。

    　　“时代的壁垒。”看到金光上师冉冉推起了如此世大的时光巨幕，蟠龙与石韵始祖也长啸一声，立即赶来。

    　　“破”石韵始祖与蟠龙两个人相视了一眼，他们长啸一声。

    　　听到“轰”的巨响在这刹那之间响彻了九天才地，石韵始祖一击，乃是石破天惊，无尽滔天的道焰击向了时光巨幕。

    　　而蟠龙的龙爪锋利无匹，在“铛”的一声之中，犹如世间最恐怖最锋利的仙刃瞬间切入了时光巨幕之中。

    　　在石韵始祖与蟠龙的一击轰入了光时巨幕之时，顿时听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见在这石火电光之间，石韵始祖和蟠龙的手臂都在时光巨幕之中朽化。

    　　这就是兰书才圣与金光上师最大的优势，兰书才圣和金光上师是这一个时代的始祖，他们是主宰着这个时代，所以他们能凝集这个时代的时光。

    　　而石韵始祖与蟠龙都非这个时代的始祖，他们远离这个时代，他们一旦迈入了兰书才圣与金光上师所凝集的时代巨幕，他们瞬间会被时光朽化。

    　　“看你们时光能撑多久。”虽然受到时光朽华，石韵始祖与蟠龙都无所畏惧，长啸不绝，在这刹那之间，听到“轰、轰、轰”的巨响之声，他们的血气滔天，在这刹那之间，他们无穷无尽的真血一下子灌注入了手臂之中。

    　　听到“滋、滋、滋”的生长之声于耳，在石韵始祖和蟠龙的真血灌注之下，他们被朽化的手臂在这刹那之间也开始恢复起来。

    　　此时石竟始祖与蟠龙两个人以最强大的真血去硬动着兰书才圣和金光上师他们的时光巨幕。

    　　“轰”的一声巨响，此时金光上师不去理会石韵始祖与蟠龙，他胸前乃是大阵浮现，喷涌出了无穷无尽的金光。

    　　在这刹那之间，只见仙统界之中一下子喷涌出了金色的光芒，听到“轰”的一声巨响，在仙统界之内浮现了一个绝世大阵，这个绝世大阵与金光上师胸前的大阵遥遥相呼应。

    　　“这是要干什么”看到这样的一幕，许多强者还不知道兰书才圣和金光上师此举是何用意。

    　　“砰”的一声响起，带有很多人在猜测兰书才圣和金光上师的用意之时，仙统界的无穷力量一下子贯入了兰书才圣的胸膛之中。

    　　在这“砰”的一声巨响之下，仙统界犹如化作了一个巨大无比的牢笼，听到“铛”的不绝于耳的声音之时，只见一条条无上的天地法则一下子锁住了天堑之外的所有黑暗大军，包括了黑钻战舰。

    　　在这一刻，整个仙统界就像天牢一样，一下子锁笼住了黑暗大军，牢不可破，似乎，想打破这样的巨牢，除非是把整个仙统界打破，才能破牢而出来。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵巨响不绝于耳，在这一刻，黑暗大军的战舰无数火力疯狂地轰在了这个巨牢之上，在无穷火力轰炸之下，巨牢出现了一道又一道的裂缝，有所损伤，但是，在这一刻，这个巨牢与仙统界是相互贯通的，在巨牢被轰损之时，仙统界无穷无尽的力量灌注入了巨牢之中。

    　　在“滋、滋、滋”的声音之中，仙统界无穷无尽的天地力量以极快的速度修复着巨牢。

    　　在这一刻，谁都看得出来，金光上师他们是以仙统界为牢，要牢牢锁住黑暗大军。

    　　金光上师他们凝集仙统界所有的力量，化为巨牢，这也不是临时起意之事，只怕早在很久之前，金光上师他们已经在仙统界布下了如此绝世大势了。

    　　“砰”的一声巨响，在仙统界化作巨牢锁住黑暗大军的时候，只见天墟的大势化作了一个巨锚，在“砰”的巨响之下，这一个巨锚瞬间钉在了锁住黑暗大军的巨牢之上。

    　　大家还没有反应过来的时候，听到“轧、轧、轧”的声音响起，巨锚拖动着巨牢，往天墟而去。

    　　“放逐”在这一刻，金光上师与兰书才圣都齐声大喝。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，钻击着天堑的黑钻正在被一寸一寸地拔出来，在强大的放逐力量之下，整个黑暗大军团被拖动起来。

    　　“原来是要把黑暗大军放逐到天墟去，或许是放逐到飞地池。”看到这样的一幕，大家才明白金光上师与兰书才圣的用意了。

    　　金光上师和兰书才圣把仙统界化为巨牢，锁定黑暗大军，然后又以天墟的力量化作巨锚，要把整个黑暗大军拖拽入天墟最深处。

    　　“破”在这刹那之间，石韵始祖与蟠龙的真血发挥到了极限，听到了“喀嚓、喀嚓”的声音响起，在他们最强大的力量之下，开始攻破时光巨幕。

