    杨红星不仅分管医药总署，身上担子比在中海时还重，车牌都是个位数，所以他一句话就抹掉了弟弟的周旋。

    不过叶凡也没多少在意，他有不少法子出去。

    选择继续呆着，只是想要看看还有谁跳出来针对自己。

    在杨红星带着杨剑雄离开后，柳寒烟他们给叶凡送来早餐，还给了他适当的自由。

    询问时语气也客气的不得了。

    不管杨老三插不插手，叶凡人脉都摆在那里，他们不敢随便得罪，免得神仙打架，凡人遭殃。

    叶凡这次也没有唱反调，很认真把事情经过说了一遍，包括张玄主动挣脱手跳楼一事。

    柳寒烟他们虽然觉得荒唐，但这次没有甩脸走人，详详细细把经过录入了电脑……

    与此同时，龙都的帝王赛马场，汪翘楚正骑着一匹马晃悠悠前行，身边跟着一身劲装的元画。

    女人英姿飒爽，修长的双腿，更是给人笔直的冲击。

    走了几十米，汪翘楚淡淡出声：“杨红星是你找来的？”

    “是熊子让人捅给他的，告知杨剑雄庇护叶凡。”

    元画嫣然一笑，笑容说不出的明媚：

    “他听到之后，就带人赶过去制止，我刚收到消息，杨老三被踢出局，无法插手叶凡一事。”

    “没有杨老三帮忙，叶凡想要出来就难了。”

    她红唇轻启：“熊子这一招也算杀人无形了。”

    汪翘楚语气淡漠：“你们不该让杨红星卷入进来。”

    元画微微一愣：

    “不让他卷入进去，杨剑雄就会让叶凡出来，毕竟他身份和能耐摆着，庇护叶凡没什么难度。”

    汪翘楚眼睛微微眯起：

    “比起叶凡牢底坐穿，我更想他身败名裂。”

    “我不担心杨剑雄徇私枉法，他只要违规庇护叶凡，我就能捏到他把柄，把他一起拖下水。”

    “这一局，我不仅要叶凡倒霉，也要杨家倒霉，不然怎么出杨宝国给叶凡站台的恶气？”

    他流露一丝可惜：“现在杨剑雄置身度外，效果就大打折扣了。”

    元画低头沉思，随后轻轻点头：“看来是我们操之过急了。”

    “而且你们还忽略了一点。”

    汪翘楚沐浴着暖和的午风，眺望着不远处的青山：

    “杨红星能在龙都站稳脚跟，除了能力和背景之外，还有就是他作风死硬，对内对外都一碗水端平。”

    “你们让他介入进来，他会成为一把双刃剑。”

    “既压制杨老三他们无法胡作非为，也完全束缚住我们搞小动作。”

    “他全程盯着叶凡一事，整个事情只能合法合规办下去，程序绝对容不得半丝污点。”

    “也就是说，从现在开始，我们无法对叶凡做些什么了，至少现有的证人证据掺不了沙子。”

    简单一番话，瞬间点透了元画。

    原本还高兴的一张俏脸，沉思一会后露出一丝苦笑。

    是啊，杨老大这块石头冷冰冰的，心高气傲，不近人情，但同时眼里容不得沙子。

    他盯着叶凡，就会让整个事情明明白白，罪行清清楚楚，让叶凡心服口服伏罪。

    这也意味着他们不可能再给叶凡下绊子了。

    “我和熊子错了。”

    元画试着问出一句：“下一步怎么办？什么都不再做了？”

    汪翘楚淡淡开口：“针对叶凡个人的具体行动，不要再有了。”

    元画点点头：“明白，我让熊子撤掉乱七八糟的东西，免得被杨老大盯上招惹麻烦。”

    “对了，唐若雪不接受你的好意？”

    她眼里划过一丝光芒：“她就这么想叶凡死？”

    “这女人确实很奇怪。”

    提到唐若雪，汪翘楚的笑容变得冷冽：

    “她对叶凡明明有感情，还是爱恨交加的那种，可面对我建议的伪证一事，她却毫不犹豫的拒绝了。”

    “还说生死有命，让法律制裁叶凡。”

    这么好一个圈套，猎物却不跳进来，汪翘楚心里很是不舒服。

    元画柳眉微微皱起：“是不是她看出我们背后的真正意图？”

    “这是一个聪明的女人，不然也掌控不了唐门十三支。”

    汪翘楚对唐若雪显然做足了功课：

    “但她同样是一个情绪失控者，一旦刺激到她某根神经，她就会毫无征兆的爆发。”

    “特别是涉及到叶凡，她更容易失去理智，有时还会不可理喻到你无法想象。”

    “我给出的伪证建议，能够最快速度捞出叶凡，理论上她会毫不犹豫答应，然后不管不顾营救。”

    “可意外的是，她当场拒绝了我，好像嗅到了伪证的风险。”

    “也不知道我找上她前一刻，唐家发生了什么事，让她变得理智起来，还控制住了情绪。”

    他眼里闪烁一抹疑惑。

    元画幽幽一叹：“还真是一个有意思的女人。”

    “她就像是一只小白狐。”

    汪翘楚眼里闪烁着一抹光芒：

    “在你的视野中，在你触手可及的范围内，还对你毫不设防，可你一伸手，她又跳走了。”

    “让你看得到，抓不住，更吃不着。”

    “你恼怒，痛恨，恨不得杀了她，可当她再次出现，还是止不住想要亲近。”

    “不过我相信，她最后一定会主动跑到我怀里撒欢的。”

    他言语带着一抹痛并快乐着的癫狂，似乎征服唐若雪是一大乐趣。

    元画保持着笑容没有说话，只是眸子掠过一丝寒芒。

    她一直以为，汪翘楚想征服唐若雪，不过是出中海那一口气，让叶凡痛苦一番，然后一脚踹走唐若雪。

    现在元画却发现，汪翘楚对唐若雪不知不觉投入了心血。

    至少，唐若雪在他心里有了位置。

    汪翘楚是她喜欢的男人，现在唐若雪的出现，让元画感受到了危机。

    她第一次有了杀掉唐若雪的念头。

    良久，她压住内心的杀意，轻描淡写开口：“我们接下来怎么办？还是什么都不做？”

    “杨红星盯着，我们不便对叶凡做什么，但不代表没什么可做。”

    汪翘楚抬起头望向了天际，嘴角勾起了一抹邪魅笑意：

    “张玄死了，但价值还没有榨尽。”

    “我记得，他爹叫张豪坤，好像也是一个狠角色……”

