    独孤信和韩擒虎二人顶着寒风，在邺南城皇宫门前等候。

    一个时辰过去了，终于有人出来了！来的不是别人，正是之前进去的王琳！

    王琳本就身材修长（后世根据史料推测，身高不会低于一米八），器宇轩昂。此刻他脸上红光满面，得意与兴奋难以掩饰，哪怕是傻子也看得出来，他刚刚进去这一下，应该是得到了极大殊荣。

    以及地位财富。

    否则王琳何许人也？他当初跟着梁元帝萧绎征战南北不说，一直都是独自领军，王僧辩都镇压不住。后面自己打着梁国的旗号左右逢源，一方诸侯的存在。

    能让王琳兴奋得意的东西，定然不会普通。

    独孤信有心想去跟王琳套套近乎，想了想，脚跟却像是长在地上一般，再也无法挪动半步。

    以现在的立场说，他跟王琳，都算是北齐的“外围藩镇”，此刻入京“述职”而已。两人在地位上是平等的。

    可是，高伯逸的两个儿子，都是自己的外孙！

    以事物动态发展的眼光来看，他跟王琳，根本就不是一个层次的！完全没有可比性！

    现在不过是王琳先得到厚赏而已。独孤信觉得自己现在凑过去，貌似并不是一个好选择。嗯，就是感觉有些自降身价。

    似乎察觉到独孤信的目光，王琳朝着他看过来，持续了几秒钟，并没有说什么，而是在他的随从耳边低语了几句，二人就这么扬长而去！

    直接走了！

    这特么的……独孤信也不知道自己心里是什么滋味，要说奇耻大辱吧，那也算不上。他几十年戎马生涯，参政议政也有，刀光剑影也有，什么大场面没见过？

    现在只不过是稍稍有些冷落而已，嗯，他完全承受得住，完全没问题的。

    “独孤将军……他们为什么还不叫我们进去呢？是不是哪里弄错了？”

    独孤信身边的韩擒虎疑惑的问道。

    之前见到高伯逸的时候，对方都是和颜悦色的，并未表现出任何不满意，哪怕一点苗头也没有。现在连王琳都得到封赏了，居然把他们二人丢在这里。

    好像有点说不过去吧？

    到底是哪里不对劲呢？

    独孤信和韩擒虎二人面面相觑，都想从对方眼中得到答案。

    沉闷的等待还在继续，又过去了一个时辰，邺南城皇宫门前的大鼓，忽然敲了起来。

    咚咚咚咚咚咚咚！

    每一声都像是敲打在独孤信心头。

    此刻他的心情，是失落中又带着期盼。想看到高伯逸出来，然后揪住这个不讲信誉的家伙，质问他，为何把自己这些人“骗”到邺城来，却又不给个说法。

    一个又一个不认识的中枢朝臣走了出来，面色凝重。这些人都只顾着自己往前走，并未跟身边的同僚说话，似乎心事重重的模样。

    很快，独孤信在这些人里面终于看到了一个自己认识的年轻人。

    李德林！

    讨伐晋阳鲜卑的时候，独孤信跟李德林多有接触，知道这个人沉稳有大略，不是个愣头青，而且做人很有眼色。

    韩擒虎人高马大，站在宫门外很扎眼，李德林走出来的时候，也一眼就看到了他跟一旁等候的独孤信。于是李德林带着微笑走了过来，对着独孤信等人行了一礼，神态甚为恭敬。

    这让独孤信心中稍稍有些安慰。

    至少，打过交道的人，对自己并未产生倨傲的情绪，那么说明目前也没有什么很特别的大事发生，没有对自己产生什么不利影响。

    “今日并未传唤独孤将军，将军何以在此等候？”

    李德林好奇的问道。

    独孤信这才想起来，好像高伯逸并没有说今日会传唤自己上朝！他只是自以为会有机会进太极殿，受到封赏，才在这里等着的。

    同时，独孤信也对王琳为什么会出现在邺南城皇宫门口有了几分明悟。

    很有可能，是高伯逸提前跟王琳打了招呼，所以这厮才会在门口候着的。这样看起来，自己跟韩擒虎，完全就是在丢人现眼啊！

    独孤信心中后悔不迭，早知道，今日就在家里睡觉得了，何必瞎折腾呢？瞧这寒风刺骨的。

    大概是察觉到了独孤信的心思，李德林拱手行礼，客套了几句。

    “对了，高都督今日有事要跟太后商议，独孤将军要是没什么大事的话，不若先回府吧。高都督肯定会知道您今日等候在邺南城皇宫外的。”

    说完这句话，李德林就飘然而去。

    “独孤将军……我们要不先回去？”

    韩擒虎试探问道。

    独孤信黑着脸点点头，满腹心事，一肚子牢骚不知道要跟谁去说。

    显然不会是韩擒虎这个愣头青。

    ……

    邺城郊外，王琳军有一个千人的精干队伍在此驻扎，名义上是保护王琳的安全，实际上，也是王琳向邺城朝廷中枢展示肌肉。

    不过很明显，他之前想得有点多，种种迹象表明，高伯逸乃至北齐能说得上话的统治者，似乎并没有想收拾他跟他麾下那些兄弟。

    有可能对方想得更远，但是暂时看来，对自己应该没有坏处。王琳就是这么认为的。

    “主公，这会不会是齐国中枢的缓兵之计？等我们去了淮南以后，再收拾我们？”

    陆纳疑惑的问道。

    他是对王琳最忠心的人，没有之一。为了王琳，他可以反叛任何人。在陆纳看来，齐国朝堂有点太过于客气了。

    或者说，无事献殷勤，非奸即盗！

    “高都督以诚待我，放心便是。”

    王琳轻抚长须，略有得色的说道。今日北齐朝廷对自己的任命，不仅仅是一种信任和利用，更多的则是一种尊重。

    或者叫看得起。

    别人只有在了解你并欣赏你的情况下，才有可能会看得起你，这是必然的规则，没什么好说的。

    “主公……卑职只是觉得，事情或许不会那么简单。”

    陆纳有些底气不足的说道。任何的套路，在发动之前，不会连一点点蛛丝马迹都没有。如果高伯逸想收拾王琳，要动手早就动手了，何必等到现在呢？

    或许，齐国就是想在淮南，按上一道保险吧。

    王琳和他麾下那些人，对于两淮人来说，不是外来户，相反，他们在某种程度上，可以算是“子弟兵”。

    高伯逸为什么这么安排，难道不怕王琳自立为王？

    这些问题陆纳确有想过，只是心中没有答案。

    两人一边闲聊一边朝着营地走去，聊的都是家乡风物，一时间，陆纳紧绷着的情绪也有些松动。如果大家能回淮南，能在寿春安定下来，落叶归根，自然是十分好！

    正当两人来到营地门口的时候，只见潘忠神色慌张的从营地里跑了出来，一见到王琳，就直接跪倒在地上，痛哭流涕道：“少主今日想到漳河上滑冰，卑职没办法只能带着他去。结果岸边的冰不结实，少主掉到冰窟里，救上来的时候，已经没有气息了！”

    晴天霹雳！

    王琳愣住了，心中有一大堆的疑问，不知道要从何说起。

    第一个，王琳虽然对附近的水文地理不是很熟悉，却也知道漳河冬天貌似是不结冰的，“少主”要如何去河边滑冰？

    第二个，这个所谓“少主”，到底是哪门子的家伙啊？

    如果说自己是主公，那么“少主”，应该是自己的儿子才对。然而王琳却知道，自己的所有亲眷，现在都在邺城南面的安阳县居住。

    她们不会跟着自己一起去淮南。

    包括自己麾下大军的很多亲眷，也都在那里安置。

    难道是夫人蔡氏带着儿子来了？

    王琳心中一沉，想想有感觉好像有些不对劲！如果儿子死了，以蔡氏这种毫无主见的女子，还能不跑出来见自己？

    只怕早就哭得要死要活了吧？

    “你口中那个少主，到底是谁啊？”

    王琳有些疑惑的问道：“我记得，夫人蔡氏和我那几个不成器的儿子，都不在这里啊？”

    “啊，啊……”

    潘忠从地上爬起来，擦了擦脸上的泪水道：“卑职一激动就忘记说了，少主就是萧庄啊！”

    萧庄，南梁宗室，梁元帝萧绎之孙，今年十二岁！

    叫他“少主”，似乎并无不可。如今在邺城郊外，叫萧庄为“陛下”，似乎非常不妥，而且有些打脸。

    打王琳的脸，打高伯逸的脸，打北齐朝廷的脸，就为了讨好一个无权无势，连咸鱼都不如的小男孩，潘忠当然不会去做这样的事情。

    萧庄？

    王琳从记忆里搜寻这个名字，自从入主襄阳以来，这个名字就渐渐的被自己淡忘，如今想起来，让人颇为感慨。

    真要严格的说，高伯逸只是北齐的一位权臣而已，这个国家的皇帝，名叫高潜！

    同样要严格的说，王琳则是已经灭亡的南梁所幸存的一位“权臣”，这个国家也有个名义上的皇帝，叫萧庄！

    虽然没有任何人会将这个人当做是皇帝看待。

    这一刻，王琳面色不断变幻，最后化为一声长叹。

    “将尸体收敛了厚葬吧，墓碑上不要刻字。”

    如果刻字，以后可能会被人掘坟，这绝非是危言耸听。哪怕心里不愿意，王琳也只能接受萧庄因为“意外”而死的现实。

    不过他心里却知道，萧庄这孩子，从小就在大军之中，早熟得很。他又怎么会狂妄到在漳河边滑冰呢？

    更何况，来这里的路上，王琳是看到漳河水流淌的。

    潘忠在撒谎，他跟萧庄的“意外身亡”，绝对有着莫大关系。只不过，潘忠平日里无甚主见，为人又很胆小自私，他还做不住这样的事情来。

    最多算是个执行者而已。

    王琳不动声色的瞥了身边的陆纳一眼，见对方似乎如释重负的样子，心中瞬间了然。

    在王琳认识的所有人当中，能够为他付出一切，无怨无悔的人，绝不是夫人蔡氏！

    而是亲信长史陆纳！

    萧庄活着对自己有什么害处，他死了对自己有什么好处？这些问题在脑子里过了一遍之后，王琳就心中了然。

    潘忠去处理萧庄的遗体了，王琳和陆纳二人，来到温暖的帐篷里，相视无言。

    “萧庄其实只是个孩子，你没有必要去痛下杀手。”

    王琳没有说多余的话，更没有问这件事究竟是不是陆纳做的。他实在是太了解眼前这个没读过多少书的中年人了。

    仗义每多屠狗辈！陆纳就是这样的人！

    “主公，高都督的态度虽然已经明朗了，可是，人心是会变的。萧庄，是一个隐藏的威胁，更会引起不必要的猜忌！

    他死了，高都督会信任主公的人品和德行，有些事情，他不会过多干涉。

    而萧庄不死，正因为相信主公的人品和德行，高都督却是会生出许多不必要的猜忌来。

    到时候邺城若是有人推波助澜，主公的处境会十分艰难。所以卑职宁可做坏人恶人，也不想将来主公进退维谷。”

    陆纳掷地有声的说道。

    没了萧庄，王琳复国就没了念想，那么他就可以安安心心的做齐国的臣子。王琳并非侯景这样两面三刀的人，所以高伯逸可以在条件允许的情况下，给他最大的自由和鼎力支持。

    然而，若是萧庄不死，王琳就得一直举着“忠臣复国”的大旗，维持人设。那么，这样一个人，来到淮南，到底会不会裂土封王呢？

    恐怕只要脑子正常的人，都会好好思虑一下这个问题。正因为这样，将来王琳所面临的困难和压力，或许是难以想象的。

    而这些，现在只要处理了萧庄这个麻烦，那么一切都可以迎刃而解。

    何乐不为？

    反正陆纳是感觉自己没做错。特别是今日王琳得到北齐朝廷中枢的大力封赏，那么根据“投桃报李”的原则，王琳也需要用某些动作来“表忠心”。

    杀掉萧庄，就是成本最小，收益最大的一个。

    简直是无本万利的好买卖。

    “你先出去一下，让我一个人静一静。”

    王琳带着疲惫和无奈摆摆手。

    “那个……喏！”

    陆纳本来还有话想说，却发现王琳并不是在生气，而是……露出了软弱的疲态。

    他明白自己的做法伤害到了对方，却又不知道要说什么话去安慰，毕竟，做了这件事，陆纳就没后悔过。

    你都不认为是错的，如何去安慰当事人？

    陆纳悄然退出营帐，王琳这才双手捂住脸颊，不知道是什么表情。

