    一滴鲜血滴落，那战甲便与龙帝产生了紧密联系。

    下一刻各个部件就自行组装到龙帝身上。

    全身上下被金色战甲包裹，就连眼睛位置也有一层不知名的透明器物所保护。

    狰狞，强大，不可战胜！

    这便是众人见到龙帝此时模样心中所冒出来的念头。

    “如何？”古青笑眯眯的道。

    “很强。”龙帝语气带着一丝惊叹：“穿上这战甲天极境内我无敌。”

    这并不是夸张，而是真实感受。

    而且因为境界低的缘故，他现在还没有办法发挥出这件战甲全部威力。

    一旦全部发挥出来会有多强他自己都无法预测。

    “战甲虽好，但终究只是外物，不可过多依赖。”古青语气严肃的告诫道：“不是在必要时候还是不要动用的好。”

    龙帝深以为然的点头。

    “好了，既然此甲经历过天劫，那便给它重新取个名字，以证名。”

    “嗯...”龙帝略微思索后便说道：“那就叫守护战甲吧。”

    一旁的李清源露出一丝笑意。

    “好了，回去吧。”古青一挥手，守护学院的人跟云瑶以及她的那一百苍穹战骑就同时消失不见。

    一次性挪移掉上百人，这等手段再次让现场各个势力的震惊了一把。

    ......

    守护学院门口，一行人凭空出现，古青不见了，而李清源也佝偻着身子走入大殿中疗伤。

    “你们退下。”云瑶挥手间一百战骑就退到大道边上。

    云瑶看向龙帝的目光依旧冷冰冰的，一副随时会动手弄死他的姿态。

    苏幻雪跟狮义眨了眨眼睛，感觉这两人有些猫腻。

    “咳咳。”龙帝咳嗽一声：“那个，你们还不去休息？”

    “我不累。”狮义很是耿直的道。

    还是苏幻雪脑子灵活，拉着他义正言辞的离开：“你在这里凑什么热闹？我辈武者怎能有八卦之心？”

    “哦，我错了。”狮义对自己这个妹妹的话还是很听的。

    等两人进入里面之后，龙帝才对云瑶说道：“多谢你这一次相助。”

    “别太自以为是了。”云瑶板着一张脸：“我只是不愿意你被别人杀死，你的命我要亲自拿。”

    龙帝眨了眨眼：“我有守护战甲，你打不死我的。”

    “你！”云瑶双拳一紧，旋即又松开，冷哼一声：“我不是来跟你废话的，而是要告诉你一件事，大汗国已经集结五十万大军到边境了，随时会发动攻击。”

    龙帝目光一凝：“怎么回事？”

    “大汗国这一任太子雄才伟略，野心极大，早有吞并我云海国之心，目前没有进攻是给了两个选择。”

    “一，我嫁过去。二...第二的可能性不大。”

    “不行！”龙帝眼中杀意一闪，猛地抓住了云瑶的手：“谁敢动我的女人！”

    龙帝的手遍布一层冰霜，而后很快变成坚冰，且不断向上蔓延，云瑶呵斥：“放开！”

    龙帝：“......”

    先前他还未觉醒之时每天都要去菜市场买菜，与那些大叔大妈打交道。

    而那些大叔经常说女人是世界上最不可理喻的生物。

    原先他还不怎么相信的，但现在完全相信了。

    你丫的都把我手冻住了，我还怎么拿开？

    大门左侧的墙壁上，忽然出现两个小孔。

    狮义跟苏幻雪猫在那里，看得津津有味。

    “没想到啊，龙十平日间看起来一脸正派，居然勾搭上了一位公主！”

    “就是！”苏幻雪应和：“别说话，快听，好像他们发生关系了耶...”

    外面，云瑶也意识到自己话语中的毛病，不动声色的解除了龙帝的冰冻状态，然后自储物戒取出一杆长枪。

    还不能称之为枪，只是木棍而已。

    “八百年铁梨木心，你是用枪的，用它制作成长枪威力应该会不错，拿去吧。”云瑶冷冷的道。

    龙帝抓在手中，入手颇沉。

    至少有百斤了。

    “多谢！”龙帝也没有客气，收了起来，然后又道：“我们打不过大汗国？”

    “打得过。”云瑶目视远方：“只是还有一个陈国在虎视眈眈，一旦与之开战便会被陈国捡了便宜。”

    龙帝恍然：“你说吧，要我做什么？”

    “你的体魄之强是我生平仅见，如果你能够在一个月内达到地极境巅峰，或许有希望，但可能性不大，你且努力吧。”

    说完，她便转身离去。

    龙帝挠了挠头，然后有些好奇的问道：“你怎么知道我体魄很强大？”

    云瑶脚步一顿，俏脸上浮现一丝红晕，接着一个‘滚’字就从她嘴里发出。

    龙帝有些不明所以。

    等龙帝回到学院中便一眼就看到猫在墙角下偷看的两个人，顿时大吼：“你们两个无耻之徒，居然偷听！”

    唰唰！

    两人眨眼间就没了踪影。

    龙帝摇摇头，来到厨房一个长条形池子边，将铁梨木心放下去，然后又取来了艾叶熬制成汁倒进去。

    需要浸泡三天，龙帝做完就去做饭了。

    半个时辰后，一桌子美食被端了上来。

    李清源闻到饭香也出现了。

    三人毫无形象的大吃，同时对龙帝的厨艺赞不绝口。

    “你这厨艺不当厨子可惜了。”狮义往嘴里扔了一片红烧肉，有些含糊不清的说道。

    “会不会说话啊！”苏幻雪白了他一眼：“他本来就是厨子啊，我建议你以后不要修炼了，就专门做饭吧。

    俗话说大道三千，殊途同归，说不定你可以走出一条以厨证道的道路呢？”

    “没错，我同意。”李清源居然也附和。

    龙帝满头黑线，也不理会他们的胡言乱语，也开始吃了起来。

    吃完之后李清源就溜了。

    龙帝在身后大喊：“院长，今天轮到你洗碗啊。”

    李清源：“......”

    龙帝看向狮义。

    狮义连忙起身：“我的衣服还差一点就完成了，不能耽搁的，明天，明天我来。”

    说着，他就跑掉了。

    龙帝又看向苏幻雪，还没说话人就嗖的一下子不见了。

    无奈，龙帝只能自己洗。

    在厨房，龙帝一边洗碗一边想着今天李清源跟战争学院那些强者之间的战斗，企图从其中汲取出养分来吸收。

    想着想着便入了神，没有发现身后忽然出现了一道黑影...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

