    江茶是让亲爹折磨疯的。

    萧梧桐则是见了全家灭门后，变疯狂的。

    她的邪门还跟李渔不一样。

    李渔是自认为看透了这个世界，她又是天才，什么一点就透，就觉得这世上什么都无所谓，有没有她都无所谓，消极厌世，懒得想死，可死起来又麻烦，连死都懒得去。

    要说在乎的话，她在意的只有李家和陈深。

    不管怎么说，至于李渔这个人还是正常的。

    萧梧桐则是精神有问题。

    陈深在剑阁让燕青查的京城万年县令萧别离灭门案，萧别离是萧梧桐的父亲。

    萧梧桐是萧家灭门惨案的唯一幸存者。

    她亲眼看着双亲倒在血泊中，看着刽子手提刀她的亲族。

    她亲眼看着弟弟想跟她一起钻在假山中求活，却因为她的存在，让弟弟衣袂一角露在外面，让凶手把她亲弟弟拉出去刀劈了。

    她恨自个儿为什么不把自己压缩，只要再压缩进一点点，或许弟弟就得救了。

    萧梧桐当时年幼，经此惨案变疯了。

    陈深不是精神病医生，只以他深入敌后这么多年的经验来看，陈深觉得萧梧桐的疯是出现了双重人格。

    一个在求生。

    她拼命钻研医术，拼命的修行，不仅是在救，还是在求救。

    她把医术当成了一根救命稻草。

    她期盼医术可以拯救世人，她期盼医术可以救自己，她期盼医术可以救活自己的父母，她期盼医术可以救回她的兄弟。

    她像一个溺水的人，牢牢的抓住医术这根救命稻草。

    而另外一个人格，则是黑暗的。

    她放眼望去，全是死亡，她向往死亡，她追崇死亡，她散播死亡。

    医术是她杀人的兵器，毒药是她的最爱。

    这个人格在制药上颇有天赋，制作了许多千奇百怪，除了治病什么都治的药。

    三天不倒的春药试一下？

    陈深吃过。

    陈深的头很沉，像宿醉三天才醒。

    他摸了摸木木的头，慢慢地睁开眼，接着看见萧梧桐就穿一件宽松的长衣坐在床上，脚抬起面向阳光，正小心翼翼的涂指甲油。

    若说受陈深影响最多的，也是萧梧桐。

    她的许多打扮和习惯都不应是这个时代女子所有的。

    阳光落在修长美丽的双腿上，熠熠生光，晃瞎了老贼的狗眼。

    陈深闭上眼。

    萧梧桐在自言自语，“老陈醒了在装睡。”

    “谁让你见面就给他喂药的，把他吓坏了吧。”

    “这药研制成十年不出鞘，终于逮住了机会，我怎么能不试呢。”

    “你好歹给老陈一个准备。”

    “这有什么好准备的，春梦粉，多好的东西，老陈最喜欢白日做梦。”

    陈深纠正她，“谁告诉你我喜欢白日做梦的？”

    萧梧桐依旧在涂指甲油，“草率了，他喜白日做，不梦。”

    陈深坐起来。

    他见他肚子，背上，胳膊上，连小腹、大腿上全贴着膏药。

    他吓一跳。

    这疯女人莫不是在他身子骨上试药了，“你拿我干什么了？”

    “放心。”

    萧梧桐觉得伤疤不好看，就贴了膏药，消除疤痕的。

    陈深松一口气，“有用？”

    萧梧桐舒展一下脚趾，看着阳光下血红的指甲，“你放心，我的药，梧桐出品，必属精品，这膏药在尘世间很有名的，还有美白功效。”

    陈深记起了，“医一人杀一人的小阎王是你吧？”

    萧梧桐继续涂抹另一只脚，顺便把涂好的这只脚伸到陈深面前，让陈深给她吹一吹。

    “滚，我怕脏。”

    陈深打开。

    “哪里脏了。”

    萧梧桐委屈的嘟嘴，“那让你玩可以吧？”

    陈深觉得这个可以有。

    萧梧桐纠正陈深，“是萧阎王。”

    陈深表示他身上这么多膏药，得给她杀和尚杀到什么时候。

    接着，他又觉得不对劲儿，他为萧梧桐杀死的性命有上千个小目标了。

    “不正经。”

    萧梧桐用脚点了点他的胸口。

    陈深把她的脚拿在手中，“既然你就是萧阎王，帮我一个忙。”

    他把农家小院陈岩夫人的怪病说了。

    陈深觉得这病值得钻研，“靖州先出了蜚兽，接着出了这等怪病，这不是一个好兆头。”

    萧梧桐答应的很干脆，“好啊，只要他帮我杀和尚。”

    陈深问她，和尚怎么得罪她了。

    “灭我家门的一个杀手现在慈云寺出家当了和尚，成了修仙中人。他法号善空。”萧梧桐要他的命，可她上山挑战时，慈云寺的和尚，方丈全出来了。

    他们劝萧梧桐善良。

    他们说善空已经放下屠刀，回头是岸。

    他们又说善空早已勘破红尘。

    他们让善空站出来，向萧梧桐赔罪。

    善空向她双手合十，说一切罪孽由他承受，要打要杀悉听尊便。

    萧梧桐没动手杀他。

    不是因为她放下了，而是她觉得恶心。

    “他放下屠刀立地成佛，放苦海无涯回头是岸，可他的屠刀杀的是我的家人，他的苦海是我家人的血海，他们凭什么替我原谅。”

    萧梧桐十根脚指全涂完了。

    她坐在床头，伸出手让陈深帮她涂手指甲。

    “他还站出来让我杀。”

    萧梧桐觉得美得他，她把他杀了，她背上骂名，他成了得道高僧。

    “凭什么？”

    萧梧桐两个疯狂的人格一合计，就定下一个规矩，“救一个人杀一个和尚。”

    她要让善空当一天和尚，多一分罪孽。

    让他迟早有一天当不成和尚。

    让他亲口说出背后指使者是谁，同伴是谁，他们为什么杀人，他凭什么杀人。

    萧梧桐换一只手，“我就要讨个公道。”

    陈深起初听这话很有理，很快琢磨回味儿来，“那些和尚是无辜的。”

    萧梧桐的话让陈深无言以对，“又不是我杀的。”

    “你指使人杀的。”

    “人为什么听我的？”

    “因为……救人？”

    萧梧桐理所应当，“你看，我行医为了救人，和尚的死也是为了救人，和尚天天宣传普度众生也是救人。我为了让和尚的死能救人而救人，所以——我有什么错？”

    她两只手的指甲都涂成了猩红色。

    陈深把她自个儿用药配的指甲油放下，“等下，人老了，你让我捋一捋。”

    “捋什么捋。”

    萧梧桐面对面坐在他身上，双手抓住他头，“你站谁那边？”

    陈深选择站中间。

    他不能让一个疯婆娘带着节奏走。

    可陈岩——

    算了。

    陈深无能为力，

    “行了。”

    萧梧桐左右摇晃他的头，“世上恶和尚多得是。”

    她不给陈深要帮忙的人指定要杀的和尚就是了。

    陈深想还能这样卡漏洞？

    萧梧桐点了点他肩膀上的膏药，“你卡的漏洞不大？”

    “咳咳。”

    陈深忽然想说他卡的漏洞挺小的。

