
　　在破解封印的过程之中，杨奇本身还在不断加深对已经领悟的五行融合之道的理解，这也使得他破解封印的速度，相比起一开始的时候更快。就算因为过程中需要加深理解，其实也根本耽误不了多少时间，毕竟封印上涉及到的道之层次，都是他已经领悟出来的。所谓的加深理解，更多的是那种明悟的感觉，并不需要杨奇可以的参悟理解。

　　时间一分一秒的流逝，随着原本参悟的五行融合之道的领悟越发的深刻起来，杨奇破解封印的速度，也是越来越快，虽然封印本身每隔一段时间，便会略微增强一些，但却完全不及杨奇的破解速度。

　　哗~

　　如此这般，不知过去，多久，当最后一丝封印被破除，一道奇异波动自那青灰色圆球之上逸散开来。

　　“这是……”

　　然而，在那青灰色圆球上的封印被破解之后，杨奇的脸上却是没有露出任何的喜色，反而是多了一抹错愕之色。

　　看着眼前的青灰色圆球，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，旋即嘴里轻叹道，“果然，这道考验，不可能这么简单。”

　　之前的封印，他已经破除了，但青灰色圆球之上，却是出现了新的封印，这道融合依旧是由五行融合之道形成的，不过却和之前的封印明显不同。

　　也就是说，这道考验，杨奇并没有真正的通过，他不过是破解了青灰色圆球上的第一道封印罢了。

　　对于这一点，杨奇虽然感到有些意外，但很快便是恢复过来，反而觉得这一切是理所当然的事情。原因很简单，以杨奇之前破解封印的速度来看，刚才的封印对于杨奇而言，根本没有任何的难度。即便是不借助那些增强悟性的宝物，杨奇也能够破解封印，只是因为封印本身再不断增强，他需要的时间会更多一些。

　　整个宫殿，除了第一层没有任何考验和机缘存在之外，从第二层开始，就不是那么容易就能通过，或者得到机缘的了。

　　结果到了第五层，需要破解的封印，对于杨奇而言，却没有任何的难度，如此轻易就能通过考验，这也未免太简单了一些。

　　直到新的封印出现，杨奇才是明白，这道考验，有些类似之前第三层的擂台战，并不是击败一个对手，破解一道封印，就能通过考验的，这是在测试修行者的极限。

　　而那不断增强的封印，就像一个擂台战的对手在不断变强，直到修行者无法通过，考验才会彻底的终止。修行者想要通过考验，获得珍贵的机缘，就必须在这道考验之中，尽可能多的表现自己，引起宫殿主人的注意！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，继续投入到了第二道封印的破解之中，因为两道封印不同，之前杨奇领悟的东西，对于破解这道封印，几乎没有任何的帮助，一切只能从头开始。

　　不过和之前的封印一样，这道封印依旧是杨奇领悟过的五行融合之道组成的封印，破解的过程之中，依然能够让杨奇对五行融合之道友更深层次的理解。

　　似乎在印证着杨奇之前的猜测，杨奇破解封印没多久，便是发现，封印本身再次增强了一些，封印增强的时间间隔，明显比起之前杨奇破解第一道封印的时间段。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“难度提升了！”

　　第二道封印的难度提升，并没有出乎杨奇的预料，仗着提升悟性的宝物，杨奇破解起封印的速度，依旧远在第二道封印增强的速度之上。

　　然而，就算是如此，杨奇完全将第二道封印破解完，依旧花费了比破解第一道封印的时间更长。

　　哗~

　　随着第二道封印被破解，青灰色圆球之上，立刻是出现了第三道封印，和之前的两道封印一样，都是有五行融合之道构成的封印。

　　“继续！”

　　杨奇没有任何的迟疑，继续破解起青灰色圆球上的封印，很快整个人便是完全沉浸在了破解封印的过程之中。

　　破解封印虽然耗费精力，但本身对于修行者而言，也是一种修行，加深对原本领悟的道的理解。

　　杨奇甚至怀疑过，眼前的青灰色圆球，本身并不是考验，也不是什么机缘，而是用来培养后辈的宝物。毕竟通过不断破解青灰色圆球上的封印，能够不断加深修行者对于已经领悟的道的理解和运用，夯实修行者的根基。

　　以这种方式来培养后辈，绝对可以让修行者，在未来的修行之路上走得更远，更加的轻松！

　　“道不轻传，只可意会，不可言传，可是眼前的青灰色圆球，已经不下于传道之物了。”杨奇看着眼前的青灰色圆球，心中感慨道，“这就是武圣境强者后辈能够得到的培养？”

　　无尽宇宙之中，强者培养后辈的方式有很多，可是这种几近于直接传道的方式，在无尽宇宙几乎是不可见的。原因很简单，不同的修行者，即便是参悟同一种道，对于道的领悟也是有所区别的。

　　这种情况下，想要以自己的道，去言传身教，不但可能帮不到后辈，还可能让后辈变得迷茫起来，这也是为什么，无尽宇宙之中，先辈的道，往往都只是用作借鉴的原因。

　　如果真的按照对方的道路去走，最可能的便是迷失自我，误入歧途！

　　然而眼前的青灰色圆球，却明显没有这种弊端，因为他上面的封印，乃是修行者自己已经领悟出来的道构成的，破解这种封印，只会加深修行者对于道的领悟，并不会误入歧途。那是修行者自己的道，走自己的道，怎么可能会迷失，误入歧途？

　　只是这种培养方式，在无尽宇宙根本无法复制出来，这恐怕是武圣层次的强者，才能做到的事情。

　　难怪，杨奇放在无尽宇宙同辈之中，属于最顶尖的存在，可是来到这座宫殿之后，杨奇却有那么一种直觉，若是这处遗迹完好，他同遗迹之中最顶尖的同辈相比，恐怕还有一点差距。

　　毕竟修行者的天赋潜力固然重要，但一位强大且擅长教导弟子的师尊，同样十分的重要，能够让修行者少走很多的弯路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十七章 培养方式免费阅读。https://xs.23sk.com 