    “迟则生变，一会儿还不知道会有什么情况发生，不如冒险试上一试……”

    韩立略一沉吟，决定不再等待，立即夺取那枚白色火珠。

    他抬手一招，掌心之中立即有一个银焰小人儿浮现而出，正是精炎火鸟。

    这小东西与韩立心神相通，不用言语，便明白了韩立的打算，身上银光一闪，便化作了一片银色火焰，将韩立整个身子都包裹了进去。

    韩立感受了一下身上这层火焰外衣，又抬起右臂看了一眼。

    此刻，他的右臂外也笼着一层火焰，只不过与其他各处的银焰不同，却是七彩之色，正是将所有七彩火丹砂所化的火焰之力，集中在了此处。

    韩立准备就绪之后，身形微微一晃，便带着浑身翻腾的银焰冲入了祭坛之中。

    他才刚一进入祭坛，原本看似威势已经弱了三分的赤焰，在此刻竟然陡然暴涨，比之方才又强盛上了几分。

    韩立只觉得一股难以忍耐的炽热灼烧之感，从身上各处传来，莫说身上血肉皮肤，就是筋骨脉络都好似被直接架在火堆上炙烤一般。

    与此同时，他的识海之中似乎也燃起了漫天火焰，令他的神魂都备受煎熬，恍惚之间，韩立只觉得自己鼻中，似乎都能嗅到缕缕生肉被烧焦的气味。

    他忙一敛心神，全力运转其炼神术与天煞镇狱功，将自己的神识和肉身俱是提升到了最佳状态，这才觉得方才那种片刻难忍的状态消退了几分。

    这时，他身上的精炎火鸟也开始全力运转神通，难得地忍住了吞噬这些火焰的冲动，转而以自身火焰之力，将这些对韩立来说都有些致命的火焰，摒退开来。

    尽管如此，韩立此刻处境也并不轻松。

    白色火珠和那团金焰都在祭坛最中央处，那里也是祭坛火焰最为炽热的地方，韩立身处在火焰边缘就已经烧灼难耐了，更何况还要深入那里。

    只见他眉头紧皱，牙关紧咬，满脸的痛苦神色，浑身上下不断有汗水被蒸发而出，冒着缕缕白色水汽，发出一阵阵“咝咝”声响。

    他身形步步深入，抬起的手臂伸得比直，五指成爪朝着正中央的白色火珠抓取而去。

    就在这时，宫殿大门口忽然一阵风起，有一道人影闪了进来。

    韩立分神探查了一下，眉头不禁紧皱了起来，来人不是别人，正是熊山。

    “熊山……”韩立此刻无法开口，只好以传音喝道。

    “韩道友莫要介意，我不过是来凑个热闹，看看罢了，不会干什么蠢事的。”熊山闻言，忙摆摆手，大声解释道。

    “只是看看到无妨，还是之前说的话，莫做多余的事。”韩立此刻无暇分心，警告一句过后，便不再多言。

    只要熊山敢做出什么异常举动，他有把握可以在两三个呼吸之间将之灭杀。

    熊山没有说话，只是老老实实站在了殿门口处，没有再向前一步。

    祭坛当中赤焰的温度极高，韩立右臂虽有七彩火焰庇护，但烧灼之力仍是令他眉头紧皱，额头青筋根根暴起。

    当他的手掌逐渐靠近那枚白色火珠之时，火珠中心却突然有一道白影闪过，看起来像是一道符纹，又像是一缕焰灵。

    其闪过之后，白色火珠之上顿时白焰喷涌，在其四周凝成了一层白色光幕，将韩立的手掌阻挡在了外面。

    韩立掌心按在光幕之上，立即被一股奇异力量笼罩，两方火焰竟像是相互交融抵冲，竟是陷入了进不得进，退不得退的尴尬境地。

    就在他打算动用真灵血脉，强行以外力助推，来破开这层白焰光幕时，异变陡生。

    只见站在殿门口处的熊山，忽然脸色一变，抬手猛地朝前一挥。

    “嗖”的一声破空响动！

    一道银色令牌从其手中疾射而出，瞬间飞至祭坛之外，表面镌刻的符纹大亮，无数银色丝线从中喷涌而出，当中竟有阵阵强大无比的空间波动传了出来。

    韩立虽然察觉到了身后变化，可此刻想要抽身返回却是不易，他只得强令精炎火鸟从自己身上剥离，以肉身之躯硬抗祭坛火焰，才挣脱了那层白色光幕。

    四周炽烈火焰席卷而至，韩立只觉得五脏六腑都好似要给烧焦了一般，只能凭借强横肉体硬撑这一遭，猛然转身，朝祭坛外飞来。

    然而，他才刚刚转过身，就看到那片银色光线之中，有一道火红人影好似撕裂了虚空，不知从何处跨界而来，抬起一掌，并指如刀就朝着自己的心口刺了过来。

    来人面露狞笑，不是别人，正是奇摩子。

    韩立神色骤然一变，忙逆转体内真轮，身形一个模糊，就想从原地移开，结果早有一柄燃烧着熊熊金焰的火把伫立在了他的身前，将他整个人凝固在了原地。

    奇摩子没有丝毫犹豫，身形骤闪而至，一掌刺出，直接就贯穿了韩立的心口。

    眼见于此，他犹不罢休，猛地一拧转手臂，直接将韩立整个胸膛都搅得稀碎，这才抽出手掌，一把扼住了韩立的脖子。

    “小杂碎，这次你跑不了了吧？”奇摩子狞笑一声，大声喝道。

    之前几番交手他都没能占到便宜，使得他对韩立的恨意十分浓重，此刻终于将韩立擒在手中，心中更是快慰不已。

    韩立胸口豁开一个大洞，整个人像是被抽干了精气神，浑身瘫软地被其拎在手中，双目之中神光很快黯淡了下去。

    奇摩子见状，眼中闪过一丝疑惑神色，正打算一巴掌拍碎韩立天灵盖，将其元婴拘押出来时，神色骤然一变。

    只见他手中抓着的韩立，身上忽然浮现出一层白光，衣衫瞬间腐朽化灰，身躯也飞快变成了一具白色傀儡。

    那傀儡通体以白色兽骨制成，身上贴着许多各式玄妙符箓，却正是韩立从东方白那里得来的替身傀儡。

    “替身傀儡……”奇摩子也立即认出了此物。

    其话音刚落，身后虚空之中韩立的身影便骤然浮现，其周身之外真言宝轮等五件时间法则具象之物尽数浮现，对抗着奇摩子的金色火把。

    只见其眉心处光芒一闪，一道晶光小剑骤然射出，一个模糊间就消失不见了。

    不等奇摩子有何动作，那柄神念之剑就已经刺入了他的眉心，一闪之下没入他的识海，在里面翻江倒海起来。

    奇摩子神识被扰，顿时方寸大乱。

    韩立一步赶上，体内天煞镇狱功运转如飞，抬起一拳，猛然砸在了他的胸口处，直将其打得口吐鲜血，砸入了祭坛当中。

    这一切说来话长，实际不过发生在电光火石之间。

    等熊山想要出手帮忙时，奇摩子已经跌入了祭坛之中，瞬间被祭坛当中的火焰包裹，冲入了高空当中。

    韩立也顾不得追杀，眼见祭坛火焰被奇摩子所扰，便再次闪身进入了祭坛之中。

    本就在与祭坛火焰较劲的精炎火鸟，立即扑了上来，重新给他罩上了一层火焰外衣。

    韩立体内天煞镇狱功全力运转，真灵血脉也同时激发，身形顿时一阵暴涨，化作了三头六臂的神魔形象。

    其显化的真龙右爪上笼罩着一层七彩火焰，茫然抓取而出时，爪尖直接刺破了笼罩在白色火珠外那层光幕，将其一把抓住，扯了回来。

    只听“轰隆”一声巨响！

    白色火珠离开祭坛，整个祭坛大阵顿时无法维持，喷涌而出的火焰也飞速缩小起来。

    “喝……”

    一声愤怒的暴喝从高空传来，奇摩子满脸愤怒神色，从上方直落而下，朝着韩立迎面飞来。

    韩立却在撤出祭坛的瞬间，周身之外被一圈银色雷电笼罩，凝成了一座银色雷阵，在一阵“霹雳”声响中，瞬间消失了踪影。

    奇摩子身形落空，重重砸入地面，引得整个祭坛剧烈一震，上面浮现出一道道触目惊心蛛网裂痕。

    他从地面缓缓站起，宽大的手掌垂在身侧，紧握成拳，攥得咯吱作响。

    熊山在一旁犹豫许久，才敢上前，抱拳施了一礼，小心翼翼说道：

    “属下无能，未能分辨那厮真假，请大人责罚。”

    奇摩子闻言，神色一变再变，默然良久后，幽幽叹了一口气。

    “不是你的错。这种替身傀儡产自百造山内门，其中玄妙精密，就是我也难以分辨。怪只怪韩立这厮太过狡猾，估计从你开始跟在他身边后，他就已经防着这一手了。”叹息过后，奇摩子说道。

    “也是我大意了，已经在他手上死过一次了，竟然还是没能长进。”熊山喟然道。

    “不知道是不是错觉，相比上一次交手，他似乎又强大了许多？这样的对手，实在有些可怕啊……”奇摩子眉头一挑，缓缓说道。

    只是说话的时候，他的目光有些飘忽，也不知是说给熊山听的，还是说给自己的。

    说罢，他面色一凝，揉了揉还有些酸痛的眉心，竟生出了几分疲惫之感。

    紧接着，他的目光一转，落在祭坛上仅剩的那团金色火焰后，面色这才稍稍一缓，说道：

    “罢了，时间紧张，还是先放那些东西出来吧……”