    李富贵就像一个公众人物一般，被人狠狠的钉在一个该有的范围里，一旦越出这道城墙，那么受伤的可就是他自己。

    若一个村的人都不听他的，那他这个村长可就真的是个摆设。

    村民们对眼前的袁大宝倒是多看了几分，毕竟能有这么厉害的医术，可是这小李村莫大的荣幸。

    这时，村民们又如同看戏一般看着眼前一幕。

    这一下子把李富贵逼到边缘，对方提出的条件肯定不会很容易便能满足的。

    为了这种事情打赌，袁大宝肯定不会那么善罢甘休。

    有些村民，直接为李富贵的冲动而感到惋惜，因为他们知道眼前的这个袁大宝，是不会那么容易放过他的。

    “我的条件很简单！就是让你给我磕三个响头，并把这件事的来龙去脉告诉我。不然的话，你这个村长当得可就有点让人寒心。”袁大宝看着李富贵不紧不慢的说道。

    “什么？袁大宝，你他娘的别太过分！”李富贵一听到这个条件，瞬间暴怒了起来。

    这要是告诉袁大宝真相倒是没有什么问题，可还要给他磕头？这咋不上天呢？他很清楚，这袁大宝分明就是跟他过意不去。

    “我过分？大伙们，你们听听！这就是我们村里的白眼狼，自己说出的话竟然不算数。”袁大宝这时还故意加重了音调。

    周围更是不敢相信袁大宝竟然会真的这样，这可是村长，一旦把他给得罪了，以后在村里可就难过了。

    毕竟村里的有些事情还得靠李富贵发话才可以动手，不然即使去做了，也不会有什么好下场。

    “袁大宝，我没说不同意，只是这着磕头就算了吧！毕竟我可是村长，你这样做以后我在村里还怎么抬得起头？”李富贵慌张了起来，赶忙对袁大宝小声的说道。

    他很清楚现在这个时候，所有的人都会向着袁大宝。更何况自己是输了，一旦不服从那对他也没有什么好处。

    可作为村长的他，是不可能给袁大宝下跪的！所以现在能做的，就是让袁大宝换一个条件，一旦真的下跪了，这脸可就丢的有些大了。

    “也成！我记得你不是很有钱吗？不如你拿出来给大伙分分，我就不跟你计较。”

    袁大宝知道这李富贵的钱，到底有多少，毫不夸张的说，这上头拨的款全部都被李富贵给吃了，而分到村民手中的，是少之又少。

    村民一听是钱，都不由得擦亮了眼睛，这可是自己的利益，他们才不会那么轻易的放过。

    一个中年男子站出来说道：“村长，这袁大宝说的也是在理。”

    “对啊！更何况你输了，就得听他的！”

    ……

    村民们看着李富贵，都纷纷的议论了起来。

    因为他们知道一旦李富贵妥协了，对他们来说那可是一笔钱财。嫌钱多，那除非是傻子还差不多。

    “你们……好……我给你们就是了。”李富贵突然一阵肉疼，咬咬牙忍了下来。

    他自己好不容易存得十万块钱，就这样的被这些村民给瓜分了。看着袁大宝，他更是多了几分怨气。

    要不是因为这个袁大宝，他怎么会一下子少了这么多钱？虽说家里还不止只有这十万块钱，但他可不会嫌钱多，正因为如此，每次他才能用一点小手段把村民的钱给扣了下来。

    也没怎么停留，李富贵便赶忙回到了家里。

    刚打来家门，便听到林如雪问道：“富贵，那件事情处理得怎么样了？”

    这李富贵都去了这么长时间了，现在一看到他回来，林如雪倒是有些好奇。

    毕竟这种场合，她也不想过多的参与。而看到李富贵这样，她倒是奇怪了起来。

    李富贵看了林如雪一眼，便赶忙在家里翻了起来。他没有找到卡，赶忙问林如雪：“老婆，我存好的十万块钱你看见了没？”

    “就在床底下，你好好的看一下嘛！不对，你拿钱干什么？”林如雪看着有些慌张的李富贵，总觉得是有什么事情要发生。

    一般来说，这李富贵不敢要钱的，可看他这个样子，林如雪倒有些不能理解。

    李富贵拿出十万块钱后，愤怒的说道：“这袁大宝也不知道是碰了什么狗屎运，竟然把那个人给救活了，现在他还怂恿那些刁民，逼我把这十万块钱交出来。”

    林如雪撑住自己的下巴，很快便揪住李富贵的耳朵，没好气的说道：“你这死男人，人家说让你交钱你就真的交钱，你不知道这钱我是留给我们女儿做嫁妆的。”

    林如雪恨不得就给李富贵几个巴掌，毕竟这钱可不是李富贵能够做主的，可现在竟然为了这些而把这十万块钱给送出去。

    一想到这儿，林如雪就如林中的老虎，前一秒钟看着还没有什么，可后一秒却变成了林中之王。

    “老婆，你有所不知，这些刁民正给袁大宝作证，我要是不把钱拿出来，那估计我们说话就没有人听了，不然我怎么舍得把钱给送出去？”李富贵握着林如雪的手，不停的劝说道。

    因为他知道他的这个女人可没有名字起得那么文雅，一旦惹了她，那他是个什么下场他是最清楚不过的。

    “这些刁民，也罢！这里是我们的地盘，他们拿了钱也不见得他们能用！”林如雪松开掐住耳朵的手，在心里认真的遐想了起来。

    她一听李富贵这样说，现在也只能这样了。

    这舍不得孩子，还套不住狼？如今这个状况，一旦出现什么差错那可就麻烦了。

    “还是老婆说得极是！这钱我们先给他们，等过了今天，我有办法让他们把钱全部吐出来。”李富贵看着林如雪，心里也打着算盘，他非常清楚其中的利弊。

    如今他这样做，无非就是做做形式，一旦到那个时候，他再用点手段钱自然就会流到他的手里。

    袁大宝看着地下的陌生男生，不由的问道：“叔，你说你是隔壁村的，可你怎么来我这里之后就中毒了。”

