    第85章

    陆瑜拿出先前从僵尸身上掉落下来的金甲，随后还有在第六区地下挖掘出来的金矿。

    满打满算，陆瑜凑齐了八千多的金币。

    陆瑜摸了摸脑袋，想了一下数种搞钱的方法最终还是作罢。

    眼下最要紧的还是回到地狱的问题。

    陆瑜继续向下，来到他在地下布置的刷怪笼中。

    这里已经积攒了不少的小白，通过陆瑜设置的遮挡玻璃，他看到了下面一条条白丝大长腿。

    而跟在陆瑜身后的狼崽子见了骨头差点就把持不住飞扑上去。

    陆瑜一个个拍下他们狗屁让他们坐好。

    这时候陆瑜眯眼仔细一看，白丝中间居然有个裸丝？

    旁边还有漂浮着异样的气息。

    陆瑜惊觉，这是刷出来个精英怪啊！

    陆瑜拿着自己斧头就上去撸怪。

    他先撸倒靠近自己的几只骷髅怪，随后斧头就落在了看似隐身，但是能隐约看出个异样轮廓的骷髅怪，它的身上。

    刚劈下一下。

    “嗯？”陆瑜手头的斧头不见了。

    “不对啊，刚才耐久还剩下不少啊。“

    怎么砍了它一刀，我辣么大个斧头就不见了啊？

    陆瑜把斧头随手就换成了背包里面的镐子，但是一镐头挥下去。

    镐子也不见了？

    陆瑜一拍脑门，这才想起来。

    对方可是精英怪，显然他是拥有特殊属性的。

    就陆瑜当前的目测，它现在拥有隐身和粘性两种属性。

    隐身便如其字面意思，而粘性则是会让玩家手中武器或者工具脱手。

    看陆瑜目前没受到其他的伤害还有负面的影响。

    理解了眼下的情况之后，陆瑜便有了应对的办法。

    先前陆瑜处理刷怪笼骷髅怪的时候，他已经拾取了不少弓箭出来。

    那些弓箭的虽然耐久度不一，但是对于处理眼下的情形是足够了的。

    陆瑜在工作台中，将弓箭并排放置用后面的弓箭补足了前面的弓箭，最终拿出了一把耐久还算充足的弓箭来。

    随后，陆瑜拿上了弓箭和箭矢开始“针扎大白腿”。

    作为远程攻击，这次精英怪可没办法隔空取物，拿走陆瑜手上的弓箭。

    因为小白的大腿过于密集，所以陆瑜也会射歪到其他普通骷髅怪的身上。

    但是全都处置完就不会射偏了，最终陆瑜处理了此刻刷新的所有怪物。

    陆瑜收起弓箭走近。

    现在下面掉落了不少的物品，经验球、骨头、箭矢还有一些仅剩零星耐久度的弓箭。

    可其中有一样却让陆瑜不得不注意。

    那就是熠熠生辉的附魔弓箭。

    “嚯！”陆瑜这就把弓箭拿到了手上。

    令他惊喜的是，这居然是一把力量4，耐久为2的附魔弓箭。

    虽然只差一点，但是这把弓箭的属性已经足够出色了。

    而剩下的经验球，也就是魔晶陆瑜算了一下大概也足够他换得金币圈出地下的空间来了。

    接下来就是按照他原本的计算。

    他需要在这边也开启一扇地狱门，从下界打开一条通路，快速穿梭于第六区和第七区之间。

    陆瑜一巴掌拍在自己的脑门上。

    他居然按照自己原本的游戏中经验，把自己来之不易昂贵的钻石镐子放在了第六区的箱子里面。

    下界危险重重，稍微不慎掉入岩浆一切就会被烧尽。

    所以来到下界的时候，一般都不会带上昂贵的装备。

    而陆瑜居然按照原来习惯把东西放下了。

    那他现在该怎么挖掘黑曜石搭建地狱门？

    啊？不会有人真的不会徒手浇地狱门吧？

    对陆瑜来说，这已经是一项传统手艺了。

    陆瑜很快就在刷怪笼附近找到了一处岩浆池。

    他率先在岩浆池上放下了四块不会被岩浆损坏的圆石，又把靠近边缘的圆石挖掉，留下空隙便浇上水。

    于是地狱门最底端对角的两个黑曜石便成了。

    随后陆瑜在黑曜石旁边向上搭建石头，制成两道水流瀑布。

    陆瑜便随手取用旁边的岩浆，沿着水流浇下便成了地狱门两侧。

    紧接着陆瑜垫脚向上，继续倒下两桶岩浆成了地狱门的上方。

    最后，陆瑜挖开地面的两块圆石，岩浆流过来与水相撞，最后的两块黑曜石便成了。

    陆瑜用水桶收回了水，在框架之中点燃。

    地狱门便成了。

    好一手传统技艺。

    陆瑜带着狗，穿越地狱门来到了下界。

    还好真实的方块大陆，他可以边界地提着狗的后脖颈直接把他们拉进地狱门。

    不用像原本的游戏中，为了带狼来到下界需要玩家完美地卡过图，才不会让人狼世界两隔。

    原本第六区和第七区的距离就没有远到千山万水的地步，所以在下界更是缩短了距离。

    陆瑜一眼就看到了玩家007搭建的柱子，而上面那个晃动的人形便是他。

    【玩家003加入了世界】

    “兄弟！好兄弟你回来了！”

    “我还以为我被抛弃了呢！果然你还是爱我的！”

    陆瑜：“……口区。”

    陆瑜通过自己上次搭建的岩浆天桥走过去。

    “兄弟，我都快饿死了，我上来的时候为了拿方块就带了三块面包。”

    “下面的那些东西，你有没有办法啊？”

    “有。”

    一看就是大佬的简短发言让玩家007现在充满了信心。

    “那你还不快……”

    可是他看着陆瑜却在靠近他的时候调转方向，向着旁侧走了过去。

    “哥哥，我在这里呢？你往哪儿走呢？”

    陆瑜没有回答他。

    趁着整个地狱堡垒中怪物都被他聚集，现下无怪的空隙陆瑜穿越走廊，在拐角的地方寻找宝箱。

    陆瑜轻车熟路就找到了拐角处几个宝箱，拿到了鞍和马铠，还有两块钻石。

    剩下的零碎陆瑜觉得占用背包空间便留在了里面。

    有个空箱子，那大概就是玩家007寻找到食物的箱子。

    把东西都装好，陆瑜才回到柱子附近。

    他悠哉地拿出自己背包里面的雪球。

    “好兄弟，你那是什么东西？”

    “雪、雪球？”

    “兄弟，它们都很恐怖的，摸了我一下我半条命都没了，可不是拿那闹着玩的东西就能解决的啊！”?

