    “先生，”她追上特助，诚恳地说：“车祸是我的责任，我不会逃避，但一千万，我真的赔不起……”

    “我不是说了不用你负责？”

    “可是……”卫初心结结巴巴地说：“你这样说，我不放心……”

    如果特助说：“钱就不用你赔了，反正你赔不起，南总住院这段时间，你来照顾他，直到他伤好出院为止！”

    或者特助答应她多少赔偿一点钱，她也就放心了，哪怕砸锅卖铁她都赔。

    可他先说赔一千万，紧接着又说车祸的事不用她负责了，她怎么能放心？

    “你要怎么才放心？”特助站住，看着她问。

    “我……我可以给南总付点医药费……”

    “你觉得我们南总很穷，差你那点医药费？”特助加重语气说：“南总差的不是那点医药费，而是差一个亿！”

    “我知道南总不差钱，那……”卫初心又说：“我来照顾南总，直到他伤好出院……”

    “不需要，我们请的有特护。”

    卫初心见特助的态度越来越生硬，更恐慌，说：“先生，我撞伤南总，心里过意不去，想尽一点责任，就让我来照顾他吧……”

    “你这女人！”特助不耐烦了，打断她说：“你到底知不知道南总伤得有多严重？”

    “有……有多严重？”卫初心提心吊胆地问。

    “他的伤，就算你拿一个亿也赔不起！”

    卫初心目瞪口呆地看着他，脑袋里飞快地想：“什么伤一个亿都赔不起？”

    特助诡异地一笑，凑近她耳边，用细若蚊蝇的声音说：“你以为是钱的问题？这场车祸让南总失去了生育能力，婚礼无限期延后，很可能取消，万贯家财没有儿女继承，你赔得起吗？”

    “啊？！”卫初心犹如五雷轰顶，呆住了。

    把南凌川伤这么重，毁了人家一生……不！毁的是南凌川的千秋万代，这可不是报保险和赔钱能够解决问题的！

    但卫初心很快反应过来，急切地说：“会不会弄错了？我只是追尾，他怎么会伤得这么严重？”

    特助说：“拐杖砸下去，把他那东东砸爆了，你说严不严重？”

    卫初心呆若木鸡，她眼前浮现出南凌川被抬上救护车前裤子上的血，出那么多血，他只怕真的好不了了！

    她怎么也没有想到，一场小小的追尾事故，会害得南都国际总裁断了命根子！

    特助看着傻了的卫初心说：“我为什么说车祸的事不用你负责？因为你根本承担不起！哪怕你把牢底坐穿，也赔偿不了对南总造成的伤害之万一！不用你赔了，赶紧走，但你记住，南总伤了命根子这件事，绝对不可以说出去，否则……”

    卫初心觉得，特助说不要她负责，就是表示不稀罕她的钱。

    是啊，南凌川的钱比她多多了，拔根毫毛比她整个人都粗，怎么会在乎她赔那点钱？

    再说，她伤了他的命根子，害得他的庞大家业无人继承，不恨死她才怪，怎么可能让她赔点钱了事？

    他不会这么轻易放过她的！

    但除了钱，卫初心不知道还能用什么赔偿南凌川，她没有房子，没有车子，除了钱，她一无所有！

    钱也不多，一万块钱都不到，如果赔几万十多万，她可以借来赔。

    卫初心失魂落魄地离开医院，一边走，一边想着网上对南凌川的更多评价。

    有人说，南凌川气度狭小，有仇必报，谁招惹了他或者南都国际，他脸上笑盈盈说没事，背后再弄你，很多人连自己怎么死的都不知道。

    流传最广的是他送亲弟弟进监狱这件事。

    半年前，南凌川的弟弟南凌江不小心弄伤了他的眼睛，当时吓得跪在地上求饶。

    南凌川笑吟吟地说：“别担心，你是我的亲弟弟，我不会伤害你。”

    但转眼间，他就把弟弟送进监狱，并以蓄意谋杀的罪名起诉。

    随后他的眼睛就失明了，腿也出了问题，躺在床上动弹不了。

    他父母趁这个时候花高价请来金牌律师，把他弟弟弄了出来。

    没有人同情在床上半死不活的南凌川，反而说他是遭了报应，活该，都盼着他死。

    但事与愿违，半个月后，南凌川就站起来了，腿好了，眼睛依然看不见。

    重新站起来的南凌川犹如复仇的撒旦，再也不留一丝情面，直接从京城请来了号称“打遍天下无敌手”的王牌律师，力压金牌律师，又把他弟弟弄进去了，并且扬言，非要让他弟弟在监狱渡过余生不可。

    他父亲见官司胜算很小，只好私下求和，把他名下百分之四十的股份都转给南凌川，南凌江也把名下的股份全部给他，他才放过弟弟一码。

    最后南凌江以蓄意伤害的罪名被判入狱三年，虽然也要坐牢，但比蓄意谋杀轻多了。

    南凌川凭这一招搬除了他父亲——这个和他争夺公司控制权最大的绊脚石，他的股份最多，去掉“代理”二字，坐稳了南都国际总裁之位，从此大权独揽。

    虽然失明了，但丝毫不影响他对生意方面的决策和判断，他比以前变得更加心狠手辣。

    他还请来了一个非常年轻的特助，更是如虎添翼，将南都国际的业绩翻了十倍以上，不仅震动了玉川市商界，还在全国引起了轰动。

    所以南凌川有许多绰号，最著名的是“笑面狐狸”和“气死阎王”，也有人叫他“活阎王”。

