    没想到自己也有一天会成为一个刽子手。

    规则看着夏波，心中也有些震惊，自己给他的两本技巧书已经被对方使用了，但是自己在技巧书上做的手脚全部消失了！

    这恐怕是局外人都不曾掌握的力量。

    这家伙隐藏的非常深！即便是他，从诞生以来都没有见过这种力量！

    一人一规则各怀鬼胎。

    “既然你已经吞噬掉了一条公路，那么第二次交易是不是可以兑现了！这次我要憎恶职业，关于体能方面的技巧书！”夏波沉默许久才抬起头道。

    规则一直在盯着夏波看，最终缓缓点点头：“可以，这是你应得的。”

    诡异的空间蠕动，两本憎恶职业的技巧书出现在夏波手中。

    夏波确认技巧书无误，将其塞入空间里，对于双职业的暴露，他并不在意，因为这里的空间早就知道自己完成了三转职业，毕竟他入侵了自己的系统，看到了系统的属性面板。

    整个断层世界的人在他面前都没有秘密可言。

    “现在，我会将你送往另一条公路，希望我们之间的合作，还能够延续。”断层世界规则说道。

    夏波淡淡道：“开始吧。”

    现在已经上了这条贼船，想要摆脱短时间内显然不可能。

    之前在公路上他已经想到了基本计划，但是那条公路的规则竟然自己找死，出来对付自己，这才被断层世界秒杀，甚至连公路规则上空的规则都没有反应过来。

    简直是愚蠢。

    规则又在他身上留下一道印记，这次规则没有说明，因为第一次他骗了夏波，所以这次他再说什么，夏波也不会相信。

    夏波也明白，其实自己就是鱼饵罢了，是断层世界规则钓公路求生规则所用的。

    不过连续获得了四本技巧书，他也尝到了甜头，先猥琐发育，然后在考虑其他的事情。

    无边的密林公路，空气陡然震动，只见那空间就像是拉卡的拉链，一道漆黑的裂缝出现。

    紧接着，裂缝在不断的扩大，一辆小型重卡从那黑暗的裂缝之中行驶出来。

    接触到公路，夏波的面色十分平静，手臂上一道诡异的花纹散发着莫名的光芒。

    在他出现在公路上之后，诡异的花纹消失不见。

    他的出现自然引起了公路规则的注意，但是这条路上的公路规则相对比较谨慎许多，它并没有直接出现寻找这个人的麻烦，而是静静的观望着。

    身后，裂缝消失不见，夏波停下房车，目光闪烁。

    点开系统，他需要迅速的了解到这条公路的信息。

    “公路已经完成了第一次更新，等等，这些人的等级竟然均达到了十级左右！”

    夏波点开系统，先是浏览了一下系统界面，发现系统已经完成了第一次更新，当点开世界的时候，他惊讶的发现，世界上发送信息的人头像一侧都有一个lv10的标志。

    也有一些人是lv9，只有少数一些人是lv11。

    这就意味着这些人的等级都在九级到十一级之间。

    他点开榜单，震惊的发现，目前排行榜第一的玩家竟然是十三级！

    “这个世界，不简单啊！仅仅是完成了第一次更新，这些人的等级竟然是如此的恐怖！”夏波带着一丝惊讶，潜伏在世界里的，仔细的浏览着这个世界的点点。

    他发现，这个世界上的人无论是世界里谈论的，还是空间里发放的，竟然都是跟战斗有关的。

    他们没有讨论其他东西，都是在讨论哪种野怪的经验高，还有这些野怪的战斗方式等等。

    空间里更是不得了，各种关于不同野怪的战斗视频。

    夏波很快就意识到，这个世界的生物是属于好战生物，他们对于这种游戏十分热衷，因为能够激起他们的挑战欲望。

    相通之后，夏波倒吸一口冷气，难怪仅仅在第一次更新，这些人的等级就已经突破了十级，原来是因为有这层关系所在。

    看样子自己必须谨慎一些了。

    公路规则的强大是根据公路上的玩家而定的，这条公路上的玩家等级这么高，那么公路规则的强大就不言而喻。

    至少比那条新生的公路要强大太多太多。

    “或许这次是一次机会呢？也说不定。”

    夏波目光闪烁，打开系统，发送了四个字：“断层、规则！”

    然后便关闭系统，瞥了眼手臂上的花纹，十分淡定的端起一杯茶水，轻轻抿了一口。

    “你不仁我不义。”

    夏波心中冷笑，断层世界的规则必然是知道这个世界的情况，但他还是把自己送了过来，什么意思就十分清楚。

    那条小鱼他吃的不过瘾，想换一条大鱼尝一尝。

    但这对自己来说，就是九死一生。

    公路玩家等级均达到十级，公路规则的强度会弱吗？

    想要杀死自己，只需要浪费一番力气就行。

    所以他十分断然的把断层世界的规则给出卖了。

    他发的这条消息并没有在世界上引起轩然大波，反而被飞快闪动的信息给吞没在了信息潮之中。

    也有人发现了夏波的头像怪异，但是并没有放在心上。

    但是这个世界的规则却蓦然一震，死死的盯着汽车里的夏波。

    它已经猜到了这个玩家是从断层世界里回来的，而且他也感受到对方身上有一股莫名的力量，有些恶毒。

    思来想去，它决定还是去试探一下。

    当即操控这一只野怪送了过去，并沾染上自己的气息。

    对于知道规则存在的生物，它们会分辨这股气息，这也是算是一种试探。

    野怪穿过密林，很快就出现在公路上，然后朝着夏波所在的汽车冲撞过去。

    “可可，可可！”

    车内，蓝莓似乎感觉到了什么，立马不安的叫道。

    夏波反应过来，立刻冲到车外，便看到从车后两百多米远的位置冲过来一只野怪，这只野怪的模样十分奇怪，力量什的么并不强大，但是速度却出奇的快。

    很快就冲到汽车面前。

    夏波早有反映，抽出柴刀跃下公路，猎杀状态开启，捕捉到野怪的身影之后，快速挥动柴刀。

    噗嗤！

    两声入肉的声音响起，整个野怪的身体上被看出来一个巨大的坑洞，血流不止。

    野怪也倒在地上，身体抽搐，很快就没有了动静。

