    “你，你是那个世界的人！？”

    看着这一幕，罗松的整个身体都颤抖了起来，看向陈阳的目光也变得满是恐惧！

    不过，他这一问，让杀气腾腾的陈阳微微顿了一下！

    “那个世界！？你知道！？”

    陈阳停下了即将落下去的右手，反问了一句！

    难不成，他一个普通人也知道那个世界的事！？

    “很稀奇吗！？”罗松自嘲的笑了一声，“我好歹也是亚洲排名前十的杀手，知道武者的存在也不是什么不可思议的事情吧！？”

    不只是他，凡是世界顶尖的杀手和佣兵组织，都知道武者世界的存在，甚至还听说排名世界第一的杀手组织，黑暗四灵，是由四名顶级武者组成，哪怕是连暗杀世界各国首脑都能轻易做到！

    “武者吗！？”

    陈阳微微沉吟了片刻，闭上双眼开始翻看脑海中的记忆！

    就在刚刚汽车被撞翻的那一刹那，凰魂剑内猛然涌出了一股让他无法压制的火焰之力，瞬间将他包裹了起来！

    凰魂剑，就好似一把钥匙一般，帮助陈阳冲破了所有传承封印，也获得了属于狂医道的所有记忆！

    武者，凌驾于这个世界规则之上的一个团体，掌握着超出普通人类的力量！

    也就是说，除了陈阳之外，还有数之不尽体内拥有着灵气的人！

    武者世界有着明确的等级制度，其中最初级的武者便是陈阳这样的存在，被称为后天武者，而在其上，还有先天武者，金丹武者等等众多的强者等级！

    “不管你知道多少东西，都改变不了你伤了我兄弟的事实，上路吧！”

    陈阳无比冷漠的看着罗松，手指一勾，凰魂剑便倒飞而回，只听嗤的一声便斩在了罗松的脖颈之上！

    亚洲排名前十的顶级杀手，就此殒命！

    回过身朝着王九成等人走过去，陈阳身上的火焰也逐渐熄灭了下去，凰魂剑也再度恢复成了那副朴实无华的模样！

    王九成和马小龙瘫坐在地上看着陈阳，眼底满是激动之色！

    陈阳是自己人，在他们看来，陈阳是越牛逼越好！

    “王哥，很多事现在还没办法跟你们解释，等以后有机会我再详细跟你们说，现在还是让兄弟们对今天晚上的事情进行保密吧！”

    陈阳看着王九成，脸上满是歉意！

    刚才王九成和马小龙的疯狂他在大G里面全都看到了，有这样愿意为了他拼命的兄弟，他此生无憾！

    “哈哈哈，陈阳兄弟哪里话，你放心，今天晚上的事情，保证不会有一个字泄露出去！”

    王九成爽朗一笑，跟马小龙互相搀扶着站了起来！

    陈阳看着两人的伤口，手指尖聚拢出一抹灵气，化作银针扎向了附近的穴位！

    仅仅片刻，伤口处的鲜血便止住了！

    “陈阳兄弟，这些人怎么处理！？”

    马小龙一指旁边被捆成粽子的周泰等人，询问陈阳！

    原本王九成是准备从他们嘴里套出有用信息，然后替陈阳报仇，现在陈阳没死，他们的作用也就没那么

    大了！

    陈阳扫了周泰和他身边的黑西装一眼，眼底闪过了一抹狠辣，“除了他之外，其余的全部处理掉吧...”

    那些人只不过是一些打手罢了，根本不知道什么消息，而且他们看到了自己满身火焰的样子，决计是不能再留了！

    王九成赞同的点了点头。

    他不介意陈阳此刻的狠辣果决，因为在他看来，狠辣果决是成为一名枭雄必备的素质，他只担心陈阳不够狠！

    王九成吩咐了一声，身后兄弟便有人自告奋勇的把那些黑衣人拉到了大G旁边扔进了火堆里！

    哀嚎声不断传来，但却没有任何一人露出丝毫犹豫的神色！

    这就是经历过血和火考验的人，面对该杀之人从不留情！

    好在沿海路上摄像头不多，临走前王九成又让人将现场简单布置了一下，伪装成车祸现场，众人才终于驾车离去！

    陈阳开着一辆面包车，将周泰随意的扔在了汽车后座上，此刻的周泰脸上早已布满了冷汗！

    他想过陈阳不简单，但却没想过竟然不简单到了变态的地步！

    浑身包裹火焰，这哪里还是人啊！？

    就在周泰忐忑的时候，面包车来到了之前在手机上标记的那个废厂房！

    噗通一声，周泰被扔在了地上！

    “把你知道的有关于贩子的事情全部告诉我，我会放你一条生路！”

    陈阳站在周泰面前，没有丝毫拖泥带水。

    周泰看着陈阳，苦笑了一声，“那我要是告诉你，我对贩子一无所知，你还会放我一条生路吗！？”

    “一无所知！？”陈阳眉头微微的皱了起来，“我有一百种方式让你生不如死，如果你想试试，大可以跟我说你一无所知！”

    “就算你杀了我，我也依旧只能告诉你一无所知！”周泰脸上满是淡然，丝毫看不出说谎的迹象！

    陈阳盯着他，心底微微一沉！

    这周泰，竟然没有丝毫对死亡的恐惧！

    “贩子的组织极为严密，每一次命令和消息的传达都无比谨慎，每次的传达途径也都不一样，这一次我获得来拍卖会购买凰魂剑的命令，也是通过一个没有任何显示的电话号码接到的...”

    “那你卡里的钱呢！？”

    陈阳没等他说完便立刻追问道！

    别的东西或许可以利用高科技手段做到，但银行存款却是连国家都在严密监控的，绝对不可能凭空出现！

    “钱！？”周泰苦笑了一声，“我只接到命令说可以动用百亿资金，但钱却没到我的账上，估计是等我拍卖成功后，会有人去付款吧...”

    陈阳听了周泰的话，瞬间一愣，难不成在那拍卖厅还有贩子的人！？

    安排的果然够缜密！

    “我说了，我对贩子一无所知，你现在要是想杀我，就动手吧！”

    本来贩子的成员在执行任务的时候，后槽牙的位置都会塞上一颗毒药的，可周泰没想过今天这种情况还会遇到危险，就没放，却不成想会遇到这样的结果！

    陈阳眉头再次一皱！

    如果换作他人

    ，陈阳或许会毫不犹豫的抹杀掉，但周泰不一样，他是沈家的养子，跟沈佩茹也有些许交情，要是真的就这样杀了他，以后被沈佩茹得知，恐怕两人连朋友都没得做！

    想到这，陈阳一拍周泰的脖颈，将其打晕，一抹灵气也顺着天灵盖进入了他的大脑！

    “只好抹除他今天的记忆了！”

    抹除记忆，对大脑会有极大的损伤，不到万不得已，就连陈阳都不会轻易去做！

    把周泰扔在废厂房，陈阳开着车便离开了。

    回到别墅的时候，两女早已经睡熟了，陈阳没有惊动她们，而是直接上了楼顶！

    这次得到凰魂剑，陈阳的收获不可谓不大，尤其是关于武学和功法方面的解锁，更是让陈阳兴奋不已！

    从传承记忆当中他知道，自己是狂医道陈家一脉，这留给自己狂医道传承的圣人陈延清便是陈家的一员！

    然而这些记忆并不是最让他惊喜的，最让他惊喜的是他体内的血脉！

    狂医道陈家，竟然是凤凰后裔！

    就在刚才火焰灼烧的时候，陈阳的血脉彻底觉醒了！

    涅火重生，便是激活血脉的标志！

    而与血脉衍生而出的，还有狂医道陈家独有的功法《不死诀》！

    陈阳翻看着有关于不死诀的记忆，激动的整个人都颤抖起来了！

    不死诀，按照特定方式运转体内灵气，练至小成，能加快身体伤势恢复，练至大成，哪怕是滴血也能重生！

    是真真正正仅存于传说中的功法！

    怀着激动的心情，陈阳在楼顶一坐就是六七个小时，一直到天色见亮的时候，才终于掌握了灵气的运转路线。

    “是时候开始练习了！”

    陈阳舔了舔嘴唇，眼底满是兴奋的光芒！

    “气出丹田，取阳关而承阴经...”

    十分奇妙的，陈阳闭着双眼竟然进入了一种神奇的状态，体内灵气也在他的操控下开始按照固定的路线运转了起来！

    突然！

    一阵剧烈的疼痛从灵气运转的路径上传递了过来，疼的陈阳直冒冷汗！

    “该死的，竟然是在开辟经脉！”

    陈阳记忆中有提到，不论什么功法，都是从六岁以前练习最好，因为那时候体内经脉还未定型，拥有极强的延展性，灵气从经脉中路过，久而久之也就自然而然的将经脉拓宽了。

    可如今陈阳二十四岁，体内经脉早已定型，只能容纳一缕细小的灵气通过，可现在，灵气却好似汹涌江水一般顺着经脉往前流去，那细小的空间自然不够他们通过，于是，那股灵气便自主的冲击起了陈阳的经脉，强行进行拓宽！

    仿佛要将身体撕裂一般的疼痛传来，哪怕是陈阳，也依旧疼的险些昏死过去！

    灵气像是猛兽一般在陈阳体内横冲直撞，时间不大，便在陈阳体内运转一周，此刻再去看陈阳的经脉，居然被硬生生的拓宽了一倍有余！

    停止了不死诀的陈阳大口大口的喘着粗气，心头一阵苦笑！

    要达到符合不死诀运转的经脉宽度，至少还要再经历两三次今天这样的痛苦！

