    岂不意味着。

    强如广帘魔主也被碾压。

    那么面前人类之强。

    是它们无法想象的。

    不过……！

    看着一大群被抓的魔，其中更可能有魔主级别存在。

    一群魔为之畏惧的同时，认真想想，心思也活络了起来。

    振奋感为之涌上心头。

    就连畏惧感都随之减少了一些。

    这倒不是它们幸灾乐祸。

    要知道。

    这么多年过去。

    它们最初进来的时候，发现没有生命之危后，还是很开心，很有信心的。

    它们最初认为，只要不死，那就是最好的结果，魔生就还有希望。

    毕竟它们都是有靠山的。

    特别是被抓来的魔越来越多之后。

    这个想法就更浓了。

    如此多的魔被抓，到了后面，更有魔主级别存在陷落在这里。

    而其它被抓的生灵，一看也都不是什么好货色。

    有一些跟它们比起来，感觉都尤有过之。

    很显然，这人类嫉恶如仇。

    继续下去，深渊跟魔界，总有一方会因此而被吸引到注意力，从而暴怒。

    到时候，面前人类绝对挡不住魔界与深渊的怒火。

    到时候，对它们极尽折腾的人类下场怎么样，它们都在心中模拟了无数种场景。

    灵魂与肉体，全部分了，一魔一块，大家拿回去慢慢玩，一起报仇。

    想法是很好的！

    但时间过去这么长，动静看起来也越来越大，深渊与魔界却始终没有动静。

    就连魔主级别被抓后，都没发生它们想看到的事情。

    而它们所受折磨也越来越重，都快受不了了。

    一些魔有的时候，心中更是不由的生出了可怕的求死之心。

    它们感觉越来越焦虑与绝望。

    不是它们耐心不足。

    而是这地方不友好，每时每刻都在生不如死。

    扛不住啊！

    但现在。

    它们感觉好消息来了。

    接下来的日子就又有了盼头。

    这一次，这么多的魔被抓，堪称一窝，比这么多年过去，这铁梳狱里面的生灵加起来还要多，而且实力皆不俗，都是深渊的中层力量。

    再加上一位魔主级别强者。

    这可是大动静。

    深渊的目光这一次，说什么都会被吸引到。

    会有强者探查。

    这也就是说，它们的机会来了，好日子不远了。

    这样的情况之下，想清楚其中关节之后，它们怎能不激动。

    虽然面前的人类很强。

    它们看不出深浅。

    但，那只是它们太弱了，层次太低。

    再强又如何。

    毕竟，它们对深渊与魔界更有信心。

    一个在诸界顶尖势力中上不了排面的人族。

    就算是其中的最强者，面对深渊，那也得跪下。

    这不是自我安慰，而是事实。

    在诸界无尽岁月之中流传下来的事实。

    深渊与魔界的怒火。

    星空都会为之颤抖。

    压的无数强族低头。

    区区人族，不可能承受的住。

    面前的人，很快就会为自身所做的愚蠢之事而感到后悔。

    想想都有点小激动。

    不过，这不能表现出来。

    一群魔被放了下来休息，意识也随之清醒了些，自然知道轻重。

    怕同伴坏事，其中一些还忍不住的眼神示意。

    现在可是关键时刻。

    好日子的盼头到了。

    绝不能在这关键时刻坏事。

    它们得活着，好好的活着。

    这样想着，它们吃起补品来都有力了。

    还别说，这些补贴还真都是好东西。

    好好消化一下，对它们都大有益处。

    以它们的实力，无尽岁月以来，这些东西都没遇到过几次。

    机遇难得。

    等它们被救后，靠着这一次，更上一个层次都有可能。

    那些魔的些许情绪波动，以楚河的实力很容易就感觉的出来。

    不过，它们是否有什么奇奇怪怪的想法，楚河并不在意。

    甚至看它们老老实实吃补贴主动消化，感觉还很满意。

    这些魔跟其它生灵可并不一样。

    其它生灵，一身煞气被榨干，如果不去补充，就算把它们身体补好，也就是能在镇魔塔多活一段时间，生命力更持久。

    其它方面就没太大差别了。

    榨不出什么气运出来。

    可这些魔就不一样了。

    它们是可循环利用的。

    只要魔气还在，它们还活着，就可以被榨。

    楚河给它们的补贴，对魔来说都是大补。

    一次性抓到这么多的魔，它们身上的东西，暂时性都交到了楚河手中。

    所以，能帮到魔的资源，楚河现在不缺。

    它大方的很。

    这一次，那些被榨久了的魔，又可以回到巅峰了。

    甚至如果它们有上进心，还能更进一步。

    更好的为镇魔塔发光发热。

    由此。

    楚河想到了哈庸几个。

    虽然现在补补还能用。

    但它们实力太低微了一点。

    它们已经被放弃有很长一段时间了。

    这可不好。

    当初都承偌，要用它们千年，万年，十万年，百万年的的！

    现在一千年都没到，就把它们抛下，不地道。

    正好刚刚到手一波只有魔能用的资源。

    放着也是浪费。

    倒是可以拉它们一把。

    不能让发光发热那么久的它们被淘汰。

    它们可是老将了。

    得让它们更明白他的好。

    他楚河是说话算话的。

    给他做事，绝对亏待不了。

    如今这么好的条件之下。

    用不了多久，那几个家伙也就能到这第四层来享受。

    接受更强的修炼方式。

    以后会更有前途。

    还能遇到这么多前辈，想来它们会很感动。

    天魔哈庸几个，在一群魔中，当真是属于很有造化的那一批。

    如果不是遇到楚河。

    它们现在还只是在圣尊境界徘徊。

    但来到楚河手下，短短几百年过去。

    就已经是道尊之境，现在更有机会更进一步。

    这样的跨越，是它们以前无法想象的。

    楚河心中念头转动之间。

    整个铁梳狱哀嚎之声越来越嘈杂。

    这是渔网之中的魔基本都被丢到了铜柱之上。

    享受到了铁梳的服务，痒痛之下开始反抗，结果引得铁梳变的兴奋，折磨不断增强，强如它们也忍不住的发出哀嚎。

    岸上一群正在享受补贴，对未来充满盼头的魔，抬起头看着那些在哀嚎之中的魔。

    感觉很复杂。

    它们很想提醒一声。

    乖乖躺好，会舒服很多。

    以它们的经验，刚刚进来这一会，痒痛是最弱的时间段，以它们的实力，其实很容易就能忍受过去。

    但前提是不要挣扎。

    越挣扎，就越痛苦，就越难以忍受。

    不过想想，大家都是有脾气的，刚刚进来提醒也没用。

    再说，大家也不熟。

    还是看戏比较好。

    还能放松一下心情。

