    　　来到这熟悉的山顶，看着面前熟悉的大殿，林陌此时的神情还是有些彷徨，画痴和神医还没有见到，这一个月的时间虽然不短但也并不长，他还记得当时唯我道宫教主所说这只是第一关，怎么现在就突然告诉自己考核已过了，怀着这些疑问，林陌推开殿门，看着坐在上首的唯我道宫教主。

    　　教主清冷的声音传来：“好了，把白玉帛拿上来吧，我知道你有很多疑问，这一些一会都会回答你的。”

    　　林陌上前恭敬的把白玉帛递给唯我道宫教主。

    　　只见教主从眉心逼出一滴鲜血，浸染在这白玉帛上，刹那间流光溢彩，白玉帛上的九个姓名渐渐消失，原本雪白的玉帛，颜色也渐渐向着金黄色转变，直到变得金光闪闪，形状也开始发生变化，最后化为一个金色令牌。

    　　正面写着林陌二字，反面则是唯我道宫。

    　　教主长舒一口气后，把令牌扔到林陌怀里。原本正襟危坐的身姿直接软绵绵的摊在椅子上，只听他说道：“还是这么坐舒坦啊。”

    　　林陌收起金色令牌，看着面前毫无一丝魅力和气度的教主，张了张嘴，但一句话没有说出口。

    　　只见教主继续说道：“走吧，去我的别院，这里还是不太舒服，椅子太硬。”只见他随手一挥，两人就到了大殿后方的一处别院中。

    　　林陌看着教主躺在一个摇椅上，正在不停地前后摇晃，通过刚才的鬼神莫测的实力确认应该还是教主本人没错。

    　　教主说道：“我知道你有很多想问的，我先跟你说说一些情况，我叫任月轩，至于实力嘛，打打下面的无忧九贤十个八个是没有问题的，你千万别叫我师傅，也别叫我教主，就叫轩哥吧。

    　　说来，我也是很惆怅啊，唯我道宫传到我这一代，我一直没有找到合适的传承者，就在我认为唯我道宫要亡时，结果你出现了，按照我们唯我道宫的历史记载，你应该是第一个这样半路加入的，所以考核会非常难。

    　　不过我想了想，我是教主哎，所以我就大手一挥，让你只要得到无忧九贤的认可就行，不过小陌子，你这速度不行啊，你在琴魔那里墨迹太久了，没办法，我就先把神医叫回来，让他先给你把名字填上。”

    　　林陌看着和之前深不可测形象完全不同的任月轩，依旧有许多疑惑未解，但最后还是说出了最想问的问题：“您为什么同意选我？”

    　　任月轩悠闲地说道：“不都说让你叫轩哥了吗，以后都是一家人不用客气，选你很简单啊，你家世不错而且清白，和那老东西以后必然会对上。

    　　而且你身怀道佛魔功法，还能够坚守本心不为所动，既不会成为太上忘情的无欲之人，也没有成为悲天悯人的大善人，最后也不会成为那些嗜血乱砍乱杀的疯子，这就很好。

    　　最关键的是，江湖上或许有比你优秀的，但他们都有主了，就你这个野生的还在外面蹦跶，为了避免你哪次作死把自己作进去，还是收了你比较好，这样你一边继续作死，一边打响我唯我道宫的名声，否则年轻一代，我唯我道宫的一个人都没有，那多伤面子。”

    　　林陌叹了口气，也不知道任月轩说的有几句真几句假，不过自己算是达成了一直以来的目标，可是内心为什么没有欣喜感呢。。。

    　　只听任月轩继续说道：“神医那边有点事希望你去处理，所以过段时间你就下山去吧，不过走之前先去藏书楼好好看看我唯我道宫的各类藏书，你现在的功法都不错，也很全面，我倒是能教给你一些更强的功法，不过贪多嚼不烂，你已经是后天期了，现在要做的就是不停地积累。

    　　而不是再去分散那些心神去学更强的武技，先把自己目前所会的武技达到最巅峰再说其他，还有没什么事的话，别来找我，有事的话去找无忧九贤，他们都能处理了，关于情报方面去找醉道人，现在很多烂摊子需要你去收拾。

    　　小陌子，任重而道远啊，虽然我们唯我道宫是一脉相传，但是下面还有密密麻麻的小型势力在暗中为我们服务，这些关于内务的事情，你去找画痴，他是负责这方面的。你还有没有什么想问的，我能跟你说的可不多，毕竟你现在太弱了，知道太多不见得是好事。”

    　　林陌点点头，最近不止一个人跟他说过，太弱的问题，他虽然好奇，但也不会好高骛远，于是想了想，从任月轩这里貌似也没有什么事情可以知道的，不过他还是问道：

    　　“那轩哥，我外出行事是要站在正义的一方吗？”

    　　任月轩嗤笑一声说道：“行了，小陌子，别装乖乖仔了，你做的那些事，情报部门早就查的一干二净了，我还是那句话，走你认为对的道路就行，我唯我道宫的地位比较超然，虽然世人都说道门弟子清静无为，但人只要活着必有因果缠身，到时怎么清静。

    　　虽说我们属于道教，道教讲承负;佛教讲因果，但我从茶翁那里听到你有句话说的很对，佛本是道，这世间万物岂是那么简单就能划分清楚的，我道教大部分人都在追求那不现实的长生不死，自认为已经脱离了世俗。

    　　但这人世间岂是那么容易摆脱的，所以我唯我道宫的主旨，在于唯我二字，佛也好，道也好，邪也好，魔也好，这世间不会只有一条路能走到尽头，即使与众生为敌又何妨，向着认为自己正确的道路走下去吧。

    　　至少我唯我道宫还在，那就证明我唯我道宫的主旨是正确的的，同时不要因为过于追求力量，而迷失了心境，去藏书楼看看吧，那里会有你所寻找的一切答案。”

    　　林陌恭敬对任月轩拱拱手后，转身离开。

    　　走出很远后，听到任月轩的声音传来：“小陌子，这个世界真的很大很大，只要世界没有毁灭，你做什么都无妨，优胜劣汰才是世间万物的本质，尽快强大起来吧，等到那时，你在回头看看，就发现什么是善，什么是恶，都毫无意义。”

    　　				

