    这方天地的一切势力尽数被镇压了，只留下了一个昊华宗。

    当然，这并非是结束。

    仙门之内所连通的世界，远远不止眼前这一个。

    等到这一个世界消化完成之后，还可以继续开拓，将其他世界纳入掌控之中。

    不过这便是之后的事情了。

    在拿下这个世界之后，陈恒并未离开，而是就这么默默在这个世界坐镇。

    又是千年的时间，他尝试着在这个世界悟道，感悟这方天地的独特规则，随后将自身的道则升华，化为一尊在世的仙神。

    千年之后，恐怖的气息在昊华宗之上沸腾，滚滚的道则铺天盖地，就这么纷纷落下，像是下起了一场大雨一般。

    浩瀚恐怖的气息流转，震撼四方，让昊华宗之内的修士都觉得恐怖，情不自禁的带着人远离了此地，在更远处旁观，以避免受到其影响。

    只见在此刻，那里已经成了一片法则的海洋了，铺天盖地的秩序神链横跨，半空中隐约有雷霆略过，其中有一道道仙神存在的虚影浮现而出，每一个身影都绽放出仙神的威严，令人觉得恐惧。

    “那是什么？”

    远方，一尊昊华宗的天尊在颤抖，在那些虚影之下只觉整个身躯都无法控制，情不自禁的想要跪下。

    在远处，一道道雷霆略过了，就这么横陈于苍穹之上，十分清晰。

    而在昊华宗中央，陈恒静静盘坐在那里，一双眼眸紧闭着。

    四处雷霆响彻，就这么落在了此地，但他却并不在意，只是默默闭着眼，感悟着四周的恐怖气机，还有那一股深邃的道韵。

    天地在此刻仿佛停止了运转，一切的一切都在消逝，尽数围绕着眼前的陈恒。

    不论是日月星河，还是其他的什么，此刻都在流转。

    动与静，生与死之间在不断转化，种种感悟不停涌入陈恒脑海之中，让他此刻进入一种独特的悟道状态，很是特别。

    轰隆！

    半空中，雷霆终究是落下了，就此坠落，劈到了他的身上，在他的身躯四周荡起了一阵涟漪。

    只是这并没有太大作用。

    修行数千年，陈恒而今的身躯早已变得坚不可摧，在这个层次中淬炼到了极点。

    任凭雷霆如何劈砍，如何冲击，他都无动于衷，将其当成了一种独特的锤炼，利用雷霆历练自身。

    这是一种惊人的举动，对于他人而言很危险。

    毕竟眼前这雷霆太过于恐怖，其中的层次隐隐超脱了至高天尊的范畴，达到了更高的级别。

    “这究竟是什么？”

    在四周，感受着前方的情况，有人脸上露出了骇然之色，此刻不由开口：“宗主在渡劫？”

    “难道宗主已然要突破，化为一尊在世仙神了么？”

    总所周知，修士在晋升之时需要渡劫，经受天地造化之力的洗礼，如此才能够进入下一个层次，被天地所承认。

    而以陈恒如今的修为，他若是再渡劫的话，那将会是什么层次的修为？

    对于此事，只要略微想一想，就能够觉得惊悚了。

    同时，四处的人也不由期待，此刻一双双眼眸紧紧盯着前方，丝毫不愿意放过一点细节。

    他们心中有期待，希望见到一尊在世仙神的出现。

    很快令他们失望的是，那半空中的雷劫出现，但随后却又再度消失了。

    四周流露而出的道韵也缓缓消失，一切都再度回归了平静，没有丝毫涟漪浮现。

    一切都像是回归了平常。

    前方，陈恒缓缓睁开眼，从深层次的感悟之中退出。

    他望向四周的天地，有些叹息：“可惜.........”

    从原地站了起来，他此刻的模样似乎有些变化。

    若是有熟悉陈恒的人站在这里，就可以发现陈恒此刻的情况。

    在他的身躯各处，一种崭新的光辉出现，十分明亮，与他此前截然不同。

    一种更高层次的气息隐约流转，就这么浮现而出。

    陈恒叹了口气：“终究是还差一点。”

    在方才，他尝试着突破，想要按照幽若所给与的提示，凝聚自身道则，升华自身的一切，将其凝聚为一条仙神道则。

    这一条路对于其他人来说很困难，甚至根本无从下手，根本不知道该如何做。

    但对于陈恒而言，虽然同样困难，但至少有明确的道路可以借鉴。

    他的体内，此刻还存在着神性呢。

    神性是诸神世界之中获取的，其存在与这个世界的仙神道则一般，同样是由道则升华而来，可以说是本质上属于同一种东西。

    陈恒自身拥有神性，等若是为他指明了向前的道路，不至于像是其他人一般两眼一抹黑，只能在茫然中探索。

    不过纵使如此，陈恒却仍然失败了。

    但这并非是其他问题，仅仅只是自身的积累不足罢了。

    凝聚仙神道则，需要将自身的道则提炼升华，随后熔炼为一体，随后才能做到。

    这个过程中，若是自身积累的法则之力不足，那么自然是不可能完成这种升华的。

    陈恒此刻便是如此。

    严格意义上来说，他这一路走过，参悟了不少人的道则，更是曾经深入了解过几件天神兵的力量，感悟过其中的道韵与规则体现，一身积累已经算是极其深厚恐怖了。

    但纵使如此，也仍然还是不够。

    可见这凝聚仙神道则，对于积累的要求究竟有多么变态。

    也难怪从古至今，在仙神绝迹之后，再也没有多少人晋升过仙神了。

    “也罢........”

    略微思索片刻之后，陈恒心中叹息。

    按照目前的情况来说，他若是愿意的话，在这个世界慢慢积累，成就仙神应当没有太大问题。

    毕竟，他自身其实就拥有神性，以此为基准的话，早已经为其指明了晋升仙神的方向，不至于出现什么问题。

    而以他的情况来说，只要方向没有错，这么坚定不移的走下去，迟早有一天能够走到终点。

    只可惜，时间到底有些不够了。

    “若是继续在这个世界中沉淀，虽然可以完成晋升，但却会错过诸神世界之中的巨大机遇.........”

    站在原地，望着眼前的虚无，陈恒喃喃自语。

    对于他而言，诸神世界如今的变革是不容错过的。

    而陈恒若是继续留在这个世界，还不知道要等到什么时候才能完成晋升。

    那凝聚仙神道则所需要的积累实在过于庞大了些，若是按照自己积累的速度，那陈恒估计，自己想要完成晋升，至少也还需要消耗四五万年的时间。

    用四五万年的时间去晋升仙神？

    这个速度绝对算不上慢了，毕竟这是仙神，不是什么寻常货色。

    纵使是天尊层次中，以万年为单位的修为也不是很少见。

    更不必说是仙神。

    任何一尊仙神，都是一个纪元中最为出色的人物，汲取了一整个机缘的造化才能成就，并非等闲。

    陈恒若非自身拥有神性，又有着开天剑与仙门两件天神兵辅助，恐怕也不敢说自己能在四五万年之内晋升成功。

    而四五万年，换算成诸神世界的时间是多少呢？

    这个世界的时间流速还算不错，而且每时每刻都在变化。

    最初之时是诸神世界过去一天，这个世界过去两年。

    不过到如今，这个世界的时间流速已经改变，如今是诸神世界过去一天，这个世界便过去了十年。

    这样的时间流速算是十分巨大的，在陈恒经历过的诸多时间中都算是十分罕见。

    只是还不够。

    因为若是按照这个世界的时间比例来算，等到陈恒在这个世界晋升仙神了，诸神世界已经过去了十几年。

    十几年的时间，似乎也不长。

    但这也要看时候。

    诸神世界即将迎来的变局，也就是在这十几年时间之中了。

    一旦度过这段时间，届时陈恒都回归诸神世界之中，所需要面对的恐怕就是一群早已回归神位，重归于巅峰的神祇了。

    届时环境将彻底不同。

    尤其说，陈恒在诸神世界中还曾播撒下模拟器的印记，借助诸神世界的强者来收集模拟点。

    以强者通吃的特性，那些印记此刻多半已经落入了那些诸神势力的手中，最终落在那些神祇手上也只是迟早的事情。

    这会大大加快诸神恢复的速度，解释大世来临的时间还要更短些。

    端坐在原地，陈恒思索了许久，最终还是叹了口气，选择了放弃。

    在这个世界，他本想要尝试着自己进行升华，凝聚出属于自身的仙神道则。

    他的体内虽然拥有神性，但那毕竟是模拟器帮助其转化而成的，并非他自身凝聚而出的，缺少了那种具体的过程。

    陈恒本想将这个缺憾给弥补上，但现在看来是不太现实了。

    有些事情可以以后再做，但机会一旦错过，恐怕就不会再来了。

    陈恒心中闪过种种念头，随后做出了决定。

    在接下来，他并未在昊华宗内部出现，而是宣布了自己的命令。

    他将昊华宗的事务托付给其他人，随后宣布进入虚无中闭关，准备离开这个世界，回归诸神世界中。

    至于这个世界的一切，有着菲利普这个化身在，陈恒也很放心，没有多少疑虑。

