    苟或感觉自己被骗了！

    被耍了！

    器魂世界没有器魂，那你教个屁啊！！

    小乞丐苟或要不是看方莫那一身金光闪闪、一看就不是凡物的披风穿在方莫身上，恐怕立即就翻脸了。

    苟或继续问道：“那？那师父您教我什么啊？”

    方莫淡淡道：“教你杀人的本事！我虽然没有器魂，但是别人有啊，你今天去的那个武馆，不就有器魂么，我们就先从那个绝刀门的器魂学起！”

    在器魂世界，一般绝大部分人都只会学习一种器魂，因为培养器魂需要大量的精力、能量、时间。

    很多人终其一生，也就只能将器魂培养到人级，人级有九阶。

    人、鬼、王、龙、神！

    五大等级，每个等级又分九个小等级。

    每个大等级，器魂都会有质的变化。

    比如，人级器魂主要是强化作用；强化武器更强、威力更大；

    鬼级，顾名思义，就会产生一个妖鬼形态。

    相当于蓝星上的，能量凝形。

    可以凝化成各种形态。

    就好比方莫的火焰球轰出火麒麟。

    在器魂世界，达到鬼级的器魂，也可以打出各种怪物、动物、具体的形态。

    王级，王则是一种气场、气势，类似与领域BUF，可以产生各种领域；

    龙级，神兽！达到这一级，器魂可以产生自我意识，形成一个神兽的形象，与宿主沟通交流，并且可以辅助宿主战斗，没错，器魂可以单独战斗，当然了实力会很弱，器魂只能打辅助作用。

    神级，那就是拥有超乎天地的异象。

    这就是器魂世界的器魂等级了。

    如果方莫的拳头可以拥有器魂的，那么再和星辰能量融合，说不定一拳轰出来的麒麟就不仅仅是一个虚假的麒麟壳子，可是可以成为一头拥有器魂、拥有意识的真正麒麟。

    那伤害绝对会爆炸！！

    然后器魂居然还可以和宿主交流。

    想想方莫以后的拳头还可以和自己交流，那可真的是太牛皮了！！

    方莫将自己的灭世王权圣衣收回背包里，那圣衣的确太显眼了。

    方莫现在一身普通装扮，带着小乞丐苟或，来到了小镇上的绝刀门。

    小镇上有十几家武馆，这家绝刀门是小镇上实力可以排前三的武馆。

    砰砰砰！

    小乞丐苟或虽然有方莫作为厚盾，但对方莫还是有些不放心，毕竟方莫连器魂都没有，就要踢馆。

    好在苟或也没有任何心理负担了，他连死都不怕了，还有什么好怕的。

    用力得拍绝刀门的大门。

    里面传来骂骂咧咧的声音：“谁啊！大中午的，睡午觉呢！”

    吱呀——

    武馆大门打开。

    绝刀门几个普通弟子打着哈欠，一看是上午被赶走的小乞丐又跑过来了。

    顿时火冒三丈，其中一名弟子拔出身后的大刀，没错，绝刀门的武器全部都是清一色的大刀，而是是那种非常宽、非常大的刀！！

    绝刀门讲究得就是一刀绝命！

    大刀拔出来，隐隐约约散发着微弱的绿光，那是觉醒了器魂的标志。

    而绿光也是人级的颜色。

    人级是绿色，等级越高，绿光的亮度、深度就越大。

    鬼级是青光，同样，鬼级九阶，等级越高，青光越亮、越大。

    王级是金光，代表这至高无上王权的金色。

    龙级是暗金光芒，代表着深沉、神秘、幽暗。

    神级则是橙光，仿佛每个服务器的最高等级都是橙光。

    难道是游戏的通病。

    器魂绿光一出，周围不少普通人就脸色大变，心想，完了，绝刀门恐怕今天要见血了。

    “小乞丐，你找死啊，你快走啊！”

    “谁不好惹，去惹绝刀门，绝刀门可是出了名霸道不讲理！”

    绝刀门弟子拔出大刀，明晃晃得对准小乞丐苟或，得意笑道：“爷爷我已经拔刀了，你还不快跪下求饶！”

    小乞丐苟或咽了咽口水，他的确已经非常害怕了，看着大刀那锋利的绿光，仿佛已经将自己身体切成几瓣了，双腿都有些发抖。

    就在小乞丐苟或有些坚持不住时。

    方莫大摇大摆走上去，沉声道：“徒儿，就是这绝刀门欺负你的么！”

    苟或听见方莫轻飘飘的话，心却镇定起来，连连点头：“是的，师父！之前徒儿在镇上经常收到他们的欺负，徒儿想要找一份差事好好干活，却被绝刀门的人破坏了，并且他们还说，谁要是敢收留我做工，就破坏谁！导致再也没有地方敢收留我，我只能流落街头；我以为他们是想让我加入他们绝刀门，可是我去加入，又被他们赶了出来。”

    方莫听完之后，也是觉得这绝刀门的确过分，别人父母双亡够惨了，想要找一份生计体面的活着都不行，居然整天以折磨戏耍苟或为乐。

    难怪这小乞丐之前要跳河，方莫换位思考，估计换做自己，恐怕也会受不了。

    方莫冰冷道：“跪下，磕头！认错！”

    嗯？啊？什么？！

    绝刀门的几名弟子仿佛听错一般，不敢相信瞪大眼睛得看着方莫，然后捧腹大笑：“你这小乞丐，从哪里认了一个师父，居然这么狂妄，敢在我们绝刀门撒野！你想来踢馆么！”

    方莫冰冷道：“踢馆？你们也配！我是来灭掉你们绝刀门的！”

    绝刀门的几个弟子都只是普通弟子，一时间，居然还真的被方莫那一股目中无人、谁与争锋的气场吓住了，说话开始结巴：“你，你是什么门派的！你你你，报上名来！”

    方莫洪声道：“无名无派！不对，有了，我就叫无名派！”

    绝刀门的普通弟子涨红脸，感觉自己被耍了，在器魂世界，哪有什么高手是无名无派的，绝对不可能，自学成才的人有，但非常稀有。

    绝刀门普通弟子全部拔出大刀，激活器魂，散发出绿色的光芒：“小子！别废话了，激活你的器魂吧，让我看看你是什么器魂！敢如此嚣张！”

    方莫两手一摊：“器魂？我没有器魂！不过我看你们这绝刀门的大刀器魂不错，我想学学！”

    这一下，绝刀门的弟子们彻底明白了，这奇怪和这小子就是虚张声势的。

    找死！！

    绝刀门五名弟子，激活器魂，大刀绿光闪烁，带着凌厉的刀势，封锁方莫周围各个方向，或劈！或横斩！或上挑！或斜砍！

    势必要将方莫一击必杀！

