    强大的神念注入天空之中，几乎在那一刻，四个天角的守护者心神便猛然一震，在四个角落的宫殿中睁开了凌厉摄人的眼睛朝那仙路所在之处看去。

    下一刻，四道光芒如同流星一般的划过，朝同一个地方袭去，没有引起下界众人的半点反应，也因此，下界的人都不知道，在这一个晚上，这片天地已经易了主……

    在宗门的一个洞府前，一袭白衣的陌尘负手站着，抬头看着天空之处，平静的目光如同神秘的大海，幽深而不见底。

    谁也不知他在想着什么，只知他在那里静静的站了一夜，在将近天亮之际才转身回到洞府中休息。

    同样在宗门中的君绝殇也知道轩辕墨泽和凤九两人在打开那仙路一事，这一夜，哪怕他并没走出院子，也知道不仅是下界的天地之主易了主，就连这上界，也在这一夜被一股全新的神念所笼罩遍布着每一个角落，悄然无声的也易了主……

    普通的修仙者没人察觉到，但，那同为神王的通天君主等人，却是在第一时间便知道了，其他人倒是一回事，毕竟也知道那轩辕墨泽和凤九两人位列神王强者级别，却没有像他们一样划出地界为君主，如今将那两界收了，倒也是意料之中。

    然而得知消息的通天君主却是气得在宫殿中摔砸东西，下界也就算了，那上界他本就有意收拢，可如今却被轩辕墨泽抢先一步。

    而且，他为那上界君主，似乎已经是各大宗门势力默认的，没有一方站出来阻止，这一点让他很是恼火。

    尤其是，一个刚进入神王级别的强者，居然真的有能力在一夜之间将天地易主，这份手段与魄力，也让他有些心惊。

    次日清晨，当第一缕晨曦洒落大地之时，空气中弥漫着的点点寒意被驱散了，宗门中的人还没从清晨中醒来，山路之上，便有一抹白色的身影从山路上走上来。

    白倾城，已经许久未曾露面的她，在接到主子的消息后也从宗门中赶了过来，主子要回去成亲，她自然也是得跟着回去的，而且，许久未见主子他们了，她心中也是极为的想念。

    敲响了宗门的大门，说明了来意，便有宗门的人带领着往洞府而去。因来得较早，她到主子洞府时，主子也还没醒，倒是碰到了冷华他们。

    “倾城？你什么时候到的？”冷华看着许久未见的她，露出了一抹温和的笑意。

    “我刚到一会。”白倾城说着，看着他问：“你们都还好吗？”

    “嗯，我们都好。”冷华点了下头，道：“我正准备去厨房那边，你跟我一起去吧！”

    于是，白倾城应了一声，跟着他一同往厨房的所在地而去，一路上两人也聊着这几年的事情……

    中午时分，轩辕墨泽和凤九才醒来，当他们出现在洞府外面时，见众人已经在不远处的草地上坐着聊着天了，见此，两人相视一眼，迈步走了过去。