“哦？”

    我微微诧异，问：“什么情况，EVE？”

    “你看看这个地址……”

    何艺飞快的给我发来一个论坛地址，点开一看，赫然是官方论坛天空之城版块的新地址，而在新地址的首页便是一个大大的视频选项，视频的广告面停止在两个玩家野外激战的画面，仔细一看，很眼熟

    靠，这不是我和离歌在半小时之前的战斗画面吗？

    我揉了揉眼睛，果然没错，正是我和离歌之前的战斗画面，而且，整个战斗过程都被某位玩家藏在暗处用录像给记录了下来，然后发了一个帖子在论坛上，此时，这个帖子已经被高高挂起，置顶加亮，点击数过百万，回复数也超过了一万

    红红的大字标题——“天空之城首次CGL名人堂成员之间的战斗，实录折戟沉沙VS离歌之战，同时，这也是古剑魂梦与战天盟两大势力之间巅峰高手的第一次碰撞”

    打开帖子，视频开始播放，我自然无需去看，只是扫了一眼下面的细节，帖子作者用一行小字描绘着：“不久之前，我在天空森林练级的时候，恰逢折戟沉沙也在练级，没有想到他却受到了离歌的偷袭，经过激烈的交锋之后，离歌不敌落败，折戟沉沙本来可以挂掉离歌，没有想到战天盟另外一个CGL名人堂高手笑苍天及时出现，不过，依旧没有能够阻挡得了不死战神的杀戮，最终，战天盟付出了8条人命的代价，这场交锋也不了了之。。。”

    我不由一笑，这个视频的作者貌似很偏袒我，事实上我没有表现得那么强力，甚至，我本来就不愿意与战天盟现在就开战，只是被逼无奈而已

    接下来，回复的帖子各持己见——

    1楼：战天盟呼声很高啊战天不是早就在论坛上宣布战天盟将会是天空之城之主吗？现在怎么怂了，遇到折戟沉沙之后，怎么不杀啊？

    2楼：哈哈哈，针尖对麦芒了，战天盟虽然有三个CGL名人堂高手，不过折戟沉沙可是排名12的高手啊，现役的CGL名人堂玩家里，折戟沉沙的实力只稍逊色于烛影乱，哈哈，战天盟的三个，相形见绌啊

    3楼：MD，战天盟也太嚣张了，我弟弟中午相加他们联盟，却被百般刁难，不就是一个有点名气的行会吗？有什么好嚣张的，这下好了，遇到古剑魂梦这种实力行会，看你们怎么称霸天空之城

    4楼：啧啧，十月雨那小妞怎么不出手啊？听说她是出名的速度流战士，真想看看她跟折戟沉沙较量的场面啊

    5楼：十月雨那小妞真不错啊，****、肤白貌美，求交往

    6楼：5楼白痴，说不定十月雨已经是战天的女友了？

    7楼：楼上放P十月雨是我们华中大的校花，根本就没有男朋友，别什么都不知道就胡咧咧

    ……

    最终，一场行会间的较量引发了论坛上的大战，天空之城几个实力型行会都在渐渐浮出水面，雪银杉、战天盟、古剑魂梦、灭神等等，目前还不是太明朗，但是可想而知，不久之后的天空之城必将是一场场的龙争虎斗

    并且，等级天榜上，还有几个玩家是单身玩家，这实在是太让诧异了，特别是那个龙战士职业的玩家，名叫“传说中的勇者”，毫无疑问这个人的实力绝对不俗，偏偏就没有一个行会能够拉动他，甚至，连他的好友都加不了。。。。。。。

    慕容明月是我们古剑魂梦的美女外交官，本来何艺委派了慕容明月去招揽传说中的勇者，可惜，未能成功，慕容明月连人家的好友都加不了，对方直接关闭好友申请，这态度无比的坚决

    另外，还有一个隐藏职业玩家，小小猪，寒风剑士，这个人的等级一样不低，而且也没有行会归属，这实在太诡异了，让人很纳闷，这样的杰出高手，难不成都是孤傲之辈，宁愿一个人独创天涯的？

    ……

    “滴”

    系统提示：玩家在水一方邀请你加入队伍

    同意之后，再度加入队伍。。。

    “什么事，EVE？”我问。

    何艺说：“战天盟那几个人一定盯上你了，陆尘你在哪儿？我们一起过去做任务，省得你一个人落单被人家抓住”

    慕容明月道：“就是，你挂了，我们脸上也不好看啊”

    “靠，就不能盼我点好……”

    我有些无语：“不用啦，暂时战天盟不会跟我们开战的，我正在练天曜贪狼的等级呢，你们几个呢？”

    “在刷丛林幽灵，经验好多的”北冥雪道。。。

    我微微一笑：“嗯，那你们继续刷”

    “哥”

    北冥雪忽然叫了声。

    “怎么了，丫头？”我问。

    “那个……那个……”北冥雪欲说还休的样子，过了半晌，在我快急的断气的时候，她说：“晚上，我想吃火锅，你陪我一起去，好不好？”

    “好啊，这有什么”我不由一笑。

    “嗯，那说定了”

    “嗯，EVE和明月姐要去吗？”

    “不了。。。”何艺笑笑：“我一会和明月下线了，去一趟苏州分公司，这几天一直都没有去过，积压了一大堆事情，估计至少要忙到晚上，要是我和明月都没有回来，你记得来公司接我们哦，省得我们两个一起丢了”

    我不禁失笑：“放心吧，我不会弄丢两个大美女的，那多可惜啊”

    “呵呵……”

    ……

    这时，我迎来了营救任务的第四波，这波比较**了，刚出镇口就受到了大批地狱犬的围攻，不得已，把镇民都留在小镇里面，我自己则提剑杀了出来，一个人堵在小镇入口处，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    “轰”

    千幻斩泻落在怪群小}}说］就}}来Ｏ中，一大片地狱犬嗷嗷惨叫着阵亡，无数经验白光飞来，一半经验给了我，一半经验给了贪狼，这种升级速度实在是太让人欣慰了

    在镇子外面足足杀了近一个小时，总算清光了这一波，然后护卫着100个镇民NPC继续前往临时补给营地。。。

    古剑魂梦行会里一样非常热闹，许阳率领五个百人团霸占了天空森林边缘刷毒蜂的森林区域，鬼谷子带着一帮人占领了天空森林内部的黑水沼泽，这是两个油水充足的区域，许阳那里出产高阶宠物绿色龙蜂，那是一种体型偏大的蜜蜂，体型像是巨龙，身上有鳞甲，可以喷出火焰攻击对手，成长度不啻于我的玄蜂，于是成了众玩家非常热衷的平民宠物，而鬼谷子的黑水沼泽那里则出产鬼眼鳄鱼，这又是一种成长非常不错的宠物，最高BN值可以达到90点左右，攻击力很高，中阶攻宠的首选

    ……

    不久之后，我的护送任务最后阶段来临了

    镇长寄满希望的看着我，用颤巍巍的声音对我说：“年轻而勇敢的战士，你的勇猛让我们看到了天空王朝的永恒光辉，有你这样勇敢的战士存在，我们的帝国将永远不会被夜灵摧毁，来吧，这是最后的一百人了，把他们安全送达临时补给营地，德莱小镇就能继续延续下去了……”

    我点头：“村长，你不去？”

    “我要与小镇共存亡”

    镇长一副视死如归的表情，这让我感觉到他的形象忽然伟岸了起来。。。。。

    ……

    正在这时，忽然小镇四周响起了激荡的钟声，一名守夜人提着灯笼，脸色骇然，大声呼喊着：“天杀的夜灵冲进村子来了那些该死的地狱犬……他们咬死了护卫队的里格中队长，正在向我们外面的防御发起攻击，马上就会杀进来了”

    我不由一惊，靠，这不是护送任务吗？怎么……怎么就变成了防御任务？

    有些无语，夜色中，一群地狱犬发出嘶嘶的低吼，竟然就这么冲杀了过来，并且，外围的拼命迅速被扑杀着，地狱犬的利齿下，那些手无寸铁的平民被咬断了脖颈，鲜血狂飙，尸体被撕裂分食，惨不忍睹

    “滴”

    系统提示：镇民被杀死数量+1

    “滴”

    系统提示：镇民被杀死数量+1

    “滴

    系统提示：镇民被杀死数量+1

    ……

    我彻底傻了眼，几分钟后，一群村民竟然就挂了近半，死了37个，而我却无法吸引到所有怪物的仇恨

    怒不可遏，最后一波的地狱犬根本不按常理出牌，不优先攻击我，却优先攻击起NPC来了，这不是坑爹吗？

    回身一望，一排民居，顿时心生一计，抬脚便踹开了一间屋子，对着老镇长道：“快点让大家躲进来，我守住外围”

    “好”

    不久之后，一群残存的镇民进了小屋，挤了满满一屋，我则持剑守在门外，幸好只有一个门，炼狱剑呼啸上下，将千幻斩泻落在怪物群中

    ……

    很值得庆幸，杀得还算比较顺利，只是地狱犬的数目实在是太多了，让我有种杀不完的感觉

    足足杀了近一个小时，身前堆满了厚厚的怪物尸体，让人癫狂的是我依旧没有能够升到93级，90级之后，升级需要的经验实在太多，淡淡靠杀怪的话，太难升级了

    看看好友列表，何艺、慕容明月的名字暗淡了下去，两个人显然都已经下线了，应该是去GGS公司了，确实，两个人都是身居高职的公司高层，整天泡在游戏里不理公司的事情，也不是那么回事。

    看着一地地狱犬的尸体，再看看时间，快要傍晚了，想起了对北冥雪的承诺，带她去吃火锅