    “我当然不觉得。”陆暖看着凌淳：“你就直接说心疼了呗。”

    “我不是这个意思。”凌淳闭了闭眼睛：“百里梓是百里族的嫡女，百里族是天下医者心中的圣地……”

    陆暖打断了他的话：“我把百里梓得罪得越狠，将来百里族知道以后就会越恨我，

    甚至他们小心眼一些，还会号召天下医者不出诊我陆家，你是不是想说这个？”

    凌淳有些无语：“你既然知道，为什么还要这么做？”

    “因为我不怕啊。”陆暖翘着二郎腿坐在一旁：“百里族的医术天下无双，那也是在你们眼中而已，

    我的医术，哪怕是百里族老祖宗在世也比不上！”

    陆暖自是有底气的。

    她可是25世纪全世界最好的医生！

    不仅把数千年传承的中医发扬光大，她还学习了最精华的西医知识。

    在当时人才济济的25世纪，她都能以一己之力一骑绝尘碾压众人，

    更何况是如今不知朝代的古时候。

    百里族医术在他们的眼里天下无双，可陆暖早在把美肤馆开在梓医堂对面的时候，

    就已经让无字三兄弟偷偷把梓医堂里现存的医术给偷了过来看过了。

    虽然有些医学手段确实不错，但是比起陆暖学过的，还是差了点意思。

    要说她害怕百里族，那是不可能存在的。

    “真不知道你哪里来的自信，盲目！”凌淳见说不过陆暖，干脆也不说了，翻身背对着她。

    “你不信我？”陆暖看着他：“那我且问问你，百里族最厉害的大夫，给你退烧要多久？”

    凌淳背对着她不说话。

    “不理我也没关系，你自己摸摸自己的脑门，是不是温度已经降下来了。”陆暖说着就朝着内室走去。

    “我就不信，百里族给人退烧还能有我快。”

    听了她的话，凌淳下意识的抬手摸了摸自己的额头。

    果然如陆暖所说。

    刚刚他探自己的额头，还热得烫手。

    但是这会儿，却已经没有了那种感觉。

    再一运功。

    之前因为生病的缘故，内力流转滞涩，十分不舒畅。

    这会儿虽然不能比全盛时期，但是却已经能顺畅的将内力运转至浑身经络了！

    诚如陆暖所说，哪怕是百里族，也没有这么立竿见影的医术！

    难道她真的医术高超？

    想到这里，凌淳翻身想跟陆暖说话，可连喊了几声，陆暖都不搭理他。

    “真是个坏脾气的大小姐。”凌淳嘟哝了一声后，没多时，就睡了过去。

    -

    下午，宫中来人，说是找陆暖的。

    “找我？”陆暖惊讶的指着自己，难道是宫里头也知道她和凌淳昨晚“大战”到后半夜了吗？

    莫不是想来敲打她，让她注意一下别一直缠着凌淳？

    “县主殿下，奴才是太后宫里的，”那太监带着一脸盈盈的笑意看着陆暖：“太后有话让奴才带给县主殿下！”

    “太后？”陆暖皱着眉头看着太监：“她要你说什么？”

    “是这样的，太后最近用了县主送的龙骨贴和养荣丸，如今腿也不疼了，身子也舒服了。

    便想着，要给县主殿下赏些东西呢！”

    太监说完，冲陆暖一揖到地：“如今太后的赏赐已经在府门口了，需要县主殿下跟奴才去迎一迎！”

    “很多吗？”陆暖问道。

    “太后的赏赐，自然是不会少的了！”

    太监说着，冲陆暖引了手：“县主殿下，且随奴才去吧！”

    既然是太后的赏赐，陆暖也不好明着不给面子。

    简单收拾了一番，就跟着太监来到了将军府的大门口。

    “暖儿妹妹！”陆暖刚到门口，就听到一个略有些熟悉的声音传来，

    “暖而妹妹好久不见呀！我特意求了祖母，让我来给你送礼物，顺便呀，在将军府玩儿几天呢！”

    陆暖定睛一看。

    龙星棋！

    【作者有话说】

    晚上还有~大家新年快乐呀~

