    “杨队长，你们不能走。”

    密城警察局的门口，貌武带着上百名荷枪实弹的士兵，看向眼前的杨杆和牛大钢等人，微微摇了摇头。

    他的手已经抓住了腰间的手枪，在他的身后，一群士兵手持自动步枪，随时准备对准眼前的四人。

    就在刚才，他突然得到了团长宋志的命令，要求他无论如何也要留下这些调查员。

    只是当他行动的时候才发现，就在自己陪着这几名所谓觉醒者的时候，其他的调查员已经离开了密城警察局，不知去向了。

    无论如何，这四个人是绝对不能再离开了。

    杨杆眼睛一眯，紧握手中的鱼竿，说道：

    “貌武少校，按理说，我们是你们的客人，客人不应该来去自由才对吗？哪有主人限制客人自由的道理。”

    貌武摇头一脸坚定的说道：

    “杨队长，我也是得到了上面的命令，我们只是想让各位多住几日，毕竟你们的任务还没有完成，就这么离开的话，也有些太不像话了。”

    此时虽然在警局之中，众人同样能够听到不远处传来的枪声和爆炸声。

    甚至就在他们面前，正有一些人在追逐厮杀。

    活筹码的消息不知道什么时候已经传遍了整个密城，很多人已经开始寻找自己的活筹码，甚至直接在街头捕猎他人。

    杨杆面露怒容，指着不远处正在街角厮杀的几人说道：

    “密城已经乱成了这个样子，你们身为当地军人，不去维持秩序，反而想要软禁我们这些客人，简直是军人的耻辱！”

    貌武面容冷峻地说道：

    “军人的天职是服从命令，留下你们做客，同样是我的职责，希望杨队长能理解这一点，稍安勿躁，一切很快就会平息，否则的话……”

    说着，已经将腰间的配枪拔出来，打开了保险，子弹瞬间上膛。

    貌武身后，那些手持自动步枪的士兵，也同样将手中的枪口抬起，对准了杨杆等人。

    “立刻退后，回到房间里。”貌武森然道。

    虽然并不知道高层的具体计划，不过貌武作为宋志的心腹，却也已经猜到，对于宋志等人来说，这些北边来的所谓调查员就是绝好的筹码。

    足以让高全和宋志等人立于不败之地。

    当然，他也知道这些人的手段诡异，不过根据宋志所说，他们这边也同样有觉醒者在暗中潜伏，会在适当的时机制服这些人。

    杨杆冷哼一声，向后退了一步，说道：

    “牛大哥。”

    一旁的牛大钢叹息一声，突然抬手捂住了脸，开始啜泣起来。

    经过了这两天的相处，对于这个每天浓妆艳抹胡子拉碴的大汉，貌武和他的手下已经从最初的讶然到现在的视而不见。

    只是在听到对方的哭泣之后，却突然感觉心中一酸。

    好像有些不忍心看到这个络腮胡子哭泣。

    他哭得，真的好伤心啊……

    貌武心中闪过这个念头。

    随后就见大胡子牛大钢抬起头来，脸上的妆都哭花了，抽噎着说道：

    “我……好难过……为什么不让我们走？呜呜……不是说好了要守护我的吗？你们怎么说话不算数啊……”

    他哭得凄惨，貌武和他手下的上百名士兵此时也感觉心中酸楚，有很多人瞬间流下泪来。

    对啊，不是说好了要彼此守护的吗？

    为什么，为什么变成了这幅样子？

    自己还拿枪对着他，实在是太不应该。

    都把他给惹哭了。

    唉，对不起，对不起，我不是故意的……

    很多人瞬间变得手忙脚乱，一边流着泪一边将手中的枪收了起来，同时摆手央求牛大钢不要再哭了。

    再哭，他们的心都要碎了。

    实在是太内疚了，怎么能让这么可爱的大汉伤心呢。

    舍不得啊！

    貌武同样泪流满面，对牛大钢柔声说道：

    “好了好了，不哭不哭，乖，我错了，我再也不拿枪对着你了，你要想走，就和他们一起走吧，就当我们之间什么都没有发生过，只要你过得开心就好，其实，我这个人呐……”

    牛大钢走过来轻轻抬起手，用粗壮的手指捂住了貌武的嘴，不让他再说下去，蒲扇大小的手掌几乎要将貌武的整张脸都盖住。

    貌武从牛大钢的指缝里痴情的看着他，眼神中满是柔情。

    牛大钢点点头。

    貌武也点点头。

    然后牛大钢带着杨杆和准头准星，一起穿过泪流满面的士兵们，坐上一辆军用吉普，发动引擎，朝着密城外的集合营地驶去。

    “我这个人呐，其实想想也没什么好的，除了比较忠心拼命，根本没有任何优点，你离开了我，应该会更加开心，你也应该找一个更会照顾你的人，真的，一定要幸福……”

    貌武看着牛大钢离去的身影，口中依旧喃喃不停。

    在他身边，那些士兵们同样泪流满面，仿佛在经历比蓝色生死恋还惨的生离死别。

    那么好的人，可惜自己配不上他，不能让他留下，都是自己的错……

    等到那辆军用吉普彻底消失在街头，离开了众人的视线，貌武才猛地全身一震，口中的话也骤然停了下来。

    他猛地抬手扇了自己一巴掌，又拿过一瓶纯净水打开倒在自己的头上，努力晃晃脑袋，终于清醒了过来，双目中的痴情已经瞬间被怒火所取代。

    “追！快给我追！不能让他们跑了！”

    原本就知道这些所谓的觉醒者拥有古怪的能力，只是他一直都在提防对方战斗方面的能力，却没想到那个牛大钢的能力会如此诡异！

    而且和之前得到的消息不一样，自己这一方潜伏在暗中的觉醒者根本没有出现。

    此时还有一些士兵没有从牛大钢的能力中解脱出来，开口劝道：

    “强扭的瓜不甜，让他走吧……”

    “对啊，只要他能幸福，一切都值了。”

    “终究是错付了，只是这就是人生不是吗？”

    “我们就算追上他，他也不会回来的。”

    “……”

    看着这些士兵虔诚而真诚的眼神，仿佛在说自己最爱的人，语气没有丝毫违和的地方，刚刚清醒过来的貌武不由一阵脊背发凉。

    还追吗？

    关键是，哪怕追上去，自己就真的能留下对方吗？

    会不会……他又会爱上那个大胡子？

    想到这里，貌武不由打了个冷颤。

    ……

    枪声和爆炸声不断在不远处响起。

    杨杆开着军用吉普车在密城的街道上疾驰。

    此时的密城，一片大乱。

    高全的人马正在和李森弥的人马在密城的入城主干道上火拼，同时有不少兵力已经开始向密城的其他区域分散，准备进行城市间的争夺。

    原本由于血筹赌场的消息，很多疯狂的赌客已经在当街猎取活筹码，现在更有不少亡命之徒准备趁乱打劫。

    作为一个几乎是法外之地的赌城，密城之中有很多都是从世界各地跑来的逃犯，本身就是亡命之徒，现在这个状态，简直是天赐良机了。

    杨杆一路选择人少的道路绕城而走，向着预定的集合地点而去，尽量避开双方交战的地点。

    饶是如此，偶尔仍然会有一些突进的士兵拦路，不过都被准头和准星远远开枪，直接击碎了他们手中的武器，解除了武装。

    至于一些想要拦车的赌客暴徒，解决起来就更简单了。

    甚至杨杆都能直接单手开车，另一只手甩出鱼竿，从远处把对方手里的武器甩开。

    毕竟他们的身份特殊，在这里还是以不杀人为主。

    至于对方会不会受伤，受伤了会不会死，就和他们没关系了。

    反正当时没死。

    一路有惊无险地绕过交战区域，终于来到了密城外的集合营地。

    按照预定计划，他们要从营地立刻出发，前往边境，在那里已经有同事接应。

    军用吉普的引擎轰鸣，驶入一片肃杀的营地。

    杨杆把车停好，立刻喊道：

    “小李哥，准备好了吗？大家久等了，咱们现在就走吧！”

    说话间，营地中已经跑出来了两个人，正是方昊和刘罡。

    “杨队，你们来了！咱们现在出发吗？”

    杨杆问道：

    “小李哥呢？”

    方昊皱眉道：

    “李处说按照计划他要在银沙赌场接应你们，他没和你们一起过来吗？”

    杨杆一愣，说道：

    “什么接应？按照计划应该是他带你们过来，等我们四个汇合之后一起出发，他怎么没过来？到底怎么回事？”

    刘罡一脸困惑的说道：

    “当时李队告诉我们，说他要在银沙赌场接应你们，连那枚精神脉冲炸弹都给留下了，应该可能会用到……”

    几个人面面相觑，不知道到底是什么情况。

    杨杆心中焦急，用力抓住方昊肩膀问道：

    “小李哥他还说了什么？这和我们计划的完全不一样！他一个普通人，留在银沙赌场做什么？那里很快就要变成战区了！”

    方昊迅速回忆刚才李凡的话，说道：

    “李处说密城即将大乱，血筹赌场随时都会降临，很多人会死，只是这是人家的内政咱们不能干涉，兄弟们也不能被困在里面，让我们给他留下精神脉冲炸弹……”

    杨杆面色一变，说道：

    “不好！”

    “小李哥想要牺牲自己，拯救密城的无辜群众！”

    ~

    （求【月票】呀兄弟们！大家晚安~）

