    第299章 洞府异变！！   

    果然。

    

    当杨天长他们进来的时候，看到已经一片狼藉的地方，脸色阴沉下去。

    

    “该死的，被他们抢先了！”

    

    陈魔千恨恨的说道。

    

    “哼！宝物有德者居之，他们现在拿到了，可不一定就是他们的。”

    

    陈魔千身旁的老者低沉的说道。

    

    他抬起头看向杨天长。

    

    杨天长顿时明白老者的意思，点点头。

    

    “不错，宝物这东西，最终还是要有德者居之！”

    

    “你们……难道要动手抢夺？”

    

    丁子木一惊。

    

    “不用说的那么难听，我们并不是强，只是物有其主，而我们就是这些东西的主人，包括你，也有一份。”

    

    听杨天长这样说，丁子木也咬牙道：“好！”

    

    四人对视一眼，顿时朝里面走去。

    

    徐来这时候已经收获了一些好东西，眼睛变向周围看了看。

    

    他最主要的是想要找到金乌圣火。

    

    武朝雨似乎看出了他的心思，对徐来道：“不要找了，金乌圣火没出现最好，出现了，我们才是真的麻烦。”

    

    “什么意思？”

    

    徐来看向她。

    

    “金乌圣火什么东西，如果出现了，我们恐怕都要倒霉，所以不出现反而最好。”

    

    武朝雨一边说，一边继续翻看周围，还能不能找到什么。

    

    虽然说金乌圣火很厉害，但徐来还是想要试试。

    

    毕竟这种天地灵火可是珍贵至极啊。

    

    他的九天雷火为了修炼成功，可是真正用身体去扛了天雷的。

    

    要不是有混沌青莲护体，说不定他早就死了。

    

    “没事，你们找吧，我在周围看看。”

    

    见徐来还有些不死心的样子，武朝雨摇摇头。

    

    就在这时，一阵清晰的脚步声传来。

    

    嗒嗒！   

    “你们手脚挺快啊，这么快就把这里收刮一空了。”

    

    杨天长走到前面，看着武朝雨和徐来。

    

    “不好意思，我们也只是比你们先一步而已，这些归你们了。”

    

    武朝雨见杨天长果然跟了进来，冷哼说道。

    

    “武朝雨，你打的好算盘，我们四个人就要你们捡剩下的？”

    

    杨长天目光阴沉。

    

    以他的身份，要拿也是大头，怎么可能捡人家剩下的东西。

    

    “要不要随你们。”

    

    徐来这时也开口道。

    

    他依旧在寻金乌圣火的踪迹。

    

    之前门口爆发的火焰很可能就是金乌圣火，但是却不知道从哪里冒出来的。

    

    这里的地面干燥，温度很高，很有可能金乌圣火就藏在地下。

    

    要不是这里人多，他都想直接挖开地面看看。

    

    “不好意思，你们剩下的这些东西我不要，我要你们手上的东西！”

    

    杨天长寒声看着徐来他们。

    

    “什么意思，杨天长，你要抢夺我们的东西？”

    

    武朝雨脸色一变，她没想到杨天长居然打得这个注意。

    

    “嘿嘿，不错，宝物有德者居之，你们赶紧交出来，别逼我动手？”

    

    既然已经撕破脸，杨天长也不再废话。

    

    徐来皱了皱眉，杨天长这什么意思，难道不怕得罪武星河。

    

    还是说他不了解杨家，完全有对抗武家的实力？

    

    哪怕有对抗武家的实力，应该也不会做到如此地步吧。

    

    这样一来，武家和杨家就成了生死仇敌了。

    

    “杨天长，你想干什么，难道要让我们两家开战吗？”

    

    旁边的中年人目光凝重的看着杨天长。

    

    这个杨家弟子的举动让他都弄不明白了。

    

    “开不开战，那是之后的事情，现在你们要么留下所有的东西离开这里，要么就跟我打一场再说！”

    

    武朝雨后退一步，低声对中年男人问道：“我们有把握吗？”

    

    “原本我有五成把握，现在看来，这个杨天长估计早有准备，把握就只有三成了。”

    

    中年男子对武朝雨说道。

    

    武朝雨只能看向徐来：“怎么办？

    要放弃吗？”

    

    她很不甘心，刚才可得到了不少好的灵草药材。

    

    这些东西，都是外面难得一见的宝贝，每一株都有很高的价值。

    

    “反正我是不可能就这样离开的。”

    

    徐来平静的开口，并没有避开杨天长，让杨天长他们听的清清清楚楚。

    

    杨天长眼中厉色一闪，冷笑道：“小子，你真想找死？”

    

    徐来摇摇头：“我不想找死，我只想找点好东西，原本我打算离开了，可看你如此急迫的样子，这里显然还有你想要的好东西。”

    

    “既然是好东西，我也想看看！”

    

    一听他的话，武朝雨眼睛一亮。

    

    就连合欢宗的老者和陈魔千，以及丁子木都露出意动的神色。

    

    杨天长发现不对，死死地瞪着徐来：“天火老人的洞府，自然有好东西，这还要你说？”

    

    “既然如此，那就各拼手段吧，反正想要我离开，没有这么容易。”

    

    “那好，我就看看你有什么资格在我面前逞能！”

    

    杨天长怒笑一声，不再迟疑，直接一拳撞向徐来。

    

    徐来顺势一脚踢向他的拳头！   

    砰！   

    两人拼了一记，都是后退数步。

    

    徐来还好，杨天长却是满脸惊讶。

    

    他的实力自己非常清楚，就是那些入了至尊境好几年的都不一定是对手，徐来怎么可能挡得住自己？

    

    他炼气二十重境界得天独厚，可以说世界之大，也只有他一人而已。

    

    “你踏入至尊境了？”

    

    杨天长看不透徐来的境界，以为徐来隐瞒了气息。

    

    徐来摇了摇头，“我没有至尊境。”

    

    没有至尊境，居然也是自己的对手？

    

    杨天长有些不相信，再次对徐来出手。

    

    轰！   

    只见他浑身真气凝练成一并长刀，隔着二十多米的距离斩向徐来。

    

    徐来不闪不避，直到长刀来到头顶，他才一掌劈出！   

    哗啦！   

    巨响中，长刀爆裂，整个山洞也晃了一下。

    

    丁子木赶紧开口，“小心，这里要塌了！”

    

    杨长天浑身真气收敛，冷哼一声不再动手。

    

    就在此时，陈魔千看到什么，惊讶道：“那是什么？”

    

    原来随着山洞摇晃，一条裂缝出现，有淡淡的白光闪烁出来！   

    武朝雨身边的中年人同时道，“灵气好浓！”

    

    徐来感应了一下，确实，整个山洞的灵气瞬间浓郁了许多倍！   

    难道是那一缕白光。

    

    不仅仅他想到了，其他人也纷纷看向白光，目露贪婪！   

    

    

