
　　“师兄······”

　　听到董万明的话，王泽凯猛地明白了师兄究竟要做些什么，不禁感觉头皮发麻，浑身都仿佛过电一般，转头看向了董万明。

　　“师兄，你可不要做傻事啊！！那可是始祖化身！！就连东区镇守周前辈那样的高手，都不是对方的一合之敌，更何况，更何况，还有这么多高手都没上，连他们都没动，师兄你怎么能······”

　　王泽凯一脸惊骇与焦急的对董万明说道。

　　经过这段时间的苦修，加之世界纷争的展开，董万明经历了诸多实战与磨砺，更是在周元觉的理论与实力刺激之下，境界进展突飞猛进，如今已经初步达到了天象的级别。

　　这种修为与进展，放在从前那本应该是惊世骇俗的成绩，但因为有周元觉专美于前，如烈日一般照耀世界，这才挡住了他们这批人的光辉。

　　不过，即便董万明是天纵奇才，此时他的实力，距离始祖化身的差距，仍旧有云泥之别，如果真的前去，那和送死有什么区别。

　　“住口！”

　　董万明的声音一下变得严厉了起来，庞大的压力瞬间就压迫在了王泽凯的身上，那双眼睛之中，似乎绽放出了极其骇人的光芒。

　　“你难道忘了，我们圣心门所修，究竟是什么了？”

　　“是刺客之道，何谓刺客之道？”

　　“专诸之刺王僚也，彗星袭月；聂政之刺韩傀也，白虹贯日；要离之刺庆忌也，苍鹰击于殿上！不为私欲，只为心中之大义，所以舍生忘死，抛弃一切！”

　　“我等所修之道的目标，乃要为世道之表率，做乱世之警钟，做善恶之标尺！！我们手中这柄剑，不仅仅是为了杀敌，更是要为这昏暗之浊世，刺开一道光明！！”

　　“刺客，自古以来就是‘勇’之表率，修三尺之剑，藏于鞘中，只为那一刹那的璀璨！如今之世道，正值天魔压境，人类败退，众生之血勇沉寂，生灵之涂炭近在眼前，我圣心门，既然为东华刺道之正统，在这等危要关头，正是挺身而出之际，而刺道之中，我最强，行此事者，舍我其谁？”

　　“或许，我将就此身亡，或许，我将如东区镇守周前辈一般，无法伤敌分毫。但那又如何？这就是我之使命，是我这责任，我的意志，我的精神，我的身体，我手中之剑，一直等待的，就是这样的机会！”

　　“你难道不明白吗？你难道不知道，我今天带你前来，跟你说这番话，是为了什么吗？”

　　董万明神色极度严肃的说道。

　　“可是······可是·······师兄，我不想你死·······”

　　王泽凯的声音颤抖，眼泪止不住的流了下来。

　　虽然，他称董万明为师兄，但实际上，董万明更像是他的老师，自从董万明突破圣觉之后，他就是整个圣心门最强之人。

　　“不要哭，人类最大的自由，不是选择如何生存，而是选择如何死去。”

　　“这不是我的悲哀，而是我的荣耀。”

　　董万明再次摸了摸王泽凯的脑袋，转头再次看向了谭先生的塑像，眼中充满了坚定。

　　······

　　······

　　上沪府。

　　此时虽然是夜晚，但只要身处在上沪府境内，就能够看到，天空中似乎悬浮着一轮永不坠落的烈阳。

　　在那烈阳的“光芒”照射之下，一种强烈的压迫与恐慌就会自然而然的出现在众人的心头。

　　而这种极度畏惧的情绪，会在不知不觉之中，使得生命体内溢散出某种磁场与力量，被天空中的烈阳所吸收，让其光芒变得更加炽烈与灼热。

　　这就是霸道与征服，无论昼夜，都将使其麾下之生命陷入极度的恐慌以及压抑之中，所有的一切，都在暴君的意志掌控之下。

　　而在这种肆无忌惮的榨取之下，这些生命的本质力量会越来越弱，最终变得如病夫一般，苟延残喘，麻木不仁，四体不健。

　　此时，整片上沪府已经完全成为了虹的领土。

　　东区秘察署总部。

　　这里如今已经成为了虹的临时总部，在杀死了周乾之后，借由那种强烈的震撼与刺激，加之其力量本质的影响，当时身处在会议厅之中的东区秘察署高层有部分倒戈，而这几日，更是有源源不断的天魔通过上沪府登陆，在找到了寄宿体之后，开始对整个上沪府进行全面的“改造”。

　　在这里，天魔的地位高于一切，而没有来得及逃离的普通民众，除了极少部分，其他全部都被打成了贱民。

　　人类社会的秩序完全崩坏。

　　一切的娱乐形式都只对天魔开放，所有的一切都为天魔服务，美食、娱乐、金钱·······

　　天魔能够在这里肆意杀戮、取乐，而在虹的压迫以及其控制意志的军队以及天魔人的掌控下，想要逃脱这座城市，几乎是不可能的事情。

　　每一个人，都活在高压之中，无论之前拥有怎样的身份。

　　如果周元觉此时身处此地，一定会产生一种熟悉的既视感。

　　这座城市，如今是如此的类似当初他在黑洲之时亲手终结的那座无法之城。

　　只不过，在那座城市之中，占据主导地位的是力量和金钱，而在这里，却是天魔。

　　夜晚降临，正是这座城市最为疯狂的时候。

　　一道身影一身黑衣，站在了这座城市的高处，他的一切都无比内敛，以至于就仿佛不存在一般。

　　他清晰的看到街道上发生的一切。

　　由投诚者组成的烈阳卫队，在街上巡视，挨家挨户的搜查，名义上是搜寻隐藏的探子，但实际上，他们罪恶的眼睛盯着的是女人、财物等等一切。

　　他们也不完全是为了自己而搜寻，而是为了那些天魔人。

　　天魔占据了人的身体，结合了人的记忆，自然也会有人的欲望，当这种欲望不受控制，那就会产生极其恐怖的后果。

　　惨叫声此起彼伏，哭喊声在街道中回荡······

　　如果不是亲眼所见，董万明完全无法想象，这座曾经繁华的城市，曾经东方的明珠，居然在短短一周之内，沦陷到这种程度。

　　当天魔肆无忌惮的释放自己那被“诅咒”的力量，对于生物与文明来说，都是巨大的灾难。

　　董万明缓缓抬头，看向了天空中悬浮的那轮只存在于精神之中的烈日，双目微微眯起。天籁小说网

　　他更加坚定了自己的决心，心中燃起了熊熊的烈火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百二十四章 东行免费阅读。https://www.23sk.com 