
　　在玄月阁神殿之中，众人眼见“圣太子龙天羽”咻的一下便消失得无影无踪，一个个面面相觑的你看看我，我看看你，而圣暝王龙天云则一脸不屑的说道：“有什么了不起，不过就是瞬移术而已，这个本王也会。”

　　“圣母娘娘，太子殿下为何这么着急离开啊？直接在神殿之中就使用瞬移术了。”圣母司马篱身边的侍女一脸不解的向圣母司马篱问道。

　　当圣母司马篱身边的侍女话一说完，圣母司马篱脸色一沉的说道：“你做好你自己份内之事就行，太子殿下的事情岂是你能够过问的？”

　　那侍女身穿粉蓝色天衣，梳着“垂挂髻”虽然算不上绝世美女，但是也长得娇小可人，那侍女自知问了不该过问的事情，于是连忙单膝跪地，并低着头小声说道“奴婢知错了，还请圣母娘娘责罚。”

　　“好了，起来吧，知道错了就好！要知道我们圣羽皇朝，可不比娑婆世界太阳系地球上，那些所谓的王朝，怎么可能动不动就罚呢？好了“敏儿”快起来吧！”圣母司马篱和颜悦色的对那位侍女说道。

　　尔时那位名叫“敏儿”的侍女，说了一句“多谢圣母娘娘”便起身站立于圣母司马篱身旁......

　　“咦！母后，三弟......不，应该是四弟。四弟好像也不见了。”突然间三皇子“圣灵王龙轩龙天昊”开口说道。

　　尔时圣暝王龙暝龙天云，和圣母司马篱一听说“四皇子圣影王龙毅龙天悯”也不见了，玄月阁神殿之中的气氛一下子便紧张起啦......

　　只听得圣母司马篱神色迫切的说道：“云儿！昊儿！快，用你们各自的灵力或念力看看，你们的四弟究竟去哪了？他该不会是悄悄跟着他大哥跑去娑婆世界的太阳系地球了吧？现如今地球这么危险，他那点修为又怎能抵挡住黑月魔皇的黑暗诱惑。”23sk.Com

　　“哼！怕什么？不是有大哥吗？儿臣听朝中的文臣武将们说，当今太子，也就是我们皇长兄，他的灵力、念力，以及元素之力已经达到最高了，除了父皇、母后和玄天圣母以外，这虚空法界之中没有人是他的对手，更何况他还拥有什么“剑魂和王魄之力”所以根本就没必要去担心这么多。”三皇子圣灵王用那种若无其事的语气说道。

　　“天昊！天悯可是你弟弟，你怎能有如此态度？就因为本宫和陛下把“太子之位”传给了你们从小到大都未见过面的“皇长兄”而那个和你们从小玩到大的三弟（四弟）见到从未见过面的皇长兄，便和他相交甚好，你们便对他起憎厌之心，你们还是我圣羽皇朝的皇子吗？”圣母司马篱对其呵斥道。

　　圣母司马篱前段时间跟随着玄天圣母修行，并且和她一起巡游各个星系世界......因此也见识了不少犹如“娑婆世界”一样的其他世界之中，那些星系皇朝之中的朝堂之上，皇族中兄弟之间为了争夺皇位而互相厮杀，导致了一幕幕极其惨烈的悲剧......

　　所以当圣母司马篱看见自己的二儿子，也就是二皇子“圣暝王龙暝龙天云”对自己的大儿子，即当今“太子龙旭龙天羽”怀有憎厌之心时，便立即呵斥了他一顿.......

　　“哼！母后口口声声说疼爱我们三兄弟，没想到还是偏向“大哥”，再说我们从小到大都没有见过“大哥”的面，凭什么我们一回来就冒出一个“大哥”来，而且还是当今圣羽皇朝的“太子”我心里不服。”三皇子圣灵王龙天昊心怀不满的说道。

　　尔时圣母司马篱运用自己的法力窥探了自己三儿子的心思，得知他心中所想之后便向他问曰“天昊，你是不是希望你二哥，也就是你曾经认为的大哥继承太子之位？”

　　圣灵王龙天昊一听，顿时不知道该如何回答是好，只得静静的站在那里默不作声。

　　过了一会儿，只听得圣母司马篱又开口说道：“做圣羽皇朝的太子，可不是父皇和母后能够决定的，圣羽皇朝的太子是玄天圣母亲自认命的，因为你们大哥是天命所归之人，能够自由操控幻魔神水晶原石，以及使用星云皓天剑。要知道这是我们圣羽皇朝的镇国法宝之一。而我之前之所以没有告诉你们三兄弟，你们在外面还有一个哥哥，那也是因为要保护你们大哥，因为你们大哥是在地球上出生的，而且本宫那时和你们父皇正在对付上一任的黑月魔皇，为了防止他将你们大哥抓去做人质，所以便设法让他在宇宙的各大星系之中流浪。因为你们大哥天生就拥有强大的念力和灵力，以及元素之力，所以本宫和你们父皇自然也不会太过担心他，当然了，你大哥他或许并不知道这一点。”

　　“是！母后，儿臣明白了，既然大哥这个太子是天命所归，那儿臣将来一定好好辅佐大哥。”

　　“是啊母后！儿臣和二哥一样，将来也会好好辅佐大哥的。”

　　二皇子龙暝龙天云和三皇子龙轩龙天昊异口同声说道。

　　然而二皇子龙暝龙天云在说这话时，心里似乎闪现出一个不好的念头......

　　“娑婆世界太阳系范围”

　　太阳系各种各样不知名的星球和陨石，在浩瀚的虚空之中四处飘流，那九大行星也井然有序的按照自己的轨道运行着，忽然间只见一道银色夹杂着紫金色的光芒一闪而过......

　　此时此刻我正骑着自己的坐骑“天龙烈焰驹”朝着地球的方向飞奔，原本我打算直接使用瞬移术到达地球，可是为了保存自己的灵力和念力，以便将来对付黑月魔皇，因此我只是使用瞬移术，离开了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝。

　　------------------------------------------

　　“太阳系星系范围内”

　　“皇长兄！皇长兄！等等我。”

　　尔时我正驾驭着自己的坐骑“天龙烈焰驹”朝着地球所在的位置飞奔，忽然间听到后面有人叫“皇长兄”于是扭头向后望去，只见一个身穿银色夹杂着紫金色炫光天衣的男子，正骑着一只银灰色的又像麒麟，又像猛虎的坐骑朝着我这边赶了过来。

　　我一看是四弟“圣影王龙毅龙天悯”于是脸色一沉的问道：“四弟！之前母后不是说过吗？让你跟二哥还有三哥好好待在圣羽皇朝，你为何私自跑来这娑婆世界，而且还跟我跟到太阳系？”

　　圣影王龙天悯见自己的太子皇长兄阴沉着脸色，天真无邪的他并没有一丝一毫的害怕，而是用俏皮的语气说道“哈哈皇长兄，那些文臣武将都在传说，你身具念力、灵力、还有元素之力，而且又有什么幻魔神水晶原石和圣羽皇朝的王魄之力，现在又拥有了星云皓天剑的剑魂之力，除了父皇和母后，以及龙皇锁魂针和玄天圣母以外，整个虚空法界都没有人是你的对手，没想到今日太子皇长兄居然一路上觉察不到我一直在后面跟着。”

　　“天悯快回去，别再胡闹了，你要是再不回去，我立即使用传音秘术召唤父皇或母后，让他们派东方穆弘大祭司把你接回去。”

　　圣影王龙天悯一听说自己的“太子皇长兄”要通知圣皇和圣母，让他们派大祭司“东方穆弘”接自己回去，连忙带着哭腔说道“皇长兄不要啊！你不要告诉父皇和母后，也不要让他们派东方叔叔来接我.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第471章：圣影王悄悄追去地球免费阅读。https://xs.23sk.com 