    俩人正好一左一右的夹着白善，把他吵得不行，他气得用木板拍了一下水面，喊道：“别吵了，耳朵都要聋了。https://”

    　　水飞去，直接糊了满宝一脸。

    　　白善和白二郎一起惊呆了。

    　　满宝闭着眼睛伸手抹了一下脸，头发滴这水看向白善。

    　　大吉心中一惊，直觉要完，果然，念头才闪过，满宝已经啪的一下伸手招起水冲白善泼过去……

    　　水不仅泼白善身上，还泼到了白二郎身上，于是三人立刻闹起来，连坐在舟尾的大吉都受了牵连。

    　　大吉抹了一把脸上的水，默默地又挪了一下位置，不去管他们。

    　　要不是怕舟翻了他一下救不了三个人，他还是很想不撑着舟，由着他们翻了算了。

    　　噼里啪啦的水扑面而来，让满宝睁不开眼睛，她干脆就闭着眼睛使劲儿的挥手朝之前瞄准的方向泼水……

    　　白善灵活的挪到另一边，只被波及到零星，最大的一注水流冲着白二郎脸上去了。

    　　白善见了大乐，抚掌笑道：“活该，活该……”

    　　白二郎气坏了，一边回击满宝，一边给他一手水。

    　　满宝也睁开了眼睛，一边回击白二郎，一边也给白善一手水，坐在正中间，左右受困的白善被泼了一身一脸的水……

    　　等三人哈哈大笑着把舟摇回到岸上时，不仅三个人的衣服都湿了，就是大吉的衣服也湿了大半。

    　　他们从路边扯了几根草来将莲蓬绑起来交给大吉带出去，自己则瞄准了闫宅和自家接在一起的墙壁，蹭蹭蹭的跳上去，跨步过自家的墙头，然后看了眼底下花开正艳的花，白善撑着墙壁快速的往下走了两步，然后闭眼往下一蹦，踩落花朵三两朵。

    　　周立君听到动静回过头来，正看到白二郎也从墙上跳下来踩在她小姑的那些宝贝花草上，立时大叫道：“你们干嘛，小姑，他们把你的花……”

    　　话音未落，就见满宝也出现在了墙头，周立君：……

    　　满宝也看到了自己被糟蹋的花草，瘪了瘪嘴道：“你们就不能小心点儿吗？”

    　　白善说她，“有本事你别踩。”

    　　满宝看了看，觉着有点儿困难，最后还是叹息了一声，踩着墙往下一跳，没落准白二郎刚才踩的地方，倒把旁边的一朵花给踩了，好在根部还好，看着还能抢救一下。

    　　大吉也跃上了墙头，他看了一眼墙下的花花草草，也看到了大家正看着他的目光。

    　　他顿了顿，转身便踩着围墙跳到屋顶上，直接大鹏展翅一般从屋顶跃下……

    　　大家嘴巴张大，忍不住轻轻地拍了拍手。

    　　周立君也没心思计较他们把好容易养好的花给踩坏的事了，而是跑到满宝身边问，“小姑，想学。”

    　　满宝连连点头，看向白善。

    　　白善叹了一口气道：“那估计难，我更小一点的时候都没学会呢。”

    　　周立君惊讶，“小的时候没学会，大了就不能学了？”

    　　白二郎道：“这学武跟读书不一样，是越早开蒙越好，话本上都这么写。”

    　　“不对吧，”满宝犹豫道：“不应该是不论读书还是习武，都是越早开蒙越好吗？”

    　　白二郎噎了一下，“反正就是他小时候没学会，现在更学不会了。然后他都学不会，那我们更学不会了，所以还是别想了。”

    　　周立君不服气，“你学不会，我小姑未必就学不会，我小姑可聪明了。”

    　　白二想了想后道：“我觉得她也学不会，你看我们学爬墙，我和白善就比她厉害，比她早半天爬上去呢。”

    　　这么一打岔，周立君也想不起来要习武的事了，大吉把莲蓬解了递给他们，自己摸了一个蹲在台阶上吃。

    　　满宝选了两个最大的给先生送去，然后也跑出来剥莲子吃。

    　　周立君这才发现他们三个的衣服都是湿的，连忙抢过莲子道：“快去洗澡换衣服，若是受凉生病了怎么办？”

    　　莲子很清甜，满宝头发都没擦干，洗了澡出来便找了个僻静的位置剥莲子吃。

    　　周立君就坐在她旁边絮叨：“小姑，你们下次可别跑到闫宅去了，我听人说，闫宅就要卖出去了。”

    　　“谁说的？”

    　　“邻居们说的，他们出门的时候碰见过几次县衙带了人进去看宅子，您没见巷子里的那个墙洞被扒开了又用砖头细细地砌了一遍吗？”

    　　满宝认真的想了想，惊道：“还真是呀。”

    　　自从唐县令知道他们会时不时的钻到那边去玩儿后，便叫人用碎石简单的堵了一下那个洞，不叫人再从那里钻进去而已。

    　　满宝拿着莲蓬跑出去看了一眼那个洞，借着还没黑透的天光，满宝看到了被砌得还算平整的墙，只是不知道时不时在偷工减料，这边洞的墙面整体缩进去了半个手指，所以满宝他们从未注意到这个洞的堵塞物有换过。

    　　白善和白二郎也凑热闹出来看了一眼，然后三个披着湿漉漉头发的少年少女便转身头也不回的回去了。

    　　三人一屁股在小凳子上坐下，商量起来，白善道：“那宅子的草还是那么高，那么杂乱。”

    　　白二郎：“我们那么笑闹也没人来，显然是没人的。”

    　　满宝：“所以肯定还没卖出去。”

    　　三人道：“所以趁着它还不是别人家的，那里面好的莲蓬什么的，我们先多吃一点儿？”

    　　周立君也剥了好几颗莲子吃，她心动道：“我和你们一起去，到时候带上篮子。”

    　　“太多了拿不回来吧？”

    　　周立君道：“不怕，到时候拿着绳子吊上墙头，莲蓬又不重，我们多带几个篮子过去。”

    　　满宝也点头，“莲蓬能留好几天吧，虽然新鲜的比较好吃，但不新鲜我也不介意。”

    　　白善和白二郎连连点头。

    　　白善低头看了一眼脚边的莲蓬，捡出两个大大的来，一个递给白善道：“这个留着，明天拿去给邬先生吃。”

    　　邬先生是管着藏书楼的人，虽然满宝从没在前门与他碰过面，但好几次都在书架间遇到的。

    　　她觉得偷书看很不好意思，因此会经常拖白善给他带些东西，当然，邬先生并不知道是她让送的，只会以为是白善送他的便是。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

