    阿碧觉得很难，不过也是，区区一个燕子坞的小丫鬟，虽然周围都是江湖中人，可没有真正经历过江湖，对江湖的认知便总在美好的期许之中。

    所以，阿碧总是保持着最本质的善，就像遇到令狐冲和东方不败的第一天，叶初剃了令狐冲的头，阿碧便觉得事情已经结束了，坏人得到了惩罚。

    可叶初的目的并不仅仅是剃头，而是为了甄别确定令狐冲的成分，杨莲亭便是因此成为棋子。都说痛苦会让一个人大彻大悟，令狐冲可能不需要一个机会，可叶初需要一个甄别的机会。如果令狐冲最终在叶初的折磨里悟了，那他自然是独孤九剑的传人。

    可如果令狐冲最后依旧坚持自己的想法，成分明显，那孤独九剑便不需要传人。

    只是因为杨莲亭的出现牵涉过大，又因为这里的江湖不止原本的江湖，导致事情开始变得复杂。这样复杂的一件事让阿碧去思考，的确太难了。

    至于为什么教阿碧这些东西，当然是为了让阿碧自己离开燕子坞。阿碧的忠心令叶初佩服，所以要让阿碧彻底离开燕子坞，还需要让她自己做出选择。

    这可能就是自己第一个任务任务完成度百分之六十的缘故，如果当时阿碧自己选择离开，任务完成度提升，说不定花间游心法自己也能达到出神入化的境界。

    而要让阿碧自己选择离开，首先得让她对慕容复彻底失望，而这样的前提至少是认清慕容复的为人。所以，叶初得教她认识江湖，让她看清江湖里所谓的规矩。

    事实上慕容复跟叶初很像，做事都有极强的目的性，可不同的是，叶初的视角在这片江湖之上。如果让慕容复同样拥有上帝视角，叶初不怀疑慕容复能够做的比自己更好。

    所以看到阿碧一脸苦恼开始思考的时候，叶初其实内心是有一点负罪感的。可这样的负罪感之后便又消失了，慕容复未来很辛苦，他可不想小丫鬟也跟着受苦。

    “赶了一天的路，找个驿站休息吧。”

    叶初没来由的吩咐了一句，让小丫鬟从思考中惊醒。

    “是，叶初少爷。”

    驾车的车夫是东方不败钦点的，自然对叶初唯命是从。

    可小丫鬟不解，揭开马车窗帘看了眼外面，时间刚过正午而已。

    “少爷，现在就找驿站吗？”

    “为什么不？”叶初笑着反问了一句，“等天黑的时候找驿站，多数情况下只能在野外露宿。”

    阿碧的眼睛眨啊眨：“可行走江湖不应该就是这样吗，野外露宿，反而觉得很有意思。”

    “嗯，是挺有意思的。”叶初认真点头，随后接着道，“夜里凉，尤其是后半夜。再者这里前两天刚下过雨，又冷又潮，早上起来一身衣服全都跟湿了一样，不生病也得得个风寒让你头疼脑热之类的。内力修为高的人自然不用担心，但世间哪有那么多跨入先天的高手，一个高手带着一群病号，那画面确实挺有意思的。”

    阿碧想了想点头：“少爷说的有道理。”

    “行走江湖并不是你看的那么有意思。”叶初说着笑了一声，“小丫鬟，对于江湖，你还是什么都不懂。”

    “是，少爷厉害少爷都懂，可少爷却不愿意当江湖人。”

    “死也不当江湖中人。”叶初点头道，“一入江湖，世间都是规矩都是得失。我不如江湖，江湖规矩对我而言便是废纸。”

    “为什么少爷不喜欢江湖规矩。”阿碧又问。

    叶初咧嘴一笑：“因为少爷喜欢不讲武德！这样很容易被人当成魔教中人打，少爷不喜欢被人扣帽子，这是为了江湖好。”

    “为什么？”

    “谁扣少爷帽子，少爷就让谁去见黑白无常。”

    “可江湖中有人信吗？”

    “有，而且很多。”叶初有些遗憾的瞄了小丫鬟一眼，“很可惜我们出来的时候晚了，但是你在黑木崖应该耳濡目染曲洋和刘正风的事，为了杀刘正风，嵩山派左冷禅派人用刘家所有人的命阻止刘正风金盆洗手。”

    小丫鬟终究还是不解：“为什么会这样？”

    “因为该死的仪式感……”

    叶初说完便不说话了，马车稳稳行驶在官道。

    可有些人很明显并不想让这样安静的气氛继续保持，叶初嘴角勾起一抹笑意，身后跟踪的气息越来越近了。

    “前方魔教妖人，还不快停下马车！”

    声音传来，叶初换了个舒服的姿势靠在马车上，这架马车没问题，可问题是车夫出来的时候依旧穿着日月神教的衣服。

    钓鱼执法这么久，五岳剑派的人再不来，叶初可能等不住要让后面那些人消失了。

    动静传来，一群人轻功赶路来到马车之前，车夫很自然的停下马车，而后按照出来时叶初的吩咐开口。

    “马车里是东方教主的贵客，闲杂人等休得放肆！”

    “东方不败！”

    眼前十多道脚步声同时传来退后的动静，可下一秒却又停了下来。

    “阿碧，你去解释一下，我们真不是日月神教中人。”

    马车里传来一声轻叹，而后便见车帘被揭开，一道碧绿衣裙的少女如同仙女，从画里走出来。

    “各位大哥，我们真的不是你们口中的魔教中人，少爷是位郎中，去黑木崖是给东方姐姐疗伤的。”

    叶初满意点头，给五岳剑派的人制造误会这方面，阿碧绝对是天才中的天才。

    “给东方不败疗伤？还亲口称为姐姐，帮助魔教又沾亲带故，不是魔教中人是什么！休得狡辩，还不束手就擒？”

    阿碧茫然回头看向叶初，脸上的表情似乎意识到自己好像说错话了。

    这样的表情让叶初差点笑出声，可为了对小丫鬟的培养，却还是强忍着绷住。

    “你刚才叫他们什么？”叶初沉声问道。

    阿碧心虚开口：“大哥……”

    “我跟东方平辈论交，你叫东方姐姐，叫他们大哥，平白拉低少爷跟东方的地位。这也就是东方不在这里，不然少不了指点你武功……”

    “那怎么办？”阿碧问道。

    “按照你的想法，去处理。”

    阿碧闻言深吸一口气，而后转身看向挡在马车前面的十二个人。

    谁料，对方并不想给阿碧说话的机会。

    “抓了这小丫鬟，跟东方不败有关系的人带回去，说不定还能威胁东方不败，倒能派上用场。”

    阿碧：“！！！”

