    第5761章没有收集（2）

    “我们刚刚回到他的仙土，便被他的死敌打上门来，他应对不及，身死道消，而我刚刚完成最终进化，根本没机会熟悉坛虫的肉体……便被对方当成不明生物，硬生生打成筛子模样！”

    “我恨啊……”

    愤恨之意，在坛虫心头摇曳。

    真小小一头黑线，着实无语。

    难怪世上皆无此坛虫的记录，原来这倒霉的家伙刚刚进化就被人硬生生从禅妖打成坛虫，坛虫的力量又未稳定，便再遭灾顶一战，什么战绩都没流传下来，就成为了尘封的秘密。

    真是一个可怜的小倒霉蛋蛋！

    再看自己的坛虫，真小小又少了些憎恶，多了许多同情。

    “那就是说……我也要找机会打断丝丝的……最终进化？”

    不再提坛虫的伤心事，真小小在与坛虫的对话中，得出了自己应对丝丝的一个办法。

    但说起来容易做起来难！

    鬼知道丝丝什么时候进行最终进化？鬼知道待那个时候，自己有没有当年那个奴役坛虫的仙王的本领？

    “他标记了你……”

    坛虫身为真小小的战兽，终于开始站在她的角度思考问题。

    “你是他想成就大道，不可或缺的一部分‘道’，所以它一定会在完成对你的吞噬后，才进行自己的终极进化。”

    坛虫很诚实地交待，因为它在真小小的记忆中，看到了丝丝的执念。

    这对真小小来说，既像个好消息，又不像个好消息。

    好消息是，丝丝的最终进化，时间变得有据可依，有时可控。坏消息是……它绝对对她不死不休！

    “我是它的‘道’？”真小小感觉这句，令人毛骨悚然。

    “对，我……我们自己不悟天道，我们只靠汲取和掠夺，在你看来，那名为蛮荒的家伙是见到可以利用的修士就将其化身为自己的傀儡，可是对它来说，他每夺舍一个修士，就会完整地复制对方的记忆和对天道的感悟，金木水火土、甲毒冰雷岩风、光暗圣血魂妖玉……五行六意七相……每一种天道之法，我们都是通过掠夺得来的。你身上，有十分特殊的气韵，甚至此刻都令我痴迷，还好我现在已经是最终形态了，不然我在成年期，也会标记你，想要吞噬你……在没吃掉你之前，蛮荒是不会进行最终进化的，除非它的进化本能已经大到必须进行，非心力可以弹压！”

    五行六意七相！

    真小小恍然大悟！

    所以当年自己抢了八绝小像，蛮荒才会爆发惊天怒火！

    原来那个时候的它，就已经几乎完成了对五行六意七相的收集，将目标放在八绝意上了！

    “那你……没有收集八绝吗？”真小小将对话的焦点又回归坛虫身上。

    “八绝？”

    提到这个话题，坛虫很是唏嘘。

    “我当然知道世间有八绝，但身为仙王者，也最多只融汇贯通一两种八绝意，要想收集所有的绝……我得屠杀临谷所有仙王，成年体的我，没有那个本领！”

    (本章完)

