    军营中。

    柳苍穹的灵堂已经布置好。

    秦飞带着众人，正在为柳苍穹送行。

    “柳老，你一生守护大夏，孑然一身，最大的愿望就是击败东夷。”

    “现在，东夷已败。”

    “我完成了您的心愿。”

    “从此以后，东夷再不敢入侵我大夏！”

    “以后，你再也不用操劳了，可以好好地休息了。”

    秦飞望着柳苍穹的遗像，心中真是百感交集，无法抑制自己的情绪。

    他很少佩服人。

    但柳苍穹绝对是他最敬佩的人之一。

    柳苍穹的一生，充满了传奇，却也充满了孤独。

    他一生未娶，更没有子女，哪怕死了，为他送行的，也是他手下的兵。

    “带八岐！”

    秦飞深吸一口气，压下心中的波澜，沉声大喝。

    很快，唐昊空亲自押着八岐战神，走进了灵堂。

    “跪下！”

    唐昊空怒目圆睁，直接一脚将八岐战神踹倒在地。

    八岐战神不愿意跪，但这时，却根本由不得他。

    秦飞扫了他一眼，“这一生，柳老有很多对手。”

    “而你是柳老最大，最强的对手。”

    “原本，你们应该在战场上分出胜负。”

    “可是，你却用下作手段，派人刺杀了他，让人不齿。”

    他咬着牙，恨声道。

    柳苍穹是军神，他最大的归宿，应该是战场，而不是被一名宗师刺杀。

    这对柳苍穹来说，实在太憋屈了。

    所以，八岐战神必须跪在柳苍穹的灵堂前谢罪。

    “向柳老赔罪！”

    秦飞厉声爆喝。

    “向柳老赔罪！”

    唐昊空等人也是双目怒视，冲八岐战神厉吼。

    “成王败寇，你们，杀了我吧！”

    八岐满脸疲惫地向秦飞说道。

    赔罪？

    这是不可能的！

    两军交战，就是要无所不用其极。

    在他的心里，他派人刺杀柳苍穹，这并没有错。

    “不向柳老赔罪，你死都没那么容易！”

    秦飞的眼中闪烁出一道寒芒。

    跟着，他的手中出现一枚长长的银针。

    噗！

    他二话不说，直接八岐战神的一处穴位。

    “啊！”

    瞬间，八岐战神痛得惨嚎起来，整个身体都瘫软在地，不住地颤抖着。

    秦飞的针法救人时，只要还有一口气，那真的能起死回生。

    而他以针折磨人时，仅需一针，就能让人绝望，甚至，恨不得死掉算了。

    “给我一个痛快！”

    八岐战神的一张脸都扭曲起来，痛声大叫。

    噗！

    秦飞神情冷漠，根本不搭理他，而是再次取出一枚银针，刺入了另一处穴位。

    痛感加倍！

    那一刻，八岐战神痛得死去活来！

    对于大部分普通人，很少有人能承受两针。

    秦飞不管。

    他又取出了一枚长长的银针。

    那表情冷酷到了极点。

    不想柳苍穹赔罪？

    那就折磨到他赔罪为止。

    “不要再刺了，我认输！”

    八岐见此，再也承受不住了，咬着牙，急声大吼。

    他跪在那里，看向柳苍穹的灵堂，“柳战神，我对不起你，我不该派人刺杀你，就该在战场之上，堂堂正正地和你决战！”

    “我向你赔罪，对不起！”

    他大声叫道，“快，给我一个痛快，啊！”

    说完，八岐战神再次向秦飞大叫。

    哪怕他心性坚韧，在秦飞的银针之下，他也怂了。

    此时，他只想让秦飞杀了他，帮他解脱。

    秦飞哼了一声，对这结果，丝毫不意外。

    “柳老，八岐已经赔罪！”

    “现在，我就杀了他，祭奠你！”

    然后，他看着柳苍穹的遗照，无比郑重的道，“柳老，一路走好！”

    “动手！”

    他大叫。

    “柳老，一路走好！”

    “送柳老！”

    灵堂之内，众人神情肃穆，齐声大叫。

    “去死吧！”

    关鹏咬着牙大叫，抽出一把刀，直向八岐战神的脑袋劈去。

    他要亲手杀了八岐战神，祭奠舅舅柳苍穹。

    “住手！”

    关鹏举刀，正要砍掉八岐战神的脑袋，就在这时，一道大吼声响起，宛若雷霆一般，在众人的脑海中炸响。

    充满了无上威势。

    “嗯？宗师强者？”

    秦飞的目光，瞬间一寒，那身上更是弥散出无比强大的气息，杀气滚滚。

    大夏军营中，怎么会有宗师出现？

    哪一个势力敢派人闯入大夏军营？甚至还想救八岐战神？

    这是找死！

    秦飞转头向灵堂门口望去。

    就看到，一个身形挺拔，满面威严，气势不凡的中年，带着一群人闯了进来。

    这些人的身上气息流转，竟然全部都是武者，而且，实力还很不错。

    尤其是那领头的中年，更是宗师强者。

    “你们是什么人？”

    秦飞眯着双眼，身上气息涌动，向那中年厉声喝问，“胆敢擅闯大夏军营，你们好大的胆子！”

    浩浩威压，直向那中年逼压而去。

    那眼神如刀，整个人都是杀气腾腾，完全盯死了对方。

    只要那中年敢稍有一动，他就能在一瞬间出刀，直接将其劈成两段。

    一个七级宗师而已，竟敢带人闯他的军营，这简直就是自己找死！

    轰！

    而随着秦飞一动，灵堂之内，那些古武阁的弟子，也向中年等人望去，一个个的身上同样弥散出强大的气息，那目光都是极为不善。

    中年男子的心中一凛，那一瞬间，他感受到了无比强大的压迫感，甚至，他整个人都好似被一直洪荒猛兽盯上了一般，让他遍体生寒，头皮发麻。

    “误会！”

    “我是大夏康王手下统领姜振国，奉命前来处理东夷八岐战神，以及大夏军部之事。”

    他连忙大声叫道，生怕秦飞动手。

    他也是七级宗师，原本还极为狂傲，自信。

    可那一刻，他在秦飞面前，竟然生不出抗衡之念，这让他惊惧莫名，哪里还敢放肆。

    “大夏康王？”

    听此，秦飞皱了皱眉，然后，他向唐昊空望去，“大夏有这位王爷吗？”

    他并没有听说过此人。

    唐昊空也是愣了愣，“康王？”

    “大夏确实有一位康王爷，可在十年前，这位康王爷就因病去世了。”

    听此，秦飞目光冰寒，森冷地望着那中年。

    “你敢冒充康王爷的人？”

    他厉声道，“除了我古武阁，大夏没有古武者，更没有宗师，你们即便要冒充，也该派一些普通人来吧！”

    “你们，该死！”

    说完，他的身上气息涌动，当场就要动手。

    那威势真是凶悍无匹。

    “我们真是康王的人。”

    姜振国的脸色大变，急声叫道，“我有证明！”

    说着，他直接拿出了一个令牌，上面写着“康”字。

    同时还有一副国主手谕，证明他的身份没有问题。

    一时间，秦飞的表情很是阴郁，紧紧的盯着对方，“这到底怎么回事？”

    “不是说，大夏没有古武者吗？”

    他的语气低沉无比。

    当初，他请求组建古武阁，为大夏培养古武者，得到了大夏的鼎力支持。

    甚至，大夏国主以及诸位内阁长老还纷纷派出家族内的精英，加入古武阁，和其他人一起训练，想要让秦飞也为他们家族培养一些古武者。

    用杨经赋的话说，大夏没有古武，实在太吃亏了，这是为各大家族打下古武基础。

    秦飞并没有拒绝，也接收了各家族的精英。

    不过，他也并没怎么管他们，只是让丁庆等人传授他们修炼之法，至于能修炼到什么程度，那就看他们自己的造化了。

    这几个月来，他太忙了，甚至都快忘记了那一群人。

    看现在，姜振国等人却出现了。

    甚至，对方还是一位宗师。

    也就是说，大夏有古武。

    既然如此，国主以及众位内阁长老，又干嘛派精英加入古武阁？

    这让他有种被人欺骗的感觉。

    “十年前，大夏确实没有古武者！”

    姜振国连忙解释，“十年前，大夏发现了一处古遗迹。”

    “你也知道，古武界对大夏的限制，一旦让古武界得知这处遗迹的消息，他们必定要强行插手。”

    “所以，为了隐藏消息，康王诈死，带着一些皇族成员，以及忠勇之人，悄悄进入了古遗迹，这才有了大夏古武者。”

    听此，秦飞的眼中闪过一道精芒。

    仔细一想，大夏掌控这一片大地，发现一处古遗迹，这也很正常。

    只是，这种被人欺骗的感觉，实在太不爽了。

    “既然大夏有武者，为什么不派到战场，早点结束这场战争？”

    他盯着对方，冷冷的问道。

    十年了啊！

    大夏探索古遗迹十年，肯定积累了很多强大的武者。

    若是大夏将这些强大的武者派入战场，这一次战争，早就该结束了，柳苍穹也就不会死了。

    即便他们不参战，派一位宗师保护柳苍穹，柳苍穹也不会被人刺杀。

    对此，秦飞极为不满。

    “古武界对大夏的压制很大。”

    姜振国向秦飞解释，“大夏爆出古武者的存在，必定要面临来自古武界的压力。”

    “而且，东夷也有武者。”

    “若大夏派古武出战，东夷自然也会派古武，到时候，就演变成古武之战了。”

    听此，秦飞的目光却更冷了。

    “这简直就是扯淡！”

    他直接大骂，“大夏掌管这一片大地，难道还用看古武界的脸色吗？”

    “更何况，大夏已经占据古遗迹十年，这么长的时间，还不够你们发展的吗？”

    “我成立古武阁不足三个月，甚至都没借助古遗迹，就为大夏培养了四万古武者。”

    “他们只修炼了三个多月，照样敢和古武界一战！”

    “东夷武道界？”

    说到这里，秦飞哼了一声，“很厉害吗？”

    “还不是被我们杀的只能龟缩在王城？”

    “我们修炼了三个月都敢战，你们修炼了十年，仍然不敢战，你们还是大夏之人吗？”

    他直接破开大骂，根本不给对方留情面。

    大夏人口几十亿，兵甲数百万，想要召集武道天赋高的人，实在太容易了。

    十年时间啊！

    在如此庞大的人口基数下，借助古遗迹，大夏完全可以抹平和古武界之间的实力差距。

    既然如此，那还怕什么？

    听此，姜振国的脸色不停的变幻。

    “康王自然有康王的计划……”

    他不自然的道。

    “我没兴趣知道。”

    秦飞直接挥手打断对方，满脸的不耐烦，“直说吧，你来这里，想要干什么？”

    唰！

    瞬间，众人的目光同时望向了姜振国，给对方带来了巨大的压力。

