    整个洪荒天地，有资格参加祭天大典的强者，说多不多，说少也不少，修为最低也是大罗金仙。

    在那些顶尖强者到来之前，许多大罗金仙已经提前来到了妖族天庭。

    而负责迎接他们的，便是姬九虚。

    由于他以前干过这活，倒也不陌生，做起来得心应手。

    虽说他一个人族在妖族天庭不怎么受妖族待见，但毕竟是第九主祭，又是上品大罗，地位还是有的。

    来自洪荒各处的大罗金仙，在他面前还是非常客气、甚至恭敬。

    一番迎接，他就结识了的不少大罗金仙。

    通过与他们的交谈，也让姬九虚对洪荒世界有了进一步的认识。

    妖族天庭也有南天门，

    姬九虚带着一些天官，在南天门外，已经迎接了不知道多少大罗金仙。

    他看着天界的茫茫云海，心中依旧还有些许惊叹。

    以前他对洪荒的了解，都是来自于那些古史经籍和神话传说，

    书上对洪荒的形容，多是用浩瀚与强大。

    但真正如何，他没有亲眼看到。

    现在，就让他亲眼见识了一番。

    这才一个时辰的功夫，他就已经迎接了上千个大罗金仙！

    “三界时代才多少大罗金仙？一个下品大罗，就能称尊做主、开宗立教了。”姬九虚心中感叹，“但在这洪荒之中，下品大罗却只能夹起尾巴，否则怎么死的都不知道！”

    而在原来的历史中，如此强大的洪荒，却因为一场巫妖大战，天地崩裂、诸多强者身陨，变成了一方近乎与残破的世界。

    “虽然原来的历史中，没有这一场祭天大典，但这次大典，应该是洪荒最后的辉煌吧？”姬九虚心道。

    这时，远处天边，又有一道身影踏着虚空而来。

    姬九虚带着身后的几个天官，稍稍上前迎了几步。

    等那道身影靠近后，才发现是一个蓝衣青年，深邃的眼神中带着果敢。

    “在下青丘周青，见过虚九师兄。”蓝衣青年搭手行礼，一口道出了姬九虚现在的名字。

    周青？

    这名字，又是在青丘……

    姬九虚心中一动，脸上却不动声色，淡然道：“你认识我？”

    “早有耳闻，却未曾见过。”周青笑道，“百年前，我去拜访伏羲大人时，曾听他提起过虚九道兄，

    再说这整座天宫，只有你一个人族天官，你的身份已经很明显了。”

    “原来如此。”姬九虚轻轻点头，“你既然是青丘修士，那我就将暂时安排到祭司殿吧。”

    “那多谢了，我也许久未拜见涂山老祖了，正好去拜见一番。”周青又行了一礼。

    随后，姬九虚也没再多说什么，安排一个天官，将周青送往祭司殿。

    “叫周青，又在青丘山修行，又给我整串台！”姬九虚看着周青的背影，

    相比较以往，他现在的心态却很平和，

    甭管这周青什么来历，一个上品大罗金仙，在他眼中，那就是个小辈。

    而且就凭他和涂山雅的关系，要是拿到明面上，那他也可以挂个狐族老祖宗的名号。

    不过，周青说的话倒是让他确认了一点，伏羲和狐族之间，的确有关系。

    要不然，虚九道人也不会被安排在祭司殿做官。

    接下来，姬九虚又迎接了一千多个大罗金仙。

    总共来参加祭天大典的强者数量，已经接近了三千数。

    这还是大罗金仙，那些准圣还没有一个现身。

    ……

    时近正午，

    姬九虚依旧带着迎宾的天官，在南天门外，等着各方强者的到来。

    不过，明显感觉到，来的强者数量变少了。

    这一炷香的功夫，天边都不见什么新的身影。

    呼……

    突然，一个手持羽扇的白衣青年，凭空出现在姬九虚面前。

    “见过白泽大人。”姬九虚带着几个迎宾天官行礼。

    “做的不错。”白泽脸上带着淡淡的笑容，丢个姬九虚一个丹药瓶。

    “多谢白泽大人。”姬九虚道谢。

    “下面就交给我了，在旁边看着。”白泽轻摇羽扇。

    姬九虚依言照做，

    很明显，接下来是准圣们登场了。

    果然，当白泽来到南天门之后，没过多久，就有一个准圣中期的魔猿，出现在远处天际。

    刚开始，这魔猿身上还带着滔天的凶焰，但来到南天门之后，就变的异常老实。

    “白泽大哥，好久不见啊。”魔猿抬手行礼，也不知道是作揖还是抱拳。

    “进去吧，别惹事。”白泽挥了挥扇子。

    魔猿立刻跟着一个天官，进了天庭。

    这一幕，让姬九虚想起了第一次见孙悟空的时候，当时老孙的表现就和这个魔猿差不多。

    不过，最让他在意的，还是魔猿对待白泽的恭敬态度。

    “妖族天庭的第四号……”姬九虚确认了之前的猜测。

    在他眼中，这座妖族天庭，一共有四个强者值得他注意，

    东皇太一、妖皇帝俊、妖师鲲鹏，

    剩下还有一个，就是位列十大妖圣之首的白泽。

    姬九虚对这位妖族强者还算有些了解，

    在妖族天庭的那些妖圣、妖神眼中，白泽是一位通万物之情、晓天下万物状貌的强者，是天庭的智囊。

    不过，在姬九虚眼中，这是一个勉强称得上倒霉的瑞兽。

    白泽很早就出现在这片洪荒天地了，最早能追溯到三兽神时代，而且那时就已经是这方天地的顶尖强者，

    可惜时运不济，被始麒麟镇压。

    等到三兽神时代好不容易结束了，白泽又遇到了帝俊和东皇太一这兄弟俩，依旧低人家一头，当不上妖族的老大。

    然后再是巫妖大战，白泽活了下来，结果最后被圣人女娲娘娘收服了，彻底失去了当老大的机会。

    姬九虚之所以能记住这么一位洪荒强者，主要是因为白泽和应龙一样，都是对人族抱有善意的，

    在巫妖大战之后，也多次出手帮助过人族。

    就像刚才，若是天庭别的准圣，绝不可能随手就赏他一瓶丹药。

    ……

    接下来，白泽站在南天门外，迎接了数十位准圣之后，远处天边终于来了一位重量级的人物。

    是两道身影联袂而至，皆是身着灰衣、披散着长发，给人一种潇洒飘逸的感觉。

    只不过，一个是中年男子，一个是青年男子。

    正是伏羲和风后，

    这两位，一个认识虚九道人，一个认识姬九虚！

