    “你说，他活着咱们找不到那黑珠子，他死了的话，那黑珠子会不会出现？”

    想了下，王虎还是问道。

    有可能达到第五境的宝物，就算是他，也是心动的。

    这种宝物，都达到了道宝的层次。

    从憨憨那里，他对法宝宝物之类的东西，算是有所了解。

    法宝就是大约就是分为三种，攻击的，防御的，还有辅助的。

    各种宝物严格来说，属于辅助类型的法宝。

    但是因为各种宝物的功能千奇百怪，有的非常神异，并不好评价其品阶。

    所以很多世界又把宝物跟法宝分开来。

    法宝的品阶，就是法器、法宝，以及第四境之后开始用的道器，道宝。

    对于宝物，很多存在都喜欢把这件宝物能对第几境强者还有用，以此来评判其品阶。

    第一境宝物，第二境宝物，第三境宝物，以此类推。

    憨憨就喜欢用这种说法。

    “宝物千奇百怪，可能遇到了对的宿主，才会现身。

    杀了这黑龙，有可能那黑珠子出现，有可能也会直接消失。”帝白君不确定道。

    虽然提醒这坏家伙不用太在意这什么宝物，但是有可能达到第五境的宝物，如果能拿到手，她当然也是不会拒绝的。

    提醒也就是随口提醒一句而已。

    至于她虽然想杀了黑龙，但在这种事情上，自然不屑于说谎。

    她的确是不确定杀了这黑龙能不能拿到那黑珠子。

    宝物有灵，有可能达到第五境的宝物，不想让他们找到的话，即使杀了这黑龙，也没用。

    王虎轻吟着点了下头，罕见的，有了些犹豫。

    到底是杀？

    还是不杀？

    杀了没什么，大不了什么都获得不了。

    不杀的话，好处不小，但是憨憨那句话说的不错。

    养这条黑龙，还不如养一条狗。

    等这条黑龙有实力或者有机会了，一定会反咬一口他。

    他并没有什么实质性能控制对方的手段。

    虽然他不惧，自信他在一天，这条黑龙就只能是一条听话的狗。

    就算是憨憨，也能让其老老实实。

    但终究是一条会咬主人的毒蛇、白眼狼，没有实际控制手段，他也懒得费那个劲，麻烦。

    想罢，随意道：“白君，咱们对他并没有什么实际性的控制手段，杀了吧。”

    帝白君反而迟疑了下，抿了下嘴道：“其实、我虎族也有对生灵的控制手段。”

    王虎目光一亮，看向憨憨。

    帝白君神色微肃，认真道：“我虎族虽然有这种手段，但我从未用过。

    因为我虎族虽执掌杀伐之道，但是也堂堂正正，斗天战地，无所畏惧，以堂皇雷霆威势屹立于诸天万界。

    以手段控制他者，无论如何，也属于阴暗手段，为我虎族所不耻。

    所以这种手段自创建以来，我虎族没有流传开来，只在迫不得已时，才会使用。”

    说着，更加认真乃至于郑重的看着王虎，肃然道：“我希望你也不要多用这种手段，至于这条黑龙如何处置，你来决定吧。”

    话音一落，双眼中白光升起，大量的信息随之进入王虎脑海中。

    王虎尽力控制着御极道壁，接受这些信息，那门控制生灵的手段也了然于心。

    不难，对于虎族来说，甚至可以说是简单。

    是虎族创造出来，专门为了控制其他种族的秘法。

    也只针对其他种族，对虎族本身没有用。

    整理了下这门叫做控灵经的秘法，睁开眼，王虎也认真的看着憨憨，郑重道：“白君，你放心，我也不喜欢这种手段。

    我肯定不会多用的。”

    对憨憨的话，他是放进心里的。

    诸天万界种族无数，势力无数，控制生灵强者的法门秘法多不胜数。

    但又有哪个是靠这种法门走上巅峰的？

    这种法门只能说用作不时之需，大量使用的话，的确不好，也不合他心意。

    对方不愿当他手下，杀了也就是了，强行时刻控制对方的生命做要挟，数量多了，迟早是要遭到反噬的。

    一个势力一个种族，最主要靠的还是心齐，靠这种手段，永远不可能心齐。

    帝白君见王虎说的真诚，点了下头就没有多说。

    她相信这坏家伙。

    王虎看着那条黑龙，思绪犹豫了几秒，正色道：“白君，这黑龙实力不弱，潜力也不错，现在又有了控制手段，不如先留下来，要是以后没用了再杀也不迟。”

    帝白君没有反对，安静的默认。

    王虎心中暖洋洋的，他知道憨憨其实对黑龙这种存在，是眼不见为净的。

    哪怕黑龙有着自己的原因，但出卖同族就是出卖。

    这是事实，那就没什么好说的。

    能够将控灵经交给他，这时候还不反对留下黑龙，这一切都是为了他。

    他又如何不心中暖洋洋的？

    而留下这条黑龙，原因很简单，这条黑龙现在当个手下，还是有些用的。

    更主要的是，对方的经历，不出意外潜力不低，成长性很好，就这么杀了可惜。

    说白了，对这个拥有很像主角模式的黑龙，他是有些好奇能成长到什么地步的，也许还能给他一些惊喜。

    虽然用控灵经，对方不会对他有什么忠诚，但他也不需要。

    就像是养着一条毒蛇，平时用着，到了关键时刻，大作用有那么一次，就够了。

    默默熟悉了下控灵经，迈步走到紧张不已在等待宣判的黑龙面前。

    淡漠道：“机会，本王给你一次，本王会在你灵魂中种下一种禁制，到时只要本王心念一动，你的灵魂就会泯灭。

    自己选吧。”

    黑龙一听，浑身都在颤抖。

    这虎王居然有这等控制生灵的法门！

    原本他以为对方最多也就不过是在他体内留下力量。

    这也算是诸天万界中最常用的控制手段。

    只能是强者用在弱者身上，关键时刻，引爆力量摧毁弱者的身躯。

    而且双方实力差距不太大的话，这种手段顶多也就是能让对方受伤。

    现在虎王说的这种手段，显然很不一样。

    很可能一旦如此，今后的生死，就全部在虎王一念之间了。

    想到这里，心中还有不敢恨意的黑龙，都不禁有些迟疑。

    一秒后，看虎王神色变得冷厉一分，连忙不敢再多想，立马道：“好，请虎王种下禁制。”

    王虎不意外，都到这一步了，如果再选择宁死不屈，那就是傻子了。

    活该去死。

    “放开你的灵魂，不要抵抗。”

    说了一句，灵魂力量夹杂着神力，再次涌入黑龙的脑海。

    任何生灵的灵魂，都是神秘而深奥的。

    研究深的话，就会发现其中奥秘无穷。

    控灵经，就是用虎族自身的灵魂力量，在对方灵魂中种下难以解除、更难以被破坏的禁制。

    到时只需种下禁制者一个念头，这禁制就会毁灭被种者的灵魂。

    每个种族的灵魂都是不同的，这控灵经是专门为虎族自己创造的，所以虎族使用它不难。

    给其他种族的话，可能就怎么都施展不成了。

    王虎虽是初学乍练，但以他的天赋，加上本就不难。

    没有一会，他就种下了禁制，这时他发现，他还可以通过这禁制感应黑龙的状态。

    一旦对方试图破坏禁制时，他随时可以启动禁制，杀死对方。

    其实王虎不担心黑龙能安全破坏禁制，这可是憨憨拿出来的，等级之高难以想象。

    要是这么轻易就被黑龙破解了，那虎族就真的白废万界顶尖种族之称了。

    收回力量，看着躺在地上重伤的黑龙，威严道：“从今天起，你就是我虎王洞的一员，记住，这是你唯一的一次机会。

    反叛本王前，一定要准备好。”

    正感受着那禁制的黑龙心中一颤，立马道：“陛下放心，黑凡一定不敢背叛陛下和王后。”

    他的本名正是黑凡，姓黑、名凡。

    这个名字，尤其是那第二个字，也是王虎想到主角模式的原因之一。

    那个凡字，实在是太多人用了，用的还都不简单。

    “呵。”

    王虎嘴角浮现出了一抹若有若无、颇为玩味的笑容。

    “本王倒是挺好奇，你能成长到哪一步？能不能逃出本王的手掌？努力吧。”

    黑凡心又是颤抖的一跳，一股让他竟是生不起抵抗勇气的压力，充斥全身。

    连忙低下头，表示着臣服恭敬之意。

    王虎转身，向憨憨走去，一边走一边道：“自己疗伤，本王在虎王洞等你。”

    “是。”黑凡立马应道。

    转眼，王虎和帝白君化作两道光芒离去。

    这时，黑凡才彻底松了口气。

    活下来了。

    但是······

    想起刚刚的一切，心中就满是不甘。

    从此以后，就要臣服于那位虎王之下。

    想着，就不禁咬紧牙。

    过了一会，才平复下心中的不甘和恨意。

    不管如何，先活下去，宝物也没有失去，这就还有希望。

    以后总会找到机会摆脱虎王控制的。

    不过想起那位虎王，心中就又是一阵压抑，压力巨大。

    就算是面对隐隐克制他的虎后，他都没有那么大的压力。

    隐约间，他甚至产生了一种不自信，我真的能跳出他的手掌吗？

    双眼中一缕迷茫闪过，又充满恨意。

    “就算跳不出，我也一定要报仇，父亲、兄长、姨娘，哼，你们一定要等着我。”

    仿佛从牙缝里蹦出来的声音，透着惊人的恨意。

    半晌，才平静下来恢复伤势。

    另一边的虎王洞。

    回到洞中，王虎主动对帝白君说道：“那个黑凡，也就是那条黑龙，我觉得他有些不凡，留下来总会有作用的。

    说不定，他也许还会给我们带来一些惊喜。

    虽然像是养了一条毒蛇，但只要你我在，他也翻不起浪。

    也许哪天，就可以放这条毒蛇出去咬一口谁。”

    帝白君点了下头，既然这坏家伙决定了，她也不想多想。

    只是开口道：“要是那小爬虫以后做了什么我看不下去的，我一巴掌拍死了，你可别阻止。”

    “当然，什么时候憨憨你想杀了，咱们就一家吃龙肉，各种做法吃。”王虎毫不犹豫的笑道。

    留着那个黑凡，就是随手而为，觉得就这么杀了可惜。

    要是之后还惹憨憨生气了，那宰了也没什么。

    帝白君眉宇间也露出了一些笑意，继续道：“那条小爬虫对咱们不算什么，但是对虎王洞其他众兽，不是简单的，咱们还是应该小心些。”

    “放心，他一只小爬虫，翻不起什么浪，敢翻、那就按死他。”王虎自信又从容道。

    帝白君不再多说，这坏家伙心中有数就行。

    随后，王虎打通李爱民的电话，告诉对方那个世界通道的位置，还有那个世界的信息。

    李爱民心中越发沉重，最后匆匆说了句感谢，就挂了电话。

    显然要尽快去安排对那个世界通道展开防御。

    半个小时左右，只是压制了伤势的黑凡，来到了虎王洞。

    王虎把他交给了老二，让老二先安排他。

    这段时间，就是让对方熟悉一下虎王洞，还有疗伤。

    一天后。

    就在乾国还有几国想着办法、对那个龙族世界的世界通道，展开封锁时。

    异变出现了。

    “昂~！”

    高昂的龙吟从世界通道中传来，一条金色长龙从这海面下上千米的世界通道冲了出来。

    后面，是各种各样的海洋种族。

    巨虾、大蟹、长蛇、鲨鱼、海马、包括巨龙，等等密密麻麻的身影紧随其后，蜂拥而出。

    转眼间，这海底世界，就布满了一只数量恐怖、数不尽的大军。

    最前面，是数十条金色长龙。

    其中一位，正是当初的金穹。

    “三世子，这就是那个世界吗？”一条金龙问向金穹。

    金穹点点头，龙目看向棒子国方向，满是冷意。

    “不错，这就是。”

    “一个灵气浓度不过第三境中等的世界，没想到居然会有这么奇特的世界通道。

    神体境中等以上力量的强者，都进不来，就连王爷都进不来。”一只金龙颇为好奇惊异道。

    其他金龙点头，皆有如此的情绪。

    “好了，父王已经说了，这个世界很可能藏有大秘密，让我们尽快拿下这个世界。

    就从棒子国开始吧。”

    金穹沉声道。

    “是。”众金龙应道。

    （第二章，谢谢支持。）

    ········

