    

    夜凉如水，西北的昼夜温差极大，每当到了晚上，寒冷总是如期而至，在沙屋的火堆旁，围坐着四个人。

    三男一女，除了石安懋和石昊之外，还有两个人，一个是许一凡之前见过的少-妇，还有一个则是一个只有八九岁的孩童。

    让人感到意外的是，此时，坐在首位的，不是年龄最大，辈分最高的石安懋，而是那个八九岁的孩童。

    相对于其他石族人皮肤的黝黑，男孩的皮肤无比的白皙，就像是一块羊脂玉一般，细腻异常，男孩不但皮肤白皙，长相也十分的俊美，如果要用一个词来形容的话，那就是雌雄难辨。

    “那人到底是该留，还是该杀？”在一阵不知道持续了多久的沉默之后，石昊率先开口问道。

    男孩没有说话，他盘坐在一张蒲团上，类似于打坐，眼睛也微微眯着，似睡非睡，似醒非醒。

    石安懋没有说话，他坐在男孩的下方，正在抽旱烟，说是旱烟，却也不是常见的烟叶，而是一种不知道是什么植物晒干，碾压成丝的烟叶，味道不似旱烟叶那么冲，带着一股清香气味，燃烧的时候，散发出一股苦中带甜的气味，让人闻之精神抖擞。

    听到石昊的话，石安懋只是吧嗒吧嗒的抽着旱烟，浑浊的眼睛看了一眼石昊，并没有说话。

    少-妇打扮的女子，并没有拿着她的两把菜刀，此刻，她正在摆弄着一根大骨头，骨头很大，上面的肉却不多，此时，正被其放在火上炙烤着，散发着淡淡的肉香。

    “此子年龄不大，却成熟老练，城府深沉，观其穿着，应该是大炎王朝重要人物，小小年纪就有如此城府，假以时日，必将是一方大人物，应该在其未成长起来之前，将其击杀，以除后患。”

    少-妇把大骨从火上拿起来，看了看，然后张口撕咬下来一块，肉并没有完全烤熟，还有血丝，少-妇微微皱了皱眉头，一边咀嚼着口中的食物，一边把大骨重新放在火上炙烤，做完这一切，少-妇才随口说道。

    看似人畜无害，只是一个女人的少-妇，所做的事情，所说的话，都比身高体大的石昊，更加的粗暴和血腥，一看就不是一个好相与的人。

    “可是，他提出的条件，非常不错，很好的解决我们眼下的困局。”石昊提醒道。

    “呵呵......”

    少-妇一边翻动着大骨，让其受热均匀，一边嗤笑道：“条件是不错，可是，你有没有想过，他只给好处，却不提要求，只是为何？”

    “为何？”

    “他要的东西，比我们想象的要多，那小子有句话说的很好，天底下没有免费的午餐，有也是带毒的午餐，他给的东西看似很多，在很大程度上解决了我们现在的危机，这些东西，对于我们来说很珍贵，可对于他们来说，这些东西都是不值一提的东西，用不值钱的东西，换取我们这么多人，用你那杨柳脑袋好好想想，到底是我们赚了，还是他赚了？”

    面对少-妇的解释和讥讽，石昊也没有动怒，对于少-妇的言语，他早已经习以为常了。

    “那你的意思是不接受他的条件咯？”石昊皱了皱眉头说道。

    “不接受？为什么不接受？送上门的好处，为何不接受？”少-妇斜眼看向石昊说道。

    “什么意思？”

    石昊眯起眼睛，看着少-妇，尽管他已经猜到少-妇是什么意思，但是，他还是忍不住开口询问。

    “好处，我们要拿，但是，回报却没有。”少-妇直接说道。

    “他能同意？”

    “同意不同意已经由不得他了。”少-妇淡淡的说道。

    “你想......”

    石昊没有说完，只是做了一个刀抹脖子的手势，其意思不言而喻。

    然而，少-妇却摇摇头，说道：“无需如此，只要把他控制起来，我们想要什么，就会有什么。”

    “他真的这么重要？”石昊问道。

    “嗯。”

    少-妇淡淡的嗯了一声，就不在说话了。

    石昊见状，不再去看少-妇，而是看向石安懋，问道：“大长老，这件事，你怎么看？”

    “九娘小看那小子了。”石安懋一边抽着烟叶，一边说道。

    “哦？”

    少-妇闻言，抬起头，看了一眼石安懋，然后，低下头，继续翻烤着她手里的大骨。

    “那人地位不低，地位很高，话语权很重，是个极其聪明的人，我们能想到的，他肯定早已经想到了，我们留不住他的。”

    “哦？是吗？”

    少-妇嘟囔了一句，显然，她是不相信石安懋所说的。

    石安懋隔着烟雾，瞥了一眼被成为九娘的少-妇，并没有解释什么，而是看向男童。

    一直没有开口的男童，在察觉到石安懋的视线之后，他微微睁开眼睛，缓缓地吐出两个字。

    “天狼！”

    此话一出，除了被烟雾遮挡面部的石安懋之外，石昊和少-妇的脸色都微微一变，两个人对视一眼，然后，就各自低下头，想着什么。

    男童在说完这句话之后，又重新半睁半闭上，看起来，就像是犯困的孩子一般，然而，就刚才男童睁眼和开口的时候，他的不同寻常就暴露出来了。

    男童的眼睛很奇特，一双眼睛，呈现诡异的白色，或者说是银色的，人的眼睛往往都是黑白分明的，可是，此子的眼眸却只有白，没有黑，看起来像是一个天下的瞎子。

    除了眼睛的奇特之外，男童的声音却出人预料，他年龄不大，声音却很沧桑，其声音就像其人一般，雌雄难辨，但是，从其语调可以听出，这个孩童的年龄，肯定不像他外表看起来的那么小。

    随着孩童的一句话，三个人再次陷入了沉默当中。

    良久之后，少-妇抬起头，看向孩童，问道：“先知大人，您都看到了什么？”

    “二月同天，天狼现世。”孩童缓缓地说道。

    少-妇看着孩童，久久无语，其嘴角微微抽搐，显然，是没有想到会是这个答案。

    “先知大人，难道他就是天狼？”石昊这个时候开口问道。

    然而，孩童却摇摇头，说道：“他的未来一片混沌，我看不透，也看不清。”

    “啊？”

    石昊和少-妇闻言，都愣住了，方才，他们以为先知大人说的天狼，就是许一凡，可是，现在看来，似乎天狼不是他，或者说，先知大人也不确定，天狼是不是此人，这就让二人有些惊疑不定起来。

    在石族当中，地位最高，权利最大的，不是历代的族长，也不是历代的大长老，而是先知大人。

    佛门有轮回转世一说，石族也有，先知也会老，也会死去，也会轮回，但是，先知的寿命往往要比其他人长久很多，在历史上，寿命最长的先知，曾经经历了五代族长，其寿命只悠长，可想而知。

    每一任先知，在离世之前，都会留下预言，而族人根据这个预言，会找到下一任的先知，上一任先知，已经离世，而在他离世之后，新的先知就出现了，正是眼前这个孩童。

    孩童姓石，只有姓，没有名，是一个孤儿，或者说，他是一个另类。

    孩童生下来就是一个畸形儿，双眼无瞳，雌雄一体，这在石族当中，是不详的征兆，其母亲在生他的时候，就难产而死，死相极其凄惨，浑身血液都被抽干，明明只要二十来岁的女人，却在生产之后，变成了一个白发苍苍的老妪。

    其父亲更是在孩童出生之后，没多久，外出狩猎的时候，迷失在了茫茫沙漠当中，当族人找到他的时候，他已经死了，死状也极度的怪异，整个人沦为了一具干尸。

    干尸在别的地方不常见，可在沙漠当中却非常常见，毕竟，沙漠的温度很高，湿度很低，在高温的情况下，人死之后，尸体内的水分会迅速挥发，在昼夜温差大的情况下，成为一具干尸，太正常了。

    可是，孩童的父亲，虽然死的时候，也沦为了干尸，但是，不管是他的迷失也好，还是死亡也罢，都极度的诡异，其父迷失的地方，距离他们生活的地方，不过三十里，而他父亲又是族内有名的战士，对基地周围是无比熟悉的，按理说，不应该迷失才对，可他偏偏就迷失了。

    除了迷失的地方不同寻常之外，其尸体也异常的怪异，从其走失，到找到他，中间只隔了数个时辰而已，但是，就是这数个时辰，一个体重一百六的人，在被找到的时候，体重不过六七十斤而已，如果是自然风干，根本就说不通。

    从其母亲，到其父亲，再到其身边的其他人，凡是过分靠近他的人，在之后的年月里，都遭遇了不同程度的怪事儿，于是，他就成为了族内的异类，也成为了不祥之刃。

    本来，他是要被赶出族内的，但是，却被上一任的先知阻拦了，没有人愿意照顾这个到六岁都不会说话，既不会哭，也不会笑的孩子，只有先知照顾他。

    孩童第一次开口说话，是在三年前，也就是他六岁的时候，而他第一次开口说出来的话，却把所有人都给吓了一大跳。

    “你马上就要死了。”

    这句话，是孩童第一次说话，而且是对上一任先知说的，所有人都不相信，因为上一任先知，当时只有三十五岁，正值壮年，怎么可能会死呢，在历史上，短命的先知也不是没有，但是，这里说的短命，往往都过了六十岁。

    其中，最短命的先知，只活了六十一岁，那还是因为石族在此期间，遭遇了两次重大危机，差一点儿灭族，先知提前预感到了，不惜代价，提前泄露天机，从而导致其丧命的，眼下，石族并没有遭遇到灭族之祸，先知也没有做什么预言，怎么可能会早死呢？

    就在所有人觉得不可能，认为他是胡说八道的时候，上一任先知却笑了，他满脸慈祥的看着孩童，点点头，说道：“我知道，那接下来，一切就交给你了。”

    “好。”

    孩童根本没有废话，直接答应了，而先知则笑了，然后，他召开了一场会议，会议的内容只有一个，提前选定下一任先知，而这个人选，就是这个孩童。

    此举遭到了很多人的反对，但是，反对无效，先知大人的话，就像是圣旨一般，无人敢违抗。

    就这样，不管其他人愿意还是不愿意，孩童就是新一任的先知大人，而在确定这件事之后，先知屏退了所有人，单独留下这个孩童，进行了一番谈话，谈话的内容不得而知，而结果却是，在谈话结束之后，先知大人死了。

    先知的逝去与出现，都是很正常的事情，孩童在成为先知之后，就只做了一件事，准备迁徙。

    这个决定，让所有人都感到不可思议，都无比的质疑，然而，不管他们愿意还是不愿意，在孩童，哦，不，是先知大人发话之后，他们还是开始着手准备迁徙。

    从三年前开始准备，一年多以前出发，一路上，死了很多人，中间还出现了数次动-乱，但是，最终都被镇压、平定下来了。

    很多人都不明白，也不理解，为何要迁徙，为何要离开生活了无数代的地方，然而，这个问题的答案，很快就得到了答案，塔撒哈沙漠发生了大事儿，这件事之大，是人力无法抗衡的，幸亏他们提前迁徙了，不然，他们就可能灭族。

    直到这个时候，众人才明白，先知大人为何要迁徙了。

    历经一年多的时间，死了无数人，他们才走出了塔撒哈，其中的心酸苦楚，不足为外人道也。

    -------------------------------------

    “先知大人，这件事，您怎么看？”石昊在沉吟良久，开口问道。

    然而，先知却闭上眼睛了，低垂着脑袋，似乎是睡着了。

    看到这一幕的三个人，顿时有些无奈起来。

    石昊和少-妇对视一眼，不在去看先知，而是把目光集中在大长老石安懋身上，在石族当中，除了先知大人之外，他的话语权最大了。

    石安懋见状，放下了手里的旱烟袋，吐出一口烟雾，缓缓地说道：“再等等吧。”

    “等什么？”石昊追问道。

    “等石狼。”

    闻听此言，石昊瞬间明白石安懋的意思了。

    石狼是石族的族长，而此刻，他正带着那八千人攻打北宛城，而石安懋的意思很简单，石狼如果拿下了北宛城，那许一凡提出的条件，就无所谓了。

    北宛城很大，足够他们全族人生存和生活了，只要拿下了北宛城，粮食、地盘、土地、房屋，他们都不缺了，只有自己打下来的东西，才是真正属于自己的，而他人施舍的东西，无论多好，拿着手里多多少少都很别扭。

    如果北宛城没有攻打下来，那也无妨，这个时候，他们回到谈判桌上，继续跟许一凡谈判，该拿到的东西，他们一样都不会少，至于付出的代价是什么，他们心中也有预估的。

    在想通了这些，石昊也没有反驳什么，而是再次把话题转移到许一凡身上。

    “那那个少年该如何处置？”

    “让人盯着就是，无需阻拦什么，只要他不离开弓月城，城内任由他自由出入。”石安懋说道。

    “这......恐怕不妥吧。”石昊紧蹙着眉头说道。

    少-妇也抬起头，看了一眼石安懋，显然，她对石安懋的这个决定，也不甚满意。

    石安懋没有解释什么，而是说了一句很奇怪的话。

    “盯住那个少女，就算那少年和其他人都离开了，那个少女无论如何，都要留下。”

    “嗯？”

    石昊和少-妇闻言，都是一愣，两个人对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑。

    “那少女很特别？”石昊想着之前看到的那个容易脸红的少女，不解的问道。

    石安懋摇摇头，并没有解释什么，重新拿起烟袋，点燃了一窝旱烟，吧嗒吧嗒的抽了起来。

    石安懋的话，让石昊和少-妇都很诧异和疑惑，不过，对此他们已经习以为常了，就像先知大人每次开口，都是语不惊人死不休一样。

    既然是石安懋的安排，他们照做就是了，至于那个少女是不是很特别，这不是他们该想的事情，也不是他们该操心的事情。

    在这之后，房间内彻底的安静下来，谁也没有在开口说话，唯一的声响，也只有少-妇在那撕扯、咀嚼烤肉的声音。

    这是一场博弈，一场石族跟许一凡之间的博弈，而博弈的关键点，不在弓月城，而是在北宛城那边，至于结果如何，那就看北宛城会不会易主了。

    弓月城这边一切平静，而在这个夜晚，有两个地方，却异常的不平静，一处是在北宛城，一处是在距离北宛城大概三百里的地方。

    这一晚，狼烟再起，战火重燃，有人永远的倒下，陷入了永久的沉睡，而有人却做出了决然不同的选择，从而改变了局势，而在弓月城内，却万籁俱静，所有人都陷入了梦乡之中。        

