    “江枫，去给我乖孙儿拿尿布去！我的小芽芽尿屁屁了！”

    江枫刚搂住自家老婆的腰肢，刚想说今天晚上就吃肉进行时，就被岳母李秀琴一句话给指挥了。

    “擦！”

    心中咒骂一声，江枫无可奈何地拿了尿布递给了李秀琴，看着一群人围着江芽芽换尿布。

    丁瑶看着江枫一脸生无可恋的表情，突然想起来他说的可以用水异能隔绝声音，突然有些心动了。

    或许……可以试试?

    丁瑶抿了抿唇瓣，突然抬手抓住了江枫的手，晃了晃。

    “？”

    江枫被塞了一手的软肉，眼睛抬起有些发光地看了一眼丁瑶，似乎在怀疑她想表达的是不是自己想的那个意思。

    “嗯。”

    丁瑶抿着唇瓣笑了一下，面红耳赤心跳加速地点了点头。

    “\(^o^)/YES!！”

    江枫心中开出了无数的小红花了，当即就握拳笑了。

    很好！

    今天晚上！吃肉！

    一整天，岳父岳母都围着江芽芽这个小可爱，丁瑶靠在一侧与李沁月聊天，聊着聊着就睡了。

    毕竟这些时间里，她每天晚上都要哄突然惊醒的江芽芽，睡眠质量不太好，总是犯困。

    江枫心疼她却也无可奈何，孩子半夜哭了就是要吃，总不能他喂，就让丁瑶喂奶完了自己哄娃睡觉。

    不过好在，江芽芽还算好哄的，两个人不至于头疼。

    时间转瞬即逝，李秀琴自告奋勇要带娃，江枫自然满心欢喜地答应了，直接抱着丁瑶就进了卧室，准备吃肉了。

    “瑶瑶。”

    江枫低头看着丁瑶迷迷糊糊的小脸蛋，忍不住就低头亲了一口，“啵~”的一声很是响亮，直接让丁瑶闹了一个大红脸。

    “江，江枫，那个……”

    丁瑶犹犹豫豫地吞吐着，想起自己的决定，又看看眼下的情况，不知道该是拒绝还是顺从了，忍不住又有些小羞涩了。

    “唔。”

    好不容易吃到肉的江枫，哪里会给她开口的机会，直接就低头一把堵住了她的嘴巴。

    撬开唇瓣，唇齿相依，口齿生香，相濡以沫……

    一连贯的操作直接让丁瑶整个人都滚烫了起来，瘫软在了床上一副任由君子采撷的模样了。

    江枫不客气，直接就扣住她的手准备一路向下了。

    “瑶瑶，老婆……”

    江枫嘶哑着声音，啃咬着丁瑶的脖子，锁骨……

    “咚咚咚！”

    正当江枫手指软香在握的时候，房门突然被敲响了，接着就是岳母李秀琴的声音了。

    “闺女，开门，芽芽的奶粉在哪里？”

    李秀琴看着江芽芽委屈巴巴的小眼神，猜她是饿了才想起孩子吃的奶粉，不得已就直接来敲门了。

    “……”

    房间内，一片死寂！

    江枫浑身热汗，还没有挥洒激情，就像是被一盆冷水给浇了一样，定格在了丁瑶的身上。

    “咯吱……”

    磨牙的声音一下又一下的。

    丁瑶忍不住捂着脸，突然就双肩耸动了起来，最后愈演愈烈发展成了全身都在颤抖了。

    不行了，要笑死了。

    太可怜了。

    她虽然也想要，但是现在还真的不可能再继续下去了。

    丁瑶笑得浑身抽搐，眼睛刚才就湿润的媚态横生，此刻更是笑得花枝乱颤。

    “咳，老公，你起来一下，把奶粉给妈送出去。”

    说起来也怪他们，什么事情都不管不顾的把江芽芽丢给了李秀琴，完全忘了把孩子要用的东西给准备好送到李秀琴的房间了。

    丁瑶笑得停不下来，她推了推江枫说道，“快点，芽芽该哭了。”

    “……”

    江枫脸庞一阵抽搐，他抹了一把脸上憋出来的汗水，瞪了一眼笑得幸灾乐祸的丁瑶，“你给我等着！”

    放狠话！

    丁瑶瞬间就虚了，眨了眨大眼睛颇为无辜地看着他。

    “艹！”

    江枫被她看得一阵火热，险些化身为狼就扑上去，最后愣是理智战胜了感情，他把刚脱掉没一会儿的上衣穿上，扫过一旁江芽芽需要的所有东西，一股脑儿地拎着走出了卧室。

    “这是奶粉，每一次温水三百毫升加一勺奶粉……”

    “这是尿布，要叠成两层的……”

    “这是爽身粉，要……”

    丁瑶躺在床上，听着门口传来江枫仔细的叮咛话语，眉目温软的不像话。

    真幸福啊！

    可能这就是一个女人最真切的期盼了吧？

    一妻一夫心意相通，一儿一女好字成双，一撇一捺家和万事兴。

    “行了，我一个过来人还没有你知道的多吗，东西给我送过去，赶紧的！”

    李秀琴听着江枫说的大同小异，直接就撇嘴不耐烦了，指挥人就把东西往她的房间里面送。

    “哦。”

    江枫拎着东西进了李秀琴的房间，把东西放下看了两眼睡的香甜的江芽芽，眉目一展便直接回了自己的房间。

    一进门，就看到了丁瑶看着自己的眼神。

    专注而痴缠！

    “瑶瑶，我们继续！”

    江枫被她这么一蛊惑，什么都顾不得了，直接把门再次反锁，上了床便朝着丁瑶压了上去。

    “老公，你真好！”

    丁瑶搂着江枫的脖子，湿润着眼睛喃喃道。

    有担当，有耐心，还仔细……

    似乎真的没有什么不好的缺点呀。

    真好！

    丁瑶痴迷地叫着他老公，江枫低头就咬在了她的嘴巴上，深入地一探究竟了。

    夜色，沉沉。

    盼了几个月的肉，终于吃到了嘴里。

    江枫愣是把丁瑶折腾的双腿直打摆子，还给她换了一套性感的睡衣……等事情结束，已经第二天早上了。

    “呜呜呜……”

    丁瑶瘪着小嘴，有气无力地拍着江枫的胳膊，直接气哭了。

    “瑶瑶，睡吧睡吧。”

    江枫哪里还舍得自家老婆折腾了，直接拍着她的后背就哄着她睡觉去了。

    今天就是天塌下来，也得让老婆睡觉！

    江枫半睡半醒间，第一次感叹人生，有了岳母就是好啊。

    岳母的作用，可是太大了！

    因为有水异能将整个房间包裹了，再加上房间门反锁了，外面就是真的有人想进来也没可能，还真就叫两个人睡了一整天。

    “呸！荒银度日！”

