
　　陆怀姜挺胸抬头，气势逼人。

　　但凡路上碰到阴魂，瞧见他都会震惊的瞪大了眸子。

　　好似被惊艳了似的，然后猛地抬手捂脸再飞快的跑开。

　　“陆姜哥哥，为什么他们都看着你？还要捂着脸啊？”江怀鹿站在救世殿外，百思不得其解。

　　陆怀姜含着几分笑意：“你个小鬼懂什么。等你长大就明白了。这天下女子，都是虚荣之人啊。”

　　陆怀姜从前只觉这容貌对他很有恶意。

　　他向来不重视皮相，但讨厌这副长相给他带来的困扰。

　　直到此刻，在这小丫头面前长了脸，听着她震惊且崇拜的声音，感觉还是有几分趣味的。

　　凡人啊，都是一群重视皮相的俗人。

　　“女子？可是男子也盯着你看啊。你瞧你瞧，方才又跑开一个，为什么急匆匆就跑开了啊。还要捂着脸……”而且她隐约间似乎还瞧见他们肩膀在抖动。

　　这是，哭了吗？

　　陆怀姜也觉得吧，自己做了鬼似乎更受欢迎了。

　　正好此刻朱颜领着阴兵清剿恶鬼，大批阴魂从此经过。沉稳有素的阴兵，突然看了眼陆怀姜。

　　然后……

　　整整齐齐的退伍突然便交头接耳起来，然后嗖的一下……

　　全都转头看着他。

　　齐刷刷的人头，定定的看着他。

　　饶是陆怀姜都惊了一下，不，不至于吧？抬手摸了摸脸。

　　朱颜瞧见众人乱了分寸，眉头一蹙，手中拘魂索正要抬起。转头，便瞧见救世主……

　　身旁的少年。

　　少年眉目如画，身形俊郎，虽稍显瘦弱，吃了些年纪的亏。

　　但假以时日，必定是俊秀天成的人物。

　　这，都不是重点。

　　重点是他腰上那条……

　　朱颜脸色猛地红了。

　　“大胆无耻狂徒！竟如此孟浪！”朱颜手中拘魂索直直的对准了他！

　　少年脸色一沉，微眯着眸子看向她。

　　黑眸深邃带着几分怒意，朱颜仿佛感受到一股威压。来自地狱，阴森又满是压制，这让她心头有些惧意。

　　这是阴魂来自深处的恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朱颜不要胡来。”江怀鹿急忙摆手，她好不容易才把这陆傲娇哄好。

　　别到时候又给气哭了。

　　朱颜跺着脚，恨恨的看着她。

　　“主子你别跟他接近，这小子一看就不是好东西。正常人怎么能……怎么能……”朱颜咬着牙指着他腰间。

　　突的，远处的阴兵传来细细碎碎的笑声，即便是走远了，笑声都传了过来。

　　“正常人怎会将女子的月事带穿在腰上！主子快离他远些！”朱颜满脸防备，明明之前还看着正常一人啊，这才隔了一日，便露出了马脚。

　　这是有病啊。

　　“月！事！带？！”陆怀姜一字一顿，死死的盯着朱颜。

　　“你说，我的腰上，是月事带？”陆怀姜几乎是一个字一个字，从喉咙里卡出来的，每说出一个字，江怀鹿脸便白两分。

　　她还小，没见过月事带。

　　却是听娘说过的。

　　那是女子最为隐秘之物。

　　不可为人见，更不可为外男见。即便是亲人都不可。

　　但此刻……

　　她将此物当做腰带，送给了陆傲娇！

　　完了……

　　她又闯祸了。

　　她未来的相公怕是要死无葬身之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第129章 气死陆怀姜免费阅读。https://xs.23sk.com 