    “我一定要让你哀嚎七天七夜才死，让你全身血肉精华都被吸我吸尽后，成为干尸！”姬夫人娇躯一晃，直奔苏铭而来，在她来临的一刻，苏铭四周目中所看的那些熟悉的身影，齐齐神色有了扭曲，蓦然间从四面八方直奔苏铭来临。

    与此同时，这天地间的那些五彩雾气，更是云涌而动，从四周横扫，向着苏铭这里快速凝聚，姬夫人速度最快，就在她临近苏铭身前不到半丈，右手抬起间在其手中出现了一把黑色的钗子，要一把钉入苏铭眉心的瞬间。

    苏铭那浑浊的双眼，于此刻蓦然的被一丝讥讽取代，随着那讥讽出现的，则是清明的双目，此刻他的样子，哪里有半分的**，之前的一切，显然都是他故意做出，其目的只有一个，引这姬夫人临近，一举杀之！

    这姬夫人的手段诸多，苏铭担心其还有杀招，故而才会以身为饵，引其接近！

    在看到苏铭目中讥讽的刹那，姬夫人神色大变，她内心咯噔一声，有心后退，但却已然晚了，苏铭身体猛的先前一步迈去，其速之快，转眼就来到姬夫人身前，其左手抬起一把托住姬夫人的拿着钗子的右手，与此同时，他的身体猛的一撞之下，撞在了姬夫人的胸口。

    姬夫人全身一颤，体内传出咔咔之声，身体回卷，鲜血从嘴角溢出，神色露出骇然与震惊，更有一丝惊恐，但她还没等回卷多远，苏铭展开其恐怖的速度，再次追上，一脚横扫而过，踢在了姬夫人的头颅上。

    轰的一声，姬夫人喷出大口鲜血，头颅扭曲，身子很狠狠地抛出，但苏铭却是眉头一皱，他在此女身上没有察觉到死气，反而生机越加的盎然，冷哼一声，苏铭没有停顿，一步迈去再次追上后，右手抬起，向着虚空一握拳，顿时这天空上有雷霆闪电游走而来，在苏铭右手五指松开的一刹，阵阵闪电随着五指的打开，蓦然凝聚成为雷球。

    雷声滚滚，这雷球在苏铭手中散发出夺目之芒，被苏铭一下子按在了姬夫人眉心之内。

    轰的一声巨响，姬夫人发出凄厉的惨叫，可杀戮没有结束，苏铭一晃再次临近后，左手抬起，立刻有旋风急速回绕，临近姬夫人后那旋风急速转动，血肉横飞，鲜血四溅。

    姬夫人疾驰后退，连连受伤，此刻正要反抗，苏铭临近时右手掐诀一指天空，顿时远处的邯山钟，突然的传出了震慑心神的钟鸣。

    这钟鸣来的突兀，传入姬夫人耳中，让此女反抗的动作不由得一缓，心神被引动而颤的瞬间，苏铭身前青光一闪，那青光小剑闪动而出，在苏铭的神识操控下，向着姬夫人的头颅呼啸而去。

    瞬息间，鲜血大量的飞出，随着小剑的扫过，一颗头颅飞起，此刻是黑夜，天空圆月高挂，那人头飞起中鲜血四散。

    但苏铭的内心却并没有因为姬夫人的人头飞起而有松缓，反而随着那头颅的飞出，那种危机感一下子增大起来，他双目一缩的瞬间，却见失去头颅的姬夫人，其右手一下子抬起，一把抓住了其分离开来的头颅，那头颅的双目露出疯狂与怨毒，盯着苏铭，发出了一声尖锐的嘶吼。

    这嘶吼之声形成了音浪，掀起了虚空的波纹，其音浪之强，如一根针刺入苏铭耳中，让苏铭双耳轰轰，身子立刻后退的同时，右手在身前连续画出了数个圈。

    每一个圈画出，都会让这音波之力减少不少，那每一个圈都是一个旋风，数次之后，当苏铭退到了三十多丈外时，他的耳朵里有鲜血流出。

    “难道每一个摄魂都会把自身都祭炼成为不死不灭么！”苏铭内心阴沉，姬夫人没有死去，这一点他并不奇怪，当年遇到的那个摄魂童子也是如此。

    对于这样的不死不灭之体，夺灵散会有奇效，但眼前这个姬夫人的强大程度，与那摄魂童子又不一样。

    似乎在对方身上，并非只有摄魂一类之修。

    苏铭退后中右手抬起向着身后的山脉虚空一抓，立刻此山脉内他的洞府中，凝固蛮族老者，漂浮在他头顶上的三颗夺灵散化作三道幽光长虹，直接从这洞府内飞出，向着苏铭的右手急速而来。

    可就在苏铭召唤夺灵散来临的刹那，姬夫人拿着自身的头颅，重新放在了脖子上，血肉急速生长，转眼融在一起的同时，姬夫人右手抬起，在她的手心里，赫然出现了一滴鲜血。

    这鲜血，不属于她自身，而是属于苏铭，是她从之前苏铭喷出的鲜血里，暗中取来的一滴！

    此刻她一把死死的握住这滴鲜血，不去理会苏铭身后急速来临的那三颗给她造成压力的珠子，其双目眯起一条缝隙。

    “巫族的九黎之主，在你诞生后的九次黎明时……被你抛弃的一缕伴生之力，这股力量化身成为天地阴荒，融入万物轨迹之中，一切之灵有生有死，有存在就有消散，有祝福……就有诅咒！

    以我血肉，以我寿元，祭献天地阴荒，以此人之血为引，夺取此人血肉生机，诅！”姬夫人的身体急速的枯萎，转眼之下就化作了若干尸一般，更是瞬息苍老，那美丽的容颜成为了灰暗，那妙曼的身躯更是丑陋。

    她的右手砰的一声，其内的那滴属于苏铭的鲜血爆开，化作了血雾被那姬夫人猛的一吸之下，顺着其七窍全部被吸入其体内。

    姬夫人目中露出杀机，这诅咒之术是摄魂中的极强之术，甚至于此术已然不属于烛九阴之列，而是经过了巫族修摄魂之人数代的研究之后，通过一些特殊的手段，与修灵媒及预思之人一起，研究出的强大杀招。

    甚至还有传闻，此术最早并非巫族所创，而是来自古老的岁月之前，遗留下来的一些当时的物品上，画着的一些图案，后经人琢磨，慢慢才发展成为了此术。

    此术灵媒可以施展，预思也能展开，可唯独摄魂施展，威力最为诡异莫测！但也非人人都可展开，且此术的口诀在巫族属于绝密，唯有大部才有记录，且也大都残缺，完整的诅咒只存在于巫神殿内。

    以姬云海的身份，也都无法获得完整，只有残缺而已，但他当年偶然间获得了一样从古老的岁月前遗留下来之物，以其天纵之才，竟被他摸索出了诅咒之法，但也因此埋下了祸根。

    至于姬夫人的诅咒之术，得自其夫君姬云海，可惜以其资质来说，只能掌握初级而已，祭献的也只能是巫族的先祖九黎之魂，若是换了姬云海，则可祭献在巫与蛮不存在的岁月里，强大的存在，换来恐怖之力。

    在那血雾被姬夫人吸走的一瞬，苏铭的身体猛的颤抖起来，他的上空虚无里，突然出现了一个巨大的血色漩涡，那漩涡来的及其突兀，瞬息出现，快速的旋转起来。

    随着其旋转，苏铭立刻发现自己的身体竟被凝固，被限制在了一丈之内，无法离开，有阵阵白气从他的七窍内散出，被那漩涡快速的吸收。

    他的身体更是慢慢的枯萎，头发从根部有了灰色，他的血肉，他的生机，他的一切，都在这一刻，被那漩涡不断地吸走。

    不但如此，苏铭更是察觉到自己的五脏六腑也出现了衰败，如要腐烂一般，甚至连呼出的气息都存在了腐朽。

    漩涡外的姬夫人，一脸阴沉，施展此术对她来说也是不小的负荷，她已经决定，杀了苏铭后定要回去将黑鹤部寸草不留。

    “享受死亡的到来吧，看着自己的血肉枯萎，看着自己的生命一点点散去，看着自己成为死尸，这就是你冒犯了本夫人的下场！”姬夫人一脸恶毒，声音尖锐，样子丑陋不堪，干枯如骨。

    “聒噪！”苏铭目中寒光一闪，尽管被限制了范围，只有一丈的活动距离，但苏铭却没有畏惧，他有手段离开这里，实际上只需消耗一次蛮神之力，他便可以从这里走出。

    可他没有这么做，这股诅咒之力，引起了苏铭强烈的兴趣，他抬起头，在生机与血肉流逝中，目光闪动，盯着那漩涡，竟不去理会那姬夫人，在这里盘膝坐下，研究起来。

    目睹苏铭这狂妄的举动，姬夫人冷笑中内心有了更深的怒意。

    时间一息息的过去，七息之后，苏铭的身体已然干枯下来，他的目光明动，从那漩涡内隐隐看出了一些什么，但更多的是不解，此刻天空明月高挂，苏铭双目一闪间，其右手食指抬起，放在嘴边咬破后，猛的擦在了其左眼瞳孔上，随之涂在了右眼。

    血火叠燃！

    以血火叠染之力，换取生机，用来使得自身研究的时间，更多一些，对于这交战至今奇异的术法，苏铭有了很深的兴趣。

    诅咒之术，他并非是第一次听说，实际上在邬多那里，他就听过这巫族中的神秘术法，很少有人能掌握之术，但如今，他却是第一次见到，这种机会，他岂能放弃。

    几乎就是苏铭血火叠燃的一瞬间，在天岚城外，巫族与蛮族日常的小规模战争中，一个具备了一头长发，穿着白色长衫，样子很是飘逸，看起来与苏铭有那么几分相似的男子，正嘴角带着残忍的微笑，收割了一条巫族的生命。

    “月风大哥，这一次战后回到城里，你的排名应该能到前六十了吧。”在这男子身边，跟着一些蛮族，彼此厮杀中，笑着开口。

    “没有去考虑这个事情，具体的排名多少没有关系，我在意的是我们蛮族的这场战争。”月风摇了摇头，神色带了一些忧虑，他这番话语与表情，立刻让四周之人肃然起敬。

    可就在这个时候，月风的身体忽然一颤，内心莫名的，有了一丝不妙与危机，正要查看四周之时，突然他面色蓦然大变，喷出了一大口鲜血，其容颜瞬息间，竟如苍老了十岁。

    “苏铭！！是苏铭！！是他在施法！！”月风目中露出难以置信，内心正疯狂的呐喊。

    （未完待续）

