    “好机会！”

    在看到艾伦的输出停止下来后，早就将艾伦的力量，全部积蓄到铠甲内的特雷，顿时便整个身上爆发出强大无比的电弧立场，然后一股脑的就朝着艾伦倾泻而出。

    “不好！！”

    而这个时候，突然间感觉到一种强大危机感的艾伦，也直接下意识的将自己整个人以极快的速度飞奔到了小镇之外。

    ‘轰！！！’

    随后在艾伦化为了人形后, 便看见远处的小镇内，爆发出了一阵强烈的爆炸声，浓烟卷着尘土正不断的飘散着。

    只不过哪怕不是这样，在烟尘中，打斗声任然没有丝毫停歇。

    而这个时候，艾伦也是后怕的回想起刚刚的操作。

    如果他之前没有看错的话，那个穿着美杜莎黄金铠甲的人, 是把他的攻击完完全全的给吸收了下来, 然后加倍的反弹给了他。

    而这, 应该就是艾伦第六感传递给他危险的源头了。

    之所以艾伦认为对方是吸收他的能力，而不是其原本就有的能力，那是因为，如果对方真有这么强的雷电异能的话，那也早就放了，而不是放着一坨坨没有太大杀伤力的能量球。

    用敌人的力量，打败敌人，对于这样一个超级英雄，艾伦是真的觉得以后要谨慎了。

    能苟着，绝对不从第一个，能在后排输出，就绝对不去前排当肉坦。

    而这个时候，另一边的特雷，在将艾伦给击飞后，便趁着铠甲内还有着艾伦的力量，正不断的朝着支持着一方释放着艾伦的雷电力量！

    “里德你来对付史蒂夫，我去搞定那个装逼犯！”

    本来托尼早就看着在场众人里唯一一个穿着黄金打架的特雷不满了, 现在对方竟然还肆无忌惮的使用着能力打自己这边的人，托尼当时就忍不了了，直接甩下了老情人，便朝着特雷冲了过去。

    “雷电！全力输出！”

    而这个时候正输出的正爽的特雷，在看到钢铁侠竟然不怕死的朝着自己冲过来后，早就想和对方交交手的特雷，顿时便将铠甲内的雷电力量，一点不剩的全部对着钢铁侠释放而出！

    只不过，在特雷输出完了后，还没等他看清楚面前的情况，便被托尼给冲了过来，一拳就打飞了出去。

    “白痴！”

    “Sir，能源已充能百分之六百。”

    “走！该给史蒂夫他一个惊喜了！”

    在不屑的看着远处被自己打飞的特雷后，在已经被面罩内突然增加数个亮度的强光给照的有点看不清的托尼，在听到了贾维斯的提醒后，只是扔下一句话，便朝着美队重新飞了过去。

    ‘轰！！’

    而这个时候，随着艾伦托尼将特雷解决后，又重新回到了战场的艾伦, 这个时候却没有选择直接加入到战场当中。

    而是整个人直接飞了起来, 漂浮在天空之上, 积蓄着力量。

    然后，只见原本还拥有着皎白明月的天空，此时此刻却突然随着狂风大作，整个天空顿时乌云密布，轰雷也在天空之上不断的咆哮着。

    “不好！！天空上那个人，谁去打断他！不能让他把能力用出来！”

    而这个时候，在这之前已经听旺达他们说过的有一个拥有着强大到可以改变天气释放雷霆的变种人，所以史蒂夫便赶忙对着自己这边的人喊道。

    “我去！”

    而在听到史蒂夫的话后，穿着白色和粉红色战甲，其胸前还印有着一个爱心的正直队长，在和凤凰交手中，在抓住对方一个空隙后，借势后退，整个人便径直的朝着天空，艾伦的方向飞了出去。

    而正在积蓄着力量的艾伦，此时此刻也突然间从心网中感受到了有着人影正飞速的朝着自己飞来。

    旋即，艾伦也来不及继续蓄力了，而是双眼一睁，双手顿时化为雷柱朝着直面而来的正直队长激射而去。

    ‘又是一个漫威版超人！这该死的漫威编辑到底做了多少个漫威超人’

    在看到对方的飞行能力和被自己的雷柱击中了，仍然能咬牙朝着自己冲过来后，艾伦心底不由得暗骂一声。

    随即整个人便化成了雷电影子，以近乎于瞬移般的速度出现在了正直队长的身后，然后便是直接的用力一拳。

    对方便如同炮弹一般，还没等反应过来便被艾伦给打进了地下。

    ‘吼！！’

    而这个时候，趁他病要他命，只见艾伦原本充斥着雷电电弧的身体，一瞬间便被炽热的红色从胸口到整个脸庞所渲染。

    随后，一道巨大的橘红色的原子烈焰便从艾伦的嘴角里朝着正直队长所击落的地方，瞬间喷涌而出！！

    “不好！！”

    而这个时候，另一边的旺达同样的发现了这一幕，在感觉到其对方那喷出的蕴藏着无比强大能量的烈焰后，旺达直接就是一个混沌魔法，将正直队长，打飞出数公里之外。

    ‘轰！！’

    而在正直队长险之又险的被旺达击飞出去后，随即而到的原子吐息，瞬间便从其原本所在的地方，没有任何阻挡的融化了整个地面，然后朝着地底深处不断的涌进！

    然后在仅仅数秒过后，停止了吐息的艾伦，这个时候看着原本的小镇上，此时此刻却都停了下来，大家都纷纷带着一丝丝恐惧的表情看着他。

    “额……如果我说这个能力是我第一次用，你们信吗？”

    看着那被自己烧出来的至少百米以上的深坑，艾伦不由得挠了挠头尴尬的对着在场的众人说道。

    刚刚只是在战斗中被他们逼急了而已，现在回想过来后，自己的原子吐息好像是有那么一丢丢的变态了。

    “队……队长，我觉得我们要不还是先撤吧！”

    “这些变种人，有一个算一个，他们的能力全都不讲丁点的道理，太强了。”

    而这个时候，在看到了这一幕的喋血，也不由得吞了吞口水，然后来到了史蒂夫的身边悄悄的开口说道。

    对于他来说，之所以加入史蒂夫这一边，仅仅只是因为超级英雄法案的注册已经让他们这些靠走黑道的人过不下去了。

