    无相界天地灵气四处灵涌，普通修士虽然不知道具体哪里有人进阶，可元婴修士却能从天地气机的感应上，查个大概。

    飘渺阁秋宇掌门站在天涯殿顶，半晌无言。

    先是玄天宗，再是千道宗，然后是西狄和山海宗，前两者似乎已经冲过，后两者正在进行中。

    别人家都有人能冲击化神，哪怕一时冲不了的，也能在百年内试一度，可他家……，秋宇望向无想所在的上云院，忍不住叹了一口气。

    被困天虚阵十多年，出来时，这个世界好像都不一样了。

    虽然宗门在果报大师那里，炼出了三颗宝贝疙瘩，可疯疯傻傻的师妹真能用吗？

    飘渺阁把所有希望，全都放她那里……

    啵——

    腰上的阵牌突然传来一声振响，秋宇掌门忙望向上云院，果然那里的大阵灵光闪耀，他忙急飞过去。

    “怎么回事？”

    师妹回来的这几年，一直乖乖地闭关，今天也被天地气机所惊吧？

    冲进上云院，秋宇朝奔来的师妹道：“无想，你不好好修炼，又要干什么？”

    “我要出去，我要出去……”

    无想虽然傻了，却还有点模糊的印象，知道师兄能来去自如，是因为他腰上那发亮的阵牌，可惜，她刚盯上，就见师兄把那东西收了，“师兄，我要出去，你让我出去吧！”

    “……”

    师妹可怜巴巴的样子，让秋宇心里难受，可他也只能有耐着性子，“那你说，你要到哪里去？”

    到哪里去？

    无想呆了呆。

    她看看外面的天空，又迷茫了。

    刚刚的一瞬间心动，被这一打岔，已经忘了。

    “今天我们无相界的天地圆满了，天下所有修士都有所感。”

    他已经派人往玄天宗和千道宗，查看通天传送阵落于何方，“无想，你再加把劲。”秋宇小心翼翼地看着她，“努力再冲上一阶，到时，你想到哪去，师兄就陪你到哪去。”

    师妹在三年前冲进元后，凭她现在的修炼速度，再冲化神，也许都不要一百年，那时候，她也不过五百来岁，“你喜欢千道宗那个叫林蹊的小丫头，到时师兄也陪你一起去看她，好不好？”

    林蹊？

    无想摸向怀里的储物戒指，这里面，都是林蹊给她买的各种好吃的。

    “她说来看我的，怎么到现在都没来？”

    记忆里，好像她应该很快就来看她似的，可是她等了好久好久，天天等，她就是不来，“师兄，她是不是把我忘了？”

    “怎么会？”

    秋宇决定回头就问千道宗人，那孩子早就是筑基中期，怎么没到飘渺阁试炼，“你那么多好吃的，都是她买给你的呢。

    她也要修炼，不好好修炼，会被别人欺负的，你不希望，她被别人欺负吧？”

    无想连忙摇头，紧紧盯着师兄，“有人欺负她吗？”

    “……有！我们都被上泰界魔门修士困住了，何况她一个小丫头。”

    秋宇掌门只是迟疑了一下，就接着道：“你不想我们一起被人欺负吧？不想林蹊被人欺负吧？那就乖乖的，好好修炼。”

    别人的风光，只是别人的风光，与他们飘渺阁无关。

    出去感应他们进阶的气机，又有什么用，不如趁着天地圆满，再努力修炼一会，“千道宗很看重林蹊，你不好好修炼，万一人家宗门不让你们交朋友了，你可能就再也见不着她了？”

    什么？

    无想一下子就慌了。

    “我我我……我修炼！”

    她迅速又跑回闭关的静室，‘嘭’的一声，关上了门。

    秋宇站在原地半晌，才拿出阵牌，飞出上云院。

    ……

    千道宗神道峰广场，金丹已成的陆灵蹊，知道自己的心魔劫要来了。

    她猜测自己的心魔劫时，想了爹娘爷爷，想了百禁山瑛娘、鹰王，想了无想祖宗，想了把畅灵之脉后人扔下，可能全身而退的宁知意祖宗，怀疑她的心魔劫，就在这四处。

    爹娘爷爷如果真是被宁知意老祖宗带走，她可以安心，可若猜测出错呢？

    鹰叔他们是借助神秘空间的龙冢才机缘巧合，进阶八阶，这个秘密，一定要死死地守着，绝对不能曝露出去。

    还有无想祖宗，只要想到她，陆灵蹊就忍不住想要叹气。

    当然更让她想叹气的还在后面，宁知意祖宗，到底是死还是活？她若是没死，当年怎么就忍心，让陆信老祖和诚老祖，那样被流放？

    从飞天遁地的仙人，落到凡人界，那种心理落差，她想过吗？

    陆灵蹊脑子里，纷纷杂杂的，不得已，摸了摸胸间的养魂木牌。

    听说，修仙界冲过了恐怖天劫，死在心魔劫的修士也有很多，她好不容易拼过雷劫，可不能因为瞎想，把自己丢了。

    元婴、化神虽然还不知道在哪，但结丹的五百寿，她已经抢到了，大好仙途，哪怕不能像开山祖师那样飞升出去……

    想到开山祖师，陆灵蹊就无可避免地羡慕他，居然能找到混沌巨魔人的随身种植空间。

    一想到祖师描述的一粒可以让他们吃七天的黄金稻，她就忍不住期待被青宝儿试过有货的阴煞晶石。

    那里面，若是有个混沌巨魔人的随身种植空间，哪怕就像祖师的，只有两分地，她也愿意舍了其他的宝物。

    咦？不对，随空种植空间，她不是已经得了吗？

    青主儿……

    脑子刚发散到这里，陆灵蹊一下子瞪大了眼睛。

    她再也找不到识海里青主儿的那片空间，她存放所有的身家的地方到哪去了？

    陆灵蹊连忙查看自己的手腕，原本的叶子印记，渺渺茫茫，什么都没了。

    怎么可能？

    她和青主儿有大德之契……

    可是，大德之契也只是青主儿说的，她可以偷偷跟她契约，似乎也可以再偷偷解约。

    这？

    陆灵蹊一下子抱住好像被当头一闷棍砸坏了的脑袋。

    嗡嗡嗡后又有一种特别特别沉闷的痛，那种痛好像要把她带到无边黑洞里，似乎到了那个黑洞，她就不用再受世间所有痛苦。

    陆灵蹊抱着头，把自己缩成一团。

    咔擦！

    天突峰，梁通的第九波天劫轰轰烈烈地开始了。

    陆灵蹊要晕过去的脑袋，被那一声炸响，又炸醒了些。

    “林蹊！快跑！”

    耳边突然传来青主儿急切的声音。

    她没走，她没离开她。

    陆灵蹊捶了捶自己的脑袋，青主儿的空间，重新现于识海，绿绿小叶上，一张小脸正担心地望着她。

    “心魔劫，你的心魔劫是我吗？”

    是她？

    陆灵蹊呆了呆。

    “我在你身上安家了，别怕！”

    青主儿安慰她，“宜法真人在等你，回头我们再说话。”

    对噢！

    师父在等她。

    陆灵蹊忙忙退了出去。

    她不知道退出之后，青主儿小脸上的担心化为忧虑和惊异，死死地盯着自己缠在结金果树上的有些长大的藤身。

    她不知道自己叫什么，从何而来，长大会成什么样子。

    在那个地方，所有人，都把它叫主儿，他们一边无比宽容地对待她，一边又好像非常忌惮她，从来不跟她说多余的话，多少年来，一直把她排斥在外。

    刚刚林蹊过心魔劫，一开始分明是好好，可每次就要入劫，都被……

    青主儿看着自己，突然心生一股子恐惧！

    ……

    “不要出来，把法衣换了。”

    焦急等待的宜法感觉浓雾里的人动了，忙几步踏进去，“这个样子，不怕丢人啊？”

    咦？小丫头的脸色好白，后怕好像还在影响她。

    “喝口酒！”宜法把她的酒葫芦塞过去，“喝口酒压压惊，一会就没事了。”

    第一次没经验，弄成这样，算是不错了。

    “不是你厚来师叔没本事，是你师父非要他把应劫阵改成幻阵的，那幻阵就是给你保住形象的。”

    本来根本就不用她弄这浓雾。

    宜法一边说话，一边自己拿出一套宗门法衣，披到师侄身上，“别装柔弱，自己穿！”

    “……”

    陆灵蹊拿着酒葫芦，在师叔的嫌弃中抱住她，沙哑着道：“师叔，让我抱一抱。”

    小丫头的身体还有些抖！

    想想她跟天劫面对面狠拼的样子，宜法忍不住心疼，反手抱住拍拍她的后背，“别怕，都过去了，所有一切都会过去的。”

    人生哪能没有坎？

    每个阶段，都有绕不过去的坎。

    宜法怀疑小师侄的心魔劫是失踪的家人。

    “长生路是条寂寞路，这条路上，能陪我们走的，很多时候不是家人。”

    她的结丹心魔劫也是家人，但奈何，她能修仙，他们不能，“林蹊！”宜法用灵力把她的头发安抚回去，“你要早点认清这个事实，刚刚的心魔劫，你花的时间，比我最坏的预计还要多的多。”

    天劫，他们还能干涉，可心魔劫，谁也干涉不了。

    宜法也有些后怕。

    神勇无比的小师侄，若是败在心魔劫上，那……

    “我们一起去见你师父，再看看千道宗新鲜出炉的化神星君，”她朝沉默的女孩露出一个大大的笑脸，“然后我们一起泡无瑕池，你不是想知道师叔当初的心魔劫是什么嘛？师叔满足你的好奇心。”

    真的？

    陆灵蹊有些不相信。

    这位师叔最喜欢装高人样仙子样，所有可能的糗事，都被死死按着。

    “你这什么眼神？”

    宜法气得想敲她一脑袋，“师叔我说话，什么时候不算话了？”

    这倒没有。

    陆灵蹊把酒葫芦又放回师叔手里，重打结界，迅速换法衣。

    没一会出来，她又是漂亮仙子一枚。

    “师叔，您说我进阶结丹的事，在师伯化神这么大的光环下，什么时候能传出去？”

    她提前进阶，爷爷的危险解除了。

    “还用传啊？”宜法一挥手，广场上的浓雾尽数散去，“没有应劫法阵，你用自己的力量冲进结丹，用不了一天，师叔保证，就会传出去！”

    陆灵蹊：“……”

    这跟她开始预想的不一样。

    这么多年，没在演功堂动手，摸到结丹契机也没马上动，有很大一部分原因就是怕掳了爹娘爷爷的人，在暗地里一直观察她。

    虽然怀疑那人跟宁知意老祖宗有关系，可没落到实处，她总想着防一手。

    现在，她厉害的传言传之天下……

    “师叔，回头，您还陪我练招吗？”

    既然厉害的名头，已经传了出去，她就把自己练得更厉害！

    宜法：“……”她觉得不能可怜这臭丫头，“行啊！不过，最近我也要把体术重新捡起来，那什么，炼体消耗大，你就包了我的一日三餐。”

    反正是躲不掉，那就找点补吧！

    而且，小丫头的十面埋伏一直在进步，陪她练招，她的收获也不会少。

    宜法看向陆灵蹊：“闵浩在飘渺阁十多年，他在深海猎妖，怎么样，你从他手上弄了不少好东西吧？我的要求很简单，六阶以上的妖兽肉，你做什么，我吃什么。”

    “行！”为了更厉害，为了能真正的把师叔打败，陆灵蹊认了，“师叔，那通天传送阵落在哪了？”

    “你问我？”

    宜法瞪她一眼，“我给你忙到现在。”真是欠了她的，“快点，带我去找你重平师叔。”掌门师兄那里肯定知道，“别弄那什么莲花，就弄花瓣雨吧！”

    臭丫头还是别糟蹋莲花的恬静形象吧！

    “花瓣似无形却有质，飞起来也漂亮，更合洒脱恣意之象，我觉得它更合你。”

    是吗？

    脚下瞬间飞舞了无数花瓣，托着她们往白苜峰去的时候，一路上，确实好像撒下了无数花瓣雨。

    花瓣雨在半空中化成点点灵光，消于无形的时候，确实漂亮得紧！

    陆灵蹊果然还是喜欢这样的，“师叔，您觉得这速度怎么样？”

    “……不错！”

    结丹了，用法宝是质的不同，白苜峰转眼就能到。

    宜法突然觉得，她的剑也还要再炼炼。

    异形法宝太欺负人了。

    可恨她的剑只是上品法宝，万一哪天被这臭丫头逼的使出元婴中期的法力，那脸就丢大了。

    宜法下定决心，要在她结丹中期以前，逼她滚出千道宗。

    要是逼不了她，她就翘家。