    “霍桑，你别骗你自己。”

    邢臣佑的声音带着一种霍桑讨厌的笃定，好像什么事都掌握在他手里一样，好像他说什么就是什么了一样。

    好像他说她骗自己了就是骗自己了一样!

    “你这个样子真讨厌！”霍桑将毛巾往旁边一丢，看着邢臣佑说道。

    她皱紧了眉头，看起来是真的讨厌邢臣佑这个样子。

    邢臣佑看着她这个样子，反而冷静下来。

    两个人就像是正在对弈的棋者，现在就在互相的试探对方的底牌。

    霍桑心里窝着一股子的气，无处可发，她忽然恶狠狠地说道，“盛溶是我老公，他爱我，你将我撸到这里来，你爱我么，邢先生？”

    这答案，她早就是知道了的，邢臣佑不爱她，他也不会回答她的。

    就是因为不爱她，他才不会回答她。

    霍桑也不知道自己现在心里还在期待什么还在妄想什么，邢臣佑花了力气将自己从盛溶那边弄回来，不过是因为对于大众来说，她是他邢臣佑的妻子，他这样的男人，是不会允许自己的妻子给自己戴绿帽子的，哪怕她是他名义上的妻子。

    哪怕他们之间除了一场交易，什么都没有。

    邢臣佑果然沉默了，只是，盯着霍桑的那双眼睛更加低沉幽深起来。

    霍桑没有移开视线，就这么和他的目光对视着。

    邢臣佑从床上下来，他穿着黑色丝缎睡衣，什么话都没说，朝着隔壁房间走去。

    快走到那扇并不能锁上的门的时候，他停下脚步，低沉的嗓音里有一种霍桑听不懂的意味。

    “这个问题，我以后再回答你。”

    说完，他就打开门过去。

    霍桑盯着他的背影，他还是穿着那套黑色丝绸材质的睡衣，但是，睡衣下包裹的身体好像比起从前来要瘦削很多。

    想起他们曾经有过的那几次夜晚，他驰骋在自己身上的身影，分明是精壮有力的。

    霍桑摇了摇头，不想再深想下去，他是胖是瘦，和她又有什么关系，她没有必要去关系。

    她只知道，邢臣佑对自己的就只是男人对女人的征服欲罢了，根本不是爱，不是爱。

    霍桑咬了咬唇，心里有些难受。

    如果，她是说如果，如果他是爱自己的话，为什么不愿意告诉她？

    她只是想要他一个明确的回答，这很难么？

    如果这对于他来说很难，那么，他一定不爱她。

    霍桑对于爱这件事，想的很简单，或许是她从小在那样的环境下长大，生父不宠，继母不爱，生母不见踪迹，她很希望有个人能好好的爱自己，她希望有个人能告诉她，他爱她。

    她希望的是那种明明确确肯肯定定的爱，而不是似是而非的暧昧。

    霍桑咬了咬唇，心里想着这些，在床上躺了下来。

    这一天太累了，即便她心里还藏着很多心事，但她翻转了几个身就沉沉睡了过去。

    她睡的很熟，熟到连有人爬上了她的床她都是毫无知觉的。

    第二天一大早，霍桑起来了，她昨天做了个奇怪的梦，梦里面，她一直他睡，他身上很暖，很温暖。

    但当她醒来的时候，身边是冷冰冰的，所以，梦还是梦。

    “妈咪，你起了么？”

    小星星的声音在外面传来，霍桑坐了起来，揉了揉眉心，看了一眼时间，早上八点多了。

    “起了，进来吧。”霍桑翻身下床，然后看着那个门，等着小星星开门进来。

    昨天晚上她尝试了很多密码，但是都无济于事。

    小星星欢快的解开了密码锁，直接推门进来。

    “妈咪，我们一起陪外婆吃早饭，然后陪外婆去花园里逛逛，今天天气很好，花园里的花开的可好看了。”

    小星星蹦蹦跳跳的，笑眯眯的，他看着霍桑，眼底里都是笑意，好像特别开心。

    霍桑笑着点头，然后在小星星殷勤的注视下，洗漱完毕，她牵着小星星的手去秋小池的房间。

    房门开着，秋小池已经被佣人照顾着起来坐在轮椅上了，她和从前一样，面朝着窗外，美丽的脸上没有什么表情。

    霍桑一直有点好奇，她妈妈到底是遇到过什么事才会变成现在这样子，她明明不是真的植物人，她能听得见感知得到周围发生的一切，只是，她不愿意入世，她宁愿这样不死不活地样子。

    她直觉不是因为霍司廉她才这样的，霍司廉那样的男人，绝对不值得她妈这样。

    佣人将早饭端到了秋小池的房间，霍桑和小星星陪着秋小池吃。

    全程只有小星星一直在叽叽喳喳的说话，这气氛都变得热闹了起来。

    下楼的时候，霍桑没看到邢臣佑。

    “妈咪，爹地去公司了，所以不在家呢。”小星星特别有眼色，也特别了解霍桑，一看她扫了一眼四周，就知道她在想什么，立刻回答道。

    霍桑哑然失笑。

    “小少爷，花园里您要的东西准备好了，现在要过去么？”

    佣人见小星星下楼来了，忙上前很是恭敬地说道。

    小星星点头，然后朝着霍桑看了一眼，“妈咪，我去花园里一会儿，妈咪先在客厅里待一会儿哦！”

    他神秘兮兮的，那样子，显然是不希望霍桑跟着去的。

    霍桑没跟着去，她也需要一个安静的空间，让她好好想想接下来的事情。

    那天，她想过的，自己还有第三个选择，即便现在自己已经恢复记忆了，她依然可以有第三个选择。

    楼上传来一声巨响，霍桑还没坐上沙发，就有佣人匆匆下楼来。

    霍桑扭头去看她，“发生什么事了？”

    “安小姐摔下床了。”佣人脸上的表情慌慌张张的，下了楼第一时间打了医生电话让人过来。

    霍桑没想上去，可又下来第二个佣人，苦着脸对霍桑说道，“夫人，安小姐情绪很不好，现在不配合我们。”

    她皱了皱眉，这才上楼去。

    安青丝摔了这件事，蓝心湖佣人第一时间打去了医院，而此时，邢臣佑正在医院，雷克也第一时间接到了这件事。

