    于是林跃点了点头，“你走吧。”

    说完，咔嚓一声，林跃推开包间的门，走了进去。

    ……

    “林小友，林小友，你可算是来了。”

    却见包间里面，此时只坐着秦二爷一个人，灯光并不算灰暗，正摆着一张不大不小，刚好能够坐得下两人的西餐桌。

    此时看见林跃走了进来，秦二爷赶紧从桌子的一边站了起来，手中则是将一杯红酒递给了林跃，仿佛看见一位老友一般。

    林跃眉头微皱，正所谓无事不登三宝殿。

    林跃自忖跟着老狐狸，只是昨晚上见过一面。此前倒也没什么交集，此时这老狐狸倒是自来熟的很。

    “秦二爷，既然我都已经来了，倒不妨开门见山，有话直说吧，你我之间并没有什么很深的交情，倒是不用如此。”

    林跃徐徐落在到秦二爷的对面，一边品着酒杯中的红酒，一边淡淡的说道。

    闻言，秦二爷只是淡然一笑，似乎根本没有受到刚才那般冷冰冰的语气的任何影响似的。

    “林小友，这交情之所以叫交情，那不都是一边交，一边才有情的吗？”

    “眼下虽然你我只有一面之缘。但是我觉得我跟小友甚是有缘，就算是从现在开始交个朋友，那也不是不行啊？”

    面对秦二爷这一番刻意的套近乎，林跃只是淡然的抿了一口红酒，甚至连回答秦二爷的话都免了。

    似乎丝毫没有觉得有任何尴尬之处，秦二爷继续说道。

    “不过小友啊，有件事情，我倒是不得不提一嘴，为了交上小友这个朋友，我秦某人还真是付出了不小的代价呢，昨晚上，小友所得罪的那位孙少爷。可是咱们洛宁市四大药业集团的少爷之一，为了小友，我可是连这位孙少爷都给得罪了，哈哈，不过能够结交的上小友这样的人物。我觉得倒也算是值得了。”

    秦二爷一边笑着一边说道。

    林跃眉头微皱，似乎根本不为所动，只是冷淡的道，“你大可不必如此，你以为我不知道？若是我在你眼中的利用价值没有那孙家带给你的利用价值大，你会选择得罪那孙家公的少爷？”

    林跃岂能不知道，像秦二爷这样的常年混迹于道上的老狐狸，对事情的打算一向都是最精明的，若不是心中有百分之百的把握能在自己身上得到更大的好处，这老狐狸怎么可能会做出这样舍本逐末的行为？

    果不其然，一言既出，却见秦二爷此时无不尴尬的咳嗽了两声。

    似乎是心中的想法被戳穿了似的，一时间也不好做些什么事情，只好拿过一旁的分酒器，又给林跃满上了一杯。

    “来来来，小友，既然小友都对我心知肚明了，那我也不多隐瞒什么了，我知道小友是个聪明人，小友也知道我是个聪明人，也真是因为如此，昨晚上，我会选择为小友开一条道，而小友今日也愿意来此，小友，你说这是不是我们俩之间的默契？”

    “这酒倒是不错。”

    林跃眉头微皱道，面对秦二爷的亲自斟酒，他竟是连酒杯都懒得举起来，虽说在林跃看来，他能赏脸来这秦二爷这里，喝他的就就已经是很给他面子的行为了，可这一幕若是被别人看来，那简直就是破天荒的存在，秦二爷何许人也？在道上都是只有别人给他斟酒的份儿，甚至很多人就连为了抢到很一个斟酒的机会，都是很不容易的。

    “不过，昨晚上，到的确算是站了你一个小小的便宜。”

    林跃一边抿着酒杯里的红酒，一边淡淡的说道。

    “好了，就算这件事情算我欠你一个人情，有话直说，今天我既然来此，便换了你这么一个人情，也省的你那些手下老去骚扰我！下次，我可不能保证，你的手下还能像今天这样完好无损的回来了！”

    闻言，秦二爷脸上的笑容有些僵硬，面对林跃的逼问，此时他也只有用尴尬的笑声来回应。

    “啊，今天这事，本来应该是我亲自来面见小友的，不过，我也有我不得不这样做的理由啊！”

    “小友请看。”

    说完，只见秦二爷徐徐的站起身来，一双手忽然开始颤抖起来。

    虽说脸上的神色依旧很是淡然，可是能够明显的看出来，随着秦二爷的一双手的徐徐对朝着自己的腰上探去，他的气息已经开始变的紊乱起来。

    “小友，这件事情，还望小友不要告诉别人！”

    一边说着，秦二爷一边解开了自己的腰带，随着上身的衣衫徐徐的滑落在地，一道巨大的极为可怕的伤口出现在了秦二爷的胸口。

    那伤口整体呈现出一种紫黑色，更为可怕的是，那种紫黑色顺着秦二爷的胸口的那道伤口一路蔓延，如同一张蜘蛛网一般的，在秦二爷的整个身上蔓延开来。

    直到此时身上的伤口已经完全暴露在外，而秦二爷的身体也开始不断的颤抖起来。

    就在此时，门外忽然传来一道声音。

    “二爷，二爷？包二爷说要来找您吃饭！”

    一言既出，紧接着咔嚓一声，眼看那手下就要推门而入，秦二爷此时更是脸色大变。

    毫无疑问，他之所以选择单独于林跃在这里会面，时间上也是为了将自己已经重伤的事情保密。

    千钧一发之际，林跃一只手抓住了桌子上的酒瓶，径直朝着那门上丢去。

    只听见砰的一声清脆的喀嚓声。

    出乎意料的是，那酒瓶碰撞在门上，酒瓶子不仅没碎，反而硬是将那已经眼看一只脚已经进来的秦二爷的手下给击退了出去。

    门也是瞬间哗啦一声，重重的又重新被扣上了。

    “二爷，您，您怎么了？”

    却见那手下自然是被这一幕下了个寒颤，以为秦二爷在里面出了什么事，瞬间就变的紧张激动了起来，可是当他准备再次推门而入的时候，才发现那门已经被从里面被牢牢地反锁住了。

    而这，仅仅就是林跃一个酒瓶子的威力罢了。

