    在一座竹林掩映的阁楼之内，数名美妇在阁楼之中相对盘坐。其中一人，面有怒色，另外一些人，目光之中却尽是逼迫的神色。

    “姜研长老，希望你尽快与你那徒儿脱离师徒关系，我们与天机门的联系，也要立即中断，否则，恐怕我们落水阁，必遭大难。”一名与姜研相对的年纪稍长的女子，淡然的说道。

    姜研，正是水魅儿的师尊，此时的神色之中，却是怒火交加，闻听这人之言，怒火更胜几分。

    冰冷的目光，一一扫视，其余人尽皆俯首，不敢与之相对，唯独之前说话的女子，淡然处之。这名女子是落水阁，另外一名帝君。与姜研身份相当，当然不会对其畏惧。

    “你们也是这样的想法？”姜研冰冷的说道。

    下方众人，默不作声，但是看众人神色，明显对之前女子的话，非常赞同。

    “好，好！”姜研怒极反笑，“庄慧，如果我没记错的话，之前一场混战之中，你被坠魔谷一名帝君袭杀，若是没有天机门高扬帝君相救，恐怕你早就死了吧。”

    话音落下，转向另外一人：“吴倩，在新月郡，你贪功冒进，最后被数名皇者围住，如果不是宇杰奔驰数百里营救，你能够活到现在？”

    “子桑若晶”姜研面对对面之前说话的女子，“若是火帝不出手救你，你现在还能坐在这儿与我争论？”

    “整场大战，其他的势力，哪方没有损伤？就算是天机门帝君，也有伤亡出现。你们扪心自问，若不是天机门众高手护持，你们凭什么能够活下来？”

    “如今，大战休止，风向刚刚有变，甚至未有定论。你们就急着撇开天机门，好一群忘恩负义之辈。”

    姜研怒声对众人斥责到。

    听了姜研的话，下方的皇者，不少脸上显出几分羞愧之意，就连子桑若晶也是目光闪动。不过显然，姜研的话，根本就无法改变他们的打算。

    “姜研长老，天机门对我们有恩，这是事实。但是我们不能用整个门派去赌。”子桑若晶淡然的说道。

    “你！”姜研怒而起身，“好，既然你们执意如此，那本座羞于你们为伍，从今后，本座退出落水阁，希望你们不要对你们的决定后悔！”

    话音落下，姜研腾身而起，消失在阁楼之中，不知去向。

    下方，有人要起身相劝，却是被子桑若晶凌厉的目光止住。待到姜研消失，不知是谁轻声问道：“长老大人，如今我们落水阁，何去何从……”

    夜笑根本不知道，因为一纸皇令，他所在的天机门，成了启皇朝的敌人。也不知道，因为这一纸皇令，引得天下无数势力，纷纷做出了抉择。

    如今的他，却是在古风的引领之下，再次来到了禁宫之旁的斗兽场前。

    这一次，夜笑直接来到冰大人的院落之外，然后轻叩宅门。

    “嘎吱一声！”宅门打开，一个宫装少女出现在夜笑面前。

    “不知公子所谓何来？”少女略有惊奇的问道。

    “在下夜笑，有事求见冰大人。”夜笑拱手说道。

    少女却是直接摇头，“这位公子，我们冰大人，从不见外客。还请公子回去吧。”

    夜笑一愣，忽然想起上次来斗兽场之时，那名独目老者给自己的那块黑色令牌。

    在须弥戒中找寻片刻，方才把这块丢落在角落的令牌拿出来，向着这少女递过去，“还望姑娘通禀一声。”

    宫装少女，见到夜笑的令牌，吃了一惊。赶忙答道，“公子稍等，我马上通禀冰大人。”说着急匆匆的朝着房宅之内走去。

    没多久，一串略微急促的脚步声传来，夜笑向前看去。却见是白衣胜雪的冰大人，亲自相迎而出。

    “夜公子？”冰大人笑道，“不知夜公子来我斗兽场有何事？”

    “见过萌冰大人，在下此来，是有事求见会长大人。”夜笑拱手到。

    “哦？这……”冰大人犹豫片刻，“夜公子请进，我去请见会长大人，为公子通禀，不过，会长大人会不会见公子，这就不是我能决定的了。”说着，将夜笑二人引领到厅堂之内。

    踏步走进厅堂中，身侧的古风，却是轻轻拽了拽夜笑的衣袖，对夜笑打了个眼色。

    夜笑一愣，却是陡然想着这古风之前对自己所说的话。

    “冰大人少待，这是在下的好友古风。向来仰慕冰大人……”夜笑心中暗笑，口中却是郑重无比。

    萌冰转向古风，面色却是再次变得冰冷无比：“古风皇子之名，小女子又怎么不知，不过小女子却担不起皇子仰慕。”

    说完，竟直接撇下二人，朝着内室走去。

    夜笑一怔，转头，却看到古风那无奈苦笑的脸色。

    过了足有半个时辰，萌冰方才归来，恭敬的对夜笑说道：“夜公子，会长大人同意相见，公子随她前去便是。古风皇子还请再次少待。”

    夜笑对古风耸了耸肩，然后跟随着萌冰身后的一名侍女，朝着内部走去。

    向内走了许久，再次来到那木色大厅之中。侍女轻施一礼，缓步退去，只余夜笑一人。

    夜笑刚要出声，大厅之中火光乍现，一道黑色的身影从火光之中走出，正是斗兽场的会长屠凡。

    “小子夜笑，见过会长大人。”夜笑拱手行礼。

    黑衣屠凡却是哈哈一笑，手臂一挥，将夜笑扶起来，“小友无需客气。”

    澎湃的元气直接将夜笑的身躯推起，夜笑脸色有些骇然，这屠凡的实力，绝对比上次见到的时候更深了不少。

    上次二人相见，屠凡给夜笑的感觉，更多的是无穷的威势和诡异。实力虽然也是极高，但是在夜笑的感觉中，也就是元帝初阶或中阶。

    然而这一次，仅仅这一挥之间，夜笑几乎就可以断定，此时的这屠凡，绝对是能够与自己师尊向媲美的顶阶帝君。

    “不知道是上次感应错了，还是这会长实力得到了提升。”夜笑心中暗暗想到。

    “小友此来，可是有事需要帮忙？”屠凡邀夜笑坐下，然后主动出声问道。

