    总采风道：“怎得，身为一个采风，言论自由是的大明律赋予我们神圣不可侵犯的权力，赵捕头你这么说，怕是有些双标了。”  

    “说你胖，你还喘上了？幸亏我们缉盗司不管民情风舆，妄议朝政，你这番话若是落在锦衣卫耳中，说不得现在已经在诏狱了。”  

    总采风道：“你吓唬我？”  

    赵行摆摆手，“诶，我只是实话实说，最近你们晓生江湖上连载了一个讽刺当朝权贵的小说，听说最近锦衣卫的人正在寻他，对了，好像叫什么三观在不在的，你不会认识吧？”  

    总采风一脸警惕，道：“好像有个印象，不过那家伙是匿名投稿，稿费倒现在还没来领，说不定此刻早已被扔进池塘里喂鱼了。”  

    范小刀、赵行对视一眼，“池塘？喂鱼？最近，我们发现一具无名男尸，至今无人认领，不会是采风说的那人吧？”  

    总采风道：“没有，没有，我只是随口一说，随口一说。”  

    “话可不能乱说，不然我们还以为你要刺杀小说家呢。”  

    ……  

    没有找到流言的源头，两人只得作罢。  

    回到六扇门，范小刀察觉众人对他的态度有了明显改变，像他这种提牢司的杂役，寻常人碰到他连招呼都不打，今日众捕快看到他，脸上堆笑，跟他打招呼。  

    赵行更是叮嘱道：“从现在起，你什么都不用做，专心练功。”  

    范小刀奇道：“你怎么这么上心？”  

    “临阵磨枪，不快也光，别不小心死在北周那小子手上，往小里说，是丢咱们六扇门的人，往大里说，可是丢朝廷的脸面。诸葛总捕头特意叮嘱，这一战，只许胜，不许败。”  

    “好家伙，总捕头也知道了？”  

    赵行道：“岂止是知道，他对此事特别上心，还从江湖司调集了十几名高手，来给你做陪练。大牢的事儿你不用管了，李提司那边我去帮你说一声。”  

    范小刀道：“你顺便也提一下，我中秋补贴的事呗，几百文呢！”  

    赵行一脸不屑，道：“你现在都成了大明江湖年轻一代杰出高手了，还为了区区几百文斤斤计较，若传出去，岂不丢人？”  

    “什么杰出高手，都是虚名，补贴可是真金白银。”  

    “闲话少说，看刀！”  

    赵行自幼习武，年轻时拜师少林方丈圆润大师，得了一身真传，十三岁时，又追随四大金刚拜访武林各门派，投名师、访高友，十八岁时已是名满江湖的少侠，后来投身公门之中，不再行走江湖，但一身本领却没有落下。  

    范小刀跟随宋金刚习武，又有翻云手杨青、火狮子雷烈等高手陪练，武功修为也不弱于赵行，然而江湖经验尚浅，难得遇到一个高手，两人斗得酣畅淋漓，百余招不分胜负。  

    赵行收刀。  

    “看来之前我低估你了。”  

    与赵行交手后，范小刀信心满满，道：“你没觉得一个江湖新星在冉冉升起吗？”  

    “你这身武功，当个杂役确实委屈你了，等比武之后，你还活着的话，我跟总捕头申请，把你调缉盗司做捕快。”  

    范小刀连连摆手，“算了，当杂役挺好的。至少不用整天跟死人打交道。”  

    诸葛贤余说到做到，从江湖司调了十余名高手陪范小刀练功，甚至从京郊各大门派抽调了一些江湖上的成名侠客，刀枪剑戟、斧钺钩叉，甚至将六扇门的校场征用，专门陪范小刀练功。  

    每日日程安排的满满的，若干高手，轮流与范小刀过招，如此高强度高负荷的训练，三四日下来，范小刀累得叫苦连连，对赵行抱怨道：“这么下去，恐怕等不到八月十五，还不等比武，我已经累死了。”  

    “你懂什么，今天校场流汗，是为了将来在战场不流血。拓跋白虽然脑子有点二，但手底下是有真本事的。”  

    “你觉得我有几分胜算？”  

    “三成三！”  

    “你对我太没有信心了吧！”  

    “不，这是京城几个赌坊开出的赔率。你的赔率是一赔三。”赵行又道，“听说总捕头跟人打赌，在你身上压了重注，你要是输了，小心总捕头拿你开刀。”  

    “咳咳！”  

    远处有人咳嗽。  

    两人看到诸葛贤余背着手走了过来，范小刀见状，连拿起长刀，对赵行道，“来来，再大战三百回合！”  

    诸葛贤余道：“小范啊，你武功练得如何了？我可是把私房钱，都压在你身上了。”  

    范小刀信心满满，“放心，总捕头，绝不会给您老人家丢脸，不会给六扇门丢脸，更不会给朝廷丢脸！”  

    “你可有必胜的把握？”  

    范小刀道：“上次不是查出一些天摩罗嘛，要不趁他不注意，给他来一点？”  

    诸葛贤余笑道：“比武嘛，友谊第一，重在参与，输赢其实也没那么重要。”  

    “大人话里有话啊。”  

    “咳咳，我买了你输。”  

    赵行也一脸愕然，“大人，这样不妥吧？”  

    诸葛贤余道：“倘若小刀赢了，自然给朝廷长脸，朝廷自然少不了赏赐。若是输了，我还能赚个钱，何乐不为？”  

    范小刀道：“大人的风险意识真好。”  

    诸葛贤余从腰间扯出折扇，一摇三晃，道：“本官宦海浮沉二十多年，从一个小捕快，坐到今天的位置上，靠得是什么？”  

    范小刀问：“拍得一手好马屁？”  

    诸葛贤余摇头。  

    赵行道：“刚正不阿，秉公执法？”  

    诸葛贤余摇头，“错。”  

    “那是什么？”  

    诸葛贤余指了指自己的嘴，又竖起了一根手指。  

    两人恍然大悟，“口活好，手上功夫好。”  

    诸葛贤余破口大骂，“你俩脑子里装了些什么？听好了，靠得是口风紧，办事稳，凡事都要给自己留一条后路。小刀，你可知这次比武，是谁在后面推波助澜？”  

    范小刀摇头。  

    诸葛贤余道：“是锦衣卫指挥使薛大人！”  

    是他？  

    赵行奇道：“我们与锦衣卫素来井水不犯河水，他为何出此一招？”  

    诸葛贤余道：“这次北周使者入京，想要就凤凰岭之事与朝廷和谈，朝廷想要讨回雁门关北的失地，可北周狮子大张口，一直没有谈拢，使团的人在京城中更是嚣张跋扈，朝廷想借此次比武，杀一杀北周的锐气。”  

    范小刀道：“中原武林高手如云，又何必选我？”  

    “一来，你与拓跋白在松鹤楼交恶，有约战在先。二来，拓跋白是天策阁弟子，你是无名之辈，你赢了固然可以达到目的，名利双收，你若输了，朝廷也没什么损失。何乐而不为？”  

    算计！  

    满满的都是算计啊！  

    范小刀虽不惧那拓跋白，但对薛应雄算计自己，觉得不痛快。不过，转念一想，这又何尝不是自己的机会呢？  

    若一战能胜了拓跋白，那以后岂不名动江湖？  

    鲜衣怒马，仗剑江湖，岂不快哉？  

    到时候，等进入六扇门秘道，拿到宋金刚留给自己的东西，然后摇身一变，成为大侠，再不济，回到黑风寨，有了江湖名号，也能把山寨做大做强，成为一方豪杰。以后还收什么过路费啊，光来拜码头、走关系的银子，他也花不完。  

    练完刀，范小刀准备下值，忽听到有人道：“范小刀！”  

    范小刀抬头，看到是他的顶头上司李北海，站在牙房门口，脸色不悦地望着他。范小刀道：“李提司。”  

    李北海阴阳怪气道：“你小子现在名气大了，几日不见，看到本官也不来请安了，怎得，仗着成了总捕头身边的红人，不把本官放在眼里了？”  

    范小刀笑道：“大人哪里的话，这几日练功，没听到大人的耳提面命，总觉得少点什么。这不寻思，后日便是八月十五，我们哥几个在百花楼摆席，请大人吃花酒吗？”  

    “嘘！小声点。”李北海连道，“你记得就好。不过，八月十五，你不是要比武吗？”  

    范小刀摆摆手，“跟大人吃酒重要，比武又算得了什么？”  

    李北海分得清主次，“还是比武重要。”  

    中秋将至，衙门内迎来送往之人渐渐多了起来。衙门外每日车水马龙，前来拜访之人，噎排起了长队。  

    六扇门几个司堂，有人欢喜有人愁。  

    肥的莫过于提牢司、江湖司，像提牢司，一到节日，许多在六扇门关押的犯人家属，自然要给亲人备些东西过节，自然就免不了给提司、牢头、狱卒准备一份，江湖司监管江湖各大门派，各大门派驻京办，免不得要送上一份厚礼，尤其是武馆、镖局等生意类型的门派，更是要疏通关系。  

    当然，这些都比不过减等司。  

    八月十五之后，便是秋决的日子，减等司将一年来判秋后问斩的案子整成奏折，呈报刑部、陛下，按惯例，并非所有报上去的人都会斩首，都会有额外开恩的名额，没有被朱笔勾中的人，便回到监牢再坐一年。  

    这就有了操作的空间。那些家财雄厚之人，免不得托关系，找人情，中秋节便是极佳的机会，而且今年又是陛下的六十大寿，定是大赦之年，所以走动尤为频繁。  

    这其中，最苦最累的莫过于缉盗司。  

    每年八月十五前后三日，朝廷循例不实行宵禁。这段时间，正是京中作案高发期，别的衙门都在收礼喝花酒，缉盗司的人却在巡街，其中苦乐，可见一斑。  

