    面对摆明军马要敲自己竹杠的大蛇丸，封火总感觉画风不对。

    按道理，两人不是应该先狠狠的做过一场，再去谈那些乱七八糟的条件吗？

    中间的打斗过程省略这样真的好吗？

    封火走神之际，大蛇丸在冰面上走来走去，凯凯而谈：“宇智波封火，从你忍者学校毕业，到参加第三次忍界大战，波风水门一直都很照顾你，呵呵，你开发了螺旋丸，但真正将它完善的是波风水门！你掌握的漩涡一族的封印术，同样是波风水门传授！你是阳属性三尾人柱力，但将三尾分割并且封印到你体内，甚至在战后帮你承受雾隐村和木叶内部压力的，依旧是波风水门！他不仅仅是你的好友，更是你的师傅，是你的大哥！宇智波封火，我熟悉你的性格，你是不可能背叛波风水门的！”

    封火脸色有点黑，他感觉自己被人剥光了衣服游街，街道两边全是身高两米二，肌肉虬结的黑人壮汉！

    “大蛇丸，你戏太多了，直接说重点！”封火没好气的说道。

    “你刚刚说合作，呵呵，那么我们先来说说合作的前提吧。”大蛇丸嘴角露出一抹冷酷的笑意。

    “前提？”封火嗤之以鼻，“你还是直接说敲诈吧，这样我心里好受点。”

    大蛇丸没理封火的俏皮话，缓缓笑道：“宇智波封火，你要知道，合作，是两个人为达到共同目的，彼此相互配合、帮助的一种联合行动、方式！”

    封火嘴角一抽，心里瞬间闪过一丝不好的念头。

    “而我的目的，就是”大蛇丸双眼闪烁着疯狂的精光，“毁灭木叶！”

    “呵，呵呵。”封火露出一个礼貌而又不失尴尬的笑容。

    “既然是合作，那么我们的目的也应该一致才对。”大蛇丸揶揄的笑道，“你觉得呢，封火君？”

    这就喊君了？

    封火鸡皮疙瘩，不，鸡毛疙瘩都起来了！

    他黑着脸盯着大蛇丸：“我觉得不怎么样！”

    大蛇丸轻笑道：“如果你没有诚意，那我们的合作又怎么展开呢？”

    合作要是展不开，那他就只能说声抱歉，然后将波风水门的情报传遍忍界了！

    面对大蛇丸赤果果的潜台词，封火有些难受。

    “大蛇丸，你既然想从我身上得到好处，那就别说那些没用的废话了！”封火强迫自己冷静下来，眯着眼睛说道，“毁灭木叶？你的目的不是应该获得长生吗？”

    大蛇丸瞳孔微缩：“不愧是封火君，竟然能够知道我内心的想法。”

    “别叫君了！”封火咬牙。

    “了解，封火君。”大蛇丸一脸认真。

    “你继续！”封火有些绝望。

    大蛇丸却是忽得沉默下来。

    他其实也在思考，如何才能在报复宇智波封火的同时，保证自己的利益最大化。

    半饷，大蛇丸笑了。

    封火有些慌。

    “暗杀三代火影！”大蛇丸缓缓开口。

    “什么鬼。”封火心头一跳。

    “我可是木叶的级叛忍，既然要和我合作，那你不是也应该背叛木叶吗？”大蛇丸理所当然的笑道。

    “我觉得间谍其实也蛮适合我的。”封火认真反驳。

    “不，我在木叶已经有间谍了。”大蛇丸看着超轮舞二式背上的封火，明明他是抬头看得，却不知为何总有种在俯视的味道。

    封火无言以对。

    “暗杀三代火影，成为木叶叛忍，以你的实力，轻轻松松就能获得级叛忍的称号。”大蛇丸揶揄的笑道，“这样，我们就有合作的基础了。”

    封火嘴角微微抽搐，哼道：“基础？”

    暗杀三代火影猿飞日斩，这还只是基础？

    你大蛇丸难道是准备代替我，要飞上天和大筒木辉夜肩并肩？

    主角让你来做行不行？！

    大蛇丸露出愉快的微笑：“不要急嘛，封火君，有了这个合作基础，我们可以在各方面进行合作！”

    是各方面对我敲诈吧？

    封火警惕道：“比如？”

    “比如毁灭木叶。”大蛇丸一看封火脸色越来越黑，无辜的摊手道，“好吧，这不过是其中之一，呵呵，以你的能力，应该已经知道我之前那个组织的首领是谁吧？”

    晓组织？

    封火故作沉吟：“你是指自来也的那三个弟子？”

    “不错，你果然知道！”大蛇丸露出癫狂的神色，“在那个组织里，可是聚集了许多珍贵的宝物！鬼鲛的忍刀鲛肌，鼬的写轮眼，飞段的不死之身，卑留呼的鬼芽罗之术，蝎的人体傀儡改造秘术，还有轮回眼！只要我们精诚合作，就一定可以得到它们！”

    封火道：“你就不怕我和他们合作？我们若是合作，一定可以杀死你！”

    “晓的内部，也不是铁板一块，况且，只要波风水门还在这里，你就不可能背叛我！”大蛇丸自信的笑道，“因为你无法背叛波风水门！”

    封火暴怒：不过区区一个，你二大爷的你嚣张个屁啊！

    大蛇丸笑道：“怎么样？心动了吗，封火君？”

    封火眼珠一转，哼道：“那团藏呢？”

    “团藏？”大蛇丸笑道，“他同样是我的合作人，但如果你能带给我想要的一切，我可以终止和他的合作，甚至帮你杀了他。”

    “真是绝情啊。”嘴上是这样说，但一想到团藏发现他被大蛇丸背叛后的表情，封火还是一阵酸爽。

    “不，这是我的诚意啊，封火君！”大蛇丸笑道。

    “除此之外，应该还有其它条件吧。”封火问道。

    “合作，需要双方互相帮助，如果我需要你的帮助，我想你会伸出援助之手吧。”大蛇丸笑了，“当然，如果你需要帮助，我也会帮你的，封火君。”

    这一口一个封火君，封火君表示快受不鸟了。

    更让他难受的是，大蛇丸这话，看似没有直接说条件，但实则埋下了无数伏笔！

    若是大蛇丸需要帮助，那封火看在波风水门的面子上，还不得屁颠颠的过去帮他？

    而且这还是那种没完没了的帮助！

    大蛇丸这厮真是不当人子啊！

    不知道为什么，一虐主我就越写越有感觉，我是不是歪了？

