    小区里密密麻麻都是从四面八方赶过来的丧尸群，而让云薇等人更加头疼的就是那个少年。

    小鸣可以直接命令所有比他等级低的丧尸听从他的命令。

    “所有人都往我这边靠拢，我先带你们离开这里。”江白没有要继续恋战的打算。

    这里丧尸的数量太多，就凭借他们这十几人的力量硬碰硬，会被他们吞没。

    “奶奶。”苏莹踢飞一个丧尸，总算靠到了苏老太的身边。

    “开。”江白以自己为中心，徒手将众人的平行空间撕开一道一人可以通行的洞口。

    “大家快走，我的异能坚持不了太久，跨过这里就会落到安全的地方去。”江白大喊一声。

    “昆哥，带我奶奶先走。”苏莹每次都要护着那个老人。

    昆哥不敢迟疑，他担心自己动作慢，连累苏莹走不了。

    “江队，你也快进来。”云薇转身向江队伸出手。

    “想走，没门。”小鸣低沉可怕的声音就在身后响起。

    那道空间裂痕突然剧烈的扭曲起来，一眨眼的功夫就消失了。

    江白被迫留在原地。

    “江先生，你赶紧回神。”苏莹每次都是留在最后才走的那个。

    她必须确保自己将老人家安全送走。

    苏莹刚才回头看了一眼，就看到小鸣已经到了江白的身后，她当时如果选择转身，那么现在已经到达安全的落脚地。

    江白凭借一己之力，将他们所有人都救了出去，没有理由留下他一个人被进化丧尸弄死。

    苏莹自己也是空间异能者，可她只能空间当成了一个会移动的冰箱而已。

    空间刀刃是她后来发掘出来的。

    江白可以撕开眼前空间的这一手着实让苏莹大开眼界。

    “你不是走了，还回来做什么？”江白避开变异丧尸的攻击，他低头就看到苏莹与他并肩而立。

    “你如何做到撕开空间，快告诉我方法，也许我还能带着你离开这里。”苏莹问的很快，她转身和江白背对背靠着站立。

    他们的四周已经被丧尸群围得水泄不通。

    从这里杀出一条血路绝对办不到。

    “撕碎他们，我要他们脑袋里的能量体。”小鸣似乎察觉到江白和苏莹都不是普通的异能者。

    他悄悄的退到了丧尸大军的后面，让这些没有思维的怪物当炮灰。

    江白和苏莹是异能者，说到底，还是一个人类，他们的体能有耗尽的时刻。

    小鸣就是在等自己的丧尸大军消耗掉他们全部的体能，他那个时候就可以坐享其成。

    “用你强大的意识把面前的空间看成一扇逃生的门。”江白自己就是这样做。

    “帮我挡住这边的攻击。”苏莹朝他喊道。

    “开。”苏莹果然是个天才，一学就会。

    “一起走。”苏莹率先踏进去，她伸手抓住江白的大手。

    “可恶，煮熟的鸭子让他们飞了。”小鸣的脸色难看到了极点。

    “分开找，我就不信他们能跑出这座城市。”小鸣对异能者有种赶尽杀绝的本能。

    “江队。”云薇惊恐万分的喊，可眼前的空间裂缝闭上了。

    “小莹。”苏老太跌坐在地，她的乖孙女没有逃出来。

    苏老太突然悲伤的哭起来。

    她这一辈子吃了许多的苦头，自己把孩子拉扯长大，成家立业，自己帮忙照顾孙女。

    再苦再累苏老太都没有掉过一滴眼泪。

    可现在苏莹没有逃出来，她一想到这个乖巧懂事处处护着自己的孩子没有活下来，她就伤心的不得了。

    “老人家，你先不要哭，我们得起来，看样子，我们并没有离开这座城市，四周还是危机四伏，我们要想办法出去。”

    云薇蹲下身安慰伤心欲绝的苏老太。

    “老人家，老人家，你怎么了？”云薇见她软绵绵的倒下去，吓了一跳。

    “我背她，我们走。”昆哥当机立断。

    云薇看了他一眼，没有反对。

    “小心，”先落地的那个人是江白，他伸手揽在苏莹的腰上，他们的身后就是一个几十米高的天台。

    “你选了一个好位置，我们要是踩错一步，现在已经掉下去摔成肉饼。”江白揽着苏莹往前带了几步。

    “我算准了，我们不会死。”苏莹不着痕迹的跟他拉开距离，她有一瞬间觉得江白是认识自己的。

    可她的那些记忆里面没有江白这号人物。

    也许是后期才出现的，不过，她没有活到最后时刻。

    “这里是哪？”苏莹站在天台之上，这个建筑物似乎是整个城市最高的地方。

    她放眼望去，把整座城市都尽收眼底。

    “宁海城中心最高的大厦，云天大厦。”江白对这座城市了如指掌。

    “你对这里很熟悉。”苏莹收回眺望的视线。

    “我在这里生活了十年。”江白年轻气盛的那段时间就是在这里生活。

    “你把他们都送去哪里了？”苏莹活下来，她关心的问题自然是苏老太那边的情况。

    “我的空间异能不稳定，每次传送的位置都是不固定，他们出现的地方离那座小区不会超过三百米。”江白低声回答苏莹的问题。

    “你一个小姑娘和那些人来宁海城做什么？现在只要稍微有点常识的普通人都知道，远离城市人多的地方，生存的空间才更大一些。”江白把话题扯到苏莹身上。

    “我和我奶奶还有小黑要去找我爸妈。”苏莹没有隐瞒自己的目的。

    “江先生，你在这里居住了那么久，等我跟我奶奶汇合，你帮我看看，谁家大狗丢了。它应该不是一条普通的大狗。”

    “小黑，这个名字跟它可不搭。”江白只是匆匆一瞥，一眼就认出了跟在苏莹身边的那条大狗是自己的。

    它倒是会给自己挑新主人。

    江白十分满意自己的大狗喜欢的人都一样。

    “啊，江先生，那条大狗是你的。”苏莹当下震惊的看着江白。

    “是，末世刚刚降临的时候，我让它跟其他队友护送第一批幸存者出城了，左等右等那么多天，都没有见它自己回来，我想着肯定路上发生了一些事情。”

    江白想过最坏的可能，就是自己再也见不到这个伙伴。

