    沈文后悔的是，他怎么早没能发现沈七宝的聪明天赋呢？

    要是他能早些察觉的话，就可以早两年教女儿认字，算数，到现在肯定就能学会不少的东西呢！

    不过沈文也不是那种计较从前的人。

    既然之前错过了，那从此刻开始也不晚的。

    其实在这个年代的乡下，像沈家这样注重孩子学习的家长真的是不多。

    一般的农民，一辈子都生活在村里面，过着的是面朝黄土背朝天的生活。

    他们自己都没出过远门，没有见过世面，而祖祖辈辈都过着种地的生活，自然也不会懂得让孩子去寻找新的出路。

    可是沈家不一样。

    宋桂兰的父亲以前是秀才。

    别看她现在是个泼辣无敌的村妇，可是她的泼辣是性格和生活所导致的。

    宋桂兰可不是不懂道理，她从小就知道读书会改变人的命运。

    她的父亲过世的早，家道中落，哥哥宋桂树也就失去了上学的机会。

    而宋桂兰是个女孩子，族里更是不会让她念书了。

    宋桂兰嫁到了沈家之后，自己有了孩子，不管生活怎么苦，她都会供着孩子念书。

    四个儿子里出了沈文这样一个高中生。

    可惜，沈文也跟宋桂兰的父亲一样，就只是个秀才而已，没有能再考上大学。

    等到了孙子辈，宋桂兰还是让儿子媳妇们送孩子去念书。

    只有念书了，以后才有出息。

    宋桂兰这个没念过几天书的村妇都明白这个道理，沈文这个念过书，出去当过兵见过世面的人，当然就更明白这个道理。

    沈文当年其实也不是没有机会考大学的，要是他能再用功的读书复习一两年，没准就能考上。

    可是家里的条件到底是不允许。

    等他后来自己去了部队有了津贴，有能力去读书的时候，就进入了动荡的年代，全国的大学都停止了招生。

    可就算在这将近十年里，所有人都觉得读书没有用的时候，反正也没办法考大学的时候，沈文还是抱有希望的。

    他自己可能没机会考大学了，但是儿子跟女儿他也一定要送去念书的。

    说不定什么时候，就恢复高考了呢？

    儿子沈二和六岁的时候，沈文就开始教沈二和小学课本的知识。

    沈二和其实也挺聪明的，可是跟沈七宝比起来，那可就差远了。

    如今，沈文发现了沈七宝的“天赋”，认为女儿是念书的奇才，他能不高兴吗？

    李海棠跟沈文夫妻了十几年，她是最能懂得丈夫的心情。

    她知道，没能考上大学是沈文的遗憾。

    而作为父母，都会希望和认为孩子们会做的更好。

    “文哥，这下好了，以后咱们家的孩子，个个都是大学生！”

    沈文高兴的，嘴巴都合不拢了。

    当然了，他也没有光顾着高兴了，脑子里也一直思考着正事儿呢。

    “七宝，江舟，以后我每天早上晚上都拿出一些时间，教你们小学一年级的课本，你们愿不愿意学？等下学期开学了，送你们一起去念小学好不好？”

    沈七宝赶紧点头：“愿意愿意，特别愿意！”

    这可正是她期望的事儿呢！哪里能够不愿意？

    顾江舟其实是不愿意的。

    小学课本的东西他都会的，还学什么啊？

    不过，看着沈七宝特别积极的样子，他也想陪在她身边。

    于是乎，顾江舟也点了头。

    沈文摸了摸两个小娃娃的脑袋，十分满意他们的答复。

    接着，他就风风火火的出门去了。

    没多一会儿，沈文就拿了一摞书回来了。

    是小学一年级语文和数学的上下册，也就是一年级学生一整年要学的书本。

    沈文面对着眼前的两个小“神童”说道：“聪明的娃娃，也要打好基础。”

    “好的呢！听爸爸的话！”沈七宝乖巧的不得了，显然是因为可以上学了而高兴。

    顾江舟也就随着她点头，她做什么他就陪着她，只要她高兴他也就开心了。

    沈文本来想要现在就开始教孩子们念书的，不过李海棠已经把晚饭给做好了。

    她笑着饭菜给端到屋里来：“行啦，你们爷儿几个念书的心思是好的，可也不能饿着肚子呀！先吃饭好不好？”

    老婆说话，当然得好了。

    沈文笑着把书本都给放到一边去，特别主动的到外面帮媳妇端饭。

    李海棠今天晚上也做的都是好饭好菜。

    主菜是山鸡炖土豆。

    虽然说这道菜沈家吃了好几顿了，可是在这样缺衣少食的年代，这样的菜已经算是极好的了，孩子们没有说能吃够的。

    而且李海棠做菜还很有创意的，虽然都是鸡肉炖土豆，但是她自己做的这两回，都会想办法加点花样进去。

    上一次加了蘑菇就很好吃，这一次没有蘑菇，李海棠加了一些青椒，还加了半颗小南瓜进去。

    而且李海棠这一次出锅的时候并没有完全的收汁，还带了一些浓厚的汤。

    为的是配合她今晚上准备的主食。

    主食吃的是什么呢？

    是她用白面做的面条啊！

    想着晚上是要进山打猎的，所以李海棠就把晚饭给做的好一点。

    吃的好，去打猎才有力气的。

    她没有不舍得白面，一下子用了差不多两斤的面粉，煮了满满一大盆的面。

    她把自家这五口人的量留的足足的，剩下的分出来一小盆，大概有三大碗的面条，让沈文给宋桂兰送去。

    宋桂兰眼见着他送来这样的白面条，眼珠子差点没瞪出来：“我的儿啊，你们两口子，是吃完这顿就不过了？咋这么霍霍白面的？有点钱了给你们烧包的！拿回去，我不要，我可吃不下！”

    沈文就知道宋桂兰会这个反应。

    要么说他媳妇聪明呢，这种挨骂的事儿让他来干。

    “娘，你说的对，儿子现在是有了点钱了，有钱就得让老婆孩子还有爹娘都过上好日子不是吗？你不能不要，这是儿子媳妇的一片孝心不是？再说了，儿子过穷日子的时候，娘您帮了我们多少啊？吃我们一碗面条咋就吃不下？娘您跟爹才最有资格吃！”

    沈文多会聪明的人，这一番话说的他娘心里很舒服。

    宋桂兰这才收下了，可嘴上不饶人：“行行行，你厉害，你们两口子的尾巴都要上天了！”

    她也就是刀子嘴豆腐心，她一直是有点偏心二房的，如今二房真的能过上好日子，她还能不高兴吗？

    沈文也知道老娘的好心，笑了笑就回到自己屋里。

    回到屋子里，发现老婆孩子们都坐在桌边坐好等着他了。

    还多了一个小家伙。

