    第238章＃谢青辞喜欢虞夏＃

    谢青辞这行为不得不让人多想，直播间里评论量急剧增加，全是讨论谢青辞喜欢虞夏的。

    仅有的一些“说不定不是单相思而是已经有猫腻”的评论被压在下面，根本没人注意。

    很快，＃谢青辞喜欢虞夏＃的话题在多方帮助下快速冲上热搜榜前列。

    这种事情对谢青辞来说也算是个不大不小的不利绯闻，早就想要压下他势头的人不遗余力地帮忙送这个话题上去。

    何词看到这词条的时候还挺感慨。

    不知道该批评谢青辞这么快就暴露，还是该夸奖他是个二十四孝好男友。

    谁家男朋友能怕对象烫到而下意识接她嘴里的东西啊，纵观这破娱乐圈里几十上百对情侣，也没见过这么贴心的。

    幸亏这就一个恋爱脑，要是虞夏也跟谢青辞一样，现在热搜就应该是＃虞夏谢青辞恋爱爆＃了。

    何词啧啧两声，心想虞夏这是上辈子功德无量啊，这辈子才能有个这么死心塌地爱得要死要活的男人。

    哦，还有个无底线宠她的哥哥。

    人生赢家。

    他扒拉一下刷新，那个词条消失不见了。

    应该是长晖那边撤了下来，不想一开始就把这事扩大。

    何词心情复杂，再看向视频里，虞夏正端着碗吃最后几个抄手，香得她脸都要埋进去了，根本没有被搭档喜欢上的尴尬感觉。

    何词：“……”这倒霉艺人，能不能别吃那么多！

    节目里。

    后面吃抄手的时间，大家都比较沉默。

    凌萝还能时不时地和虞夏说两句话，骆盛和谢青辞是真没话说。

    关键谢青辞一看就没有想聊天的想法，吃抄手都有一口没一口的。

    食不下咽，心不在焉。

    骆盛叹口气，吃完纸杯里的抄手又在盆儿里去捞。

    已经是晚上六点多，光线暗下来，世界笼罩在一块模糊的背景布下，看谁都是朦朦胧胧的。

    骆盛眯着眼睛捞了两个抄手起来，就被谢青辞制止了。

    “剩下没多少了，分几个给…给她们吧。”

    骆盛看了眼自家女朋友那边，自动翻译了一下这句话——留着给虞夏。

    “行。”他招呼虞夏和凌萝过来，分了抄手后，有意多聊两句。

    “你们准备怎么赚钱啊？要明天中午之前让现金翻倍，我们有二十几块钱，倒是挺容易，但我们还没想好要干什么。”

    虞夏喝了口汤，说：“我们拿到任务卡的时候，手里有一百四十八块钱。”

    凌萝震惊：“一百多？！哪儿来的？”

    骆盛则是惊讶于他们要赚钱的数量：“那你们不是要赚一百多才行？怎么搞啊？”

    虞夏：“我哥赞助了一百，无人机上的喇叭说可以接受一点点现金赞助。”

    凌萝替他们愁：“那你们这还不如不要那一百块钱呢，现在要赚一百多，很难的，追捕者已经知道我们在这附近，说不定明天我们去赚钱的路上就会把我们抓走。”

    “不不不，你怎么能这么想呢，”虞夏和她的想法完全不同，“不能因为赚钱难就不要钱啊，你要想，说不定就是因为给任务增加了难度，我们明天能赚到之前想都不敢想的数额呢。”

    骆盛就问：“那你们准备怎么赚？有想法吗？”

    他都不问旁边自闭的谢青辞了，直接把虞夏当成当家做主的人。

    虞夏吃了个抄手进嘴里，暂时没说话，只伸出一根手指。

    凌萝倒吸一口气：“还要给一块钱的咨询费？强盗啊姐姐！”

    “……”虞夏咽下抄手，默默睨她，“本来没这个意思的，谢谢你给我打开了一个新思路。”

    凌萝讪讪闭嘴。

    她说：“我先问你们，会不会画画，写毛笔字之类的？”

    骆盛和凌萝都摇摇头。

    虞夏就露出个笑容来：“那就好。现在呢，有一个绝佳的赚钱机会摆在你们面前，就看你们想不想抓住了。”

    骆盛觉得她现在像个搞传~销的，就等着傻子送钱上去。

    然后凌萝很兴奋地问：“什么办法？”

    “谢青辞会画画，我会写点簪花小楷，我们准备去卖画。你想想，工具要本金吧？我们连夜加班要人工吧？画本身也有价值对吧？那一幅画卖个五十块钱不过分吧？”

    凌萝想了想，看向骆盛：“好像，是不过分哈？”

    骆盛直接问：“你要我们干什么？”

    虞夏把碗筷放下，谢青辞自觉收拾了，她看着他那行云流水的动作还磕巴了一下，随后才说：

    “你们也说了，追捕者已经知道我们在这附近，随时会抓住我们，所以我们不能在同一个地方待太久，特别是在人多的地方。但这画吧，就需要在人多的地方才好卖。所以我准备给你们一个分销代理权。”

    整得还挺像大公司给分销商开会，实际上不就是要让他们帮忙卖画嘛。

    骆盛懂了：“你要我们帮忙卖画啊，能给我们分钱？分多少？”

    “一幅画五块钱。”

    凌萝拔高音量：“一幅画卖五十你就给我们五块钱？！”

    “要是你们能画，我们拿出去卖也只要五块钱提成。本金人工都不花你们的，就费点口水还不好？”虞夏慢条斯理的，有种运筹帷幄的自信。

    “何况你们本来就只需要赚个二十来块钱，四五幅画就够了，而我们要赚一百多才行。一晚上画四五副还是很累的。”

    好话说完，还带一句狠话。

    “就说干不干吧，不干就原地散伙。这种天上飞钞票的好机会可遇不可求。”

    不愧是她哥点评过的纯血资本家，虞夏开始觉得自己确实很符合这个评价了。

    骆盛和凌萝商量了一下，决定上他们这条贼船。

    “那行，我们跟着你干。”

    他们商量完，谢青辞也差不多把垃圾什么的收拾好了，提起东西说：“天黑了，回去吧。”

    尴尬被风吹走了些，虞夏面不改色地点点头，等谢青辞去拿头盔的时候，看了眼可怜兮兮的凌萝，对他说：

    “我载凌萝吧，这车就能坐两个人，你带骆盛走回去，行不行？”

    谢青辞本来就是这样打算的，但递头盔的时候还要表演个“失落勉强”的模样。

    但那双眼睛，看向虞夏时明显不是失落，而是在说——

    姐姐，我可受了老大委屈了，你得好好安抚我。

    ——

    ps:温和贤惠人妻谢红红（假）×强势霸道家主虞夏夏（真）哈哈哈哈哈

    (本章完)

