    这……

    现在的观众都这样吗，啥都想看？

    林启有些无语。

    他倒是无所谓，就看小芊愿不愿意了。

    “小芊，我开着直播给你辅导功课你介意吗？”

    “直播是什么？”

    小芊眨了眨眼睛，很认真地问道。

    原来小丫头不知道直播是什么啊。

    “直播就是，和网络上的朋友们分享自己的生活，可以是游戏，聊天，学习等等。”

    “哥哥刚才就是在直播游戏吗？”

    “是的。”

    “那我也要分享！”

    小芊像是一下子找到了什么开心的事情，一下子从椅子上站了起来。

    『天呐，好单纯的小朋友，我家的那个小祖宗老早就开始刷视频打游戏了』

    『是啊是啊，现在的小孩子只要有了手机，放假了就是没日没夜地看。』

    “那把你想问的题目拿出来吧。”

    林启下意识地以为小芊是有作业不会。

    “不是的，不是题目，题目我都会，我只是想问一个问题。”

    小芊摇了摇头。

    林启这才注意到小芊似乎是空手来的，看来真的不是因为作业。

    作业做完了还能主动提出问题，很不错的习惯啊。

    “那你问吧，我这里正好有笔和纸。”

    只见小芊将椅子往前拖了拖，似乎是想要离电脑近一点。

    甚至还把头凑到了电脑跟前。

    这小傻瓜。

    林启瞬间明白了小芊的意图，笑着道：

    “不用站这么近，他们能听见的，你看这里是他们的发言区。”

    林启指了指电脑右边的弹幕评论区。

    “哦…”

    小芊有些不好意思地搓了搓自己的头发梢。

    『宝贝，姐姐能听见，你直接说就好啦~』

    这条弹幕明显是一名女观众发的。

    原来网络上的哥哥姐姐都这么好吗。

    小芊顿时觉得心里暖洋洋的。

    “我想问的是，做算数题的时候一定要两个数两个数地算吗，我想直接写答案，但是老师总是会给我扣分。”

    小芊终于说出了自己心中的疑问。

    诶？

    林启本以为是一些具体的小难题，谁知道居然是这样一个不同寻常的问题。

    『小妹妹读几年级呀。』

    小芊仔仔细细地将弹幕看清楚后，回答道：

    “今年读二年级。”

    『我想想，我前不久才考了小学教资，二年级数学内容应该是100以内的加减加减乘除，确实需要一步一步算哟。』

    见弹幕和小芊交流得不错，林启在一旁也没有插嘴。

    “可我就是一下就看出结果了呀，两个两个算真的好浪费时间。”

    小芊显得很苦恼。

    『看出……结果？』

    『可是计算不就是一步一步算的吗？』

    林启这个时候感觉到了一丝不对劲。

    “小芊，你说你是直接看出结果的？”

    “对呀。”

    “不需要列式计算？”

    “不需要。”

    “小芊我考考你，23+18+58等于多…”

    “99”

    林启话音未落，小芊就给出了答案。

    ？

    这么快的吗？

    “79＋123＋59呢？”

    “261。”

    依旧是一秒不到就给出了答案。

    『什么鬼，你一家子都是算数怪吗？』

    『要不是刚才陪玩哥打游戏的时候展示过他的速算能力，我还真会以为他和小朋友联合起来编剧本呢！』

    『可能这就是基因优势吧。』

    弹幕显然以为小芊是林启的亲妹妹。

    但是林启很清楚，小芊只是他的邻居啊！

    自己的速算能力是系统给的，小芊总不会有系统吧？

    “小芊，再大一点的数也会算吗？”

    小芊想了想：

    “只能算到万，我不知道万的下一个单位是什么。”

    林启又给小芊出了几道大数计算题，没有意外，全部都是秒答，并且全对。

    这不是一个普通二年级的小学生能掌握的技能吧？

    “小芊，31×57×29等于多少？”

    “51243。”

    和林启的计算结果完全一样。

    嘶…

    如果说前面的加法还能是单纯运算快，但这可是乘法，比加法要复杂得多！

    “小芊，你是怎么算出来的，脑袋里面会有运算过程吗？”

    林启需要搞清楚这一点。

    小芊摇摇头。

    “我也不知道怎么回事，只要看到算式，我就能立马知道它们的结果。”

    林启终于确定了，这应该是小芊与生俱来的天赋。

    在这个世界上，有些人的大脑天生就对数字极其敏感。

    这样的人只占全人类的很小一部分，绝对称得上是上帝的馈赠！

    林启长这么大还是第一次见到这类人。

    “哥哥，所以我还是需要写出中间步骤吗？”

    这个问题是否有些多余啊……

    但林启还是很认真地说道：

    “是的呢，之前弹幕上那个姐姐说得很对，在二年级阶段，是需要写出中间步骤的，不能怕麻烦，因为这是一种格式上的规范。”

    “不过等小芊年级升高，到了初中高中，这种基础运算就不需要写具体步骤了。”

    “啊…好麻烦，算的时候还得把后面的数字遮住，要是能像其他同学一样就好了。”

    林启差点一个白眼翻出来。

    好你个小丫头，有了这种天赋还嫌麻烦！

    弹幕上也是一片无语。

    『呜呜呜好酸，我连小学生都不如』

    『家人们，再见，我要remake了，下辈子刷个好点的初始号再来。』

    只是短暂地无语了一下，林启就已经开始进一步思考了。

    按道理来说，一个人如果对数字敏感，那他不一定只会体现在算数上吧？

    说不定还会在其他领域有所展现。

    要现在来测试一下吗？

    林启正在考虑要不要多给小芊出些题。

    只见小芊突然拉了拉自己的袖子。

    “哥哥，我…我可以尝试一下玩游戏吗？”

    “诶？”

    见小姑娘一副忐忑又期待的模样。

    林启瞬间想起了小时候的自己。

    自己那个时候为了打一会游戏也是这样向母亲请求的吧。

    母亲也不是每一次都会同意的，不同意的时候自己甚至伤心地要落泪。

    爱玩是明明是孩子的天性，谁都无法剥夺的。

    只要合理分配好时间，小孩子玩游戏实际上并不是一件罪恶的事情。

    小芊明显是那种很聪明很懂事的孩子。

    没有再去思考如何去探究小芊天赋的事情。

    自己或许应该学习一下大数学家拉格朗日。

    面对天赋异禀的少年柯西，拉格朗日并没有选择揠苗助长，而是顺其自然等其16岁以后，才正式收其为弟子。

    后来的柯西也没有辜负老师的期待，成为了新一代数学宗师。

    林启温柔地回答道：

    “当然可以呀。”

