    “宁府什么情况，母亲也是看的清楚的，表面风光锦簇，内里早就烂透了。”

    “我外头的事，尚且忙不过来，又哪里有心思管着这些，我今日把他们震慑了一番，但治标不治本，还需有人时时看着，管教。”

    “就有劳母亲多费心了，母亲想做什么就尽管去做，便是过了，也无妨。”

    “乱世用重典，沉疴下猛药，在咱们府里正适用，母亲只管去做，就是出了什么事，也自有我顶着。”

    “那一堆趴在宁府吸血的蛀虫，一个个都清理了吧，不用顾忌那些微薄的亲戚关系。”

    “我要的是一个欣欣向荣的宁府，而不是被拖累的只能陷进淤泥里拔不出身来。”

    “赖二不是个好的，等寻到合适的，我会换了他。”

    尤氏听着贾蓉的一席话，呆愣的半天说不出话来，心里有股热血在涌动，本以为贾蓉是要把她搁起来，却不想贾蓉竟是要把宁府全权交给她打理。

    而且他这意思分明是要破旧立新，带领颓败的宁府，走上全新的道路。

    光是听着，都让人热血沸腾。

    “蓉哥儿，赖总管的母亲在老太太那里极得脸面，你要想罢去他的总管之职，只怕不是那么容易的。”尤氏说道。

    “荣宁两府虽说都姓贾，但那边府里手伸的再长，也总不能插进咱们府里的事务上来。”

    “更何况，老太太难道会为了个体面的奴才，来问我的罪？”贾蓉淡淡说道。

    以他如今的身份地位，别说只是把赖二踹出去，就是把宁府翻个底朝天，谁又敢来说他什么。

    之前大脸宝在他面前摔玉，他得挨训责，但现在，就是贾母，也不会对他多说一句不是。

    真当他费劲考来的状元是白瞎的，只要脑子没进浆糊，谁敢来招他。

    他在贾府的话语权，现在是杠杠的，外面谁不拿他当贾府的领军人物看。

    与贾府交好的勋贵，时不时就递帖子送礼过来，向他示好。

    不客气的说，他就是做了什么了不得的混账事，贾母别说罚他，还得替他兜着。

    尤氏到底是小心翼翼惯了，经贾蓉这么一说，立马就反应了过来，以贾蓉如今的地位，哪个敢动他。

    “你且放心，像这种浑嚼舌根的事，再不会有。”尤氏很清楚，贾蓉会雷霆大怒，主因是那几人烂舌头的浑说，惊了秦氏的胎。

    她也不是个扭捏的，贾蓉既然放权给她，她也想着大展一番手脚。

    这宁府很多事，她早就看不下去了。

    “如此，就交由母亲操心了。”贾蓉行了一礼，就要出去，耽误这么许久，可卿该醒了。

    “对了，那金氏以后就不要让她进门了。”走到门口，贾蓉侧头说了一句。

    尤氏点头，便是贾蓉不说，她也不会再让金氏进府了，给她几分脸面，就不知道自己是谁了，跑到秦氏面前去兴师问罪，她可真是好大的脸。

    “大爷，都处理干净了。”六顺到贾蓉跟前低声道。

    贾蓉点头，“把金荣从族学赶出去，另外，看看贾璜在府里当什么差，一并驱逐了。”

    贾蓉声音淡冷，从六顺身边越过，六顺应了声是，连忙就下去做事了。

    大爷很少生气，但他一旦生气，那些闹出事端的人，就绝对没有好果子吃。

    这真是不作死就不会死。

    贾蓉进屋的时候，秦可卿已经醒了，她清眸看着贾蓉，不用贾蓉说，她也知道贾蓉做什么去了。

    秦可卿一向不爱罚人，然而这次，她没有开口说一句话。

    旁人怎么对她非议都可以，但她腹中的孩子和贾蓉，她不容许别人诋毁笑话。

    “这就醒了。”贾蓉笑着上前，把秦可卿扶了起来，让她靠在软枕上。

    接着倒来一杯水，喂秦可卿喝下。

    “有没有哪里不适，我让解忧再来看看。”贾蓉有些不放心道。

    “大爷…”秦可卿环抱住贾蓉。

    “我在呢。”贾蓉轻拍着秦可卿的后背，心里无比自责，都是他疏忽了。

    这宁府，不干不净，吃人的地方，他竟然没有事先处理好了，再带着秦可卿搬回来。

    他总是等布局完全了再下手，可那些腌臜的东西，又哪里会按捺不动。

    这世间本就没有绝对的稳妥，一切当以身边人为先。

    这是最后一次了，贾蓉在心里咬着牙立誓，去特么的隐忍，老子就是太慈悲了，才让什么人都敢欺到秦可卿头上来。

    今后，老子磨刀霍霍，看哪个不长眼的还仗着秦可卿温柔平和来放肆。

    “大爷，琏二奶奶跟珠大奶奶来了。”宝珠在外头扬声道。

    闻言，贾蓉在秦可卿额头上亲了一口，起身走了出去。

    “大婶子，婶子。”

    贾蓉向她们问了一声好，侧身让她们进去，自己也随在后面。

    王熙凤匆匆进屋，握着秦可卿的手，庆幸道：“好在没出事，那些个舌底生疮的，真真该死。”

    “日后，可别再因那些个混账东西，气着自己了。”

    “你就是不顾惜自个，也得想想肚子里的孩子。”

    “要真有个什么差错，那就真是悔之晚矣了。”

    “婶娘，我晓得的。”秦可卿手轻放在小腹处，也是后怕不已。

    王熙凤跟李纨好生宽慰了秦可卿一会，离去前凤姐特意把贾蓉拉到一旁，“你媳妇这次受了大委屈，那几个混账东西，你万不可轻饶了。”

    贾蓉杖毙两人的消息，还没传过去，是以王熙凤不知道，不然她就不会说出这话了。

    “这是自然的。”贾蓉静静说道，“东胡同子里的璜大奶奶，婶子应该不陌生，她素来爱在你面前奉承，这往后就别让她进门了。”

    “那个拎不清自己几斤几两的，哪里还会让她再进咱家的门。”王熙凤冷笑道。

    给点颜色就开染房，倚着贾府享了些富贵日子，还真当自己是个玩意了。

    东府大奶奶，也是她能欺的。

    目送王熙凤跟李纨离开，贾蓉让人叫来六顺。

    “去给我那岳父大人递个话，就说秦钟即日起，就住在宁国府了，我亲自教导他。”贾蓉冷声说道。

