    经过李预的一番讲解，李世民一行才意识到，整混泥土是最苦的活计，比去开荒都要难上不少。

    不仅仅是石灰的煅烧，还有水泥的采制，河沙的打捞。

    若是仅凭李唐皇室来做，消耗的金钱可谓是不计其数，若是把这事安排下来，对于本不宽裕的国库来说可谓是雪上加霜。

    当今天下，前朝各处征伐，又是吐谷浑又是吐蕃，加上运河修建，三征高句丽，还来了个天下大乱，李唐继承的国库就没多少银钱了。

    整个大唐国库，最重要的税收来源就是农税。

    隋朝七百万户人口，历经那么多劫难后，落到李世民头上的就只有二百万户。

    如今虽然有了红薯土豆等作物，但税收不得等到作物成熟么？

    加上这才第一年，收上来的粮食还得再度分发出去当做粮种，估计还要个三五年才能推广到大唐的各个疆域。

    李预一通分析下来，李世民早已没了怨怒，反倒是明白为何李预不把这东西给他了。

    东西虽好，但他把握不住啊。

    “唉！”

    李世民和长孙无忌同时叹息一声。

    李预拍拍李世民肩膀。

    “所以，你以为我是乱来，把这么重要的东西给了世家门阀，会让他们收集的财富的能力更加膨胀么？”

    李预扬起笑容，“我这叫先行内耗，你们就看着吧，为了这东西，这些个世家门阀得大出血一通，最后杜大人你们再出价收购，说白了我是为大唐皇室忽悠了这世家门阀来打工的，这等苦心，你们还误会我，我心寒呐！”

    杜如晦噎住了，惭愧的低下了头。

    “可要是崔家做了一段时间，发现这事不赚钱还平白损耗财力人力了，那怎么办？毕竟国库也不富裕啊！”

    李预摇摇头，示意杜如晦跟他过来。

    见到两人神神秘秘的，李世民示意他们暂避一会。

    没办法，他的身份李预没看透，那有些事关大唐国运的事情是不对他公开的。

    李预这小样，整个天下都是他李世民的人，可惜他猜不到。

    这个时候是李世民最开心的时候。

    高士廉倒是不明所以，“什么事啊，还藏着掩着，陛下你也……”

    李世民连忙捂住了高士廉的嘴，“俭叔，说好的来着不许这样称呼我的！”

    高士廉点点头。

    一伙人在院子里静静的呆着，不多时，杜如晦已经神色别扭的走了出来。

    李预跟在后面挥挥手，“你先缓缓，我帮忙做下饭，等会一起吃饭！”

    看到李预进了厨房，杜如晦才整个人浑身颤抖起来，“陛下，咱们发了，咱们大唐发财了！”

    李世民连忙扶住杜如晦，一脸焦急道：“怎么了，李预跟你说了什么！”

    杜如晦面色涨红，颤抖的手激动的心，小心谨慎的从怀里摸出一本小册子来。

    李世民接了过去，长孙无忌和高士廉连忙凑到身旁，李世民抬头看了两人一眼，两人摸着鼻子退开。

    “这，这……！”

    杜如晦连忙稳住李世民，小声道：“陛下，李预说是机密，你先别激动！”

    “不，扶朕起来，我的天，我的天呐，这都是真的吗？”

    长孙无忌和高士廉搓着手，不明白那小册子上是啥，难道比混凝土还恐怖的存在！

    看到李世民都快昏厥过去，两人也忍不住上前扶住。

    “无忌，发财了，俭叔，我大唐，我大唐……”

    李世民已经话都说不完整了，只能把书册递了过去。

    长孙无忌连忙接过，没急着翻开，倒是先找了个椅子给李世民坐下，这才定了定神，和高士廉一起打开了册子。

    入眼是一副详细的地图，而在地图之中有详细的标注。

    长孙无忌不是第一次看这详尽的地图，早在去年冬天李预让他找煤矿的时候就见过了。

    本以为又是什么能造福大唐的矿藏时，高士廉直挺挺的往后面倒了下去。

    长孙无忌岂能让舅父就这样倒地，连忙拖着了老人，目光看向标注的字迹事，也是一个踉跄摔倒在地。

    “嘶……”

    “这，是金矿！”

    华夏自古以来，探明的黄金储量就不大。

    很多金子都是从前朝搜刮了再炼制而来，市面上流通的金器更多是黄铜。

    历经一两百年才会有偶然露出的天然金现世。

    这玩意本来也不是地球原有的东西，是从天外陨石落下才有的贵金属。

    若是以如今大唐所拥有的黄金来算，不过数万斤。

    而李预标注的地图上，清晰的标注着黄金所在的地方，还有预估的数量，这是何等的可怖。

    “这莫非是天上的神仙？”

    高士廉现在才真正意识到李预的恐怖。

    李世民脚都在颤抖着，沉声道：“没想到，没想到居然是这等东西，克明，李预是怎么跟你说的！”

    杜如晦心情难以平复，强自镇定道：“李预说了，给了世家东西，李二定然不满，近期也不好送什么东西了，一些个粮食作物送起来也掉份，那就给陛下送点钱吧！”

    “钱所在的地方已经注明，让陛下自己去取，至于取了多少，他懒得管！”

    李世民眼神扫过长孙无忌和高士廉，微微平复心绪，镇定道：“这事，就仰仗无忌还有俭叔了，对了，也叫上玄龄，不行，还得要尉迟一起！”

    事关大唐将来能增加多少财富，李世民不得不郑重，要不是意识到李预还有多少东西，发现金矿这等大事，他必须要亲自去监察才行。

    高士廉如何意识不到其中的重要性，颤颤巍巍的起身拱手道：“陛下，这事你放心，既然李预已经预估了产量，那微臣自然不敢在这之中动手脚！”

    长孙无忌也点头，“这大唐崛起的盛世，吾等自然不会只顾眼前利益，将来说不定李预还有更大的惊喜等着臣呢！”

    长孙无忌这样说，更多是表明个态度，长孙家不会中饱私囊的。

    因为长孙一氏如今也是大唐的名门望族了，与那积累千百年的门阀比起来是差了些，但做事还是要看的长远。

    听到长孙无忌的话，李世民才点点头。

    “速速安排，尽量不要走漏风声，人手不够，就把泾阳的守军撤回来，不，把程咬金也撤回来，打什么突厥，朕真是昏了头！”

    “陛下，真要如此么？”

    “克明，你等会吃完饭就回去找玄龄，将朕的旨意传出去，这突厥不打也罢！”

    这可是数个金矿，若是都开采出来，李唐皇室将会彻底的成为天底下最大的门阀，还用在意其他世家门阀的掣肘么？

    吾儿啊吾儿，你这是给为父准备了多大的一份大礼啊。

    听到脚步声传来，李世民一行连忙收敛起来，长孙无忌一把将书册塞回了杜如晦手中。

    李预端着鱼汤走了出来，迎面就见到李世民嘴咧的跟荷花似的。

    “让让，我给病人送鱼汤呢！”

