    喻楚抽了抽嘴角。

    她倾身过去，把那本书拿下来，露出对方白皙的脸颊，那人睁开眸子看向她，默默半晌，伸手把书拿回来，“兔子啊……你不会这么狠心吧。”

    “起来背书。”喻楚微微叹口气。

    听她叹气，少年静了几秒，默不作声地坐起来，翻开书。

    他蹙眉低着眸，慢吞吞开始念书。

    懒洋洋的声音微低，带着缱绻的撩人，喻楚越来越相信这个人就是主神，要不然也不可能如神一般完美。

    她看了少年几秒。

    对方没抬头，却忽然慵懒道：“你不会后悔了，想抱我了吧？”

    他侧过漂亮眸子，盯着她：“虽然我已经来了，不需要贿赂你，不过你想抱的话……明天再放我一天假？”

    喻楚唇角微抽，“背你的书。”

    傅屿幽黑的眸子安静看她一会儿。

    他放下书，勾起唇角，对女生张开修长手臂，“好吧，明天不放假，你想抱的话，也可以给你抱一下。”

    “……”

    喻楚强忍着把语文书拍到他脸上的冲动。纯粹因为这人长得好看，让人即使生气，也舍不得对那张脸做什么。

    她心里翻白眼，低声道：“傅屿同学，你正经一点好吗？乱抱女生的行为很不好。我是来管你学习的，如果你不想学，可以告诉老师解散小组啊。”

    少年嗤笑一声：“我乱抱了吗？而且我也没说不听你的啊……”他眸色慵懒冷淡，却乖乖捡起书，“怕了你了，一只兔子发脾气……”

    随即老老实实开始背书。

    喻楚无语半晌，哭笑不得，却又莫名觉得，这人挺可爱的……

    看起来冷冷淡淡，甚至有些居高临下的漠然，但其实好像也很听话。

    接下来的几天，大佬都比第一次要来早一点，喻楚拿好书下楼，他已经淡漠地在长椅上等着了，接过她递来的书开始读，嗓音依旧懒洋洋的。

    有人拿书，他来之后也就不用再上楼了，以免又引起什么关注。

    这样过了几天，喻楚忽然问：“你这些天早起，早上都吃饭了吗？”

    傅屿动作顿住。

    他侧过脸，意味不明地看着她，微微挑起精致的眉，淡声道：“没有啊，怎么兔子……你要请我吃东西吗？”

    喻楚就知道他没吃饭。

    她没理会这人微微噙笑的语气，起身道：“请你吧，跟我过来。”

    傅屿微微一怔。

    少年细雪般清冷的眸光，忽然笼上一层笑意，慵懒起身跟在她后面。

    两人走过寂静的校园。

    “学校里不能吃早饭吧，”傅屿侧过脸望着她，“你这是带我违纪？”

    喻楚无语地扭头：“你怕违纪？”

    “不是啊，”傅屿眯起眸，幽黑眼瞳中没什么特别的情绪，冷淡看着前方学校的围栏，“我只是没想到。”

    这只小兔子，居然会带人违纪。

    不过，是为了让自己吃早饭的话，这份违纪还让人挺感动呢。

    他愉悦地勾起唇。

    以前怎么没发现这么一个人……软软白白的模样，还挺可爱的。

