    “吃牛肉！”李世民顿时被气笑了。

    他还以为墨顿狡辩一番，再来一两段大道理，劝谏之类的，没有想到墨顿竟然给了他如此幼稚的理由。

    墨顿理直气壮的说道：“我大唐乃是天朝上国，礼仪之邦，凭什么周边草原各国都能够吃牛肉，唯独我们大唐百姓不行。”

    “呃！”

    秦怀玉三人目瞪口呆，貌似这个原因他们从来没有想到过。

    就连程咬金这一次也是张大了嘴巴，他从来没有见到过有人把想吃肉，说的如此理直气壮。

    “牛的确很珍贵，所以我从来没有想打大唐耕牛的注意，难道我从草原买牛还不行么？哪里想长安县衙这也管。“墨顿愤然道。

    李世民理所应当的说道：“只要进入大唐境内，都受大唐律法管理。”

    “那五百头牛，你必须完好无损的给朕带回来，否则，嘿嘿……”李世民冷笑一声，威胁之意格外明显。

    墨顿顿时哀嚎一声，到手的牛肉又飞了。

    墨顿深吸一口气换一种语气道：“自古以来历朝历代都主张禁止宰杀耕牛，然而到如今大唐依旧缺少耕牛，牛寿命大约在十五到二十年，四岁成年，理论上来说，一头母牛可以生十头小牛，而这十头小牛中，大约有五头母牛，五年后这些母牛继续生产，依次以此类推，我华夏要不了五十年就可以户户有牛，然而历朝历代都摆脱不了缺少耕牛的命运。何也！”

    “是呀！”程咬金配合说道。

    李世民呵呵一声，不为所动，任由墨顿二人表演。

    墨顿无奈继续道：“那是因为我大唐耕牛需要长年劳作，根本无法稳定繁衍小牛，所以要想解决我大唐耕牛短缺的现状，必须从草原着手。将大草原可以变成大唐的养牛地。源源不断的为大唐输送耕牛，这才是解决耕牛问题最根本的途径。”

    这一次李世民并没有反驳，反而深以为然的点了点头，草原的确是养牛的最佳之地，这一点谁也无法否认。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，如何让草原各部自愿替大唐养牛，那就要让草原各部看到利益所在，小子认为，我大唐庞大的牛肉市场就是最好的利益所在。”墨顿道

    “以利诱之？”李世民沉思道。

    “这天下何止是小子喜欢吃牛肉，你们喜欢不？”墨顿指向秦怀玉三人。

    三人连连点头。

    “程叔叔呢？”墨顿转头看向程咬金。

    程咬金哈哈一笑，道：“那还用说！”

    “那皇上呢？”墨顿不怕死的又问了一句。

    李世民顿时一瞪眼，不言而喻。

    “何止是我们，我大唐又有多少人喜欢，照此算来，这可是几十万贯的大生意，如此一来，我大唐内部禁止宰杀牛，保证耕牛的数量，以牛肉之利引诱大草原牧牛。”

    “而且草原人力草场有限，养的牛多了，养的马自然就少了，假以时日，整个大草原都给我大唐养牛，恐怕也不一定够我大唐百姓吃的，到时大唐耕牛危机解除，北方之患不药而愈。”墨顿重重的挥拳道。

    “好，”程咬金激动不已。

    李世民第一次动容，眼中飘忽不定，大唐对大草原一直怀有警惕之心，击败突厥之后，虽然为了避免草原各部反弹，对于草原各部采取羁绊政策，以防备北方草原继续做大。

    墨顿此举即能减轻大草原的威胁，又能解决大唐耕牛问题，简直太和李世民的胃口了，要知道让草原强大的乃是战马，而并非是耕牛，全部养殖耕牛的大草原又岂能放在大唐的眼中。

    “你这样做的目的就是为了吃上牛肉？”李世民心思难明的看着墨顿。

    墨顿傲然道：“不要怀疑吃货的精神。”

    “吃货精神。”

    众人都愕然的看着一脸中二的墨顿。

    一个吃货不可怕，可怕的是一群吃货。在后世很多国家都为外来物种入侵而头疼，小龙虾，亚洲鲤鱼。扇贝……，然而在中国从来不是问题，一个个都成为桌上的美食，成为外来物种的耻辱。

    “而且草原上牛的价格便宜，当边关牛进入大唐之后，是杀还是用，还不是全凭陛下一念之间，对于宰杀的牛肉，朝堂还可以对其征收重税，如此一来，朝堂既然可以获利，也能控制牛肉的销量。”墨顿点头道。

    “共赢！”

    众人心中不由的闪过一个词语。

    “长安城盛传墨家村积极推行共赢之理念，果然名不虚传。”程咬金脱口赞道。

    李世民仔细品了品这个词，越品越有深意。他作为皇帝当然看的更远，共赢看似双方甚至多方都获得了好处，而实际上主导者却能够不知不觉中达到战略目的，其中的好处可不是一点点利益所能够比拟的。

    墨家村在城南官道推行共赢，为墨家村打造一大批下游产业，这些产业又能带动其他产业。

    而朝廷此次共赢，朝堂虽然让大草原也能得利，但是却能让大唐达到战略性的胜利。

    想到此处，李世民再也没有之前的坚持，反而沉思的点了点头道：“此事你上个折子，交由三省六部讨论。”

    “是！”墨顿顿时喜形于色，既然李世民愿意让三省六部讨论，那就定然心中已经动摇。

    “那，墨小子小子从大草原运来的这一批牛呢？眼下年关将至，大唐百姓若能够吃上牛肉，定然能够感激陛下恩典。”程咬金希冀道。

    “是百姓想吃，还是你想吃。”李世民指着程咬金笑骂道。

    墨顿突然接话道：“小子从大草原上运来的牛都是大草原上五岁左右的壮牛，要是直接杀了实在是可惜，微臣看我大唐境内登记在册有不少十五年以上的老牛，这些老牛已经年老力衰，难以在下苦力。墨家村愿意用五岁的草原壮牛，换取十五岁的老牛用来宰杀，如此一来，大唐百姓，既可以过年吃上牛肉，农户又能够获得青壮牛犊。”

    “墨家村愿意做这些赔本的生意？”

    李世民睁大眼睛，不解的看着墨顿，任谁都不愿意做这种赔本生意，而墨顿却主动去做。

    墨顿微微一笑道：“墨家村闷倒马的定价就是一坛闷倒马一头牛，并没有说是老牛还是青壮牛犊，又谈何吃亏。再说，一头牛身上的肉在鱼状元楼中，所卖的价格并不低于一头青壮牛犊的价格。”

    “好，你小子就不怕吃亏，朕要是在推三阻四就显得小气了，这笔买卖朕准了。”李世民当即喝道。

    “多谢陛下！”墨顿朗声道。

    如此一来，墨家村和朝廷各取所需，皆大欢喜，只有程咬金一直嘴中嘟囔着：

    “十五年的老牛，肉不好嚼呀！算了，好歹也是牛肉。”