    当刀光拉下时。

    周围很安静。

    似乎连风都停止了吹拂。

    朱正只来得及用剑抵在前面，面色骇然，他没有时间回击。

    太快了。

    陈十三龟刀斩在朱正剑上，发出极响亮的金钢敲击声音，清脆鸣鸣，连带着剑刃颤抖之声响出。

    朱正握剑的手在颤抖，他面色在此刻有些茫然, 从陈十三出手去拿紫魂，到挥刀向他砍来，一切的过程真是太快了。

    这不是一个郎中吗？

    怎么这么猛啊？！

    他虎口发麻，被陈十三一刀斩的有些握不住剑。

    没完。

    陈十三劈下之后，立马横拉着刀，大开大合, 斜斩而来，凌厉的刀光闪耀了黑夜，朝着朱正再次拉来。

    朱正面色骇然，持剑护住左边，想要抵住陈十三的劈砍。

    铛！

    他的剑刃在颤抖，卸不完的力震得他的胳膊生痛，剑刃悲鸣，似乎有些恐惧。

    朱正没有反应时间。

    因为第三刀来了。

    照样大开大合，刚猛的横拉过来，连风都被斩开！

    朱正死死咬牙，他持剑护在身前，看到了陈十三在猩红月色下的神情。

    平淡、冷漠。

    陈十三根本就不紧张，甚至连防守的心思的没有，他就这么横拉着刀，仅是单手，也只有单手，就压得朱正还不了手。

    这一刀之后。

    朱正退后了十米，咽了口唾沫, 神情茫然，他有些不敢和陈十三拼刀了。

    打不过是一方面。

    主要是陈十三那平淡的神情，似乎根本没把他当做一回事, 从始至终一点表情波动都没有。

    周围修士也面色怔住，实在不知道这郎中怎么就变得这么猛了，拿着把刀追着朱正砍，打得朱正毫无还手之力。

    这种郎中真的存在吗？

    看病时也追着病人一顿砍？

    乖乖。

    众修士有些忍不住发散思维。

    陈十三单手持着龟刀，狭长的刀刃闪耀着凌厉寒光，修长的身影站在猩红月色下，面色平淡，眯起眸子，直面周围修士，淡然道。

    “不好意思，此路不通。”

    他说话也是很随意，似乎根本没把在场修士放在眼里。

    黄天神情严肃，咬牙沉声问道：“你是谁？！”

    陈十三转身，朝着紫魂走去，随口答道。

    “一个兴趣使然的郎中罢了。”

    黄天肯定是不信的，有着这种实力，且他手上的刀应该也是灵器，那么八成是外边的修士，只是来了小天地之中得了郎中的身份。

    而能这么压制朱正，那至少是三境巅峰，甚至四境修为也并非不可能。

    朱正也想到了，当下持着剑，朝陈十三背影高喝，“不知道友名号，可否告知？！”

    陈十三手已经快触碰到了紫魂，没有回答，因为他看见了灯笼里紫魂的面貌。

    一只大眼。

    随后是一根螺旋状的独角，矗立在大地上，像是顶着天穹。

    陈十三面色疑惑，收了龟刀，将手放在了灯笼上，握住了铁链连接处。

    能拿走吗？

    他不知道。

    但是有便宜不占王八蛋。

    陈十三手用力的扯住项链，其上灵气充盈，骤然发力，丝丝缕缕的火灵气覆盖在了锁链之上。

    他硬拉一下。

    已经生锈的铁链脆弱的断裂开来。

    灯笼被陈十三握在了手里。

    就在此时。

    巨大的人脸睁开了被锁链束缚住的眼睛，其中皆是猩红之色，唯有瞳仁最中间带着一抹苍白。

    “二阶段呢？”

    陈十三暗道一声，觉得不妙，脚步一蹬，身躯朝下坠去，在快要触地时，空荡袖袍朝着地面一甩，风法撞击空中，抵消开来，使得陈十三能够安稳落地。

    这是陈十三用过几次的小技巧了，要求不难，但是对操作时机很严苛。

    操作好是落地，操作不好是入土。

    听起来差别不大，但……具体结果还是有点大的。

    好在陈十三是落地，提着闪耀紫光的灯笼，二话没说，直接朝最近的一处房屋钻去。

    毛多弱火，体大弱门。

    这个道理陈十三还是懂的，毛多的怪怕火，体积大的怪进不了门。

    陈十三抱有这种臆想，当他看到癫狂的马儿一脚踏碎前边整个房屋时。

    他怔了一下，然后直接从窗户翻了出去，片刻不敢停留，沿着街道疯狂奔跑。

    马儿好像认定了他，一路跟着狂奔，无情的踏碎着道路，踩碎了不少房屋与血影。

    而血影也不会逃跑，跪坐在街道上，悲哀的哭鸣，朝着月亮不断磕头，双手合十，像是在默念着什么。

    陈十三来不及观察，因为马儿真的追得很紧，这不禁让他想起了很多年前的一个广告。

    主角是一个豹子和女性。

    物件是急支糖浆。

    和他现在的处境有些想象。

    不得不说，陈十三的思维真的发散得极广，尤其是危机时，陈十三就越喜欢想些有的没的。

    马儿有六只巨大的脚。

    陈十三只有三只。

    用加减法可以得出陈十三跑不过马儿。

    事实上也确实跑不过。

    在五分钟后，马儿就已经追上了陈十三，人脸猩红的瞳孔流出血泪，被巨大针线缝合的嘴角发出丝丝怒喝。

    “血、死、要命！”

    意义不明的叫声。

    陈十三眼看是跑不掉了，在转角处骤然转身，紫魂灯笼捆绑在空挡袖子上，袖袍里滑出龟刀，一点没带怕得，直接朝马儿蹄处骤然斩去。

    但是没斩开。

    可能是力少了，也可能是刀差了。

    陈十三的砍击镶入了马蹄之间，不能再进一步，也不好拿出来。

    好在马儿帮助了他。

    硕大的马蹄踹来，狠狠的踢在了陈十三身上，将他的身影瞬间踹飞，像是成了一抹线，撞入了房屋之中，跌入碎石之间。

    其后围观的修士睁大了眼睛。

    硬挨了这么一下，这郎中还能活吗？

    同时他们也暗暗庆幸，好在自己没有拿到紫魂，不然就真是有命拿，没命用了。

    按照马儿这么猛的表现，谁打的过，恐怕四境修士见了都要暂避锋芒。

    陈十三很快的从碎石之中爬了起来，咳了两口血水，青衫凌乱，但还算良好。

    在马蹄踹来的那一刻，龟刀的神通发动了，防守的龟刀要比进攻时强得多。

    陈十三也因此保留了良好状态，紫魂灯笼还挂在他的空荡袖袍上。

    马儿上的人脸嘶鸣一声，在深红的血月下，朝着陈十三所在冲刺而来。

    地面在震颤。

    风在怒号，叫嚣着，嘶鸣着，朝着陈十三吹来。

    带着浓烈的杀意，与死寂的气息。

    巨马烂肉的腐烂味道传进了陈十三鼻腔。

    很难闻。

    陈十三扯断了空荡的袖袍，将紫魂灯笼放下，露出了悬挂的短剑。

    他瞳孔赤红。

    青衫下的身躯闪烁着九处赤红的阵法，磅礴的火灵气很快就将上身衣物灼烧殆尽。

    古朴深刻的阵法裸露在空气之中，满天的火灵气聚拢，像是无数的火焰蝴蝶飞来。

    熔岩臂膀伸出，握住短剑。

    另一只手握住了龟刀。

    左轮火枪别在腰间。

    陈十三浑身皆是火焰，九个阵法吞吐，赤红光芒高亮。

    熔岩手臂不断朝下滴落火苗。

    他像是火神。

    他朝着马儿，高声喊道。

    “听说过二刀流吗？！”

    马儿没有回话，继续癫狂的冲来，撞碎了房屋，踏碎了大地。

    陈十三双手交差在一起，双眼之中的赤红色凝实，几乎要成为两团火焰，已经响起了灼烧之声。

    陈十三咬牙，他握剑的手因为用力过大的原因，在不停的颤抖。

    终于挥剑了。

    “双剑华斩！”

    陈十三身影扭曲，成了一抹线。

    赤红的、灼热的、无与伦比的火线！

    马儿最前方的马蹄崩碎、溃散，被火焰灼烧成了灰烬。

    陈十三站在原地。

    斩出去的是剑。

    这就够了。

    

