    手机没信号，司晨想汇报情况也汇报不了。

    看着后门外的世界阳光灿烂，一眼望不到边，司晨想进去探测，但又不太敢。

    当初用无人机探测的时候发现的那个废墟，他到现在都还没弄明白呢。

    无人机查探，总是不如本人看到的来得真实。

    而且抓取回来的东西，那个材料的质感司晨从来都没有见过。

    当然也可能是他没见识！

    后门他暂时没有感觉到什么不好，就是空气闻起来感觉有点热，空气中还带着一股烤熟了的土地的味道。

    这是什么形容，烤熟了的土是啥味儿？？？

    陈柒柒对古代和后门的问世界都很感兴趣，可惜她目前没胆子跨出门。

    她怕自己跨出了门，然后就回不来了。

    到时候她可得跟孟姜女哭长城一样哭死！！！

    所以她还是等着司晨他们检测安全情况后再看看吧。

    没有探测工具，陈柒柒和司晨俩人干坐在后门也没意思，于是就关上门回去了。

    可惜，他们要是再等一下的话，就能看到后门这会儿已经变了样子。

    此时后门的世界阳光灿烂已经没有了而是变成了一片漆黑，伸手不见五指的世界。

    而外面司晨让下属送到帝都去的材料已经检测出来了，是一种十分高级的合成金属材料。

    比航空材料好要好很多，研究所的很多人都在打听这东西是哪里来的？

    要是有了这个材料，祖国航空事业肯定能再进一步。

    不光航空，连军事武器都能使用上这种材料。

    因为这种材料足够坚硬，兼容性也很强，耐高温，也耐极寒。

    这个材料，大家都以为是国内搞来的外国某些研究所的新型材料，于是就打电话问了司晨的顶头上司。

    司晨的顶头上司于永清哪里知道这些，他只知道这东西是司晨他们从一个穿越点扒拉回来的。

    其他他一概不知，司晨那臭小子也没和他汇报过，他也只是从他小组的成员里知道一些蛛丝马迹罢了。

    好不容易打发了那些科研狂，于永清赶紧拨了个电话给马景华问问情况。

    马景华觉得有些事在电话里说并不方便，于是他就买了最近一班从G省飞往帝都的航班。

    他回帝都给于永清汇报了一下情况后，又连夜赶了回来。

    于永清知道司晨和陈柒柒的情况后，不但没有高兴，欣喜的感觉，反而是担心和忧愁多一些。

    担心他们俩人出什么意外，忧愁的是一个地方同时出现两个穿越点，这不对劲。

    他让马明涛给司晨带了话，让司晨见情况不对的时候带着陈柒柒撤出来。

    什么东西都没有命要紧。

    不过这会儿陈柒柒和司晨正坐在客厅大眼瞪小眼呢。

    从后门那边回来后，陈柒柒问司晨：“无人机不可以用了吗？我看他们没有把无人机带走呀。”

    司晨：“不是不用，而是马景华他们不在，我一个人操作不了那么大的无人机的。”

    他们的无人机可是专业的探测无人机，一个人操纵虽然可以，但是要废些时间。

    加上他们这两架无人机都是某研究所的新品，续航能力不是很足，探测不了更远。

    司晨有预感，后门的世界似乎很大呢！

    陈柒柒要是知道他脑子里想这个，肯定会说：“古代也很大呀！”

