    雪言刚拿出飞剑就要向地面刺，天元立即拦住。

    “师尊咱们破土挖掘，不是更快吗？”雪言不明白的问道。

    “你这样是快，但下面的东西受不了，你使用超韵灵石时，发现它的弱点没？”天元反问道。

    听到师尊大人这样说，雪言也是立即点头明白。

    天元微笑的拿出一个铁铲，递给雪言。

    雪言接过铁铲后，看了看龙尘，也是学着样子挖掘。

    天元明白，这雪言肯定没挖个东西，不过也没事，慢慢什么都会了。

    只要动用灵气大肆破土，那超韵灵石就是安全的。

    超韵灵石与其他灵石不停，其他灵石不管用引爆，都无法炸开。

    而超韵灵石不一样，如果有强行的灵力撞击，它就会碎裂，弄不好还能爆炸。

    还好这些超韵灵石埋的够深，也感谢，那两条庞大深渊巨虫。

    要不然雷击下来，整个山涧瞬间化成焦土。

    师徒三人挖掘着，而另一边的擎天宗，可是有点犯愁了。

    擎天宗大殿

    听完几名弟子汇报，玉谷散人捏碎茶杯，双眼如火，他没想到天道宗的弟子，居然还活着！

    “宗主，您还请息怒，只是两个毛孩子，再说了，二十几天的时间，他们再怎么折腾，也别想活下来。”李作乐长老劝慰道。

    “是呀宗主，您放心吧，那些妖兽已经锁定他们，而且更强大的妖兽，也越来越多了。他们肯定活不了几天！”青阳长老说道。

    玉谷散人闭着眼睛，听着两位长老劝慰的话，他也是稍稍放下怒容。

    下面坐着的长老和执事，看到宗主熄火，也是暗自高兴。

    如果擎天宗直接出手，那擎天宗也要背上骂名，而且以后很难在招收弟子。

    “好吧，那我就在忍一时，如果期限已到，他们还活着，那就别怪我心狠了！”玉谷散人握着粉碎茶杯说道。

    凤鸣山烈妖洞

    一名穿着黑袍老者，从洞口走了进去。

    “见过蝶主。”七夜恭敬的说道。

    “七夜宗主不必多礼，咱们之间只是交易而已。”蝶主微笑的说道。

    七夜对着后面两位长老，摆了摆手，示意他们将东西拿出来。

    蝶主也是拿出一瓶瓶的丹药，放在石桌之上。

    “七夜宗主，最近外面风声很紧呀，你们做的事情，可不一般那！”蝶主微笑说道。

    “哈哈，蝶主说的哪里的话，既然都是为了利益，那何不选择更好的呢？我说的是吧？”七夜大笑的反问道。

    “嗯，七夜宗主说的很对，只是这批丹药，来之不易啊。”蝶主点头说道。

    就在两人谈话时，三名长老抬着几口大箱子，走了过来。

    当箱子打开时，每一口箱子中，都有两块超韵灵石。

    “不错，想不到魔族，居然有如此宝贝。”蝶主满意的说道。

    “哈哈，所以我们才和魔族合作，而且经过我们多年修炼，我们已经熟练掌握魔族功法。如果碟主愿意，我愿意带蝶主去往摩云洞。”七夜得意的笑道。

    “多谢七夜宗主好意，这入魔修之事，我不曾考虑过，如果我真的越到瓶颈，我会考虑的。”蝶主微笑谢意。

    七夜也不是傻子，他能听出这老家伙的意思，只不过一年后嘛……所有的宗门都要屠灭，东玄大陆之上，也只能存在一个宗门，那就是血煞宗！

    “好了，我也不打扰七夜宗主修炼了，在下告辞。”蝶主拱手说道。

    “蝶主慢着，下一批丹药送来前，我一定会去血蝶堂做客。”七夜拱手回应。

    蝶主看着几块超韵灵石，大手一挥，所有的灵石，全部吸入到空间戒指中。

    就在七夜将蝶主送走后，一名长老悄悄的来到七夜面前。

    “启禀宗主，魔使已经来带后山。”那名长老说道。

    “嗯，知道了，先把丹药发下去，我这就去见魔使。”七夜说完，直接朝着山洞深处走去。

    那名长老听后，也是恭敬的收拾丹药。

    天元没想到的是，这批丹药血蝶的人压根没用，而是和血煞宗做了交易。

    他更没想到的是，这些丹药居然能换八块超韵灵石。

    当七夜带着铩羽，来到后山凉亭时，两人直接跪拜了起来。

    “属下见过魔使大人。”七夜和铩羽跪拜，异口同声说道。

    “起来吧，最近看你们，没什么任务，我特此来发布新的任务。”面具魔使说道。

    “还请魔使指示，我等一定完成。”七夜恭敬的说道。

    魔使点了点头，他很满意，要不是他精心培养，这些人，就是废物一个。

    “广陵仙宫下达，小叶秘境开放，天道山已经大比结束，瑶池山那里也接到通知。再过不久，小叶秘境将打开，我想让你们的人进去，至于怎么进，这四盏破镜灯，和玉髓会告诉你的。切记此事一定要秘密进行，我不希望他们活着出来。”面具魔使说道。

    “是，属下定当完成任务，保证让他们全死在里面！”七夜说着，直接接过破镜灯和玉髓。

    “还有，孩子和那群修仙者，准备的怎么样了？”面具魔使问道。

    “请魔使放心，属下已经开始筹备，一年之期绝对完成。”七夜保证道。

    魔使听后点了点头，伸手一挥，一个箱子重重落在凉亭中。

    七夜和铩羽看到这口箱子，脸上的表情，也是高兴至极，他们终于等到，这一次的赏赐了。

    “多谢魔使大人，我们一定为魔族，开启传送大阵。”七夜和铩羽再次跪拜道。

    魔使也没有说话，黑色披风轻轻一摆，整个人都消失在凉亭当中。

    看到魔使离开，七夜和铩羽连忙打开箱子。

    当箱子打开时，两人都是舔着嘴唇，血液都开始沸腾了起来。

    七夜打开一个瓶子，将里面的液体，一饮而尽。

    铩羽见状后，连忙将箱子收了起来，迅速离开凉亭。

    “轰~！”

    一阵巨响过后，凉亭直接换成废墟。

    “哈哈，我终于化神了！”七夜狂笑说道。

    天道后山山涧

    天元坐在一旁修炼，他双手按在超韵灵石之上，龙尘和雪言还在继续挖掘着。

    “师姐，你去休息吧，正好也修炼一会，我自己来就可以了。”龙尘说道。

    “嗯，那我回去修炼，我估计叶宇快出来了。”雪言起身说道。

    龙尘听到师姐的话，只是当做没听见，他可是太了解师弟了。

    要说挖宝叶宇确实厉害，但是修炼中的叶宇，一般情况他还真出不来。

