
第31章凶残！

“没错！何必要等他上门呢，还要钱？我给他两脚看他要不要！”

“老刘，你来带路，我们直接去找他！”

听着院子里传来那七嘴八舌的嚣张话语，站在院门外的江川咧了咧嘴，敲了敲门。

“咚咚咚！”

“谁？”

“我，江川！”

里面的声音不由一顿，随即就听刘三高的声音低低的响起：“就是那小子。”

“还真找上门来了？开门，我倒是要看看，这究竟是何方神圣，还真是不知道死活！”

“吱——”

大门从里面打开了，刘三高一脸阴沉的站在门口，“江川，你还真的来了？有种！”

江川问道：“钱准备好了吗？”

“钱？”

刘三高脸色一冷，随即又露出了阴恻恻的笑，“想要钱是吧？行啊，我给你准备好了，进来拿吧！”

说完，他把身子一侧，让开了路。

江川瞥了他一眼，径直走进了院子里，入眼就看到院子里正站着五六个男人，个个神情凶狠，其中有两个人的胳膊上有着猛兽的纹身，另外一人甚至就连脖子里都有纹身。

此刻，这几人正神情不善的盯着江川，有两人还带着戏谑的冷笑，似乎是在嘲笑江川的不知死活，又像是在期待着看到江川被吓得尿裤子的一幕。

然而让他们失望的是，江川的目光从他们的身上掠过，非但脸色没有丝毫的变化，甚至就像是没有看到他们似的，只是转头看向了刘三高。

“刘三高，钱呢？”江川问道。

“钱你妈！”

刘三高还没有开口，胳膊上有纹身的那个男人就喝骂开了，“小子，你他妈想死是吧？不知道老刘是我们铁爷的亲戚？还要钱？我给你两耳光你要不要？”

“哈哈哈……”

其他人都不由哄笑了起来。

江川的神色不变，只是看着刘三高，问道：“怎么，这是要打我的埋伏？”

“江川，今天我就明确的告诉你，你的房子就是老子租出去的，房租也是老子拿的，但是，你想要钱，一分都没有！”

有这么多帮手在，让刘三高有了足够的底气，“这几年你在外面不知道是死是活，老子帮你维护房子，不找你要维护费也就罢了，你还想找老子要钱？”

江川问道：“这么说，你确定不给？”

“哟呵？给脸不要脸是吧？”

刘三高顿时冷笑了起来，“本来我还想着，如果你识相的话，今天就只是给你一个教训就算了，可你非要找死，那就不要怪我了！

别说是你的房子，你爹的坟墓就在后山是吧，惹火了老子，直接把你爹的坟给扒了你信不信！”

江川平静的问道：“刘三高，今天我过来拿钱，这是我们约定好的，可现在你不但不给钱，反而还要找人毒打我一顿，是这样吗？”

“这小子是他妈傻子吧？”

一个壮汉嗤笑不已，“小子，你这算是明知故问吗？你以为我们哥几个在这里是干什么的？不打你，还请你喝酒啊？真他妈搞笑！如果你不识相的话，别说打你，老子还他妈弄死你！”

江川似乎没有听到他的话一般，只是盯着刘三高，问道：“刘三高，是这回事吗？你想怎么打我，是打断我的腿？还是打死我？”

刘三高都被气笑了：“江川，你这是准备卖傻充楞蒙混过去？我告诉你，门都没有，昨天你怎么打的我，今天我要双倍奉还给你！”

“老刘，别跟他废话了，先干了再说！”旁边一个混混已经有些安耐不住了，恶狠狠的盯着江川，“他么的！老子一刀剁了你！”

说话间，此人的手里不知道从哪里摸出了一把砍刀，看起来锋利无比。

“很好！”

看到那把砍刀，江川忽然咧嘴笑了，“刘三高，你还真的没有让我失望……”

刘三高一愣，刚想说话，脖子里有纹身的男人就立刻喝骂一声：“草！还他妈好，老子弄死你再好！”

话音刚落，这人就猛然一拳朝着江川砸了过来。

唰！

江川的眼中闪过一道寒芒，脸色彻底寒了下来，几乎是在刹那间，一股暴虐的气息从他的身上散发出来，在那人的拳头还没有到他跟前的时候，他的脚就已经蕴含着恐怖的力量，狠狠的铲在了此人的膝盖上！

“嗑嘣！”

随着一道让人头皮发麻的声音响起，那人的膝盖竟瞬间朝后弯曲了过去，他的身子猛然一栽，一道凄厉无比的惨叫声，从他的口中发出——

“啊——”

仔细看去就会发现，这人的那条腿，仿佛被人从中间直接截断了一般，大腿和小腿竟完全折叠到了一起。

他拼命的弯着腰，捂着腿，想要减轻哪怕一丁点的痛苦，可那种膝盖被生生铲断的钻心剧痛，却只能让他近乎本能的疯狂挣扎，浑身剧烈的颤抖。

庭院中如同死一般的寂静！

从那人出拳，到他倒下，惨叫，挣扎，这整个过程甚至不过短短几秒钟！

尤其是他的膝盖被铲断的过程，其他人甚至都没有看清楚是怎么回事，出现在他们面前的，就是此人这般凄惨的模样了。

所有人都被这一幕惊呆了，他们无论如何都没有想到，原本那个看起来人畜无害，甚至可以说是软弱可欺的江川，竟然会如此的可怕与凶悍。

不！

应该说是凶残！暴虐！

刚才那一刻，他们仿佛面对的不是一个人，而是一头要择人而噬的凶兽！

“咕咚~”

伴随着那人凄厉无比的惨叫声，有人被吓到了，下意识的咽了口唾沫，想要以此来抑制住心中的恐惧。

然而他们却是不知道，江川带给他们的恐惧可不会就此结束，而是……刚刚开始！

“嘭！”

当众人都在愣神的时候，江川已经到了那个拿刀的人跟前，当他的膝盖撞在那人大腿上，后者几乎本本能的抽搐了一下，旋即，他的腿就陡然以一种极为扭曲的角度，弯了下去。

噗！

鲜血飚射！

一截森白的骨头，竟硬生生的刺破了筋肉，戗了出来！

那骨头上面，还带着丝丝血肉！

“啊——”

伴随着歇斯底里的惨叫声，那人无比痛苦的倒了下去，在地上疯狂的挣扎。

“……”

所有人都被震住了，仅仅两招，就有两个人被江川打断了腿。

不！那已经不能说是被打断了腿，那是被打残了！

这一刻，在场的所有人望着江川，眼中都充满了难以抑制的恐惧与骇然，甚至有人浑身都在止不住的颤抖。

甚至，就连其中那个看起来最为凶悍的人，都忍不住的牙关打颤，心中直冒寒气。

刘三高此刻更是面色煞白，惊恐而又难以置信的看着江川，他无论如何都不敢相信，江川竟然会这么能打，又会如此的残酷！

他呆呆的站在那里，脑海中一片空白，几乎被吓蒙了！

然而，江川却是根本没有理会这些人的反应，他一步步的朝着剩下的几个人走去，神色平静，仿佛完全没有听到地上那两个人痛苦的低吼与惨叫一般。

可他的每一步，都好像是踩在了对方的心脏上，让那几人心脏狂跳，面色发白。

江川上前一步，几人竟下意识的后退一步。

“等，等等！”

看到江川越来越近，其中一个男人急忙喊道：“小子……哥们，我是揣铁，毕阳集团知道吧？沈毕阳是我姐夫！今天的事情我们可以谈谈。”

江川却是充耳不闻，脚步更是没有丝毫的停顿，一步一步的朝着几人逼近。

“草！”

揣铁大吼一声，“他只有一个人，不要怕，找家伙，干他！”

其他人这才反应过来，刚才他们都被江川那狠辣的出手吓蒙了，甚至没有了反抗的勇气，此刻听到揣铁的大吼，猛然回过神来，立刻随手抄起身边的东西就朝着江川扑了过来。

可这个时候，江川已经到了他们跟前。

“嘭！”

当先一人被江川迎面撞进了怀中，整个人闷吭一声，直接倒飞了出去，人还在空中，就直接昏死了过去。

而当此人种种的摔在地上，翻滚了几圈之后，江川已经把最后一人踩在了脚下。

院子里还站着的，只剩下了他和刘三高！

“啊——”

揣铁凄厉的惨叫，他的双手拼命的抱住自己的腿，痛苦的挣扎，然而，江川踩住他的脚踝，纹丝不动。

“啊——”

揣铁的脚踝生生被踩碎了，他疼的都快昏死过去，嘴里拼命的求饶：“饶命……江，江爷，饶命啊……沈毕阳是我姐夫……”

“有两种人，我一定不会放过他！”

江川开口了，他的声音不高，却充满了寒意，“辱骂我的亲人，就是其中一个，现在，请你再自称一句老子！”

“啊——”

揣铁痛苦的想要去死，他疼的浑身都在剧烈的颤抖，苦苦哀求：“江，江爷，我错了……你是我老子……饶命……”

江川咧嘴一笑：“好啊！”

下一刻，他的脚抬了起来，腿上陡然爆发出一股恐怖的力量，朝着揣铁的另外一只脚狠狠的踩了下去！

“咔嚓！”

“……”

揣铁拼命的张大嘴巴，两眼死死的瞪大，额头青筋直冒，“呃……呃……”

两只脚踝全部被踩碎，那种近乎非人一般的痛苦，让揣铁浑身都快要绷断了。

他的身体剧烈的颤抖了几下，两眼一翻，彻底的昏死了过去。

而这个时候的江川，却仿佛做了一件微不足道的事情一般，神情平静的看向了早已经吓呆了的刘三高。

。