
　　由不得萧烈不震撼。要知道这雷灵珠，也是五大灵珠之一。

　　吸收了土灵珠之后，萧烈的灵力变得十分厚重，像是土地和大山那般，难以撼动。除此之外，萧烈还拥有了土灵体这一强大的体质，以至于萧烈对于土系灵力的伤害，更具有抵抗性。简单的说，就是萧烈具有了很高的土系伤害减免。

　　这一切的一切，都让萧烈的实力，在转瞬之间，就提高了三成。这无疑是一个非常恐怖的比例。

　　而现在，系统给他萧烈的奖励，乃是一枚雷灵珠。

　　很显然，这一枚雷灵珠，也将对萧烈的实力，有一个很大的提升作用。

　　“好！万万没想到，这次系统给我的，竟然是这种至宝！这次可真的算是赚大了！”萧烈不由得高兴地说道。

　　随即，他对系统说：“领取。”

　　萧烈的手上，就出现了一枚蓝紫色的宝石。这宝石看起来十分不凡，上面不仅雕刻着神秘的符文，在珠子里面似乎还能隐约有雷霆之声传来。

　　萧烈仔细抚摸了一下这颗珠子，脸上不由得露出了骇然之色。因为他很鲜明地感受到了这珠子里面蕴含着的十分狂暴的能量。

　　雷灵珠。

　　雷灵珠里面蕴含着的自然是雷霆的力量。

　　而雷霆，这所有灵气中，就被狂暴的那一种，也是杀伤力最强的一种。

　　萧烈满怀着激动的心情，趁着其他玩家到处捡垃圾的时候，萧烈盘膝而坐，开始吸收起这枚珠子里面蕴含着的澎湃能量。

　　萧烈缓缓闭上双眼。

　　他开始发动起了不灭神魔诀，一股又一股的雷霆能量，从那儿珠子之中，传递到了萧烈的身上。

　　不断地改造着萧烈的身体，不断地更改萧烈灵力属性。

　　萧烈的肉体和灵力，都在不断的得到升华，都在不断的得到改善，正在变得越来越强……

　　大约两个时辰之后。

　　萧烈缓缓地睁开了眼睛，他的眼中，有雷霆之色一闪而过，显得极为不凡。

　　“起！雷切”

　　萧烈骤然喝了一声，右手向前一伸，顿时手上有一团极为强烈的雷电能量汇聚。随即，这股强大的雷电能量呈现树枝状喷射而出，顿时，萧烈前方二十米左右的一片范围内，都被这强悍的雷电能量打到。

　　萧烈的脸上不由得露出喜色。这一招，乃是他吸收了雷灵珠里面蕴含的能量，转化成雷灵体之后，又掌握的一门强大的术法。

　　从前，雷切虽然强大，但是却只能够凝聚在掌心，攻击范围很是狭窄，攻击的目标也十分受限。但是在现在，萧烈可以将这雷电能量喷射而出，像是在一瞬间，向前方打出了几十道雷电标枪。如此一来，前方二三十米的范围内，都将成为萧烈的有效攻击距离。

　　萧烈的脸上又怎能不喜？

　　而这一幕，正好落在了捡垃圾回来的旋涡鸣博的眼中。

　　旋涡鸣博见了顿时倒吸一口凉气，惊呼道：“雷遁•阴遁雷派！”

　　大医凌然正好也捡垃圾回来，听到这句话，脸上不由得露出了好奇之色：“阴遁雷派？这是什么东西？”

　　而旋涡鸣博则一脸严肃地科普道：“这一忍术，乃是六道斑施展出来的一招。可以说，威力很强，也很强大——毕竟你想想看，这可是六道斑施展出来的忍术。斑已经很强了，现在更是成为了六道，那肯定更强了。他施展出来的忍术，哪里还能有不强的呢？”

　　说着说着，旋涡鸣博的语气忽然有些激愤：“但是有一点让我感到很不爽的是，有些人，明明不懂火影，却非要装作一副对火影很懂的样子。这些人明明知道，这可是六道斑施展出来的忍术，却因为这一忍术斑爷只用了一次，并且没有对漩涡鸣人和二柱子造成任何伤害，就强行说这一忍术不够强……我是坚决与这种观点相抵制的！这种观点绝对不对！”

　　这旋涡鸣博这般说道。他脸上看起来很愤慨。

　　而听了这句话，萧烈的脸上也不由得掠过了一抹好奇之色。他对于这些动漫什么的，在前世可以说是从来也不关注也不关心，因而对这些东西也不了解。

　　但是看旋涡鸣博这一副煞有其事的样子，无端地，萧烈觉得这应该是一门比较高深的学问，也是一门比较严肃的学问。

　　萧烈于是问到：“旋涡鸣博弟子，你过来一下。我问你一下，你说这一术法应该起什么名字他比较合适一点？”

　　萧烈也挺好奇的，因为他一时之间也想不出这一新术法的名字。

　　如果旋涡鸣博有好的意见的话，他也不妨采纳。

　　听了这话，旋涡鸣博不由得陷入到了沉思之中。良久之后，旋涡鸣博抬头说道：“报告宗主大人，这一术法，其实和火影忍者中一门忍术颇为相似，不，甚至可以说是，简直一模一样。唯一的不同就是，宗主大人你这术法的颜色，乃是蓝紫色的，而在火影忍者中，那一忍术的颜色，乃是紫黑色的……总的来说，我想，或许’阳遁雷派’，是个不错的名字。”

　　这旋涡鸣博的脸上，看起来有一些认真。

　　萧烈闻言，点了点头，说道：“这名字还不错。好，以后这一术法，就叫这个名字了。”

　　随即，萧烈缓缓起身，又开始尝试起另一术法来。

　　“三千雷动！”萧烈又喝了一声。随即他的身上，就涌动起了浓烈的雷电之色，甚至他的身上，都响起了雷霆之声。

　　随即，萧烈一踩地面，骤然向上飞起，整个人无论是在速度方面，还是在力量方面，都比从前要强了一半。

　　这可以说是一个无比恐怖的增幅。

　　萧烈不动用别的术法，单纯动用肉体，一掌拍在一块巨大的岩石之上。

　　当手掌和岩石碰撞的那一刹那，岩石顿时发出了天崩地裂的声响，而这岩石，也被萧烈身上巨大的力量，而拍成了好几块。

　　这威力，简直可以说是恐怖如斯！让人不由得心中震撼。

　　而萧烈也不由得满意地点了点头，他对这三千雷动的增幅效果，十分满意。

　　现在这三千雷动之所以能有如此之好的效果，当然也是因为他萧烈吸收了那雷灵珠里面的蕴含的能量，将自己的身体转化成了雷灵体。

　　“这一门新的术法，也不能再叫三千雷动了……也许我应该给他找一个新的名字。”

　　萧烈不由得这般喃喃自语。

　　而旋涡鸣博看到了如此惊人的效果，口中不得了又再度倒吸了一口凉气，惊叹道：“雷我爆弹！”

　　萧烈闻言，觉得这四个字甚是霸气，而且听起来似乎还有一股玄奥的味道。当下，萧烈好奇地问旋涡鸣博：“雷我爆弹？这是什么意思？”

　　旋涡鸣博则连忙说道：“报告宗主大人，这雷我爆弹，也是一门十分强大的忍术的名字。发动这一忍术，可以大幅度提升自己的修为，让自己变得更为强大！”23sk.Com

　　旋涡鸣博这般说道，说出了这雷我爆弹的含义。

　　萧烈则含笑点头，询问道：“那既然如此，你看我把这一术法命名为雷我爆弹如何？”

　　“宗主大人说什么就是什么，而且，我个人觉得，宗主大人将这一门新的术法命名为雷我爆弹，实在是十分合适，十分贴切，充分展现了宗主大人过人的文学水平……”旋涡鸣博一顿舔道。

　　萧烈闻言笑笑，并不多说话。只是觉得这旋涡鸣博其实还是个孩子，他或许不应该这么早就变得这么世故。

　　接着，玩家们陆陆续续都回来了。他们将找来的各式各样的物资，都摆放在了萧烈的面前，先让萧烈检查一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第221章 阳遁雷派，雷我爆弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 