    萧家之主先是一愣。

    随即气得发笑。

    萧家其他人，连同路边围观的群众也被逗笑了。

    这陈家的废物少爷还真敢说，如果用嘴能杀人，他估计能成为一方霸主，可惜这个世界靠的是武力！

    “听他们说你来自那个不入流的陈家，从今以后，你们陈家没必要存在了。”

    萧家之主话语中的杀意很浓。

    “陈家完了。”

    “这陈家的人难道傻了，不仅杀了萧家长老，还敢让一个无知的废材来此叫嚣，这其中还不会有什么埋伏吧？”

    “埋伏？你也太高看陈家了，我看陈家人早就走了，这陈锋只不过是被人坑了，成了陈家的弃子。”

    朱家老管事听着写着议论，忍不住叹息，要不是他知道一些陈锋的底细，估计也会是和众人一样的想法。

    “废话少说，我今晚还有大事要做，既然你不主动摘下脑袋，我便让人去取。”

    陈锋的话实在是太招仇恨，实在是让人既无语，又哭笑不得。

    萧家几名长老气的头发都要立起来了，一个大胡子再也忍不住心中怒火，直接冲着陈锋而来。

    “是以肉身强悍闻名的萧山，据说他杀人无需拳脚武器，全凭那强悍肉身横冲直撞，蹭者伤，碰者死！”

    “这废物陈锋算是装到头了，马上就会被撞成碎肉。”

    有人不屑，有人嘲笑，还有人不敢看接下来的血腥画面，直接挡住双眼。

    “啊！”

    如众人所料，一声惨叫传开，伴随着什么东西被打爆的闷响。

    “怎么可能！”

    “我怕是在做梦吧？”

    嘶！

    惊呼声和倒吸冷气声让那些挡住眼睛不敢看的人心中疑惑。

    出什么事了？难道陈锋没死透？

    在好奇心的驱使下，他们忍不住看了一眼，这一眼让他们终身难忘。

    只见身型纤细的田江月挡在陈锋面前，收回自己染血的拳头。

    陈锋好好地活着，那地上开花的断骨碎肉是谁？

    “兄弟，发生了什么？”

    有个刚才不忍心看的男子，对自己身边的人发出疑问。

    “萧山好像被那个女子一拳打爆了……”

    这人说的是好像，即使他亲眼看到了，也不敢相信是真的。

    直到萧家众人发出怒吼，他们才确定萧山真的死了！

    萧家长老齐出，不再留手，全部动用雷霆手段，必须当众将陈锋二人轰杀成渣，才能挽回萧家颜面，稍解心头之恨。

    面对六位炼体六重强者的全力围攻，这回陈锋二人该没了吧？

    然而接下来发生的一幕直接打了众人的脸，无需陈锋吩咐，田江月直接一敌六，不仅让对方六人丝毫碰不到陈锋，更是将他们打得节节败退。

    噗！

    才几个回合，就有人被田江月一拳打穿胸膛，少了一人，其他人压力骤然加大，连死两人。

    “家主救命！”

    剩余四人慌了，急忙求救。

    萧家之主再也顾不得脸面，直接加入战斗，他来势凶猛，没有去救那些长老，而是直取陈锋首级。

    从刚才的观战中他发现田江月在保护陈锋，既然出手，就要直击敌人软肋！

    身为炼体境七重初期的萧家之主，竟然与几位长老围攻一名年轻女子？

    这样的胜利说出去，估计萧家的脸上也无光。

    那女子看上去应该不到二十岁，竟然逼得萧家所有高层力量联手，甚至还杀了两名长老，简直匪夷所思。

    田江月果然直接放弃四位长老，猛地掉头，要冲回陈锋身边。

    萧家之主见自己围魏救赵的计策得逞，刚想冷笑，却发现一个可怕的事实。

    田江月的速度比他快！

    不仅先他之前到达陈锋身边，更是回头朝着他杀来。

    “狂妄！”

    他一声怒喝，自乾坤袋中取出一柄长剑，直接劈向田江月。

    众人心想：这回陈锋他们该死了，能逼得萧家之主不顾脸面，已经是非常不可思议的强悍了。

    然而田江月却用事实告诉所有人，她的强大不止于此。

    面对劈来的长剑，她竟以肉拳对之，最可怕的是，那柄长剑被这一拳打碎！

    巨力将持剑之人的虎口震得血肉模糊。

    一股冰寒之力甚至将刚流出来的血冻成了冰碴。

    “不可能！”

    萧家之主大惊，他在同辈人之中都算是翘楚，今日竟然让一个小辈碾压？

    田江月没有感情，根本不会给他惊讶的时间，第二拳已经来到，吓得萧家之主一个本能的驴打滚躲避，狼狈至极，哪里还有之前的威风。

    那我四名长老也被吓傻了。

    萧家的最强战力，竟然被人一拳吓得在地上打滚？

    这已经不是颜面问题，他们此时才意识到，萧家恐怕真的遇难了！

    “你们还等什么！快来助我杀敌！”

    萧家之主急了，不再顾及形象和脸面。

    他在苦苦支撑田江月攻势之时，不经意间看到陈锋竟然在用一种高高在上，俯视蝼蚁的眼神看着他。

    “你有何资格用这种眼神看我，若不是她，我弹指杀你成灰！”

    众人闻言才意识到，陈锋从头到尾都没出过手。

    说最狂的话，做最怂的狗？

    竟然躲在一个女子身后，还一副自己很牛逼的样子，实在是太能狗了，太能装了！

    远处的朱家老管事眼中异彩连连，他好像赌对了，虽然强大的不是陈锋，但是无所谓，是田江月也行！

    轰！

    一声巨响，萧家之主身形倒飞撞破萧家大门，倒在地上再也没了声息。

    四名长老吓得亡魂皆冒，转身欲逃，可是田江月的凶性在战斗中被鲜血激发了出来，怎么可能放过他们，快速追上一拳一个击杀了四名已经失去战意，一心只想逃命的萧家长老。

    嘶！

    所有人的心中都产生了一个疑问：此女是何方神圣！

    萧家完了！

    这四个字在他们的脑海中回荡。

    更如飓风一般，席卷天幕城。

    “陈少爷！老奴来助你一臂之力！”

    老管事一副慷慨赴死的样子从人群中跑了过来。

    “这老家伙脸皮真不是一般的厚啊……”

    之前站在老管事身边观战的几人内心诧异，人家刚才打的时候你不说去助力，现在人家打完了你反倒要去助力了？

    真是从未见过如此厚颜无耻之人！

    陈锋内心冷笑，以他的眼力，早就发现躲在人群中的老管事，这家伙手中拿着一块白布，估计是想来给自己收尸的吧？

    “不必，回去告诉老朱，让他们家别折腾搬迁了。”

    陈锋说着便只身走入萧家大门，萧家无人敢拦，甚至害怕地躲进内院，生怕田江月将他们全部屠杀。

    所有目光都盯着陈锋，不知他还想做什么。

    只见陈锋走到萧家之主的尸体前，将之脑袋摘了下来。

    “我说了，你不主动，我便自己来取。”

    陈锋的话让众人无语，甚至心中痛骂他马后炮，只会躲在女人身后说大话，摘取别人的胜利果实，那副淡定自信的模样，不知道的人还以为萧家之主是他杀的呢。

    看到那些人不屑的眼神，陈锋懒得和他们这些蝼蚁解释。

    带着田江月离开。

    融合道冰本源碎片刻不容缓，慢一秒钟，田江月的魂魄便多一分危险。

    萧家内院。

    一众萧家人瑟瑟发抖，有的是被吓的，有的却是气的。

    “老夫人，家主和众位长老都被杀了，我们萧家完了，我们该怎么办啊？”

    众人将目光看向一名双眼浑浊的老妪，她是萧家之主的母亲，虽然修为不高，但是地位却不低。

    “慌什么，怕什么！”

    “我萧家纵横天幕城六十余载，什么风浪没经历过，你们立刻去太行山，请苍儿回来主持大局！”

    老妪怒喝，干枯的面庞透着一股久居上位的威严和沉着。

