    叶少皇也是一阵的手忙脚乱，猛然地一脚踹了出去，可荣东诡异地躲开了，飞扑了上去，抱住了叶少皇，一顿的乱亲。

    一个个手机的镜头对着这边，人群发出了激动无比的声音。

    大新闻。

    眼见为实。

    不少人为了第一手消息，都迫不及待地将拍到的视频画面传了出去。

    “实锤了，禅城豪门三大少爷，竟然真的有这一层关系。”

    “荣氏集团少爷敢爱敢恨，令人佩服。”

    “他们真快乐。”

    现场一片的混乱。

    保安急匆匆地赶出来，几个人一起才将荣东按住。

    钱步邵这时气急败坏，愤怒无比地盯着荣东，大吼起来，“你疯了吗？”

    叶少皇的面容阴沉到了极点。

    这一下，他们就算是跳下黄河也洗不清了。

    “荣东！”

    叶少皇怒喝，“你刚才干嘛了？”

    荣东的眼神充满着幽怨地看着叶少皇和钱步邵，“所以，爱会消失吗？”

    叶少皇和钱步邵快要气吐血了。

    “将他抬进去锁了，让荣氏集团的人来领人。”

    叶少皇面容愤怒无比，脖子青筋直爆，他第一次在公众面前这么失态，今天晚上，丢尽了颜面。

    “叶少，我们回去再说吧。”

    钱步邵开始后退了，外面的人在不停地拍照，让钱步邵心中有种莫名的恐慌。

    叶少皇的面容冷厉，扫过了人群，“清者自清，谁敢散布谣言的，我一定会追究责任。”

    冷哼了一声之后，叶少皇挥袖转身走进了酒店。

    钱步邵也急忙跟了上去。

    两人前脚刚刚进了酒店大厅，外面就传来了一阵笑声。

    “清者自清？

    刚才难不成是我们都集体眼花吗？”

    “其实，男男之间也是有真爱的，只要他们勇敢承认的话，我相信，很多人也会祝福他们。”

    “叶少皇和钱步邵加起来，都还不如荣东一个人，荣东才是真男人。”

    车内。

    宋秋用手机刷新着一条条的消息，眼神带着不可置信地看着楚尘。

    楚尘将灵符收起。

    “姐夫，你刚才说……这叫什么？”

    宋秋虽然知道楚尘画符的能力强悍，可这般操作，实在是惊人。

    “九玄灵人术。”

    楚尘微笑，“怎么样，有没有让你大开眼界。”

    “简直就是打开新世界。”

    宋秋的眼神带着羡慕，“奇门的世界，真的太神奇了。”

    “奇门之术，博大精深，我也只是涉及皮毛罢了。”

    楚尘说道，“走吧，现场的戏已经落幕，刚才的那一场戏，足够让叶少皇他们头疼一阵了。”

    车子朝着宋家别墅开了回去。

    整个过程，宋秋的眼神还是掩饰不住着兴奋。

    这一天下来发生的事情，对于宋秋来说，如同是过山车一般刺激。

    先是万大广场的意外突变，再到杨小瑾的逆风翻盘，紧接着来自楚尘的一系列反击。

    宋秋内心直想大呼过瘾。

    “姐夫，我们下一步要怎么做？”

    宋秋无时不刻不在追求着参与感。

    “回家，喝汤，洗澡，睡觉。”

    楚尘刚说完，突然间想到了一件事，“对了，差点忘了，还要跟皇甫盟主探讨一下九响拳。”

    “皇甫盟主的七响拳名震羊城拳界，姐夫的九响拳……”宋秋的眼神带着渴望。

    “你要想学的话，就在旁边一起学。”

    楚尘自然明白宋秋的小心思。

    宋秋激动，猛踩油门，“好嘞。”

    一路风驰电掣。

    刚回到宋家，果然，不出意外，丈母娘已经煲好了汤。

    “你先和皇甫门主去梅花桩热热身，我喝汤。”

    楚尘发现自己渐渐地爱上了每天晚上一碗汤的日子。

    “颜颜这几天真的辛苦啊，现在还没有回来。”

    楚尘打电话问，宋颜在回家的路上。

    今天的这一场风波，不论是北尘制药或者是钱氏的新药，都受到了波及，双方之间，还是要拼刺刀。

    楚尘喝汤的时候，苏月娴在一旁站着，欲言又止。

    “妈，有事吗？”

    楚尘问。

    苏月娴叹了一口气，“还不是那两个不孝女儿，今天又来了。”

    闻言，楚尘的眉头不由得皱上。

    他对宋颜的两个姐姐，没有半分好感。

    “她们又想搞什么？”

    楚尘淡淡问了一声。

    “她们过来求我，希望你不要因为北尘挂牌的事情，去报复她们。”

    苏月娴的眼神复杂，轻轻地叹气。

    她也从来没有想过和两个女儿的关系会闹到这个地步。

    可是她们在北尘挂牌那天的举动，已经彻底地触碰到了宋家所有人的底线。

    “报复她们？”

    楚尘微笑地站起来，“妈，你也不用为难，实话说，就张家和林家，还没有资格让我报复，我不会理会她们。”

    说着楚尘走了出去。

    苏月娴看着楚尘的背影，眼神一阵的发光。

    这是从前最瞧不起的三女婿，从路边捡来的上门女婿，可就是他，带着宋家如今走到了这个高度。

    如今的禅城商圈，没有人敢轻易得罪宋家，除了和宋家有仇的那几家外，其余人都非常给宋家面子。

    这一切，都是三女婿楚尘带来的。

    楚尘刚刚的一句话，也正是说明了楚尘的底气。

    如今的宋家，今非昔比。

    楚尘走出大厅，很快就来到了梅花桩前。

    皇甫和玉正在跟宋秋交手，宋秋的实力远不如皇甫和玉，但是，他的麒麟步法令皇甫和玉眼馋，皇甫和玉收着和宋秋对战，两人的实力都能够在对战之中得到或多或少的提升。

    见楚尘到来，两人同时停下了动作，一跃而下。

    “姐夫。”

    宋秋满脸期待地看着楚尘。

    楚尘点点头，看着皇甫和玉，“皇甫盟主，今天也辛苦你了。”

    “举手之劳。”

    皇甫和玉不在意地笑了下。

    “闲话不多说，我先来演示一遍九响拳。”

    楚尘一跃而上，站在梅花桩上。

    皇甫和玉的目光瞬间炽热了起来，激动得双手都在轻微地发颤。

    “九响拳，虽然名字上听起来是比七响拳多了两拳，可是，本质上的区别，从第一响就不一样。”

    楚尘的话语一落，身影在月光之下，脚踏梅花桩，倏然而动。

    

