    叶少阳回过头去，看到秦风，还有陈琳应该叫她小云才对，她换了一身古装，头挽起来，打扮的像个大家闺秀，与长衫飘飘的秦风站在一起，非常的搭，一看就是一对。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    叶少阳猛然醒悟，这是梦境，秦风创造的梦境！

    两人手牵手，笑吟吟的朝他走过来。

    秦风拱手说道：“叶法师，恭喜你，七十年的阴巢，被你一举攻破，彻底清除，这可是一件大功德。”

    叶少阳看着小云，冷冷道：“清除的还不够彻底。”

    秦风自然明白他的意思，微微一笑，却不搭话。“叶法师，你没有灭杀冯心雨，而是将她度，我很满意，冯心雨虽然滥杀无辜，为恶一方，但也没有彻底泯灭善根，至少她一直没让小云受苦。”

    “哦？”说起这个话题，叶少阳也是很好奇，之前他就纳闷过，冯心雨杀死陈琳也就是小云之后，为什么没有将她炼魂，也没有关进鬼杀阵中虐待，只是关了她十年，出来还是好端端的，三魂七魄齐全。

    秦风温情的看了小云一眼，“云妹，还是你来说吧。”

    小云对叶少阳道了个万福，道：“那女鬼杀了我之后，也曾对我魂魄用刑，逼我对她献出魂晶，受她操控，好去加害情郎……”

    叶少阳嘴角抽了抽，当着外人的面，没必要这么腻歪吧？想了想，才反应过来，她说的是“秦郎”不是“情郎”。

    “我足足承受了一个月的鞭魂大刑，但我一直不肯向她低头，冯心雨是因情而死，见我这样专情，居然也感动了，不再折磨我，只是将我关起来，带在身上，留着将来威胁秦郎而已，就在你破她鬼身之后，她本有机会跟我同归于尽，也没有那么做，秦郎为她造梦，她就放了我，也算是最后做了一件好事。”

    小云眼皮垂下，流露出伤感之情，“她罪无可恕，但我希望这件小事，能为她在地狱免去一些责罚。”

    这一番话，令叶少阳也是有些动容，叹了口气，问秦风：“你给冯心雨造了什么梦？”

    “当然是梦到道风，细节不用说了吧，虽然是幻象，也是满足了她最后的愿望。”

    叶少阳点点头，问道：“你不知道她跟道风之间有什么故事？”

    “不知道，道风虽然叛逆，但与女鬼之前的情事，也不会傻到对人宣传，连我也是不知道，不然早就告诉你了。”

    叶少阳耸了耸肩，“等将来见到道风，我自己问他吧，假如他还活着。”不过转念一想，自己杀了他女人，以秦风的性格，见面了会不会跟自己拼命？

    秦风看着他，如沐春风的笑着。“我这次来，是跟你告别的，不管怎么说，是你给了我们夫妻重聚的机会，请原谅，我不能当面跟你道谢，只能选择入梦，原因你知道。”

    “你以为这样，我就没办法了？”叶少阳看着他，做好了咬舌醒来的准备。

    秦风笑道：“在你咬牙的瞬间，我就会走，你追不上我。所以，还是容我好好跟你道个别吧。你我也算朋友一场，我不愿刀兵相见。”

    叶少阳无奈的摇了摇头，说道：“你是邪灵，既然没杀过人，我管不着你，但她是鬼，只要一天没成鬼仙，我就不得不抓她去阴司，这是我的责任，虽然我知道今天留不住你，可我还是想试一下”

    话音刚落，用力咬下舌尖，周围的山山水水，一瞬间倒塌，叶少阳感到一阵天旋地转，意识缓缓回到身体，就在这当口，他听到秦风爽朗的笑声：“叶法师，我们告辞了，我可以承诺，我们绝不会杀害一人，将来有机会，再见面吧……”

    叶少阳猛地坐起来，从枕头下一把抽出七星龙泉剑，循着声音的方向，追到窗前，举目望去，秦风牵着小云的手，在几百米以外的天空飞着，衣袂飘飘，宛如一对仙子。

    追是追不上了，叶少阳望着二人的身影，没有一点不甘心的样子，反而微笑起来：这俩家伙在一起一千年了，自己又何尝想拆散他们？但作为法师的职责所在，如果有一丝机会，自己绝不会手下留情。

    不过现在一丝机会都没有了，叶少阳心中大感轻松，望着二人渐行渐远的身影，喃喃说道：“只羡鸳鸯不羡仙，但我还是希望你们度过天劫，名登仙籍，下次再见面，就真的可以做朋友了……”

    在窗口站了好一会，叶少阳来到谢雨晴睡的房间，看到她已经醒过来，很娇弱的坐在床上，却别有一番美感。

    叶少阳靠在门框上，看着她，问道：“感觉怎么样？”

    “脑袋有点晕，别的没什么事。”谢雨晴抬起头看了他一会，道：“谢谢你救我。”

    叶少阳笑了笑：“你没事就好。”

    谢雨晴微微低头，说道：“那个……你为什么要救我？”

    “什么为什么，你是我朋友，遇到危险，难道我不救你？”

    “没别的原因了？”

    叶少阳挠了挠头皮，“还能有什么原因，你不是要以身相许吧？”

    说完这句话，叶少阳已经做好了被反击的准备，结果谢雨晴低着头，什么都没说。

    “哎，对了，”叶少阳突然想起一件事，问道：“当时，你昏迷之前，说了半句话，你当时究竟想说什么，你对我……怎么样？”

    谢雨晴突然脸红，摇摇头，轻声说道：“没什么，我忘了。”

    叶少阳看她这反应，隐约猜到什么，没有追问下去，过了一会，谢雨晴恢复正常，抬头看着他，问道：“一切都结束了是吗？”

    叶少阳把后来生的事情，简单讲了一遍，看了眼手表，说道：“这个点，估计芮冷玉已经清除了军械库的阴气，你可以带人下去查抄军械了，估计有很多枪支弹药，你能立个大功。”

    谢雨晴站起来，说道：“我这就去。”起来对着衣柜镜整了整头和衣服，到客厅倒了杯水喝，走到门口，回过头来，意味深长的看了叶少阳一眼，道：“不管怎么样，谢谢你救我，我会记住一辈子。”

    说完转身要走，叶少阳叫住她，挠着头，用不满的口吻说道：“那什么，你现在的样子，我很不习惯，你能不能还是像以前那样，你说呢？”

    谢雨晴凝神看了他一会，嘴角露出一抹戏谑的笑容，冲他挑了挑眉毛，“姐是太累了，小神棍，谢谢你，回头姐请你吃大肉包子。”

    叶少阳目光落在她爆满的胸部上，贱贱的笑了笑，“这样才对。去吧，明天见。”

    今日七夕，正好写到这一章，巧合，缘分。祝秦风和小云永远恩爱，祝大家七夕快乐。今日无约，苦逼的我在家码字，努力加更满足大家，刚读这本书的朋友，求收藏