    沈泽川的镣铐被解开，他活动着手腕，听小旗呶呶不休地抱怨着。纪纲推着独轮车手脚麻利地卸完禁军的酒水，头上裹着粗布挪过来。

    小旗吩咐纪纲春前把院子收拾干净，又往外边去，要叮嘱今夜的守卫小队不许外传。

    “伤着没有？”纪纲拉着沈泽川的手臂。

    “没有。”沈泽川抬手擦了脖颈，这里被萧驰野卡出了痕迹。他说，“师父。”

    纪纲说：“哪里痛？”

    沈泽川摇头，思量片刻，说：“他的外家功夫刚猛，拳脚强劲。我觉得熟悉。”

    纪纲烧毁的面容上露出惊愕，说：“咱们纪家拳，没有往外边传过。”

    “他一出手，我便不敢再应。”沈泽川嘴里似乎还带着血味，他用舌尖舔舐着牙尖，又想了一会儿，说，“怕他看出什么端倪，所以没敢动真格。只是撒泼耍赖也没将他哄过去，师父，他怎么这般恨我？先生谈及时政，他此刻更恨的不该是以太后为首的外戚吗。”

    “浑小子醉酒！”纪纲恶道，“柿子挑软的捏，只能找你了！”

    沈泽川晃出自己的左手：“他在找这个，师父认得吗？”

    那掌心里静静地躺着个陈旧磨损的骨扳指。

    “军中臂力强劲者常使大弓，拉弦须得戴着这种扳指。”纪纲端详着扳指，说，“这样的磨损，恐怕拉的还是离北铁骑中的苍天大弓。不过这个萧二公子又不行军打仗，他戴这个做什么？”

    萧驰野闷头睡了一觉，是被陆广白给叫醒的。

    “昨晚上你可以啊。”陆广白也不避讳，坐在椅子上说，“才混了个差职，就去找人麻烦。我看既明刚出府，往宫里去了。”

    萧驰野蒙着被子，喉咙里不舒服，说：“喝高了。”

    “再过几日，我们便都要离都了。”陆广白语重心长，“你不能再这么喝下去了，喝得功夫全废，身体也垮了怎么办？”

    萧驰野没回话。

    陆广白说：“昨晚在宴席上，他们那般诛你大哥的心，你也多少体谅他。他在离北军务繁忙，心里还惦记着你大嫂，如今又把你留在这里，他不好受。阿野，人前谁不恭维着他，可各个都巴不得他哪次出阵别回来了。他为着这些人，还要年年带兵奔赴战场。他是不会说，可他总是血肉之躯，哪会不痛呢。”

    萧驰野掀开被子，长叹一气，说：“你说的这些我不明白么？”

    “你明白什么？”陆广白把手里的蜜橘砸向萧驰野，说，“明白还不起来给你大哥认个错。”

    萧驰野接了蜜橘，坐起身。

    陆广白看他手上包着伤，没忍住笑起来，坐椅上吃着橘子说：“招惹人家干什么？非得挨上一口才痛快！”

    “我叫他唱个曲。”萧驰野说，“他说我要他命。这人哪是什么省油的灯。”

    “你也不是什么省油的灯，跟个幽禁的囚犯在街上打架。幸好既明去的及时，不然今天又是满城风雨。”陆广白问，“伤得重吗？”

    萧驰野抬手看了看，烦道：“他是属狗的。”

    萧既明直到午后才回来，朝晖跟在后边，见萧驰野立在檐底下等。

    “大哥。”萧驰野说道。

    萧既明褪了大氅，朝晖接了。丫鬟捧着铜盆过来，萧既明洗着手，没搭理他。

    朝晖回头看他，说：“公子，今日不是去禁军审查吗？去拿了总督牌，晚上回来用饭吧。”

    萧驰野说：“大哥说去我就去。”

    萧既明拭着手，终于看向他，说：“昨晚没让你去，你不也照样去了吗？”

    萧驰野说：“跑反了，想回家的。”

    萧既明把帕子搁回铜盘里，说：“去把牌子拿了，回来用饭。”

    萧驰野才出了门。

    禁军自打被撤了守都要务，从前的办事房也变得门庭冷清。萧驰野打马过去，见着几个短衣系缠袋的汉子围坐一块晒太阳摆龙门阵，又闲又懒的样子，丝毫没“军”的彪悍之气。

    萧驰野翻身下马，提着马鞭跨进院子。那院里杵着颗秃顶松树，积雪随意地堆成堆，廊檐上挂着的冰棱子也没人打，屋顶的瓦看着也该重整了。

    穷啊。

    萧驰野继续打量着四下，那牌匾上都掉漆了。他下了几个台阶，到正堂，用马鞭撩起了帘子，微微俯身进去了。

    里边正围炉搓花生的人顿时都转过了头来，瞧着萧驰野。

    萧驰野在桌子上搁了马鞭，提过椅子，自顾地坐下了，说：“都在呢。”

    周围的人“哗啦”地全站起身，那花生壳在脚底下被踩得乱响。他们大部分是年过四十的老军户，在禁军里混久了，没有别的本事，耍赖讹钱最拿手。如今见着萧驰野，目光上上下下地先打量一通，再心怀鬼胎地各自相视。

    “二公子！”其中一个在袍子上擦着手，笑说，“今儿就等着您来拿牌呢！”

    萧驰野说：“我这不就赶着来了，牌呢？”

    他笑呵呵地说：“今早上等您不到，工部那边又催着人去干活，曾佥事就先拿着牌去调人了。晚些回来，回来了我再找人给您送府上去。”

    萧驰野也对他笑，说：“您老哪位？”

    这人说：“我嘛，您喊我老陈就行！我从前是荻城百户所的百户，得了花十三爷的提拔，如今是咱们禁军的经历。”

    “这儿奇怪啊。”萧驰野单手撑着椅把手，斜身看着老陈，“总督下边该是禁军都指挥同知，怎么出了个佥事拿牌？”

    “您有所不知。”老陈见萧驰野听得专注，那恭着的身越发直挺，没了规矩，“去年中博兵败，晋城的漕运过不来，阒都粮食告急。吏部的老爷发不出年俸，就把咱们禁军办事房里边的人裁了一半。现在没有都指挥同知，挨着的就只有曹佥事，总共就剩咱们这几个人。”

    “这般说来。”萧驰野说，“总督腰牌人人都能碰了？”

    “以往办事习惯，带牌就走。工部的活儿不能等，那都是给宫里抬木料的。咱们人言微轻，谁也得罪不起，也是没办法。”老陈赖起来，“您要觉得这样不合规矩，得先给工部说明白才行。”

    “我一个挂牌总督。”萧驰野说，“跟工部交代什么？禁军往上的皇上。六部要禁军帮忙，过去那是情分，没给他们算账。今后谁要人手，干什么，干多久，讲不明白，算不清楚，那就别指望我的人动。”

    “话一张口，怎么说都成。”老陈跟旁人笑起来，说，“可咱们如今不管巡防，就是干杂役的！能给六部帮帮忙，那也算有点用处。况且这么几年，皇上也没说什么。二公子，囊中有钱不如朝中有友。过去您在离北，可禁军的情形与离北铁骑到底不一样。有些事情搁在这里，行不通啊！再者，咱们禁军，不比八大营，谁……”

    萧驰野站起了身，说：“你方才说，谁保举你到这儿来的？”

    老陈腰杆直戳着，面上神采焕发，恨不得大声说三遍：“花十三爷！您也认得吧？太后她老人家的庶孙，花三小姐的……”

    萧驰野抬腿就是一脚！老陈还红光满面地说着话，没防备被一脚踹倒了身，撞在桌椅上砸了茶壶。茶水“砰”地溅了一地，泼得老陈一个激灵回了神，边爬边跪地哆嗦起来。

    “花家偏房养的混子。”萧驰野扫开桌上的花生壳，“从前给我提靴的，你把他当成什么遮荫树？那充其量就是个狗尾巴草。我要总督腰牌，你给我说规矩，猪油糊心了，认不清我是谁？禁军往后我说得算！”

    老陈撑着地给他磕头，如梦初醒，急说：“二公子、二公子……”

    “谁他妈的是你二公子。”萧驰野眼中削寒，“做了禁军总督，我就是吊着你身家性命的主子。打我面前拿乔，装什么地痞流氓。工部要人干活儿，调的都是禁军人手，中间要是没点银子来往，你们犯得着这么往人脚底下凑？下边人干得累死累活，你倒是把自个儿养得脑满肥肠。怎么着，花十三说保你，你就以为自己揣着免死金牌！”

    “不敢、不敢！”老陈膝行几下，说，“总督大人！卑职说了胡话……”

    “半柱香的时间。”萧驰野说，“腰牌，名册，两万兵，我都要查。缺一个也不打紧，诸位提头来替就行。”

    老陈赶忙爬起身，往外边跑。

    几日后诸将离都，咸德帝率领百官送萧既明。大雪间，咸德帝持着萧既明的手臂，咳声断续。

    “既明。”咸德帝拢在大氅里，却瘦得惊人，说，“今日去后，来年才能再见。离北边陲一直不宁，此次边沙骑兵虽退，却仍旧不肯俯首称臣，十二部狼子野心昭然若揭。你是朕的肱股之臣，亦是我大周的骁勇之将，万事皆须小心为上。”

    “此次救驾来迟，却得皇上抬爱，父亲与臣皆感惶恐，日后皇上有令，离北定当万死莫辞。”萧既明说道。

    “你父亲病后，已与朕多年未见。”咸德帝慢慢回首，望着那城门内乌压压的人头，又望着阒都屹立百年的恢宏宫宇，轻声说，“沈氏余孽一事，是朕对不住沙场忠骨。可是朕久缠病榻，许多事情，皆是无可奈何之举。”

    萧既明跟着望去，半晌后，说：“阒都盛风雪，皇上保重龙体。”

    咸德帝缓缓松开了握着萧既明的手，说：“好儿郎，你去吧。”

    陆广白打马出城，果然见萧驰野一个人待在山下亭。他也不下马，冲萧驰野遥遥打了声哨，说：“臭小子，哥哥们便走了！”

    萧驰野牵着马，说：“江湖多风波，舟楫恐失坠[1]。你要小心！”

    “有话好好说，念诗干什么。”陆广白爽朗大笑，“你且等着，总有一天能回家去。”

    “那就要看命了。”萧驰野也笑了笑。

    后边一阵马蹄响，陆广白回首，见雪中策马而来的人乌发高挑，精简陈袍，便急忙调转马头，喊道：“大帅！一道走啊。”

    戚竹音缓下速度。她身着氅衣，背负长剑，外袍陈旧，很是轻装。若是单瞧打扮，不过是江湖寻常女子。只是风过后使得那张脸变得清晰，竟生得格外妩媚。

    “你这马是次等阿物儿。”她挑眉一笑，威势顿现，“跟不上吧。”

    陆广白倒是很喜欢，说：“是没大帅的剽悍，却也是沙场上下来的好儿郎。咱们路上跑一番，不就知道跟得跟不上了？”

    “我看着那匹难得。”戚竹音冲萧驰野扬扬下巴，“跟我换换？”

    萧驰野摸着马鬃，说：“不了吧，怎么看都是我吃亏。”

    戚竹音抬手，抛给萧驰野一物。萧驰野双臂接住，却是把含在鞘中，异常沉重的鬼头刀。

    “年前离北替启东养了批好战马，你功不可没。这东西是我叫帐下最好的工匠锻的，费了我好些宝贝料。”戚竹音说，“怎么样，不亏吧。”

    萧驰野掂量着重量，笑起来。他说：“大帅，往后你就是我亲姐姐了！从家里带来的刀好是好，可是太轻了，不比这个趁手。”

    戚竹音说：“姐姐？等你拔了刀，就该把我叫爷爷了！”

    萧驰野说：“这刀起名了吗？”

    “我倒是想了一个。”戚竹音说，“凡言狼戾者，谓贪而戾也[2]。不正合适你么？”

    陆广白却说：“‘狼戾’两个字太凶了些，他才……”

    “凶。”戚竹音抽响马鞭，座下骏马当即奔出，她头也不回地说，“离北的儿郎，就是要他凶！”

    那头大军已动，但见启东守备军的枪浪红缨紧跟在戚竹音身后，奔涌向东方旷野。陆广白不便再留，与萧驰野挥了手，也策马追了上去。

    下一刻又听铁骑踏地，仿佛震得脚下微颤。萧驰野眺望着，见他大哥一马当先，熟悉的离北铁骑犹如黑潮一般横扫雪野，奔腾向北方。

    海东青破风而追，在离北铁骑上空盘旋呼啸。萧驰野握刀而立，一直望着离北铁骑消失在苍茫大雪中。

    沈泽川有些走神，被齐太傅敲了回来。

    “如今众将归位，阒都再度陷入一潭死水。”齐太傅披头散发地伸长脖子，看着沈泽川，“你的时日不多，不能一直心甘情愿地做这瓮中之鳖！”

    “人为刀俎，我为鱼肉。”沈泽川抬眸，说，“先生，我真的还有机会出去吗？”

    “福祸相依，幽禁未尝不是好事。”齐太傅打开葫芦塞，灌了几口酒，“闭门不出更容易韬光养晦。你的机会，来日多着呢！”

    远处宫钟敲响，新岁开始了。

