
　　咸阳！

　　西门！

　　“捷报！捷报……蒙恬大将军活捉匈奴单于冒顿，击破匈奴大军主力……”

　　“捷报！捷报！章平将军四千打匈奴四万，被围三日，死战不降，现今得救……”

　　咸阳的街头，再一次飞骑奔驰，不论是达官贵人还是贩夫走卒皆主动让开，无人敢挡。

　　“又是大捷了，这一次好像是捉到了匈奴的单于了！”

　　“大将军威武，上次斩杀了匈奴单于，这一次活捉一个，了不起！”

　　“章平将军更厉害，四千打四万，十倍之敌，被围三日不降，最终击跑了匈奴大军！”

　　“章平乃为章邯将军之弟，未曾想章氏如此了得，一个在东大破陈胜张耳等叛军；一个在西痛击匈奴……”

　　长城街头，热议不断。

　　相比剿灭关东叛军，活捉匈奴单于更值得老秦人骄傲。

　　关东六国他们已经灭过一次了。

　　六国的徒子徒孙造反，又能如何，天朝兵马至，立即就投降消灭。

　　而匈奴！

　　虽去年胜过，但是从来没有消灭过。

　　他们的单于还没有活捉过。

　　这一次终于完美收官了。

　　章台宫中。

　　始皇已经听到了庆贺与高呼之声。

　　“陛下，西北大捷！”

　　“蒙恬将军于黑水河伏击匈奴大军，斩首加俘虏二万三千众。

　　并活捉匈奴单于冒顿！”

　　“章平将军三千人马，得以解围，少数脱水重伤，大部得救。

　　只需要休养数月，皆可恢复往昔，成我大秦精锐之士！”

　　活捉了冒顿。

　　始皇闻言闭上了双眼，尔后这才道：

　　“好！蒙恬不负朕，不负大秦！”

　　“章平得救，陌刀队无伤大碍，皆赏！”

　　“重赏，全都重赏！”

　　“有功累积侯爵者，赏！”

　　击破匈奴，活捉单于冒顿，这样的大功，始皇并不吝啬封赏。

　　匈奴大患一除。

　　天下安也！

　　内无贼寇，外无强敌。

　　大秦当兴。

　　…………

　　公元2089年！

　　全国各地的上空，出现了新的红色大字。

　　《全球直播：在新的一年之中，命运选手余下一百零八人，分别是龙腾秦始皇、鹰酱唐纳德*罗伯特……南瓜渊盖苏文、樱花德川家康……北极熊乌拉斯基*布斯基、约翰牛詹姆斯·兰开斯特……》

　　《全国直播：上一年中秦始皇灭国最多，扩地最广，内政得到加强，民众归附最多，且获得来自于2088年观众打赏最多，综合评定其为2088年直播冠军！

　　特奖励秦始皇挑战命运选手机会一次，挑战成功，可获得连通被挑战历史命运选手时间轴永久空间门一座！》

　　《叮！鉴于秦始皇获得直播冠军，奖励龙腾金山一座！》

　　轰！

　　血红的大字飘在空中，久久不散。

　　每一个人都能清晰的看见。

　　二百多个命运选手，就剩下了一百零八个。

　　足足少了一半。

　　死亡率真高。

　　失去参赛资格的各国民众看到这个数字，无为羡慕还有叹息。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　没了参赛资格，意味着只能被天灾人祸给嚯嚯。

　　而有资格的国家，历史选手继续参赛，可以为各自的国家带来国运、气运等等各种奖励。

　　当然操作不规范，后代两行泪，也有招灾招祸喜欢浪的选手。

　　其后辈国民恨不能这样的祖宗早点去死！

　　“该死，秦始皇是直播冠军！”

　　“秦始皇可以挑战命运选手，进行跨时空征伐，恐怖！”

　　“最让人羡慕的是，一但挑战成功，灭杀目标历史选手，可以获得一座永久空间门，大秦时代便可以与这个时空连通，这相当于拥有两个时空世界的征伐开拓权力，换言之，可以获得两个时空的资源。”

　　除了龙腾之外的人，看到这里，无不羡慕嫉妒恨。23sK.com

　　当然，更多的是担心、恐惧、害怕！

　　因为秦始皇可以挑战任何选手。

　　这个任何选手可能就是本国的祖宗。

　　呼！

　　此时除了一些近现代的历史选手，所处时代因为有热兵器，到是不怕始皇。

　　其它时空都要被大秦给胖揍，挡不住呐。

　　“祖龙威武，直播冠军！“

　　“牛笔啊，祖龙帮我们赢了一座金山！”

　　“啥也不说了，兄弟们打赏走起……嚯嚯不好意思，忘记我大祖龙今天没开直播，攒着赞攒着！”

　　龙腾的观众们则是喜大普奔，个个欢呼雀跃，高兴非凡。

　　祖宗再一次杨威天下，获得直播冠军头衔，当真可喜可贺。

　　最为重要的是，他拥有一次挑战其它历史选手的机会。

　　一但挑战成功，他可以征伐更多的国度，拿到更多的资源。

　　如此反哺大秦王朝，国力民生将会更强。

　　…………

　　复兴阁！

　　“各位，同喜啊，我们的祖龙拿到了直播冠军！”

　　“是呀胡先生，我们的祖龙拿到了挑战的机会，若是周边哪国不服，可与始皇沟通，先行挑战其国历史选手！”

　　“嘿嘿，这一下南瓜国该消停了吧，还敢打北瓜国吗？”

　　国防部将军站起来道：“刚刚我部收到消息，南瓜国高调宣布撤军，其兵马将会悉数退出北瓜国！”

　　外交部的黄主任也站起来道：“我外交部也刚刚获得南瓜国的支会，其国嫖社长，欲访问我龙腾！”

　　厅内众人闻言，无不抚掌而笑。

　　效果很明显。

　　跳梁小丑立即就害怕起来，被镇住了。

　　“南瓜国此举，鹰酱王不是要被气死！”

　　“气死鹰酱王才好，这白胡子老头可不是啥好东西！”

　　“慎言！我等为国之要员，帝国掌舵之人，不可因言而怒，悲喜不形于色才对！”

　　胡先生摆摆手道：“无妨，今日所议不录记，不留文底，难得高兴，让大家畅所欲言麻！”

　　“胡先生英明！”

　　“老胡高见！”

　　“爱死你了老胡，放学了我们一起去南山养老！”温先生朝着胡先生使劲挤眼。

　　众人你一言我一语，气氛融洽。

　　过了一会，胡先生这才道：“好了，各位，现在我们商议一件要事！”

　　众人当即正襟危坐起来。

　　胡先生又道：“祖龙为我们赢得了一座金山，此山会在何处？可有地方汇报，或是军事卫星方面有发现没有！”

　　一座金山，这事关国库。

　　事关国家金黄储备。

　　上两次的奖励都为岛屿，刷在了东海与黄河上。

　　这一次的金山可别在靠近外海了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百六十六章秦始皇直播冠军免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">