一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十一章放心好了

    黑衣青年看着苏蜜拿出的令牌，深吸一口气，眼中带着些犹豫，赵家和苏家，都是古武世家，向来是井水不犯河水的。

    苏蜜看着黑衣青年，最后将目光锁定在了黑衣青年腰际的短刃上，开口道：“我们未来家主在里面吃饭，你们赵家这么做，恐怕有些不合适吧？”

    “里面的，是你们未来家主？”黑衣青年身体一震，如果这次的药，是被苏家未来家主拿走了，还真就不好办了。

    “我有必要和你一个赵家的外员开玩笑么？”苏蜜脸上露出一丝不屑，黑衣青年袖口的标记，代表着黑衣青年的身份，以及地位。

    黑衣青年被苏蜜的话搞得心中一怒，但脸上并没有表现出太多，开口道：“你们未来家主，拿了我们二爷一件很重要的东西，需要他归还。”

    “那就让你们二爷去我们苏家取！”苏蜜手一挥，紧紧盯着黑衣青年，“记得，不要再让我看到你在这里鬼鬼祟祟，不然，后果你知道的！”

    苏蜜说完，推开包厢门，走了进去。

    黑衣青年看着苏蜜离开的地方，足足过了一分钟，他才离开。

    走进包厢，苏蜜看着张玄正开心的和林清菡吃着东西，摇了摇头，如果让这么一个人继续和家主待在一起，对整个苏家来说，都不是什么好事，看来自己有必要，提醒提醒他了。

    一顿午饭吃完，林清菡也没再回公司，公司需要林清菡来解决的事情，已经在一早晨的时间被张玄解决完了，这段时间，林清菡也是劳累的不行，索性回家休息。

    苏蜜同样，跟林清菡一起回到家中，从今天开始，她就担任起林清菡的贴身护卫了。

    刚进家门，张玄就注意到，林清菡的脸上充满了疲惫，到家，林清菡就回屋睡下了。

    “张先生，我有话想对你说。”苏蜜见林清菡休息后，走到张玄身前。

    “嗯，你说。”张玄点了下头。

    “张先生，我知道，你年少有为，能与我们家主成为生意上的合作伙伴，或多或少都证明着你的实力，可是，苏家并非你想象中的那样，其中的重点，我也不好给你多说，我想说的是，林小姐，会成为未来苏家的家主，你和她的身份，相差太远了，这样对你对她，都不好。”

    苏蜜说到这后，没有继续说下去，她认为自己已经说得很清楚了，张玄应该能够明白。

    张玄笑了笑，“我懂你的意思，你放心，我不会让清菡为难的。”

    苏蜜微微有些诧异，她本来想着，张玄会说些什么自己会努力之类的话，却没想到，他竟然这么就放弃了，苏蜜刚想说什么，就听张玄的声音再次响起。

    “清菡是我老婆，我不会在乎她的身份，也没有她配不配的上我这么一说，你们不用担心。”张玄摆了摆手。

    在张玄看来，估计是苏瑜跟这个苏蜜交待啥了，来探探自己的态度，毕竟抛开所有东西，就个人身份来讲的话，苏家未来家主，在这身份上，的确要差了不少。

    苏蜜一愣，什么情况，他说他不会在乎林小姐的身份？他哪来的勇气说这种话？

    苏蜜再想说什么时，见张玄已经走远了。

    赵氏集团，大厦顶层。

    赵先生站在窗前，听着黑衣青年带回来的消息。

    “二爷，那小子竟然是苏家的人，还是苏家未来家主。”

    “苏家？”赵先生脸上露出意外的表情，“他不是姓张么，苏家未来家主，怎么会交给一个外姓？”

    “这……”黑衣青年沉吟一下，“这我不清楚，对方拿出来的，的的确确是苏家的令牌。”

    赵先生思考了一下，说道：“这样，你找人，隐藏一下身份，去探探那小子的底。”

    “明白。”黑衣青年点头离开。

    下午三点，张玄拿着花洒，悠闲的站在庭院里，浇着花草，对于今天中午包厢外来人是谁，他心中大概有个猜测，毕竟昨天赵氏集团才对他动过手。

    对于赵氏集团这种，张玄根本就没把其当回事。

    林清菡打开房门，从屋内走出来，看着站在庭院里悠闲浇花的张玄，她心里生出一种满足感。

    不愁吃穿，最爱的人又在身边，这种感觉，是每个人都所追求的。

    林清菡抬头看了眼上方，院外一棵大树的分叉已经延伸到院里来了，树叶有些微微的泛黄。

    “醒了？不多睡会？”张玄扭头看到门前的林清菡，微笑问道。

    “不睡了。”林清菡摇了摇头，“老公，爷爷喊着明天中午去他那吃饭，你明天没啥事吧？”

    “没有。”张玄摇头。

    “那就说定了，明天中午，刚刚李娜打电话来，公司还有点事，我去处理。”林清菡冲张玄挥了挥手，拿起放在门口鞋柜上的车钥匙，上了车，带着苏蜜一起朝林氏去了。

    林清菡刚走不久，一辆阿斯顿马丁停在别墅大院外。

    “老大！”车门打开，穿着一件长袖外套的白池从车上走了下来，张玄还没说什么，他便提前说道，“打电话你没接，所以就来这找你了。”

    “怎么，很急么？”张玄出来浇花的时候，的确没拿手机，正常情况下，白池都会后面再跟自己联系，现在直接这么找来，必然是有原因的。

    “老大，你看。”白池走到大院门前，撸起左胳膊上的袖子。

    张玄看到，在白池的左手手臂上，有着一道深深的伤痕，这伤痕长有接近十公分，一眼就能分辨出来，是由利刃所造成的。

    张玄眉头一皱，白池平时看上去，虽然没个正形，但身为光明岛十王之一，白池的身手，那是绝对让人不可小觑的，甚至在十王当中，白池都算排行前几的。

    “怎么回事？”张玄问道。

    “一剑！”白池伸出一根手指，“老大，你不是让我最近去查一些跟古籍有关的东西么，我去了周边的陵墓，见到一个高手，他只出了一剑，就在我手臂上留下这道伤口。”

    白池说话的时候，眼中带着赞叹。