    此时他说有些事要问陈归林，陈归林自然不会怀疑，当即告别了李木兮，花意浓等人，跟着陈绍奇上了直升飞机。

    上了飞机后，陈归林第一时间进入了闭关修炼状态。

    这一次可谓是他出道以来遇到的最强劲的对手，竟让他空蓝了。

    要不是最后关头他吓跑了赵焱，只怕躺在地上的，就应该是他了。

    不管怎么说，从这一战中，陈归林得到的好处远比坏处要多得多。

    虽然差点命丧当场，但是他也从这一战当中真正领悟到了什么叫第一明境。

    其实他最后那一剑，如果他未曾踏入第一明境，那必然挡不住赵焱的天罚刀。

    可就是在紧要关头，他悟出了第一明的真义，虚实相间，所以这才破解了赵焱这纵横帝都无人可敌的一刀。

    武修自第七境后，一切招式尽皆逐渐归于朴实，到了第八境，更是直接比拼真气。

    可当踏入第一明境，越是虚无缥缈的招式，越是能够麻痹对手，因为到了第一明境，基本上所有武修都已经能够看破你的招式，无论你到底有多么的朴实无华，无论你的真气到底有多么强横，招式上的破绽是无法用真气来弥补的，因为能够达到第一明境的武修，真气都不会差到哪里去。

    所以达到第一明境后，真气反而变得不那么重要了，重要的乃是通过虚虚实实的招式来引诱对手调入自己的陷阱。

    陈归林就是再最后一招时，将自己的剑芒与剑意藏在无数虚虚实实的剑影之中，而后找到了赵焱天罚刀的破绽，从而将之破解。

    但这也耗尽了他的真气。

    虽然达到第八境后真气就可以不断自动炼化，但比起消耗的，这速度还是太慢了。

    于是陈归林吃了几颗丹药，加速恢复。

    如此一直持续了三天。

    第四天早晨，陈归林从闭关中醒来，他已经身在临江市公司局总部。

    莫宣卿前来叫他，说是陈绍奇找他。

    陈归林以为是陈绍奇要问自己事情，也就去了。

    可是到了之后他才知道，原来公司局打算给他颁奖。

    “我这不算扰乱社会治安，危害帝国公共安全吗？怎么还给我颁奖？”

    陈归林就纳闷了，心道自己和赵焱把寒山寺给彻底毁了，公司局的居然还给自己颁奖？

    这颁的是哪门子奖？

    “这是奖励你杀死杨阙的。”

    “啥？这也要颁个奖？”

    陈归林的眼珠子差点掉出来。

    不过之后他也就释然了，因为他想到了这里面的种种原因。

    其实说起来也很简单。

    杨阙本来就是公司局一直以来都在追踪的犯人，此次他帮公司局搞定了这么大一个心腹大患，公司局没道理不对他心存感激。

    再来便是赵家。

    帝都豪门与帝都政府之间本来就存在一定的间隙，此次他帮公司局重创了赵家，公司局自然要感谢他了。

    两件事加在一起来，可不就要给他颁个奖，以资鼓励吗？

    “但这种事啊，你懂的，不能拿出去说。”

    “所以今天给颁这个奖，略显冷清，不能搞什么大场面，千万别见怪啊。”

    陈绍奇有些不好意思的道。

    陈归林当然明白他这话的意思，当即点了点头道，“你觉得我在意吗？”

    话音落下，两人相视一笑。

    接着，陈绍奇又让公司局授予陈归林警衔，正儿八经的让他彻底成为了公司局的人了。

    他虽然不在意，但警衔这东西，有总比没有好，当即也没拒绝。

    只不过这种事还是不能拿出去宣扬，毕竟帝都之中豪门众多，公司局本着安邦定国的理念，自然不能让这些豪门感受到威胁。

    档案室内，陈绍奇朝着陈归林问到，“知道杨阙的真实来历吗？”

    寒山别院事件，陈归林以为已经落下帷幕了，可谁知陈绍奇却忽的提及，陈归林看当即摇了摇头，他当然不知道杨阙的来历。

    只听陈绍奇道，“二十年前，帝都三大家其实并不是现在的赵王李三家。”

    “而是杨陈王三家。”

    话音落下，陈绍奇的目光微微一顿，径直看向陈归林。

    而此时陈归林脸上逐渐浮现出丝丝缕缕的冷色，目光一下子变得凛然起来。

    “所以？”

    “当年杨家为了争夺帝都第一世家，暗中联合帝都其他势力，与陈家展开了长达半年的廝杀。”

    “后来陈家落败，全族上下，仅有两人走脱，一个是你师傅，一个是你。”

    陈绍奇的声音愈发的沉重起来。

    然而陈归林却是继续凝神道，“继续说。”

    陈绍奇看了看他，有些不忍，但还是继续道，“杨家灭了陈家后，帝国觉得杨家的威胁实在过大，所以这才扶持赵家和李家上位，用这两家将杨家赶出了帝都。”

    “杨家败走帝都，逃到了东海市，接着又遭到不明势力的暗杀，只有杨阙一人逃出国外，所以此次杨阙才会趁着赌王大赛出手，为的就是报当年之仇。”

    说完，陈绍奇将一份档案递给了陈归林。

    “这里是当年之事的记录，其中详细记载了整件事的来龙去脉，你多看看，以后对你去帝都有好处。”

    “我知道你在临江待不长，所以提前给你准备好了。”

    “不过有件事还是要提醒你，王家在当年也暗中参与了对付陈家之事，你其中一个未婚妻，她们那一脉之所以会在王家受到打压，就是因为当年她们那一脉没有出手对付陈家”。

    “所以你如果要寻找她的话，我建议你直接去王家询问，方便许多。”

    公司局的局长，那信息量自然不一般。

    陈归林接过档案，目光落在了封面上的几个字上，“帝都陈家纪要。”

    原来，陈家当年的辉煌，可谓无人能及。

    只不过先现在看来，已是落花流水。

    陈归林随手翻了几页档案，然后就将其放在了一边。

    陈绍奇不由好奇问到，“你不感兴趣？”

    谁知陈归林白了他一眼道，“你是觉得我傻吗？”

    “既然当年杨家和王家同时对我陈家出手，背后肯定有你们的人支持。”

    “不是吗？”

    陈归林的目光锐利无比。

    陈绍奇闻声，先是一怔，而后有些尴尬的点了点头。

    “此事，说起来也是我的责任。”

    “当初我知道这件事的时候，已经晚了，我赶回帝都后，陈家已经覆灭，我找遍了整个帝都，也只将杨家人挖了出来，隐藏得更深的那个人，我却是怎么也找不到他的痕迹。”

    “你师傅让你先来临江，想必就是因为此人太过神秘，在你没有彻底成长起来，还是不要去诏惹他的好。”

    陈绍奇喟叹一声，脸上满是惭愧。

    闻声，陈归林走到窗户边朝外面看去，时值傍晚，夕阳西下，偌大的临江市被染上了一层金黄，太阳用无比热烈的态度对这个世界进行着冷眼旁观，也不知道是可笑还是讽刺陈归林知道，他师傅让他下山，绝不会只是简单的娶媳妇这么简单。

