    “你想跑到哪去？”

    江含韵望见魔师班如意转身逃遁，就打心里的不高兴。

    这次的围杀，李轩原本是不打算带她过来的，是江含韵偶尔得知之后，见猎心喜，主动请缨。

    为此她还答应了李轩好几个不平等条约，比如说给李轩代班七天，帮他抓捕某个案犯等等。

    可如果只是与魔师见一面，一架未打，那这次就实在太亏了。

    她身化‘超导之雷’，紧随着魔师班如意的身影而去。同时掌刀挥斥，竟将那千条紫雷凝聚成一把巨大的雷刀，往班如意的方向轰然斩落。

    班如意没有回身，只因这个时候，魔宫内的防护法阵已经被他引动。

    廊道深处一瞬间穿射出成百上千的幽灵箭光，它们一缕缕成群结队的绕开班如意，往江含韵的方向轰射攒击。

    江含韵不由重重‘哼’了一声，那紫雷大刀不得不分散成千条紫雷，将这幽灵箭光一一轰灭粉碎。

    纵然那些幽灵箭光铺天盖地，却无一枚能够接近江含韵身周一丈之内。。

    不过她的目标班如意，已经消失在前方的转角。

    摆脱了江含韵的魔师，面色则青沉似铁。

    班如意已放弃了收取血灵丹的想法，他意识到自己这次遭遇的危机，超越了以往任何时候。

    今日他在这里哪怕多呆片刻，都会迎来陨灭的结局。

    班如意现在唯一的生机，就在于这地下魔宫中枢位置的一座法阵。

    那是他以前布置的后手，可以将他的人直接挪移到千里之外，彻底摆脱这些人的追击。

    班如意的步伐似慢实快，身如瞬影般的闪动挪移，可就在这一瞬，他的瞳孔急速收缩。

    只因他前方的甬道正在急速冻结，仅仅不到十分之一个呼吸就结出了一层厚厚的寒冰。

    于此同时，一杆银白色的画戟忽然横空而出，朝着班如意的方向遥指。

    ——那只是一杆长约七尺的短戟，可在班如意的眼里，这把画戟却巨大无比，充塞着整片天地，填满了前方的每一个角落。

    在那短戟之后，则是一个穿着素白儒服的男子，他面色冰冷的遥望班如意。

    “此间已是天罗地网，你逃不走的。江某敬你也是一代高人，今日可以给你公平一战的机会！”

    班如意却毫不犹豫的身化血光，折向了另一个方向。

    可他还没来得及加速，前方就有成千上万的剑影流光疾射而至。在那漫天剑潮之后，则是一个年约二旬，面色冷傲的御剑青年。

    御剑青年用略含着几分无奈的目光看着班如意：“此路不通！给我滚回去吧。”

    他其实不想给李轩出力，可眉心间的‘源禁神石’却断绝了他划水摸鱼的可能。

    无论李轩下达任何指令，他都不得不全力以赴。

    随着东方良抬手一挥，一道辉煌剑影扫荡虚空。那凌厉无匹的庚金之气，顷刻间就冲垮了班如意身化的血光。

    于此同时，薛云柔的‘正一伏魔剑’也现身于洞窟之内，那两道赤红色的剑光劈斩，几乎将班如意的元神一分为二。

    班如意的口鼻之中不由溢出了更多鲜血，身躯一直滑退到一百丈外才止住身影。

    他没有再逃，连续现身阻截的天位，已经断绝了他所有的逃生希望。

    散去了遁光之后，班如意先是长吐了一口浊气，压制住了心绪中涌起的绝望与惶恐之念。

    然后他就用阴翳异常，满蕴杀机的目光，望向自己的身后：“襄王虞瞻墡？出卖班某行踪的，是你吧？”

    此时襄王虞瞻墡手持着一面五条龙气环绕的巨盾，从甬道的深处缓缓行出，他同样面色青冷的看着班如意：“魔师阁下居心叵测，这次不但设局陷害小女，还意图诱使冠军侯与本王为敌，试问本王岂能不做回应？”

    “陷害？是不是栽赃陷害，你虞瞻墡心中有数。”

    班如意洒然一笑，他将袍袖一拂，用钦佩万分的目光看向了已经现身于附近不远的李轩与罗烟：“冠军侯好大的手笔阵仗，为了班某一人，竟动用如此众多的天位战力，班某真是既觉惶恐，又觉荣幸。”

    李轩现身之后，却是第一时间以‘真空’之法封锁虚空，断绝班如意逃遁的最后一线可能。

    在这之后，李轩才好整以暇的看向了班如意：“长乐公主遇袭一事，可是太后主谋？”

    “此事班某无可奉告。”班如意笑了起来：“不过我劝冠军侯大人，小心这位襄王殿下。大人你真认为这次长乐长公主遇袭一事，与襄王殿下无关？”

    “本侯论迹不论心。”

    他用漠无感情的目光看着班如意：“既然襄王殿下帮我找到了你班如意，那么他的嫌疑就可排除。”

    “好一个论迹不论心！”魔师班如意哈哈大笑：“班某只说一件事！班某的藏身之地，就连太后与国舅都不知道，他虞瞻墡不过是一个闲散藩王，却偏能得知。

    真是可叹！可恨！三十七年前，班某受他虞瞻墡之命投靠太后，为他谋大晋皇位。不意如今，班某却落到这般的下场。”

    襄王虞瞻墡顿时面色涨红，双眼圆瞪，怒意填膺：“你这是血口喷人！本王何曾让你投靠太后？三十七年前，本王与你也从未见过面。本王乃大晋亲王，你班如意则是祸乱天下的通缉要犯，本王岂屑于你等邪魔为伍？

    冠军侯，你别听他胡说，他这就是在混淆视听，往本王身上波脏水！此人狡诈如狐，阴险恶毒，绝不可信。”

    魔师班如意则一声嗤笑：“你们大晋皇家的人，一向都是这么狠毒无情，这过河拆桥的天赋简直是与生俱来。

    虞瞻墡，班某只后悔三十七年前，对于你那‘贤王’的声名过于信任，没有留下更多证据。不过本人可指着天日发誓，昔年班某之所以接近太后，介入皇室之争，都是因襄王虞瞻墡之故。”

    随后就又面色清冷的看着江云旗：“江兄，你之前说过要给我公平一战的机会，现在可还算数？

    放心，班某已无逃生之意，只因在登临天位之前也曾修行过一段时日的冰雷之法，所以想要看看江兄你的冰雷合一，究竟是什么样的风景？”

    江云旗的剑眉一轩，他颇感兴趣的将自己的另一杆画戟也拿在了手中。

    “你这人倒是有些意思！小轩，这位魔师阁下，就交给我来解决如何？”

    李轩自然是无可无不可的，他只要魔师班如意死，至于这魔师班如意到底是怎么死的，李轩就不甚在意了。

    可后面赶过来的江含韵，却觉委屈的将红唇一扁。

    她这次为了跟过来，与李轩说了那么多的好话，答应了那么多的条件，结果到最后，却是自己的父亲抢了最大的果子。

    ※※※※

    魔师班如意与江云旗之战，持续了足足三个时辰才结束。

    此时排云观周围二十里的土地，都已化为冰国。班如意本人，则被冻结在山下一块冰蓝色的冰层中。

    他的躯体看似完整，李轩却感应到班如意的肉身与元神都已分崩离析，湮灭成粉抹状态。

    一旦那冰层融化，魔师班如意的躯体，也将随之融入水中。

    战后的江云旗背负着手，神色略有些复杂的看着班如意的尸体：“他其实没有输，战至终局，一心求死而已。真要是公平一决，我输的可能超过七成。”

    李轩也看出来了，班如意真正全力出手的时间，只有前面两个多时辰。

    后面的半刻时间，班如意的招法看似声势浩大，其实就是一心一意把自己的人往江云旗的戟下送。

    此人显然是心愿已了，只求速死，

    不得不承认，此人的心性修为远胜李遮天，死得像一个人物。

    不过对于江云旗的判断，李轩却不以为然：“伯父大人谦虚了，战至最后，您仍有后手未出，班如意却已全力以赴。”

    班如意的可怕之处，原本也不在他的战力上。

    江云旗则是不置可否的洒然一笑：“你们先回去吧，我刚才有了一些新的领悟，需要在这里潜心参研三五日，预计能使我的武意再推高一层。”

    李轩不由暗惊，心想自己这岳父在武道上的进展可真够快的。

    他方才观江云旗的武意，分明已踏入‘魂境’中品，这一层推高上去，岂非是接近于‘神境’？

    李轩很好奇江云旗的武道，究竟能在几天后达到什么样的层次。

    不过聚集于此地的诸位，除了东方良之外都是大忙人，李轩自己也不例外。

    李轩在仔细扫荡了一番魔宫，搜刮所有值钱的东西之后就与众人一起乘上了薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’，以风驰电掣之速返回京城。

    薛云柔进入城墙之后，就将襄王虞瞻墡放下来。

    她随后好奇的问李轩：“你觉得班如意的那些话有几分可信？他究竟是栽赃陷害，还是确有其事？”

    “不知道。”李轩微摇着头：“就目前来看，还是虞瞻墡更可信。不过这两方都不是什么好东西，小心提防就对了。”

    就在他们说话的时间，薛云柔驾驭的‘九天十地辟魔神梭’已经抵达冠军侯府。

    李轩正准备清点这次围杀魔师的战利品，就听到飞梭下方处，传来了梁亨一声震荡了小半个京城的怒吼：“李轩！你这个狗杂种，给我滚出来受死！”

    李轩闻言错愕，当即从‘九天十地辟魔神梭’探出头，往下面看了过去。

    他旁边的东方良则是神色古怪，望着他眼前满座的天位，心想这位梁大将军来得可真不是时候。

