    “没看到脸，就是觉得身材不错，容哥，告诉我一下嘛，改天介绍给我？”

    “你他妈滚！”容锦承狠狠踢了他的膝盖一下。

    男人躲开，笑得贼兮兮的：“容哥这是上心了？只有上心了才舍不得分享哦，看来是了，容少这是要把她发展成长期女票？还是说，爱上人家了。”

    “潘文广，我草你妹！”容锦承暴躁地大骂脏话，脸色铁青，眼底是阴鸷的颜色，“那种货色，我能发展成女票？”

    “我没妹，要不草我吧。”叫潘文广的男人笑嘻嘻，盯着发火的容锦承看，一手抚摸着他的后背，“容少别生气，别生气啊，我就跟你开个玩笑。都知道我们容少挑剔，不是随随便便的人。”

    “错了，我还真是个随随便便的人。所以，潘文广，你可别惹我，不然我不分男女，都上！”

    “……”男人嘴角一抽，真是个行走的泰迪。

    容锦承狠狠抽了一口烟，脸色越发难看。

    抽烟室里烟雾缭绕，四周都是朦胧的光景。

    “容少，你还没告诉我，这女人是哪个会所的？身材看着不错，皮肤也白，就是没看到正脸。不过容少的女人都是极品，这个毋庸置疑。”

    容锦承冷笑一声，没回应。

    “容少，既然你不上心，要不老规矩，带上女伴玩赛车，谁输了就把女伴给对方玩一晚，如何？”

    这是他们富二代圈子里一个比较刺激的项目。

    一般男人都有女伴，放得开的就会带女伴来玩这种游戏。

    赛车道上，谁输了，就把女人让人。

    一般而言，女伴也不是女朋友，多数是酒店或者会所的女郎，他们图个刺激，根本不会上心。

    再加上富二代给的钱多，这些女郎也乐意玩这种游戏。

    又刺激又嗨，谁不爱玩。

    “谁他妈要跟你玩？”容锦承冷漠地扫了他一眼，心情很不好。

    这种下雨天，让他很烦躁。

    “哟，容少该不会是舍不得了吧？我记得在国外的时候，容少很爱这么玩啊。”男人看了容锦承一眼，“啧啧，还说不上心，明明是舍不得嘛。”

    在国外，容锦承确实没少玩这些游戏。

    以前他的女伴也没固定过，三天两头换一个。

    因而，这种游戏，他不大在乎输赢。

    但，此时此刻，他却想起了韩雨柔那双长腿缠绕在他腰上的情形。

    脑子里全是那些个画面。

    容锦承又狠狠抽了一口烟，眼底是阴鸷的光芒。

    韩雨柔……

    “约个时间。”容锦承淡淡吐出一口烟，嗓音低哑。

    “我就说嘛，这才像容少。”男人笑着拍拍他的肩膀，“就这周六？我叫上我那几个哥们？还是老规矩，输了的话，这女人得给我们玩一晚，随便我们玩。”

    “嗯。”

    “好嘞，回国后也要嗨起来！容少还是我们那个最风流倜傥、英俊潇洒的容少！”

    潘文广觉得特别高兴。

    容锦承带过去的女伴，他们也玩过几个，确实个个绝色。

    这个……怕是也不差。

