
从五千米高度望向海面，航行于水下数十米深的核潜艇，最多就是一个模糊不清的黑点而已。

这也能发现？

“101号收到。”

周海并不知道中年管制官的心理活动，报告过后，向前压杆改平。

歼-15C舞动机翼，划破空气，轻灵改出，保持最佳目视观察角度。

通过敏锐无比的双眼，周海目视锁定下方海水之中的疑似海狼级攻击核潜艇目标，保持待命状态，做好自己本职工作。

现在，中止单飞任务的周海，需要等待上级验证其身份，获得进一步指示。

没有上级指示，决不能轻举妄动。

青城航母基地内，遍布基地各处角落的声元系统终端，源源不断传出最高频率的急促警报声，所有作战单位正在逐步准备，即将就位。

与此同时，基地主跑道棚式停机坪。

“嗡！”

急促警报声不绝于耳，第十五号棚式停机坪和第十六号棚式停机坪顶端红色提示灯光闪烁，里面停放着今天担任战备值班的两架歼-11BH。

“快快快，三号挂载方案，所有人动作快！”

一名面容大约四十岁的地勤组长朝着停机坪狂奔，通过单兵通讯设备，朝着加密通信频道内的地勤小组全员大声吼道，言语之中透出焦急之意。

这可是货真价实的战斗警报，绝非演习，但凡是个兵都明白战斗警报的严重性。

伴随着这名地勤组长的催促声，担任战备值班的两组地勤全力运转起来，一组一机，简洁高效。

现如今，两组地勤已经接到最新任务，执行三号挂载方案，即反潜武器挂载方案。

第十五号棚式停机坪内，一人拖出安装于地面的高压油管负责加油，一人以最快速度撤掉战机周边的防护网和防滑装置，安装登机梯，另外两人驾驶电源车疾驰而来，驶入预定区域。

而后，重头戏来了！

负责运输弹药的地勤人员，驾驶着两辆低矮且自动化极高的武器弹药运输车驶来，上面装载令人头皮发麻的大杀器。

导弹！

全身通体白色印有鱼-11字样的第四代机载反潜导弹稳居C位，随后是轻量化体型的第三代机载鱼-8反潜导弹，外加稳定可靠几乎永远可以相信的252毫米双管反潜火箭，构成核心武器方案。

紧接着，模块化声呐浮标吊舱，磁异探测设备吊舱，光学观察设备吊舱等一系列反潜设备，统统被心急火燎的地勤人员全部塞上。

塞！

塞他妈的淦爆！

你敢来，就别走！

地勤人员不知道具体情况有多么严重，但他们可以通过三号挂载方案从侧面知晓，青城航母基地都把压箱底的鱼-11第四代机载反潜导弹给掏了出来，还不能说明什么吗？

突发情况，正处于最紧急的时刻！

没有空空导弹，歼-11BH能挂的地方，全挂上反潜武器设备，追求极限反潜作战性能！

高品质燃油如洪流般涌进机体内部油箱，负责加油的地勤神情严肃而焦急，若非机务安全规范限制，他真想塞两根加油管进去提升加油效率。

快！

耳边聆听着真正意义上的最高频率战斗警报声，两组地勤人员就仿佛疯了般，以平生最快的速度运转着，为两架战鹰做好起飞前准备工作。

两名担任战备值班任务的战机飞行员，来到各自的歼-11BH身边，手握飞行头盔和自卫武器，在地勤组长航空签收日志写下执行战斗任务的名字，没有检查机体，直接攀上登机梯，进入座舱。

不检查机体，完全相信机务，一切为战斗任务让步！

与此同时，基地港口区域担任战备值班的两艘054A导弹护卫舰，全舰官兵已经完成登舰，正在进行出航前准备。

一声令下，整座基地就仿佛极度暴躁的马蜂窝般，倾力而出！

四分钟后，两组地勤超负荷运转完成任务，两架歼-11BH战机准备就绪，腹部和机翼全部挂满反潜武器装备，WS-10A‘太行’涡扇引擎成功运转，尾喷管内呈两团橘红色的火焰。

“嗡！”

低沉而高昂的声音，响彻停机坪区域。

两架全副武装的战鹰滑出停机坪，沿滑行道直奔主跑道。

数十秒后，获准起飞许可的两架歼-11BH驶入基地主跑道入口，以双机编队方式起飞，两机之间距离不足五米。

这是歼-11BH双机编队起飞距离的极限！

“轰！”

坐在玻璃座舱内的海航飞行员双眼冷漠，凝视基地主跑道，左手上推节流阀，打开加力，坐下战鹰获取135.5千牛最大推力，尾端拖着两道修长而笔直的圆锥状高温橘红色尾焰，襟副翼分割气流，配合主翼产生充沛升力。

起飞，迎空。

直指正前方的蔚蓝苍穹，掠向大海！

两架担任战备值班的歼-11BH挂载反潜武器紧急升空，随后，基地内还有四架歼-15‘飞鲨’接到作战命令，加注燃油和挂载武器，留在停机坪内待命，随时准备出动。

同一时间，东部战区最高作战指挥中心。

“滴！”

接收到来自青城航母基地上报信息的指挥中心智能系统，立即作出响应，按照预案启动劲爆。

下一秒，一道尖锐而急促的提示声传出，指挥中心大屏幕闪烁红色，提示进入一级战备状态。

正处于无聊状态的男操作员接收到提醒，面容一愣，随即双眼放光，进入战备状态，双眼投向正前方的操作屏幕，查看上报信息内容，立即明白情况严重性。

乖乖，这信息太可怕了！

身体猛地坐直，敏锐如刀般的双眼，牢牢注视着操作屏幕，男操作员凭借极其丰富的经验和精湛技术，双手敲击设备按键，输入一系列指令和代码，当即以自身身份权限调动位于黄部海域上空的军事侦查卫星，锁定101号歼-15C上报的经纬坐标数据。

“什么情况？”

这时，待在办公室内值班的战区中心最高指挥官猛地出现，进入指挥中心大厅，两肩佩戴着的金色五角星闪烁耀眼，面容绷紧，透出严肃之意，急问道。

指挥中心内其余值班军官和技术员，各司其职，全部就位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="69051310"  chaptername="第九百六十五章  鱼-11反潜导弹！">加入书签</a>
</div>
