    但同时，想要让牛干活，也得让牛吃草。

    各大游戏平台可不是省油的灯，必须要看得着的利益，才能趋势他们甘愿俯首为牛马。

    资本的游戏规则就是如此。

    所以，恶魔天灾游戏的官方小说创作、动漫和影视电视的改编权、周边人设的制作和售卖等等一系列的都被游戏平台的老板们买走了。

    当然了。

    这些东西也不只是全部让给游戏平台的方面，龙家兄弟和乌兹俱乐部也吃下了不少的好处，多方沟通之下，基本上将恶魔天灾这款游戏的现实授权利益瓜分的差不多了。

    这里，都在合约内有详细的记载和说明，同时也是官方许可的事情。

    若非官方许可，任龙琮有再大的胆子，也不敢做出让出授权利益的行为。

    一开始，龙琮十分担心游戏官方不会同意自己洽谈的合约内容，因为毕竟这里面的合约涉及到的都是赚钱的东西。

    如果游戏官方自己来操作的话，凭借着这些一定可以赚个盆满钵满。

    但对于王晖而言，他根本不在乎这些。

    就算授权死捏在手里不放，王晖短期内也无法前往现实世界，以人类资本的尿性和恶劣，如果正主始终不做这些赚钱的买卖，盗版必定会迅速的满天飞。

    而且王晖，真的看不上这些所谓的金钱。

    他怎么说也是一个足以和神明比肩的恶魔领主，是脱离低级趣味的高等生物。

    王晖现在思考的不是赚钱的问题，而是该怎么充分利用玩家群体，来成功入侵艾斯克大陆，扩展自己身为恶魔领主的征服版图。

    综合以上几点因素的考虑和影响。

    所以王晖直接大手一挥，同意了龙琮发来的合约内容条款。

    “你们要钱，我要玩家，完美的合作。”

    王晖很满意，同时也很期待，这一次的合作会给他带来多少个玩家。

    毕竟。

    有玩家，才有大量的灵魂。

    有灵魂，恶魔领主才能更加强大。

    就在王晖正在关注着地球世界的游戏合作近战的时候。

    在遥远的艾斯克大陆主城。

    正发生着一件和恶魔们息息相关的事情。

    ......

    人类帝都主城。

    这里是圣殿的大本营，同时也是魔法学院的所在地。

    人类帝都主城，是一座饱受苦难和战争的城市，承载着艾斯克大陆人类的文明和变迁，是无数人类向往的圣地。

    在这里，魔法和神术可以并存，骑士的斗气也在绽放着耀眼的光芒。

    虽然不同能量使用者们不认同对方的阵营，但并不会否认对方的存在，良性的竞争让这里的氛围一只积极向上，使得人类逐渐成为艾斯克大陆霸主级的种族生物。

    用最直白的话来说。

    这座城市里的每一个人，哪怕是平民，走到外面都是昂首挺胸，逢人就会骄傲的自我介绍：“我是帝都人！”

    只是这些年来。

    曾经的魔法和神术的良性竞争平衡逐渐被打破，在各方因素的影响之下，圣殿和魔法学院的斗争越来越明显，也越来越激烈，并且不择手段。

    就在今天。

    整个帝都发生了一件让无数人瞩目和惊讶的大事情。

    帝都的四处街道，到处都是密密麻麻的人群，摩肩擦踵，聚成一团。

    “出大事情了！听说圣殿要审判魔法学院的学生了！”

    “这么多年的交锋，今天终于要撕破脸皮了吗？”

    “这不是好事情，会让伟大的帝都再一次陷入纷争与战火之中。”

    “听说这一次的审判会示众，就在圣殿大厅，大家快去看！”

    “嘶，看来真的是撕破脸皮了，要遭了啊。”

    无数的帝都居民们奔走相告，有许多细心的人们渐渐发现，街道上同时也多了许多披着魔法长袍，兜帽遮面的魔法师门。

    他们低着头，成群结队，没有人开口说话，只是快步赶路。

    凝重又沉闷的气氛，逐渐笼罩在这座古老城市的上空。

    每一丝空气里，都充斥着一股淡淡的杀意。

    即便是普通人，都能感受到一股风雨欲来的萧瑟感。

    ......

    圣殿。

    是人类帝都最大的建筑物，享受着和魔法学院一样的特殊待遇，是独立于帝国的管辖之外的特殊势力机构。

    圣殿的组建和强势，离不开历史上多次的恶魔入侵。

    圣殿是艾斯克大陆各族生灵集合在一起，通共选举和承认的对抗恶魔的主要势力，地位十分特殊，在某些特殊时刻，权力也无限大。

    换而言之。

    圣殿和魔法学院不太一样的地方是，魔法学院或许还会在某些时刻顾忌到帝国皇室的尊严和脸面而作出妥协和退让。

    但圣殿不会如此。

    哪怕是非战争时期的圣殿，都可以不听从皇室的指挥和命令，完全独立自主，甚至可以从某些方面影响到帝国的政权更替。

    这也就导致了。

    两个完全地位超然的大势力在人类帝国的境内互相争锋，即便人类帝都皇室有心管辖，也根本无力做到这一点，只能眼睁睁的看着两大势力互斗。

    这两者，彼此都看不对眼。

    一个主张疯狂信仰的神学，对抗恶魔，坚信世间有神明的存在。

    一个是主张自由教育，将魔法当做全新的知识体系，渴望普及全民魔法教育。

    立场不同。

    观点不同。

    利益也就不同。

    自然而然，就会有多种矛盾爆发。

    多年来，圣殿和魔法学院互有摩擦和斗争，但因为前几次恶魔军团的不断入侵，让彼此双方一致压抑着斗争的欲望，互有默契的团结在一起抵抗恶魔军团，不将双方的矛盾扩大。

    可一旦恶魔军团被打退，这两者的矛盾又会迅速爆发出来，并且比曾经的斗争还要更加猛烈，手段更加极端。

    但显然这两者都不是什么善者，虽然任何一方都没有绝对压倒对方的优势和把握，但为了各自的阵营利益，他们必须要站出来对抗对方。

    直到近日。

    城内突然有谣言传出，圣殿抓到了魔法学院的学生正在召唤恶魔，试图让黑暗再一次笼罩艾斯克大陆。

    抵制恶魔生物，早已经是艾斯克大陆的共识。

    就连魔法学院也在这一点上和圣殿站在统一立场上，因为这是艾斯克大陆的政治正确立场，是两者在与恶魔军团在漫长斗争中所洽谈好的协商内容之一。

    也就是说。

    如果魔法学院内真的出现了与恶魔相关的人员，圣殿按照古老的约定，完全有全力抓捕，并且审判处死这名学生！

