    易清晨心里面也彻底慌乱了起来！

    张辰的表情，完全没有任何的破绽！

    他反倒不知道该如何是好了！

    胖子心里面却松了口气，安安静静的趴在地上。

    一大坨。

    张辰颤颤巍巍的抬起手来，怒喝道：“易清晨，你太让我失望了！我把你当兄弟，你竟然敢算计我！”

    易清晨急了，连忙开口说道：“兄弟我对不起你！我不是算计你……我只是想……只是想来个英雄救美而已……”

    说完，目光情不自禁的放到了夏歆甜的身上。

    张辰的悲痛，让他愧疚异常！

    韩七七顿时恍然！

    张辰再次悲痛的开口：“我把你当兄弟，你竟然想当我姐夫！”

    噗！

    韩七七再次笑喷了！

    这都什么话……

    夏歆甜眼神中也露出一抹无奈的光芒，娇嗔的瞪了一眼。

    易清晨尴尬了。

    完全不知道该说些什么是好！

    张辰拳头紧握，冷声道：“既然你不仁，那就别怪兄弟我不义了！”

    “敢打我姐姐主意的人，我张辰说什么也不会放过的！”

    这句话，义正言辞！

    虽然明知道是在演戏，可夏歆甜眼神中还是忍不住闪过一抹激动的光芒！

    美眸之中，尽是精光！

    易清晨深吸一口气，痛苦的说道：“兄弟，是我不好！你想怎么样你就说吧！”

    倒是豪爽！

    张辰冷笑一声，怒道：“那就把命留下吧！”

    说完，再次将手中的石头举了起来！

    哈？

    易清晨蒙了，瞬间瞪大了眼睛！

    这落差……

    可还没等多想呢，张辰已经将自己手中的石头砸了过来！

    易清晨傻了，慌乱的说道：“兄弟……你……你要我命！这不行啊！这不行！能不能换个条件啊！”

    张辰慢慢将手中的石头放下，冷声道：“行啊，那你就说你的命值多少钱吧，看在咱们两个的关系，我可以饶你一命！”

    易清晨嘴角疯狂抽搐了一下！

    怎么……提钱？

    他心中也已经多出了一丝怒意，冥冥之中感觉自己似乎是被人耍了。

    可易清晨还根本找不到什么把柄！

    良久，易清晨尴尬的说道：“要不……给你一百万？”

    张辰冷笑着说道：“兄弟认为自己就值一百万？”

    “行，我给你一百万，你的命我留下了！”

    说完，便将石头再次高高举起！

    易清晨慌了！

    “别……一千万！一千万行不行！”

    易清晨焦急的说道。

    张辰冷笑着说道：“我给你一千万！”

    易清晨心中比较急万分！

    连忙将视线放到了胖子的身上，接连打着眼色！

    可胖子就如同一滩死水一般，趴在地上一动不动！

    易清晨咬紧牙关，焦急的说道：“五千万！我只能拿出这么多了！”

    张辰眉头一挑，心里面也开始盘算了起来。

    按照易家的实力，五千万虽然算不上什么，但是也能让易家减少了很多流动资金了！

    但……他感觉还是不赚钱！

    张辰咧嘴一笑，说道：“我给你五千万！兄弟你不用讲价了，直接拿命吧！”

    说完，再次将手中的石头举了起来！

    “一个亿！一个亿！”

    易清晨疯狂的呼喊道！

    胸口都已经开始剧烈起伏了起来！

    张辰眼神中精光爆闪！

    果然……又炸出来了！

    仔细看了一眼，易清晨应该也已经到了极限了。

    张辰慢慢将石头扔到了一旁，冷淡的说道：“行，看在咱们关系的份上，我给你一次用钱买命的机会！”

    “一个亿，拿来吧！”

    韩七七和夏歆甜在一旁偷笑。

    易清晨嘴角疯狂抽搐了一下，尴尬的说道：“兄弟，我……我出来怎么会把一个亿带出来啊！”

    “我……我回去给你，好不好？”

    说完，易清晨眼神中精光爆闪！

    这也是他心中最后的希望了。

    张辰冷笑一声，说道：“那你还是别回去了，就留在这里吧。”

    这……

    易清晨咬紧牙关，说道：“兄弟我也不骗你，我自己的钱确实只有五千万！”

    “我现在立马全都转给你，然后我在我们易家的股份上大概还有三千万，我一并转给你！”

    “剩下两千万，等我回去再说，怎么样？”

    张辰沉吟了片刻，这才说道：“行吧，谁让我拿你当兄弟呢！”

    易清晨嘴角再次疯狂的抽搐了一下！

    那种被耍了的感觉也愈发的清晰了起来！

    可是最终，易清晨也只能打电话，转账！

    没过多久，张辰的手机上便已经来了短信。

    银行进账，八千万！

    张辰冷声说道：“行了，今天就这样，算是我看错你了！”

    说完，直接说道：“咱们走！”

    不再犹豫，抬步向着停车的位置走去。

    夏歆甜和韩七七也连忙跟在身后。

    易清晨却如同虚脱了一般，跌坐在地上！

    这一趟，八千万没了！

    最关键的是明明他已经拿钱了，可是还感觉自己亏欠了张辰一般！

    不对……

    直到此时，易清晨猛然想起来刚才给自己的账户和账户名。

    张辰？

    张辰！

    易清晨瞬间站起身来，眼神中闪烁着无比凌厉的光芒！

    刚刚在易家手中抢夺了玛玛特的人……不就是叫张辰么！

    易清晨拳头紧握，眼神中精光爆闪！

    “张辰，是你在算计我！”易清晨转过头来，无比阴冷的低喝一声！

    然而张辰却并没有听到。

    此时张辰已经带着夏歆甜和韩七七回到了车上。

    伴随着一阵轰鸣声，车子直接向着城中的位置行驶了过去。

    韩七七无比惊叹的说道：“我的天呐，一下午的时间就赚了一个亿，张辰你可以啊！”

    张辰尴尬的笑道：“这哪里是赚的啊，这分明就是抢的，只不过先违法的人是易清晨而已。”

    夏歆甜也忍不住赞叹道：“臭弟弟，如果不是师父的任务，我一定会拉着你去演戏的！”

    张辰尴尬的笑道：“你可饶了我吧，我可没有那个能耐。”

    “怎么没有？我说你有你就有。”夏歆甜傲娇的说道。

    这句话，倒是让张辰心中很是舒服。

    很快，车子便已经进入了宁州城里。

    时间已经不早了，那群民工也已经快要下班了吧？

    张辰还等着帮他们要钱去呢。

    然而还没等多想，电话忽然响了起来。

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    不用想，肯定是林芷晴！

