    法尔夫冷哼一声，攻势突然加快，“龙会长，和我战斗，还敢分心。

    你这是看不起我吗？”

    对方突然压迫的攻势，打断了龙长瑜的思索，让他来不及多想，咬牙一声令下，“继续进攻，速战速决。”

    说完，龙长瑜也加大攻势，和法尔夫激战在了一起。

    郑域、慕云曦也随之加快了攻势。

    “龙会长——”陈飞还想劝说。

    但慕云曦讽刺的声音，在一旁响了起来，“陈委员，龙会长都下令了。

    你还不攻击，是想留着自己的队伍，蓄谋不轨吗？”

    “哼！”

    陈飞冷哼一声，根本没心思和慕云曦争吵。

    他俯身冲下来，直接朝战团最前方冲了过去。

    既然龙长瑜没听他的建议，执意进攻。

    那么，目前最好的选择，就只有一个，速战速决，将对方击溃。

    所以，陈飞冲到最前方，参与战斗。

    他不在意郑域、慕云曦、龙超甚至是龙长瑜的性命，但他不想看着那些普通而无辜的武者士兵，白白丢掉性命。

    此刻，最前方的战场，是龙超带领的龙卫军。

    刚才，龙超一人击杀七名长老护法，士气大振，将联合军打得节节败退。

    而现在，对方似乎反应了过来，直接调集了将近二十名长老护法级别的高手，配合在一起，挡住了龙超和旗下数名师长级别的高手。

    虽然龙超晋级达到了七级八重境，实力了得。

    但面对二十多名七级四五重武者的围攻，想要快速击溃对方，也不是容易的事。

    所以，此刻双方，僵持在了这座小小的山头之上。

    双方一共将近三四名七级高手，轰鸣碰撞不断，气劲冲击爆炸的余波，削平了不止一座山头。

    但就在此时，陈飞呼啸一声，冲了过来，加入战团之中。

    “轰，轰！”

    刚冲下来的陈飞，双掌轰出，瞬间拍飞了两名护法。

    “你怎么——”龙超察觉到这边的动静，脸上露出一抹惊愕之色，朝陈飞看了过来。

    陈飞手中攻势不停，冷声道：“对方可能设有陷阱，我们必须速战速决！”

    “你我联手，快速解决！”

    陈飞呼啸着，又砰砰两下，再次轰飞了两名护法。

    随着陈飞的加入，原本陷入僵局的战团，一下又向华夏这边开始倾泻了。

    下面的士兵，气势大阵，一个个振臂高呼，冲杀不断。

    对方联合军，似乎完全没想到陈飞会突然到来，还如此勇猛，几乎瞬间，就解决了他们四人。

    效率不比刚才的龙超差。

    一时间，联合军的队伍，有些不稳，开始有溃败的迹象了。

    如此时刻，当又一名护法被陈飞击飞之后，联合军中，一名长老似乎承受不住了，对着天空喊道：“法尔夫副殿主，我们要撑不住了。”

    正在和龙长瑜激战的法尔夫，低头扫了一眼下面的形势，面色一下沉了下来。

    “轰！”

    就在法尔夫观察的时候，那名呼喊的雷霆殿长老，被陈飞一掌轰飞，倒在地上，喷出一大口鲜血来。

    见状，法尔夫眯了眯眼，忽然身上气势大涨，砰的一下，将身前的龙长瑜击退。

    然后，他怒吼一声，“开始！”

    随着法尔夫的这一声厉吼，下面本来正在激战的龙超和神罗殿副殿主法诺，忽然同时停手。

    随即，二人转过身来，反身朝华夏队伍冲了过去。

    “咻，咻！”

    两道流光飞过，数名华夏中层武者，直接毙命。

    几乎同时，龙超手下剩下的六名师长，也转过身来，朝着华夏军队自己人攻击了起来。

    瞬间，十多人当即毙命。

    正在前方激战的陈飞，听到动静，转过身来，看到这一幕。

    顿时咬牙切齿，目光之中，几乎要喷出火来了。

    “龙超叛变！”

    陈飞发出一声厉喝。

    此刻，空中的龙长瑜、郑域等人，闻声低头看了过来。

    “陈锋，你放什么狗屁，龙军长怎么——”慕云曦本能的要反驳讽刺陈飞。

    但，当她看到下面的情景之时，一下也傻眼了，“怎么回事，龙超他为什么——”甚至是龙长瑜，此刻都惊了，眼中露出惊愕无比的神色，难以置信的看向龙超。

    “龙超，你在干什么，住手！”

    龙长瑜发出一声怒吼，俯身冲了下来。

    不过，龙超根本没有停手的意思，继续冲杀。

    同时，法尔夫一声令下，山谷周围的山林之中，刚才还在慌乱逃窜的联合军，此刻突然转身，反攻了下来。

    一下，将华夏军队打了个措手不及。

    外部的突然，再加上内部的混乱，让本来士气高昂，追击而来的华夏武者军队，一下慌乱了起来。

    数千人，被挤入山谷之中，直接被包围了起来。

    龙超一声厉喝：“龙卫军的兄弟，放弃抵抗，跟随我，我可以保你们平安。”

    “叛徒！”

    龙长瑜怒吼，朝龙超冲杀而来。

    但，法尔夫及时出手，挡住了龙长瑜。

    法诺也返回过来，三位副殿主团聚，瞬间又将郑域他们四名副会长给压了下去。

    本来占据上风的华夏军队，几乎被瞬间反转，一下被压制了下来。

    本就混乱不堪的龙卫军，此刻更是慌乱了，不少人左顾右盼，有些不知该如何是好。

    此时，龙长瑜双目中射出一抹红光，盯着龙超，沉声道：“龙超，听我之令。”

    只是，龙长瑜双目中的红光，射入到龙超眼中，只是让他双目闪烁了一下。

    然后，龙超冷笑的声音响了起来，“龙会长，你以为，你真的控制了我吗？”

    “怎么可能，你是我的傀儡，你不可能挣脱我的控制，听我号令——”龙长瑜再次呼喊，一道道红光朝龙超射去。

    但，完全没有一点反应。

    “怎么可能，怎么可能！”

    龙长瑜嘴里喃喃，满脸难以置信之色。

    见状，李振天一声厉喝，出声提醒道：“龙会长，对方还立足未稳，我们转身突围，还有机会。”

    “对，突围，马上突围。”

    龙长瑜被惊醒过来，马上出声下令。

    但，就在此时，忽然几声怒吼声从山林中传来。

    然后，几个巨大的身影，越过山林，出现在众人眼中。

    

