　　一名圣王六重天的老者对着另一名实力同样在圣王六重天境界的人说道：“司徒老鬼，金丝银线蛇战力超绝，而且他的剧毒更是闻名天元大陆，不是那么好对付的，依我看咱们两人还是一起动手吧，争取在最短的时间内将这条金丝银线蛇斩杀，以免他逃脱。”

　　被称为司徒老鬼的老者看向努比斯的目光就仿佛是发现了一座巨大的宝藏，眼中有着毫不掩饰的贪婪，嘿嘿怪笑道：“每一只上古异兽的全身都是宝啊，今日竟然让我们五人遇见，那就万万不可错过，马腾老鬼，那就依你所言，我们两人一起动手，以最省力的方式在最短的时间内把这只金丝银线蛇杀死，取走他的魔核和躯体。”

　　马腾老鬼搓了搓手，即将再次收获一颗七阶魔核，这让他心中也有着难以掩饰的兴奋，毕竟，旋即澎湃的圣之力从右手中涌现而出，迅速凝聚成一柄两米长的镰刀，转头对着另外三名拥有圣王五重天实力的同伴说道：“他们都是剑尘的同伙，而且其中一人好像还是那个剑尘的长辈，所以是一个都不能放过，剩下的两个人就交给你了，如果将他们擒获下来威胁剑尘，可以让我们更加轻松的完成任务。”

　　“放心吧二哥，那两人交给我们去处理。”剩下的三人中，一名圣王五重天境界的老者冷笑道。

　　他们五人的对话一字不漏的传入碧海三人的耳中，让他们三人的脸色变得无比的凝重了起来，以他们三人的实力，根本就不可能是对面五人的对手。

　　努比斯神色也充满了凝重，虽说金丝银线蛇战力超绝，但以他圣王三重天的实力顶多只能应付一名圣王六重天的强者，如果是有两名圣王六重天的强者同时对他出手的话，那他应付起来就无比的艰难了，根本就不是其对手。

　　“敢和我们烈焰佣兵团为敌，难道你们不知道我们烈焰佣兵团背后有佣兵之城的大长老在撑腰吗？”杰德泰沉声喝道，试图借助佣兵之城大长老的威名威慑对面五人。

　　然而对面五人对烈焰佣兵团的情况是一点都不了解，根本就不相信杰德泰的话，司徒老鬼更是一脸嘲讽的看着杰德泰，道：“佣兵之城大长老何等身份，岂会和你这小小佣兵团有瓜葛，真以为我们是三岁小孩那样好骗，哼，马腾老鬼，我们一起上，先把金丝银线蛇的魔核取出来。”话音刚落，司徒老鬼拿出自己的圣兵当先向着努比斯冲去，而和他同样拥有圣王六重天实力的马腾老鬼也尾随其后，结合两人之力同时对付努比斯。

　　而另外三名圣王五重天境界的强者也不甘落后，同时冲向杰德泰和碧海两人，他们三人中有两人对付和他们处于同等实力的碧海，而另外一人单独对付仅有圣王三重天境界的杰德泰。

　　八名圣王强者的大战就在烈焰佣兵团的皇宫上空打响，双方刚一交手，就爆发出一股闷雷声彻响天地，强大的能量余波肆虐在天地间，带着毁灭性的威势冲向四面八方，令的下方的皇宫和整座城池都受到了波及，无数的房屋建筑垮塌，地面的街道都裂开了密密麻麻的缝隙，而呆在城池内的无数商人和佣兵更是感觉世界末日的到来，纷纷抱头疯狂的向着远处逃窜，以免受到波及，尽管如此，但依然有许多人被四周倒塌下来的建筑物给砸伤，整座城池刹那间乱成一团。

　　天空中，交战的双方由于实力悬殊太过巨大，所以才仅仅交战几个回合，实力最弱的杰德泰就被对手打伤，口吐鲜血从空中跌落了下来，失去了再战之力。而碧海也被两名实力和自己相等的对手给完全压制，落入下风，只能抵挡，不能还手，而努比斯也同样如此，被两名圣王六重天的强者给压得死死的。

　　“斯！”突然，一声仿佛能撕破人灵魂的嘶叫声从努比斯口中传出，只见努比斯迅速化为魔兽之躯，一条足有万米长的金色大蛇横挂半空中，与两名圣王六重天的强者激烈大战。

　　化为魔兽之躯的努比斯战斗力更加强大，凭着上古异兽之躯的优势加上那闻名天元大陆的剧毒，竟然和两名圣王六重天的强者暂时性的打成了平手。

　　但随即两名圣王六重天的强者就毫无保留的竭尽全力出手，重新将努比斯给压制，打的努比斯只能抵挡，毫无还手之力。

　　碧海终究是寡不敌众，没坚持多久就被对手打伤，口吐鲜血的从空中跌落，狠狠的摔在地面上，将地面都给砸出两个大坑。

　　而努比斯那化身万米长的巨蛇也被两名圣王六重天的强者打的口吐鲜血，远远的飞了出去。

　　司徒老鬼悬浮在空中冷眼看着身受重伤的碧海三人，阴笑道：“把他们给我擒住，有他们当人质，我就不信剑尘还不回来，马腾老鬼，我们两人去取走金丝银线蛇的魔核。”

　　立即有两名圣王五重天境界的老者立即向着碧海和杰德泰飞去，而司徒老鬼和马腾老鬼两名圣王六重天的强者则是继续向着努比斯飞去。

　　“哼，有我老婆子在这里，岂能让你们张狂。”

　　就在这时，一道苍老的声音从天地间浩浩荡荡的传来，旋即一股比司徒老鬼五人更加庞大的气势突然传来，旋即，只见一名手拄龙头拐杖的老妪悄无声息的出现在半空中，恰好挡在两名圣王六重天的老者面前。

　　感受着从老妪身上散发出的庞大气势，两名圣王六重天的老者脸色骤然大变，立即有一人沉声喝道：“你是谁！”

　　老妪目光凌厉的盯着司徒老鬼和马腾老鬼，嘴角浮现出一丝不屑的冷笑，并未回答他们的话，手中龙头拐杖直接朝着两人轻轻一点，一股无形的天地之力立即从龙头拐杖中迸射而出，直奔对面两人。

　　两名圣王六重天的强者心知老妪的强大，不敢有丝毫大意，手中圣兵同样带着无形的天地之力朝着前方挥去。

　　无形的天地之力在半空中碰撞在一起，并未发出任何响声，同样也没有狂暴的能量余波扩散出去，只能看见那里的空间在剧烈的摇晃着、颤抖着，旋即空间被撕裂，露出了一个脑袋大小的黑洞，黑洞中隐隐有星光在闪烁。

　　老妪身形不动如山的站在那里，而对面两名圣王六重天的强者却是脸色齐齐大便，一声低沉的闷声从他们两人的咽喉中艰难的传出，而身形也是飞速退后。

　　然而还未等他们控制住身形时，原本在他们前方的老妪神不知鬼不觉的出现在他们后方，手中的龙头拐杖与空间而为一，以看似轻飘飘的形态挥出，闪电般打在两名老者的背后。

　　“噗！”两名拥有圣王六重天的老者在这一刻变得无比的脆弱，张口吐出一口鲜血，脸色刹那间变得苍白了起来，随之看向老妪的目光中尽是骇然之色。

　　“不好，这死老婆子至少是一名圣王八重天的强者。”司徒老鬼惊呼出声。