    顾兴就在军车边上站着，手里夹着一只雪茄，看上去焦躁不堪。

    他显然也没想到这个看似平静的镇子竟然会有这么大的危机。

    身边已经有好多士兵举枪和几个肩抗式的火箭筒对准了教学楼。

    “我派出去的人活着回来的只有一半，车子还丢了4辆，物资比预计的还要少。”顾兴面色沉沉的看着从车上下来的南希。

    潜意识的他并没有将她当成一个只是刚刚成年的女孩子来看。

    他从士兵的口中听说，这个小姑娘的队伍远比在体育馆所表现的还要强悍。。

    加上那个无形的护盾，顾兴心知关键时刻可以救自己一命。

    “我们直接连夜逃出这个镇子，你们小队负责保护我，至于你们提的要求自然好说。”顾兴说这话的时候将目光转向了从驾驶室下来的尤里，认为这个队伍里他才是具有最高话语权的人。

    尤里甩上车门，听完他的话眼里闪过一丝嘲讽，嘴里也带着冷嘲语气，“着急出去找死吗？它属于黑暗，你想要在路上跟它们比速度？”

    顾兴的表情一僵，随后皱起眉，现在只有他一位长官要做出合适的决策并不容易，他还算客气的虚心求教，

    “你们认为我们的大部队要留在这？那会全死完的，我有任务在身，他们不能再半路就死了。”

    尤里言简意赅的说：“直接说明实情，去留他们自己决定，分走大部分的怪物。”

    不得不说尤里的这个主意很好，一定会有很多人架不住被怪物围攻的害怕而率先跑路，这能减轻军队的压力，而分散开逃跑的人总比集合在一起生还的几率要大一点点。

    三号从车后面下来，瘦弱的身子靠在车门上，目光扫视着周围的士兵，掩藏下一丝极端的憎恶。

    顾兴听着耳边越来越多的怪物嘶吼由远及近，他不在耽搁，立刻定下了主意拿了扩音器出来。

    他爬上军车顶部，对着身边所有恐慌并且想知道发生什么事的人，交代了事情的经过。

    “听着，这些怪物对声音极度敏感，它们退化的没有眼睛没有鼻子，意味着它们只能用耳朵听，降低你们的声音！军队决定驻扎在这里抗争！我希望你们跟我们同心协力！”

    顾兴的话引起整个操场上的人都沸腾了。

    他们不可置信的叫嚣着，“什么！军队不走！？开玩笑吗留在这！听听那声音它们可全冲我们来了！”

    “你这是要害死我们啊！”

    人群中的声音褒贬不一，有愿意留下来的，自然也有看世态不对劲想跑路的。

    阿钟那群人就在其中，他们几乎都没有一点犹豫，在顾兴说出这句话后所有人全部都上了车。

    车前大灯打开，车子直接绕出操场摸着黑往校外跑去，阿钟还在车上一路大声提醒，“不走就等着全死吧！”

    他的带头举动无一给很多人做了榜样。

    大部分的车辆都打开了车前大灯，几辆军车上的探照灯对准了对面的教学楼，夜行者并不惧怕灯光，它们在探照灯的照耀下无所遁形，数只匍匐在墙壁上正在飞速的往下爬，目标直指操场。

    那一张张退化的脸被灰褐褶皱包裹，只有一张占据半张脸的血腥大嘴和异常发达的耳朵裸露外在。

    恐怖的模样引起了很多幸存者的惊呼。

    虽然已经被告知过不能够大声喊叫，但是看见如此恐怖的场景，几乎没有人可以很好的做到这一点。

    最先坐不住的就是最外围的一群人，在听说军队打算留下来对付这些四面八方来的怪物后，他们几乎是没有过多的思考就全部挤上了车子，往学校的出口方向疾驰而去。

    而这其中也包括了南阳荣房车和国叔的大车子。

    从四面八方奔涌而来的怪物全部往学校的方向来，在阿钟第一个离开学校后没庆幸多久，车子尾巴已经跟上来几个中途拐弯，跑来的动作比鹰还快的怪物。

    “艹！为什么外面还有这么多！”

    ....

    硕大的操场上人流到处窜动，不停的有车子离开，但大部分手无缚鸡之力的人则是选择留在了军队身边。

    南希看了一眼周围的混乱场景，一边迅速想出对策，她对着顾兴大声说道：“全力攻击教学楼上的怪物，它们已经有一批被引走了，我们要想办法到里面去。”

    不管那个顶层的播音室到底还能不能使用，她都必须得过去看看了。

    有用，他们就能存活下来绝大多数的人

    无用，那南希也只能保全自己的人。

    “我跟你们进去。”顾兴给自己周围为效忠的异能者使了个眼色，随后对着剩余的兵说：“全力清楚教学楼的怪物！守住这里！”

    尤里见她已经有了主意，只冷声对着小三吩咐，“去把靳修齐背下来，他还不能死。”

    混乱又充满了恐慌的人群里，小三看上去是为数不多淡定的一个了，他很听尤里的话，很快回到车里将人抗了下来，“我们不要车子了？”

    “车子是死的。”南希凝声说：“很显然这些怪物只会攻击那些活着的人，把车靠边停，它们不会去找它麻烦的。”

    顾兴的士兵和部分异能者与普通人负责守住操场的阵地。

    反正都是死，所有人都拿起了武器，或许是一把刀，又或许只是一根木棍...

    南希往小皮的嘴里塞了一颗放大丸，然后带着它与小花与尤里并肩站着，“走吧。”

    他俩打头，后面就是背着靳修齐的三号，四个人两只宠物率先往教学楼的方向跑去。

    顾兴身后的士兵举枪为他们开路。

    那些从墙上爬下来的怪物与尤里第一个照面，就被他手背上穿出的锋利骨刺直接削断了一条腿，手里拿枪的南希紧跟着在近距离下砰砰射出两枪，正中这只夜行者的脑袋。

    它扑通一声倒在南希的脚边，她脚步不停的往里面跑去。

    这时候的操场上已经完全陷入了人与夜行者的大战当中。

    夜晚的风都带着一股肃杀。

