    “不过插标卖首之辈，不值一提。”张绣很感谢徐荣帮他说话，但这时候却也昂起头来，一副老子天下第一的样子。

    还别说，张绣真有视马腾、韩遂如草芥的心思。马超还是童子小儿，阎行与马超同辈，庞德是他麾下，

    凉州人又有什么勇士？再说，他武艺进步飞速，有希望与吕布一较高下，何惧凉州群鼠？

    徐荣无奈，这人也太当自己是一回事了。他抬头看向董卓，董卓却是大喜过望，乃说道：“好。算你有种。我准你率领本部五千人马，去城外鏖战。”

    他也是喜欢强将啊，李傕、郭汜见死不救没关系，张绣要杀李傕也没关系，只要足够强，他都罩着。

    “多谢董公。”张绣拜谢了一声，当即出了大门，与典韦一起驱驰向城外，率领麾下五千精兵入东城门，然后从西城门杀出，遥望马腾、韩遂大营。

    董卓很喜欢张绣胆魄，当即便率领李儒、诸将一起登上西城门观战。

    “擂鼓、吹号助阵。”董卓很高兴的下令道。

    “咚咚咚！！！！”

    “呜呜呜！！！”

    强壮的号角手，鼓手纷纷动了起来，猛烈的鼓声仿佛雷霆，直冲九霄。号角声悠扬，穿透力极强。

    张绣于鼓角齐鸣之中，率领麾下典韦、庞德、胡车儿、刘辟、共都出城邀战。

    “张”字旌旗，在风的吹拂之下，猎猎作响，气势强盛。

    待大军停住，张绣勒马向前，面朝马腾、韩遂大营，嗔目横枪大声道：“我乃武威人张绣，谁来与我共决死！”

    “我乃武威人张绣，谁来与我共决死！”

    “我乃武威人张绣，谁来与我共决死！”

    张绣膂力过人，肺活量也大，一声怒吼，犹如虎豹之音不仅穿透力极强，还超过了号角之声。

    观战诸将包括董卓在内，都是大吃一惊。

    “好，真是熊虎之将。”董卓愈发惊喜了，观这气势便知道张绣比他叔父张济强了不少。

    张济领兵，也就中规中矩。

    枪法不弱，但谈不上骁勇。

    李傕、郭汜心中也是震惊，但面上却露出了冷笑之色。他们巴不得张绣实在马腾、韩遂的手中，以绝后患。

    且说马腾、韩遂大营内。在张绣出城的时候，他们便行动了起来。当张绣横枪立马发出怒吼挑战的时候，马腾、韩遂各自率领精兵万人，杀出了大营，勒马观看。

    马腾、韩遂心中是惊喜的，董卓龟缩在襄平城中，他们虽然兵强马壮，但也不好强攻城池，否则必然损兵折将。

    但是董卓竟然出城挑战....

    “这张绣是何人？”马腾勒马而立，回头望向自己身后的众将，出声问道。

    有一个武威人拍马而出，禀报道：“报主公。此人乃是张济侄子，今年，嗯应该不满二十。”

    “来为叔父报仇了吗？”当即有一人噗嗤一笑，继而勒马向前，对马腾、韩遂躬身行礼道：“末将不才。既杀了张济，不如再杀张绣，让他张家整整齐齐。”

    众人定睛一看，正乃设计伏杀了张绣的李成。

    此人使得一杆大枪，身形雄壮，外罩一件虎头披肩的金色甲胄，身后是绿色绣袍，身下西凉好马，气势很胜。

    “李将军壮哉。”马腾赞叹了一声，然后看向韩遂，韩遂轻轻点头。

    “驾。”李成大喜过望，乃勒马向东，驱驰向前。待到两军阵间，李成横枪立马邀战道：“张绣听好了。我乃张掖李成。杀张济的便是我。”

    “来的正好。我正要寻你晦气，没想到你竟然自寻死路。”张绣冷笑了一声，率先双脚一夹马腹，身下战马吃痛，犹如闪电一般，向对方疾驰而去。

    人借马力，张绣大枪直指李成。

    马蹄之声如铮铮之音，杀气冲天。也卷起了漫天的尘土，远远望去，张绣似在腾云驾雾。

    “乳臭未干，看我刺死你。”李成却也不怕，双脚夹紧马腹，也挺枪杀上前去。

    两马交阵，张绣便一枪刺中了李成的脖子，李成长枪顿时落地，捂着脖子上的血窟窿，不可置信的望着张绣，然后整个身体抽搐了一下，翻身落马。

    “此等武艺，也敢上阵为将？若非我叔陷在上邽城中，岂能被你所杀？”张绣冷笑了一声，大声回头对后方兵将道：“来人，将这好马牵走。”

    张绣军中分作三派，黄巾与旧部暂且不提，张济的兵马，却是第一次见到张绣的骁勇，顿时吃惊不已。

    “诺。” 还是张绣的儿郎先反应过来，两个儿郎大声应诺，当即翻身下马，一路小跑过来，将李成战马牵走，一名儿郎还垂涎李成甲胄，不由问道：“司马大人，这尸体？”

    张绣闻言勒马说道：“马腾既然把我叔父尸体送还，这尸体也还给他们。”

    “诺。”

    儿郎应诺一声，便与另一人一起离开了。

    “还有谁？”张绣勒马向后，然后停下调转马头继续看向马腾、韩遂大军，横枪立马，声音壮烈。

    这李成并非无名之辈，乃是韩遂麾下大将。

    城上董卓等人虽然见张绣犹如熊虎，但也料不到张绣竟然一枪就抢李成刺史。董卓都楞了片刻，然后鼓掌大笑道：“张大郎，真熊虎也。”

    “继续擂鼓助威。”

    城墙上的鼓声，愈发急促凶猛了。李儒轻轻抚弄胡须，淡淡笑着。李傕、郭汜的脸色进一步难看了。

    而华雄、徐荣、牛辅等人，则满脸震惊。

    董卓军中也有好将，华雄、徐荣便是好心之辈。二人本就对张绣有好看，此番见张绣如此骁勇善战，顿生结交知心。

    “张济后继有人啊。”华雄摸了摸自己腰间的剑柄，转头对徐荣说道。

    “正是。”黄脸徐荣欣然赞同。

    城上士卒，则是大为振奋。 正所谓“一将勇而三军振。”董卓自从与皇甫嵩分开之后，连战连败，又折了大将张济。军中士气低落，董卓不得不厚加赏赐，振奋军心。

    但是赏赐的钱，却还不如张绣这一枪有用。

    “张将军威武！！！！”

    “张将军威武！！！！”

    士卒们激动之下，纷纷挥舞着手中长矛大剑，放肆欢呼。欢声满城，鼓声动天。

    董卓大军，士气再振。

    反观马腾、韩遂大军，则是集体沉默。士卒们脸上都露出难看之色，斗将对方赢了，对方士气大振，当然是我方士气一泄如注了。

    一时间只有风声，吹的旌旗翻飞的声音，以及董卓军士卒的声音。

    过了片刻，马腾、韩遂大军才有所举动，却是那李成的亲兵迅速的从阵中走了出来，兢兢业业的在张绣的面前，将李成的尸体拖了回去。

    韩遂沉默了一下，终于压不住心中怒火。回首望见自己麾下众将，说道：“谁可杀之？”

    “末将愿去。”韩遂阵中出来一将，黑甲白袍，手持一杆长长的大砍刀。这将向韩遂抱拳一声，便从阵中杀出，驱驰战马冲向了张绣。

    “张绣，莫要得意，看我杀你。”这将双手持着大刀，气势汹汹大吼道。

    “这是何人？”马腾不认得此人，便问道。

    “乃我麾下大将，金城人韩俊。”韩遂随口作答了一声，便张目望去。刚折了李成，如果再折韩俊，对于韩遂大军来说，是一个极大的打击。

    “插标卖首之辈，也敢放大言？”张绣对于韩俊放声冷笑，又用大枪耍了一个枪花。人马不动，待韩俊迎面而来的时候。张绣手起枪落，一枪便将此人给刺死。

    他双臂一动，如电光火石，眨眼之间而已。

    “来人，将马带走。”张绣大笑了一声，又回首对麾下儿郎道。

    “诺。”儿郎们见张绣连连得胜，也是喜笑颜开，轰然应诺一声吼，出来二人收拾战马。

    “将军威武，将军威武。”不仅是张绣旧部，黄巾人马，便是连张济旧部也反应了过来，纷纷大叫道。

    那军候李胜更是士气大振，转头对自己一位亲信，说道：“张老将军乃大将。张绣将军却还在张老将军之上，我们能跟随张家叔侄厮杀，当真荣幸。”

    “军候大人所言甚是。”这名亲信由衷说道。

    “哈哈哈哈。”城池上的董卓也是开怀大笑，然后命左边一个信使道：“张绣连杀韩遂两员大将。我当表奏天子，封他为校尉。你去告诉他，若是再立功，做个中郎将也是无妨。”

    “诺。”这名信使轰然应诺了一声，便翻身下了城墙，策马驱驰向城外，向张绣报喜去了。

    李傕、郭汜的脸色越发难看了，心中也是一阵妒忌。他们跟随董卓多年，可也还是个校尉呢。

    更别说张绣之前放下话来，“百鸟不如一鹰。”如今张绣强挚壮猛，宛如雄鹰，岂不是衬托着他们就像是凡鸟？

    张绣等人对于这个校尉，并不太在意。 目前阶段，一个假校尉（代理校尉）便已经够用了。

    但既然是董卓的好意，张绣便也接受了。他对信使抱拳道：“请信使回报董公，张绣多谢。必然奋力杀敌，以报董公恩赏。”

    “好。”信使点头应下，抱拳一声，策马回头，回去了城中。

    送走了这名信使之后，张绣拍马上前几步，横枪立马大喝道：“还有谁来与我共决死？？？”

