    “怎么了？倭国有白银很奇怪吗？他们难道不是主产白银的吗？”

    “营主，贫道从未听过此事啊，是不是营主你记错了？”

    不会有错啊！马强想了想，拍了一下脑袋说道“对了，倭国的银矿还没发现吧！”

    这一下，众人更加不信了。

    倭人都没发现，你倒是发现了。

    但实际上，日本是真的有很多银矿。

    别看日本小，日本资源真不少，在历史上日本是世界性的黄金白银生产大国。日本以一隅小岛在美洲开发之前为世界贡献了大约5%的黄金，大航海时代初开之始世界上年产白银的三分之一产于日本，尤其是最为著名的石见银山。极盛时据说年生产38吨白银，也就是小四百万两白银，如果按一斤十六两计算，则是六百多万两，简直是吓死人啊。

    不过就和马强猜测的一样，这个时候的日本因为开采技术低下和还没发现这些大银矿，因此虽然也产白银，但还没后来那么夸张。

    按照历史，最大的石见银山是要明朝才开始大规模开采的。

    当然，因为日本和中国长期的贸易逆差，使得日本的白银自己也没用到多少，大部分都流入中国，让中国在宋之后渐渐进入到白银时代。

    而也因为大汉缺少金银这样的贵金属产出，因此到现在金银这样的贵金属还无法充当日常的货币。

    马强虽然在推行钱票，但也知道在此时，大部分的百姓还是喜欢摸得着的金属货币，钱票更多还是用在商贾之间。

    “明公放心，贫道一定会做好此事！”

    知道倭国有白银，甘始工作的动力明显又加强了不少。

    “好了，让那些被推选出来的工匠过来，我想和他们谈谈。”

    没一会儿，几个工匠战战兢兢的走了过来，但等到马强询问日常工作的难点时，这些技术型人才也渐渐放开了。

    “明公，海船的问题主要有两个，一个是龙骨难寻，第二个便是做计划太难了。”

    青岛造船厂自然也是“国企”，是马强计划经济体系的一部分。

    “计划难是什么意思？龙骨又如何难寻了？”

    “我们都是工匠，这计划需要各种计算，我们工坊善于数术的人实在不多啊。”

    如果说计划经济最需要的是什么，那必然就是海量的数学人才了。

    只有通过精确的计算才能最大程度的发挥出计划经济减少资源浪费的能力，否则不但无利，反而还会让资源无法得到有效的调度而形成浪费。

    马强也是这么多年来培养出了一批学了数术的人才，才敢这样玩。

    但现在从基层的情况反馈来看，这些人才依旧太少，水平太低了。

    马强认真的记了下来，准备回去召集人手改进一下统计计划的办法。

    至于龙骨，主要还是因为天然合适做龙骨的木料太难找。

    “龙骨...能不能用钢铁打造？”

    马强说了一句废话，别说龙骨了，你一艘船都是钢铁的也行啊。

    “钢铁？那样的船自重恐怕太大，难以漂浮运动啊。”

    “哎，船飘不飘的起来，看的是自重和排水量，和他是什么材料的有什么关系，铁的脸盆不一样可以浮起来么。

    这样，我明日会让几个钢铁厂和你们联系，看看是否能锻造出钢铁龙骨，你们可以先造一艘看看，就当做试验了嘛！”

    马强既然都这样说了，这些工匠即使再有疑虑，也只能听命去办。

    出来了这么久，马强也有了困意，又慰问了一下三班倒的造船工匠们便带着众人回去休息了。

    蒋中也在完成工作后下班回家。

    一回到家，蒋钦就帮蒋中按摩其胳膊，他倒是个孝子。

    “呵呵，吾儿，你知道我今日看到谁了吗？”

    “爹爹，看到谁了，这么高兴。”

    “我看到大将军了！大将军可真年轻啊，大将军夸我敢想敢干，还说等远洋船队成型之日，就要给你爹爹我一枚奖章呢。”

    “爹爹你可真奇怪，之前场子给你发奖金你不在乎，一枚奖章却这么开心。”

    “蒋叔父，你回来了？”

    一人走了进来，却是当日一同被俘的周泰。

    这些水贼因为本就不是河北的贼寇，因此管承把他们带到河北后，经过简单的审判确定这些水贼没干过什么伤天害理的事情，便按照他们的意愿或释放，或从军，或像蒋中一样到工厂上班。

    “幼平回来了。”

    “对，明日是我沐休，军中也无事，我便回来了。”

    蒋中被安排到了造船厂，而蒋钦和周泰都成为了管承的水军一员。

    由于这两个人年纪不大，名声又不显，因此在管承给马强的战报或者日常的报告中都成了蒋中等的那个等字。

    “你回来了正好，今日我在大将军那听到了一个消息！”

    “什么消息？”

    “大将军准备出动水军去攻打州胡，然后以那里为跳板再去攻打倭国。”

    “倭国？那么偏远的地方，打那做什么。”

    蒋中一副你不懂的样子白了蒋钦一眼，然后说道“你知道什么？那倭国有座大银矿，据说里面的白银数都数不清楚，有这么多白银在那里，不打岂不是浪费？”

    “爹爹你可真奇怪，之前场子给你发奖金你不在乎，一枚奖章却这么开心。”

    “蒋叔父，你回来了？”

    一人走了进来，却是当日一同被俘的周泰。

    这些水贼因为本就不是河北的贼寇，因此管承把他们带到河北后，经过简单的审判确定这些水贼没干过什么伤天害理的事情，便按照他们的意愿或释放，或从军，或像蒋中一样到工厂上班。

    “幼平回来了。”

    “对，明日是我沐休，军中也无事，我便回来了。”

    蒋中被安排到了造船厂，而蒋钦和周泰都成为了管承的水军一员。

    由于这两个人年纪不大，名声又不显，因此在管承给马强的战报或者日常的报告中都成了蒋中等的那个等字。

    “你回来了正好，今日我在大将军那听到了一个消息！”

    “什么消息？”

