
　　“苏辰，我就算是死，也不会臣服于你！”

　　烈明镜咬了咬牙，怒声道。

　　“看样子，你是选择第一条路了。”

　　苏辰神色淡淡，伸手一抓，直接掐住烈明镜的喉咙。

　　无尽毁灭之力，狂涌而出。

　　“不！”

　　烈明镜感受到这巨手蕴含的力量，让他有种要窒息的感觉。

　　这一刻。

　　死亡的大门已经向他敞开了。

　　那所谓傲骨，仿佛不在铮铮而立，而是要分崩离析。

　　烈明镜的脑海内只有一个声音。

　　那就是——活下去！

　　只有活下去，他才有机会崛起。

　　有机会继承烛火大帝的力量。

　　有机会踏上冲击大帝的道路。

　　有机会灭了苏辰一雪前耻。

　　眼下，暂时的服软，根本算不上什么。

　　古有圣人‘勾践’卧薪尝胆，忍气吞声无数载，终将崛起，成就皇图霸业。

　　烈明镜认为自己也可以。

　　只要日后找到机会，一定能灭了苏辰，报今日抢宝侮辱之仇！

　　烈明镜脑海内，闪过无数念头。

　　到最后，化作一声求饶。

　　“不……不，我愿意，我愿意臣服！”

　　烈明镜也是个能屈能伸的人，脸上的愤怒，全都消失不见。

　　取而代之的是，浓浓谄媚。

　　“放开心神，接受我的烙印！”

　　苏辰冷哼一声，话语中，充满了前所未有的霸气。

　　“你……”

　　烈明镜一脸惊骇，想要拒绝，可他却不敢说出来。

　　从苏辰话语之中，他感受到了一股不容反抗的味道。

　　否则，迎接自己的便是雷霆之怒。

　　“即便你在我心里留下烙印又如何，只要我实力超过你，依旧可以把这道烙印强行驱除。”

　　烈明镜心底冷笑一声，反抗了抵抗。

　　轰！

　　刹那间，有一束极其强横的光芒冲进他的心神之海。

　　这光芒，照耀开来，形成一个心塔之状的图案，烙印其中。

　　“还算你识相！”

　　苏辰在烈明镜体内留下自己的禁制后，大手一抓。

　　那些拥有无尽束缚之力的阵法铁环，立刻破碎开来。

　　“呼……”

　　烈明镜重重松了口气，感觉自己浑身在发软，一个不慎，跌倒在地上。

　　砰！

　　烈明镜浑身是伤，狼狈不已，可他却顾不得这个，而是心有余悸的看着苏辰。

　　眼前这家伙，看起来人畜无害，可简直就是个煞星！

　　超级大煞星！

　　自己也是倒了八辈子血霉！

　　竟然……竟然招惹到这个家伙！

　　不过。

　　他烈明镜也不是好惹的。

　　以后，只要找到机会，绝对要一雪前耻。

　　楚香香站在一旁，看着这一幕，目中充满了震撼。

　　“果然，无论什么时候，还是要靠拳头来说话！”

　　楚香香心底忍不住一叹。

　　要是自己实力足够，烈明镜又怎敢咬死不认账。

　　根据他们之前打赌的内容。

　　烈明镜连续两次都赌输了，必须要给苏辰为奴十三年。

　　可这家伙就是仗着自己还有底牌，无赖毁约。

　　最终，还是苏辰出手，将之强行镇压，令其服软。

　　所以啊！

　　这个世界，说到底，还是强者为尊。

　　一切，凭实力说话。

　　楚香香心底，猛地露出强大斗志。

　　通过今天的事情，她深刻体会到了自身强大的重要性。

　　所以，她决定，等回家族之后，一定要好好修炼，争取让自己早日踏入大帝之境。

　　以大楚帝国皇室的底蕴，培养出一尊初阶的大帝，还是能够做到的。

　　“如今我都被你种下神魂烙印，可以放我走了吧！”

　　烈明镜一刻都不想留在苏辰身边，道。

　　“哼……放你走？你这是在说笑话吗？”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“既然打赌输了，你要给我为奴十三年，我虽然给你减免掉了三年，还有十年时间，你都得留在我身边，好好伺候本少爷。”

　　闻言，烈明镜气得直咬牙。

　　可却没有一句反驳的话。

　　苏辰的话，确实有道理。

　　眼下，自己成了人家的奴仆，当然要跟在一旁伺候着了。

　　可问题是，烈明镜并不是真心实意要认苏辰为主啊！

　　“我劝你，还是不要再起什么小心思，免得给自己找不自在。”

　　楚香香冷冷扫了烈明镜一眼，道。

　　“不敢，我哪里敢起什么小心思啊！”

　　烈明镜城府极深，立刻忍住心底的不满，转而恭敬道。

　　“走吧！”

　　苏辰收走了天霜龙梅后，心底一直有种缭绕不散的危机。

　　“接下来我们去哪？”

　　楚香香神色一动，道。

　　“先离开这个地方吧，不知为何，他总有种心神不宁的感觉。”

　　苏辰脸色微沉，道。

　　按照之前的规划，进入深渊幻境是为了寻找天霜龙梅。

　　如今，天霜龙梅找到了，也是时候离开这个地方了。

　　虽然苏辰此前怀疑。

　　这个地方可能是第三通道所在之地。

　　可刚才他初略了观察一下。

　　这里，根本没有任何空间通道的痕迹。

　　“离开也好。”

　　楚香香细致秀眉，微微动了一下，道。

　　从始至终，烈明镜就像个透明人，一句话都没有。

　　几乎就在他们三人要动身的一瞬。

　　砰！

　　突然，有道沉闷的巨响传了开来。

　　苏辰脚步一顿，脸色立刻变了。

　　“快看，这大地的颜色怎么变了？”

　　楚香香惊呼一声，低下头时，立刻看到，这个大地都变得血淋淋的。

　　仿佛，这块大地成为了模糊血肉。

　　“这股气息……”

　　苏辰目光一片凝重。

　　看向下方的血色大地，隐约间，想到了什么，脸色狂变。

　　“不好，这是我们在刚进入深渊幻境时遇到的那股邪恶力量。”

　　苏辰想起之前在进入幻境后，经过的一个地方。

　　那个地方，泥土之中，蕴含有一种特殊的邪恶力量，让他根本不敢多做停留，很快就离开了。

　　可让他万万没想到的是，现在这股力量，居然追踪到了此地。

　　“莫非是冲着先民之画来的？”

　　苏辰脑海内，立刻闪过这样一个念头。

　　轰！

　　几乎就在这时。

　　一种让他毛骨悚然的感觉，浮上心头。

　　“不好！”

　　刹那间，一股强烈的生死危机扩散开来。

　　砰！

　　整个人，立刻倒退开去。

　　“桀桀……好小子，果然不愧是得到‘先民之画’认可的人，反应够快的啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1571章 邪恶之力再现免费阅读。https://xs.23sk.com 