    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “不愧是玩主啊，认识的人都是一个脾性的。”西蒙啧啧笑道。

    “你知道那家伙在内外城区有多少迷妹啊，内城区多少贵妇是他的歌迷吗，他就凭着那一张脸，一张嘴骗了多少女人。”

    “这么说，我不应该给他治疗，他两个大腰子坏了也是好事啊。”西蒙说道。

    切克温急了，觉得自己说错话了，急忙说道：“可别这么说，谁跟钱过不去是不是，只要有钱你管病人是谁。”

    “那也不一定，我治病看人全凭心情，有时候不想治，给再多钱都不干。”西蒙撇嘴道。

    “给个面子嘛，那家伙人虽然烂的但是很够义气的。”切克温语气软了。

    “你和他关系不错吗？”

    “还行吧，一起打过炮的关系。这些年我身边的美女很多都是他送来的，都是他的歌迷。”切克温嘿嘿笑道。

    F开头U结尾。

    “但是我和他可有本质的不一样，所有跟过我的女人，我都给她们一大笔，足够她们舒舒服服的过一辈子。”切克温立马正色道。

    “你他么滥情还滥的有理了。”

    “都是交易而已，现在这年头赚钱多难啊，她们不过是出卖了几年的身体，就能得到一大笔钱，这还不算我送她们的各种礼物，不亏啦。而且很多都是心甘情愿的，主动献身。没办法，现在这世道就这样。”

    切克温侃侃而谈，说的那叫一个理直气壮，振振有词。

    “你想想看，那些大美女一个个主动献身，我能拒绝吗，给你你会拒绝吗，艹，你他么还真会拒绝。我就拒绝不了。”

    “我跟你说，那家伙认识的美女实在太多了，清纯小妹，浪荡贵妇，端庄美妇，文艺美女，飒爽英姿，什么类型的女人他都能搞到。你治好了他的病，你想要什么样女人都没问题。”切克温蛊惑道。

    “行了行了，人什么时候过来。”西蒙打断他的话。

    “我们得去一趟内城区。”切克温道。

    “去内城区，哪算了吧。”西蒙摆摆手，不愿意去内城区。

    “别啊，别算了啊，他正在筹备新的演唱会，暂时脱不开身。”切克温急了。

    “那等他开完演唱会再说吧。”

    “西蒙，别这样无情行不行，看在哥们的面子上出手一次。”切克温蹲在西蒙身边，给他点了一根雪茄，殷勤的让西蒙有点受不了。

    “我可从来没见过你这副模样，那家伙是你基友？”西蒙古怪道。

    “呸呸呸，放屁，老子只喜欢女人，不搞基。”切克温一脸嫌弃。

    “马歇尔答应我了，只要我能帮他找到治好他病的医生，他愿意把他最喜欢的女人送给我。我告诉你，那个女人可美可美了，可骚可纯可贵妇可少女，我第一眼见到就深深爱上了她，可马歇尔不愿意给我，现在我可算是有机会了，西蒙，你一定要帮我。”切克温一脸淫荡。

    “真的，你们一定会有报应的。”西蒙看了他一眼，郑重道。

    “我也觉得我们会有报应的，但等报应来了再说吧，人生在世，谁都只能活一次，我可不信上帝耶稣，反正爽过再说。”切克温无所谓的道。

    “真的会大震荡吗，会不会太夸张了。”西蒙皱眉问道，他不懂政治，自然对政治很迟钝，不知其中到底有多残酷。

    “一点也不夸张，争权夺利是人的本性，尤其是那些贵族更是变本加厉。你不信的话，这些天就好好注意一下政局。”唐纳德道。

    “我管他呢，不管谁当议员我都无所谓。”西蒙摆摆手，懒得去为此事浪费脑细胞。

    “可不要这么说，一个新议员上位对我们九局来说也是相当的重要。”唐纳德说道。

    西蒙一愣：“难不成我们九局还要支持某个人不成？”

    唐纳德摇了摇头：“不能支持，我们九局是骑士部门，一直是保持着中立，不能参与政治斗争。一旦介入到政治斗争中，我们的情况会更严重。”

    “那不就得了。”

    “先听我说完，你也知道我们九局一直属于市长一方，也正是因为如此，议会才会通过建立安全局来牵制我们，达到牵制市长的目的。”

    西蒙点点头，这件事他还是知道的。

    九局一直是归市长管理，当时议员们觉得市长实力过大，于是联合起来成立了安全局，来分化九局的权利。

    “议会之中是分党派的，议员们几个几个联合起来组成一个小集体来维护他们的利益。现在空出了一个议员之位，议会中的那些党派都会迫不及待把这个议员争取过来。

    不论哪个党派争取到新的议员，该党派在议会中的话语权都会增加。”唐纳德说道。

    西蒙眉头一挑：“你的意思不是会说市长也想拉拢新议员吧。”

    唐纳德点点头：“当然，近些年市长被其他党派打压的很厉害，市长迫切想要改变眼下的局势，这个新的议员将是一个契机。”

    “作为市长的管辖单位，我们九局也会卷入此事当中？“西蒙皱眉道。

    “不可避免。”唐纳德认真的道。

    “那还中立个屁。”

    “没有什么东西是一直可以中立的，如果有的话，那也只是利益不够而已。”唐纳德淡淡的道。

    “很有哲理的一句话，不过我可不想管这些乱七八糟的，反正这些糟糕事有局长顶着呢。”西蒙耸耸肩道。

    “你可无法置身事外。”唐纳德笑着道。

    “额……为何？“

    “你还是太小瞧你现在的影响力了，不只是昨晚你救人的事情，单单是之前你做出的功绩，你已经在佛萨城有着一定的知名度了，否则默克多家族为何一直想要拉拢你。当然了，主要还是你的魔医能力。”

    “你昨晚的表现非常好，想必你的事情有传到了贵族们耳中。如果你愿意支持一位贵族的话，肯定会有其他的贵族因为你而去支持他。”唐纳德讲述道。

    西蒙听得头发疼，他最讨厌的就是这种勾心斗角的事。        

