    想飞上天，和太阳肩并肩……

    肖章差点没忍住唱了出来，实在是因为他的内心现在太震惊了，一直以来他都认为华英雄很强，可以称之为他除了风叔之外的第二条大腿，但众所周知第二条大腿肯定不如第一条大腿粗、硬。

    毕竟在睡了一觉醒来之后，他就知道风叔快要飞升成仙了，而众所周知，身处于人间地的时候，飞升成仙几乎可以称之为力量的极致了，个体力量的极致。

    但这其中有一个问题，那就是风叔也亲口说过他很有可能‘飞升失败’，一开始肖章认为风叔会说这种话是因为风叔的修行有问题，所以渡劫有风险。但后来随着他对于这个世界的了解越来越深，就知道风叔所谓的‘飞升失败’并不是渡劫有风险，而是因为风叔要应对一个关乎于全世界人类的危机劫难。

    这就让肖章对于风叔的实力无限拔高。

    可是现在听到华英雄用轻飘飘的语气说他要上天去找援兵，肖章对于风叔的实力突然间就不自信了，或者说他对于自己的两条大腿到底哪一条更粗有了怀疑，又不是他真正的两条大腿，他也没法放在一起用皮尺量一量啊。

    “那个……”

    在众人都非常震惊，包括了陈浩南也同样震惊到无语的状态时，肖章最先回过神来并提出了一个问题：“师父啊，你上去了，还能下得来吗？”

    华英雄一脸理所当然的说道：“能上去，当然也能下来了啊。”

    道理上来讲，这句话完全没毛病，可问题是破碎虚空这种事情真的讲道理吗？你让全世界所有的科学家绑在一起，他们也解释不了人类为什么能够破碎虚空啊，破碎虚空之后去了哪都不知道，怎么能轻而易举的说自己可以回来呢？

    这是超出了认知范围的知识点，就连阿星这样的先天宗师都因为师父死的早而产生了认知盲区，不过现场还有一个肖章白捡来的先天宗师，有非常完整传承的先天宗师。

    许正阳皱眉说道：“华前辈，破碎虚空这种事情没有你想象的那么简单，我们那也有一些相关的记录，确实有人曾经破碎虚空过，我有一个同事还亲眼见证过，在大概四百年前的时候，但问题是从来没有记录说破碎虚空之后还能够回来的。”

    你同事四百多岁了？

    哦，天残都有七百多岁甚至是八百多岁了，你同事有四百多岁也不奇怪啊。

    众人都对许正阳的同事们产生的无穷的好奇心，但现在不是说许正阳同事的时候，而是说华英雄要飞上天的事情。

    肖章干咳了一声说道：“师父啊，不是徒弟不想你好，破碎虚空嘛，咱们习武之人谁不想破碎虚空啊。”

    咱们习武之人？

    你是不是忘了你才说过我们习武你修仙的啊？

    没有人敢把这句吐槽说出来，毕竟肖章的实力实在是太难以理解了，肖章真要说他其实连华英雄都打得过，现场除了陈浩南和许正阳之外，应该都会产生一丝怀疑。

    “但是呢，这不是劫数将近嘛，万一您老人家破碎虚空之后不仅没找到援兵，反而自己也困在上面回不来了……”肖章顿了顿又补充道：“我不是怀疑师父您的实力啊，您能够上去就肯定能够下来，但问题是老话说得好，天上一日地上一年，万一您在上面待了个七八天的时间再回来，诶，世界被毁灭了，那有援兵了也没有意义啊。”

    众人听的默默点头赞同，他们之中有的之前就知道有劫数，不知道的刚刚也听说了有劫数，而且是西方诸神这种等级的劫数，是关于毁灭世界的诅咒，那在这种情况下己方的力量当然是越强越好了啊。

    与其指望不知道是否存在的援兵，还不如让华英雄这个破碎虚空境界的绝世高手留下来呢，破碎虚空境界的习武之人能不能屠神先不去讨论，有总比没有好很多吧。

    “如果，我是说如果啊。”阿星这半个少林弟子也出声说道：“如果漫天神佛真的还存在的话，那如果危机真的来了，他们肯定也能够知道的啊。毕竟是神佛嘛，如果连这个都感知不到的话那他们又算什么神佛呢？所以，华前辈您真的有必要上去一趟吗？”

    华英雄突然扬眉，表情有些诧异的看着阿星问道：“你到底是怎么练成如来神掌的啊，有这种想法的话，按理来说你应该练不成的啊。”

    如果一切都按理来说的话，那华英雄你也活不到现在啊。

    肖章在心里面吐槽了一句之后，也期待的看向了阿星。

    “额……”阿星愣了一下然后说道：“我也不知道啊，练着练着就练成了，练着练着就快要突破到先天大宗师的境界了，我也很奇怪啊，要不华前辈您帮我看看？其实我觉得吧，我也有可能达到破碎虚空的境界，您的经验和指导对于我来说非常重要的。”

    “确实，你确实有可能达到破碎虚空的境界，看看也行，不过现在还是说正事吧。”

    华英雄赞同之后又把话题拉了回来，看着众人微笑着说道：“我知道你们担心什么，理论上来说我上去了确实存在下不来的可能性，而且如果天上真的还有神佛的话，那不用我上去他们也一定能够在劫数出现的时候来到人间，就像是上一次他们帮助我们人类一样。”

    众人听的连连点头，但凡事都怕但是。

    “但是。”华英雄果不其然说出了这两个字，然后继续说道：“我其实已经压制自己很多年了啊，实在是压不住了。所以从某种程度上来说，我是不上去也得上去。”

    好吧，那就当我们刚才什么都没说，全都是在水字数。

    众人一阵无语，但眼神之中的震惊却比之前更加浓厚，原来不是最近才到了破碎虚空的境界，而是很早之前就到了啊。

    肖章想起了什么突然问道：“是因为压制破碎虚空所以实力发挥不出来吗？不然的话，你为什么留火云邪神一命，留着公司在那里搞一些乱七八糟的东西。”

    “不是，实力虽然确实没法完全发挥出来，但做到你说的这些事情其实并不难。”华英雄解释道：“可问题是，你有没有想过一种可能，那就是他们在未来的劫数之中，或许也能够成为帮助人类的力量呢？”

    “没想过。”肖章毫不犹豫的说道：“如果有机会，我肯定要弄死他们，大不了他们的战力我一个人补了。”

    华英雄笑了笑，对于肖章的话不置可否。

    “除了我刚才说的原因之外，还有一个原因是我自己也想上去看一看，你刚才说的很对，破碎虚空嘛，习武之人毕生的追求，能上去的话为什么不上去看看呢？说不定上去看看之后就发现，破碎虚空或许并不是武道的最高境界，在上面还有更高的境界呢？”

    听到这句话，众人彻底放弃了再劝说的想法，包括了肖章在内。

    扪心自问，换成他们之中的任何一个人，都不可能拒绝这种诱惑。

    “不过，你们的担心其实也很有道理，如果我真的回不来了，那人世间就少了一个破碎虚空境界的战斗力。”华英雄环视全场，视线最终停留在了他真正的徒弟陈浩南身上：“但关于这一点我已经做好了准备，浩南，你准备好了吗？”

    “啊？”

    陈浩南愣住了，身为铜锣湾扛把子的他又不傻当然听出了华英雄的意思。

    其他人也都猜了出来，于是或震惊或羡慕的看向了陈浩南，拜一个好师父省下百年苦功啊，哪怕是陈浩南这种武道天才也完全可以说省下了百年苦功。

    肖章也很羡慕，但并不是那么羡慕，因为他又没法修炼内功。

    “恭喜恭喜。”

    也只有他一个人敢在这个时候说恭喜了，华英雄无视了肖章的声音，看着陈浩南继续说道：“其实你的天赋真的很高完全不弱于我，只是因为你误入歧途耽误了你自己，不然你也可以和阿星、肖章他们两个一样，成就罡劲之后体内自生内气，而不是在达到化劲的时候就直接用我给你的内气种子修炼内气。”

    混社团确实算是误入歧途，当老大很分担精力的。

    “不过呢，也没什么关系，因为我当时给你留下的内气种子是我偶然得到的一门绝世内功，叫做嫁衣神功，这也是我为什么不让你修炼如来神掌、天残神功或者其它什么武功的原因。”

    嫁衣神功？

    这名字听起来好像有些不太正经啊，师父传给徒弟嫁衣神功，修炼出一套嫁衣的吗？

    众人好奇不已的时候，华英雄再次语出惊人。

    “我在走之前会把我的内气全都传给你，因为嫁衣神功的特殊性，这些内气就会像是你自己勤练得到的一样，所以在内气量级上你至少能够达到先天大宗师的境界。”

    这就先天大宗师了？

    全场最有望最快突破到先天大宗师境界的阿星怎么也没想到，他的对手不是根正苗红的绝世天才许正阳，而是铜锣湾扛把子陈浩南。

    “空有内气当然无法发挥出先天大宗师级的战斗力，所以走之前我会传给你中华傲决，还有我的老朋友，他也愿意留在你身边，有了这两样的话，你基本上能够达到我压制实力状态下的九成水准，我是说在劫数到来之前你专心修行的话。”

    这是师徒？你说你们是父子我都不太相信，不过说起来你们两个长的很像啊。

    肖章看了看愣神近傻的陈浩南，又看了看华英雄，眼巴巴的。

    “师父……”

    “你也想学中华傲绝？我教你啊。”

