
　　两人靠得很近。

　　傅君承一只手搭在她腰间，另一只手放在她的后颈。

　　他垂眸看她，似笑非笑地问，“想偷袭我，嗯？”

　　顾清宁眼神微闪，毫不犹豫地否认，“什么偷袭,你想太多了。”

　　话落，男人微凉的指腹摩挲着她后颈的肌肤，有点痒，顾清宁缩了缩脖子。

　　她抬起手想要去抓他的手，傅君承看破了她的意图，修长如玉的大手从她后颈的衣领里滑了进去。

　　一路往下……

　　顾清宁双眸陡然睁大,背脊僵直,“喂……”

　　精致的小脸不争气地红了,她连忙抓住他的手臂，服软地道，“粥，粥要凉了，我们吃饭去好不好？”

　　傅君承勾起唇，温凉的掌心贴着她光滑的背脊，像是故意捉弄她，“想吃饭？”

　　顾清宁抓着他的手一刻都不敢放松，点了点头，“饿了。”

　　“看你表现。”说着，他弯下腰，凑到她面前，浓墨般的眸子直勾勾地看着她。

　　顾清宁败下阵来，搂住他的脖子，用力亲了亲他的唇。

　　“这样表现够好了吧？”

　　傅君承眸间的笑意愈发浓烈，低头亲了下她的唇，随后将她抱了下来。

　　两人走到餐桌旁，拉开椅子,门铃声忽然响了起来。

　　傅君承走去开门。

　　“你怎么在这？”门口，宇文梵看着给他开门的人，面露错愕，语气稍显意外。

　　他不是在M洲吗，怎么突然回来了？

　　傅君承的手打着门把，眸光淡淡地看着她，“这话应该我问你才对。”

　　宇文梵一噎，“我……”

　　傅君承挑眉，脸上意味深长的笑激起了宇文梵的好胜心。

　　他不甘示弱地呛道，“我来度假不行吗？”23sk.Com

　　“行。”傅君承不慌不忙地应了一个字，作势要关门。

　　“等等。”宇文梵伸手阻拦，用身子抵着门，“我找你家那口子有事。”

　　“你家那口子”这句话成功取悦了傅君承，他看了宇文梵一眼，拉开门让他进来。

　　“把门关上。”

　　宇文梵白了他一眼，关上门，跟着他往屋里面走。

　　他随口一问，“傅君承，m洲那边你都处理好了？”

　　傅君承淡声开口，“还没。”

　　“还没你回来干什么？”宇文梵接过话，眸光一转，嘴巴又开始闲不住，“难不成你知道我在这，怕我把顾清宁拐走了？”

　　傅君承侧头，斜睨了他一眼，“信不信我现在把你丢出去？”

　　“不信。”宇文梵双手环胸，一脸无所谓的痞笑，“好歹我也算是你的救命恩人，你总不能恩将仇报吧。”

　　顾清宁吃着粥，抬眼看到傅君承和宇文梵一起走进来，眉梢轻扬，“你怎么来了？”

　　宇文梵拉开椅子坐下，瞥了眼桌上的碗，调侃了顾清宁一句，“看不出来你还会煮饭。”

　　顾清宁道，“不是我煮的。”

　　宇文梵愣住，转过脸看向傅君承，难以置信地问，“你煮的？”

　　傅君承没说话，夹了一筷子青菜吃着。

　　“真是你煮的？”宇文梵倒吸了口气，仿佛知道了什么不得了的大事。

　　“你煮的东西能吃？”

　　天要下红雨了，傅君承还会做饭，奇迹啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，842、你家那口子免费阅读。https://xs.23sk.com 