    第555章 我被挂门上了？

    瞧着这一个个臊眉耷眼的德行，尤其是自己前世最喜欢张贴的两位门神，在自己面前扭扭捏捏的小表情，王子安心中又是古怪，又是好笑，也不揭穿他们，笑呵呵地摇了摇头。

    “不卖——我又不是卖野药的——”

    秦叔宝和尉迟恭等人，脸上不由一胯，微微有些赧然。

    这就有点尴尬了。

    刚想把话头岔开，就听王子安笑呵呵地开了口。

    “不过倒是可以送给大家一点——不过不多，主要是材料难求，配置不易……”

    一听这个，几个人顿时来了精神。

    “缺什么材料，你尽管说——”

    王子安：……

    我就是那么一说，你们还都当真了？

    弄这个，就是想改善一下自己的生活品质，顺带给自家几个徒弟打熬一下力气，可不是想把自己变成精油制造商。

    见王子安的神色，几个人顿时“恍然大悟”，自己也是鬼迷了心窍，问人家这个，那不是变相打听人家的秘方吗？

    一想到这个，就连跟一向不拿自己当外人的牛进达都有些老脸发烫，神色讪讪起来。

    “咳咳，这个，是我们失礼了，失礼了——子安，我们就是随口开个玩笑，你不用说，不用说——”

    几个人，秦叔宝年龄最长，他打着哈哈，伸出手拍了拍王子安的肩膀。

    “子安，不用为难，我们懂，我们都懂……“

    王子安一头雾水地看着这位秦二哥，什么情况啊，您老人家又懂啥了啊。

    “对，对，对，二哥说的对，我们就是跟你开个玩笑——”

    其他几个人，也纷纷打着哈哈，把话头岔开。

    王子安：……

    不过，他也不纠结这个，因为这个方子，他真是不太想公开。

    一是，涉及的几味中药，特别名贵，价格不菲不说，产地大多还不在大唐，二是，这药的作用稍微强了点。王子安说的强筋健骨，滋养力气，不是虚的，这种精油，是他根据自己掌握的神医技能，结合中西两套体系自行研发的，不仅在舒经活血，缓解疲劳上有奇效，而且真的能壮大筋骨，增长力气。

    他明明知道薛仁贵的力气有多大，还给薛仁贵打造了一把明显有些超重的方天画戟，就是想凭借这个，和自己的针法，让他的力气再进一步。

    至于，更多的人，他就真的顾不上了，其实也没心思顾。

    自己又不是尼采，想做个太阳。

    几个人的里衣全被汗水湿透了，王子安让人送过来几件蚕丝做的秋衣秋裤。

    摸着丝滑的秋衣秋裤，看着稀奇古怪的样式，秦叔宝，尉迟恭，牛进达，李君羡和李绩等人，不由目瞪口呆。

    “你这是里衣？”

    王子安笑呵呵地点了点头，做了个请的姿势。

    “来，上身试试——”

    几个人拿着秋衣秋裤，一脸茫然，都不知道该怎么往身上穿。

    见王子安三下五除二穿上了，几个人才学着王子安的样子，慢慢把秋衣秋裤给套身上了。

    “子安，你这个秋裤怎么感觉怪怪的，怎么还在屁股上留了一条缝？”

    王子安这边回头一看，差点当场乐疯了。

    好家伙，牛进达直接把秋裤给穿反了……

    秦大门神和尉迟门神倒是没穿翻，但这两位身材高大，尤其是尉迟敬德，虽然比王子安高不多少，但人直接宽出了一块，此时穿着王子安的秋衣秋裤，整个人看上去紧绷绷的，跟金刚芭比似的，看着就充满了喜感。

    只有李绩和李君羡两位，虽然也是武将出身，但做事细腻，跟王子安的身材颇有几分相似，穿上去倒是似模似样。

    他强忍着笑意，让牛进达把裤子给倒了过来。

    牛进达也不尴尬，大大咧咧地自嘲道。

    “我说缝怎么留在了后面，感情是穿反了啊，不过你这也真是懒到家了，放个水的事，你都折腾出花来，有掏这个的功夫，裤子都脱了十八回了……”

    牛进达的话，让浴室里几个男人顿时爆发出欢乐的笑声，气氛一下子融洽了许多。

    “不过有一说一，子安这秋衣秋裤，确实比我们的里衣方便了许多，也暖和了许多，我觉得要是放在军营里，倒是能节省不少的功夫……”

    李绩摸着身上的内衣，若有所思，秦叔宝，尉迟敬德，牛进达和李君羡也连连点头。

    “不错，不错，回去之后，我就找够工部那边，让他们按照这种款式给将士们准备内衣！”

    秦叔宝不由连连点头。

    王子安：……

    几个人穿上衣服，一个个容光焕发地从浴室出来，准备直奔后花园参加宴会。

    结果，走到半路，忽然听得几个人脚步忽然一顿，他有些疑惑地回过头来，扭头一看，好家伙，几个人正停在自己后院的门口，一脸惊异地向院子里面打量。

    “子安，你那门心上贴的是啥？我怎么瞧着不像是神荼和郁垒？”

    见王子安看过来，秦叔宝不由有些疑惑地问道。不等王子安回答，跟着的牛进达等人，就忍不住面色古怪地看向秦叔宝和尉迟敬德。

    “何止不像神荼和郁垒，我看左边贴着那位，怎么跟二哥你有几分相似？”

    说完，他又使劲儿揉了揉自己的眼睛。

    “右边那位，右边那位……”

    他不敢置信地回头看了一眼跟着自己身边的尉迟敬德。

    “你们有没有发现，右边那位跟这个黑货有点相似？”

    尉迟敬德都没顾得上他嘴上的不敬，此时也目瞪口呆地看着王子安后院门心上贴着的那副门神。

    竟然真的跟自己颇为神似！

    相貌威严，手捧双鞭，看着就有一股子凛然不可侵犯的神威。

    这——

    此时，秦叔宝也不由纳闷地揉了揉自己的眼睛，往里望去。

    啊，这——

    何止是相似，简直就是。

    这么说吧，除了比自己富态一点，简直就是自己的孪生兄弟，而且手中也抱着一对镀金熟铜锏！

    几个人，下意识地抬腿就往院子里走，想看个清楚。

    王子安见状，不由心中古怪，也不说话，就在后面跟着，他真想看看，秦叔宝和尉迟敬德两个人看着自己被贴在门上是个什么反应。

    PS：晚上还有一章

    (本章完)

