
　　星光影视城。

　　都市传说2剧组。

　　十几份报纸，摆在了周牧的面前。

　　“周牧宣称，粉丝的出现，让他感到惶恐！”

　　“占用了公共资源，周牧表示十分抱歉。”

　　“区区一件小事，不该掀起大风波！”

　　“谁也没有错，不打算追究谁的责任！”

　　“冷静理智追星，加强防范意识！”

　　新闻发布会之后，几乎是一瞬间，各大媒体的推送信息，就呈现在大众的眼前。

　　一个个标题，谈的都是同一件事情，但是角度却截然不同。

　　不知道是不是提前协商好的，反正不同的媒体，截取报导的内容，与别家资讯小同大异。

　　所以大家只能打开一个个标题，浏览其中的内容，才算是了解到发布会的完整内容。

　　等到晚上，才有把视频放出来，还细心添加了字幕。

　　更为贴心，详细。

　　“嗨，这点伤，真是小题大做，根本不需要住院啊。回家抹点药，两天就好。”

　　“啧，当明星的，就是娇气！”

　　“这算什么伤，我去年摔断了腿，上了夹板之后，照样回去拖砖，没耽误事……”

　　“就是！”

　　“我是路人，看不下去。”

　　一些人冷嘲热讽，阴阳怪气。只不过他们不明白，真正的路人在这种事情上，基本懒得下场发表言论。

　　这操作，一看就是黑粉。

　　等周牧粉丝出现，几个回合就喷得这些人销声匿迹。

　　因为大势在周牧这边。

　　不管是遇袭之时，本能保护了身边的弱小（虞妲），还是在出院之后发表的演讲，都充满了正能量。

　　不骄不躁，不卖惨，不邀功，有大将之风。

　　“大将之风？”

　　在旁边，余念瞄了眼报纸头条，顿时嘲讽了起来，“这编辑肯定是瞎了眼，才会得到这样的结论。”

　　“我知道，你是嫉妒。”

　　周牧微笑道：“毕竟这是官媒的肯定，你这个拍商业片的导演，很难有这样的待遇。”

　　“呸！”

　　余念没好气道：“商业片又怎么样，等我的电影夺取了元旦档期的冠军，官媒一样会报导。”

　　“报导是报导，但是版面却不一样。”

　　周牧陈述一个事实，“你上的那个，肯定是末尾的娱乐版块，而我现在上的，可是社会新闻版块。”

　　“这其中的规格，可是很有讲究的。”

　　周牧笑眯眯道：“我不是炫耀啊，只是告诉你一点常识。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚！”

　　余念白眼，既然是常识，他会不懂？

　　“好嘞！”

　　周牧当然不是滚，而是去化妆室做选型。在新闻发布会之后，他就回到剧组，不跑路演了。

　　一方面是余波未平，他的出现很容易喧宾夺主。

　　另外一方面，《战神》票房上映一周，已经卷走了十六亿票房，成绩非常喜人。

　　口碑已经扩散出去，有没有周牧参与路演，意义不大了。

　　相反他不参加，路演的明星，反而有话可说。周牧来了，记者、粉丝直接问他就行了，还有其他人什么事？

　　不如现在，周牧作为桥梁，让明星与观众进行互动。

　　皆大欢喜……

　　所以周牧来到封闭式管理的剧组，不再接受记者采访，也不接受粉丝的探望、慰问，反而促进了电影的票房。

　　这是很大的贡献。

　　某公众号文章，得到了类似的结论。

　　关键是一些导演、制片人、明星，居然觉得有道理。他们琢磨着，要不要在路演的时候，也给自己来这么一出？

　　袭击就算了，有点危险。

　　找人泼狗血！

　　染料也行，反正染一身。

　　那场景，肯定很壮观，吸人眼球。

　　可惜……

　　想法是美好的，但是实现操作的话……没人敢这么干。

　　自导自演的戏，固然是剑走偏锋，出奇制胜。

　　问题在于，天下没有不透风的墙。这事要是败露了，等待他们的，肯定是千夫所指，口诛笔伐。

　　再说了，有些事情，第一个做了，是英雄。第二个做了，是勇士。第三个，自然是……好人。

　　然后第四，第五……都是好人，值得鼓励。但是其中的轰动性，肯定没有第一个那么强烈。

　　失败风险大，成功收获小。

　　得不偿失！

　　“为什么这事没发生在我的电影首映礼上？”

　　偶尔有那么一瞬，余念也琢磨着，许青柠应该有精神病铁粉吧，如果跟着来这么一遭……

　　他连忙摇头，制止了自己的想法。作为一个正直的导演，他不想走歪门邪道，投机取巧。

　　相比之下，他更喜欢堂堂正正，靠实力说话。

　　“余导！”

　　冷不防，场记走来问道：“哪里不对？”

　　“嗯？”

　　余念一愣，才意识到，自己胡乱摇头，让人误会了。他也没解释，直接吩咐道：“检查灯光、道具、摇臂、轨道车，还有威亚……一切准备就绪，演员出场走一遍。”

　　“是！”

　　一帮人凛然，有条不紊忙碌。

　　整个剧组，都在余念的掌控之中。与两年前相比，他越来越有名导的风范，说一不二，极少人敢置疑。

　　哪怕是杨红、周牧，有什么不同意见，也是在私下说，在明面上要维护他的导演权威。

　　只要都市传说2，也像第一部那么成功。

　　他在行业中的地位，肯定更上一层楼，绝对不会再出现，华鼎奖颗粒无收的状况。

　　为此，余念愿意付出更大努力，也让一帮演员觉得，身陷水深火热之中，太辛苦了。

　　但是每个人，都在咬牙坚持。

　　毕竟大家都向往成功。

　　一时的艰辛，只是为了灿烂的前程，拼了……

　　与第一部相比，第二部的阵容，肯定有了一些变化。

　　不过变化最明显的，还是由于投资的增加，让余念有了更多资金，可以随便“造”。

　　第一部的成功，让青红文化赚翻天。

　　第二部启动的消息传开，无数投资人挥着钞票要上车。

　　杨红也明白，独食难肥的道理，忍痛让了一半投资额，但是要价却翻了一倍。

　　尽管如此，这半投资额在转眼之间，就被人瓜分一空。

　　不算宣发费用，整个投资的电影，高达三亿。

　　资金的充足，也让余念放开了手脚，实现一些他在上部电影中，由于缺钱不敢实现的爆炸镜头。

　　一些演员，更是想吐槽。

　　在他们进入剧组之后，一天到晚就听见各种爆炸声，以至于晚上睡觉的时候，耳朵还有炸药声回响。

　　不仅是爆炸，还有各种重型武器碰撞。

　　剧组的仓库，犹如一座军火库。要是有不长眼的小偷摸了进去，恐怕要被吓破胆，以为来到了军营。

　　周牧在剧组，呆了大半个月，一直没有离开。他本意是避风头，但是渐渐地，也有点上瘾了。

　　男人嘛，天生对军火感兴趣。

　　重卡、装甲车、直升机、火箭炮……

　　他都不知道，余念通过哪里了关系，直接请了军队过来，协助他拍摄电影。

　　当然不是真枪实弹，但是外壳绝对是真的，不是什么模型。

　　在拍摄的时候，还有机会亲自体验一把，实地操作的过程。这让周牧过足了瘾，觉得没白拍这部戏。

　　就是这一份快乐，让他暂时遗忘了拍戏的痛苦，甘愿忍受余念恶魔一样的折腾。

　　直到……

　　这一天，周牧拍了一段戏，灰头土脸下场。小关急忙走上来，小声汇报，“牧哥，刚才胡老师来了电话。”

　　“他说了什么？”周牧接过小苗递来的毛巾，抹了一抹脸，然后喝水，顺气。

　　“庆功宴。”

　　小关连忙道：“《战神归来》破三十亿，胡老师打算搞一个盛大的庆功会，邀请大家参加，再刺激一下票房。”

　　“哦。”

　　周牧闭上了眼睛，“你回个电话，帮我推了。”

　　“啊？”

　　小关错愕，“牧哥，你不打算参加？”

　　“不去了。”

　　周牧挥了挥手，“你告诉他，我在剧组每天都要拍戏，真的抽不出时间。语气诚恳一些，道个歉，再订大花篮、大蛋糕什么的，等庆功宴那天，托人送过去。”

　　“嗯嗯。”

　　小关掏出小本子，飞快记录下来。

　　然后他打电话去了。

　　片刻，他又急忙回来，“牧哥，胡老师让你接电话……”

　　“胡哥，我是周牧。”

　　周牧接过手机，语气充满了疲惫，“不好意思，我……诶？哦，我知道了……行，到时见。”

　　通讯结束，他苦笑道：“准备礼服，明天参加庆功宴。”

　　“……是。”

　　小关眨着眼，不明白周牧，怎么改变了主意。

　　但是他识趣，没有主动打听，而是询问道：“我们什么时候出发，需要定几张机票？”

　　“不用了。”周牧轻叹，起身道：“庆功宴，就在星城举行。我去请半天假……”

　　他去找余念。

　　小关懵了一懵，才反应过来，“所以胡老师是为了方便牧哥，才故意把庆功宴放在星城举行吗？”

　　“或许，未必。”

　　小苗模棱两可道：“当然，不管怎么说，《战神》在票房上大获成功，肯定有牧哥的功劳。”

　　“对。”

　　小关深以为然。

　　哪怕周牧只参加了一次路演，就被送进了医院。

　　但不管是电影中的表演，还是营销的绯闻，以及遇袭风波，对电影的票房促进作用，效果非常明显。

　　同档期的其它电影，真金白银砸宣传，效果都不及《战神》一半。唯有晏慎的《盗天机》，与盛世联起手来，才勉强与《战神》打擂台。

　　小关查询《盗天机》总票房，已然有二十六亿。这数据真心不差，对得起晏慎的巨星名头。

　　……

　　“什么，又请假？”余念瞪眼。

　　“哪来的又？”周牧辩解，“我在剧组呆了大半个月，这期间什么时候请过假了？

　　“上个月五号，你就请了半个月假。”余念记得清清楚楚。

　　“……”

　　周牧懒得与之争辩，直接道：“明天晚上，胡英商在星城，举行电影破三十亿票房庆功会，我请假半天去参加，不过分吧。”

　　“……早说嘛。”

　　余念悻悻，不情不愿道：“那早上集中拍你的戏，一切搞定了，下午才能走。”

　　“知道了。”周牧无所谓。

　　冷不防，许青柠在旁边道：“要不然，我们一起去？”

　　“嗯？”

　　周牧、余念，同时一愣。

　　许青柠扯着麻花辫，把玩着发梢，恬淡道：“我们一起出席参加庆功宴，记者肯定很好奇，到时候可以宣传一下电影。”

　　“好主意！”余念眼睛一亮，“顺便沾点福气，我的目标也是破三十亿。”

　　许青柠目光流转，看向了周牧，“你觉得怎么样？”

　　“当然没问题啊，胡英商巴不得呢。”周牧露出了灿烂的笑容，但是脊梁隐隐冒出了冷汗，感觉不太妙的样子。

　　“行。”

　　许青柠浅笑，盈盈而去。

　　看着她的身影，周牧叹了口气，直接躺下来，仿若一条咸鱼。

　　余念莫名其妙，“怎么突然这样颓废？”

　　周牧摇头，含糊自语。

　　余念隐隐约约，听见了什么柴刀、好船，他搞不清楚状况，也懒得多问，继续拍戏去了。

　　第二天早上，在大家的配合下，周牧今天的戏份很快就结束。

　　之后剧组，就交给副导演掌控了，拍一些配角的戏。

　　周牧、许青柠、余念。对了，还有叶子衿……

　　几个核心人物，坐上了保姆车，前往星城一个高级会所。

　　在那个地方，有专业的礼服、化妆师，等到他们来了，马上开始做造型，直到傍晚。

　　几个人在专车接送下，来到了五星大酒店。

　　一下车，璀璨的镁光灯，交织如雨。伴随着粉丝的涌动、尖叫声，他们走进了酒店大堂。

　　才进去，胡英商就迎了过来，整个人春风得意，“阿牧……余导，青柠……哦，子衿小妹妹，你好。”

　　他逐一打招呼，没有忽略任何人。

　　也是，他毕竟入行多年，期间又经历过起落。电影票房再爆，也不会让他心态失衡，骄傲，膨胀！

　　“恭喜胡老师票房大卖。”

　　“宏图大展！”

　　“再接再厉！”

　　几个人也送上了祝福。

　　“同喜、同喜。”

　　胡英商欢畅大笑，“也提前预祝你们的都市传说2，再攀高峰，破四十亿！”

　　几个人在谈笑风生，立即吸引了众人的注意力。

　　不少人惊讶，窃窃私语。周牧来了，倒是可以理解，但许青柠有必要来捧场吗？

　　但是宴会中，也有消息灵通的人，他们一打听，就知道了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第268章 庆功会免费阅读。https://xs.23sk.com 