    王秘书走了，只剩下于枫一个人。

    天黑得透彻，墓园里的灯光寥寥，黯淡的光线打在墓碑上，映出刘默笙那三个字。

    天空飘着凉飕飕的小雨。

    冷风吹在于枫的耳边。

    他的脑海宛如回忆录般，播放着从第一次见到刘默笙之后，一直到最后的每一个片段

    真的……没有几面。

    很难想象，一个连见面都不到几次的老英雄会为了自己，甘愿用性命作为代价，保护他。

    那一份亏欠，也不知道什么时候才还得起。

    也许，这辈子都没机会了，起码在现在看来。

    所能做的，并不多，在王秘书走后，于枫将准备好的香炉摆好，点上三根香烛。

    青烟向上缓缓升起，消失在小雨中。

    于枫手持三根青烟，跪在墓碑前，鞠躬三下，然后将三根香烛插在香炉上。

    “刘爷爷，也不知道您爱吃什么，听王秘书说您爱吃酱牛肉，这些您先吃着，等以后啊，我就经常带酱牛肉来看您。”

    “这一次，是小枫亏欠您了，从我第一次到江城再到现在，您帮了我一次又一次，这份恩情，这一世没机会还，下一世如果有机会，小枫想做您的孙子，好好给您养老，给您送终，让您安度晚年。”

    “嘿嘿……”

    于枫神情肃然，眼神是悲伤的，但面对这位老人，他想尽可能装作轻松，免得老人家在地狱又担心来去。

    可不管怎么对自己做心理暗示，他的笑容……还是消失了。

    “刘爷爷，爷爷说您是个英雄，小枫实在不知道该说什么了，假如时光能够倒流，我不愿刘爷爷做这件傻事，您是上世纪的老英雄，您肯定也听过那一句话。”

    “身体是革……命的本钱。”

    “连命都没了，怎么能行？”

    于枫深吸一口气，带着一点啜泣声：“可惜……一切都无法回到从前。”

    “在边境出境前不是说好的，等我回来的吗？您不遵守约定啊。”

    “算了……”

    他自嘲一笑：“只怪我回来得太晚。”

    说罢，他看了一眼墓碑前的茅台酒，被喝光了。

    他又是苦笑一声：“酒没了，今晚怕是不能喝个尽兴，等下次，刘爷爷，等下次来，我陪您喝个开心，今后，你想喝多少就喝多少，不用再藏着掖着了，牛肉管够，花生米啊，想吃就吃。”

    “另外，说实在的，您可比我爷爷长得帅多了，哈哈哈……”

    “哦对，您这些话可别跟我爷爷托梦去说啊，要是让爷爷知道了，得打死我。”

    “刘爷爷……”

    “今晚，小枫就来陪你走完这世间的最后一晚。”

    “咱们爷俩，唠唠嗑！”

    ……

    ……

    与此同时，远在京都的军四分区医院，躺在病床的季老太爷缓缓睁开眼睛，从睡梦中清醒过来。

    脸上，露出笑容。

    “给你当孙子啊，老东西，你想得美，老子可比你帅多了，你以为你托梦告诉我这些，我就能答应你？呸！下辈子，他还得是我孙子，下辈子……”

    “咱两还得当兄弟！”

    “那种过命的兄弟！”

    “老伙计……”

    “想你了。”

    季老太爷长吁一声叹气，擦了擦眼角的泪痕，他坐起身，外面的天色很是昏暗，医院里因为刘默笙这次事件还困了很久的医生们终于得以被放出去，值班地继续值班，回家地则是倒头就抱着老婆孩子睡觉。

    好像所有人都又回到了温暖的家庭。

    季老太爷觉得自己，反而孤单了。

    仅活在这个世界上最后一名老战友走了。

    子女们都有各自需要忙活的事情。

    而自己，就一个人。

    老伴走得早，人也老了，睡得早，醒得也早。

    他站在窗户前，站了许久许久，紧接着将放在枕头边那顶满是汗味的军绿色帽子放到桩头柜上，打开抽屉，从里面拿出一瓶偷偷让人藏的茅台酒，拿来两个杯子。

    倒一杯，放在帽子前，给已经离开的刘默笙。

    再倒一杯，给自己。

    一杯敬天地，一杯敬过往，一杯敬兄弟，一杯敬友情。

    “老伙计，还记得咱俩第一次合作的时候吗？你扛着土枪藏在地窖里，有三个敌人搜到这，他们一踢开门，你吓得枪都从手里掉了，要不是老子反应过来，从门后边窜出来给他们三人一人一板砖，要不然啊，你早得嗝屁了啊。”

    “哈哈哈，记得那时候，老东西你才十岁，胳膊没肉，手臂没力，别说那小脸还长得挺俊，山里的姐姐们都看你顺眼，没事就给你补衣裳，那叫老子给嫉妒的啊。”

    “早知道就不把你带回队伍里了，抢了老子的桃花，唉，可惜，你也不听，那时候老子就喊你去勾搭个小姐姐，年纪比你大个几岁也没事，女大三抱金砖嘛，你个老东西偏偏不听，非说得一见钟情的才要，这下好了吧！等了一辈子，都没等到个顺眼的，到老了还是个光混，临死前都是个雏！”

    “你说你啊，脾气倔也就算了，还不听，你要是做决定之前多来问问老子，也不至于错过这场好戏，不过也对，没有你的那一手准备，小枫也许……就回不来了。”

    “老伙计，老子得谢谢你，谢谢你为了小枫，把攒了几十年的老脸全给甩出去，谢谢你，谢谢你啊……”

    “要是还有下辈子，老子特么做个女的嫁给你好吧！补偿你这辈子还是个雏的错。”

    “啥？你不要？你嫌我丑？”

    冥冥之中，季老太爷隐约间听到耳边有风送来了回答声。

    很熟悉。

    很熟悉。

    好像，就是刘默笙说的。

    他猛地望向窗外，空荡荡的。

    他笑了笑，笑得很是悲伤：“行，不要就不要，老子还不乐意呢！下辈子啊，那咱两就当亲兄弟，你做哥，老子做弟，你不找老婆，老子就陪你单身一辈子。”

    “一起做个雏，人生也不寂寞，老伙计，听到了没？听到了，就经常给老子托梦啊，老东西，老子真的好寂寞啊，好孤单，没人陪我说说话，没人陪我唠唠嗑，真的好孤单。”

    “可我还有很多事情要做！”

    “我不能走。”

    “你要是听得见，在黄泉边上多等两年，两年一到，老子就下来陪你了。”

    “到时候一起投胎，听见没！”

    “老东西！”

    “来！”

    “认识你，老子无怨无悔！”

    “为这一生——干杯！”

