    联赛场馆内。

    依然是人山人海，观众席爆满。

    今天前方的待赛区，明显人数骤减，先前通过入围赛的有上万人，但如今能挤进这擂台战第二轮的选手，却只有三千多。

    其中两千是通过五人擂台战晋级的，剩下的一千多，还是通过排位挑战赛抢到的名额。

    场馆下面，依然是八个赛场。

    八场比赛同时展开，目的是尽快挑选出真正的优秀选手，毕竟这次的选拔站，最最精彩的部分，是从进入上城区的联赛总场馆才开始。

    ……

    苏平送苏凌玥进入待赛区，随后在附近看了看，没找到空位，便来到靠后的几排座位处，找了个位置坐下。

    今天没再遇到费彦博，苏平入座后环顾了一眼赛场，没看出什么异状后，便将衣领上的兜帽甩到头上罩着，靠在椅子上闭目休息了。

    随着入场的人越来越多，苏平身边也陆续坐满了人，是一些普通观众，来看个热闹的。

    没多久，擂台战的第二轮开始了。

    今天的战斗规则更为简单，残酷！

    这次是三人同台，要获胜，必须击败另外两人！

    获胜者，直接取得晋级资格，而失败者，却没有再通过挑战赛，争夺名额的资格，将永远告别了这场联赛。

    这样的规则，也使得更多的人，会在擂台战上玩命争抢。

    选手依然是以随机的方式抽签上台，随着战斗开始，八个赛场上陆续有选手登台。

    规则苏平早已知晓，没有任何担心，他百无聊赖地看着赛场，等待着苏凌玥被选上然后比完回家。

    没多久，苏凌玥便被选中了。

    B2赛场。

    随着另外两个选手登台，战斗一触即发。

    但在比赛刚开始的时候，战斗便已经结束了，苏凌玥直接呼唤出了已经暴露的银霜星月龙，一声龙吼，震慑住了另外两人，随后一口冰霜龙息，将整个赛场冻结。

    其中一人意志力较为强悍，及时反应过来，跳下了赛场。

    而另一人被冻结成了冰雕，伫立在台上，只要轻轻一碰就会破碎。

    苏凌玥没有杀人，而是让银霜星月龙吸回了里面的寒霜之气，将这人解冻了。

    解冻之后，这人脸色复杂，也没再顽抗，选择了认输，比赛在短短一分钟不到就结束，完全是单方面的碾压！

    比赛一结束，苏凌玥便收回了银霜星月龙，而她这里的比赛结束得虽然很快，但却引起了绝大多数人的注意。

    这头奇异的龙兽，以及苏凌玥，在场不少观众基本都认识了，这得益于网上铺天盖地的负面新闻。

    然而，看到这样的实力，现场的质疑声却减弱了许多，一个靠身体爬上位的娇柔女子，可是无法驯服性情暴虐的龙兽的。

    见比赛结束了，苏平没有丝毫意外，起身等待苏凌玥出场。

    等苏凌玥从待赛区出来后，苏平没理睬周围的目光，直接带她回家，不在这里耽搁时间。

    至于其他选手，不是嚣张，而是苏平真的觉得，没有看的必要，他关注过一些网上盛传的那些夺冠热门选手的战斗，但那些人都不在新月赛区，而是在上城区。

    毕竟，像那些大热的选手，如果离开自己的居住的上城区，跑到贫民区来参赛，一旦暴露，脸面也全丢光了。

    回家之后，苏平将苏凌玥继续交给唐如烟来教导，先前他在拓荒者网站上订购的药材，早就送到了，已经给苏凌玥熬制成药浴淬炼身体了。

    经过短短几天的锻炼，苏凌玥的进步突飞猛进，就像干涸的土壤忽然得到充足的养分滋润，实力暴增，直接修炼到了四阶上位，距离五阶也只差一小步了。

    苏平知道，自己这妹妹的天赋还是可以的，只是以前家里太穷，缺乏资源，否则按那些大家族的方式来培育，她未必会逊色那些大家族少主多少。

    第五天。

    苏平依然送苏凌玥去赛场。

    今天是第三轮擂台战，昨天挑选出了上千人，今天决胜出最后一百个名额，送入到总场馆的联赛中。

    各个赛区都是一百个名额，唯有上城区的天王区和龙坠区，有200个名额，十二个分赛区加起来，一共是1400个名额。

    能够在分赛区冲入前百，也是一份巨大的荣誉，名字会通过分赛区内的教务处，转发到区域内的各个学院之中，成为榜样，让学院里的学员向其学习。

    这种事情，虽然不是载入教科书，但也是极其光荣的事了，足以吹嘘一辈子。

    争夺前百的名额战，比昨天更为激烈。

    方式依然是随机抽取，先挑选出一批，再通过挑战赛争夺剩下的名额。

    等到苏凌玥上场时，苏平稍微留意了一下，但很快便发现，自己的担忧是多余的，随着银霜星月龙的登场，依然是一声龙吟，一口冰霜龙息，就解决了其余对手。

    即便其中两人的对手，都是高等宠兽血脉，但在银霜星月龙那奇异的龙吟下，也被震慑得瑟瑟发抖，战斗力大减。

    苏平知道，这银霜星月龙的龙吟，是乔安娜特意找了神域里的主神级（传奇之上）龙族教导的，这龙吟的气势，丝毫不逊色炼狱烛龙兽在龙王传承地里学到的龙吟声，对付这些传奇之下的妖兽，杀伤力翻倍。

    ……

    激情火爆的观众，热闹的场馆。

    当最终一百强决胜出来时，全场沸腾，欢呼。

    苏平坐在人群中，却很沉静，本就是意料当中的事，只是随着时间的推移发生了，毫无惊喜可言，所以情绪也就没什么波动了。

    比赛持续到了晚上，在场馆内的超功率聚光灯下，场馆内照耀得亮如白昼，赛场边的草地都是纤毫毕现，清清楚楚。

    当百强选手被主持人陆续邀请上台后，新月区的区长亲自上台，给所有人颁发勋章，奖牌！

    这一百人，将代表新月赛区冲刺总联赛，一旦里面有人夺冠，或是争夺到基地市录取名额，那对整个新月区来说，都是无上荣耀，能够让新月区未来几年的经济，都提高许多，得到市政府更多的资源倾斜和福利优待。

