    “额……”

    很恰巧的是，他们这一抱的时候，进藤光和藤崎明也到了，刚好看到了这一幕。

    眼底满是羡慕之色的小明同学不由自主地转头，瞅了身边人一眼……

    进藤光：“？？？”

    他有些不明白藤崎明这小眼神，到底是什么意思？他只觉得莫名其妙的，沉吟了一下说了一句，“傅俞君和奈濑的感情真好啊……”

    “……”

    小明同学还是有点脾气的，扭过头去，不理会他。

    ……

    闹腾归闹腾，他们一行四人还是俩俩来到了围棋会所中。

    “欢迎光临！”

    市河小姐眼见有客人来，连忙转头看去，眼见是傅俞、奈濑以及进藤光他们几个人来，脸上顿时绽开一抹好看的笑靥，“傅俞君、进藤君！你们来了啊！这两位是……”

    “你好，我是奈濑明日美，也是职业棋士！”

    “哦，对了对了！之前我在围棋周刊上有看到你……你和进藤君一样，也是今年刚成为职业棋士吧！”

    藤崎明同样也自我介绍了一下。

    和煦的交谈中，市河小姐巧笑嫣然地把他们四人迎了进来，边走边说道：“塔矢名人已经到了，对了，绪方先生和小亮也在呢……”

    他们一行人刚进来，会所中，正在下棋的那些叔叔伯伯们转头看了过来……

    “是，是傅俞五段……还有进藤光！他们又来了……”

    “那位女孩好像是奈濑职业棋士！”

    “咦？傅俞和奈濑这是男女朋友关系？还有，看那样子……进藤光身边的女孩子好像也是他的女朋友吧……”

    这些叔伯们好奇了，特别是看到跟在两个少年身边的女孩子，更是议论纷纷！

    进藤光和傅俞不是第一次来这了，或与塔矢亮在这里切磋对弈、复盘研讨，或与塔矢名人、绪方先生摆开阵势对弈一场……

    说来也有趣，藤原佐为继新初段联赛输给塔矢名人后，在上一次的约棋中，他再度以半目之差输给了名人！

    尽管上一次的对弈，严格来说若非进藤光乱入，他是战胜了塔矢名人的，但赢就是赢输就是输……

    他好歹也是存续了千年之久的棋魂，有自己的骄傲，自然不会不认输！

    “今天，我不会再输了！”

    自踏入这里，跟在进藤光身边的藤原佐为整个人的气势就变了，一双眼睛平静如水，内心波澜不兴，已然将自己的状态调整至最佳！

    “加油，佐为！你已经连输两场了……”

    身边进藤光给他加油打气。

    “……”

    藤原佐为瞥了这货一眼，内心一阵起伏，但终归还是平复了下来——

    不生气！这小子的嘴别人不了解，你自己还不清楚吗？等回头，等回头……再在棋盘上好好收拾这臭小子……

    不生气，我不生气！

    我现在很冷静……

    ……

    来到会所大堂中，塔矢名人正在指导一位中年男子下棋，眼见傅俞他们一行人进来，塔矢亮和绪方立刻停下了对弈，起身过来。

    “咦……奈濑棋士？”

    在看到今天来到不是两人，而是四个人，特别其中还有两位明眸善睐、聘聘婷婷的女生时，绪方脸上不由有些错愕。

    寒暄了一番，塔矢名人也结束了指导，走了过来。

    又是一番介绍，绪方九段和塔矢名人也知道了，傅俞和奈濑明日美现在是男女朋友关系，至于进藤光和藤崎明这两位……说是很好的朋友，但在看到小明同学脸上的红晕时，这两位大人对他们的关系也是心知肚明……

    唔……

    看到进藤光懵懵懂懂的样子，两位大人内心一阵好笑，年轻可真好啊！

    塔矢名人不由回想起自己当年，和进藤光差不多年纪的时候，也是什么都不大懂，若非明子更主动，或许我可能没有那么快有了小亮，再到结婚……

    唔……

    回想当初，被岳父大人追杀了一条街的那个情形，这位父亲脸上不由闪过一抹尴尬，其实，那会儿他是真的很想说，冤枉啊，不是我主动的，甚至动的人……

    咳咳咳！

    非礼勿想！

    ……

    “恭喜了，傅俞君，你上周六那一局对弈下得很精彩！那种计算……真的很厉害！”

    来到会所里面的一个十分宽敞的雅间，刚坐下来，塔矢名人便笑着向傅俞道贺。

    “过奖了，过奖了！”

    “对了，我听棋院方面的人说……你这周要去参加中h新人王挑战赛？！”不愧是r国棋坛的第一人，消息还是很灵通的。

    “恩！明天出发，要进行为期五天的比赛，前两天要进行四场初赛，第三天、第四天是淘汰赛，第五天是决赛！”

    傅俞淡淡地说道。

    “时间上很紧凑啊！”进藤光双眼放光，内心无比渴望自己也能登上这样的国际赛场！

    “其实不会……”

    塔矢亮解释道：“其实到了第三天、第四天的时候，就不想前面两天需要一天进行两场比赛对弈了，能够有充足的休息时间！”

    “哦……哦？！”

    忽地，进藤光意识到了什么，霍然转头看向了塔矢亮，“好像你的成绩也足够参加这一次的新人王挑战赛了吧？！”

    尽管这一项赛事冠着的是华h，但其实这只是指这一届的大赛是华夏和h国联合举办的意思，历届的新人王挑战赛，华夏、h国和r国拥有不俗成绩的青年高手都在受邀参赛之列！

    “恩！”

    塔矢亮沉声道：“这一次我也接受到了邀请，明天会与傅俞君还有棋院的人一起出发……”

    聊了会天，塔矢名人和进藤光开始对弈了。

    ……

    时间缓缓流淌，大家都静静地坐着观战。

    也幸好藤崎明也挺喜欢围棋的，否则根本没办法跟其他人一样，能够一动不动地一直坐着看这一场对弈……

    当然了，还有另一个重要原因是对弈的一方是进藤光这小子，不然这妹纸还真不一定能坐得住。

    忽地，棋盘对面的塔矢名人双手收回抱在胸前，皱着眉头审视起了棋局！

    果然不愧是sai，居然能跳出了我势力的掌控圈，同时从中腹右侧这里镇压住了白阵……他神色沉凝，缓缓落下白子，试图再次扳回局势，而对面的藤原佐为处心积虑的设计，怎么可能轻易就被打消掉？！

    他又是一颗黑子落下去，强硬的一手扳告诉对方，你的白棋在这里已经没有机会了，请另想办法！

    尽管不是正式比赛，但不论是塔矢名人还是藤原佐为，都是倾尽全力在下这一场对弈的，棋局上的形式交错复杂，依旧处于一个十分胶着的态势！

    不过，此时棋局上的形势，在边上的绪方精次和傅俞两人都看得一清二楚……

    名人落入了下风！

