
　　面对逼迫而来的三名修士，罗修的表现依旧从容淡定。

　　因为这三个家伙的实力，在他的眼里，实在是太弱了。

　　一个无上境初期，两个绝巅圣者境。

　　这样的实力在鸿蒙城中，肯定就不算什么。

　　所以这三人也就混的不如意，故而才会做这种杀人劫财的事情。

　　这不得不说是一种悲哀。

　　若是不身处于这鸿蒙城里，以这三人的修为随便找一个势力加入，都能混得很好了。

　　但是修士也是人，就有人的一种通病。

　　有的人宁为鸡首，不当凤尾。

　　而更多的人，却拼了命的要去当凤尾，而不去做鸡首。

　　鸿蒙城，是景天混沌国一千多个位面世界的中心，亦是最繁华的地方。

　　能够在这里扎根，代表的是一种身份，亦是一种荣耀。

　　就比如此刻罗修眼前的这三名修士，或许在他们来到鸿蒙城的时候，他们在各自出身的地方，皆是赫赫有名的强者。

　　他们想要来鸿蒙城中崭露头角，获得一席之地，追寻可以走向更高处的机缘和造化。

　　但是当他们真的来到这里之后才发现，现实非常的残酷。

　　几百万的混沌晶，在这里连一个水花都迸溅不起来，一个无上境初期的修士积累漫长岁月的财富，甚至在这里连一座府宅都买不起。

　　这，就是修士的生活。

　　除却修士拥有漫长悠久的寿命和强大的力量。

　　在其他的很多方面，实际上也和凡俗中的普通人，没有什么两样。

　　真正能够在心境与心态上超然超脱的，并不多。

　　不过，罗修可不会怜悯这些人。

　　既然你没有那个能力，就不要去奢望你得不到的东西。

　　而且他们既然敢在这里以空间法阵似乎截杀他。

　　就同样也要做好被他反杀的准备。

　　“动手！”

　　陡然间，为首的中年修士大喝一声，旋即三人纷纷施展各自最擅长的神通，并且祭出神兵法器，冲杀而来。

　　“这个空间法阵的范围，倒是不小。”

　　罗修仿佛没有看到这几个人出手，而是举目四望，打量着这片空间法阵形成的独立空间。

　　“昂！”

　　蓦然，罗修手臂上缠绕的黑蛇陡然飞起。

　　发出一声高亢的龙吟时，身躯迎风而涨，转瞬间，就化作了一头狰狞恐怖的六爪黑龙。

　　“六爪黑龙！”

　　“无上境后期！”

　　“饶命！”

　　三个修士惊骇欲绝。

　　然而此刻才想到求饶，一切都已经迟了。

　　以小黑如今无上境后期级别的实力，这个实力最强也就无上初期的修士，根本就毫无反抗之力。

　　一股强大的威压从小黑的身上弥漫开来，三个修士的身体就像是被钉住了似的，丝毫动弹不得。

　　一只巨大的爪子，在他们的眼中不断的放大。

　　“嘭！”

　　伴随着一声沉闷的巨响，三人的身躯被拍碎成了齑粉。

　　小黑张口一吞，将这三人的魂魄真灵，也都直接吞噬，形神俱灭。

　　轻而易举就灭了三个修士，小黑就像是做了一件微不足道的小事，瞬间又重新化作黑蛇的形态，缠绕在罗修的手臂上。

　　只见罗修抬手凌空一挥，空间法阵直接就被破掉，以他如今的阵道境界，这种级别的空间法阵根本就不可能困住他。

　　“这么强？”

　　在距离事发地点的远处，坐在丹灵会宫殿高处靠窗位置上的宇文越，眼神中满是惊讶。

　　在罗修从丹灵会离开的时候，宇文越就发现有人跟踪罗修。

　　一个修炼万年左右的年轻修士，能够通过丹灵会圣级丹师的考核，就已经很了不起了。

　　所以宇文越估计，他的修为最多也就是圣者境，不可能达到无上境。

　　本来按照宇文越的想法，那就是如果罗修有危险的话，他就出手救下。

　　如此一来，说不定这个年轻人就会改变主意，接受他加入丹灵会的邀请了。

　　那空间法阵的级别不高，以宇文越的神念强度轻松就能穿透而过。

　　所以他也就看到了小黑出手的一幕。

　　“无上境后期的六爪黑龙！”

　　宇文越的眼中满是惊诧，能有这样的一头龙兽，看来这个太上情可能不是太上族的一个普通族人啊。

　　罗修并不知道宇文越发现了他的一些秘密。

　　身为炼丹师，本就比同境界修士的神识更加的强大。

　　宇文越能在丹灵会这种大势力中坐在长老的位置上，本身就是一位很强大的修士。

　　……

　　解决了三个意图截杀自己的修士，对于罗修来说，只是一个微不足道的小风波。

　　甚至这种事情，在鸿蒙城中经常会上演，即便有人发现，也很少有人会去多管闲事。

　　罗修一边走，脑海中想着的，还是那个关于圣荀教尊的任务。

　　走着走着，他抬头一看，看到了一座在鸿蒙城中，悬浮在空中的巍峨宫殿。

　　鸿蒙城，是景天混沌国的皇城。

　　能在这里拥有一座悬空的宫殿，本身就代表着非凡的地位，俯瞰城中的其他修士。

　　而这座悬空的宫殿，便是圣荀教尊的行宫。

　　至于那黑冥丹，很多人根本连听都没有听说过。

　　但在方毅留给罗修的一些关于炼丹的玉简中有所提及，这是专门用来化解冥煞阴毒的丹药。

　　冥煞阴毒，是一种至邪至恶的剧毒，据说是将冥煞草，与阴毒花的剧毒融合在一起，才能炼制出一滴。

　　只需要一滴，即便是证道教尊级的强者一旦中了，也基本上算是废了，最多以修为强行压制一段时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　倘若无法找寻到解药的话，那么就算是证道教尊，也必死无疑！

　　站在原地又是沉吟想了想。

　　罗修最终还是决定去看一看。

　　身形御空飞起，罗修还未临近那座悬浮在空中的宫殿，两道遁光就瞬间飞到他的面前，将他给拦住了。

　　“教尊行宫，禁止擅闯与接近，速速退去！”

　　遁光中显现出两道修士的身影，皆是身穿战甲，手持长枪，威风凛凛。

　　以罗修的眼力不难看出，这两人身上穿着的战甲，都是无上战甲，手中的长枪，也是无上兵器。

　　可见能在教尊行宫这边当护卫，也都不是普通的修士，远比同境界的其他修士强大的多。

　　“我在丹灵会中看到了关于圣荀教尊的一个任务，我可以炼制黑冥丹。”

　　罗修之前从丹灵会里出来的时候，就将那枚徽章收了起来，此刻又重新拿出，戴在了胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十七章 教尊行宫免费阅读。https://xs.23sk.com 