    宋暖笑的十分勉强，“没什么。”

    唐时言哪能看不出来她在撒谎，眸色沉了沉，但最终还是没再继续问。

    宋暖坐下后，微不可及的松了口气。

    他刚刚那句‘科硕是我儿子’真把她吓到了，她下意识的都以为，他已经知道科硕是他亲儿子了呢。

    不过他在不知道这一点的情况下，还愿意把两个孩子当成亲生的，她心里真的是非常感动，她想在等一段时间后，就把两个孩子的事，跟他坦白了吧。

    想着，宋暖揉了揉脸颊，拿起筷子开始吃早餐。

    吃到一半，王姨突然拿着一张黑色的请柬进来，“先生，这是我刚刚在邮箱里拿出来的。”

    她递给唐时言。

    宋暖好奇的扫了一眼，咦了一声。

    唐时言看她，“你知道这是什么？”

    “嗯，应该是宋玥葬礼的请柬，我也有。”宋暖端起牛奶喝了一口回着。

    唐时言皱了下眉，将请柬拆开，一看，果然是宋玥葬礼的请柬。

    “你去吗？”宋暖放下牛奶问。

    唐时言把请柬合上，随手丢在一旁，不答反问，“你呢？”

    “我去啊，宋逸华都已经邀请我了，我就过去看看呗。”宋暖耸了下肩膀。

    唐时言沉吟了几秒，“那我陪你。”

    “好。”宋暖笑着答应。

    饭后，唐时言就带着两个孩子出门了。

    宋暖就留在别墅休息。

    她刚回到唐时言的房间，手机就响了，拿出来看了看，是一个陌生电话，本地的，迟疑了片刻，还是接听了，“你好，我是宋暖。”

    “宋小姐，是我。”电话那头，林佳儿柔弱无力的声音传来。

    宋暖沉默了两秒，这才重新开口，“原来是林小姐啊，林小姐怎么会有我的电话？”

    林佳儿靠坐在病床的床头上，“我找阿珏要的。”

    宋暖恍然的颔首。

    既然是孟珏，那就说得过去了。

    孟珏给她看过几次伤，有她的资料，资料上就有联系方式。

    “林小姐，找我有什么事吗？”宋暖关上房门询问。

    林佳儿低垂着眼皮，看不清眼底的情绪，“我听说，宋小姐你跟时言同居了，还搬到了御景庄园是吗？”

    御景庄园，也就是唐时言这栋别墅的名称。

    宋暖走到大床跟前，弯腰在床沿上坐了下来，“是的。”

    “进展的还真快呢，才在一起几天，就搬到一起去了。”林佳儿笑了一声。

    宋暖听不出来她这声笑，是嘲讽还是什么，抿着红唇没有说话。

    林佳儿收起笑声，“我还听说，宋小姐你有两个孩子是吧？”

    宋暖眸色微闪，“是。”

    “原来是真的啊。”林佳儿嘴角冷冷的勾起，“宋小姐，既然你都有两个孩子了，那你还和时言在一起，你真的觉得，你配得上时言吗？”

    这话让宋暖脸色沉了下来，脑海里不由得就想起了昨晚的韩娜。

    韩娜也对唐时言说过，她配不上他的话。

    可唐时言的回答，却出乎她意料的同时，也让她万分感动。

    思及此处，宋暖重新笑了起来，“林小姐，关于我配不配得上时言，我想还轮不到你来说，既然时言愿意跟我在一起，那就说明在他心里，我是配得上他的。”

    林佳儿没想到宋暖会这么回答，还回答的这么自信。

    她本来想着，故意提起孩子，用孩子来让宋暖自行惭愧，从而产生退缩的念头，可不料宋暖如此厚脸皮。

    “是么。”林佳儿眼底闪过一抹阴冷，转瞬即逝，“我真是替时言感到不值，还要给别的男人的孩子当爸爸。”

    宋暖微笑不变，“林小姐，我觉得你多虑了，时言自己心甘情愿给我两个孩子当爸爸，怎么就不值了呢。”

    给亲生儿女当爸爸，天经地义好吧。

    林佳儿脸色扭曲了一瞬，“宋小姐，你故意假装听不懂我话里的意思吗？”

    宋暖耸了下肩膀，“抱歉林小姐，我这个人可能脑子有些轴，还真听不懂，不如你就直说了吧。”

    “好，既然你开口了，那我就直说，我要跟你时言分手，时言那么优秀，他不应该跟你一个有孩子的女人在一起，你只会成为他的污点。”林佳儿也不跟她绕圈了，握紧手机，语气强势中，又带着几分命令的意味。

    宋暖垂目淡声吐出两个字，“污点？"

    ”没错，就是污点，一旦外界知道了你的存在，你觉得外界会怎么说他？会说他是接盘侠，是喜欢二手货的无眼男！”林佳儿毫不客气的说道。

    所谓无眼男，就是没有眼光的男人。

    好好的清白少女不要，非要那种破鞋。

    宋暖眼神冷了下来，脸上也是面无表情，“接盘侠？无眼男？林小姐现在就是这么看时言的吗？”

    “我是怎么看时言的，跟你无关，但外界，却一定会这么看。”林佳儿眯眼冷哼。

    宋暖紧抿红唇，“外界怎么看，我不想知道，但如果林小姐也这么看时言，那我觉得你对时言的感情，也不过如此，而且林小姐，你难道真以为时言会想不到外界会怎么说他这一点吗？”

    “什么？”林佳儿微怔。

    宋暖理了理头发，“林小姐你都能想到外界到时候会有什么样的流言蜚语，以时言的智商，他绝不可能想不到，但他还是毅然和我在一起了，你知道为什么吗？”

    “为......为什么?”林佳儿张了张嘴，下意识的追问。

    宋暖笑了笑，“因为他不在乎，他根本不怕别人怎么说他，他的身份地位摆在那里，就算那些人要说，也不敢当着他的面说。”

    林佳儿脸色难看，“所以你跟我说这么多，是不答应跟时言分手了？”

    “先动心的人是我没错，可主动追求我的人却是唐时言，就算要分手，也应该是他来提，所以林小姐，你还是去跟他说吧，看他愿意不愿意分手，如果愿意，我二话不说立马答应。”宋暖掀开被子躺下。

    林佳儿低着头，没说话了。

    跟唐时言说？怎么可能，她恐怕一开口，她在他心里的美好形象，就要大打折扣了，而最让她气愤的，还是宋暖这个女人，她没想到这个女人居然是块这么难啃的骨头，油盐不进。

    她本以为说这些，即便不能让宋暖答应和时言分手，也会打击到宋暖的自尊心，让宋暖怀疑自己的确配不上时言，然后慢慢跟时言分手，可结果还是没达到，看来，她得另寻思路了。

    想着，林佳儿吸了口气，压下心中的阴郁和恼怒，突然笑了起来，笑的十分无害温柔，“宋小姐，恭喜你，你成功闯过我的考验了。”

    “哈？”宋暖有些懵了，“考验？”

