
医生来到了一位学者会超凡者的面前，对面非常客气的询问他内里的情况。

“……情况大概就是这样了，我的一位朋友已经处理好了此事，伤员也得到了妥善安排，没人死亡。”

医生说罢，脸上浮现出一股傲然的神色。

他为他有着罗尔这样的朋友感到骄傲。

但对面的超凡者，却以为自己听错了。

一尊邪神子嗣……哦不对，是特殊魔物出现在了帝都？

它展开了精神污染，放倒了附近的一大片人。

但也只放倒了那些人，没有造成更多破坏。

然后，它就被一位不知名的神秘强者杀掉了……

没有死人？？？

没有死人！！！

这都是什么情况？

这怎么可能？

实在太离谱了！

街头的天方夜谭吗？

《绝世强者在帝都》？？

《我在帝都当神秘强者》？？

因为情况太过乐观，以至于医生的话，其他人都不敢相信。

也因为内心太过震撼，这位超凡者把难以置信的表情写在了脸上。

医生注意到了他的神色变化，颇为不爽的反问道：

“怎么了？你在质疑我？觉得我撒谎？”

如今他可是帝国炙手可热的人物，连贤者会议的人见着他都要礼让三分，和下面这些人说话，自然不需要太客气。

“不敢不敢，主教阁下，我并非怀疑您的判断，只是……”

那位超凡者有些欲言又止的样子。

“那你是在质疑我的这位朋友？”

医生的语气听上去愈发的冰冷，内里暗藏着一股愠怒。

那位超凡者又赶快摇头。

“质疑我可以，但请不要质疑我的朋友，他是这世上最高洁的存在了。”

医生非常严肃的说道，最后还补充了一句。

“另外，不要叫我主教，叫我医生！”

那位超凡者连连点头，又一脸为难的说道：

“啊好的医生阁下，只不过我这样，回去很难交待……”

医生则有些不耐烦了。

“你这人问题怎么这么多？”

“你是医生还是我是医生？”

“好了，此事到此为止吧，不要浪费我的时间了。”

说罢，他也没多废话，径直钻进了路边的蒸汽车，扬长而去。

没人敢拦。

相当豪横。

那位超凡者只能露出一脸想自杀的神情，低声嘟囔道：

“至少，你告诉我那位强者的名字啊……”

医生是有意不说出罗尔真实身份的。

他觉得罗尔从始至终都如此低调，肯定有他的理由。

不管是为了履行圣物的代价，还是他淡泊名利。

但总之，自己不想破坏挚友的这份低调。

如果他想要出名啥的，有太多办法了，不需要自己替他担心。

我还是想一想，帝都还有哪些女性适合自己的好朋友吧。

罗尔这边送走了医生，又自己回去厨房和客厅收拾残局。

家里的佣人都被抬走了，只能自己动手。

还好，小毛驴和小奶猫在美美的饱餐一顿后，也变得很懂事，赶快过来帮忙。

小毛驴帮罗尔收拾着桌上的盘子，把它们整齐的垒起来，抱去厨房里。

小奶猫则叼起大家用过的餐巾布，送去洗衣房里。

等罗尔把盘子擦干净之后，小毛驴则拿起干净的毛巾，仔仔细细的擦拭着盘子。

小奶猫也有样学样，把自己裹进毛巾里，然后在盘子上滚来滚去。

有她们俩帮忙，罗尔的工作效率大大提高了，没多会就收拾好。

“嗯，表现得不错，很乖！”

罗尔笑了笑，伸手揉了揉她们的小脑袋。

女儿在身边的时候，她也会很懂事，各种帮自己的忙。

唉……说起女儿，究竟什么时候才能回来呢？

胖头鱼剩下的肉，罗尔也舍不得吃了，打算给女儿留着。

把肉放在左手里，有很好的保鲜效果，不用害怕变质。

“那么……在女儿回来之前，我的家怎么办？”

罗尔看着自己倒了一面墙的漂亮别墅，有点头大。

政府会负责赔偿这类损失的吧？

应该会的吧？

当晚，罗尔没敢在别墅里睡觉，害怕半夜房子塌了，把自己埋了。

他只好带着小毛驴和小奶猫，回去了曾经的破落出租屋。

故地重游，罗尔心里颇为唏嘘。

小毛驴和小奶猫则很开心的样子，在曾经住过的马厩里翻滚玩闹了起来。

至于被留在小别墅的嫩芽，等到天完全黑下去之后，又开始了缓缓的生长。

这一次，它成长得更多，更快。

两朵嫩绿的叶片中间，出现了一枚小巧的花骨朵。

等以后盛开之后，肯定会是一朵漂亮的小花。

如果能多引来一些邪神子嗣，这一过程会加快很多。

但如今，混沌域里的那些东西似乎也聪明了，不怎么敢出现在现世了。

这一次，如果不是胖头鱼实在贪吃，自己也钓不出它来。

就在今天早上，罗尔带着安雅离开了，嫩芽沟通了现世与混沌域，往里面投下了一缕自己的气息，看看有没有贪嘴的猎物上钩。

那只鏖魔的幼崽，则在旁边辅助它。

至于那只没什么用的普通小奶猫，则在旁边充当观众。

结果等了好久，才钓上来一只胖头鱼。

它刚刚从混沌域冒头，便被几条结实的根茎缠住了。

这些根茎看上去粗壮有力，但实际上却是又一缕缕细如发丝的纤维所拧成的。

捆住胖头鱼后，这些根茎便顺着胖头鱼体表的缝隙，毛孔，钻进了它体内。

然后，抽光了它的血液。

所以罗尔吃鱼时，会觉得这条胖头鱼肉里的血水很少，没了那股血腥味，味道变得更好了。

这一过程中，胖头鱼试图抵抗，放出了精神污染。

周围顿时有些人类被影响，晕了过去。

但对于这株嫩芽和鏖魔幼崽来说，这样的精神污染并不算什么。

不过嫩芽还是教了那头鏖魔幼崽一点小技巧，让它学会动用自己与生俱来的天赋威压，去中和这些混沌魔物的精神污染。

那头幼崽还算聪明，很快就学会了。

她头顶的一双长耳朵高高竖起，左右摇晃着，成功释放出了它们一族那股独特的威压。

魔物之王的威压。

这股威压如果单独释放，对人类的杀伤力不会比精神污染差多少。

虽然没法让人类陷入混乱，最后堕落，沦为混沌的俘虏。

但它可以直接导致人类的脑死亡，更加的简单粗暴。

不过威压和精神污染相互对抗下，把彼此的威力和影响消弭到了最低，对周围的影响也小了很多。

这才是那些凡人能侥幸逃过一劫的关键原因。

所以学者会那边直到事情解决，都不敢相信有一头邪神子嗣悄无声息的降临了。

把胖头鱼的血吸得差不多之后，嫩芽就暂时停手了，没有直接杀死胖头鱼。

一方面是因为，这东西虽然算是比较弱的那种邪神子嗣，但杀掉之后的善后还是颇为麻烦的，最好还是等村长来处理。

另一方面则是因为，提前杀掉它，会影响肉质的新鲜程度，村长不喜欢。

于是嫩芽索性又教导了小毛驴一些新的技巧。

“嘤嘤嘤嘤嘤！”

“阿巴阿巴阿巴？”

“嘤嘤，嘤嘤嘤！嘤嘤！”

“阿巴阿巴阿巴？”

“嘤……”

“阿巴阿巴阿巴？”

进行一番谜语对话后，那头鏖魔的幼崽终于学会了。

她赶快抱起那只猫，坐在花园门口，摆出一副楚楚可怜，受到惊吓的样子，等着村长回来。

果不其然，村长被骗到了。

那头幼崽也终于如愿以偿，能和村长亲热一番。

呵呵，村长最吃这套了。

嫩芽在小山村里的那部分，从可莉还很小的时候就看着她长大，很清楚幼崽应该怎么撒娇，才能打动村长。

同时，它也知道自己应该结出什么样的果子，能让村长父女喜欢。

它在这方面的经验非常丰富。

所以，它虽然是一颗树，本应被世界排斥和不容，但是在村长的庇护之下，它依旧活着，并且在其他地方开枝散叶。

这是它原本的主人所做不到的。

哪怕他放弃了自己凝聚好的符文，从十三阶退回十二阶，从祂变回了他。

但还是做不到。

自己作为他的共生体，也陷入了莫大的生存危机。

那货虽然曾经在一段时间内自诩‘生命与植物之主’，并接受凡人膜拜，但在对世界的理解和驾驭方面，距离村长实在太远了。

还好，他如今也获得了村长的庇护，得以苟全于世。

总之，赞美罗尔，赞美伟大的秩序之主！

嫩芽只是植物，它的想法还是比较单纯的，没那么复杂的心思。

作为一颗小小的植物，它接下来的主要任务自然是如村长所愿那般，尽快的茁壮成长。

然后，为他的地上神国，开辟出一片新的疆域。

于是嫩芽努力消化着今天的美餐，让自己地下的根系延展得更深更广，向四周更快的扩散。

“所以，你给村长的那颗种子，它是活的？”

阿大和胖子他们，这会正在一边看着安雅被罗尔的幻象一次次秒杀，一次次不甘心的继续挑战。

又一边聊着帝都那边的布局。

甜心果邻居回答了阿大的疑问：

“种子当然是活的，但重点不是这个，它不止是活的，它还有自己的意识，会开口说话的。”

“你以前没和它交谈过吗？”

“不是，你都不让我们进你的果园，我怎么和它说话？”

阿大有些哭笑不得的反问道。

“好吧，这些其实并不是重点，总之，你们可以把它理解为一颗会思考的植物。”

“那颗种子的主要功能，就是联结空间。”

“某种空间意义上的联结，和你扭曲距离一样的原理，这你应该能明白吧？”

甜心果邻居又多解释了几句。

“那么，等它开花之后，帝都就会变得像村子一样，能让我们随意走动？”

平时一向沉默寡言，很少开口的抬棺六兄弟突然开口说道。

他对帝都似乎有着别样的兴趣。

那里是现世之中，人口最密集的地方，有着无数的灵魂，这对于他是一种非常独特的诱惑。

但甜心果邻居却摇了摇头，继续解释道：

“这一点，连我都不太敢确定。”

“目前看来，它成长之后，会增加村子的稳定性，即使以后村长再也不回来了，村子也能存在，我们的唯一庇护所不会突然崩塌。”

六兄弟一齐点了点头，然后又一齐露出微笑，看上去格外渗人。

阿大也跟着说道：

“这样也好，少了很多后顾之忧。”

“另外，等它稳定之后，我们也能在帝都范围内，释放自己的力量了，虽然只是一部分，但也好过如今这样。”

甜心果邻居又继续说道。

“不过，它也不是那么好成长的，需要很多东西，只靠它自己慢慢生长，那时间得以千年为单位。”

“我们需要让它加快一些成长。”

一旁的养猪邻居突然插了句嘴：

“我那位可爱的后辈应该能帮助它。”

他说得格外自信，可其他村民却在心里偷偷发笑。

快算了吧，你家那只小崽子，都被村长宠坏了。

她怕是一心想要讨好村长的欢心，忘记自己的血脉和身份了吧？

指望它？

还不如指望这位不太聪明的新任代行者。

可就在这时，甜心果邻居家里的果园，突然传出一阵沙沙沙的轻响。

就像微风吹拂树叶发出的声音。

甜心果邻居侧耳聆听，然后嘴上说道：

“咦？嗯？啊？”

“居然还能这样？”

“你给了我一个惊喜！”

说罢，他笑了起来，一脸得意的向其他人说道：

“它设计猎杀了一头邪神子嗣，在那只鏖魔幼崽和一只猫的帮助下。”

“现在，它已经稳稳的扎根了下来，进展比我预想得更快。”

“它好像变得更聪明了，或许是因为跟在村长身边的关系？”

“它希望我们能想办法帮它弄点东西过去，进一步加快成长速度。”

胖子听罢，点点头，继续道：

“那就，让我们的新任代行者执行她的第一项任务吧。”

-----

下面是今日名单：

恭喜一只爱看书的猪、水星的蒙面超人、木易墨影、百世流风、甲硅烷、MX、倩影幽梦、文常不回、书友20210115124048863、万熊战车59式、daburndan、初音不是未来、ernur、ann  ann、飞鸿寻雪等几位朋友的慷慨打赏！

这次的名单好长，好高兴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65912245"  chaptername="230.花园里的真相">加入书签</a>
</div>
