    帝国虽然对荷属东印度有着极大的野心，但是，帝国要对荷属东印度起攻击的话，必须要拥有一个名正言顺的借口才行。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有什么比保护当地华人更好的借口呢？

    在荷属东印度的华人，足足有几十万人。只要他们团结起来的话，完全可以武装上万人甚至更多。加上帝国支援的武器装备，不要说是对付那些欺压他们的殖民者和土著，就算是面对荷兰王国的军队，也有一战之力。况且，大规模的战争爆之后，帝国就有全面介入的借口了。即便荷兰王国同英国和德国关系密切，在帝国已经表明了坚定立场的情况下，英国和德国，恐怕也只得退让吧。至于荷兰王国的利益，根本就没有人会在乎的。

    吴浩轩的话，让荷属东印度的几个华人领袖陷入了沉思之中。让他们直接反馈荷兰殖民当局，他们是没有这个胆子的。中国人的脾气是出了名的好的，逆来顺受惯了，就算是受到欺压，但只要能够过得下去的话，他们都不会选择暴力反抗的。

    “华人已经几乎掌控了荷属东印度的经济了。荷兰殖民当局，绝对不会坐视这一点的。所以，这也是荷兰殖民当局多次挑起华人和当地土著的矛盾，并且大肆屠杀华人，侵吞华人财产的原因。只要荷兰一旦生大规模的战争，帝国就有理由出兵荷属东印度，将荷属东印度从荷兰人的手中夺过来。到时候，荷属东印度将成为帝国直辖的领地，华人将成为统治阶层，不会再受到欺压和不公正的待遇。”吴浩轩继续说道。

    吴浩轩所描述的帝国掌控荷属东印度后的美丽图卷，让着几个华人领袖很是期望。华人在南洋打拼的过程，无疑是极其艰辛的。荷兰人和当地土著，更是每隔一段时间就会掀起大规模的排华行动，屠杀大量华人，奸*淫他们的妻女，抢夺他们的财产。这使得当地华人无不希望能够摆脱这样的困境。现在看来。唯一能够拯救他们的，就只有帝国了。

    “难道帝国不能够直接出兵攻打荷属东印度吗？荷兰现在只不过是一个欧洲小国而已，国力远不及帝国，距离帝国更是遥远。就算帝国抢占荷属东印度。荷兰人也拿帝国没有办法的。”赵子谦说道。

    在他们看来，帝国现在已经成为了远东的霸主了，连世界第一强国大英帝国都要给帝国几分面子。帝国拥有如此强大的实力之后，自然可以轻易将荷属东印度抢过来了。就像当初荷兰人仗着军事实力，直接灭亡了华人在南洋建立的兰芳国等大大小小的国家一样。

    “老赵。话不是这么说的。荷兰固然只不过是一个小国，但他们和欧洲其他国家有着千丝万缕的关系。特别是英国和德国，都和荷兰关系密切。陛下前段时间访问英国的时候，英国人还警告过，要求帝国不要向南洋扩张，保持南洋的实力格局。如果我们没有一个合适的理由，贸然出兵南洋的话，必然会遭到英德两国的愤怒，甚至是直接干预的。帝国现在虽然实力强大，但远远无法和英德这样的强国对抗。所以。我们需要一个合适的理由。”陈旭东中将说道。

    几个华人领袖都点了点头，他们能够理解。现在的帝国虽然已经称得上是世界级的强国了。但是，和英国以及德国这样的强国相比，差距还不是一般的大。荷兰虽然是一个小国，但他们却和英德关系密切，这也就使得帝国有些投鼠忌器了。

    “陛下，如果我们和荷兰人打起来的话，帝国一定会出兵帮助我们，并且将整个东印度群岛变为帝国的领地吗？”郭顺义问道。这由不得他们不谨慎，毕竟是要搭上全部的身家性命啊？

    “我保证！只要你们按照帝国拟定的计划去行动。那么。一旦战端开始，帝国会第一时间出兵荷属东印度。”吴浩轩郑重的说道。

    几个华人领袖相互看了看，从他们的眼中都看到了一丝坚定，既然都连连点头。

    “陛下。我们相信帝国。这些年来，我们在南洋依旧受尽了苦难了，早就迫不及待的想要回归帝国的怀抱了。哪怕是为此付出身家性命，也在所不惜。”陈明德说道。

    “好。有你们的支持，我相信我们的计划一定能够成功的。”吴浩轩对于从荷兰人手中抢过东印度，那是充满了信心的。

    陈旭东中将带着几个华人领袖离开了。军情局将派遣专人负责联络他们。这些华人，在荷属东印度都有着极大的影响力。华人在荷属东印度拥有大量的橡胶种植园，矿山等等。帝国*军情局将在海军的配合下，秘密的将大量的武器装备送到这些华人手中，使得华人们秘密在荷属东印度建立起强大的武装。荷兰殖民当局绝对不会容忍这些华人拥有强大的武装的。他们一定会千方百计的想要镇压这些华人。一旦华人反抗，大规模的战斗就会爆。到时候，帝国就可以以保护海外侨民的名义，向荷属东印度出兵了。荷兰人只不过是一个小国而已，就算是其倾尽所有国力，也绝对不是帝国的对手。帝国完全可以一举占领整个荷属东印度。即便是英国和德国反对，只要帝国下定决心，他们就没有办法。

    9月22日这一天，帝国皇帝吴浩轩召开御前会议，专门就帝国向南洋扩张的计划进行讨论。

    “陛下，诸位大人。荷属东印度的几大华人家族已经同意配合我们的计划了。从现在开始，我们将全力的武装他们，为他们建立起强大的武装力量。等到他们拥有了强大的武装力量之后，就是荷属东印度爆战乱的时候了。到时候，帝国将以保护海外侨民的名义，出兵荷属东印度，并且顺势将整个荷属东印度都吞下。”陈旭东中将说道。

    “帝国海军已经做好准备了。南洋舰队将配合军事情报局，将武器装备送到荷属东印度的华人手中。并且会在战乱爆的第一时间，赶往南洋，对当地华人提供支持。另外，帝国海军太平洋舰队的主力，也会在战乱爆之后，移师南洋，向英法等国施加压力。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “那么，对荷属东印度的进攻，是由6军来承担，还是由海军6战队来承担呢？”吴浩轩问道。

    虽然荷兰在东印度殖民地并没有多少军队，充其量只不过是一支万余人的6军和几万人的土著警察和治安部队而已。但即便是这样，也不是华人仓促之间组织的武装能够对付的。到时候，帝国必须要出动军队才行。

    “陛下，对付荷属东印度的荷兰军队，我们只需要动用一个步兵师就行了。交给我们6军，一定能够占领整个荷属东印度的。”6军大臣赵锡福元帅立刻说道。

    随着帝国进入高建设阶段，战事也越来越少了。帝国6军和海军，也很难捞得到仗打了。现在好不容易要对付荷兰人，海军已经派遣了舰队，那6军自然也不甘落后了。

    “陛下，海军6战队自组建以来，还没有经历过像样的战争。臣建议对荷属东印度的攻击，就交给海军6战队来吧。也算是对海军6战队战力的检验。”萨镇冰元帅说道。

    帝国海军6战队，正在进行扩编。现在已经完成了两个海军6战师的组建了，海军部计划，在三年后，将海军6战师扩编到五个师。这样的话，一旦需要动登6作战，就用不着6军插手，海军就直接完成了。当然，如果是大规模的战争的话，还是需要6军帮忙的。但海军可以抢占登6场，为6军的登6作战提供更大的便利。

    吴浩轩犹豫了一下，然后说道：“那么，这一战就交给海军6战队吧。荷兰人不是什么大敌，海军6战队就足够对付了。”

    “是，陛下。”萨镇冰元帅立刻说道。

    “陛下，我们能否攻取荷属东印度，荷兰王国并不是关键。最关键的，还要看英国人和德国人的态度。德国人有求于我们，希望我们加入同盟国。他们应该不会对我们过度逼迫的。只有英国人，他们一直再想方设法的遏制帝国的展。帝国想要向南洋扩张，无疑是威胁到了英国人的利益了。他们肯定不会让帝国如愿的。”相杨度说道。

    “英国人现在忙于对付德国人，不可能向远东派遣太多的部队的。他们也不希望在这个节骨眼上和帝国撕破脸的。所以，他们最多是向帝国出一些威吓而已。只要帝国坚定态度，英国人就没有其他的办法，只能够遵从帝国的意愿。反正，他们牺牲的也不过是荷兰人的利益而已。”吴浩轩十分笃定的说道。历史上，二战爆之前，英国人不也是一再的牺牲小国的利益来满足德国人吗？(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！