
　　第410章天人合一

　　杨牧和阮棠围着吃火锅，在屋外倾盆大雨的陪衬下，倒是更有一种难言的温暖和安心。

　　阮棠将椅子拉到杨牧身旁，身体半靠在他身上。

　　面对杨牧看来的不解目光，她道：

　　“牧哥哥，我有点想爷爷了。

　　我还记得，小时候我们三人在家吃火锅，你们两个把我围在中间，当时外面也是下着大雨，我们家的窗户还有点漏风，但有你们陪着，我一点也不觉得冷。”

　　杨牧眼中也浮现几分回忆的神色。

　　小时候，阮棠也是喜欢像这样靠在他身旁吃饭，转眼间多年过去，已经成了个亭亭玉立的大姑娘。

　　不过在他面前，那有些孩子气的一面，倒是不曾变过。

　　这时，商青黛从外面走进来，对上杨牧看来的目光，她道：

　　“那三个小混球已经被带走了，放心吧，他们这辈子都不可能再来找糖糖的麻烦！今天早上是我看走眼，竟然被那家伙糊弄过去，真是可恨。

　　还有，保卫处那边我确认过了。

　　那三个家伙之所以能进来，是因为其中一人的亲戚，正好便是这里的保安。

　　那保安并不清楚他们过来是想要干嘛，只以为是处于对这边的好奇，受了点好处后，就放他们进来。

　　保卫处那边已经决定把他开除，如果你对这个结果不满意的话，那么……”

　　说到这儿，她看了眼阮棠，没有再说下去。

　　身为天海的商界女王，她绝非心慈手软、优柔寡断的小女孩，有的是法子，让一个小保安人间蒸发。

　　“你都已经说了，他事先并不清楚，既然如此，受到足够的惩罚便可以，难道我还要去杀了他不成。

　　我又不是杀人狂魔。”

　　杨牧用开玩笑的语气说了一句。

　　商青黛心里嘀咕，你之前盯着那三个混蛋的目光，简直和杀人狂魔没什么两样。

　　“别站着了，快点一起做下来吃东西。”

　　“青黛姐，这里！你坐在我右边！”

　　阮棠将右边的椅子拉过来和自己靠在一起，然后拍了拍。

　　等商青黛坐下后，她的身体同时跟杨牧、商青黛贴在一起，小脸上洋溢着幸福：

　　“真好，就像是小时候一样。

　　我们三个，就是一家人，青黛姐姐你以后有时间，随时过来这边住哦。”

　　一家人？

　　商青黛脸微微一红，眼角余光看了眼杨牧，心道，如果自己三人是一家人，阮棠是小孩，那么自己和杨牧，便是相当于扮演她父母的角色？

　　杨牧等于自己老公？

　　这么一想，她脸更红了，但随即又不知想到什么，眉间凝聚几分愁绪。

　　吃完饭后，杨牧回到自己房间，开始思考接下来要做的事情。

　　“现在的实力，已经足够我到申屠家走一趟，本来打算直接过去，彻底将当年的恩怨清算。

　　现如今，除非我击败姬擒天，否则申屠家便去不了。

　　想要击败姬擒天，有两个法子。

　　一是提升境界；二是提升技巧！”

　　杨牧的剑术虽然已让姬擒天心惊不已，但实际上，他眼下不过就是学会了所得传承的些许皮毛。

　　之前和姬擒天交手时，施展的剑招，来自“龙抬头七十二式”。

　　“龙抬头七十二式”说到底只是《太上祖龙经》肉身篇的一门锻体手段，衍生出来的剑招和身法都不算弱，但在杨牧脑海中，比其更强大的剑招与身法，根本数不胜数！

　　即便境界不如对方，只要将更强大的剑术与身法，修炼到登峰造极的地步，并非没有击败姬擒天的可能。

　　但杨牧想了想后，还是很快就放弃了提升技巧的这个念头。

　　“要突破到天元境后，体内的真气，才会转化成真元。

　　强大的身法与剑法，都有其门槛，眼下那些需要以真元为基础的强大剑法与身法，我根本无法修炼。

　　若是硬要走提升技巧这条路，那只能去修炼以真气为基础的手段！问题是，这些手段，等我突破到天元境后，立马就会被淘汰掉。

　　天元境的修真者，想要发挥出极限战力，需要的是那些以真元为基础的手段！耗费大量时间与精力，去修炼脱胎境级别的身法剑术，等突破到天元境后，这些手段就全部要被淘汰。

　　这根本是浪费时间！若是我刚突破到脱胎境，或许还会这么选择，但如今我距离天元境只有一步之遥，无疑，是突破到天元境后，去修炼那些以真元为基础创造出来的手段，才最节省时间！

　　我思考未来时，不应该是停留在击败姬擒天的这个目标，而是要以突破到蛇龙境为目标。

　　提升境界，才是最适合我，也是最有效率的！”

　　确定接下来是要尽快提升到天元境后，杨牧所面临的阻碍，便是“天人合一”！

　　脱胎境大圆满的修真者，想要突破到天元境，第一步，便是达到“天人合一”之境，再借助天元丹，彻底冲破桎梏。

　　“天人合一。

　　天地与我并生，万物与我为一！意思是，与天地，又或者说与周遭的环境，彻底融为一体？”

　　在突破到脱胎境大圆满后，杨牧便遇到一系列事情，直到此时，才有时间静下心来仔细思考，到底何为“天人合一”。

　　就在他打算好好观摩脑海中《太上祖龙经》的相关部分时，敲门声响了起来。

　　杨牧回过神来，看了下时间，才发现不知不觉间，已经到晚上十一点。

　　阮棠的作息一向很好，这个时候应该已经睡了才对。

　　如果不是阮棠的话，那么应该是……

　　杨牧走过去将门打开，站在门外的果然是商青黛。

　　商青黛穿着阮棠的睡衣，原本是可爱类型的皮卡丘睡衣，硬生生被她那火爆的曲线弄成性感类型。

　　“有事？”

　　杨牧疑惑道。

　　商青黛双手交叉在胸前，一副女王的派头：“你就打算在门口和我谈话吗？”

　　杨牧怔了怔，看了眼窗外还在下的大雨，感觉有些不对劲。

　　半夜三更，窗外大雨，一对狗男女……呃，不对，是一男一女，这种情况下，不应该是男的想帮忙拉女的进屋吗。天籁小说网

　　怎么反过来，自己没让她进来，她自己要往屋子里钻，不怕自己变成个禽兽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第410章 天人合一免费阅读。https://xs.23sk.com 