    没错，那天在宫家发生的事，宫家最后还是没有再去追究。

    一来是因为那天林青瑜姑侄在，如果追究起来，只怕会有人质疑宫夫人和她的来往。

    然后注意力就会落到叶繁枝的病上了。

    而第二个原因，则是盛家现在正如日中天，闹大了，对现在本来就过得不好的宫家会不利。

    所以，宫家家主宫世诚，最后还是这件事就不了了之了。

    不过，他没追究，盛澜珊那边还是警告了一句。

    他告诉她，如果这件事她执意要告诉她爸，把宫家也不介意把整件事披露出去，盛澜珊被这么一警告，肯定就不敢乱说了。

    贺州：“是的，我也是听司马家的那个小姑娘说起，说那天大小姐在宫家受了欺负。”

    “欺负？什么欺负？这事跟林霁尘的老婆又有什么关系？”

    盛铨一听这两字，脸色变得不太好看。

    贺州咽了咽口水。

    “具体的事情我也不太清楚，据说是在宫家发生了一点不愉快的事，然后当时那位林太太忽然就清醒过来了，她抓住了大小姐，说要将她送去警局！”

    这个人避重就轻，只提到了叶繁枝当时的清醒。

    果然，这话一说完，盛铨马上两束精光四射的眼睛盯向了他。

    “清醒了？什么意思？她好了吗？”

    “那就不知道了，不过司马家的小丫头说，当时这个女人看起来十分吓人，她紧紧抓住大小姐不放，差点就真的让她进警局了。”

    贺州又是把重要的地方说了一下。

    盛铨闻言，眼中闪过一丝惊怒后，他站在那里不说话了。

    林霁尘这个老婆，他其实没有怎么去了解。

    从他知道她的那刻起，就是一个被沈谦益残忍割喉的女人，然后林霁尘为了救她，各种找医生治疗。

    而她，从他看到的那一眼，就一直是傻傻的。

    居然还能把他的女儿送进警局？

    盛铨有点吃惊。

    当天，盛澜珊从学校里回来后，他就特意找到她了。

    “珊珊，爸爸问你一件事，听说你前几天在宫家出事了？”

    “啊？”

    盛澜珊听到，顿时脸色就变了。

    “爸，我……”

    “你不用跟爸爸否认，你贺叔叔已经知道这件事了。”

    盛铨一看这个女儿要撒谎，马上打断了她，表情也是带了一丝凌厉。

    盛澜珊见状，顿时就脑袋耷拉下去了。

    “是……是的，当时我跟宫颖闹了一点矛盾，然后……然后她就跳楼了。”

    “你说什么？跳楼？”

    盛铨一听这话，当场坐在那里变了脸色。

    盛澜珊一见，心慌之下，赶紧辩解：“我也不是故意的，就是跟她开了一个玩笑，谁知道她就想不开去跳楼了。”

    “那然后呢？”

    “然后，这件事本来跟我没关系，可后来林家那个傻子不知道怎么回事？忽然就清醒过来了，她居然……居然让人找来了监控，还说宫颖的跳楼，我就是故意杀人，我……”

    这个女人说到最后，因为回想起当时那傻子瘆人的样子，到现在她还是有些心有余悸。

    连带话都说得没那么流畅。

    盛铨又是一阵错愕。

    跳个楼还能直接把他的女儿定下罪来？

    这傻子，她哪来的理由？

    还是说，她清醒后，完全又是一副他不认识的面孔？

    可是，她的清醒，不是一直在他的掌控之下吗？按照他盛铨的安排，没有一年半载，她是恢复不了的。

    那现在，怎么突然就这么清醒了？

    盛铨等女儿出去后，他拿起了电话。

    “喂，大伯，是我，盛铨！”

    “有事？”

    电话里传来那个老院士的声音。

    盛铨听到，连忙问：“我想问你一下，就是林霁尘老婆那里，你的治疗和用药，还是按照我跟你说的来吗？”

    “是啊，你不是说让她慢点恢复？”

    老院士一说这个，还是有点不满的，毕竟，他是一个专门做研究的医生。

    可哪知。这侄女婿听了，却忽然就露出了一丝不解。

    “可现在我听说她清醒了，这是怎么回事？”

    “没有吧，会有一点效果，就像那天晚上一样，但维持不了多久，大概就是几分钟的时间。”

    “……”

    几分钟？

    刚刚女儿说的那个时间，可不像几分钟。

    盛铨把电话挂了。

    片刻后，贺州再次进来。

    “先生，怎么样？弄清楚了吗？”

    “贺州，看来，我们需要好好见见这个林太太，还有宫家那一家子。”

    忽然，这个人就站着落地窗前，一边点燃一根烟，一边意味深长地说了一句。

