    几个来自洞玄仙域不同大门派的纳血炼腑境修者被周吉一一试探。结果全部翻车，没有一个是未被夺舍的。这也佐证了周吉之前的猜想，突破这一境界之后的瞬间可能会联通到某个地方去，而那个地方有很多这样的魂魄等着夺舍。

    可惜的是，无论怎么试，他们虽然可以阻止这些家伙的自爆，但无法阻止他们的自杀。所以到头来，还是一个舌头都没有抓到。

    虽然说或许继续以缓兵之计先困住这些家伙听上去是不错的选择，但问题就在于被关了三四天的纳血炼腑境执事们此时早已经起了疑心，再关下去也无益处，反倒有提前暴露周吉他们发现蛛丝马迹的风险。

    “不是还有三个妖族吗，先做他们的实验。如果到时候出现那种类似魂魄的东西，我们就可以用来练手，试试看那冥咒诀到底管不管用。如果没出现那种类似魂魄的东西，也就可以证明这种情况只是单独针对人类的。”

    场地高台上，姚长老轻轻将烟灰磕到桌面上，沉声拍板。

    其他两位长老没有意见。

    周吉也就通知那边管理着一群囚犯的郭言放人。

    妖族的体修无需化形，但他们的身体还是有向人形态靠拢的趋势。就比如那个狼妖，虽然不是狼首人身，但他的后肢明显更加发达，有种游戏里狼人的即视感。

    依旧是老规矩，周吉上前说规则，然后给三妖提供了突破用的材料，旋即就突破开始。这三妖在体修方面天赋明显不错，先后完成了突破。而三位长老也早早的在他们身外布置下了一层“反魂魄”护罩。

    就在几人紧张的等候中，时间一分一秒过去。距离最后一个突破的妖族完全恢复也已经过去了二十分钟，不过此刻他明显可以看到自己身外的那一全冥元护罩，所以依旧不敢轻举妄动。

    “大人，请问还需要我们做什么吗？”

    又是快十分钟过去，第一个突破的狼妖已经维持一个姿势整整一小时了。这家伙终于是忍不住开口问了起来。

    妖族在洞玄仙域或许还可以举着牌子游行，或者是耀武扬威。但是在广清仙域，这招就行不通了。任何敢于龇牙的妖族全部视为反动组织，杀之无罪！

    周吉沉默着没有说话，掐着时间等一小时的最后一分钟过去后，才抬头看向高台。

    三位长老都接到了周吉的示意，纷纷撤去了护罩，静默片刻之后，依旧没有其他事情发生。

    似乎，这些妖族的突破并不会有影响。

    周吉玉牌轻轻闪烁，通知了郭言过来领人。在三个化神境界的执事围观下，三妖乖巧的宛如宠物，即便是刚刚突破，也还是老老实实的任由郭言给他们套上了项圈，将他们领走。

    “其实应该就是这样的，要知道中央战场中，人类的体修几乎很少见，而妖族的体修和灵修数量大概是五五分成。”

    姚长老缓缓开口。

    “他们没有这个问题。”

    周吉也是沉吟。

    “再结合之前这个信息是从一头鹏妖身上得到的，那我们是不是可以确定了，这个问题就是妖族不知道什么时候设下的坑？”

    三位长老都不说话了。

    不过实验仍然需要继续，很快，又是三组人类囚犯被带了进来。

    突破继续。

    不出意外的，几乎在他们突破之后不到一分钟内，周吉就从他们的脸上看到了震惊和惶恐之色。

    接着，三位长老早就竖起的护罩上，不知何时冒起了袅袅清烟，并有不断的嗤嗤声传出。

    这种状态一直持续了一刻钟左右，接着，周吉就看到一抹几乎透明到不可察觉的呆滞虚影向着空中飘了出去。

    他低头在记录玉符上仔细记录起来。

    “中央星域广清仙域一区一号星标准历182纪595年10月24日，关于人类突破至纳血炼腑境界所经历类似夺舍情况实验，第四对照组记录。根据前几次出现情况的推演，我们引入了使用冥元构筑防护的假设，并在本次实验中使用。

    在实验体10号突破后的第58秒，实验体出现明显的惶恐情绪。仿佛半空中有什么只有实验体本人能看见的东西出现。2秒后，实验体10号外侧由姚永明长老构筑的冥元护罩出现波动……

    ……现提出猜想，该类情况是由某种妖族施展的手段，他们将魂魄和某种未知，旁人不可见的能量混合，在人类突破至纳血炼腑境界后通过人类本身的特殊沟通，从而将这魂魄送到刚刚突破的人类魂魄空间中开始夺舍。

    冥元会对这种能量造成强烈影响，该种能量无法通过由化神境界修者构筑的冥元护罩。在14分23秒后能量耗尽，并且魂魄受到重度影响，重新进入无意识状态，飘向未知区域……”

    第四组实验的三人，全部突破成功，并且，冥元护罩很好的阻拦了夺舍的情况。

    在三个囚犯兴奋的情绪中，郭言为他们带上了项圈，将他们带领了回去。

    而周吉吕秀秀还有三位长老则是来到了实验场地一旁开辟的讨论室。

    “各位长老，这可能会是个很重要的发现。根据目前的情况看，每一个人类体修突破到纳血炼腑境界都会遭遇这种夺舍。无一幸免。有人意识到了自己被夺舍，选择了自爆抗争，而余下的通过的，则全部都是被夺舍的！这种手段目前只能推测是妖族的安排，这也就代表着，也许我们人类仙域这一方已经被完全渗透！”

    说是人类仙域，其实这算是周吉照顾祝长老的情绪。毕竟广清仙域以灵修为主，到纳血炼腑的修炼传承都不见得有，更不要说体修这种稀有分支了。

    当然，这只是说在关键位置上，如果涵盖到全广清仙域的话，那些通过万方商行或者黑市上得到体修传承的人还是有的。不过相比之下，那些通过界幕漏洞偷渡过来的妖族可要比这个数量多太多。

    至于无始仙域那些和铁疙瘩一起玩义肢的就更不可能产出体修了。毕竟他们要增加身体强度的话直接换套义肢会是更方便的选择。

    所以这话最后，还是落到了洞玄仙域这个门派林立，妖、人混杂的仙域了。

