
    第561章灵消石

    第561章

    真正的鉴石之术，并不仅仅只是要分辨出飞星灵晶里面有没有蕴有灵种，而且，还要分辨出灵种的品阶。

    这才是高级鉴石之术。

    也只有掌握高级鉴石之术的人，才能被称为神鉴师！

    秦兄，大家可都等着你选石呢。

    见秦逸尘站着不动，欧阳昊天还以为他想退缩了，顿时，得意的催促道。

    选石？

    秦逸尘摇了摇头，自嘲的说道，我可不会什么鉴石之术，我靠的就是运气，还是大家一起来帮我选石吧。

    他又故技重施。

    嘘！

    顿时，围观的人群中就传出一阵嘘声。

    靠运气去打败鉴石之术？

    这怎么可能！

    如果运气有用的话，那还要鉴石之术做什么。

    大师，选这块，我保证这块里面肯定能开出灵种！

    上次的那些赌徒们再次出现了，其中一个指着一块价值一百一十万金币的飞星灵晶叫道。

    这块飞星灵晶形状有些奇怪。

    椭圆形的灵晶，就像是半边开叉的石榴，一道裂痕从上而下，几乎到一半的位置。

    哈哈！

    见到这一幕，周围都是传出一阵笑声。

    那块飞星灵晶的价格已经超过了普通灵种的价值，能开出灵种还好，若是开不出，那就亏大了。

    而且，就成色来看，也不如其他那些上百万金币的灵晶。

    比普通灵晶成色好，但是，比起同类却又差的远，这块灵晶的标价还这么高，所以，一直都无人问津。

    对，就买那块，要是欧阳温苏开不出灵种，你就赢了！

    如果里面没有灵种，水月晶坊也不会给标价那么高

    人群中的调侃声不断。

    显然，在他们眼中，这个传言中运气好的家伙，就是个什么都不懂的二愣子，而且，他们似乎很想见到秦逸尘吃瘪的样子。

    这块灵晶

    秦逸尘稍微走近，扫了一眼那块飞星灵晶后，微微眯起的眼眸内流露出一抹笑意，他就好像听不出周围那些人话语中的调侃之意一样，顺着他们说道，好，就要这块！

    呃

    顿时，周围猛的一静。

    显然，他们还以为自己听错了。

    直到秦逸尘拿出金卡确认了购买后，人群中才猛然传出一阵喧哗声。

    哈哈，笑死我了，这人是傻子吗？这种灵晶也买。

    很多人都笑的前俯后仰，甚至眼泪都笑出来了。

    本来众人也就是随便想调侃一下，谁也没有想到，秦逸尘竟然那么果断，直接就买了下来。

    因为，这块飞星灵晶也是有些来历的，主要，还是价格高的来历。

    据说，曾有一位神鉴师，在观察了这块飞星灵晶后断言，其内蕴有灵种，但是，却不知道什么原因，那位神鉴师没有买下。

    也就是因为那位神鉴师的一句话，才让得这块飞星灵晶的价格变得如此之高。

    他们在笑，秦逸尘也在笑。

    因为，他记起了一件事情。

    一件关于这块飞星灵晶的事情。

    这块飞星灵晶因为高价而一直无人问津，但是，数十年后，却有一个醉酒的赌徒将它买了下来。

    后面发生的事情，秦逸尘记忆非常深刻。

    因为当时，这件事可是轰动了整个天龙皇城的。

    秦兄果然好眼力啊。

    欧阳昊天笑的很开心，虽是夸赞，但是，语气中且携带着浓浓的调侃之意，秦兄估计听过一些传闻，有位神鉴师说，这块灵晶内蕴有灵种

    但是，秦兄可能不知道，那位神鉴师没有买下这块灵晶的原因啊。

    说到这里的时候，周围很多个知道内情的人都是不由笑了笑。

    这件事，其实，在贵族圈里面并不是什么秘密。

    因为，那位所谓的神鉴师，就是欧阳世家的欧阳诸天！

    说起内情，估计没有人比欧阳昊天还清楚了。

    据欧阳诸天所说，这块飞星灵晶之内，确实有灵气流动过的痕迹，那是蕴有灵种的征兆。

    但是，其内的灵气已经流失了。

    造成灵气流失的原因，其实很简单。

    本来，灵种就是因为吸收了星辰精华而凝聚而成，而星辰精华凝聚成灵种，其实也是一个漫长的过程。

    若是，在凝聚过程中，陨石因为某些原因而裂开的话，那么，其内本来吸收的星辰精华就会流失，当然就不会再凝聚成灵种。

    但是，灵气虽然流失了，其内星辰精华存在过的痕迹，却还是能被神鉴师的神眼察觉到。

    而很显然，眼前这块飞星灵晶，就是灵种还在凝聚过程中遭遇到了意外，上面的那道裂痕，就是最好的证明。

    至于会是什么意外，没人能说的清，有可能是在域外的时候，陨石与陨石之间的碰撞，也有可能是坠落下地的时候造成的。

    而对于这种飞星灵晶，其实还有一个称呼灵消石。

    灵消石，其实很好辨认的，因为，它的特点就是，其上总会有一些裂痕什么的。

    这就是，在秦逸尘买下后，众人会一齐调侃他的原因。

    连灵消石都买的人，可以说，是真的一点都不懂鉴石之道的人。

    不过，他们感慨的是，就是这么一个什么都不懂的人，却开出了四块灵种，而且，其中还有一块中品灵种。

    所以，他们很想看到，到时候这一百多万金币变成一滩粉末的时候，秦逸尘的表情。

    想想他们都有些迫不及待了呢。

    在买下这块灵消石后，秦逸尘又在赌徒们的帮助下，选了三块价格不一的灵晶。

    他选起来很轻松，甚至，都没有碰触到飞星灵晶，哪块众人叫嚣的最凶，他就买哪块，似乎，就是为了娱乐众人。

    很快，秦逸尘就选定了。

    欧阳温苏选了五块价格相近的灵晶，而他，则只选了四块，而且，因为那块灵消石的原因，其他三块的价格都偏低。

    解石吧。

    欧阳温苏信心满满的对一旁的解石师说道。

    接着，解石开始。

    才是第一块飞星灵晶，就开出了一块普通灵种，顿时，人群中就传出一阵惊呼声。

    在众人看来，欧阳温苏成为神鉴师，那已经是板上钉的事情了。

    最终，欧阳温苏的五块飞星灵晶，开出了两块普通灵种！
