    “砰砰砰！”

    几声枪响过后，挡在户崎优身前的下村泉胸口出现了几个伤口，鲜血瞬间染红了白色的衬衫。

    正在与佐藤召唤出来的黑色幽灵战斗的小黑，因为自己主人的死亡，也随之消散了。

    佐藤不言不语，快步来到死去的两人身前，将他们手中的麻醉枪捡起。

    待得下村泉复生的刹那，麻醉枪瞬间就命中了她的身体之上。

    不止一枪，佐藤连续开了足足五六枪。

    下村泉都来不及自杀，药力瞬间发作，整个人就直接瘫倒在了地上，昏迷了过去。

    “那么，接下来就轮到你了。”佐藤一个手刀直接将户崎优打晕，随后看向了坐在车内的周合。

    户崎优他并不打算现在就杀死，他要将这个家伙进行全国直播，让被折磨了数年之久的田中功次亲自来解决他。

    这样一来，可以让他的声望值在国内进一步的提升，得到更多的亚人支持。

    “嘭！”的一声巨响。

    黑色幽灵一拳打在了面包车上。

    “新人类，下车吧，让我们来战斗吧，看看，是你这个新人类更强，还是我这个亚人更强。”佐藤脸色兴奋的看着面包车内的周合。

    丝毫不在意自己暴露在了那挺重机枪的枪口之下。

    他可是不死的亚人啊，就算核弹炸了，他也绝对可以存活下来。

    ……

    【订单人：户崎优

    订单需求：抓捕亚人，抓捕亚人，抓捕亚人！要求不低于五人。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “要五个亚人啊...哎，早知道就在厚生省大楼那里见到的亚人抓起来就好了。”周合呢喃道。

    将手机关闭，周合这才缓缓抬头，看向了正朝着他挑衅的佐藤。

    面包车车身，还不断传来击打声，一个看不见的幽灵正疯狂的进攻。

    “看不见的幽灵也真是一个麻烦事呀。”

    周合微微一笑，随后推开门，走了下去：“来吧。”

    佐藤明显楞了一下，显然，他也意外，周合居然真的下车了。

    “咚！”面包车车顶传来了声响。

    似乎是什么东西落在了面包车的车顶。

    “嗯？”周合感应到了什么，面不改色，挥拳，朝着上方袭去。

    “砰！”的一声闷响。

    周合的拳头打中某样物体。

    “轰！”

    周合收回拳头，看向远处，只见那边的一堵墙壁上忽的出现了一个凹坑。

    佐藤看见这一慕，眉头跳了跳，到这一刻，他才知道，周合的实力，对于他来说，有着压倒性的优势。

    连他的黑色幽灵，居然都不是周合的一合之敌。

    不过，佐藤也不担心，因为现在可是现代社会了。

    你力量在强，能强的过枪吗？能强的过炮吗？

    当他知道面包车拥有防御力场的时候，他就知道了，自己的枪械为何会对周合无效。

    只要周合下了车，绝对抵挡不了枪械的，所以，先前看见周合下车，才会愣了一下，因为太过意外了。

    “砰砰砰砰……！”短短数秒时间，佐藤直接将手枪的子弹给打空了。

    然而，却见周合手里不知道什么时候出现了一块防弹盾牌，将子弹尽数抵挡了下来。

    “真是不错，你真是太棒了。”佐藤脸色无比的兴奋。

    子弹打光的第一时间，就丢弃掉，而后直接从身上拿下来了两个手雷，拉掉拉环丢向了周合。

    只见周合心念一动，两个手雷凭空消失在了半空当中。

    随后，在佐藤呆滞的刹那，周合一把将手里的防弹盾牌甩了出去。

    “嘭！”的一声巨响。

    防弹盾牌划过了佐藤的腰间，最后镶嵌在了远处的墙壁上，整块盾牌都没入其中。

    佐藤一句话还没说出口，整个人就化为了两截，大量的血水与内脏从内里掉了出来。

    周合快步上前，将佐藤丢弃的麻醉枪捡起，而后坐等佐藤复活。

    佐藤的伤口处，大量的黑烟开始汇聚。

    短短数秒的功夫，断裂的下半部分就长好了。

    嗯，有点辣眼睛，因为这家伙没穿裤子。

    下一秒，佐藤双眼猛然睁开，然后，不等他有什么动作，三发麻醉子弹分别射中了佐藤的脖子，胸口，还有下面。

    嗯，射偏了，居然打在了他的蛋蛋上了。（谁知道是不是故意的呢！）

    饶是砍断手面部都没有什么表情变化的佐藤，当下面被击穿的时候，额头的青筋还是显现了出来。

    然后....下一秒，就见佐藤两眼一闭，直接昏死了过去。

    “嗯，一个，两个，两个亚人了，还差三个。”周合将佐藤的双手和双脚都打了个死结，丢在了后备箱里。

    然后，双眼扫视了一圈，最后从铁皮桌子上撕下长条的铁条，将下村泉给捆的结结实实，同样丢上了面包车内。

    周合看着被打晕过去的户崎优，想了想，一把将其抓起，然后塞进了副驾驶室。

    这人可不能丢，正好带着他，把接下来的三个亚人抓住，直接完成订单。

    “我想想哦，要去哪里找亚人呢？”周合启动车辆，摸着下巴思索了起来。

    很快，周合想到了，当即将车辆从大楼内驶出，也没急着离开。

    而是驾驶车辆，飞行在这方圆数里内，开始搜寻起来。

    果然，不出周合所料，一公里外的一栋大楼上，周合看见了田中功次。

    这个佐藤的小跟屁虫，可不会丢下佐藤独自离去。

    当周合看见田中功次的时候，他自然也看见了面包车。

    第一时间，抄起狙击枪，撒腿就跑。

    然而，还不等跑两步。他后背就被麻醉枪击中。

    田中功次伸手在后面一摸，顿时，心里慌了起来，第一时间想要自杀。

    然后...他发现连自杀都自杀不了，身上只有一把狙击枪，用狙击枪自杀？抱歉，枪管太长，真做不到。

    当即，心念一动，一个黑色幽灵出现在他身旁，只见这黑色幽灵举起爪子就要击杀田中功次。

    黑色幽灵就是这点好，随时随地都能召唤出来。

    “扑哧！”

    鲜血洒落，田中功次的头颅飞了出去，身体无力的瘫倒在了地面。

