    第4879章姐姐的炫耀

    万玫听说是个老头，下意识松开手，又忙拉住：“那你到底住在哪里？妈跟你过去看看。”

    “我说过，我的事情，与你无关，你不必关心。”赵元璟冷淡的说，“等月底成绩出来，我会通知你，到时一起去老爷子的房子做个见证，房子归你。以后咱们就互不干涉，也不要再联系。”

    他说的话很绝情，但万玫倒并不是很意外。

    自从她跟王大雷结婚，王大雷动辄打骂孩子，孩子被逼成了抑郁症，说过很多次想死的话，也说过不知多少次要断绝关系，离家出走的话。

    万玫如今回想，只觉悔恨。

    她抹着眼泪说：“小景，你别说这样的话，我回去就跟王大雷分手。反正你姥爷已经去世了，我也不怕王大雷威胁。以后咱娘俩好好过日子，行不？”

    “你能跟王大雷断干净再说吧。”

    赵元璟拉上车窗，对世纪说，“走吧。”

    司机忙又冲万玫喊了一声：“别再拉着车门了，这一个车门坏了，你我都赔不起！”

    万玫穷怕了，对钱敏感，一听这话，条件反射般就松开了手。

    司机趁机一踩油门，跑车犹如一条银鱼，在月色中流畅的滑行远去。

    万玫呆呆站在原地。

    直到有人拍了下她肩膀。

    她猛地回头，看见姐姐万茉莉和女儿高婉婉，提着大包小包，笑嘻嘻的看着她。

    “哦，是大姐和婉婉啊。”万玫转身去扶起电动车，不怎么想搭理这对母女。

    从小到大，这个姐姐就处处跟她较劲，跟她比。

    她长得漂亮，姐姐不如她。但姐姐命好，找了个暴发户，过起了富太太的悠闲生活。

    而她只能待在车间里面，没日没夜为了几千块钱熬着。

    万玫不想跟姐姐比，但姐姐绝不会放过任何一个可以炫耀和奚落妹妹的机会。

    万茉莉笑道：“你失魂落魄的干啥呢？都这么晚了，你们车间不加班啊？你看你这灰头土脸的，下班好歹洗把脸啊。我跟你说，女人到了咱们这个年纪，再不保养，那就完了……”

    “姐，没有别的事，我先回家了。”万玫打断她。

    “急什么呢？着急回去给王大雷做饭？你说你也是，把那么个废物当宝贝伺候着……”万茉莉摇头，摆弄着手指上硕大的钻戒，“女人自己不把自己当宝，男人就更不会把你当回事。吃过饭没啊？姐请你吃日料？你没吃过日料吧？”

    “我不喜欢吃。也没钱吃。”

    “我就说你那个厂里的活工资太少，不如我介绍你去……”

    “不用了，姐。我先走了。”万玫忍无可忍，骑上电动车打算离开。

    “刚才过去一辆好漂亮的保时捷跑车，可惜没看到开车的是什么人。”高婉婉的声音传入她耳中。

    万玫动作微顿，回头说：“对了，刚才小景跟我说，过几天中考成绩出来，让大家都去爸爸的老房子里，这件事，总得做个了结。”

    “说起这事，我差点忘了。”万茉莉来了精神，拉着女儿，“中考完，我家婉婉就估分了，考上师大附中是稳稳的了！”

    (本章完)

