    时光荏苒，转眼间十年时间过去。

    红尘界的格局，相较以往，似乎没有很大不同。

    仍然是正魔两道分立。

    不过相较而言，格局比当年简单许多。

    正道一方，道门第一圣地，青牛山青牛观，乃中流砥柱，有正道第一高手，青牛观主俞青牛坐镇。

    极北天池、先天宫、天河一脉、故秦之地李氏家族、故楚之地程氏家族、故周之地许氏家族、卫氏家族等势力，在青牛观协调下，共同组成红尘界眼下的正道阵营。

    而魔道一方，则有古神教教主江懿同苍龙岛主鲍绿绮一东一西，联合血河、燕然山、黑水绝宫、苦海等势力，一起形成魔道阵营。

    魔道一方顶尖高手，难以同正道的青牛观主匹敌。

    但正道也并非完全占到上风。

    红尘界武尊当中，另有可与青牛观主匹敌的高手。

    一位“疯皇”别东来自不用多言，理论上眼下红尘的魔道第一人。

    只是其人行事乖张，喜怒难测，连魔道众人也不善与之打交道，难以将之视为中流砥柱。

    相对于别东来，另外一位“北冥剑主”竹瀶，可能还更靠谱一点。

    昔年本被列为正道巨头的竹瀶，如今立场模糊。

    他本人与世无争，无意介入正魔之战。

    但他妻子“碧玉龙”韩筝乃是苍龙岛嫡传。

    虽然竹瀶少与苍龙岛来往走动，但正道中人难免心怀顾忌。

    盘根错节的关系，让双方都在意。

    例如正道圣地先天宫。

    时至今日，仍然没有武尊巨头坐镇。

    但红尘里没人敢小看他们。

    不提天凤，传闻中姬重在十年前星耀大战时，便已经登临武尊之境。

    大战过后，他与天凤便失踪，已经十年没有消息。

    但谁也不敢保证，他会不会突然回来。

    即便不算天凤，那也是一位实打实的武尊巨头。

    而反过来，血河一脉也是个扎手的刺猬。

    十年前，血河一脉第十代血河老祖血暗天离奇失踪，血河一脉好不容易迎来新领袖，却再次群龙无首。

    本来被他们压得喘不过气的宿敌天河，因此化险为夷。

    而他们自己反而面临大麻烦。

    先是血河老妖卷土重来，要重夺血河之主的宝座。

    然后便是杀神沈天昭再次降临。

    血暗天不再，沈天昭连武尊之境都不等了，立马剿杀血河传人。

    虽然是修炼血河剑术，但沈天昭却没有统治血河的意愿。

    他只想血河一脉彻底消失。

    血日中天同血河老妖两大血河剑道高手，展开一场巅峰对决。

    最终沈天昭胜出，剑斩血河老妖。

    沈天昭虽然重伤退走，但血河一脉从此再无人能与之抗衡。

    待他伤愈之后，立即卷土重来。

    不过这一次他却碰上个硬茬子。

    身手硬，背景更硬。

    在红尘中游逛的苏夜，管了血河一脉的闲事。

    两个年轻天才，一枪一剑，爆发大战。

    最终结果，竟是沈天昭败北。

    “鬼龙”苏夜名声进一步大噪。

    沈天昭只能含恨离开。

    这一战的后续影响，甚至不低于大战本身。

    苏夜管了血河一脉的闲事，在沈天昭剑下保下血河一脉。

    他身份特殊，让红尘里其他人很难不产生联想。

    大家不禁纷纷怀疑，莫非是至尊有令，他的师弟才会保下血河？

    这传言，对血河来说，甚至比多一位武尊巨头，还要来得更加有力。

    之后大家纷纷寻找各种渠道，旁敲侧击，乃至于亲自面见魔皇探口风。

    得到的回答，是苏夜行事，与魔皇无关。

    这让大家松了一口气，不过终究仍留下几分小心，不好逼迫血河过甚。

    同血河仇恨最深的天河一脉自家元气伤得更重，而沈天昭则败北闭关，重新静下心来，誓要突破武尊之后再毁灭血河。

    如此一来，因为苏夜无心之举，血河一脉终于保存几分元气，得以继续在红尘界立足。

    但陈洛阳的禁杀令，让他们后续发展举步维艰，迟迟难以恢复元气。

    自家原先的后路血海，现在却被沈天昭占据，大家可不想送上门去找麻烦。

    于是血河一脉终究只能在红尘界艰难辗转，十年时光过去，才好不容易恢复一点元气。

    而眼下红尘界里正魔双方的局势，平衡将破未破。

    直到魔皇主宰红尘的第十年，情况似乎再次有了变化。

    因为有消息称，至尊传人，将要入世行走了。

    大家心神不禁微微恍惚，想起当年魔皇刚刚现身红尘时的场面。

    如今他的传人，也要入世行走，会否又是一番全新的传奇？

    而对于红尘中的高层强者来讲，这并不是一个好消息。

    魔皇昔年崛起的传奇无人敢忘，现在这情况，大家头上是不是又要多个太上皇了？

    不管心思如何，消息传开后，红尘顿时再次风云聚会，所有人都一起行动。

    有了当初魔皇作为先例，大家如今再不敢怠慢，都打起十二万分的注意力。

    毕竟，魔皇可不像当年魔尊一样说过，让那小子自己打拼去。

    当然，十年时光过去，来自红尘外的各种小道消息不断。

    现在大家心照不宣，十年前魔皇以魔尊传人名义在红尘间活动时，魔尊恐怕早就已经陨落了。

    但现在，魔皇可是好端端就在红尘间呢。

    消息情报源源不断传回。

    至尊传人，出了天上洛阳城。

    至尊传人，行走于红尘大地上，一路向东。

    至尊传人，离开陆地，步入东海。

    大家琢磨琢磨着，感觉不对味了。

    至尊传人这一路向东踏海而行，是要去苍龙岛还是曾经的扶桑岛？

    嗯，扶桑岛被血河占据之后，已经改名为血河岛了。

    至尊传人，要去哪里？

    苍龙岛上，一个绿衣女子同一个黑衣老妪并肩而立。

    “师尊，我去看看。”韩筝向苍龙岛主说道。

    苍龙岛主颔首：“多小心。”

    韩筝应了一声，然后足踏苍青祥云，出道朝北方而去。

    她很快发现，至尊传人并不是冲着她们苍龙岛而去。

    对方的目标，是血河岛。

    其他势力高层也很快接到消息，大家又都齐齐一惊。

    至尊传人入世，第一站就是血河一脉，这是找麻烦去的，还是说，与血河有交情？

    联想到当年苏夜帮了血河一把的往事，大家不禁浮想联翩。

    尤其很多人知道，至尊传人，名为苏远，正是苏夜的嫡亲侄儿……

    而血河一脉上下得知消息后，诧异之余，则没有那么乐观。

    旁人不知道，他们自家清楚。

    当初苏夜击退沈天昭之后，他们也曾想跟苏夜搞好关系。

    结果却难以与之交流。

    那仿佛是个小号的叶天魔，或者小号的别东来。

    说到最后，差点把苏夜惹烦，反过来收拾他们。

    血河一脉最终只能放弃交好至尊师弟的打算。

    如今至尊传人又专程登门，血河中人一时间都感到忐忑。

    不过，事已至此，他们也只能隆重迎候至尊传人上门。

    大海上，一个相貌清秀英俊的黑衣少年，踏海而行，意态悠闲，像是在随便散步。

    当他出现在血河岛外的时候，血河上下一颗心都揪紧。

    这少年，双目闪动暗金色光辉，身着黑袍的打扮，让大家都在不期然间回忆其十来年前那个身影。

    相较于曾经的那个身影，少年逊色几分英武，多了几分清秀。

    但不过十六、七岁年纪的他，看上去竟已经突破至武圣境界。

    如此年少的武圣，在红尘界历史上，似乎只有过昔年周皇许若彤而已。

    古神教神魔血一向有速成之名，但这少年小小年纪便成为武圣，除了神魔血和自身天资外，定然离不开至尊的教诲。

    在血河岛周围，已经渐渐有许多人到场，大家都想知道，至尊传人这次来血河岛，究竟所为何事。

    血河上下，同样不安。

    黑衣少年到了近处，彬彬有礼，不见倨傲之色：“各位，叨扰了。”

    血河一脉如今主事之人，宿老血苍生首先说道：“至尊传人当面，老朽血苍生有礼。”

    其余血河传人，也都默默行礼。

    “不知至尊传人今日至此，本门上下，有何可以效劳？”血苍生问道。

    已经长成少年模样的苏远言道：“贵派有人犯了家师的禁杀令，苏某身受师尊大恩，如今入世行走，头一件事自然是先来维护家师昔日谕令，惩戒违令之人。”

    血河上下闻言，顿时齐齐一惊。

    所有人都左顾右盼。

    血苍生倒吸一口凉气，迫使自己冷静，连忙问道：“会不会有误会？或者有人诬告？”

    苏远平静摇头，视线扫了扫，落在一个人身上：“血灵峰对吧？”

    那人神色顿时大变。

    不等他开口，苏远继续说道：“三日前，你屠杀了海外一座小岛上平民七百余人，为做掩饰，你将小岛整个沉入海底，但不过是自作聪明罢了。”

    对方神情冷静下来：“我当时只是无心之举，绝非故意，以后再不敢犯，还请至尊恕罪，请苏先生恕罪。”

    苏远摇头：“你当时是故意杀人，用以修炼血海悲天诀。

    家师的禁杀令，任何人都不得犯。”

