    心中是这般想着，忠成侯嘴上却没有说出来，他不想打击了自家侄子的积极性。只是有时候也会为训练这些人而担负那么多的银两有些心疼罢了。

    忠成侯看过沈傲练兵时的伙食，说句不夸张的话，比他平时吃的都要好一些。三荤四素还有营养汤，这一顿饭就等于是八道菜了，训练的士兵胃口又极好，这般一来，仅是吃这一项便是花钱如流水一般。也就仗着沈傲赚钱的能力更强，不然的话，怕换成其它人，就算是负担得起，也会心疼不已。

    花钱如流水一般，就是为了训练三百护卫罢了，忠成侯这般对银子没有什么概念之人也常是乍舌不已。在他看来，有这样的付出，还不如多拉拢一些暗劲高手跟在身边，岂不是更加安全一些。

    可一切的怀疑与不解，在刚刚都消失不见了。

    从撼山卫出现，在到逼得晋兵不得不降，仅是一炷香的时间而已。在看晋兵，死伤六百余，降六百余，这种战果，远非是请一些暗劲高手就可以做到的。

    或许那些江湖人士，在一对一的比拼之中，可以发挥出属于他们的作用。但像是在两军厮杀的时候，所能起到的作用就十分的有限了，更不要说想要全歼对手，那更是做不到的事情。

    反观三百撼山卫，一波弓箭远袭，在到近身出枪，短短的时间之内，他们一人便至少解决了两名对手，其身手之利落让人叹为观止。

    沈云义怎么说也是化劲中期的高手，他的眼力自然是没有什么问题的。他刚才仔细的观察过了，三百撼山卫出击的时候，基本上没有一点多余的动作，出枪的角度和力度也都拿捏的恰到好处，使得不用费多余一丝的力气，就将对手给全数的解决了不说，还更好的保存了自身的体力，使得即便是面对更多的敌人时，依然还有再战的能力。

    这其中，纵然有大宛马加成的原因所在，但更多的还是训练时的刻苦所至，才会有了这般让人看之不由要大拍双手而赞的完美结果。

    “叔父，侄儿来晚了。”半山坡上，沈傲来到了忠成侯的面前，这便半跪在地，抱拳请罪。

    已经从周迁的后背上下来的忠成侯强忍着腿伤带来的痛楚，走上前来扶住了半跪的沈傲，“不晚，不晚，一切刚刚好，刚刚好。”

    “叔父，您受伤了？”看到忠成侯大笑之下，嘴角忍不住还抽动了数下，沈傲一声惊呼，这便扶住了沈云义，在看到其腿上包裹的伤口此刻还在向外渗血的时候，这便连忙回头向着身后喊道：“医务兵，快过来给侯爷包扎。其它人照顾受伤的兄弟们。”

    说着话的沈傲，目光落到了周迁等人的身上，先是鼓励般的点了点头，随后说着，“不错，你们都辛苦了，你们都是好汉子。”

    仅仅是一句鼓励之言，周迁等人便扑通通的跪倒了一地。“少爷，我们没用，死了一百多兄弟，他们才是好样的。”

    “好好，都是好样的，你们的努力本少爷看在眼中，定不会辜负你们。”沈傲的眼角也有些湿润。虽然来时的路上他就做好了一定的思想准备，但在看到出发前还是衣着整齐，精神抖擞的两百安保，此刻一个个却是衣衫褴褛，个个眼角深陷，身上带伤的时候，他还是止不住的心中难受。

    沈傲讨厌战争。

    但沈傲更加清楚，想要结束这乱世，还需要更多的战争和胜利之战。那时又不知道要死上多少人了。

    古人言，一将功成万骨枯！诚不欺我也。

    身后涌上越来越多的撼山卫。有关战场救护这一块，也是他们必学的课目之一。不仅如此，他们每人身上都有两个急救包，其中包括了绷带、棉花、烈酒等物，以保证受伤时可以得到第一时间的治疗和处理。

    忠成侯和周迁等人之伤，自不是靠着一个急救包就可以治好的。但先行处理一下，不让其继续的感染，待回到家中之后，自然有更好的大夫前来诊治，以保证不留下什么后遗之症。

    伤口正在处理之中，冯逊走了过来，“少爷，那些人要如何的处理？”

    “首恶必惩，至于从犯...放了吧。”沈傲终不是一个心狠手辣之人，想了想，还是没有下达全杀的命令。像是白起那般坑杀三十万赵国俘虏之事，显然他是做不出来的。

    “诺。”冯逊这便答应了一声。事实上，有关对俘虏的处理方法，之前在训练的时候就早有研究。首恶必杀，这是没有任何条件和理由可以讲的。

    得了命令的冯逊这就从身上拔出了锋利的匕首，接下来带着一众撼山卫向着晋军俘兵走去。

    至于容晃，那是必死无疑的。就凭着他追杀了叔父和安保人员三天两夜，便不会在有活路。哪怕被绑的他不断的出手求饶，甚至愿意听从沈傲的命令行事，可依然还是没有改变他必须要死的结局。

    一声惨叫声于容晃的口中传出，这位晋军的千夫长，还没有实现战场立功的愿望，便死于石头山下，算是得了个自做孽不可活的结果。

    解决了敌人，接着就是处理内部事物。从石头山到大梁城还有数百里之遥。这么远的距离自然是不能带着这些尸体前进的，一把把大火开始焚烧，只是留下了他们的骨灰，一一写上了姓名，装进早就备好的瓷坛之中。它们将跟着沈傲一起，穿过万千晋军，重回大梁城。

    ......

    定州。

    晋军十几万大军兵临城下。

    远望十里之外，密密麻麻的各种军帐林立，有着密集恐惧症的人，看之不免会心惊不已。

    定州城楼之上，乾文帝一身金甲站于其中，远远眺望，心中说不出的五味杂陈。

    三天的准备时间，三天的赶路时间，终于让他来到了还没有被破下的定州城。

    可真的是他来的及时吗？

    远远看去，无数的军帐连成一片又一片，乾文帝就知道，怕这些都是晋军故意的。他们早就知道大梁城城高墙坚，不是那么好攻的。所以选择了定州这个墙矮城低的城池，为的就是逼着自已在这里与他们决战。

    这一刻的乾文帝有些后悔。早知如此的话，他不应该如此的焦急，更不应该御驾亲征，只要等在大梁城中就好了。可是现在，他即然来了，就断然没有退走的道理，不然的话，军心必然涣散，当真如此的话，局势便会一发而不可收拾，无法在逆转了。

    自已这是中计了呀。

    心中已然明白了一切，即已走到了这一步，便无法在后退。此时，唯一可做的就是在这里与十五万晋军展开决战。

    五万对十五万，三倍的兵力之差，让乾文帝感觉到肩膀上的压力极大，但更多的压力是大梁城的稳定。

    倘若自已在这里不能取得捷报的话，一旦有人打起了大梁城的心思，比如说是忠王，突然出兵南下攻大梁。倘若自已连一个安身之所都没有的了话，跟随自己的将士会如何去想？军心又会如何的动·乱？

    这样的军队还能去打胜仗吗？

    想想，乾文帝都觉得可怕。

    “陛下，这里风大，还是先退回到城中再说吧。”银甲卫大将军史鸿云开了口。

    这一次，他意气风发而来。原本想要依仗镇州之城墙，将晋军抵御在外，在寻机破敌，便可立下不世大功。可谁想到，镇州早已经沦陷，他还不自知，反而钻入到人家的伏击圈中，若非自己见机跑的快，怕是现在已经身首异处了吧。

    “哼。”乾文帝鼻子中发出了一声不屑之意，冷眼看了史鸿云一眼，但最终还是下了城楼，奔向着城内衙门所在之地。

    史鸿云这一次打了大败仗，按说是当严惩的。但考虑到镇州丢失之事之前谁也没有想到，且此人还是自已的心腹，他终是决定不予处罚。但为了让对方将功补过，这一回让对方打头阵是必须的。

    回到了衙门里，便是升帐议事。一时间一众武将列于两旁站定，其中左边站着的是金甲卫，右外站着的是银甲卫。

    相比之下，史鸿云这一方除他之外，仅有丘狞和霍阳两人。其它的三位万夫长，都在镇州伏击战中或是战死，或是像忠成侯一般不知所踪 。

    上了战场就会死人，万夫长也不例外，大军压境之下，混战之中，他们也只不过一条性而已。

    没有理会低着头的银甲卫将军们，乾文帝现在要考虑的是如何面对城外的晋兵十五万大军。

    乾文帝高座于首，目光冷凛般的由一众将军脸上扫过，在所有人都凛气凝神的时候，他开口了，“传命，以千人为单位，一次投入三千人守城，以银甲卫为先，每支队伍守城两个时辰，接着就是金甲卫，总之一句话，定州城必须要守住，我们已经没有后路了。”

