    同学联谊？！！！

    　　已经给报上名字了？！！

    　　李忠信中午放学以后，听到王武那个死胖子神经兮兮的通知，他一脸懵逼。

    　　“忠信啊！不是哥哥说你，你这家伙，一天天神秘兮兮的都不知道做什么，你这是上大学呢？还是大学在上你呢？

    　　今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月。都啥岁数了，还不知道找个小伙伴？”王武一脸贱贱的笑容对李忠信说了起来。

    　　尼玛！找个小伙伴？！！！这话在这个死胖子嘴里居然说得如此顺溜，简直是颠覆了李忠信对王武的看法。

    　　在之前，李忠信觉得，这个胖子也就是官迷的心思重了一些，现在看来，这货不但是官迷的心思重，其他的心思也重。

    　　只是李忠信有些不明白了，这个时候有那个不长眼的女生，会看上这个五大三粗的胖子。

    　　还也不知道找个小伙伴，找你妹的小伙伴啊？泡妞找对象都被王武说的那么恶心，李忠信也是醉了。

    　　“王武，你咋想起来搞同学联谊了呢？”虽然李忠信感觉到十分不爽，却也是不明就以地问了起来。

    　　“这不是这段时间都消停了，没有什么事情了，而且春天已经来了，是该做一些什么事情的时候了。

    　　你也知道，上大学多枯燥啊！你看看我们寝室当中的那几头牲口，一个个憋得和那啥似的，我这也是为了大家好，我这边都安排完了，等着你一会儿过去寝室那边等着就可以了，记得，每个人拿一百元钱给我，这个算是活动经费，到时候也得看你们自己的本事，能不能泡到妞，那就是你们自己的事情了。

    　　最近一段时间，我在学生会认识了几个漂亮的小姐姐，她们那边有这个方面的资源，我一想，咱们宿舍的那些牲口们现在都还没有找到女朋友，自然给大家想办法了。”王武眉飞色舞一般地对李忠信讲了起来。

    　　李忠信看到王武的那张大胖脸上颤抖着的肥肉，就有一种上去打上一拳的想法，这种事情直接就把我安排进去了，你丫征求过我的意见吗

    　　李忠信对于搞什么同学联谊的这种事情实在是一点兴趣也没有，但是，王武这货没有经过他同意，就已经把他报上去了，他就是牙根气得痒痒的，也是需要支持一下王武的。

    　　只是李忠信觉得王武这货的嘴巴是真差劲，还弄出来了一个这不春天来了，我们也是应该做点什么事情了，畜生发情，难道人在这个时候也发情了？

    　　李忠信无语地白了一眼王武，没好气地说道：“你这是帮我们呢？还是坑我们呢？”

    　　“忠信啊！你这是说的什么话，啥叫坑你们还是害你们，我这是在帮你们，你看看你们几个家伙，有一头算一头，一个个的都学习傻了，都啥时候了，也不知道找个对象。

    　　也难怪，你们一个个都是那种腼腆型的，也不知道个自由恋爱。现在我们到了大学以后，已经可以自由恋爱了。”王武露出一副恨铁不成钢地表情，十分鄙夷地对李忠信说了起来。

    　　王武对于李忠信这个同寝室的同学一直看不明白，但是，他却是知道，李忠信在班级里面基本上是那种老实得要命的学生，从上学一直到现在这个时候，他就没有看到李忠信主动和班级里面的女同学说什么话，典型的腼腆大男孩。

    　　现在他搞出来这样的一个机会，主要就是给这些个懵懂的年轻人创造一定的条件，让他们在大学当中早一些找到对象。

    　　按照王武的想法，现在他们是大一，现在不抓紧时间找到同年级的女生，那些个女生很快就会被其他人下手了，到时候他们这些大一的新生，至少要等到大二的时候才能有那么一点点的机会。

    　　李忠信对于王武的说法不禁莞尔，不过呢！他也真就没有再说其他的，毕竟王武这个胖子算是不错的一个室友，他这样做呢！也是为了他们寝室的那些人好。

    　　寝室当中的那几个人，李忠信也是清楚，有一头算一头，基本上没有哪个有主动找对象什么的想法，感觉有点像王武说的一样，有那么一点点的木讷。

    　　按照李忠信的想法，五十年代和六十年代的时候，大学生的恋爱大部分限于集体性活动，且总是与“组织”、“国家”、“革命”联系在一起。自由恋爱总是建立在“地下”的，所以为区别为“革命爱情”，这种自由恋爱被称之为地下爱情。一旦组织发现，便要棒打鸳鸯。

    　　八、九十年代的大学生恋爱，开始“犹抱琵琶半遮面”了。尽管各院校依然将“禁止大学生恋爱”写入校规校纪，但校方对于大学生恋爱已开始由“反对”、“禁止”到“沉默”了。毕竟，“天要下雨、娘要嫁人”，大学生这个时候已经思想开放了，他们要恋爱，大学的领导们哪怕是想管，也是管不了。

    　　李忠信心中还知道，在没有的这个年代中，大学生绝大多数的人都没有手机，毕竟手机在可是奢侈品，大学生当时可没有那么多的钱可以买得起一部手机，就是拿手机了，电话费也不是他们能够负担得起的。

    　　而当时打电话也没有现在这么的方便，电话费一分钟很贵，煲电话粥在当时可没有大学生敢做。大部分大学生联络时都是叫同学传达信息，或者直接去面对面传达信息。

    　　这个时候哪怕是处上对象了，也是用信什么的来进行传递消息，通过同学或者是朋友互相传纸条什么的。

    　　哪怕是有了磁卡电话，也是没有什么太大的用处，电话打过去以后，也是找不到人来接电话的。

    　　李忠信对于王武收一百元钱的事情呢！心中多多少少地有着那么一点点的失望，这货搞这个联谊会，看起来也是不少赚钱的，把赚钱的主意打到他们几个寝室的同伴上，这个事情在李忠信看来，是有一些不地道的。

    　　毕竟这个时候一百元钱不是一个小数目，哪怕是出去吃喝玩都是男生花钱，这个钱也是有那么一些多，李忠信觉得，王武这个胖子在其中至少能够赚一些钱，要不然的话，这货绝对不会如此积极。

    　　顶点

    　　

    　　

