    两人又东拉西扯的聊了一会，过了十多分钟后，僵尸王的血量，下降到百分之五十。

    在血量刚下降到一半的时候，只见僵尸王突然停止对张山挥舞拳头。

    而是是抬头望天，右手一挥。

    僵尸王使用大招回到过去技能，回到三分钟前的状态。

    瞬间它的血量又变成了百分之五十一。

    “靠，不是说是回到三分钟前的状态吗？怎么直接就涨了百分之一的血，那我不是白打了五分钟。”

    在僵尸王使用大招后，瞬间就涨了百分之一的血量，张山非常的郁闷。

    这就有点难搞了，也不知道僵尸王的大招技能，冷却时间长不长。

    要是它隔几分钟，就用出一次大招的话，参建张山就得哭了。

    这特么的他好不容易打下来的血量，被僵尸王的一个大招，就给回了上去。

    这还要怎么打，太特么过分了啊。

    “这个没错呀，僵尸王三分钟前的状态，不是百分之五十一吗？这也不代表它一下就回了五百万血吧，可能是个大概数值。”

    小妖精在想了一会，对张山说道。

    她刚才一直有在，观察僵尸王的血量，看得比张山还仔细。

    听她这么一说，张山想了想，好像也是那么回事。

    他才刚刚把僵尸王的血量，打到百分之五十，那三分钟前。

    僵尸王的血量，可不就是百分之一么，确实是这样。

    现在唯一让他担心的，就是不知道僵尸王的大招，会隔多久用一次。

    当然了，肯定不会短于三分钟，要不然的话，神仙来了也打不死它。

    张山只希望，僵尸王的大招间隔时间，越长越好，最好半个小时，甚至一个小时，那才好呢。

    这只是张山理想化的想法，实际上BOSS的大招时间，不可能间隔这么长的。

    继续打了，再打出来一次大招，大概就知道了。

    在张山的持续攻击下，僵尸王的血量，很快又下降到一半。

    不过，这回僵尸王并没有立刻使用大招，看来它的大招，还没有冷却好。

    又继续打了一会，僵尸王的血量继续下降到百分之四十九。

    这时，僵尸王又一次抬头望天，右手一挥，发动回到过去技能。

    将它的血量，又回到了百分之五十。

    特么的，这大招用的有些过于频繁了吧，张山特意计算过时间。

    两次大招之间，大概间隔了十分钟。

    僵尸王每隔十分钟用一次大招，也就是说，原本他只需要打十分钟的话。

    在不考虑其它情况，只考虑僵尸王大招的情况下，他就得多打三分钟。

    这样算下来的话，原先计算的需要一百分钟时间，现在就得额外增加三十分钟。

    刚才张山还以为，只要再打大概五个小时，他应该就能将僵尸打爆。

    现在看来，这个时间可能还得，再拉长一个多小时啊。

    不过也没关系，这么长的时间，他都能耗下去，还差这一个多小时吗？

    慢慢来，只要能够打爆，哪怕花再长的时间，都是值得的。

    “僵尸王的这个大招非常好用啊，要是玩家有这样技能的话，在小规模打架的时候，那不是无敌？”

    小妖精在两次看到，僵尸王的大招后说道。

    “确实是这样，这种技能放在玩家身上，会特别强，不过放在实名BOSS身上的话，就有点弱了，纯粹是个挨打的货，哈哈。”

    “是的，BOSS没有强大的伤害技能，都是垃圾，再肉也会被玩家推倒。”

    “垃圾BOSS好啊，我就喜欢垃圾BOSS，要是僵尸王太猛的话，我怎么可能打得过它，嘿嘿。”

    “别高兴得太早，小心垃圾BOSS的掉落也垃圾。”

    小妖精这话，让张山郁闷了，会不会说话啊，不会说就少说两句。

    他还没有把僵尸王打爆呢，就说它的掉落垃圾，这不是恶心人嘛。

    “不怕，毕竟是实名BOSS，就算掉落垃圾，也是极品垃圾，嘿嘿。”

    “也对，就算没掉落，也你赚大了呀，单杀实名BOSS，能够让你直接升一级吧。”

    听到这话，张山不由得一愣。

    他还真没有考虑过，打爆僵尸王会给多少经验的问题。

    张山开始的时候，一直想着要怎么，才能打爆僵尸王。

    后来就是想着，这可是实名BOSS啊，会给他掉落些什么好东西呢？

    至于经验值，他还真没有想过。

    经验值这玩意对他来说，不值钱。

    就算直接升一级又怎么样，不过是节约了他几天的刷怪时间罢了。

    他不需要这个，张山需要的是神器，是终极技能书。

    也许还有他从来没有见过的特殊物品，只要是好东西他就喜欢。

    哪怕不是猎人职业用的也行，能卖钱也是可以的。

    “要是我能跑到你那里去就好了，绝对是一大波的经验。”

    一只小妖精还在惦记着，僵尸王的经验值呢，可惜她离得太远了。

    不管怎么跑，也不可能在张山打爆僵尸王之前，跑过来的。

    “别想了，你还是老实刷怪吧，这个靠谱，嘿嘿。”

    “就怪你，你要是早一点告诉我的话，说不定我跑过去，还能赶得上，哼。”

    张山无语，这也能怪他吗？

    死亡谷这么远的地图，谁知道她愿不愿意来啊。

    再说了，他一个人可以单挑打死的BOSS，干嘛要叫人啊，这就不科学嘛。

    “下次有BOSS就叫你。”

    张山安慰小妖精说道，虽然他是个直男，但也知道不能跟女人讲道理。

    道理是讲不通的，顺着她的话说就是了，说句话又不会损失什么。

    两个人有一搭没一搭的说着话，一直到差不多早上八点钟。

    风云一刀等人陆续上线。

    这时僵尸王的血量，已经快要下降到百分之二十，马上就要进入狂暴状态了。

    不过僵尸王的狂暴，并不可怕，反正又打不到他，BOSS变得再猛，都没什么关系。

    张山巴得僵尸王早一些狂暴呢。

    一般来说，BOSS在进入狂暴后，虽然说伤害会变得更猛。

    但是防御也会变得更弱，僵尸王在进入狂暴后，张山肯定还能打得更快一些。

    “六管兄还在肝呢，打得怎么样了，有希望打死BOSS吗？”

    风云一刀在上线后，就对张山问道。

    张山也不废话，直接将他的视角，共享在队伍频道上。

    让他们自己看，免得一个个的问。

    “握草，这是快要打死了吗？太猛了吧，单挑打爆实名BOSS，你要上天啊。”

    “嘿嘿，还行，就是打得有点烦，一直机械的开枪，什么操作都不用，差点没把我搞睡着。”

    这是张山的实话，打这个僵尸王，真的是一点操作都没有。

    比刷怪还无聊。

    虽然他在游戏开始的时候，也单挑打死过魔族部落祭祀。

    那是二十级的红色BOSS，对于当时只有十来级的玩家来说。

    魔族祭祀绝对是无敌的存在，结果被张山单挑给打爆。

    那次他也是搞一个晚上，但是打魔族祭祀的时候，他得要不停的放风筝，累得很。

    得要精神高度集中才行，虽然也是一晚上没有睡觉，但是那次张山一点困意都没有。

    一整晚的精神状态，都是好得很。

    不像今天，要不是有小妖精陪着说说话，他还真有点坚持不住。

    并不是说他不能肝，而是这种机械的操作，很容易犯困呀。

    一直不停的开枪开枪，然后面前的画面，也是从来都没有变过。

    固定在一个场景，怎么能不让人犯困呢。

    不过张山这样的说话，风云一刀听了非常的不爽，这话怎么听都是凡得厉害。

    什么叫机械开枪，不用操作？

    这可是在单挑实名BOSS啊，居然说打得快要睡着了，好过分。

    “六管兄，没看出来，你还挺会凡的。”

    “没凡啊，说的是实话，昨天晚上真的打得差点要睡着了，还好小妖精在线，能陪着说说话。”

    “靠，大美女，你昨天晚上没有下线的吗？这么肝？”

    风云一刀惊奇的对小妖精问道，刚才上线的时候，看到小妖精在线。

    还以为她只是起得比较早呢，哪知道人家压根就没有睡觉的。

    现在的美女都这么猛的，风云一刀很是好奇。

    “我昨天没有下线呀，想要尽快升到四十级，不多刷一下的话，还得要好几天呢。”

    “你们都是狠人呀，感觉我就是个废物，不行，以后我也要更努力了。”

    在一群人闲扯淡的时候，僵尸王的血量，下降的百分之二十。

    BOSS进入狂暴状态，僵尸王双拳挥舞得更加快，打出的拳风，感觉也更加的威猛。

    然而并没有什么卵用，哪怕僵尸王的攻击多么的威猛，它仍然是伤不到张山半分。

    反而是张山打出的伤害，变得更高了。

    之前他每枪打出的伤害，只是接近两万，而在僵尸王进入狂暴后。

    张山每一枪的伤害，都超过了两万一。

    感觉僵尸王在狂暴后，是处在一个无防御状态，脆弱得一批。

    要不是因为有两档的等级压制，张山打出的伤害，怕是还要更多。

    “哈哈，感觉僵尸王变弱了呀，看样子不用多久，就能够把它打爆。”

    “草了，我忌妒了。”

    “我酸了。”

    “好想过去分一波经验呀。”

    “嘿嘿，你们就看着吧，等我把僵尸王打爆。”

    “打快一点，让我们看看，到底会掉些什么好东西。”

    “最好是掉神器任务品，没有什么东西比神器更香了。”

    “终极技能书也可以啊，那个也值钱。”

    “要终极技能书干嘛，我们这里除了带刀大哥，都是有终极技能的。”

    “你们怕不是忘记了我，我也没有终极技能的啊。”

    听到他们不停的扯淡，张山就有点不爽了。

    这些狗大户，一个个的都搞到了终极技能书，就他和吴老板，还是没有大招的。

    关键是他们好像把自己给忘了，只记得吴老板没有大招。

    “是哦，管子哥还没有大招呢。”

    “特么的，他都这么强了，还要啥大招啊。”

    “就是，普通一枪都比得上我的大招伤害了。”

    说到这里，就连心随我动，也跟着凑上来插话，他的无敌斩是五倍伤害。

    说实话，以心随我动的攻击力，五倍伤害的无敌斩。

    论单次伤害的话，好像确实不比张山的普通攻击，要高多少。

    不过大招就是大招，那可怕的大范围面伤害，才是大招的精髓。

    也不知道猎人职业的大招，是什么样的，目前游戏中，也还没有猎人职业，搞到过终极技能书。

    希望也是这种，一枪下去倒一大片的吧，这种大招技能效果，看起来就非常的震憾。

    一招秒一大片，很多时候，一个大招就能扭转局势，非常猛。

    在僵尸王进入狂暴状态后，张山越打越快，BOSS掉血的速度，比之前要快了不少。

    当然了，这里说的快，只是相对于没有狂暴前说的。

    之前张山打掉僵尸王百分之一的血量，基本上都是要五分钟的。

    在进入狂暴后，他大概四分钟，就能打掉僵尸王百分之一的血量。

    要说快的话，其实一点也不快，剩下的百分之二十血量。

    他照样还得打一个多小时呢。

    张山看了一下时间，大概十点钟之前，就可以打爆吧。

    “管子哥加油。”

    “加油个毛线，你过去帮他打啊。”

    “我倒是想过去，可惜太远了，要不然的话，我早就过去混经验了。”

    “你们也可以搞一个定位珠嘛，那样的话，就不怕远了，在天门关地图深处定个坐标，以后来回方便，嘿嘿。”

    听到队伍中的小伙伴说话，张山一边攻击僵尸王，一边调侃他们说道。

    “靠，说得这么简单，上哪里搞定位珠啊，要不把你的卖给我。”

    “哈哈，等我再打到一个，就卖给你。”

    在一群人吹水闲扯淡期间，时间缓缓的过去，在九点多钟的时候。

    僵尸王的血量慢慢的下降到百分之一，很快就进入了空血状态。

    “加油，马上就要打爆了。”

    “急什么，僵尸王还有个大招呢，说不定这点血，六管兄都得打上十分钟。”

    “乌鸦嘴。”

    果然，在僵尸王空血后，它再一次抬头望天，右手一挥，发动大招技能，回到过去。

    使得它的血量，再一次回到百分之二。

