    十七与白昊带着行动不便的十四来到了十八居住的小院。小院还是那个小院，但此间主人却已经不在了。

    那个温婉大方，贤淑漂亮的十八真的离开了。看到十四一行人进了院子，十八的两个小侍女赶忙迎了上来。这两个小姑娘也实在是有情有义，原本神王老大想着让她俩另投他处，但两个小丫头死活不愿意离开。她们只想守着十八，守着这个对自己二人有着收养教化之恩的姐姐。

    看到这两个小姑娘眼睛红红的，显然是刚刚哭过，虽然十八已经去世半个月了，但二人显然是一时间难以走出这种伤痛。

    “十七，带着昊昊去师傅那里吧，这有绿萝文竹两人就可以了。我在这里陪陪十八。”十四此时看不出任何喜怒哀乐，只是淡淡的对十七说道。

    看着面前无喜无悲的十四师兄。十七担心极了。熟悉他的人都知道，十四无论悲喜永远都挂着那不着调的样子。只有他压抑到极致时，才会出现这种无喜无悲的淡然。可又能有什么办法呢！

    看着十七带着白昊走出了小院，十四慢慢的回过了头。

    “绿萝，文竹，带我去看看十八吧。”

    两个小丫头轻轻点了点头，扶着十四来到了后院，看到原本什么都没有后院如今一座秀气的墓立在那里，十四挥了挥手叫两个小丫头退下了。当两个小丫头出去后，十四再也控制不住自己的情绪了……

    这边，十七带着白昊来到了问天神帝的住处，问天神帝早知二人要来，早已经等待多时了。在那天鬼帝殿打上门时，问天神帝就已经注意到了白昊的不对劲。

    他知道，十四会把她送过来的。清心咒清心术对于此时的白昊来讲，极为重要。但单单传授术法可能也不能完全解决她心底的问题。

    “弟子十七拜见师父！”十七见到问天神帝便跪了下去。见十七姐如此，白昊也学着十七的模样对着问天神帝跪了下去。

    “弟子海棠拜见师父！”她没忘记问天神帝赐予她的名字。却也不知，就这个名字，日后在这个世界掀起了多大的风雨。

    “起来吧”问天神帝笑盈盈的隔空一托，两人便站起了身。

    “你们的来意我知道了，十七，我后院里的神菌果成熟了。你去摘一些吧，对你的神蛊术有好处。海棠留在这里学习清心咒吧。”

    其实清心咒很短，也实在不难，白昊本就是个聪明的女孩儿，几遍也就记得牢牢的了。看着她已经能独立完成，问天神帝便一闪身消失了。当他再一次出现时，已经出现在了十八的后院。

    此时的十四正站在墓前抽动着肩膀，泪水已经打湿了他的衣襟。他没有说一句话，此时此刻，他什么也不想说，只想这么站着，陪着十八，陪着自己这个傻妹妹。

    “小十四，十八还留下了一丝灵种”

    听到问天神帝的话后，十四突然回过头，这时也顾不得什么礼仪了，直接拽着问天神帝的胡子激动的竟呆愣住了。片刻之后，他反应了过来。

    “老……师父，你…你…您说什么？十四留下了灵种？快，快给我！”

    “你就这么拽我胡子真的好吗？”问天神帝无语至极，可能整个世界胆敢拽他胡子的也就一个十四了，拽神帝胡子的勇气哪怕同为神帝境界的另外两大势力之主也不敢这么做。

    十四仿佛没有听见问天神帝的话，他满脑子都是刚才神帝说的灵种。

    灵种这东西只有修为达到神君境界的大能修为者死后才会产生，而灵种产生的条件极为苛刻，这需要生生撕下自己的一部分灵魂，用秘法暂时封印于自己的识海，这种痛绝非一般人能够承受的了。

    况且灵种离开身体后极难保存，风大些都能将其吹散。但灵种也有一个好处，那就是人死灯不灭。如果妥善保存寻得机缘，那这个人就能以另一种方式重新出现在天地间。而十八灵种还在，就说明十八并没有完全消失在这方天地。就算变不回以前的十八，只要机缘足够，十八的归来也并不是不可能的事了。

    “我来找你就是想和你说这事，咳咳，你先放开我的胡子！”

    十四这才放开问天神帝那雪白的胡子。

    “师父，那我该怎么样为十八寻求这丝回归的机缘呢？”十四迫切的问道，如果能让自己的十八妹妹回来，他付出什么代价做什么都无所谓。

    “我也不知道，机缘，这东西谁也说不清”问天神帝看了看十四那坚定的眼神继续说道:“你可以去这大世界游历一番，带上海棠，一路去磨炼你们的心性，顺带着去碰碰机缘。海棠身上有大道金帖，你身上有造化之力。你们两个在一起，将有无限可能。去吧，去吧……”话音未落，问天神帝已经消失了。

    十四回过头看了看十八的墓，眼神渐渐变得异常坚定:十八，我一定让你回来！！想着便向外走去。当十四走后，问天神帝的身形又出现了，他摸了摸被十四拽过的胡子摇了摇头笑着自言自语道:“唉，我这雪白飘逸的胡子啊！”

    当十四一瘸一拐回到海棠园时，昊昊也已经回来了，此时的白昊身上少了许多戾气，多了一丝空灵。看来这清心咒清心术还是起了作用的。

    “昊昊，十四哥带你去游历一番怎么样？”

    “十四师兄，我不想游历，我要修炼，我要变得强大，我要为十八姐姐报仇！”说这话时，昊昊眼中又升起了一丝戾气。

    “丫头，十八师姐还有回到我们身边的机会，她并没有完全死去。我带你出去游历，一来是带你修行，二一个就是去寻找让你十八师姐重新回到我们身边的机缘。”

    当她听到十四的话后，反应不比十四听问天神帝说时反应小什么。十八师姐的离世也成了自己的一块心病。此时听到十八师姐还能回来，哪能不激动！哪能不意外！

    “真的吗！我去！我要找到机缘，找回十八师姐！我们现在就走！”说着就往外走去。

    十四见状赶忙拉住白昊，“急什么啊！我们总得准备准备才是啊！走，我们先去老九那弄点盘缠！去别的师兄弟哪里搞点物资啊！”

    ……

