    某一处，一条横亘千里，宽百丈的长河忽然之间波涛汹涌起来。

    滔天巨浪渐起，好似有上古凶兽从河中肆虐一般。

    翻江倒海，威势滔天。

    忽然，一道剑光从长河中心冲天而起，而后一瞬，河分两岸。

    一剑断流！

    紧接着，一道身影从下面走出。

    此人一身粗布长袍，背负一柄长剑，灰色的长发极为夺目，带着一种沧桑之感。此人，正是长河宗隐修一脉的脉主，萧天妖。

    “恭迎师叔祖！”一阵恭迎声出现。

    “上次出关才不过半年，想不到我长河宗竟发生如此巨变。”萧天妖说道。

    “弟子不孝。那秦南不为人子，仗着有天机上人和当年的那一尊杀戮之主做后盾，就为所欲为。宗主要讨回公道，结果战死封剑城。”一个中年人开口说道。

    他年约四十，一身暗金色的长袍，稍显华贵。

    看起来比萧天妖更尊贵。

    他就是长河宗的大长老，杨国奉。萧长风一死，他的地位也是水涨船高。

    但萧天妖丝毫不在意这种事情，因为这本就是两脉之间的区别。他们既然要隐修，自然要清心寡欲，断绝世俗联系。如果不是因为长河宗宗主和执剑弟子都死在外面，他们也不会出关。

    “天机上人，杀戮之主？欺人太甚。哪怕他们是当年的狠人，也不能如此欺辱我长河宗。血债血偿。”萧天妖说道。

    “师叔祖，不行啊。皇朝之中有敕令，似乎和杀戮之主达成了某种协议，恪道境不能出手。”杨国奉说道。

    “神剑皇朝也出手了？不过无妨，恪道境不能出手，那么他们自然也不能出手。也就是说，这次的目标只是一个御剑一重的秦南而已。”萧天妖说道。

    “师叔祖，秦南不俗，虽然只是御剑一重，但是据那些在场的人描述，连宗主都是他杀的。”杨国奉说道。

    “传言不可信。御剑一重杀铭剑五重，这话你信吗？他要是神剑皇朝或者一品二品的还有几分可能。但是他不过是一个区区剑盟走出来的，不足为信。”萧天妖淡淡说道。

    “可是……在场的所有人都看到了啊。”杨国奉还是不敢相信。毕竟这么多人都目睹。

    “恪道境的手段玄乎其玄，如果想要暗中出手，太简单了。尤其是如同杀戮之主那种存在，想要杀人，不动声色。”萧天妖说道。

    杨国奉恍然大悟，不可思议的看着萧天妖。

    也在这时，一个长河宗的弟子忽然跑来：“大长老，消息传来了。隐修一脉的师兄死了。”

    气息骤然一冷。

    一股森冷之意忽然肆虐开来。

    连空气都好像被冰冻，寒意透骨。

    一些寻常弟子的脸上更是瞬间浮现出一片煎熬的表情，有的甚至全身哆嗦，不断退后。

    杨国奉脸上震撼无比，当随即就是欣喜若狂：“师叔祖，你到了的哪一步？”

    “已经半步跨进去。如果不是这一次出关，我心绪不宁，就已经有资格封王。”萧天妖说道。

    “哈哈，太好了。”杨国奉激动大笑。

    此时萧天妖身上的气势也收了回来。

    一众弟子如蒙大赦，寒意消失，他们也恢复正常。

    “大长老，此外我还收集到一条消息，那就是秦南根本没什么本事，他是和一头牛妖两人联手才将隐修一脉的师兄给斩杀。而且那头牛也不是妖王，只是借用秘法，才达到了那一个境界。至于说在封剑城中，是天机上人和另一位两人暗中出手，相助秦南，想要为秦南立势。”长河宗弟子说道。

    杨国奉一听，脸上顿时惊愕。

    “这消息当真？”

    他难以置信。

    现在这消息和萧天妖所说不谋而合。

    “这是夜杀组织传出来的。据说是一个金牌杀手，在拼死几个杀手之后，终于将秦南和那头牛妖给制服，现在已经带到了血芒山。”那弟子接着说道。

    “师叔祖，你看……”杨国奉心中激动起来。

    完全没有想到竟然会是这么一个结果。

    “去血芒山。真想不到，他竟然会如此不堪，一月之期不过才几天就被擒住。不过，这背后有天机上人和杀戮之主的影子，他们断然不会袖手旁观。”萧天妖说道。

    “说的不错，我这就派人召集同道，一起赶往血芒山。这一次，他必死。”杨国奉说道。

    萧天妖点头。

    ……

    万丈天山上，以天剑宗为首，几个恪道境强者齐聚一堂。

    其中，天剑宗两人，战剑宗两人，幻剑宗一人。

    当然，本来幻剑宗也有两个恪道境，只是其中一个死在了封剑城中，所以也就只剩下一个。

    至于另外一个死的人，则是悬剑宗的。

    但悬剑宗并没有参与他们的结盟。因为悬剑宗是二品宗门，整体层次比他们要高出一个层次，自然不屑。

    “神通长老，这事你怎么看？当初你是亲自在场的。”有人问道，正是战剑宗的强者。

    “我也说不好。毕竟杀戮之主当时在暗中，如果他在暗中出手，我们还真的察觉不出来。”武神通说道。

    “不错，这消息真假参半，不好说。”又有人说道，他曾经也在场，不过侥幸逃过一劫，活了下来。

    “但不管怎样，我们不能无视。依我看，就劳烦两位再走一趟了。我幻剑宗也会派遣一些高手。不过还望两位坐镇。”幻剑宗的宗主张千幻说道。

    此话一出，众人微微沉默。

    但很快，武神通和另一人就答应下来。

    “那就这样吧。张宗主说的不无道理，这是个机会，总不能看着他死在血芒山手中，不然我等颜面何存！”武神通说道。

    众人纷纷点头，在这一点达成了一致。

    很快，众人就纷纷离去。

    ……

    剑学宫中。

    “这事你怎么看？”剑学宫宫主陈玄阳问道。

    “看不透。但我总感觉这里面有阴谋。”萧何淡淡说道。

    “那就去看一出戏，你带几个弟子，正好去看一下。如果有可能，出手帮一把。”陈玄阳说道。

    萧何一愣。

    因为之前陈玄阳对于秦南的态度还是杀意满满，怎么如今却又转变的了态度。

    “他还不能死。”陈玄阳补充一句……

    剑武院，江山越双眼淡然。

    “院主召我前来，是因为秦南此子？”开口之人是许墨。

    “不是。我只是想出去走走了，喊你陪我同去。”江山越说道。

    “院主既然有如此雅兴，许墨敢不从命？”许墨轻笑一声。

    “走，去血芒山。”江山越声音一落，一步跨出，率先离开。

    许墨：……

    另一个角落，一个中年人的身影开始来回踱步，似乎惴惴不安。

    “楚小废过来。”中年人看着前方树下的少年开口召唤。

    “师尊！”一个白衣少年走来。

    “你说说你，你还能干点什么？让你将你师弟带回来，你都搞不好。现在好了，多出这么多狠角色跟为师我抢徒弟，这都是你的罪过。”中年人说道。

    “师尊，这不能怪我。重点是我根本不知道是谁。”

    “那现在你知道了？”

    “知道了，是秦南。”

    “去吧，血芒山。把他给带回来。不然下次惩罚你，直接改名字，楚废物。”中年人说道。

    白衣少年一脸幽怨。

    转身，但又停下脚步：“师尊，你该弄一套一副了。这的裤管破了。”

    中年人一愣：“我还要你管？”

    他微微震怒。

    “我不想管。可是师尊，那是你的枪捅破的。”白衣少年说着，而后不等中年人反应过来，拔腿就跑。

    中年人看着他消失的身影。

    “秋高气不爽，今晚得去找如花姑娘，聊聊人生了。”中年人说着，转身回到茅屋之中。

    ……

