    

    “我一个瞎子，有什么用？”

    崇元摸了摸自己的眼睛。

    “还有，你们这个组织的人，每天都在做什么？”

    这题，许妄会！

    “致力于维护国家的稳定与安全，清除掉所有拥有特殊能力，却危害社会安定的一些因素。”

    崇元伸手拍了拍许妄。

    他这个老中二病，遇到了小中二病。

    口号还喊得挺响亮。

    “那我这个瞎子，在这方面起不到什么作用，就连文职也做不了。”

    崇元叹气。

    他倒是想吃上公家饭，可惜，他也有自知之明。

    这下，许妄不知道该说什么了。

    他看想要严湛：“老大，他能做什么？”

    “先留在异管局，帮着打杂是可以的。”

    崇元静静地“看”着他：“你连一个瞎子都不放过？”

    这还是人吗？

    还师弟呢，怎么不叫周扒皮？

    严湛不管他，看向孙胖。

    孙胖和崇元解释：“异管局有人帮着研究你的异能，帮助你更快掌握，以后你就不是瞎子了。”

    “不过，异管局也有条件。”

    “什么条件？”崇元其实是向往自由的人。

    所以，即便是严湛在这边当老大，他也没想过加入这个什么异管局。

    但孙胖给出的条件，还是很诱人的。

    可以帮忙研究，并带着他快速掌握异能吗？

    那他不是能尽快适应现在的生活？

    若大师兄知道了，会气死吧？

    “在异管局服役十年。”

    “免费吗？”崇元眨眼。

    “基本工资加六险二金。我们的待遇还是很好的。”

    “工资会逐年上调，这一点你不需要担心。”

    崇元还能说什么？

    拥有特殊能力的人，去什么地方找不到工作。

    而他这种，挣的钱一辈子都花不完了，何必再工作？

    异管局这个条件，不过是对异化人进行约束罢了。

    看在严湛师弟的份儿上，他还是点了点头。

    “可以，我同意了。”

    孙胖立即在旁边打印机打出一份合同。

    “来吧，签了，然后上头会进行审核，七个工作日之内，没有其他问题，你就是异管局的一员了。”

    “还有，异管局的消息，包括你的异能，平日里不可对普通人说，否则，异管局会按律处理。”

    孙胖丢给他一本异管局的小册子，里面都是些守则。

    崇元的事搞定了，严湛就处理一些公务。

    而戚越那边，也在严湛的安排下，终于见到了戚凌。

    戚凌被拘禁在异管局的监狱了。

    异管局的监狱，修在一座表面上没经过人工开发的荒山腹地。

    戚凌独自住一个小房间，里面其实也没有很惨，至少卫生条件就不错。

    戚凌看起来除了憔悴一些，没了以前意气风发的模样，什么都没变。

    见到戚越，戚凌的第一反应，是异管局把弟弟也捉进来了。

    他脸色大变：“阿越？”

    “你也被他们抓住了？”

    戚越这些年，根本没接触过X组织的一些事情。

    所以，按照国内的法律，根本没办法判戚越的罪。

    阿越为什么会被抓？

    难道，是在他进来之后，阿越干了什么？

    “大哥，你别担心，我没事。”

    戚越猜到了戚凌的想法，眼神闪了闪。

