    刘立杆拿出手机，翻开通讯录，一个个号码滑过去，滑过了谭淑珍，家，滑过了老谭和应莺、老万、范建国、宋春明、许文辉和锦绣中国，最后滑过张木生，停留在张晨这里，刘立杆犹豫了很长时间，也没有按下去。

    通讯录里的这么多号码，有一半是他在这里认识的人，经常会通电话，是他的现在，还有一半的号码，是他的过去，这些号码，是刘立杆在郴州买了手机之后，自己凭记忆输进去保存好的，但从来也没有拨打过。

    刘立杆把电话放下，呆呆地看着下面，太阳已经走到了对面的山顶，湖面上现在不再是白花花的，而是泛着红光，堤坝那边的游泳区，现在人更多了，湖面上也开始有人，划着手划船出来。

    堤坝下面的停车场，不断地就有车子从大门外开进来，然后淹没在停车场的那一片绿荫里。

    这个时间点来的这些人，大多不是来住宿的，而是过来这里的鱼味馆吃晚饭，宾馆的房间客满之后，他们鱼味馆的包厢，餐食结束之后，还要改成麻将房。

    张晨现在在干什么？他还在动感地带楼上的办公室里？自己不在之后，他不回去吃饭的时候，又会和谁一起吃？小武吗，还是谭淑珍？

    刘立杆拿起电话，又滑到了张晨的名字，他想象着，只要他按下去，电话的那头，张晨看到一个陌生的电话，接起来，肯定会习惯性地说，你好，请问哪位？

    这还是在海城养成的习惯，得益于那一段时间，他们为了去各个酒店应聘，买来的那本广州白天鹅酒店的管理手册，那本手册里面的其他东西，张晨应该都忘光了，只是这接电话必说你好和请的习惯，还保留着。

    刘立杆继续想象，他想象自己说，我，刘立杆，电话里马上会传来张晨的骂声，你他妈的躲到哪里去了？

    刘立杆忍不住咧了一下嘴，是啊，我他妈的躲到哪里去了，我和你说宁远你知道吗，我和你说红岭水库，你知道吗？

    刘立杆知道张晨不会知道宁远和红岭水库在哪里，但他会说，我马上就来，你他妈的在那里等着。

    接着，张晨就会和小武一起，连夜从杭城出发，赶来湖南，就像他们那次赶去贵州李勇那里一样，就像他们那次，赶去上饶，去找老谭一样，刘立杆知道，不管他在哪里，张晨接到电话的第一个念头肯定就是，我马上过来。

    刘立杆叹了口气。

    他实在是不知道该怎么告诉张晨，自己在哪里，为什么会在这里。

    刘立杆把电话放下又拿了起来，他想起来了，他在电话里找到了深圳安信信托的老乔乔总，刘立杆深吸了口气，他下定决心，先给老乔打个电话问问，老乔应该知道锦绣中国和谭淑珍的事情，只要他和锦绣中国还有联系，他也一定会知道张晨的事情。

    刘立杆先按了免提，然后闭起眼睛，按下了拨出键，电话发出“嘟嘟”的声音，刘立杆的心怦怦地跳着。

    “喂，哪位？”

    电话里传来了老乔的声音，电话里很吵，老乔显然是在外面应酬，这个电话，十有八九是在酒店的包厢里接听的。

    刘立杆突然觉得喉咙发涩，他吞咽了一口口水，然后说：“是我，刘立杆。”

    “哎哟，刘总！你稍等一会。”

    刘立杆拿着电话等着，过了一会，老乔的声音再次响起，背景里那些嘈杂的声音没有了，老乔大概是走出了包厢，到了某处。

    “刘总，你回杭城了？”老乔问。

    “没有，我还在外地。”

    “外地？在哪里？”

    “我在这……这是一个山沟沟里。”

    老乔马上就明白了，刘立杆这是不愿意告诉自己他在哪里，老乔没有继续问，而是说：“刘总，找我有什么事吗？”

    “嗯……”刘立杆犹豫了一下说，“我就想知道，锦绣中国现在还好吗？”

    “当然好，现在国内的房地产公司，日子不要太好过，锦绣中国现在已经把物业管理这部分分拆出来，单独成立了锦绣服务，锦绣服务在今年年底，也会在香港上市，流程都已经走完了。”老乔说，“刘总，你是一直没有和谭董，还有张总他们联系？”

    “没有，我丢不起那个脸。”

    老乔哈地一声，明白了，他说：“他们都在找你，你知道吗？”

    “知道。”

    “听我一句，刘总，事情都已经过去了，我知道，他们早就把这件事放下了，还没有放下的，看来只有你，依我说，也是时候放下了，刘总。”

    “我就是自己放不下，老乔，你现在和他们还有联系吗？”刘立杆问。

    “那当然，比以前还频繁，前面我说的锦绣服务的上市是我在做，还有小芳那里的好几个项目，也是我在做……”

    “什么，你是说小芳已经从美国回来了？”刘立杆没等老乔说完，急问。

    “回来了，不仅回来了，还和张晨成了一家，今年还生下了一个女儿。”

    刘立杆笑了起来：“是嘛，那真好。”

    “对，他们两个在一起，真的很般配。”老乔说。

    外面的世界变化这么大，刘立杆的脑子都快跟不上了，他想知道的事情太多，一时都有些理不清头绪，他问：

    “老乔，你能和我说说，我走之后，发生了什么事吗？锦绣中国是怎么挺过来的？”

    老乔说好，他和刘立杆说了他消失之后，锦绣中国的股票大跌，快到了被退市的边缘，市场上各种不利于锦绣中国的负面消息满天飞，蔡小姐他们也决定提前赎回他们的公司债，蔡小姐因此，还亲自跑去了杭城。

    结果是张晨和谭淑珍出面，安抚了那些找上门来的债主，张晨还拿出了现金，把刘立杆的担保责任解除了，这才排除了他们公司最大的一颗雷。

    接着，张晨又用他“河畔油画馆”的所有藏品做质押，让蔡小姐不禁放弃了赎回公司债的念头，还给了谭淑珍他们新的贷款，帮助他们度过了难关。

    接着是公司管理层增持和召开临时股东大会，推举谭淑珍为锦绣中国的董事长，挽回了市场的信心。

    刘立杆听老乔说着，后背一阵阵的发凉，他觉得真是步步惊心。

    自己以为只要自己走后，就可以抛开一切，没有想到张晨还是扑进去了，不仅扑了进去，还搭上了自己的全部身家，要不是最后侥幸过关，更重要的是，要不是接下去国内房地产市场的报复式反弹，那就很有可能，把张晨也置于万劫不复的境地。

    刘立杆喃喃地说：“这些，我都不知道，比我想象的还要可怕。”

    “确实，我在边上看着，都替张总捏了一把汗，好在最后扛过来了，那蔡小姐，对谭董和张总，也特别有好感，不然，就锦绣中国当时的状况，其他金融机构，哪怕不提前赎回，至少也不会继续放贷。”

    “对，对，老乔，看到蔡小姐，你帮我谢谢她。”刘立杆说。

    “不用了。”老乔叹了口气，“蔡小姐已经不在了，去世了。”

    “啊！”刘立杆吃了一惊，问：“什么时候的事？”

    “就几个月前，张总和谭董还去了台北。”

    刘立杆拿着电话，呆呆地说不出话，老乔想到了什么，他问：“刘总，你和孟总，最后一次联系是什么时候？”

    “就我们逃出来的时候，我们在金华错开了，就再也没有联系过，对了，老乔，你有没有老孟的消息？”刘立杆问。

    “有。”

    “真的？老孟现在在哪里？我那天打他原来的电话，电话是其他人接的。”刘立杆说。

    电话的那头沉默着，久久都没有说话，刘立杆还以为是电话断了，他问：“老乔，你还在吗？”

    “在，我在，”老乔在电话里，重重地叹了口气，他说：“刘总，有一件事情，我不知道该说不该说。”

    “你说就是，老乔。”

    “刘总，老孟他也已经去世了。”

    “什么，老乔，你说什么？！”刘立杆大吃一惊，连忙问。

    “我是说，老孟已经去世了。”

    “怎么可能，什么时候的事情？”刘立杆急问。

    “已经一年多了。”

    “不可能不可能，老乔，你肯定是搞错了，老孟才多大，怎么可能会去世了，你是听谁胡说八道的？”

    “刘总，你听我说，这是真的！”老乔说，“老孟在上海的追悼会，我去参加了，怎么可能有错，老孟确实是已经不在了。”

    刘立杆不停地摇着头，他笑道：“老乔啊老乔，你编故事，也不花点功夫，至少不要这么漏洞百出啊，还上海的追悼会，你说是南京的追悼会，还编得一点，怎么跑出来一个上海的追悼会？”

    “你听我说，刘总，这是真的。”

    老乔说：“老孟是在安徽的一个什么地方，我忘了，反正是小地方，他是在那里被张总找到的，张总找到他的时候，老孟已经是肺癌晚期，张总当天就把他送到了上海的华山医院，但还是太迟了，老孟是在上海华山医院去世的。”

    老乔说完，又叹了口气：“逃亡的日子不好过，老孟的病，八成是憋出来的。”

    老乔的话就像晴天霹雳，把刘立杆给镇住了，他拿着电话说不出话，老乔在电话里叫着：

    “刘总？刘总？”

    老乔离开宴席太久，有人找了出来，看到他骂道：“老乔，哪个小妹妹的电话，这么久还没有打好？”

    老乔说好好，我马上过来。

    “喂喂，刘总？”

    “老乔，你去吧，对了，我给你打电话的事情，你不要和别人说，好吗？”

    “好好，我知道了，刘总，我们再联系。”

    挂断了电话，刘立杆呆呆地坐着，泪水从他的眼眶里涌了出来，他看着眼前的一切都模糊起来，刘立杆站了起来，突然大声叫着：

    “老孟啊，老孟……”

    这个时候，他除了嚎啕大哭，也实在是不知道该做什么了。

    老孟啊老孟，你怎么可能就不在了呢？

    下面水库里，有人在划着船，他听到山里有人在叫喊着什么，喊声在山间回响，他朝四周看看，也没有找到这声音是从哪里传出来的。

