
马夫在两岁的时候，父母离世，他被少林寺收养，待到十二岁时，机缘巧合之下加入了华夏国一个极其神秘的组织，在这里除了超出人体极限的训练之外就是学习，这是一所全封闭的“大学”，在长达三年的训练之中，他从来没有走出过这所被高楼大厦所环绕的看起来再普通不过的一个院落。

在这所看起来颇为古典的院落的地下，各种十分先进的训练设施整齐地排列着。也正是因为这些现代仪器的帮助，外加马夫不同常人的体格，他才有可能在残酷的筛选中一层层地闯过关。

在他15岁那年，他曾经连眼睛都不眨地消灭了五个敌人，为此，他还收到了领导的嘉奖。

从第一次杀人开始，一直到他魂穿前，转眼四年间，他的生活里就充满了杀戮。可以说，除了血，他在那个万千世界中什么都没有看到。

这对于一个活着的人来说可谓异常残忍。但是他忍了下来。令人颇为欣慰的是虽然他杀人无数，但是内心并未变得冷酷，那股滚滚暖流依然在静静地流淌着。

这样一个人听着云鹰所讲的故事，不知不觉之中留下眼泪，可谓连他自己都敢到奇怪。

隐隐约约之中，马夫觉得那故事中的主角就是云鹰，但是云鹰竟然是面无表情地一口否认。

见已旁晚，且他的肚子早就咕噜咕噜地叫了起来，马夫道：“我们回城吧，不然那几个跟着我们的骑兵恐怕要饿死了。”

云鹰道：“看在你已经哭了五次的份上，我就绕过你吧。”

二人说罢便勒马回城，而那几个骑兵看到他们回转时已经像是豺狼似的向城中奔去。

话说武威城内倒是颇为和谐，但是在洛阳城内，却是暗潮涌动，敌我难辨。

韩遂、李傕、郭汜、贾诩等人自从遭逢大败之后，便寻各种将功补过的机会。

韩遂在安抚好安夷百姓之后，请示董卓，先带着李傕、郭汜等人以及残兵剩将回到了金城郡的榆中。

在榆中，韩遂等人加快了练兵的步伐。而董卓在听取了李儒的建议让王允到西凉下圣旨以后，便让韩遂等人到洛阳。

李傕、郭汜二人异常忐忑，但是韩遂倒并不紧张，毕竟是兵分三路，只有他这一路取胜了，谈到这一点，他还得重谢贾诩。

贾诩心中早已是乱成一团，自以为胸怀鬼谷之计，又善奇计的他怎么也没想到会败在马夫和马腾的手里。

“你们兵败西凉，该当何罪呀？”朝堂之上，董卓站立在李傕、郭汜等人面前，震怒异常，以至于随着他声音的起伏，坐在龙椅之上的汉献帝惶恐不安地站立好多次。

李傕和郭汜俱战战兢兢地道：“那马腾和马夫俱善用诡计，欺我大军，又占尽天时地利……”

“好了！本相不想听你们解释！来人呢，拉出去斩了！”

李傕、郭汜二将一听这话，顿时傻眼了，他们没想到董卓真的要杀了他们俩，连忙求饶命，而朝堂之上的所有群臣也替他们二人求情。

汉献帝虽然年纪尚幼，但是看到这种场面后，亦颤颤巍巍地对董卓道：“董相，现在正值我大汉用人之际，还请丞相能够饶他们一命。”

董卓本来就是做做样子，毕竟他们俩战败在先，又折了这么多士兵，现在连皇帝都开口为他们俩求情了，董卓道：“你们俩战败西凉，又折我大军，理应处斩，但是现在皇帝为你们俩求情，本相权且饶过你们俩，带罪到耀州练兵去吧。这次本相只给你们五千精兵，限你们尽快把之前折了的士兵给招募回来，不然的话，提头来见。”

文武大臣们一听，心里顿时不满起来，但都是敢怒不敢言。那耀州乃是北地郡的郡治所在，西可阻马腾，东可护洛阳，另又与京兆郡遥相呼应，互成犄角之势，战略位置极其重要。

这李傕和郭汜二人战败不但没受到任何惩罚，反被派去镇守如此重要的位置，群臣真是恨得咬牙切齿。

贾诩听了董卓这样的安排之后，心下一盘算，这计策肯定是李儒所出。

现在有韩遂镇守榆中，可谓对马腾和马夫构成了第一道防线，而李傕，郭汜二将到耀州，则无疑是对西凉构成了第二道防线。两外在洛阳附近有八关防卫，这八关无疑成了第三道防线。如此一来，有这三道防线在，马腾和马夫纵有天大的能耐也休想靠近洛阳一步。

见群臣无人敢反对，董卓笑道：“既然大家都赞成，那么这件事就这么定了。另外，那个贾诩何在？”

还在思索的贾诩一听到董卓喊他，连忙抬起头道：“罪臣贾诩在此。”

董卓道：“你今后就跟着李傕和郭汜吧，切勿再败，不然的话，本相定不饶你。”

贾诩自知只要是从董卓嘴里说出来的事，那基本上是铁板上钉钉的事，所以只得答应。

对于韩遂，董卓上前扶起他道：“你将功补过，现在本相正式封你为雍州刺史，回去后好好镇守雍州吧。”

韩遂一听，顿时感激涕零，连忙道：“韩遂一定赴汤蹈火，万死不辞。”

董卓摇了摇头道：“本相只要你的一条小命即可，记住，回去一定要严加提防马腾和马夫。待时机成熟，听本相命令行事，如若他们二人被除，本相一定会再厚加封赏你。”

韩遂一听如此，更是再三拜谢。

处理好韩遂、郭汜、李傕等人的事宜之后，董卓对众臣道：“本相得到消息，王允王大人今天就可回到洛阳，我等是不是要去迎接为国奔波的大功臣呀？”

众臣连忙说是，而汉献帝亦道：“王大人不辞劳苦，远赴西凉，以朕之见，他回到洛阳后，拜他为‘司徒’，不知董相意下如何？”

朝堂上顿时陷入了短暂的宁静之中，董卓突然哈哈大笑道：“我等都是皇帝的臣子，皇帝爱封赏谁就封赏谁，对于这个，本相没有什么意见，这也是那王允应得的！”

群臣见他竟然答应了，内心中顿时是一片欣喜。

随后，汉献帝带着众臣出外城三十里迎王允。

已经精疲力竭的王允见到这种情形之后，顿时是老泪纵横。

董卓则是上前执着他的手道：“王大人此去辛苦，能活着回来也不容易，皇帝已经钦奉你为司徒了，本相恭贺司徒王大人了！”

王允突然有种受宠若惊的感觉，在拜谢完皇帝与董卓后，他对董卓道：“老夫这把骨头还硬着呢，还可以为大汉再出几年力。”

站在一旁的汉献帝听后，十分高兴地道：“王大人乃国之肱骨，宝刀未老，朕相信你和董相一定可以让我大汉再现雄风的。”

董卓听这话后，暗思这皇帝虽小，但是这志气倒是很大，而且这小皇帝还非常善于见缝插针，他今后得好好盯着点……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856368"  chaptername="第42回：李傕二将得重任  王尚书荣升司徒">加入书签</a>
</div>
