    第364章忍不了

    你拔出几颗出来一看，根儿上全烂了。

    朱秋莲咬牙切齿的看着大棚里面的作物，想着自己几千块钱的投入全都打了水漂，气的直接坐在地上咬牙切齿的骂道：“张瑶，你这个破鞋，你这个千人骑的表子。你害的我们好惨啊，我诅咒你不得好死。”

    “娘,咱们不能让张瑶这个贱货骑在头上拉屎。这损失，必须得找她赔。”魏老大有些愤愤不平的说道。

    要不是张瑶在中间使坏的话，大棚里的东西怎么可能全坏了？

    这好几亩地呢，得卖多少钱？

    快两点了，邻居们也都陆陆续续的下地了。

    经过他们家的地头，看见三个人这个样子，都有些好奇。

    “这是干啥呢？不干活娘仨在这大眼瞪小眼的。”

    朱秋莲见状，扯着邻快！居又骂了起来：“张瑶这个不要脸的，故意给我们使坏,你看看，全烂了……”

    周围的人越来越多，都是看热闹的。

    “哎呦，这得不少钱吧？这可不能就这么算了，不然她还以为你们好欺负呢！”

    “就是啊，老二这两口子现在能耐了？前段时间老二不是还和你们家老大打架吗？这口气给我的话，我可忍不了。”

    “就是，再怎么说，你也是做婆婆的，她张瑶怎么能这么做呢？”

    ……

    魏正豪离婚的事情，谁也没说。所以这些人，包括朱秋莲他们，都不知道魏正豪和张瑶已经扯了离婚证了。

    这些人，都是看热闹不嫌事大的人，魏家闹得越凶，他们就越是有热闹看。

    魏家的三个人，本来就气的不行。一想到白白损失了几千块钱,哪个不心疼的要命?

    此时又被邻居们一怂恿，接着就要去找张瑶。

    魏老大扛着锄头，想着张家就张军一个男人，其他的都是老弱病残，倒也没害怕。

    恰好，张坤的车因为门前新挖了一个排水坑，被迫停到了张军的门前。

    所以，魏老大几个人到张家门前的时候，并不知道张坤家几口子也在。

    “张瑶，你给我出来！赶紧给我出来，别以为我不知道你在家……”大儿媳使劲的拍着门。

    朱秋莲在后面插着腰，气势汹汹的。

    眼见这邻居们都过来看热闹，她脸上的气势更凶了。

    屋内，一家人已经吃饱喝足。

    听见声音，张瑶脸上便是一僵。

    这个声音，她哪能听不见？

    这分明就是她那个大嫂的声音。

    “简直欺人太甚，你和魏正豪都离了婚了，还跑到家门口来闹事。”张坤皱眉,起身就要往外走。

    张瑶见状,赶紧起身拦住他：“我先去看看,在咱们家门前，他们到底想干什么？”

    王月菊有些担忧的看着她：“有什么事儿好好说，可千万别打起来。”

    张军紧随其后，低声道，“打起来咱也不怕。”

    李絮吩咐三个孩子，“你们在这看着弟弟妹妹别出来。”

    说罢，也跟着出去了。

    大人们全都出去，屋内只剩下五个孩子和两个老人。

    季子昂忧心忡忡，生怕张坤和李絮吃亏，犹豫了几秒钟还是和季子轩和季元元说道：“大哥，元元，你们两个在这儿待着，我出去帮爸爸和妈妈。”

    季子轩怕他出去添乱，忙拉住了他的胳膊：“刚才咱妈说了，让你在这待着，哪也别去。”

    “哎呀，你怎么这么死脑筋？咱妈又不会打架，万一吃亏怎么办？你忘了上次被抓的脸上都出血了？”季子昂挣扎着跑出去了。

    季子轩看着他的背影，有些着急。

    纠结了片刻，这才道：“元元，你在这儿看着弟弟妹妹，我去找你二哥。”

    季元元知道这个时候不好添乱，便使劲的点了点头：“大哥你去吧，我在这看着他们哪里也不去。”

    季子轩又看向王月菊和张大力：“爷爷奶奶，你们也别乱跑，等我们回来。”

    语气像是一个小大人一样。

    说完便匆匆离开了。

    门外，魏老大一看从屋里呼啦啦出来这么多人，腿一下子就软了。

    只是来都来了，再灰溜溜的回去岂不是让人看笑话？

    更何况，他们不能在张瑶面前失了面子。

    “你们到底想干什么？在我们门前大呼小叫的，是不是有病？”张军直接开口呛道。

    “我们想干什么？这你得问问张瑶了，她干了什么缺德事，她自己知道。”朱秋莲指着张瑶说道。

    不过，面对着这么多人，她说话的时候，难免有些心虚。

    “你伸手指谁呢？把你的手给我拿开！”张坤皱眉，看向朱秋莲的手，“要说缺德事，谁有你们家的人干得多？”

    朱秋莲讪讪的收回了手，看着张坤，气的脸色通红：“你……”

    “我什么我？我们家张瑶和你们魏家已经没有关系了，以后你们要是在敢来我家指手画脚的，别怪我对你们不客气！”

    “没关系？她一天没和我儿子离婚就是我们魏家的人，别以为搬到娘家来住就可以为所欲为？你是怎么做人儿媳妇的？你们张家就是这么教育你的？”朱秋莲冷哼一声，连珠炮似得说道。

    张军还要再说什么，被张瑶拦住了。

    张瑶嘴角含着笑，饶有兴趣的看着朱秋莲。

    “哦，看来你还不知道啊。”等朱秋莲说完，张瑶这才接话道，“我和你儿子，早就离婚了。我和你们魏家，一丁点关系都没有了。”

    张瑶说完，朱秋莲愣住了，她有些不可置信的看向张瑶。

    这个贱人，还真敢和老二离婚？

    “离婚？为什么我不知道？”朱秋莲皱着眉头说道。

    “那就要问问你了，你儿子为什么和你离了心，就连离婚这样的大事都不和你说。”张瑶阴阳怪气的说道。

    朱秋莲被噎了一下，随即便指着张瑶的鼻子骂：“还不是因为你这个贱人的挑拨，自从你嫁进我们家，就搅得我们家家无宁日，你现在还好意思问我为什么？”

    眼见着朱秋莲一口一个贱人的叫着，手上还对着张瑶指指点点的，张坤和张坤兄弟两个哪里受得了？

    (本章完)

