    另一边，教学楼不远处的空地。

    一群人走出了建筑，出现在荒废的大地上。

    “扑哧！”

    金属光泽的翅膀像是一把利刃，极为灵活地做出各种动作，不断绞杀着近处的敌人。

    七级天赋龙鹰之翼，作用巨大。

    不仅能够让人御空飞行，而且进可攻退可守。

    攻击的时候，能够化作利刃一般挥舞。

    防御的时候，能够把一定范围内包裹在内。

    紧紧守护！

    然而……

    就是这般厉害的天赋，在万千恶魔们前仆后继的冲杀下，孙史浩也渐渐有些力不从心。

    最明显的是，他的动作没有刚开始那般利索了。

    巨大的翅膀，一次挥动之后，都要等待好一会儿，才能继续发动下一击！

    而且……

    明明非常密集的金属鳞片，此刻竟然也布满了鲜血。

    即便被雨水冲刷，也不能洗得非常干净。

    不知是恶魔们的鲜血，还是他本身受伤后沁出的血液。

    “呼。”

    大口大口地喘息着，孙史浩的动作愈发缓慢。

    再次甩动翅膀，把一头史莱姆恶魔击杀，他终究还是忍不住，虚弱地单膝跪地！

    不行！

    根本杀不完这些恶魔！

    无论孙史浩怎么发动攻击，周遭的恶魔都前仆后继地围上来！

    发动着最为凌厉的攻击！

    它们根本不知什么是疲倦，也不知什么是恐怖！

    同伴的鲜血，更能激发它们心中的嗜血！

    或许，在恶魔们的眼中，只有啃食人类这一件事，是值得它们不断追求的。

    “孙大人，你没事吧。”

    在龙鹰之翼后方的不远处，教学楼上残存的大叔们，已经全部下楼了。

    这是孙史浩要求的。

    按照现在的趋势，不断从矿洞中出现的恶魔，数量越来越多。

    继续待在教学楼上，明显不是一个好的选择！

    那样太被动了，而且目标明显，容易成为恶魔们集火的地点。

    与其待在原地坐以待毙，还不如全部聚集在一块，一起突围出去！

    所以孙史浩才让大家跟在他的后面。

    即便没有了苏云，突围显得很艰难！

    但就是这样，大家更得快速冲出重围！

    不然越到后面突围就越显得艰难。

    “没事。”

    孙史浩转过身子，留下一个背影。

    咬着牙，他感觉自己的身体充满了疲倦。

    犹如陷入沼泽一般，行动吃力！

    但他没有让人看见他痛苦的表情，徒留一道孤单的身影。

    “呼哧！”

    他又继续冲进了恶魔之群中！

    鲜血与惨叫并起！

    “姐姐，我们是要去哪里呀？”

    小波拉扯着爱丽的衣角，看着前方孙史浩奋力拼杀的样子，他内心闪过一丝感动。

    但更多的还是担忧。

    就算是他，也看出孙史浩有些力不从心。

    回头望了一眼教学楼，小波眼中还是充满了悲伤。

    “不知道，但我们的确不能继续待在楼里了。那样子迟早会困死在那里的。”

    爱丽同样很难受，还来不及给奶奶下葬，他们就得撤离了。

    这对姐弟俩来说，是一件非常遗憾的事情。

    只是……

    危机面前，身不由己啊！

    如果不及早撤离，他们迟早会死在恶魔大军之下。

    “可是……我们能逃到哪里去啊，这里……整一座城市，都已经陷入了危难当中，无数的恶魔在肆意破坏着……”

    “我仿佛能感觉到，城市在暗自哭泣……”

    男孩小波迷茫地抬起头来，注视着从小生活到大的城市。

    后者已经被破坏得七零八落了。

    坍塌斜倒的大厦，充满了支零破碎的颓废。

    绿蔓缠绕的街道，被鲜血与血雨沁淋。

    满目的残骸，在大雨中显得额外的凋零……

    小波缓缓闭上眼睛，细细听取着周围的声音。

    他没有在说谎。

    他的确听见了哭泣的声音。

    若隐若现，飘忽不定！

    而且，能明显听出来，那不是生物发出的声音！

    就如同夏天台风季节，风暴吹过城市时的呜呜声……

    城市……

    在哭泣！

    爱丽心头一颤，她感觉弟弟没有在说谎。

    只是……

    城市也会哭泣的吗？

    超乎认知的现象！

    只是她来不及细听，因为……身后的恶魔已经近在咫尺了！

    “轰隆！”

    可就在这时，猩红的天空倏尔划过一缕闪电。

    把头顶上方巨大的魔影照亮。

    显出了它暗金色的竖瞳！

    它……

    睁眼了！

    不知从何时开始，一直在半眯着沐浴血雨的怪物，居然睁开了眼睛。

    庞大的独眼，遮天蔽日！

    抬头仰望，能望见其中的瞳孔，像沟壑一般纤长深邃！

    仅仅是注视久了，心头会变得沉闷起来。

    同时恶心不已！

    “糟了，那怪物似乎又要发动攻击了！”

    一翅膀刮走一头双角恶魔，孙史浩当然也注意到了头顶处的异样。

    没办法，最终boss的庞大身躯，一举一动都在吸引着众人的注意力！

    闻言，其他人也一边赶路，一边透过眼睛的余光，注视着头顶上的恶魔之主！

    后者睁开眼睛后，冷漠地洞视着下方的城市。

    枯萎的手掌慢悠悠地漂浮在半空中。

    它并没有去在意孙史浩等人。

    因为……

    在它的眼里，他们就是一群蝼蚁。

    不值得去过度关注。

    它的目标，是整个荒废的城市！

    “biu……”

    巨大的竖瞳睁开一会儿后，慢慢俯瞰而下，忽的对准了下方建筑。

    随后……

    璀璨的光芒在汇聚，似乎天地之间光亮都被它吸走了一般。

    感觉天空变暗了许多！

    唯独怪物竖瞳上的光芒，是在不断变亮的！

    这架势……

    不会是又要发射【次元光线】了吧！

    众人心头一颤，瞳孔猛然收缩，望着头顶处的恶魔，实在是恐惧有加！

    谁能知道，自己还能不能像之前那般好运，在下一簇光线中存活下来！

    “大家待会听我指挥，一旦次元光线发射的时候，我们要蹲下来找到掩体，尽可能躲避光线的照射以及大厦的坍塌。”

    孙史浩转头往背后大喊道。

    “好的孙大人。”

    大家纷纷响应，紧绷的神经，在盯着上方的巨大魔影！

    光芒还在凝聚，这时候的世界，已经变得忽明忽暗的了！

    似乎……

    在接下来的任意时刻，带着毁灭气息的次元光线，都会突然落下！

    又是过去了一小会儿……

    一直汇聚光芒的竖瞳，倏然继续瞪大！

    随后……

    一抹红色宛如光柱般的射线，沿着目光垂直发射！

    直指大地！

