    林俊逸羞愧的低下头。

    李君继续道：“从许萱萱选择的目标来看，她是一个非常谨慎的女人，曹操死后还布下过72疑冢，她为什么不能说个假地址？”

    “假地址？”林俊逸苦笑一声，眼眶流出两行血迹：“这女人心思好慎密，太可怕了。”

    “好了收工，线索从这里断了了，林俊逸，我们先回市区，看看能不能从许萱萱本人入手。”李君站起身来，活动了一下筋骨，弯腰，刚准备走出小铁棚。

    “大仙等等。”

    来旺忽然叫住李君，犹豫道：“俺，俺曾经潜伏在过严老板家中，听到他和一个神秘人通过电话，说的好像有……生桩？”

    李君猛然停住脚步。

    “说来听听。”

    “俺当时，准备吓唬吓唬严老板王八蛋，藏在他家床空里，有个神秘人打来电话，说南海市有生桩货源，问他要不。”

    “南海市？”李君敏锐的抓到了关键词，他盯着来旺的眼睛：“后来他们又说了些什么？”

    来旺头摇的像拨浪鼓：“俺当时还以为这劳什子的生桩，是树桩子，也没仔细听他们后来说的啥，哦对了，他们好像还提过南海市暗门。”

    “什么暗门？”李君追问。

    “俺不懂啊，俺当时还以为是卖门的，后来隐隐约约听货源从暗门出。”来旺拧巴着眉头，使劲的想。

    “李君同学，暗门会不会就是我丧命的地方？”林俊逸道。

    李君想了想，平静道：“不像，暗门应该更像一个情报组织，专门贩卖一些见不得光的情报，可能是一种中介，地下中介。”

    李君喜欢研究民俗，民清两代，暗门子特指地下娼女，见不得光的去处。

    “找到南海市暗门，或许事情能有转机。”李君下了结论。

    “但既然是见不得光的去处，肯定不容易找到，李君同学，要不我们先从严老板调查？”林俊逸支招。

    “你弱智吗？”

    何三鄙夷的翻了林俊逸一个大白眼：“怪不得让个渣女骗了，严老板早逃跑了，你咋找？还不如直接杀上许萱萱处，十八般刑法直接招呼上去，逼她招供。”

    林俊逸有点怕何三，弱弱回答：“现在是法治社会，万一她报警？”

    “报警？你一个鬼怕这个？你不如直接说你无能，吓唬不住她，你呀你，连个乡下来的老鼠都不如，罢了，这事交给我何三来办，保证治的她服服帖帖。”

    何三谄媚的看向李君：“主上，这事您不用操心了，小的去调查。”

    它两眼瞪的大大的，一副无辜又忠心的模样，何三之前触怒过李君，特别想快点建功，重获李君信任。

    李君闭目想了想，再次睁开眼睛的时候，目光中一片清明：“先找到严老板，挖出南海市暗门。”

    “啊？主上不是吧？”

    何三嘴巴瞪得大大的，暗忖：李君这厮一向聪明冷静，该不会脑子穿坏了吧？

    李君手伸进裤兜，摸到一面光滑的镜面，心里有一种异样的预感，说不清，道不明，偏偏又真实存在，他自言自语道：“严老板，南海市暗门？”

    “大仙，您要寻严老板王八蛋，俺可以帮忙，俺鼻子灵敏，隔着老远都能闻到王八蛋身上的气味。”来旺凑到李君身前，一脸讨好。

    李君这条粗粗的大腿，它来旺必须抱上，看以后黑土乡还有谁敢欺负它们一家子。

    虽然不晓得李君实力，但就凭何三这么厉害的存在，都怕李君怕的要死，可见人家的厉害。

    “行，你就先跟着我。”

    李君爽快的答应了。

    来旺兴奋翘起尾巴：“大仙，您先坐着等俺一会儿，俺收拾收拾东西。”

    接着，在李君目瞪口呆的目光中，来旺拖出一个蛇皮袋，从屋子里搜了许多硬币，零零碎碎的纸钱，一股脑的装了进去。

    接着，它又麻溜的将各种垃圾分类，打包，一股脑的全部装在三轮车上，带上蛇皮袋里的零钱，骑着三轮车出了门，李君百无聊赖的等待。

    中途肚子饿，点了两碗盖浇饭，他和何三一人一碗，给林俊逸点了一碗猪血。

    直到下午，来旺终于回到工地，孤零零一只老鼠。

    三轮车，垃圾，蛇皮袋全部消失，它憨憨的摸了摸脑袋，歉意道：“大仙您久等了，俺将东西全部卖了，换了些腊肉腊鸡，粮食，寄给俺老婆娃们。”

    “它们也有灵智？”

    “没有。”来旺愁眉苦脸道：“它们就是普通凡鼠，俺先寄给黄鼠狼，它和俺关系好，会帮忙俺照顾俺老婆娃的。”

    “黄鼠狼是干嘛的？”

    见李君问黄鼠狼，来旺眼睛亮晶晶：“它是俺最好的朋友，可有本事了，在黑土乡种花为生。”

    “它吃人吗？”李君忽然问道。

    来旺哑口无言。

    李君点点头：“懂了。”

    当天下午，李君乘坐高铁，赶回南海市区，出高铁站的时候，已经深夜了，摸摸肚子，有点饿。

    刚好附近有小吃一条街，李君拖着疲惫的身躯，赶过去，寻了一家大排挡坐下。

    这家大排挡品种很多，生意也好，炸豆腐，生蚝烧烤，炒面，卤肉血肠，各种美食气味交融在一起。

    旁边几张桌子上，坐满了客人，喝着啤酒，吃着便宜的食物，聊天谈笑，商贩们忙忙碌碌，构成一副烟火红尘的景象。

    “真热闹啊！”李君感叹，目光不自觉看向街对面，阴影处。

    那是一名长相颇帅气的男人，衣着高档，举止优雅。

    他手里紧紧牵着一名女孩，女孩看起来小家碧玉，纤弱细细的身材，恬静的笑脸，穿着毛茸茸的毛线衣，牛仔裤，小白鞋，很大众的打扮。

    女孩脸上洋溢着灵动笑容。

    李君平静道。

    “灰姑娘，白马王子吗？女人都喜欢做这种梦，可惜，却分不清身边的人，到底是人，还是其他别的东西。”

    在李君的眼中，男人身体僵硬，脸色灰败，透出一股死气。

    他是一具尸体。

    脸僵硬的笑着，掩藏不住眼中的寒意，嘴巴烂了一块，露出森森白牙。

