
老公说的很有道理。

时莜萱服气。

但是不能听！

时莜萱坚持要把儿子送进去，就算园长势利眼，还有老师和小朋友们，总不能都这样吧？

而且为了上双语幼儿园，已经折腾这么久，现在连去都没去就放弃，实在不甘心。

盛翰鈺执拗不过老婆，只能作罢。

……

开学了。

盛梓晨第一天上幼儿园很开心，高高兴兴穿上妈妈“精心”准备的衣服，由外婆和妈妈一起送过去，但到幼儿园门口就被鄙视了。

因为他们穿的太寒酸，盛梓晨在全是名牌加身的小朋友里显得“鹤立鸡群”。

课堂上。

按幼儿园的规矩，新来的小朋友都要做自我介绍。

盛梓晨站在前面，落落大方：“小朋友们好，我叫盛梓晨，今年三岁了……”

老师提醒：“盛梓晨，你最喜欢什么，以后想做什么，告诉我们呀。”

盛梓晨：“我最喜欢吃，长大后想当一名厨师！”

“哗——”

小朋友们哄堂大笑。

大家笑的前仰后合。

“他要当厨师，好丢脸哦！”

“我要当科学家。”

其中一个小家伙挺胸昂头，好像他已经是一名受人尊敬的科学家了。

“我要当教授。”

“我要做将军。”

“我要当董事长……”

小朋友们理想都很远大，而且高大上。相比下，盛梓晨当厨师的理想确实不能登大雅之堂。

盛梓晨不吱声，小脸耷拉着，他觉得很委屈。

为什么不能当厨师？

他觉得自己理想很好啊，没问题呀！

而且他的理想和爸爸妈妈，爷爷奶奶……都说过，没有人嘲笑他，虽然笑，也不是这样的。

小家伙迷茫了。

如果现在小朋友们停止嘲笑，或者老师能够阻止他们，他还能忍着不哭。

但是并没有。

“盛梓晨，你换一个理想。”老师道。

盛梓晨：……

他不想换。

“我，我想当科学家。”盛梓晨声音小的像是蚊子哼哼。

没办法，虽然违心，但盛梓晨更不希望被嘲笑。

“骗人，他就想厨子，一辈子没有出息。”

“噢噢——做厨子，没出息。”

“没出息！”

小朋友们起哄，老师也不阻止，还笑呵呵的站在一边看热闹。

盛梓晨不服气：“你们才没出息，我爸爸说了，职业没有贵贱，看不起别人的人最贱！”

其实这句不是爸爸说的。

但他太生气了，就夸张了一点。

“你贱!”

“你才贱！

小朋友们骂起来了。

别的小朋友羞辱盛梓晨的时候，老师不管，但在盛梓晨反击后，她立刻管了。

“盛梓晨，你怎么能骂人？太没有素质了，你家长不教育，我就替他们教育你。”

年轻的老师拽着盛梓晨拖出教室……

放学了。

时莜萱等在幼儿园门口，翘首以盼。

小朋友们排着队，陆陆续续从里面出来，但最后一个小朋友也出来了，时莜萱仍然没有等到儿子。

“老师，盛梓晨呢？”

年轻的小老师脸上冷若冰霜：“不知道。”

“你当老师，不知道？”

时莜萱感觉心底小火苗“蹭蹭”往上窜，太气人了。

但更气人的还在后面。

年轻老师翻了个更大的白眼，斜藐着从上往下打量时莜萱。

盛梓晨刚上幼儿园，并没有搬回家住。

他们仍然住在老破小，时莜萱身上穿的也仍然是廉价的，从地摊上淘来的衣服。

她自己没觉得有什么不妥。

但却被diss了。

那种不加掩饰鄙夷和瞧不起，时莜萱再也不想忍耐下去！

她目光如炬，一字一顿道：“我再给你最后一次机会，告诉我盛梓晨在哪里？你给他怎么样了？”

时莜萱浑身散发出强大的气场，气势突然就不一样了。

年轻老师有点懵。

面前这女人浑身上下不超过一百块，一看就是从地摊上淘来廉价的衣服，幼儿园里的保洁大妈穿的都比她好，她怎么就能有这么强大的气场？

园长都没有这样的气场。

她不想说实话。

甚至还想羞辱盛梓晨妈妈俩句，但手却不由自主的往身后指：“在，在园里。”

时莜萱往里面闯。

保安拦住她：“家长不能进去。”

时莜萱正色道：“我孩子在里面，如果他有任何不妥，责任你承担？”

保安：……

他只想吓唬人，摆摆架子，不想承担责任。

于是就让开了。

时莜萱几乎是飞奔，一路冲进楼里。

“宝宝。”

“盛梓晨。”

“盛梓晨。”

“宝宝你在哪？”

她能听见自己心跳“怦怦”的声音。

快的几乎要从胸腔里蹦出来了。

一间间门打开，玩具房，钢琴室，英语教室，午休室……全部都空无一人！

她从一楼找到顶楼，又从顶楼找回一楼，没有，盛梓晨没有在。

时莜萱快要崩溃了，眼泪糊了满脸。

那个混蛋在说谎！

时莜萱要找到那年轻老师，撕了她。

但在撕碎她之前，要撬开她的牙齿，说出梓晨具体在什么位置！

“妈妈——”

“妈妈——”

“呜呜呜……”

“我不当厨师了……”

儿子的声音。

是从右边传来的。

时莜萱停住脚步，仔细听下——没错，就是儿子的声音。

小家伙委委屈屈，哭的凄凄惨惨。

“宝宝别怕，妈妈来了！”

她顺着声音跑过去，长长的走廊尽头有个小门。

门没上锁。

推开小门，下面是地下室狭窄的楼梯。

“妈妈——”

“呜呜……呜！”

儿子声音更加清晰，小家伙哭的断断续续，都快要喘不上气了。

楼梯下正对着一扇小门，哭声就是从门里传出来的。

“儿子别怕，妈妈来了，妈妈来找你了……”时莜萱心如刀搅。

但门打不开，应该是被锁上了。

“宝宝，你躲到里面，不要守在门口。”

“好的妈妈。”

“咣!”

时莜萱使劲踹在门锁上，木门不是很结实，门被踹开。

小家伙蜷缩在墙角，双手抱膝，可怜巴巴。

“宝宝！”

“妈妈——”

母子俩抱在一起。

时莜萱抱着孩子走出地下室，那个年轻老师过来。

“粗鄙！”

“你说什么？”

时莜萱正要去找她，她就自己送上门来了。

“我说你粗鄙，我们园长说的真对，什么样的家长就会教育出什么样的孩子，怪不得你儿子没出息，因为你们也没出息……”

年轻老师刚才被时莜萱气势吓到，但时莜萱冲进去后，她又后悔告诉她了。

于是跟进来，准备找回面子。

贫困户有什么好牛的？

时莜萱把儿子放到地上，转过去，温柔的对儿子道：“宝宝站一会儿，别转过来。”

“啪！”

一记耳光狠狠扇在那张年轻白嫩的脸蛋上。

她还没反应过来，很快右脸又被扇一记耳光。

“粗鄙？好啊，今天我就让你见识下，什么叫做粗鄙。”

时莜萱抱着儿子回家，那女人披头散发倒在地上，双颊红肿，嘴角青紫还带着血丝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848826"  chaptername="理想被嘲笑了">加入书签</a>
</div>
