    “师傅，不好了，五大派围上来了！”

    身影飞速而来，直奔后山的张三丰。

    刚刚吩咐好宋远桥的张三丰，听到这话语传来，直接就傻眼了。

    “究竟什么事？”

    “师傅，少林，峨眉，崆峒，华山，昆仑五大门派，说是来给你拜寿，最迟明天就会到武当山下！”

    到来之人不是别人，正是武当七侠之中的殷梨亭。

    此刻脸上有着担忧之色，看向了面前的张三丰。

    就连一旁的的宋远桥，也是眉头紧皱了起来，察觉到一丝不对劲了。

    师傅的百岁寿辰早就过了，这些五大派现在过来，还能所为何事？

    “师傅，他们会不会是奔着五弟而来的？”

    宋远桥思索了下，轻声的对着张三丰询问了起来。

    整个武当山，有着张三丰坐镇，一般人根本不敢来。

    而值得五大派一同过来的，除了是屠龙刀的下落，宋远桥还真的想不出其他。

    “嗯，这件事情，我知道了！”

    张三丰沉思了下，点了点头，直接挥了挥手。

    “祭祀之事，照常准备。”

    吩咐了一声，张三丰就是没有再多言语什么了。

    而这样的姿态，落在宋远桥和殷梨亭的眼中，则是有恃无恐！

    一时间，两人担忧的内心不由平静了下来。

    聊天群内

    张三丰：“真是时运不济呀，本准备这两天祭祀的，但现在被五大门派找上门了，估计祭祀要推迟了。”

    唐三：“嗯？五大门派上门？你做了什么？”

    叶凡：“不会吧，看起来老实的张老头，你居然还是个反派？”

    大蛇丸：“反派怎么了？你有意见？”

    叶凡：“额，没意见！”

    坐在废墟之内的叶凡嘴角抽搐，却是忘记了还有大蛇丸这个反派存在。

    张三丰：“咳咳咳，老夫应该不会是什么反派吧，老夫创立的武当，怎么也是江湖名门正派呀！”

    叶凡：“张老头，可以呀，居然还是门派掌门呀。”

    叶凡：“不过呀，你这武当派掌门有点不对劲呀，你不是永恒神教中人吗？”

    唐三：“叶凡又开始挑拨离间了！”

    大蛇丸：“小贼日常做死呀！”

    大秦始皇：“建议坚持，每天可以欣赏你的做死操作！”

    聊天群内，唐三，大蛇丸等人看着两句话，就堵死了张三丰道路，众人不禁为叶凡这做死的本事暗暗点赞了。

    叶凡：“咳咳，我信奉上神，永恒真神及为一切，你们有意见吗？”

    唐三：“…………”

    大蛇丸：“越发的不要脸皮了！”

    大秦始皇：“同意大蛇丸的观点。”

    张三丰：“叶凡小友提醒我了，这的确需要注意了，等找个机会，我会统一武林，建立永恒神教！”

    张三丰：“到时候，我就是永恒神教的教主，这样也方便点。”

    唐三：“张老道，你现在应该关心的是明天的五大派吧？”

    唐三好心的提醒了一句，然后就见聊天群内，张三丰的信息秒回。

    张三丰：“区区五大派而已，老夫这段时间，虔诚的信奉上神，实力早就突破了！”

    叶凡：“记得明天上传下视频呀！”

    大蛇丸：“叶凡小贼就记得视频了！”

    大秦始皇：“奇怪？既然你武当也是名门正派，怎么还有门派来堵你！”

    唐三：“是呀，名门正派之间不是一般不出手嘛？”

    叶凡：“所以，张老头，你究竟做了什么？”

    张三丰：“唉，此事说来话长了！”

    一声叹息，武当山上，张三丰直接将脑海之中的视频剪辑了下，然后上传了上去。

    一时间，唐三，大蛇丸等人皆是点了进去。

    当看完张三丰上传的视频之时，众人也是明白了。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    屠龙宝刀的诱惑，对于这群习武之人而言太大了。

    而碰巧，张三丰的徒弟，正好知道其下落。

    叶凡：“所以，张老头，你是准备把屠龙刀祭祀给上神，所以才烦恼吗？”

    张三丰：“额………叶凡小友说笑了，屠龙宝刀，至今老夫还不知道在哪呢？”

    张三丰：“而且，那屠龙刀乃是谢逊所用，我不好出手呀！

    大蛇丸：“愚人之见，这又有什么好犹豫的，作为我神虔诚的信徒，换做是我，我一定出手！”

    大秦始皇：“嗯，没错，换做是朕，朕也会出手！”

    大秦始皇：“一柄屠龙刀，一把倚天剑，这两把应该是你那个世界祭祀我神最好的祭品了！”

    唐三：“不愧是千古一帝呀，这是要把屠龙刀和倚天剑一网打尽呀！”

    叶凡：“始皇霸气，不过换做我，我估计也会出手吧，毕竟就一把刀而已！”

    武当山上，张三丰此刻神色间陷入了犹豫和挣扎之色。

    看着聊天群内，大蛇丸和大秦始皇的话语，张三丰犹豫了起来。

    活了这么久，他已经有了自己的一套方法。

    只是此刻让他堂堂百岁老人，去问自己的徒弟，屠龙宝刀的下路。

    这怎么看，画风怎么奇怪呀！

    而且张三丰也了解自己那五徒弟的性格。

    既然和那谢逊结拜为异性兄弟，就是绝对不会出卖对方。

    若是自己强行询问，怕是那张翠山情急之下，左右两难全，直接身死当场呀！

    到那时候，一切都是晚了呀。

    咦，等等，貌似不太对劲呀？

    张三丰沿着刚才想的思路想了下去，然后骤然发现一件事情。

    若是真的想要屠龙刀，并且逼问张翠山。

    那么他张三丰还真的有点反派角色的味道了呀！

    一时间，张三丰有几分疑惑了。

    难道他真的还是个反派？

