    ;

    宁凡开口索要的仙玉，可谓天价，但有莫希生身死在前，白门楼重伤在后，诸位老怪对宁凡足以轻易灭杀他们的行为，已深信不疑。阅读 ..

    仙玉诚可贵，但性命，价更高…

    宁凡索要的仙玉，除了少数几个老怪能当场交出，其他人搜尽一身，都凑不出这么多仙玉。宁凡说了，可用三转丹药、器灵法宝、婴级功法抵押，但婴级功法，金丹修士若能获得，必定视为底牌绝技，器灵法宝，亦是难得，必定作为护身法宝。而三转丹药么…丹药，永远是不够吃的，谁舍得拿出。

    相比之下，反倒是仙玉最为廉价，仙玉没了，这些老怪大不了舍去脸皮，如宁凡一般，去依附的小宗门索要一些即可。

    这正是宁凡的初衷，开出天价，让七派去勒索下属宗门，一环索一环。

    他没有杀死众人，即便他能够做到…其原因么，若在此屠尽魏国七派的顶峰人物，势必让雨殿插手…宁凡自问不惧魏国，但雨殿势力太大，他自未狂妄到，要与拥有碎虚高手的雨殿决裂的。

    他来此，仗的是圆觉老祖的身份，这身份，在莫希生杀死圆觉弟子后，可击杀莫希生，名为复仇，便是雨殿也无话可说。击杀数百融灵，既是震慑、亦是削弱七派的根基，为的是在自己离魏后，给圆觉谷一个发展的环境。让雨殿这种大势力在乎的，只有金丹级高手，所以这种高手，宁凡没有全部击杀。

    本质而言，他与这些老怪是无冤无仇的…终究，他只是为了敛财，并将敛财之后的麻烦，化到最小而已。

    整整十日，他负手而立，只放走交齐仙玉的几名金丹初期离去。

    这些金丹初期，一经离去，便立刻在魏国，传出一个震惊人心的消息！

    七大派老祖，被囚禁六人，击杀一人！始作俑者，是圆觉谷游历千年归来的元婴老祖！

    不少二流势力的老祖，都加入了七派，想要赎回老祖，便拿出所有仙玉！

    一时间，不断有人奔赴圆觉谷，每一个来此的修士，都是谨慎小心，而当他们看到六派老祖在宁凡身前大气不敢喘的场面后，个个心头雷震！

    十日之后，金丹中、后期修士，一一‘赎身’离去，剩下的，仅是六派老祖人物。

    每一人，都需缴纳二十万仙玉，至于白门楼，更是因为触怒宁凡，上升到四十万之多。

    宁凡始终双目紧闭，漠然处之，一旁，自有侯敛与宗泽，完成接收仙玉的人物。

    收一人，放一人！

    35名初期，13名中期，8名后期，共186万仙玉，装满数个储物袋。

    如此庞大的仙玉，宗泽与侯敛自问一生一世都未见过，便是老祖级人物，都心思大震。

    若六名老祖，亦交纳足够仙玉，则宁凡此次，便从魏国之中，席卷了326万仙玉！

    “326万…但，未必够的…”如此多的仙玉，宁凡无法不动心，然而他亦知，这些仙玉，对他如今身份而言，微不足道，对遗世宫修炼，则好似杯水车薪…

    不够，326万，加上自己身上数十万仙玉，他便有近400万仙玉，但这些，未必足够他在遗世宫修炼太久。

    对金丹而言，持有十万仙玉，便是富有。对元婴而言，持数百万仙玉，不过司空见惯，毕竟每个元婴老怪，都拥有踏平下级修真国、搜刮数百万仙玉的实力…但，即便是元婴老怪，在遗世宫内修炼、耗尽家财的，不在少数...

    无尽海，遗世宫，一日千金，此言非虚…

    五日后，六位老祖之中，白门楼交齐40万仙玉，抱拳离去。

    但剩下五位老祖，仍未交齐20万…似乎，在等待一般。

    20万，是他们的身家性命，他们若能不交，自然愿意拖延一二的。他们在等，等雨殿元婴！

    只是雨殿元婴，似乎忙于抹平魏国妖患，而暂时无法抽身前来的样子。

    如此，五名老祖无法再拖，只得无奈交上仙玉…20万，他们算是倾家荡产了，但比起白门楼的40万，他们又是幸运的，比起身死的莫希生，他们则可算是身在福中了。

    至此，326万仙玉，彻底落入宁凡手中。

    而圆觉元婴老祖——周明！这一名声，在魏国，响传！

    此人，被魏国修士，说成了一个神话。

    周明，千年之前，离开魏国圆觉谷，游历诸国，千里之后，结婴归来，在圆觉谷大难之际，一人平定魏国七派！

    此人手段惊天，数招之间，让魏国第一高手——莫希声伏诛！一语之内，让莫圣谷闻风丧胆，七派修士噤若寒蝉！

    此人，杀人无情，但下手有分寸，未灭尽七派。此人处事圆滑，仅仅索要仙玉，便将诸派仇怨一笔勾销！

    无人愿意相信，周明是借机敛财，更多人相信，周明是要为圆觉谷，立威！将圆觉谷，扶植成一流宗门，甚至…魏国第一宗！

    关于周明的身份，猜测不断。

    更有修士追究起此次事端的起因——弥天舍利，并暗暗猜测，莫非魏国镇国之宝——弥天舍利，已落入这周明手中！

    无人知，亦无人敢过问。若说弥天舍利，定要在魏国找一个主人，恐怕也只能是那周明老祖了。

    七派修士之外，更有不少散修高手，前来拜会圆觉谷，希图加入此宗。亦有无数二流、三流势力，慕名而来，秘法传信，希图依附！

    对此，宗泽在获得宁凡同意后，一一答复，尽数接收归顺、依附！

    而这宗泽，亦是在自愿被宁凡种下念禁之后，继续担任圆觉谷掌门。

    半个月，圆觉谷在宁凡一人之威下，宗门鼎盛！

    大殿重修，但宁凡，仍默默站在殿外，未离去。

    他羁留于此，尚有一个原因。

    魏国的太祖荒丘。

    而他等待之时，宗泽与侯敛，则在披星戴月，从各宗各派搜集太祖荒丘的消息。

    魏国的太祖荒丘，是魏国太祖的坐化之地，其中，留有此人舍利，亦有一身法宝、丹药。魏太祖，传言是化神巅峰的修为，所留法宝、丹药，甚至功法，自然是不凡的。对如今的宁凡而言，有不小益处、

    传言此密地，有五层，层层藏有杀机，一层辟脉难入，二层融灵难处，三层金丹须退，四层元婴不存，五层，化神亦危！

    弥天舍利，自此处获得，而此处，似弥天舍利级别的宝物，还有不少。

    非魏国修士，无法进入，而宁凡持圆觉谷掌门令，却可以入此荒丘！

    圆觉谷中，宁凡微闭双目，神念内视丹田，丹田中，一个紫金舍利，在其中寂静沉睡。

    在其舍利的佛光之下，炼虚之下，一切修士的天机卜算，都将屏蔽！此乃，至宝！

    所有太祖荒丘消息，都已搜集，而宁凡，决议前往此地一探，将魏太祖的一身所留，取走！

    但在其动身之时，两道元婴修士的遁光长虹，在圆觉谷千里之外激射而来。

    而正欲动身的宁凡，目光一凛，收住脚步。

    更有无数魏国修士，在感知到两名元婴的遁光之后，纷纷朝圆觉谷飞来。

    这二人，是雨殿元婴，来圆觉谷，自然是过问索财之事。

    其中一人，老儒打扮，另一人，则是美妇，二人皆是元婴初期！

    长虹未至，老儒的传音，却带着元婴修士的浩瀚威势，千里传来，

    “哪位朋友，冒充魏国元婴，在这魏国之地生事！”

    这声音，一经传出，便带有一丝特别的意蕴，好似阴阴秋雨、即将袭来的沉闷。

    声音带着青色音波，每隔百里，那青波都会一荡，而青色更浓，雨意更深。

    千里之外，十荡之后，那音波青光更深，朝宁凡所在，狠狠一压，立刻，宁凡所站之处，千丈之内，所有土石，都在那音波之中，雨意之内，土崩瓦解。

    而少数几个立在宁凡身后、新入圆觉谷的散修金丹，则在音波之下，闷哼一声，气血翻涌，纷纷面色大变，退出音波攻击之内。

    面对此音波，宁凡眼光一凛，此音波，无疑是某种法术，模仿的，是古修士大神通的言出法随，而那雨意，模仿的，则是，雨之神意！

    只是这神意，却是虚幻的、残缺的，并非真实的，其中更无老儒体悟，与宁凡领悟的神意，根本是天壤之别，只能是伪神意。

    饶是如此，宁凡也是暗暗震惊雨殿的底蕴之深了。

    老儒及美妇，无疑是雨殿元婴，来此目的，想必是过问自己搜刮一国的行为。

    这音波，有威有形，但应该只是试探，试探自己的虚实。

    即便老儒拥有的只是伪神意，但凭此，他的法术也足以提升数成威力，根本不是寻常元婴初期可轻易抵挡。

    雨之神殿，雨界的执掌者，能为其麾下修士，凝聚伪神意，这其中，多半利用到了‘神亦石’这种神料。唯有此物，可为修士，传承神意，批量制造强横打手。

    雨殿，不可小觑，不可撼动，而眼前的老儒，比之黑尸，都不弱分毫，亦是元婴初期巅峰…

    但想凭音波之威，镇住宁凡，却是万万没有可能、

    “碎！”

    宁凡眼中，雨意一闪，千丈之内，忽然无端下起微雨，那微雨一降，数百里地界，皆阴云密布，并于白日，露出缺月，洒下月光！

    月光融于雨中，那音波及伪雨意，竟在雨水中徐徐涣散。

    而那老儒，蓦然面色大变，并非震惊法术被破，而是震惊其他东西！

    “雨之神意！完整的雨之神意！不可能！唯有雨殿神使，才能掌握神意，此人，难道是我雨殿中人？！”

    而宁凡雨中散逸的气息，则让美妇俏脸一变。

    这气息，很熟，好似半月前，与女妖一战的神秘元婴…不会错，绝不会错，美妇精通一种秘术，对气息的记忆，绝不可能辨识错误！

    “宋老，此人，是半月前大战的那人族元婴！我有十成把握！”

    “什么！”老儒面色，再次一凛。

    半月之前，元婴之战，其遗址，老儒见过，战败的女妖，也被老儒推断出，是紫风妖尉。

    紫风妖尉，其九紫之术、瞬移飞剑，就连老儒都吃了不小苦头…但那神秘元婴，却在短时间之内，战败紫风…老儒自问，若是自己，即便能胜紫风，也是在百息之后，更无法无伤获胜。

    眼前之人，若是那胜过紫风的神秘高手，那么此人，多半比自己，还要强上一线…

    此人，是谁！

    周明，周明…这个名字，太过陌生…雨界东南大陆，有这名元婴高手么？

    （感谢凌冰翱神的1888打赏，感谢aa112562、书友130921134641308的打赏，回家了，老人百日，目前欠30更了，今日四更，希望打掉两更，拼！）