    “好了，闲话不谈，你获得金乌传承之后，我就已经收到了消息。”

    “本以为你回迟些到来，没想到这么快就已经到了。”

    “看来你也已经嗅到了危险的来袭...”

    朱雀缓缓凝神，一脸正色的说道。

    后者闻声，也缓缓抱拳 。

    “鬼煞之气，已经开始有了萌芽，虽然我不知道其中有什么隐情。”、

    “但是尽早疗程，有益无害...”

    “嗯...”

    “不错，未雨绸缪，是大将之风。”

    说罢，朱雀很是欣赏的望着眼前 的叶尘。

    被夸奖的后者不自觉摸了摸自己的脑袋。

    什么未雨绸缪， 他只是想拥有实力，让自家身边的人不受威胁罢了。

    “行了， 闲话不多说，竟然你到我这里，你不绕弯子，我也跟你交个实地。”

    “三大神鸟传承你已经拥有其一，而凤凰也是你从小教养，以那 家伙的性子，她的力量迟早也是属于你的。”

    “毫不夸张的说，你现在就差我这朱雀之火，就能够收集到三种极致火焰的力量了..”

    此话一出，也让叶尘尴尬的笑了笑。

    看来什么事儿都瞒不过这个家伙。

    “呵呵...放心，我不是苛刻之人，神力传承本就是更替进行，话说回来，我可是三大神鸟中最好说话的一个 。”

    “毕竟妇道人家是非多，尤其是金乌，苛刻至极，千百年来都找不到一个传承之人。”

    “我这里可不一样，第一眼看到你，我就觉得你是我想要找的人。”

    “哈...是吗..”

    闻此话，叶尘眉头也微微一挑。

    着实没有想到身为三大神鸟的朱雀，竟然想个老婆子一样絮絮叨叨、

    不过这样也不是坏事儿，起码能够让人感觉到一分亲和力。

    但是接下来，叶尘发现自己的高兴的实在是太早了。

    “呵呵呵，你先别着急高兴。”

    “竟然是传承，我身为三大力量持有者，必须要秉持着力量的优质。”

    “而且，传承考核，也是先祖定下的规矩，我等也没有什么办法拒绝。”

    “正好你今天也来了， 就跟着他们一起进行最后的考核吧！”

    伴随着朱雀话音落下之后。

    大殿外忽然出来一阵骚动。

    “啥？”

    叶尘刚刚震撼的低吼一声。

    身旁忽然传来一道疾驰的劲风。

    自此定睛一看之后，一道身影已经一脸真正色的站在的他的面前。

    “大人...”

    “嗯...认识一下吧，火牙。”

    “这位是...叶..对了叶尘。”

    朝着男子缓缓点点头。

    站在高台上的朱雀一脸笑意的望着叶尘。

    男子闻声缓缓转头。

    眼神从上打量起叶尘。

    接着嘴角又泛起了一丝嘲弄。

    “哼...没想到这世间还有这般贪得无厌之人。”

    “竟然已经拥有了金乌金炎，来我炎州，所谓何事？”

    闻声之后，叶尘再次眯了眯眼睛。

    能够一眼就看出自己的金乌之炎。

    不得不说，这小子的实力确实很强。

    感受着他身体四周扩散的灵力。

    叶尘心中再次一惊。

    “七阶中期巅峰实力？”

    或许是看出了叶尘的惊讶。

    远处的朱雀笑着调侃。

    “火牙本是这火焰山的深部的火莲花所化。”

    “自火焰山开辟以来，就存在于这片天地之间。”

    “别看他相貌只有十九岁，其实实际年龄早就是你的数千倍。”

    “原来是这样...”

    闻声之后，叶尘眼神微微凝结。

    若有所思的点点头。

    传闻火焰山的出现是因为第一位朱雀神鸟继承神位之后。

    凝练气息之时，一株羽毛落在 这片山林之间。

    所以才成就了这里的火焰山。

    而后因为这个缘故，这里所孕育的生命也开始侍奉朱雀为他们的创世神。

    自主进修火元素后，炎州的名号也因此而来。

    竟然这个家伙是一开始就出现在这里的话。

    那就能够解释，为什么他会这般仇恨叶尘。

    在它看来叶尘就是一个外来人。想要窃取属于炎州的宝贵财富罢了。

    “来自荒州？那火羽族长？”

    后者再次将目光转向叶尘。

    嘴角勾起一丝嘲弄。

    对此，叶尘并未做声，只是漠然扫视了一眼此男子。

    “主上，这个家伙竟然是冲着传承而来，那他是不是就跟我们一样进行筛选考核？”

    “呵呵，自然是这样。”

    朱雀闻声，笑着点点头。

    “竟然是这样的话，那叶族长，请吧！带你见见我炎州的预备成员。”

    男子朝着叶尘发出了惨烈的笑容。

    随后首先化作一道流光冲出洞外。

    望着男子远去的身影。

    朱雀笑着冲叶尘点点头。

    “去吧，这考核也非我能够改变。”

    “炎州之人信封朱雀为图腾。在他们眼中，只有强者才配拥有这个力量。”

    “我如果随意将这力量传授给你，恐怕难以服众。”

    “希望你能理解..”

    稍有些歉意的朝着叶尘点点头。

    这般平易近人的前辈，叶尘感觉到恍惚。

    男子和蔼的笑容仿佛于那熟悉的身影缓缓重合。

    朝着后者缓缓一笑之后，叶尘没有停留，起身直接跟随火牙脚步而去。

    只等叶尘走后。

    朱雀也才将目光转向了身后。

    那虚空火焰深渊之中。

    照应出他欣慰的笑容。

    “师傅，难怪叶尘在你嘴中评价这么高。”

    “今日一见，确实能够挑起大梁...”

    “正好借着这次机会，让这炎州的小子们好好感受一下什么是人外有人，天外有天...”

    随着两道流光冲天而起。

    路程长达三天三夜。

    期间叶尘与火牙没有多说一句话。

    直到重重落在了一处巨大的坑陷之中。

    不知是提前商量好，还是怎样，这里早就已经是人头攒动。

    “火大人！”

    火牙到场，马上就迎来数万人的围观。

    并未理会众人，火牙快步上前。

    走到一老者面前。

    “报名！荒州火羽氏族！叶尘！”

    啪！

    大手重重的砸在桌子之上。

    后者错乱中，马上开始了填写纸张。

    “荒..荒州，火羽氏族？”

    “大人！您是不是弄错了。炎州的考核，外州的人参加是不是..”

    “让你写你就写！哪那么废话！”

    

