    第四百零七章 战前榷商

    夜总会门口专门有小弟招呼，有一部分是黄三派的，还有不少是和尚和孙豹的人，专门负责门口的安全和迎接工作，此刻有人突然兴奋的大呼起来，顿时人群骚动起来，天哥，就是洛天，代表的就是天容大酒店，东昌的地下无冕之王，各区大佬的风向标人物。

    只见洛天叼着烟，还是黑t恤，大裤衩，只不过脚下却是穿了灰色的旅游鞋，微笑着挥手走了进来，在他的左边是李连英老爷子，左边是风姿卓约的裴容，仪态万方，雍容华贵，后面跟着的是兰兰，龙小云，上官飞燕，王婷，还有王晓涵和蓝雅，这些女人可谓是一个比一个漂亮，简直就是众美集会，让整个比赛场都黯然失色。

    “上官飞燕？她怎么来了？”坐在一边倍感无趣的黄三除了裴容和兰兰外，其他的不认识，不过却认识上官飞燕，这个在东昌都是以彪悍出名的邢警，那可是代表着官方啊，这让他有些好奇，想向人相询一下，现自己身边根本没有人，他本来就是从在边缘，而靠里面的那把椅子也被孙豹给辙了，所以在那里有些孤立可笑。

    “天哥！”

    “天哥来了！”

    先就是黑五子和龙七两人跑了上来，接着就是孙豹，和尚这些区的大佬离席而来，上前笑着打招呼，就连来自临市的那些区的大佬 ，李兴霸，洪坤还有武海周这些人也是站了起来，微笑示意，毕竟这是和他们一个级别的存在，对于东昌洛天的事迹他们了解了不少，知道这真是一个人物。

    “好，大家好,”洛天当然也不会摆架子，脸上挂着淡淡的微笑，和在场的人打招呼，当然也冲马义这方点点头，马义微笑着回应，大场面他不能失了礼节，最后洛天带着众人坐了他们专用的席位上，洛天的左边就是裴容，右边是李连英在他的后面则是坐着上官飞燕，兰兰等众女。

    坐在马义旁边的那个老者，就是那个入圣初期的高手，也就是昨晚使用金刚伏魔掌的人，被洛天一腿给震开了，身体削瘦无比，满脸的皱眉，就是一个干巴老头，没有人想到此人竟然是一个入圣的高手，甚至用的还是刚猛掌法。

    此人看向洛天，眼中的疑惑一闪而过，洛天给他的气息很特别，他感觉不出一丝气息的波动，就像一个普通人一般，可是又让他有种心悸的感觉。

    “难道此人到了返璞归真的境界，应该不可能，还么年轻”

    此人心中幽幽自语，接着把目光扫过众人，看向了洛天旁边的李连英，面色微微凝重了一下，直觉感觉此人很强大，因为武者到了一定的境界，都有一定的直觉，有的那种强大的气息想收敛都收敛不了，最后此人把目光落在了那个龙小云的身上，然后闭目养神起来。

    而洛天也是望向马义这边，他现在马义的身边除了那个寒天德还有昨晚被她把胸衣扒下来的水柳之外，还有两个高手，其中的一个就是昨晚的金刚伏魔掌的老者，另一个离马义较远，似乎是一个并不太重要的人物一样，也是一个老者，黑红面堂，身形高大，自始至终，一直在闭着眼睛，如同入定般，没有看任何人。

    “高手，竟然到了入圣中期，这应该是马义的底牌吧，”洛天心想，如果感觉不错的话，此人就是昨晚在马义的住处，一直没有现身的那个人，此人即使李连英对上也不是对手，毕竟李连英是入圣初期顶峰，境界有所下滑。

    而此时，坐在洛天后面，紧挨着他的王婷，则是紧紧的盯着马义一方的几个人，突然看到那个一直枯坐不定的老者嘴唇翕动了一下，沉思了一下，然后轻轻的趴在洛天耳边道：“那个老头建议要出裁判，由他还有李老两人充当，并且充当裁判的不能下场比赛！”

    “嗯？”

    李连英挨的洛天很近，不由的脸色微微一变，心中暗自惊叹，想不到这个小女娃竟然懂唇语，更是让坐在王婷身边的上官飞燕惊讶，难怪洛天非要把王婷招进龙魂办事处，此女竟然还有这套本事。

    洛天听了微微点头，马义身后的那个老者果然是好心计，这样一下子就限制了李老，当然洛天也没有准备让他参加。

    果然，此刻马义站了起来，扫视了一下全场，顿时在场中，那些嘈杂的人声一下子静了下来，马义似乎很满意这种状况，微微一笑，看向洛天：“洛兄弟，我们只是进行一场友谊赛，却是想不到惊动这么多的朋友到来，这样吧，为了公平起见，我建议出两个裁判，由两个德高望重的老者来担任，你看可好？”说完马义微笑着看向李连英。

    李连英脸一黑，看向马义毫不客气的哼道：“你这个混球，不就是想限制老夫出场么，放心吧，这是天容大酒店的事，只要公平比赛，我不出手便是，至于你说的裁判，我答应了，”

    “咳，好好，李老爷子果然是爽快人，”马义尴尬一笑，心里却是有些恼怒，这个谢家定海神针，依老买老，他马义走到哪里不被人尊称一声马爷，他却是直接叫自己混球，让他相当的不爽，不过论辈分没有他高，人家又是高手，混球就混球吧。

    “既然如此，那老夫也充当一次裁判吧，阁下是否有意见，”此刻马义身后的那个一直闭目的老者突然开口道。

    “呵呵，这是公平的比赛，大家的眼睛都是雪亮的，我们只不过是代言一下而已，有什么意见不意见的，”李连英看向这个老者，面色有些凝重淡淡的说道，此人点点头，然后又闭上了眼睛，不再开口了。

    “一家出一个裁判，到时你说你的，我说我的，似乎有些不妥啊，这样，我想请泉山市的武海周武兄兼裁判，不知道武兄可否愿意给这个面子，”洛天此刻微笑道，然后看向宾客席上一个相貌威武，一身正气的男子。

    “哈哈，洛兄弟既然看得起在下，当然没有问题，不知道两位老爷子是否同意，”这个武海周是一个性格好爽的人，洛天虽然没有和此人打过交道，不过宁海省几个市的老大，他都知道一二，其他的像李兴霸和洪坤都是野心勃勃之辈，也唯有这个武海周的口碑稍好一些。

    李连英和那个孤独老者钧不置可否的点点头。

    看到限制了李连英，定下了裁判，马义满意的点点头，他知道有自己身后的这个老者也就是昨晚的那个独孤前辈压阵，足以起到压阵的作用，没有必要亲自出手，而且此人早已明言不会参加这种小儿科的比赛。

    “这样吧，我来说一下比赛的规则，还请洛兄弟斟酌一下，”马义笑着看向洛天，然后接着说道：“比赛不限时间，只能使用冷兵器，限制场地，任何一方掉下赛台或者是自动认输就算输如何？”

    “那不行，如果他不敌，直接跳下台，那不是不能杀了他了”听了马义的话，那个6虎不由的大叫起来。

    “闭嘴，这里哪里有你说话的份！”马义的脸不由的一黑，冷声训斥，这个6虎仗着师父寒天德，竟然当众大呼小叫，连杀人的话都说出来了，这犯了友谊赛的初衷，虽然他马义也恨不得让三个选手在比赛台上把洛天这方的人都干掉，不过这种话怎么能说出来呢。

    6虎被马义一训斥，顿时不敢说话了，老实的坐在小板凳上，似乎才认清当前的形势和自己的身份。

    “哦，这位兄弟杀机很重啊，难道还想杀人不成？”洛天轻哦了一声，淡淡的说道。

    寒天德此刻哼了一声，阴测测的道：“小孩子的话，当不得真的，洛兄也不用抓着这个不放，比赛虽然是友谊赛，不过也难免会失手，这点你应该认同吧，”

    洛天看向这个寒天德，嘴角溢出一丝冷笑道：“看来你是对我的兄弟意见很大啊，想杀他？”

    “咳，我当然不是这个意思，打断他的手脚，让他跪地求饶还是能做到的，”寒天德当然不会当场承认要杀人，只不过说要打断玄武的手脚，让他跪地求饶的话来，这足以说明此人的凶狠和肆无忌惮，对于一个武者来说，这其实比杀了他还难受，一旦心境受挫，这是他一生中也难以磨灭的阴影，影响武者的晋级，也许一生将不得寸进了，歹毒无比。

    “呵呵，寒兄说话有些过激，其实他并没有这个意思，比赛较技嘛，难免会有损伤，最好点到为至，点到为止！”马义看了寒天德一眼尴尬的笑道。他不想让这个寒天行说话太过火，等会上台直接开打就是了，说你妈这么多狠话有个屁用，倒落人把柄，真是的。

    “本来是友谊比赛，这位说话这么阴狠，实在有违比赛初衷，如果我判的话，你已经输了，根本不用比，你输在了武品上！”

    这时，那个武海周望向寒天德不满的说道。

    “你”寒天德瞪向这个武海周，自从自己晋级半圣后，有哪个敢这样和自己说话，这个从来没有见过的人物竟然这么和自己说话，让他心里涌出一股杀机，如果不是在共众场合，他就直接向这个武海周动手了。

    “这个小狐狸，不会放哥的鸽子吧”洛天无视了这个寒天德的话，轻轻的皱眉，扫视了一眼全场，这个玉面狐狸答应好好的，到现在竟然没有来，让他无语。