    网友们都笑惨了。

    他们发现陈起是真的没下限！

    跟人沾边的事他是真的一点都不干啊！

    那些学生招你惹你了？

    人家好不容易有了一档家长允许且赞成观看的电视节目，而且他们自己还乐意看，结果呢？

    他们才看一期啊！

    你就不能干点人事？你非得给人家搞出点事来？

    你这样还能让他们好好看节目吗？

    还不少于800字？

    你咋不上天呢？

    你咋不跟太阳肩并肩呢？

    你知道你得罪的是一个怎样的群体吗？

    果然！

    不待这些网友们反应过来，那些学生们就已经义愤填膺有组织有纪律的过来讨伐陈起了。

    只用了短短几分钟的时间，陈起微博就全部被那些学生们占领。

    有人问他是不是觉得自己很幽默，有人在记录说这是陈起不做人的第多少多少天，还有人说他在玩火。

    现在国家都在提倡给他们这些学生们减负呢！

    你这是明目张胆的跟国家对着干？

    这是你变着花样作死的新方式？

    看着这些学生们爆表的战斗力，一众不嫌事大的网友们也是笑得停不下来。

    能看到陈起被讨伐，那可真是一件值得高兴的事。

    更让这些网友们惊喜的是，短短半个多小时的时间，陈起竟是被骂上了热搜！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着热搜榜上“陈起挨骂”这样的关键词，一众网友们更是笑得直不起腰。

    这就是传说中的小学生的战斗力？

    虽然是恐怖如斯的存在！

    在这些新鲜血液的加入下，网上本就热闹的气氛更是直接爆棚。

    《诗词大会》热度狂飙，把娱乐圈一众明星们羡慕得也是不停叹气。

    他们也是醉了！

    陈起折腾一次大事件就上一次热搜这好像都已经成了定律了。

    热搜真是你家开的啊？

    而对面着外界铺天盖地的讨伐声音，陈起自己也是笑得停不下来。

    800字小作文这种优良传统他怎么能忘呢？

    这是必须要传承下去的。

    ……

    第二天。

    陈起昨晚那天微博的热度还在持续。

    但让网友们始料未及的是，就在刚刚，居然真有两个省份的教育部门回应他了！

    他们给他竖了一个大拇指说这是一个好建议。

    “噗————”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到这两条回复之后，网友们无一不是捧腹大笑。

    绝了！

    这两个教育部门的回复真是绝了！

    好一个神助攻！

    他们这是嫌陈起挨的骂还不够多啊？

    陈起不当人，你们就真的这么配合成全他？

    所有人都在哈哈大笑的同时，也有一些细心的网友从这两个教育部门的回应中察觉到了一丝异样的信息。

    这可是教育部门啊！

    他们居然公开回应一档电视节目？

    这是不是也能从侧面说明陈起这档节目获得了官方的认可？

    教育部门的这些大佬也都觉得这档节目做得很不错？

    很快的，这个不怎么引人注意的小细节就被那些细心的网友发了出来。

    “哇！！！”

    当一众网友看到这个自己没有发现的细节后也都吃了一惊。

    后知后觉的他们也是猛的清醒过来。

    是啊，这是被教育部门公开回应的！

    一个省份的教育部门公开正面回应一个明星的建议？

    这确实是很罕见的事情。

    别说其它电视台的节目，就算是科教频道的教育节目也很少有被省级教育部门公开回应支持的。

    顿时间，网友们都兴奋了。

    他们不会是真的要采纳陈起那个丧尽天良的建议吧？

    真让他们省份的学生写一篇不少于800字的观后感？

    如果真是这样的话……

    那可真是太好了！

    “看得我莫名的欢乐是怎么回事？”

    “我悄悄的问一句，陈起是不是真要把自己给作死了？”

    “是的，陈起看了两条微博后表示自己很慌！”

    “陈起：各位大佬，我就是开个玩笑刷个存在感，你们别当真啊！”

    “我感觉他已经连夜买火车票准备逃往国外了！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这些幸灾乐祸看热闹的网友们都笑得停不下来。

    本来就很好奇首期《诗词大会》能拿到多高收视率的他们这下就更好奇了！

    照着这个热度发展下去，它要超越《舌尖》恐怕还真是迟早的事。

    想到这个可能，这些哈哈大笑的网友们也是感慨万千。

    谁能想到？

    之前一档被他们所有人都不看好的破节目居然才播出一期就能引起这么大的关注？

    再仔细想想，这种情况好像已经不是第一次发生了。

    陈起好像从《舌尖》开始就在玩这种不被看好的套路了。

    故意的！

    他肯定是故意跟这些冷门频道合作让他们不看好等着看他的笑话，然后他再来打他们的脸！

    这种没下限的事情他是干得出来的！

    “啧啧……”

    在口吐芬芳的同时这些网友们也是不停的感叹。

    这种套路恐怕也只有陈起敢玩！

    换成别人，一个搞不好恐怕就是真正的大型车祸现场！

    在网友们的各种热议和感慨中，时间很快来到了九点。

    前一天的收视结果新鲜出炉。

    同样一直在紧紧关注这个收视结果的各大媒体第一时间把它们报了出来。

    知道网友们在关注什么的他们很聪明的把晚上黄金时间的收视排名放在最前沿。

    排在第一这个收视宝座的依旧是《舌尖》。

    2.61！

    比上期略有下降，但降得并不多。

    这个收视结果让得这些网友们即欣喜又意外。

    欣喜的是它没有受到太大的冲击，意外的也是它没有受到太大的冲击！

    这不科学！

    《诗词大会》这么大的关注度，居然没有冲击到它？

    带着这个疑惑，网友们迅速望向了下一个排名。

    不出意外，排在第二的就是《诗词大会》。

    当大家看到它的收视率时，几乎所有人都不自觉的惊呼出声！

    它的收视率是2.27%。

    首期破二！

    网友们都惊呆了！

    各大电视台也都惊呆了！

    央视一众工作人员在看到这个收视结果后也都微微的倒吸了一口冷气，脸上也都流露出了不敢相信的震惊表情。

    这个结果在预料之中又在意料之外。

    看过完整节目的他们都能猜到这节目的收视率肯定不会低，但直接高到这个程度他们是没有想到的。

    就算是同样拿到了收视结果的一众央视高层们都懵了。

    这个收视他们都有点看不懂了。

    《诗词大会》的收视结果这么高，居然没有对《舌尖》造成太大的冲击？

    所以说，看这两档节目的观众其实重叠率并不是很高？他们是两个不同的群体？很多不喜欢看《舌尖》的观众都因为《诗词大会》打开了电视？

    “哇！！！”

    在终于清醒了一些后，央视的这些高层们也都是一脸不可思议的惊叹出声。

    好惊喜！

    好意外！

    这个结果真让他们有些始料未及！

    于是，整个央视在寂静了几秒后又都爆发出了一阵的欢呼声和惊叹声。

    科教频道不出意外的迎来了他们的高光时刻！

    整个科教频道的兴奋之情都溢于言表。

    就算是记录频道这边也都大松了一口气。

    《诗词大会》没有对他们造成太大的冲击真是万幸！

    所以说，后面的日子就是他们这两个冷门频道联手在央视称王称霸了？

    想到这一点，这两个频道的一众工作人员又愈发的兴奋了。

    唯独坐在办公室的韩非悠悠的叹了口气。

    昨晚在数据部门呆了小半个小时的他对这个收视结果其实是有足够心理准备的。

    但他还是很意外。

    如果拿《舌尖》上期2.76%的收视率来比较，他们这期仅仅只是下跌了0.15%！

    但《诗词大会》的收视率是2.27啊！

    但就算这0.15%是被它抢走了，那他们也至少开发了2.12%收视率！

    这是一个很惊人的数据！

    他承认陈起准备的那些预告片确实是很吸引人，但这也太夸张了吧？

    照他们这个趋势发展下去，收视第一这个殊荣他们下期可能就要丢了……

    ……

    网友们也发现了这个小细节。

    大家也都很惊讶。

    惊讶《诗词大会》的收视率，惊讶它没有对《舌尖》造成太大的冲击。

    说好的自己打自己呢？

    很多人甚至就这个出乎意料的结果展开了激烈的讨论。

    他们讨论出来的结果让一众网友也都觉得很有道理。

    《诗词大会》宣传了！

    短短一个星期的时间，他们前前后后一共发了四条高质量的预告片，这几条预告片引起了无数网友的兴趣。

    反观《舌尖》呢？

    没有任何宣传！

    虽然陈起给它找广告商的时候秀了一把神仙操作，但因为没有预告片，更多的路人网友只是看了个热闹，并没有对那档节目投去太多的关注。

    这就是区别！

    所以说，宣传还是很重要的。

    在感慨的同时，这些网友们内心也是止不住的感叹。

    《诗词大会》真的好生凶猛！

    观众们确实是又一次被惊艳了！

    但《诗词大会》的惊艳跟《舌尖》的惊艳又是不同的惊艳。

    《舌尖》惊艳他们的是罕见的拍摄手法，是很多人都没有见过的食材原料，让人沉醉的配乐以及令人叹服的充满了各种人生哲理的旁白。

    《诗词大会》呢？

    他们惊艳的是游戏规则，惊艳的是选手们的表现，惊艳的是很多人以前没有注意到的古诗词的独特魅力。

    两档节目的同时爆炸让很多人都不由的对陈起生出了钦佩之情。

    有很多沙雕网友甚至都忍不住怀疑他是不是特意出来炫耀的！

    两档同为冷门的爆款节目啊！

    他怎么做到的？

    在这么短的时间里，他怎么会想出这么多好创意的？

    就因为这种惊艳，这些观众们对他跟音乐频道合作的那档节目也都来了兴趣。

    之前可是有媒体报道过的，陈起是打算把这三档节目都放在周五播出。

    很多人也是直到这个时候才猛然想起，陈起跟音乐频道合作的那档节目好像到现在都没什么动静传出来？

    是保密工作做得好还是那档节目还没来得及做？

    网友们是更倾向于后面这个猜测。

    《诗词大会》刚刚才首播，音乐频道那边还没开始制作也是正常的嘛。

    陈起再怎么变态也不可能同时制作三档节目吧？

    然而……

    让所有人都没有想到的是，就在这天晚上，音乐频道那档节目突然有了消息。

    它的具体信息被一家媒体曝了出来。

    包括节目名称，包括制作地点，包括这档节目的具体形式……

    在看到这条被这家媒体放到了头版头条的新闻后，网友们都惊得张大了嘴。

    这一刻，他们真的是惊呆了！

    好家伙，这边《诗词大会》首播刚刚结束，你那边就放出了音乐节目的消息？

    你还想不想让《诗词大会》好了？

    是《诗词大会》没有对《舌尖》太大的冲击让你失望了？所以你才这么迫不及待的把这档音乐节目拉出来搞事情？

    卧槽！！！

    反应过来的这些网友们也都忍不住惊叹出声。

    他们是真的服气了！

    跟人沾边的事陈起确实是一件都不干！

    ……

    央视。

    因为新节目还在央视忙碌的韩非和柯总监也很快得到了消息。

    听到这个消息的时候他们俩正好忙完在食堂吃夜宵。

    “？？？”

    在听到这个消息的时候，正吃着夜宵的两个人都明显的愣了一下。

    韩非一脸愕然。

    柯总监则是满脸的不敢相信。

    两个人就这样你看看我我看看你，眼神中都透着一丝茫然。

    陈起这操作直接把他们给整不会了。

    特别是柯总监。

    前几天他特意飞了一趟现场都没打听到什么有用的信息呢，结果《诗词大会》这边刚播你那边就把消息放出来了？

    这特么是人干的事？

    我刚才还在为《诗词大会》取得的成绩和一直在稳定上涨的热度而兴奋呢！

    一时间，前一秒还饿得饥肠辘辘的柯总监顿时就没有食欲了。

    他甚至把已经吃在嘴里的一个小笼包都给吐了出来。

    在他对面，已经反应过来的韩非表情古怪的看着他。

    是个人都能看出来他在强忍笑意。

    “咳……咳咳……”

    结果他还是没忍住。

    “哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    到后面实在是忍不住了，韩非也干脆不忍了，直接放声大笑，笑得那叫一个幸灾乐祸！

    对面，柯总监面无表情的看着他，眼神中弥漫着掩饰不住的生无可恋。

