    李星星吓了一大跳，全班人却很冷静。

    有点习以为常的样子。

    不能说他们冷漠，实在是他们已经习惯面对老师、同学饿晕的场景了。

    那位曾经受到祁老师帮助的班长张援朝同学第一个冲过去，和另一位男同学很有经验地扶起祁老师，转头问道：“谁带水了？给祁老师灌两口。”

    他们俩没有水壶，平时渴了就去接自来水直接喝。

    “我有，我有！早上灌的开水，现在是温水。”李星星可顾不得什么洁癖不洁癖，她拧开自己的军用水壶递过去，在张援朝扶着祁老师、那位男同学给祁老师灌水时，自己从兜里掏出一颗大白兔奶糖，剥开道：“吃点糖是不是可以补充体力？”

    “可以！可以！”张援朝愣了一下，飞快塞到祁老师嘴里。

    李星星蹲在旁边，解下腕上手帕按住祁老师额角伤口，“祁老师是饿晕的吧？”

    张援朝涨红了脸，十分羞惭，“要不是把粮票给了我，祁老师不会饿晕的。”

    眼泪，一滴滴地流下来，落在地面上，溅起些许尘土。

    比起祁老师，张援朝更黑更瘦，四肢就跟麻杆儿似的，一折就断的那种，很大的眼睛凹陷下去，颧骨高耸，满面泛着菜色，和李星星救过的逃荒娘俩没有两样。

    听说他已经二十岁了，瞧着就十五六岁的模样吧！

    李星星叹了口气，“先送祁老师去医务室包扎伤口，学校有医务室吗？”

    “没有。”张援朝道。

    “没有？”李星星郁闷了一下，“我包里好像有纱布和消毒药水，让我找找。”

    她回到座位伸手进帆布挎包，手里很快出现一卷纱布、一包棉签和一卷医用胶带，还有一瓶碘伏，以防万一，手在包里悄悄撕掉瓶上的标签。

    掏出自封袋里的棉签蘸足碘伏，李星星给祁老师擦拭伤口。

    磕破的伤口不大，不严重。

    祁老师被疼醒了，哎哟一声，悠悠地睁开眼。

    感受到口中的甜味，祁老师就对着眼前的俏脸道：“我没事，谁给我吃的糖？”

    “没事儿？您都晕倒了，摔得头破血流，叫没事儿？”细细擦好，消过毒，贴上纱布，用胶带粘住，李星星松了一口气，趁祁老师和大家没细看，她迅速把东西收回挎包，“祁老师，接下来您得补充营养，您把自个儿饿坏了，谁给我们上课呀？”

    在张援朝愧疚的泪水中，祁老师不肯承认自己两天没吃饭的事实，“我没挨饿，就是上了年纪，脚底下没站稳。张援朝，你别哭啊！”

    “老师，都怪我！”张援朝泣不成声。

    “行啦行啦，我没事！”祁老师扶着他颤巍巍站起身，没来得及扶住讲台，身形又晃了一下，吓得张援朝和另一位男同学一左一右搀着他。

    李星星从挎包里掏出一块拆掉包装袋的老面包，递给祁老师的时候顺手撕掉一块直接塞进祁老师嘴里，“课，咱不急着上，您先吃点东西！您喝了我的温开水，用了我的药水，就得听我的，现在、立刻、马上，吃下去，垫垫肚子。”

    祁老师好不容易才咽下嘴里的面包，一个劲地摆手，“不行，不行，我哪能吃你的面包！”

    面包？那可是紧俏物资。

