    几人看着坐在轮椅之上被人推出来，此刻矗立在屋檐下的女人，都跟着一愣，似乎有些人最终还是认出了眼前之人，有些惶惶然的跪倒在地。

    “太皇太后娘娘！”

    “呵呵，你们倒是还没瞎了狗眼，本宫你们倒是还认识！”

    “太皇太后，瞧您说的这话，您可是南楚的太皇太后，是先帝爷的亲生母亲，又是新帝的嫡母，咱们又怎么会不认识？”

    “认识就好，既然认识，还不快给我滚出去？难道不知道本宫此刻正在静养，容不得半点吵闹吗？”

    听着叱奴氏的话语，一行人有了迟疑，一些人正准备后退，而另一群人却又不买账的说道：“太皇太后容秉，咱们也是奉命行事，若是今日不完成命令，咱们的小命可也就难保了，还请太皇太后行个方便！”

    没等叱奴氏开口，院落外面已经又传来一声暴喝，“放肆，在太皇太后面前，你们竟敢如此造次，这护国公府可是明祖赐予老夫的，你们是想造反不成？”

    众人抬眸看了眼院落外面的老者，又恭敬的说道：“护国公！”

    “你们还知道老夫是护国公？我的府邸也是你们敢查的？不说其他，如今太皇太后在此，你们竟然公然造次，我看你们都是活得不耐烦了是吗？”

    “护国公，您老……您老息怒，您瞧瞧，咱们这不也是奉命行事吗？”那为首之人如今总算是服软的溜须说着。

    “奉命？到底是奉了谁的命？你们要查什么？叱奴氏佯装恼怒的吼着。

    毕竟是瘦死的骆驼比马大，那群人眼见着好汉不吃眼前亏，一个个都低垂着头，偷偷的看着那带头之人。

    “这……太皇太后，咱们，咱们实在是奉了镇边侯的命令，不然……谁愿意顶着这瓢泼大雨在外面闲逛，是不是？呵呵……”

    “镇边侯？”叱奴氏似乎佯装第一次听闻，显得很是诧异，而后脸色阴沉的看了一眼护国公。

    “嗯！你们的意思是说，镇边侯的话要听，太皇太后这边，那就不管了吗？”

    “不，咱们哪儿敢啊！只是……镇边侯他手上那打王鞭，想必护国公也见识过吧？咱们着实是畏惧得很呢！”

    “你们怕他？难道就不怕哀家了吗?”

    “这，这话说得……其实，咱们也就是随便看看，绝对不会惊扰府上的人……”那人打着商量说着。

    “放肆，哀家的娘家岂是你们想要搜就搜的？你们是把哀家当做什么人了？你们可不要忘记了，哀家代表的可是皇上……”

    “可……”那人颤巍巍的看着四周，最后又低声说道：“太皇太后，这件事……”

    “福韵，你即刻进宫，将镇边侯率兵私闯护国公府一事告知皇上……”

    “别，太皇太后，小的们确实只是奉命行事，这，这……我们，小的们这就退出去，退……”

    一行人看着眼前已经骨瘦嶙峋，但是气色已经比之以前好了许多的女人，也不敢太过贸然造次，只能须于应对的退了出去。

    可叱奴氏的心刚刚放在肚子里，身侧的长廊上已经有一人冷笑着说道：“太皇太后娘娘，如今看来镇边侯似乎对你不太友好，既然如此，那不如就请皇上替你做主，如何？”

    身子微微的转动，看着那心甘情愿为七七遮风挡雨的男子此刻正一手撑着雨伞，另一只手小心翼翼的拥着七七，生怕她有个闪失。

    脸上一闪而逝的艳羡，紧接着便是双眸又黯淡下去，摇着头哼笑了几声：“你既然知道我的处境，也该明白，我的话，对他根本就没什么作用！”

    “呵呵，这可不好说，若是皇上他需要的就是你这个借口呢？”

    听到七七的话语，叱奴氏愣了一下，而后又看了几眼擎瑾煜，却见他根本连反驳都不想，心中一阵惘然，双眼有些空洞的挥挥手说道：“福韵，既然神医说了，你现在就进宫将此事告知皇上。”

    那女子谨慎的脸上挂着一丝忧虑：“娘娘……”

    “让你去你就去，不必多说，将这件事如实相告就可以！”

    “是，奴婢这就去！”那女子说完这句话，便慢慢的退了下去。

    七七再次向前走了几步，可擎瑾煜却是拥着她的腰肢，在她耳畔低声说道：“小心，雨天路滑……”

    “没事，你不是一直都在吗？”相互信任的一句话，如今听在耳中极其心酸。

    叱奴氏抬头又看了七七几眼，而后似乎显得有些颓废与落寞的对着身后说道：“将本宫送进房中，本宫累了！”

    眼见着叱奴氏被人送回房里，而此刻站在回廊下的护国公有些心酸的看着女儿的背影，而后又略显迟疑的抬眸看了几眼擎瑾煜。

    “王爷……”

    “老国公，如今我可不是什么王爷，你还是叫我一声景公子吧！”

    “……你……艳儿她这一辈子，也许……”

    “老国公，路是她自己选的，她怨不得任何人！”擎瑾煜异常冷漠的说着。

    想要持续下去的话，似乎已经无法开口，最后叹口气，转身之际又低声说道：“老夫只盼着有朝一日王，景公子鱼跃龙门之时，不要将我们赶尽杀绝才是。”

    “……老国公，瑾煜不是擎玉昭，狼心狗肺的事情我做不出来，您放心，我既然承诺日后会让太皇太后有一个富贵的后半生，那我一定会做到。”

    听到他的保证，老国公这才放下心来，重重的叹口气，转身离去……

    此刻的皇宫之中，外面虽是阴雨绵绵，可大殿之内却是酣畅淋漓……眼前的男子眼睛上蒙着红丝巾，大笑着伸手去抓身侧一阵阵香气袭来的美人，惹得殿内热火朝天。

    就在擎玉昭有些疲惫之际，明熹低垂着头，快步进来，低声说道：“皇上，奴才有事回禀！”

    一把摘掉了眼睛上的红布，擎玉昭显得很是不悦的说道：“有什么事非要现在来打扰朕？”

    明熹眼珠子转了几下，而后低声说道：“这，是关于镇边侯的事情。”

