    类似螳螂的虫兽，趴在这条虫洞尽头，周围尽是时空乱流。

    但它身上不断闪烁的紫色符文，却能保护它毫发无伤，时空之力仿佛在主动避开那紫色符文之力。

    “哦？”

    苏尘露出一丝讶异之色。

    这倒是他以前，从未发现过的，颇为好奇。

    咯吱咯吱……

    到了近前他才发现，那螳螂虫兽一直在啃噬什么，八条刀锋般的手脚，也在不断的往前扒拉，发出一连串怪异的声音。

    “那是时空壁障？”

    苏尘定眼一瞧，螳螂虫兽面前那一片灰蒙蒙的光幕中，不断有符文崩裂，一条条粗大的秩序神链，在它的啃噬之下，也正以缓慢的速度破碎。

    “这畜生不仅不怕时空乱流，还能啃噬时空壁障，照这样下去，早晚能把这条虫洞也打通到玄天界。”

    苏尘看的毛骨悚然。

    虽然那螳螂虫兽啃噬的速度并不快，可能与它自身的实力强弱有关，但也架不住时间长啊。

    中间的主虫洞是被无极大阵封禁了，但周围呢？

    一旦这些虫兽打破时空壁障，后果同样不堪设想。

    现在，苏尘总算是了解到这些虫兽的破坏力和威胁了。

    “该死啊！”

    苏尘双眼一凝，杀意曝露。

    嗖！

    仿佛是感应到了苏尘的杀意，那螳螂虫兽突然停止了啃咬，陡然转过头来，一双猩红的眸子中，射出了两道阴厉的神芒，蕴藏着冰冷而嗜血的气息。

    而在同一时间，苏尘也感觉到后方突然涌现出一股股强大的冰冷杀机。

    嗡嗡嗡嗡……

    在那些碎片大路上，所有的虫兽都苏醒了过来。

    并且仿佛受到了召唤一般，突然如潮水般，朝着虫洞尽头涌去。

    数量之多，根本不可计数。

    “看来得尽快解决掉它！”

    苏尘眼中厉芒一闪，陡然冲了上去。

    这条虫洞内不知还沉眠着多少虫兽，一旦陷入重围，苏尘也未必能脱身。

    若是再惊动了其他的圣级虫兽，那可真就是有死无生了。

    说时迟，那时快。

    螳螂虫兽突然嘶吼一声，大口一张，便有无穷的金光自体内复苏，朝脑袋上汇聚。

    它的头顶竟还有一只触角，但此刻被染成了金色，酝酿了片刻之后，就激射出一道金色的闪电，横空朝着苏尘轰来。

    那一道金色的闪电，蕴藏着一股破灭万物的力量，让苏尘都不由得眼神一凝。

    轰！

    眨眼间，苏尘的拳头就轰在了金色闪电之上。

    噼里啪啦……

    金色电流肆虐，竟然比苏尘所渡的九重圣劫还要恐怖，炸开之后，顿时化为一片金色的海洋将苏尘笼罩进去。

    苏尘顿时浑身巨颤，只感觉全身麻痹，恐怖的金色电流似乎要将他的身体都撕碎。

    与此同时，螳螂虫兽的眸子中露出凶残的杀机，猛然扑了过来。

    嗖嗖嗖……

    它那八只手脚，都如神刀一般飞速斩动，展现出极致的锋芒，将空间切割出道道裂缝，看起来尤为骇人。

    嗡！

    关键时刻，苏尘的体内葬天苦海复苏，闪烁出强烈的金光，终于将电流全部湮灭。

    此时那些斩落的刀锋已经近在眼前，苏尘的身体凌空一转，就擦着他的鼻梁掠过。

    “滚！”

    苏尘凌空侧翻的同时，用力一脚踹在了螳螂虫兽的腹部，恐怖的巨力直接将其踹飞出去。

    然而螳螂虫兽只是怪叫一声，转眼又煽动翅膀，挥舞刀锋朝苏尘冲杀过来。

    尤其是它头顶的触角，再次迸发金色的电光。

    苏尘也是猛一皱眉。

    那金色电光极其厉害，拥有一种能够直接破坏生命本源的力量，让他的真龙圣体都抵挡不住，刚才就着了道。

    “看来这就是它的天赋神通了！”

    武者入圣，不仅自身血脉大成，而且还能悟法创术。

    这些虫兽看似毫无灵智，但到了圣级，同样能觉醒天赋手段。

    “去！”

    苏尘大手一挥，葬天之力汹涌而出，化作一条淡金色的长河，朝螳螂虫兽席卷而去。

    普通手段根本无法对抗对方的天赋手段，也只有葬天苦海能压制。

    噗噗噗噗……

    电光再次激射而来，但在重重大浪的抵消之下，很快消散。

    与此同时，葬天苦海已然冲到近前，一个大浪就把螳螂虫兽吞没了进去。

    轰隆！

    突然，海面炸开。

    不等苏尘喘口气，那螳螂虫兽又一次冲出海面，它体表那上百道紫色符文爆闪，竟然能够与腐化万物的葬天之力抗衡一二。

    “嘶……”

    苏尘也不由得吸了一口冷气。

    修为没有突破圣境，葬天苦海无法再次进化，对付半圣自然绰绰有余。

    但面对圣人级别的强者，明显差强人意。

    铮！

    苏尘的手中凝聚出一道剑光，顺势凌空斩去。

    大荒剑道，天地光寒！

    当……

    螳螂虫兽的八只手脚，瞬间组成刀阵。

    当浩大的剑光与刀阵碰撞，顿时火星四射，虚空剧烈的震颤。

    轰隆隆！

    战斗愈发激烈。

    幸好周围都是坚固无比的时空壁障，否则这么一小会儿的工夫，就足以将整条虫洞打崩。

    圣道强者，拥有着翻江倒海，毁天灭地的恐怖力量，绝非虚言。

    而且螳螂虫兽肉身防御实在强横，刀斧难伤。

    虽然苏尘能凭借强大的力量压制对方，但始终找不到击杀的方法。

    吞天秘术配合葬天苦海，是效果显著，但想要将它吞杀，短时间内也根本不可能。

    现在苏尘已经感知到第一波虫兽，距离自己已经不足万里之遥了。

    再拖下去，危险的就是他了。

    “看来只能用新绝招一试了！”

    苏尘再次把螳螂虫兽打飞出去，自己也后退了开来。

    只见他两眼一横，手捏玄印开始调动另一股神秘的力量爆发。

    呼哧哧！

    五色神光喷薄而出，萦绕在他周身，蕴藏在五脏之中的五行之力尽皆朝着眉心的方向汇集而去，以一种混乱无规则的方式运行，隐隐产生出一股能搅碎世界的力量。

    螳螂虫兽的瞳孔中竟然流露出一丝惊恐之色，进而发疯似得朝苏尘扑来。

    但在葬天苦海中，它的速度明显慢了许多，留给了苏尘充分的准备时间。

    “杀！”

    豁然间，苏尘的眉心洞开，陡然喷射出一道扭曲的五色神光！

