 赫正并未拒绝，却是妖瞳冷厉，望向妖皇一众。

“他交给你，你们随我上！先把他们镇杀！”

“小心他们的神兵！”

赫正此刻也没了将妖皇当做玩物的心思，开玩笑，万一正翻云覆雨的时，掏出神兵给自己来一下，他怕是真有可能死！“你说得对，的确很可惜！如果你不让这小杂碎和我的麾下交手，我还不知道白苍麾下区区一个极道金仙，就能拥有神兵！”

而且这位极道金仙，的确很强横！若不是神境与仙道的天埑之差，他堂堂赫云妖王之子都绝非对手！赫正有些纳闷，他不知白苍为何能招揽到这般天骄，但可以肯定，白苍一个妖尊，绝不可能生出这么厉害的儿子啊！赫正脸色狰狞：“现在，你连偷袭我等的机会都没有了！”

诸多妖神不再看戏，纷纷催动神力，而此刻，紫云和巫嫣等人，神色变得更为紧张。

老大能不能打得过那位妖神是一回事，他们能不能战胜这三十余位妖神，却是另一回事！然而殊不知，妖皇那声可惜，是对秦逸尘说的。

秦逸尘一旦动用神兵，那么赫正等妖族强者自然不会袖手旁观。

“不过杀你们，何需偷袭？”

婉音落毕的刹那，妖皇抬指一点。

刹那间，最先向她冲杀而去的妖神只感觉眼前尽是璀璨星光，那是他的神道法则被前者笼罩吞噬的异象！“轰！”

而在赫正等妖族强者眼中，只见这自称姚天的女妖神，点出一道星光，轻而易举的洞穿了那位妖神的眉心！一指灭神！赫正倒吸凉气，白苍麾下一个极道金仙一刀斩同境也就算了，怎么还有一个一指灭同境的存在！妖皇不语，唯有玉指轻弹，动作优雅无比，宛若在星空中弹奏，可随着其每一指弹出，一位妖神眉心便被洞穿！一指灭一神！而斩杀赫正等妖族强者，自然只需三十余指！对妖皇而言，仅需短短一息！“你，你到底是谁！？”

星空之中，唯有那半步神尊脸色错愕，妖瞳更是惊恐到极致！他可以确定，眼前这女妖，不过只是神道境，而且连神道境小成都不到！却拥有这般可怖的实力！下一瞬，那半步妖尊赫然扭身，洞穿虚空。

逃！“我不是她的对手，不过，以我的境界优势，她追不上我！”

那位妖尊心底发颤，这件事，必须禀告赫云妖王！妖皇站在原地未动，然而那妖尊却是眨眼间腾挪数万里，可陡然间，那妖尊却是发现，自己四面八方，尽是一道道璀璨的星辰！星辰浩瀚，无论他怎么飞掠腾挪，都难逃星光笼罩！“嘶……”望着那瞬息间便没了生机的一道道神尸，紫云倒吸凉气，妖皇转世，果真恐怖如斯！他原本还担心这是一场苦战，甚至他们这边没准会减员，最有可能减员的也就是他。

谁成想，小璐儿和白夫人根本无需出手，也来不及出手！妖皇一人，点出三十九指，便镇杀三十七尊神，唯有那半步神尊，令妖皇三指连点，星光无穷！而与秦逸尘厮杀的那尊妖神，自然也难逃一死，妖皇没有留他继续和前者厮杀。

因为她一旦出手，那妖神便怕了，无法再发挥出磨砺秦逸尘的实力。

至于那些金仙，无需妖皇出手，巫嫣和鹿小璐也不是吃素的！“吾皇威武！”

群妖高喝，神色激动！而妖皇却是波澜不惊，这算是她重回神境的第一次出手，虽然不算什么，可也是为了让麾下看到自己的实力，自己他们效忠的皇是何等强横。

倒是望着愣在星空中的紫云，妖皇玩味一笑：“很意外么？”

“本皇刚刚重生时，一指便可灭杀乱臣贼子，如今成神，一指灭神，不该是理所应当么？”

“前辈威武，神威盖世！”

紫云怔怔回神，突然惊呼：“老大，你没事吧！？”

俨然，紫云心中最重要的自然是秦逸尘。

“我没事。”

秦逸尘飞来，与妖皇对视时，讪然一笑：“怕是让前辈失望了。”

“动用乾坤破宇枪，才只能伤他，虽还有其他手段，却只是令他重伤，想要弑神，恐怕还要动用逆鳞神剑。”

亲身鏖战神境强者后，秦逸尘有了自己的判断。

而这，还是在对方没有神兵神器的情况下。

妖皇也没否认，语气平静：“你若成神，只需乾坤破宇枪即可杀他。”

秦逸尘淡然一笑，如今动用两件神兵才可能弑神是真的，但他同样有自信，如若他也拥有神力，杀这妖神不在话下！妖皇评价过后，又道：“下次记得先动用乾坤破宇枪。”

秦逸尘一怔，随即恍然，前辈这是在指点他战斗经验的不足。

心中推演一番，事实的确如此，若先动用乾坤破宇枪，那尊妖神神骨被刺，需要动用诸多神力抵挡。

而那时候，再爆发日月双瞳，能够起到更显著的效果。

片刻间，却见妖皇浑身泛起星光，一具具妖神被星光笼罩，被吞噬！妖皇再次睁眸，桃眸中星光澎湃。

“我需要炼化一段时间。”

但随即，妖皇却扭身，望向那残破的烈阳。

“不过正好，借此时间，你们可以利用烈阳淬体。”

秦逸尘九人一怔，很快便释然。

太阳之中，蕴藏着极其精纯磅礴的烈阳之力，烈阳纯阳，凡俗沐浴日光，就有强身健体之效。

而在星空中引动日炎入体，纵是神体也可淬炼！妖皇却有些遗憾：“这尊烈阳被打碎的时间太久，如今连一成星辰之力都没有剩下，抓紧炼化吧。”

秦逸尘却是星眸一闪：“正好，我还能淬炼左瞳！”

秦逸尘向残阳飞去，虽然刚才那一战因为他动用神兵而告终，甚至也不算真正战胜了神境强者。

不过经此一战，秦逸尘却能更为细腻的体会神道法则，被神道法则镇压，再抗衡，自然就能更为了解神道法则的玄奥。

“妖皇前辈也确实是在栽培我……”很快，十道身影便飞至残阳周围，只见烈阳滚滚，饶是巫嫣这般妖神，都感觉自身是何等渺小。

 