    赵阳怒吼着放出狠话，一瘸一拐的走到之前的位置修炼疗伤。

    “皇兄，大皇子他怎么了？”

    赵清看到实力强劲的赵阳居然都这么凄惨，心中为赵政更加担心了。

    “不知道，他不让我跟着。”

    赵政无奈耸肩。

    虽然他知道，但不能说。

    “好吧，那皇兄你在天狱里面小心点，先吃东西，都是你爱吃的。”

    赵清亲眼看到赵政将吃的一扫而空后才离开。

    她走后，赵政见赵阳彻底入定，便悄咪咪前往天狱第二层尽头。

    安陆求之监牢。

    “主公，那天谕皇朝大皇子赵阳在你离开后来过一趟，已经被臣打跑了。”

    安陆求见赵政来了，连忙单膝跪下。

    当时赵阳满脸傲气得来挑战自己，还以为自己是灵海境圆满，结果被揍得怀疑人生了。

    “我看到了。看样子，你恢复的不错。”

    赵政打量起安陆求。

    修为，气息都很充沛，回血丹效果显著。

    “是的主公，不知您今日来此所为何事。”

    安陆求恭敬的问道。

    “去天狱第三层，正好路过，所以来看看你。”

    赵政转身正要去旁边的石门，却被安陆求拦下了。

    “主公，这天狱第三层关押的可都是凝神境妖魔，而且还有很多诡异的画像，就连我都不敢涉足，为了您的安全还是别去了。”

    安陆求被困在尽头这么多年，对天狱第三层那边的气息还是可以感应出些许的。

    光是凝神境就好一堆，更别提诡异的画像了。

    虽然赵政很强，可能比刚突破的赵阳还强，可安陆求依旧怕他出意外。

    “放心，我既然敢去，自有办法对抗。”

    赵政摇走出监牢，来到那座通往天狱第三层的石门。

    传闻天狱第三层关押的妖魔曾经都在天谕皇朝闹出过大动静。

    有些甚至还屠过城，被帝师镇压，关入了第三层。

    但第三层最大的威胁并非妖魔，而是那些摆放各处的画像，据说有摄人心魂的能力，很是诡异。

    不过只有进入第三层才能重新获得更高奖励，所以赵政必须去。

    他手掌放在厚重的石门上，一股寒冷与炙热交替的气流涌入掌心。

    “千年寒铁，千年炎石，这里面关押的生物到底有多恐怖。”

    赵政目光一凝。

    随后他掌心震动，直接将石门推开。

    入眼便是蜿蜒的长廊，仅是漆黑的配合，环境压抑，气息压抑。

    就连两边监牢关押着什么也感知不到，只能通过粗重的呼吸声来判断妖魔的强大。

    “呵呵，这么多年了吗？又有生物被关了进来…让我闻闻，嗯，居然是一个人类。”

    赵政刚踏入这里，一道鬼魅般的声音在身后响起。

    他回头一看，一个眼睛血红的猫头鹰正站在石门上望着自己。

    凝神境五重天！

    这一刻，赵政浑身紧绷。

    怎么回事，这天狱第三层为什么会有妖魔跑出来？

    难不成禁制松动了？

    赵政死死地盯着它，保持着敌不动我不动。

    但许久后，猫头鹰也只是大量着他，并没有太多动作。

    它就像是守护者，一直守护着石门，防止挣脱禁制的妖魔逃走。

    “没威胁的话就暂时不用管了。”

    赵政见猫头鹰没把自己视作敌人，慰藉得松了口气。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第三层入口，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    “签到。”

    「恭喜宿主，天狱第三层入口签到成功，获得奖励：大日神魔经！」

    系统的声音刚落下，赵政掌心便出现了一本黑白交替的古卷轴。

    这上面蕴含着诡异而又神圣的气息，像是一位古老的神魔藏匿其中。

    猫头鹰似乎感应到了神魔气息，目光凌厉的看了过来。

    “人类，你不简单！”

    猫头鹰的口吻像是一位长者。

    它也只是淡淡地看了眼，随后收回了目光。

    赵政并没有理它，而是翻阅着大日神魔经。

    这本经书不知什么品阶，但从其释放的气息来看，品阶绝对不低。

    “大日天来，神魔无双，乱世浩劫……”

    一道洪钟大吕般的声音在脑海响起。

    这声音有扰乱心智的功效，差点让赵政沦为神魔的奴隶。

    他目光一凛，运转真龙帝典护住心神，周身金龙盘旋，龙吟不断。

    金光闪耀间，神魔之声渐渐小起。

    赵政也成功入定，开始了修炼。

    大日神魔经共分五部，初练可神魔傍身，心神轻灵，万邪不侵，诸邪避退。

    大成时可炼化世间万物，体内孕育神魔之力，可拔山倒海，斗转星移。

    在赵政修炼时，他的背后浮现一道神魔虚影，仿佛洞破恒古至今降临。

    神魔虚影矗立的刹那，天狱第三层所有的妖魔都被震撼的到处乱窜，嘴里发出刺耳的尖叫。

    无穷煞气翻涌，似乎要将神魔撕碎。

    “这人类到底什么来头！”

    猫头鹰死死地盯着赵政。

    它在此处已经数百年了，天狱没出现时就已经存在。

    虽作为亡灵之身，可心智却无比清晰，自然知道那神魔虚影象征着什么。

    原以为赵政只是来天狱第三层参观的，谁知居然能闹出这么大的动静。

    轰隆！

    一声巨响，整个天狱都在震动。

    赵政金龙傍身，神魔护佑，犹如一尊古神盘坐在那，周身充斥着万道金光。

    “不简单！太不简单了！！”

    猫头鹰像得了失心疯一样疯狂摇头。

    …外界，天谕皇朝！

    伴随着天狱第二次震动，朝中刘瑾终于上心了。

    他从殿中缓步走出，直接前往天狱，身旁还跟着数百禁军。

    “天狱屡次发生动静，必是出了大事，也不知是大皇子还是三皇子所做！”

    刘瑾目光冷冽，心中出现杀意。

    如果真是二位皇子其中一个，那他就有权提前斩掉一位。

    陛下让他留守宫中，为的就是除掉所有可能的变数！

    “打开升龙台。”

    来到天狱后，刘瑾下令打开大门。

    嗡嗡……

    升龙台打开的瞬间，刘瑾便看到天狱第一层中居然没有一道身影！

