    东幽王朝的一众年轻人杰，在秦元和林仙儿的指挥之下，布置出了一道合击阵法，那阵法之中，一道道幽光暴射而出，铺天盖地，向着无头僧激射而去！

    与此同时，这广场上的其他王朝天才，也并未坐视观望，在那秦元的一声号召之下，便纷纷出手，打出了自身的强悍一击。

    “我们也出手。”

    这广场上的王朝天才几乎全都出手，大离王朝自然也不能干看着，否则待会要是奈何不了无头僧，怕是要被这秦元针对，到时候被带节奏，遭到其他王朝的联合针对，那就麻烦了。

    在叶云的一声令下后，大离王朝的众人，便也是纷纷凝聚真元，而后也是纷纷发出攻势，齐攻无头僧！

    嘭嘭嘭嘭！

    铺天盖地的攻势席卷而来，无头僧却并未坐以待毙，而是迅速动作了起来，手中血刀速度惊人，刀影重重，将那一道道攻势皆给斩爆了开来！

    但百密一疏，无头僧的身体，却依旧还是被数道攻势打中了身躯，身上被生生地打出了数个窟窿，仿佛连方才那等凶暴气息，都被生生地轰散了不少！

    “冲！”

    无论是秦元还是林仙儿等人，还是叶云，此刻都是闪电般地暴掠而出，向着那青铜古塔的大门冲了过去。

    显然，所有人心中都是打着同一算盘，那就是趁着这无头僧空当之时，直接一鼓作气，冲进了这青铜古塔之中！

    但是，在见到那众多人影，皆已是冲到青铜古塔面前的时候，那无头僧原本相当灰败的气势，竟是骤然强盛了起来！

    咻！

    从无头僧的断头之处，竟是飞射出了一条血淋淋的触手，触手之上，长满了尖锐的骨刺，一把就击中了数名想要闯进青铜古塔之中的强者！

    “啊啊！”

    两名王朝天才的身体，瞬间就被击中，当空炸开，化为了一身碎骨碎肉！

    这一根血淋淋的触手，就如同绞肉机一般，在这青铜古塔大门前大开杀戒，但凡所触及之处，皆身体爆裂，死无全尸！

    “这无头僧太恐怖，速速退回去！”

    见到这般如炼狱般的一幕，不少王朝天才皆被吓破了胆，身形连忙向后暴退，放弃了进入青铜古塔的打算！

    这万法宗的传承虽好，但也要有命享用才行！

    柳元霜和皇甫杰两人，也是感应到了危机，他们连承受这无头僧一击的实力都没有，眼前之路，已不可闯！

    “你们也退下！”

    此刻，前方叶云的声音传来，两人立即点头，“那你小心！”

    两人向后抽身而退，只留叶云一人向前，看来后者进入青铜古塔的决心很大，不容有阻！

    就在这时，那无头僧的触手，却已经以惊人的速度，向着叶云横击鞭挞而来！

    “雷闪！”

    叶云脚掌一点地面，一声雷轰，叶云身形爆闪，生生地避开了无头僧的杀戮触手。

    “这小子，倒也有两下子。”

    不远处，那秦元只是瞥了叶云一眼，眼中随即泛起了一抹诧异之色。

    这无头僧的实力，他们可是看得很清楚，一击若中，以他们的实力必死无疑。

    而叶云左右闪躲，竟是将这无头僧的攻势连连避开！

    就在叶云眼看已和那无头僧拉开了安全距离，秦元的嘴角，却陡然掀起了一抹冷酷。

    “小子，这青铜古塔中的东西，你还是不要插手了。”

    说罢，秦元便突施暗手，他的袖中已藏暗刃，随着他真元不断灌输其内，暗刃之上，紫色的幽芒也是逐渐炙盛了起来！

    咻！

    瞅准时机，秦元便蓦然将袖中暗刃打出，以迅雷不及掩耳之势，袭向了叶云！

    叶云见突如其来的紫色暗刃，面色蓦然一变，身形戛然而止，这才将紫色暗刃避开！

    就在这短暂的时间内，却耽误了叶云的时间，那无头僧的触手，已经犹如血色利箭般，向着叶云后心激射而至！

    “这个卑鄙小人！”

    后方的柳元霜和皇甫杰二人，皆看得脸色铁青，一肚子怒火。

    这个秦元的目的，根本就不是指望这一击偷袭能杀死叶云，他的意图，就是要阻挡叶云的脚步，让后者死在无头僧的手上！

    “哈哈，小子，乖乖死在这无头僧手中吧！”

    秦元咧嘴大笑，一脸畅快的表情。

    无头僧的实力，怕是堪比一位玄丹境上人，一击之下，就算是地元境巅峰的真人都必死无疑，何况连真人都不是的叶云。

    “多余之举！”

    林仙儿柳眉微蹙，她本来还打算亲自手刃叶云，如此一来，她的想法岂不是要落空。

    不过算了，这小子若是连这关都过不了，自然不够资格让她亲自动手了。

    “不妙！”

    感受到来自身后的恐怖气机，叶云的一颗心也是沉到了谷底，眼前这满是骨刺的触手之中，蕴含着可怕的力量，若正面相抗，恐怕不死也得重伤！

    此时叶云第一时间想到的是九幽蝎灵，但他才刚刚动用过九幽蝎灵的力量，以他的灵魂力层次，短时间内，无法再次催动。

    “用金光佛液！”

    就在此时，大黄的声音在叶云的脑海中响起，“这无头僧乃是被邪力所侵蚀，用金光佛液，或可化解！”

    叶云闻言，顿时眼睛一亮，旋即手掌一招，一个葫芦便出现在了他手中，随即叶云便打开葫芦，将其中的金光佛液给泼了出去！

    看着泼出去的金光佛液，叶云忍不住心中一阵肉疼，这金光佛液可是好东西，这一泼直接去了三分之一，让叶云心中暗叫可惜，太败家了。

    嗤嗤嗤嗤……

    在被泼上金光佛液的霎那，那一道血淋淋的触手上面，也是陡然就冒起了一阵青烟，金光佛液，顿时就化为了一道道金色纹路，沿着那触手攀爬而出，眨眼间就密布了这无头僧的全身！

    无头僧的身上，顿时发出了一道痛苦的尖啸声，浓浓的黑气，从他的体内被逼了出来，仿佛滚滚浓烟，从无头僧的脖子之处喷涌而出！

    “我…是…谁……”

    无头僧似乎陷入了混乱之中，佛光和邪芒在他的身上交替闪现，争斗不休，仿佛是在争夺这具身躯的主控权。

    “趁现在！”

    看到无头僧陷入混乱，这广场中的其他王朝人杰，也是纷纷眼睛一亮，抓住机会，犹如蝗虫一般，向着那青铜古塔暴掠而去！

