    “好了，不管怎么说，我们两个作为新人，能接手一个节目已经很厉害了。那么这些不受重视什么的，都是正常情况，毕竟我们比起其他人来说，已经算是很幸运了。”王太卡劝慰道：“全当是考验了，别给自己太大压力。”

    　　“欧巴，那我们下一步该怎么办？”李素媛现在没有了主意，全都听王太卡的了。

    　　“下一步”王太卡想了想，说道：“首先呢，我们原本设计的内容要缩水了，这是没办法的事情。那么这么缩水的结果就是，我们必须要有点新意的东西出现，要不然这节目就真的没办法看了。其次呢，泰妍时间的这个问题，有点发愁，回头再想办法协商一下吧，几个小时也行。最后还是内容的问题，泰妍的通告有点紧。那么第一期不是请的允儿吗？干脆，我们就再开一个故事线，允儿看望泰妍欧尼，然后提前做点准备吧，买点什么犒劳一下”

    　　李素媛恍然道：“就是把原本设计的，泰妍为允儿准备礼物的环节，换成允儿为泰妍准备？角色互换一下，对吗？”

    　　“嗯，就是这个意思。主要这部分我们已经设定好大纲了，拍摄的话心里有谱。要不然现在从新想内容，费时费力，太麻烦了。这样一来，虽然镜头会有一大部分转移到了允儿身上，但是也不会显得太突兀。然后设定的背景呢，就是第一视角的这个人，和允儿也认识，然后给泰妍送惊喜。这样的设定就不会觉得太出戏了。最重要的是，把泰妍的镜头让给允儿一部分，我们可以先去拍摄允儿，这样素材也不会太少。”王太卡分析的头头是道。

    　　李素媛听着王太卡的办法，不由得感叹：“哇！太卡欧巴你真的厉害，随机应变的能力真的强！这样的办法确实很好。”

    　　“嗯，我还没说完呢。”王太卡笑道：“接下来呢，我们还是要想办法补充泰妍的镜头。但是其实在前面的积累下，缺的也不算多了。泰妍她总得吃饭吧！那咱们找个吃饭的时间拍摄就好了。为今之计只能这样了。”

    　　“好，欧巴我明白了。我现在就去统筹允儿的通告时间。目前来说，比起泰妍，允儿的时间会稍稍宽裕一些。”李素媛满口答应道。

    　　“那就要麻烦你了，我这边还有函数综艺的时候，所以很多东西要交给你了。”王太卡歉意道。

    　　“没事的！欧巴的作用已经很大了，是整个节目的主心骨，刚刚我真的觉得拍摄不下去了，但是听欧巴这样一说，又觉得充满信心！”李素媛连忙说道。

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑：“素媛现在嘴越来越甜了！”

    　　李素媛有些不好意思，说道：“欧巴最近好像阳光了很多呢！”

    　　“我？”王太卡一愣，确认道：“你确定是说我吗？”

    　　“当然，最开始见到的时候，总觉得有些莫名的压力，有些阴郁的感觉。现在倒是觉得欢快了很多，也让人更能信任了。”李素媛说道。

    　　王太卡笑了笑：“釜山小土妞现在会吹捧别人了？这可不是一个好习惯，最开始见到素媛的时候，可还是一个连首尔发音都说不好的人呢！”

    　　“欧巴！”李素媛被王太卡揭穿了之前的样子，特别是那一句小土妞让她恨不得找个地缝钻进去。

    　　现在李素媛有点明白了为什么好几次看到泰妍、允儿这些人和王太卡相谈甚欢了，王太卡这个人有毒！是真的有毒！

    　　两个人又聊了两句，就挂断了电话。

    　　“允儿”王太卡挂断了电话，脑子不知道怎么的，就总蹦出允儿昨天的样子。就是那个一叉腰，一皱眉，一撅嘴，一声哼的埋怨：“你总是欺负我！十七！”

    　　这倒不是说王太卡这个人后知后觉，而是很多事情当经历的时候，是没有什么感触的。但是有的时候一回想，就会从其中得到很多很多别人无法理解的乐趣。

    　　起码王太卡想到允儿气鼓鼓的对自己说这句话，总会觉得挺不好意思的。虽然王太卡这个人经常性的无耻，但是偶尔要脸一次，就薄的要命。

    　　当然了，主要原因还是允儿那句话说的太可爱了，啊呸！是太可怜巴巴了，让人忍不住的自我反省。

    　　昨天说好了一下午要和允儿玩得开心，结果中途又出了那么多的事情。不过看着晚一点的那个电话，允儿应该是没有生气也没有什么隔膜出现。

    　　一说起昨天的电话，王太卡又联想起允儿那个召唤拳头和脏话的撒娇音了。虽然嘴上说着很讨厌，但是一想起来总是会让人忍不住笑出来。

    　　所以说男人，呵呵！

    　　王太卡把手机掏出来，然后顿了一下，又放了回去：“这个时候允儿应该有通告吧，联系是不是有点不太好，耽误工作还会分心，还是别打电话了。本来自己也没有什么正经事啊呸！是没有什么着急的事情。不过说回来，也到了吃午饭的时间了吧？”

    　　犹豫再三，王太卡还是觉得有必要联系一下允儿，正好说说节目的事情，这可是正经事啊！必须要打电话连忙问清楚才行！

    　　好吧，不编了。毕竟像是这种节目通告的事情，偶像自己是说的不算的，全看公司的安排。所以王太卡就算给允儿打电话也没有用，王太卡这个不要脸的家伙就是给自己编了一个借口！

    　　偶像通告的形成，这是有一套很严格的行业规则。

    　　就像现在泰妍即使有空，也不能来拍摄个人综艺，因为在泰妍今天的活动通告里没有这一项，那么就算这一项是内部拍摄的节目，也不允许拍摄。

    　　一切必须经过一个流程，那就是李素媛上报公司，公司管理艺人相关通告的部门和经纪人商量，找出一个时间排上这份通告，然后公司通知李素媛，经纪人通知泰妍。这样等到规定的时间，经纪人自己都会主动把艺人送过来参加节目了。

    　　乍一看这个样的规则很死板，但是在一个娱乐公司管理这么多偶像的情况下，这样的形式又恰恰是效率最高的模式了，一切都是有条不紊的进行。

    　　当然也有额外情况，会临时增加一些通告，一般来说有这个能力的都是公司受某一活动方邀请并且薪酬不菲，或者一些节目的知名大要给个面子，再或者就是什么重要性的活动等等。

    　　很显然，王太卡现在还没有这个资格！

    　　不过有没有无所谓，王太卡只是找个理由给允儿打个电话而已。至于什么事亲故之间没事问候一下，很正常的对吧！

    　　嗯，这个解释，很有道理！

