    沈老爷子愣了一下，随后笑了起来：“罚你干嘛？刚好陈伯买了酒菜，咱爷俩好好的喝一杯。”

    “好！”

    秦风点了点头。

    家里甚至连个像样的桌子都没有了，所以他们就以一个石墩为桌子，俩人坐在两个小马扎上。

    秦风坐在对面，看到沈老爷子要给自己倒酒，赶忙起身拦住，然后接过酒瓶，给老爷子满了一杯。

    沈老爷子看着秦风的动作，脸上的笑意更甚了，仰头一口喝掉了杯中酒。

    秦风连忙又倒了一杯。

    一连三杯后，沈老爷子才放下了手中的酒杯。

    “喝啊，愣着干嘛？”

    沈老爷子看着秦风杯中的酒没动，顿时就不乐意了。

    “老爷子，我……”

    秦风叹息了一声，还是端着酒一口喝了下去。

    “继续。”

    俩人又是三杯，老爷子这才停了下来，脸上已经浮上了一层红晕。

    “爷爷，少喝点吧。”

    沈凌月看到自己爷爷这么喝酒，连忙相劝。

    沈老爷子却摆了摆手，表示自己没事。

    又满了一杯，沈老爷子端起来看着秦风道：“秦风，你是不是对咱们沈家不太满意？”

    秦风听到这，急忙摇头说道：“老爷子，您这是说啥呢。我在沈家待的很好，大家都很照顾我。”

    “大家对你很好，你却是恩将仇报？”

    沈老爷子眼神一凛，面色顿时就冷了下来。

    重重的把那杯酒砸在了石桌上。

    酒杯哪里能受得了这么大的冲击，直接碎裂掉，杯里的酒顿时就洒到了四周。

    一旁的陈伯见状，吓了一大跳。

    在他的印象里，还从未看到过老爷子发过这么大的火。

    “之前无论你做什么，我都是睁一只眼闭一只眼，因为我把你看成家人，对你很信任。”

    沈老爷子怒目而视，“但是，这次的事情你为什么不提前跟我说？”

    秦风叹息一声，一时间不知道该如何回答。

    “李家！那可是李家啊……。”

    沈老爷子冷笑一声，“你都不跟我说，是怕连累我？还是觉得……沈家会抛弃你？”

    “没有。”秦风坚定地摇头。

    “那你为何不说？”沈老爷子咄咄逼人。

    秦风沉默，一言不发。

    一旁的沈凌月却是想起什么似地，失声道：“秦风！原来是你把李家弄的这么惨？”

    “是啊！李家是很惨，可是我们沈家呢？”

    沈老爷子看了一眼满目疮痍的沈宅，悲凉道，“我沈家庙小，容不下你这种人。今天这顿散伙饭，吃完以后你走吧……”

    听到这话，沈凌月的面色骤然一变。

    “爷爷……您还请三思啊！”沈凌月连忙劝道。

    她很震惊秦风的能力。

    以江淮市三巨头的影响力，在江淮市可是根深蒂固了。

    而李家，更是站在山顶巅峰一般的存在。

    秦风却不动声色之间，把李家给弄成了这样。

    这样的人，可是一块宝啊！

    “老爷子，我心里一直将沈家看成自己的家。”

    秦风淡淡说道，“而且，我也有把握将沈家给变得更好。”

    “变得更好？这就是你所说的变得更好？”

    沈老爷子一拍石桌，怒气冲冲地站了起来，声音再次提高了几分，“还记得之前洛家的事情么？我何曾想要把你交出去？而你……就是这样对待沈家的？”

    秦风没有说话，只是一把手抓住了那瓶白酒，然后直接灌了下去。

    喉结不断的山下滚动，半瓶白酒进了肚子。

    他一擦嘴，然后说道：“老爷子，我的苦衷不能对旁人去说。但我只有一句话，从今往后，无人再敢动沈家分毫。我答应过芊芊，要让沈家成为江淮市的一流豪门。”

    说到这的时候，秦风深深地看了沈老爷子一眼。

    一老一少就这么对视着，眼中有火花在碰撞。

    沈老爷子深吸了一口气，然后抓着秦风的肩膀，力道十足：“你说的可是真的？”

    “真的，而且一切都在按照计划去进行。”秦风认真点头道。

    “好！”

    沈老爷子敞快大笑，大手一挥道，“陈伯，你再去买点好酒好菜来。”

    陈伯犹豫了一下，还是跑了出去。

    俩人坐在沈家的废墟中，不断地对饮。

    这个场面很诡异，却又非常地和谐。

    “秦风，你赢了李家，掀翻了林家。这在江淮的历史上，也是浓墨重彩的一笔。沈家……以你为荣。”

    沈老爷子大着舌头，拉着秦风的手，满脸地开心。

    “是！”

    秦风只能扶着老爷子，不让他跌倒在地上。

    一边的沈凌月，也上前帮忙一块搀扶。

    “还有……你要记住一句话。不管什么时候，沈家都是你跟芊芊的根。”沈老爷子断断续续道。

    “我知道！”

    秦风只是不住的点头，然后跟沈凌月一起把沈老爷子送回了房间。

    出了房间以后，秦风看着面前经历大火洗礼的沈家，心中满是感慨。

    幸好，沈家没有出现任何的伤亡，否则，秦风还真的不知道如何跟沈芊芊交代。

    不过，上天是眷顾的。

    浴火重生的沈家，只会变得更强！

    “你在想什么呢？”

    沈凌月不知道什么时候出现在了秦风身后，轻声询问。

    “没什么，就是想着过后这里该如何重建。”秦风回了一句。

    “其实，我觉得这件事情也得分两方面去看。”

    沈凌月喃喃道，“一场大火，起码会让我们反思一些东西。”

    “哦？”

    秦风看了她一眼。

    经过这件事情，他发现沈凌月成熟了许多。

    “老话说的好，人只有经历了大起大落，才能明白，什么是最为珍贵的，什么是自己目前所在意的。”沈芊芊认真的说道。

    秦风没有说话。

    因为他经历的生死太多了，人也早就麻木了。

    “秦风，真的是你扳倒了李家，赢了林家么？”沈凌月还是有那么一丝丝的不敢相信。

    “大概……是吧。”秦风迟疑道。

    沈凌月面色有些古怪，撅起嘴巴说道：“是就是，不是就是不是，哪里来的大概？”

    “其实我只是一个事端挑起的人。真正操作的不是我，是一个高人。”秦风面色凝重说道。

    “能让我见见这个高人吗？”

    沈凌月流露出渴望的神色，“我很想知道，在江淮能翻云覆雨的人到底是什么人。如果可以的话，我也想要跟他好好学习一下。”

    “下辈子吧……”秦风摇头说道。

