    刘景送走嫂子赖慈和侄儿虎头，没过几天便进入仲夏五月。

    五月在汉代民众的认识中，乃是恶月，有很多禁忌，故泰山太守应劭所著《风俗通》载曰：“俗云五月到官，至免不任”，“五月盖房，令人头秃。”

    嫂子赖慈之所以选择四月底动身，就是因为五月忌讳远行。刘景前年出仕时，也是选择四月三十日去郡府功曹报道，而没有拖到五月。

    五月是恶月，而五月五日，端午节，则被视为恶月恶日。

    大儒王充在其著作《论衡》中提到：“讳举正月、五月子。以正月、五月子杀父与母，不得举也。已举之，父母祸死。”

    此俗可谓由来已久，战国“四公子”之一的孟尝君田文，便是五月五日所生，因而险些被父母遗弃。

    历事安帝、顺帝、冲帝、质帝、桓帝、灵帝六朝的太尉胡广，也是五月五日出生，父母俗忌，乃将襁褓中的他“藏之于葫芦之中，投于河。有人养之……因托葫芦所生，遂取姓为胡。”

    所以，五月五日，弃婴，乃至溺婴之风，极为盛行，刘景对此俗绝对是深恶痛绝，尤其是溺婴行为，断然不能容忍。

    他曾听大兄杜袭谈起过一事，其父同乡好友，贾彪贾伟节，乃是昔日党人领袖，与同郡荀爽齐名，他当初为新息县长，发现境内小民寡困，产子多不能举养。

    贾彪便在县内自设条令：“不举子者，以杀人罪罪之。”县境为之震栗，数年间，婴儿因他而活者千数，皆以“贾”为名。

    贾彪的做法非常符合刘景的心意，因此五月初时，他正式颁布言条令，通告全县：“母子相残，逆天违道，敢有杀婴者，与杀人同罪。”

    此条令一出，顿时在酃县全县范围内引发了极大的争议，刘景恩威已著，百姓不敢公开谈论，但私下皆认为他纯属是“多管闲事”。

    杀婴习俗，起源极其久远，千百年来，大家相沿成习，渐渐被视为理所当然，并不把它看做是一件不道德的事。即便是朝廷，对此也是睁一只眼闭一只眼，并没有干涉这种民间行为。

    刘景现在却突然告诉百姓，溺婴是违法的行为，将与杀人同罪，简直就是莫名其妙。

    刘景可不管百姓心里作何感想，反正他条令已下，任何敢于顶风作案的人，必将受到重惩。这种风气必须要杀下去。

    然而令刘景没想到的是，他的做法确实有效遏制了溺婴之风，但弃婴现象，却成倍增多。

    刘景五月五日在堤坝上视察时，就见到了不止一例，他心中不由气急，马上发动所有县中吏卒，在湘、耒、承诸水间来回巡视，只要见到弃婴，立刻救之。

    仅仅大半天工夫，吏卒便成功救起九十七名婴儿，活者九十二。

    其中男婴二十八人，女婴六十四人，女婴占比达到了三分之二以上。

    这个男女比例颇为“正常”，毕竟男婴能够传宗接代，养大后也是一个重要的劳动力。而女婴则对家庭帮助有限，长大后终究会出嫁，以当今的风俗还要搭上一笔嫁妆，完全是赔钱货。所以弃男婴者寡，弃女婴者众。

    刘景回到县寺，面对众多嗷嗷待哺、哭泣不止的婴儿，不由大感头痛，紧急面向全城，招募乳母数十人以喂之。

    但这也不是长久之计，刘景心中慢慢有了一个想法，第一时间返回县舍，找妻子邓瑗商量。

    刘景行色匆匆的归来，才跨过县舍的閣门，便看到妻子邓瑗在姹紫嫣红的花丛中追逐着几只翩然飞舞的彩蝶儿。

    刘景不由停下脚步，静静欣赏着活泼可爱的妻子，她今日穿着一身明黄色纱织长裙，薄如蝉翼，轻如烟雾，长长的裙摆一直曳于地面，飘飘的彩带，妍丽的印花，精美的缘饰，可谓是华丽至极。邓瑗穿梭于花丛间，就像是从童话中走出来的花仙子。

    邓瑗在阿姝、阿喜等婢女的提醒下，方才察觉到刘景，绝美的脸庞立时浮出尴尬之色，心道：“如今才晡时过半，尚未到下职时间，刘郎怎么就回来了？被他看见我失仪，真是倒霉。”

    见妻子露出娇羞的模样，刘景忍不住失笑摇头。或许是和从小受到的教育有关，邓瑗在他面前，总是想要展现“怒不变容，喜不失节”的刻板贤妻形象。

    问题是，她性格活泼好动，这么做不过是压制自己的天性。因此常常当着他的面一副面孔，背着他的面又是另外一副面孔。

    邓瑗垂着头来到刘景面前，由于刚才追逐蝴蝶，跑得甚急，白玉无瑕的脸上沁出滴滴汗水。

    刘景一边从怀中取出白绢手巾，为她擦拭汗水，一边笑问道：“少君抓到了几只蝴蝶？”

    “两只。”邓瑗小声回道，接着赶紧转移话题道：“刘郎，你今日为何这么早就回来了？”

    刘景牵起妻子的手，走向堂室，并将今日救起近百弃婴的事，和她简单说了一下。

    邓瑗并非是没有见识的妇人，相反，她为人十分聪明，熟读经书、史籍，有远超常人的见识。对此，刘景自然最清楚不过，遇到事情，一般都会和她商量。

    邓瑗听罢微微蹙眉，之前夫君提出颁布溺婴禁令，她很是赞同，但这个结果确是没有想到。

    刘景走进堂中，为自己倒了一杯水饮下，说道：“如今近百婴儿暂时安置在县寺之中，但这绝非是长久之计，县寺乃一县之中心，平日进进出出者甚众，婴儿身体脆弱，必不堪其扰，导致夭折，因此还是要另作安排。”

    邓瑗轻启朱唇道：“若是一人两人，或可让人领养，可这近百婴儿……刘郎打算怎么做？”

    刘景将自己心里的打算向妻子和盘托出：“我有意设立一家抚幼之所，专门喂养弃婴，直到他们长大成人。不单单是这些婴儿，所有无父无母的孤儿，都可入住。少君，你觉得如何？”

