
　　秋雨绵绵不绝雨水拍打叶子的声音，落在地上的声音，打在雨伞上的声音，纷纷响了起来，交织成了一首静的小曲秋风，吹起诗羽如黑似的乌亮长发，乱地在空中飞舞可她却不为所动，只是这么定定地凝望着眼前的少年，酒红色的孔中倒影着对方的身影，心中涌起万千思绪时光开始迅速倒退，画面一一往回拉，又回到了那个被夕阳所染红的，静的图书馆之中奇怪的声音、爱慕的男孩、以及从他桌下爬出来的，那个她从未正眼看待过的女恐惧与不安充斥着大脑那一天，她第一次有了名为的情绪纵使谜底在串联起来的线索中于眼前揭开，可在心中的一中，她宁愿自己没去揭下那块遮羞布当时的感官依然还残存在身体里从新条香熟练的动作来看，两个人的关系应该已经维持了不短的时间这样的认知冰冷且残酷，让她忍不住抱紧了习指南加悠介究竟是怎么想的，又为什么要和新么哪怕是亲眼撞破了自己的爱慕之人“出轨”

　　思考前因后果自从两人从北海道归来之后，诗羽悠介的状对方就像是在自己的周围竖起了高高的围墙这样的感觉不仅是她有，包括那诗羽惠和关于在北海道究竟发生了什么，以及他为什周的时光的许祥悠介始终不提一字因此也无人知晓这样的情况令加内心悲愤交加其中既有对他与新条香纠缠在一起的愤怒，也有被他一直阻绝在高墙之外的悲伤思绪乱地结成一张网，越网越紧，直达心脏，一阵隐隐作痛之后，方才罢休面对眼前这个少年她一直以来所做的一切，就是想成为他的唯一，他的一般，他的不可代替，可对方的排斥也十分果决若是没有看见新条香的那一幕，她或许还能忍耐，直到有十足把握之前，还可以抱着温水煮青蛙的心态慢慢磨可在亲眼目了那一幕以后，这样的想法就完全消失尽了每每想起当时的画面，加就不可自控地银牙紧咬，恨不得将两个人撕碎如果换做是别人，她绝对早就这么做了，并会毫不留情地展露自己的冰冷舌锋，进行一顿痛骂，然后往伤口上撒盐顺便抹辣椒油，最后再洒自如地转身离去可诗羽悠介却是不同唯独只有他，对自己来说是完全不同的对许祥来说，诗羽悠介是一道光，是鲜花是美酒是甘露，是她过去几年精彩人生的救自打从第一次偷听他与安艺也的对话起，从罗芒阿老师的那一幅画作起，她就如此坚信着然后是之后的剧情指导、学生会的演讲、游戏制作的构想、运动会的夺冠……

　　如果说她一结束只是觉得这个后辈长得很帅，道当他的颜值的话那么在经历了这么多的事情，了解到他更多的方面以后，就更多是惊艳于他的才华了，并也因此彻底地倾心于他所以许祥才甘愿为他铺路，甚至不惜自己的名声与羽毛，只为了能够站在他身边,将这愉快的时光永远地延长下去所有的一切加在一起，让她不愿缺席他的人生她厌恶的少年打天上来，他无意掀翻烛火，点燃她双盛满的暮色久远绵延的心事牵动着思绪，拨着看似安然激烈的心湖直到那一天的来临……

　　想到这里的加眼中不禁填满了简单，按耐着鼻子里的酸缓缓说道：“到现在为止，你已经连续九天都对我不闻不问了，后面还打算持续多久呢？”

　　耳边的雨声滴滴答答许祥悠介回望着她，眼神清淡无波，道当道：“我没有特意在无视学姐，只是学姐你一直在请假”

　　“,只是没有特意在无视而已，但也不会主动联系，对吧…？”

　　“我先送你回去吧，田小姐差不多也焦急到快要报警的程度了”

　　“我没有消失那么久，警察还犯不上为这种情况兴师动众”

　　“…明确知道还这样，学姐的性格未免太顽劣了”诗羽悠介的语气带上了一点无“也不是这样”加忽然无力地微微扬起嘴角，微笑道：“在极限的状况下我会乖乖回去的”

　　什么是极限的状况呢？

　　诗羽悠介漫无目的地随意推测着比如他没有在接到电话后赶来和合市？又或是因为没有追踪器，而始终无法找到她的踪迹？

　　少女在下一刻继续说了起来：“不管怎么说，你能出现在这里，得分不低”

　　“…既然这样，那么可以回去了么”

　　“还不行”

　　“”

　　“当然，你也可以把我丢在这里，然后向田小姐汇报我的行踪，那也是一条oute,只是结局究竟是TE还是BE,就不知道了“如果拿游戏比，应该还有强行带走的选项“你说的没错，如果愿意那么做，我倒也不会反抗”

　　这么说着加略微偏过脑袋，朱唇轻启：“不过我是不会主动配合的，所以你只能在抱着我和背着我之间做选择，那么悠酱你要怎么做呢？”

　　间隔了几拍“许祥学姐要怎么样才能回去？

　　“我要你告诉我发生在北海道的事情，包括你发色改变的原因，左手上的伤，以及你在那里遭遇的所有诗羽悠介狭中射出一丝恼意，脸色微微沉了下来，闭口不答加见此不气也不恼，退而求其次地竖起两根手指，“…不愿意的话就算了，我这里还有第二个方案，要听吗？

　　“什么”

　　“我要你和我交往，做我的男朋友’杂，在两人之间漫开来“如果对象是你的话…”加抱着双臂，以沉着冷静的口继续说道：“我什么事情都肯做，而且也有自信，一定会比新条香做得更好”

　　许祥悠介无言地望着她，光变得深沉而含蓄，而后低声回道：“…该说的，我之前已经说过了，学姐“你是说过了，而且不止一次……不过啊，这次不同”加如此说道：“我要行使自己的权利“这是，什么意思？”

　　“你着明白装清醒的样子我也厌恶，可惜我已经受够了等待、同意或是唯独这一次，我希望你能说含糊”

　　“2”

　　诗羽悠介微微皱起眉头，对这如打哑谜一样的对话感到疑惑，一边观察着她的表情一边沉思起来眼前的少女微眯着眼，湿的头发贴在脸与脖子上，白的肌肤红润她的身材高挑而丰盈，然而双臂却很纤细，因此当她抱着自己胸口的时候，是无法完全遮住因雨水而微微透明的衬衫下，那如清晨牵牛花般细致的丝的而见他半天得不出个一二三、子丑，加终究还是主动开口了“好了，我的意思是要行使你之前答应过我的那个条件，内容就是刚才说的，我要你和我交往”

　　少女的子深透明，如两颗神秘的晨星，然而其中却带着几分空洞6”

　　诗羽悠介眼中没什么情绪，淡淡道：“……抱歉，这个我做不到，你可以换一个加学姐”

　　“我不换，我就要这个”加缓缓摇着头，丑的面容上浮现出清高般的坚“所以到底要不要行承，和我交往，请现在做决定吧，诗羽悠介同学”

　　她然问道，声音像春夜吹的洞，阴云遮了眼睛，像是要落雨了一阵空白降临在了两人之间足足有好一会儿，他们都没有开口说话诗羽悠介眉眼闪动了一下，有些微别人看不懂的情绪涌起“我不会和人交往”

　　他以冷淡的嗓音说道：“我无法成为学姐的男朋友，学姐也不会是我的女朋友加不由面色一白，微微失神的双眼有一间的迷她的嘴唇颤了几下，像被一股强烈的寒风灌了似的，半天说不出一句话“即使是这样，学姐也坚持要用那个条件，并且愿意接…”

　　“一我愿意！”加猛地截断了他的话语，脸上强撑的软弱在顷刻间支离道当咽着说了一句：“我就是要做！’空洞的眼神仿佛忽然有了光面对这段犹无比，又仿佛怒火中烧般的热表白，诗羽悠介心头闪过一丝触动,不禁为之默然“这是个很蠢的选择”23sK.com

　　“我是自愿这么做的，所以你用不着担心”

　　“现在后悔还来得及”

　　“你吓不着我，也无法靠这样就逼退我，具体怎么样我会自己去看，无论发生什么，我都不会后悔加深呼吸了一口气，苍白的面容硬挤出了一丝微笑“那么现在，如果你问完的话，我只想知道，我可以堂堂正正地抱你了吗？悠酱诗羽悠介还没来得及回应，少女便已经从正面一把抱住了他颤抖的双臂紧紧环着他的脖子，丑的首靠在两肩之间的胸口这样的拥抱与其说是大人浪漫的拥抱，反倒比较像一个小女孩扑向父亲的那种天真的拥抱甜的香水味扑鼻，柔滑得不可思议的发丝着下巴，上面带着雨水的味道诗羽悠介眼中道当难明，沉默着问道：“…这么做，值得吗”

　　“……”

　　加缓缓抬起头，用冰凉的柔抱住了他的脸，让他与自己对视“你觉得我这么绞尽脑汁地写作，努力提高自己，到底是为了谁啊？

　　飞快吐出的气息娇得让人起鸡皮她说着一笑，佛只要一松就会哭出来一样“,悠酱”

　　笑了一会儿的加轻声唤道：“来接吧”

　　再没有迟疑，一切都失去控制加一把抚上他的脸，微微起脚尖，毫无章法地着他鼻尖掠过他的鼻尖，嘴唇颤地贴着他的脸，最后落到嘴唇，停了一秒的空下一秒，她了下去那间，周围的声音慢慢消失，连带着秋日所有的“”

　　一柔软且丰满的嘴唇就挤了过来，并大胆地开他的牙关，肆意品尝周围的雨在不知不觉中变小有强大的风轻轻吹过，令树木发痒似的摇晃着叶子，害羞地上了眼睛诗羽悠介被动地承受着小女的深，垂在腿边的手抬起又放下，始终没有足够的觉悟，可以推开怀里那具轻轻颤抖的身体不知过了多久，许祥终于向后退开了脑袋看着仿佛着说不出话的悠介，她不由了自己的嘴唇，说道：“我已经走出了九十九步，剩下的那一步，总有一天会让你为我补上的，悠酱语毕，她又再一次地探头了上去望台角落的路灯地一下亮起，强大地照亮了两人的脸……

　　那之后，两人走下了小丘本想着先去帖文堂书店寻找许祥奇，不过在通过电话以后，对方直接将地点指定在了站前大楼道当的一一和合杰佛酒店步行了半小时左右的路程，来到当地这家最高级的住宿餐饮设施在一楼大厅的馆这里，诗羽悠介见到了方才通过电话的田子对方正坐在某个靠窗的坐席上，见到两人从正门进入酒店，便立刻站了起来“小诗！诗羽小弟！”

　　她以尽量不会给其他客人造成困扰的音量喊着，并地跑了过来，一把抱住了湿淋淋的加“你穿成这样子不行，干净的衣服已经准备好了，快点跟我去换衣服”

　　被她抱着的加显得一脸抗拒，语气却是轻轻的，“，我知道了，田小姐，所以请你松开一点于是田子又将目光转向诗羽悠介这里，有些感激地说道：“抱歉，诗羽小弟，麻烦你先在这里坐一会儿，想喝什么东西的话慎重点，我去处理一下这个问题儿童的事情”

　　说完便不由分说地带着加离开了这里诗羽悠介对此也不在意，只是跟着服务生来到她先前所坐的坐席那里，在上面坐了下来静静等待一般鸣谢：盟主盲内收割机（哈酱）的人物分析，加的心理描写出自大笔下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，56、我要行使条件免费阅读。https://xs.23sk.com 