    “好，正有此意，很长时间没跟你喝酒了，可以说说你的经历，如何变为现在这幅模样。”

    “说来话长，走！”

    两人在楼上另一间房喝起了酒，清寒于就倒霉了，在楼下等了很久很久。

    口中嘟嘟囔囔，甚至骂骂咧咧。

    最后一个人离开了……莫得办法，等到什么时候是个头啊，不走在这干嘛？

    妈的，东方白太不地道了。

    又没啥仇，至于这般排斥本公子么？

    出门的时候闻到了酒香，估计在楼上喝酒。

    喝酒这么好的事也不叫上我，没义气的玩意。

    实则清寒于想多了，人家跟你非亲非故，连朋友都算不上，喝酒凭啥叫你啊。

    躲你都来不及啊。

    城主府！今日来了一位客人，说是客人，倒不如说是上面派来之人。

    一副傲然神色，眼高于顶，即便王千夜亲自招待，也是爱答不理的模样。

    “大人亲临，王某万幸啊，不知大人前来何事？”

    王千夜小心道。

    “真没眼力劲，本使者一路劳顿，上来就问何事？”

    “是是是，是下官唐突了。”

    王千夜脸上笑嘻嘻，心中妈卖批。

    装什么装，不知道的还以为你是仙帝呢。

    有根尾巴就是狼，快翘上天了吧？

    “来人啊，给大人备一桌上好的酒菜。”

    王千夜朝外喊道。

    “只有酒菜，王大人是不是太寒酸了？

    霸王城乃是中平神州第二大城池，虽然城中势力复杂，纵横交错，但美人……”话说一半，意思显然。

    这家伙还是个好色之徒！“大人的意思，下官明白，这酒色财气，下官一样不会少的。”

    王千夜笑呵呵陪笑。

    “明白人，等本官回去之后一定会在大帝面前多加褒奖几句。”

    说的好听，在大帝面前恐怕连个屁也不敢多放。

    褒奖？

    褒奖你奶奶个头。

    狗东西！不一会，酒菜上来，满满的一大桌，山珍海味，美酒佳肴，不下于四十道菜品。

    酒也是最好的！至于姑娘嘛……咳咳咳，不是府上的，而是在外面青楼找来的。

    用好姑娘招待这种人，岂不是太可惜了？

    王千夜在一旁侍候着，倒酒倒水，说实话身为城主还未这般过。

    好歹他也是一方霸主，来的使者很多很多，还从未像这个一般。

    眼高于顶，自持甚高。

    酒过三巡！“使者大人，你是路过还是要在霸王城办事？

    有用得着的地方尽管开口，下官鼎力相助。”

    “嗯，有这个态度很好了。”

    使者一手搂着一个女子笑呵呵道。

    出来就是好，比在仙宫里强多少了，在里面受气，在外面那叫一个享受。

    谁见了都客客气气的叫声大人，点头哈腰，令人心情愉悦啊。

    “本使者并非路过，而是来霸王城有事要做。”

    “何事？”

    王千夜问道。

    “上面发话了，霸王城身为中平神州第二大城池，大帝十分看重。”

    “可这里盘踞太多势力，大大小小，错综复杂，数千年一直没整顿过。”

    “让他们顺其发展！”

    不是没整顿过，而是太难收拾，一到打压的时候，一些势力便龟缩起来，让人头疼。

    甚至私下在一起联合，导致人手伤亡不少。

    久而久之，也就不怎么管了。

    “王大人身为城主，恐怕也没能力调动他们，让那些人乖乖做事。”

    王千夜听明白了，“大帝的意思是要整顿霸王城？”

    “对！”

    “是您一个人，还是上面会派人来？”

    “一些宵小之辈，本使者一人足以。”

    口气比脚气还大！实则上面是让他来打探一下，摸清一些情况，根据传来的信息再做定夺。

    而此人一力扛下，不知所谓。

    贪功没这么贪的。

    以前来了上百人都未处理明白，你一个人真的可以？

    王千夜嘴角咧了一下，“那是，大人神通广大，实力超凡，灭一些鼠辈不在话下。”

    “哈哈哈！”

    使者大笑起来，在身边两位女子身上抓了一把，“本使者虽然有信心，也有能力，还得仰仗王城主的配合啊。”

    这人不算太傻，知道拉着城主一起下马。

    “下官愿听吩咐。”

    “好好好！”

    这位使者来了之后，大吃二喝，喝完酒就搂着女子回屋了。

    不用说，逍遥快活呗。

    整整一下午，使者都没有出屋。

    这边王千夜联系好了东方白，并说明了一些情况。

    夜晚，使者出来，春风得意，满脸红光。

    二话不说又要喝酒。

    接着又是一顿酒席！接连三天，这家伙啥事没干，除了吃就是玩，还有女人。

    这样的废物，真是在仙宫里面出来的？

    到了第四天，使者找来王城主商谈，大概问了一些情况。

    王千夜如实招来，将城中的大大小小势力说了一个遍。

    当然，其中信息没有作假，真实有效。

    “嗯，听你说了半天本使者知道了，我们这就下手吧。”

    “额！”

    王千夜愣了一下。

    太草率了吧？

    “我们在哪下手？

    或者说咱们从哪一家下手？

    需不需要布置？

    如何计划？”

    “当然是朝家族最大的下手，正所谓擒贼擒王，只要打掉最厉害的澹台家，其余的还敢放肆？

    不是束手就擒？”

    自以为是！“至于计划嘛，咱们直接打上门去，前后包抄，一举灭之。”

    说的轻巧，好似人家是大白菜一样，想怎么切就怎么切。

    “就这？”

    “难道不行？”

    使者反问道。

    “听使者大人的。”

    王千夜无语。

    “你找一些人手，记住是精锐，看本使者如何拿捏他们。”

    “好！”

    王千夜应了下来，“大人要不要喝口茶？

    吃点早点？”

    “嗯，剿灭澹台家不急于一时，先吃。”

    之后使者大人带着三百精锐浩浩荡荡去往澹台家。

    有时候真怀疑他是个煞笔，纯粹的煞笔。

    既然要干掉人家，还这般风风火火，光明正大，好似唯恐别人不知道似的。

    王千夜没有意见，也不会提供什么建议，任之由之。

    想玩就陪他玩会吧。

    一个将死之人！众人来到澹台家，使者大人一个摆手，精锐分开行动，一分为二。

    一方在前门，一方在后门。

    

