    第20章 20：小舞＝十万年魂坏+十万年魂骨

    唐三嘴角扯了扯。

    怜悯的看了眼远处那个黑发中年人。

    就一句滥用职权，

    直接被白昊说成了把强者当成弱者地奴隶……

    还是有组织有预谋的……

    而玉小刚脸已经绿两次了，

    第一次是这小孩污蔑他有组织的反两大帝国和武魂殿统治，

    第二次是学院那个导师说他的武魂十大竞争理论只是说了一些废话。

    他瞪着瞳孔，抬手指着面前的小鬼和金发大魂师，想争论却又不知该如何反驳。

    他确实不是学院导师，

    能呆在诺丁城初级魂师学院也是院长的原因，

    虽说能呆在学院的理由，不止院长认同这一个，

    还有曾经游历大陆救过对方的因素在里面……

    但要怎么说？

    难道要说他不是因为武魂十大竞争理论才呆在这？

    白昊嘴角上扬，心下笑意弥漫，故作迟疑道：“你说的武魂十大竞争理论，就是那个大部分魂师都知道，强者基本都心知肚明的常识？”

    “那不是先辈们用上万年时间才摸索出来的吗？”

    金发男赶紧道；“是的大人！”

    玉小刚听着两人的一唱一和，

    整个人羞愧难当，

    想一走了之，又发现那两个武魂殿红衣执事在虎视眈眈盯着他。

    “先天魂力的等级与武魂的强度成正比。”

    “不同的武魂也能融合，可以发挥出更强大的伤害。”

    “未获得新魂坏并不能阻止魂师提升魂力。”

    “植物系能吸收兽武魂魂坏。”

    “武魂真身的增幅和武魂强度成正比。”

    “还有些什么来着？”

    白昊说了五个停下，眉头紧锁，仿佛在思考。

    “魂师都有各自的发展方向。”

    金发拿壮着胆子提醒道。

    “还有呢，剩下的呢？”

    白昊侧头问道。

    他还真想不起来这武魂十大核心竞争理论都有些什么了。

    “魂兽的等级划分，共五种。”

    “想要获取魂环，击杀魂兽是根本条件。”

    “想要获取魂环，只有亲手击杀魂兽才能注入武魂当中。”

    “世上没有废物的武魂，只有不会废物的魂师。”

    金发男连忙补充了剩下的五种。

    白昊满意的点点头。

    一旁的唐三倒是听得津津有味，这些都是他所不了解的。

    他现在欠缺的，就是关于魂师、魂兽、魂环、魂力的相关知识。

    刚暗自琢磨这些十大竞争力，就听白昊在那道：“这十个不都是常识吗，很多学校，宗门的书籍上都有写，好的导师不都是这么教学员们的吗？”

    声音不大，但在玉小刚耳中，震耳欲聋！

    他面红耳赤、恨不得挖条地缝钻进去。

    已经无地自容了。

    白昊‘渍渍’称奇，传说中的大师居然还会知道丢脸。

    屁的武魂十大核心竞争理论。

    这不就是魂师十大基本常识么。

    正想着。

    一旁的唐三突然出声道：“可是我觉得这十大武魂核心竞争理论很有用唉！”

    此话一出。

    瞬间把所有人的视线从玉小刚身上都吸引过去。

    唐三成了此地最靓的那个崽！

    见所有人像看傻子一样看着他，唐三故作迷茫道：“不对吗？”

    此时白昊身后，隐形人一般的鬼灯水月、漩涡水燐、重吾三人正在那面面相觑。

    他们也觉得很有道理好吧……

    “没人说这十大核心竞争理论没有用。”

    白昊如此说道。

    心下暗叹，都这样了，这两个人莫非还能互相吸引？

    臭味相投？

    唐三脸上则很配合的出现了困惑的神情。

    白昊嘴角扯了扯，

    他知道唐三可能确实不懂，毕竟现在就是一个小白，

    但一想到这家伙心里年龄已经三十多，

    却还摆出这种姿态就感觉很恶心。

    自己做是一回事，别人做又是另一回事。

    就是这么双标。

    白昊内心很不屑，但还是问道：“你知道为什么强大的魂师都对这武魂十大核心竞争力嗤之以鼻，但却从未有人出言反驳过吗？”

    不等唐三开口，白昊又继续道：“有两个原因。”

    说着他伸出两根手指。

    “他说的都是对的，因此别人都无法反驳，不屑是因为这所谓的武魂十大核心竞争理论，是先辈们在上万年中摸索出来的，现在大陆上有点实力的魂师都知道，所以对这么不要脸的人大家都很看不起。”

    白昊说着瞥了眼玉小刚，“而没人拆穿他，那是因为强大的魂师都知道他身份，没必要给自己惹上强敌，不怕他身份的势力也想拉拢他的家族，所以他就成了大师。”

    “我说的对吗，蓝电霸王龙家族族长的儿子，玉小刚先生。”

    话音刚落。

    涮！

    蓝小刚又再度超越唐三成了全场最靓的那个。

    所有人不一而同，目光中皆是透着震惊，不敢置信，其中也包括玉小刚本人。

    学院导师们完全无法相信这位臭不要脸，天天在他们学院混吃混喝的家伙居然是蓝电霸王龙家族的嫡系弟子，还是那位九十六级封号斗罗的亲儿子。

    而玉小刚，也极为震撼，惊愕居然有人知道他身份。

    “真是麻烦呀！”

    白昊蹙着眉头道：“不杀了你，就是支持你刚才武魂殿魂师就应该是平民奴隶的言论，杀了你，又会得罪蓝电霸王龙家族。”

    白昊摸着下巴，好似真的在考虑要怎么处理这件事。

    就在这时，从出现开始就如隐形人一般，站在他身后一动不动，一言不语的武魂殿红衣执事突然出声了。

    “少主！我们可以回去汇报给白金主教大人。”

    “好办法！”

    白昊自言自语道，“这样就不会成为武魂殿的罪人，也不会得罪蓝电霸王龙家族了，要是因为举报有人妄图破坏大陆和平就被报复，那武魂殿肯定会替我做主的吧！”

    “就这么干了！”

    白昊当下直接回头道：“回去把今天发生的事一字不漏禀报给白金主教大人。”

    说完看也不看一脸恨意的玉小刚。

    只顾着对学院导师道：“我老师让我来诺丁学院呆几年，你们带路吧，至于那个门房，你们应该知道怎么处理吧？”

    “知道知道。”金发大魂师，也即是学院导师忙脸赔笑道。

    “嗯，这次有人在你们学院组织妄图破坏大陆和平的事看来确实和你们无关，我就先不上报了，去学院吧，我有点迫不及待想认识新同学了。”

    十万年魂兽＝十万年魂环+十万年魂骨。

    不妨大胆一点，绑了威胁另外那两个怎么样？

    ?  ?就一更了，一点都没了，稿子出问题了，明天再改，下午六点一起发，现在太困了，求票票

    ?      谢谢《雪寒三秋》的1500打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

