    拜蒙在这次的股票狙击战中，出的力并不算多，大部力气，其实都是高盛这个庞然大物出了。

    高盛集团成立于1869年，是全世界历史最悠久及规模最大的投资银行之一。总部位于纽约的华尔街，并在东京、伦敦和香江设有分部，在23个国家拥有41个办事处，市场分布广，精英众多，不是普通的爆发富企业能比拟的。

    高盛属于正常的集团，不属于财团或者财阀，因为这家大型集团，并不是少数人或者个人控制的，并不具备财团或者财阀的特性。

    LB集团在业内被称作财阀，那是整个集团旗下虽然有着不同领域的企业，但是实际掌控者却只有一个人。

    那就是年纪轻轻，却能一路披荆斩棘的白晓笙。

    同样作为投行，LB集团的发展算是非常迅速，平台也越来越大，就像是滚雪球一样膨胀着。

    只是这样才发展了几年，底蕴和资本自然不够。再加上本质作为跨国公司，LB集团在美利坚本土扎根简直难上加难，面对的竞争对手之多，更加不用多说。

    但即使这样，LB集团也依然存活下来了，在这个商场如战场的地方，从一家普通企业成长到了财阀的程度。

    从客观上来看，高盛于LB，就像是前辈和新人，老鹰和雏鹰，差距是非常明显的。

    这个明显，不只是体现在资本的总量上，更是人脉、渠道、情报、技术、地位各种因素上，光是与美利坚上级建筑们的联系，就不是LB集团能比的。

    但狮子搏兔，尚且要用出全力，何况白晓笙的个人情报，经常被这些企业暗中分析，就算最开始有着傲慢和偏见，但是亲眼见证对方的崛起，一般都会将那些多余的情绪丢掉。

    单单是白天脸谱这一家，能在互联网泡沫未结束，市场唱衰的时候逆流而上，就已经足够让很多人震惊莫名了。

    就在2000年的互联网泡沫破灭时，亚马逊、雅虎，市值跌落80-90%，订票网站Priceline甚至暴跌96%，别说金融投资者们避之不谈了，连互联网业内都不看好未来的发展。

    而白天脸谱，就是在美利坚互联网市场最衰弱的时候，硬生生的杀出重围。

    之后市场回暖，硅谷开始进入高速发展期，恰好说明了LB集团的掌舵者，究竟是有多么的眼光和先见之明。

    高盛这次出手的资本并不算太多，但是却非常的严谨，预算的体量大约有十五亿美金。

    再加上拜蒙和另外几家投资机构，是足够碾压流动资金严重不足的LB集团了。

    只是有时候，在瞬息万变的商业场上，任何一个信息情报的错误，都可能带来颠覆性的失败。

    拜蒙公司内部，此时各个部门都在井然有序的运作着。

    此时公司正在召开股东大会，时刻关注着股票狙击的问题。

    从大规模减持白天脸谱的股份开始，拜蒙公司就要背负着不少的风险，当然这种恶意收购即使失败，也不会亏损太多。

    最严重的下场，就是在白天脸谱的股东席位要被踢出去。

    拜蒙CEO戴夫是个非常斯文的男性，夹着棕色边框的眼镜，湛蓝的瞳孔里带这些威严的情绪，他翻阅着手头的资料，一边问着：“LB集团那边有什么动静么？”

    “暂时还没有。高盛那边传来的信息，说花旗财团的人员刚离开脸谱，具体商议了什么不得而知，但是我们应该保持警惕。”

    一个高层接到了手下的信息后，如此说道。

    一个女性高层皱起了眉头：“花旗财团这次是想要当脸谱的‘骑士’么？如果花旗真的插手进来，以这个老牌金融巨头的实力，这场水将会更加搅得浑浊不堪。”

    所谓的‘骑士’，就是关系密切的企业对目标企业进行帮助，通过渠道和关系参与收购竞争，来起到一个挫败和阻碍的行为。

    另外一个高层思索了几秒后，附和道：“花旗财团是美利坚的十大财团之一，也是华尔街的四巨头之一，其体量、资本、技术都是巨无霸级别，若是花旗来帮助白天脸谱，咱们的计划很可能失败。”

    花旗财团旗下，可不仅仅只有花旗银行这家企业。

    它是美国第一家集商业银行、投资银行、保险、共同基金、证券交易等，诸多金融服务业务于一身的金融集团。

    历史悠久，资本庞大，是LB集团规模的数十倍以上。

    “花旗是否当‘骑士’只是个假设而已，LB究竟有没有真正被花旗放在眼里，我们无从得知，但现在有个关键性问题，那就是关于新兴财阀掌舵人，白小姐的事情。”

    杰克森坐在旁边，面前摆放着一台笔记本电脑，里面的画面闪动，正播放着《寻找下一个英雄》的选秀节目。

    他调整了一下屏幕，让周围的人都能看到里面的场景。

    节目里面，眉目如画的女歌手，正站在舞台上，当着数量众多的观众面前，清唱着一首令人震撼的《tell me why》。

    声音空灵，犹如天籁之音，就算没有伴奏也依然优美，根本就不像是人类可以唱出的歌声。

    周围的几个高层面面相觑，似乎没明白杰克森的想法。

    “你们看，这个年轻的不像话的女孩，是真失忆还是假失忆？”杰克森看了一眼边上的CEO，有些犹豫的皱了皱眉头，对着周围的诸多高层说道：“这是前两天她上节目的视频，是首反战的曲目，在网络上是非常火。美利坚这边陷入战争泥潭，各国都有不少民间组织游行示威，她这种类型的音乐一出，造成的舆论影响很大。”

    “但就在白晓笙唱歌的时候，她身价蒸发了数亿美金，她真能熟视无睹的站在上面？这可不是什么小数目，就算是花旗或者高盛，几个小时内亏损这么多，肯定也是会心痛的跳脚。但是你看她表演时的表情，完全没有当回事。”

    CEO戴夫粗略的扫了一眼，又将目光移动到杰克森身上，平静的问道：“如果真是这样，她可能是真的失忆了，那么杰克森，你的疑惑又是在哪里呢？”

    “我觉得白小姐没有失忆，就算真的失忆了，她的那些手下也没失忆，不可能连其身份都隐瞒吧？”杰克森深深的皱起眉头，眼角处挤出细密的皱纹，表情有些不安，他沉声说道：“直觉告诉我，这位白小姐可能是在假装失忆...戴夫，我总觉得事情没那么简单，我认为我们的策略还是要收紧一点，避免意外的发生。”

    作为一个在金融领域翻滚多年的中年人，杰克森的经验告诉他，在很多时候，直觉的判断，比起那什么技术分析，要更加准确的多。