
吩咐完，云木也跟着胥天翔的身影追了出去。

云林，云森和泠雨留下，怕这边再发生什么情况。

一辆马车飞快的往乐清城外而去，马车里的谭宗晋看了单一诺的守宫砂以后笑道，“这么长时间淳王居然没有要了你，是不是他淳王不行啊？”

“哈哈哈哈！”谭宗晋放肆的大笑起来。

半晌才收住笑意，看着小脸满是怒意的单一诺说，“小美人，本公子现在给你解穴。不过，你不要想逃跑，不然本公子可就对你不客气了。”

穴道被解开的瞬间，单一诺“啪”的一巴掌打在谭宗晋的脸上。

“臭~婊~子，你竟敢打本公子。”谭宗晋一把锁住单一诺的喉咙。

谭宗晋恨不得马上掐死自己的样子，触动了埋藏在她心底最深处的那份仇恨。她咬牙切齿的说：“谭宗晋，你最好马上杀了我，不然，我定要你不得好死。”

憎恨的眼神，让谭宗晋不禁打个寒颤后退了一步。手慢慢的从单一诺的脖子处放下，他突然好像失了魂魄般。

得到释放的单一诺冷眼看向谭宗晋说，“谭宗晋，你欠我们单家的，不是你不想还就能不还的，因为早晚我会让你百倍偿还。”

百倍偿还我们单家的一百多条人命。

谭宗晋打了一个激灵，最近只想着要单一诺的身体。想要用她让自己重新做回男人，却忘了这个女人的全家都是自己害死的，不久前的自己还在处心积虑的想要弄死她。

她将自己和谭家恨之入骨，又怎么会如自己所愿呢！

谭宗晋悄悄的将一个浅青色的瓷瓶拿在手里。

不经意瞥见单一诺精致的小脸，暗道：就算本公子我想杀你又如何，本公子想得到你，你就得是本公子的。

“你本就是我谭家的人，本公子何时欠你谭家的了。”谭宗晋转身到香案旁倒了一杯茶，“难道做了郡主你就不想认你我的婚约了？”

面前多了一杯茶水，单一诺垂眸看着却没有接过。

昏暗的灯光下，她并没有看清谭宗晋什么时候倒的水，也不知道是什么水。

“怎么？怕我下毒？”

谭宗晋轻笑一声，将手中的茶水一饮而尽，“如果你不介意和本公子一个杯子喝水，那就直接倒在这个杯子里吧！”

走到香案前，拎起水壶，谭宗晋手中小瓷瓶的液体不着痕迹的从壶嘴倒进了茶壶里。

“当着你的面倒，你总该放心了吧！”谭宗晋边倒水边说。

折腾了这么久，单一诺确实是口渴了，眼睁睁看着谭宗晋倒的水她就没有多想便一口饮下。

单一诺感受到阴冷刺骨的眼神，抬头看向谭宗晋。

“你还是像以前一样白痴。”谭宗晋冷笑道，“若不是因为你上次踢了本公子，弄得本公子只能对你才能行人道。本公子就不会费尽心思来得到你，而是杀了你。”

单一诺听懂了谭宗扬话里的意思，他不过是因为自己踢了他命根子一脚，留下了心理阴影，找自己来疗伤来了。

身体的异样，让她明白谭宗晋为何会说自己白痴，而且还会对自己说真心话。

偷偷的将手指在袖带里粘上的药粉放进嘴里，单一诺轻声说：“谭宗晋，没想到你会跟我说真心话。”

谭宗晋嗤之以鼻的冷笑一声，坐在长榻之上。

“那你能不能告诉我，你和丞相为何要陷害我们单家。”单一诺问。

“树大招风这个道理你明白吗？”谭宗晋缓缓开口，“不止你不明白，你的父亲也不明白。”

单家的确是棵很大的树，招来的风应该很多吧！

想要弄死单家的人不计其数，丞相和谭宗晋只是其中一个付诸于行动的人而已。

“就因为想要得到单家的万贯家财，你们就可以不顾我们单家一百多条人命吗？”单一诺咬牙道。

“单一诺，别想趁机从本公子嘴里套话。”谭宗晋突然起身，捏着单一诺的下巴说：“你的药性还没有发作吗？要不要本公子帮你解毒。”

精致的小脸，清澈的眼眸，粉嘟嘟的小嘴。这一切在昏暗的烛光下，显得更加美丽动人。

谭宗晋咽了一口口水，全身的血液都开始沸腾了。

“少爷，后面有人追来了。”一个暗卫在马车外喊道。

放开单一诺，对外面喊道：“把马车停到旁边的树林里去。”

外面的人应了一声，赶着车往旁边树林里而去。

单一诺灵机一动，攀附上谭宗晋的脖子，装作很想和他亲近的样子准备好袖带里的毛笔……

“少爷，小……啊！”暗卫刚想要提醒就一声惨叫没了声音。

谭宗晋和单一诺刚往马车帘处看去，湖蓝色长袍的男子就出现在马车里了。

见攀附着谭宗晋脖子的单一诺，他紧蹙眉头带着强劲内力的一掌拍在谭宗晋肩膀处。掌力直接将谭宗晋弹开了好几步步，他大步上前抱住要落地的单一诺飞身离开。

这一切发生的太快，谭宗晋甚至都没看清来者的样貌，但是他也知道那人是胥天翔。

胥天翔一系列的举动也让单一诺傻了眼，半晌后才回过神。嘟嘴拍了胥天翔一下，“你来的真不是时候。”

“怎么？埋怨本王搅了你的好事吗？”胥天翔强忍着怒意问。

“对啊！如果不是你……啊！”单一诺话还没说完，胥天翔突然在一个小山丘上停下，将她扔在地上。

揉着摔疼的屁股，拍了拍上面的泥土，单一诺掐腰道：“胥天翔，你想摔死我啊？”

胥天翔负手而立，昂首望着东方泛起的鱼肚白的天空。

单一诺哼了一声没有理好像在沉思的胥天翔，飞身去了山丘的高处嘀咕道：“要不是你突然过来我就能把那混蛋给宰了，坏了我的好事，你反到生气了。哼！不讲理。”

“你杀不了他的。”胥天翔突然出现在单一诺身后，把单一诺吓得一个激灵差点摔下去。

一把将单一诺拉到怀里，环着她的腰在平坦处坐下。

霞光在天际泛着火红的光，刚刚冒出头的太阳顽皮的四处打量后才肯露出它圆滚滚的身子。

出奇安静的单一诺，让胥天翔觉得很反常。不时的低头看看怀里的小女人，他总觉得她是睡着了，因为她从乱葬岗醒来以后除了睡觉的时候就没有这么安静过。

“好久没有看过日出了。”单一诺轻声说。

她最后一次看日出是在刚毕业被学校宿舍赶出来那次。

因为没有地方可去，她便在一个公园住了一晚，被管理员喊醒在河边洗脸的时候看的日出。

当时孤零零的她，饥寒交迫。

而此刻，她却有一个温暖又舒服的怀抱可以依靠。

“胥天翔。”单一诺想到这些抬起头，认真的说：“谢谢你。”

胥天翔不明所以的蹙了蹙眉，低垂下眼眸想了片刻，扶起单一诺的身子让她直视着自己。

“有件事本王一直没有告诉你，单家平反的证据不是本王自己找到的。是祁玉交给本王的，本王只是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671018"  chaptername="第47章">加入书签</a>
</div>
