    早上九点。

    北马御兽学院门口。

    人潮拥挤。

    大批穿着北马御兽学院校服的人，领着自己的契约魔兽，三三两两的结队交谈着朝学院走去。

    有昂着头如骄傲凤凰般的五味鸡，尾巴处插着三根鲜艳似火的羽毛。

    有四肢健壮有力浑身满是倒刺的钢刺鳄，跟在主人身后缓慢匍匐的。

    有搭在主人肩膀上正用翅膀给自己梳理羽毛的金鹰。

    多数人的着装都光鲜亮丽，一看就不是平民之子，而这群人身后往往跟着的都是成年魔兽。

    都是在入学第一天的时候。

    家里人就已经给准备好了契约魔兽。

    在经过九年的心血呵护培养，战力不弱的同时，早已和主人形成了亲密的关系，并且极其心有灵犀。

    可以说是不俗的战力。

    除了陈蛊之外，没有一个人身后跟着魔兽幼崽。

    毕竟，魔兽幼崽的战斗力，连一个成年凡人都抵不上，没有人会带着着魔兽去生死擂台上面，那相当于去送死。

    与其他人都身着北马御兽学院校服不同。

    陈蛊一袭青衣，单手拄着大刀，身后跟着成年人类小腿长的蛊狼，尾巴不停摇晃着，看起来反而更像是哈士奇的幼崽。

    只有那瞳孔中时不时透出的血腥和暴虐，证明蛊狼并不是仅仅只有表面上看到的可爱。

    处于幼年期的蛊狼，在蛊笼里经过血的厮杀成为最后的存活者。

    身上同时覆盖着可爱和暴虐两种气息，看起来就像是佛魔两种气息同时出现在一个人身上，违和的同时又有异样的美感。

    几乎每个人路过陈蛊身边，都会不解地望着那灰狼幼崽，随后满脸不屑地扭头和同伴交流起来。

    隐隐约约还能听到一些嘲讽声传来。

    “这年头，连穷逼都有胆气来北马御兽学院学习了吗？”

    “等等，那个人我好像认识，叫陈蛊。是今年的毕业生，据传是全校唯一一个都快毕业大考了还没有契约魔兽的人。”

    “你这么一说我也想起来，本来以为他要赤手空拳地上擂台了，结果没想到几天的功夫倒是找到了一只契约魔兽。”

    “只不过这只契约魔兽是幼崽，啊哈哈哈哈哈，上天可鉴，谁能告诉我，一个魔兽幼崽登上生死擂台确定不是上来送死的吗？”

    这时，一道不合时宜的声音响起。

    “别笑，人家没你想的那么傻，没看见人家手里拄着一把大刀吗？很明显魔兽幼崽只是幌子。”

    “真实想法其实是拎着一柄刀，在毕业大考擂台上大杀四方，用大刀将你们都血溅四方。”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈，不行了我编不下下去了，这人真他妈是个人才！！！”

    这人周围其他人也忍不住哄笑了起来。

    “这是我第一次看见，有御兽师在毕业大考准备拎着把刀上擂台的，我很好奇，他能冲过我的金鹰来到我的面前吗。”

    “那你可真是太高估他了，谁不知道你的金鹰已经是被你细心培养了九年，平时一级魔兽肉都没少吃，丹药什么的更是毫不吝啬，估计如今的战斗力已经可以堪比二级武者了吧？”

    “不错，那家伙估计还没冲到你面前来，便被你的金鹰将眼珠子给揪出来了。”

    没理会隐约传来的嘲讽声，以及近乎百分百的回头率。

    陈蛊就这样面色平静的，拄着大刀越过这群人步伐规律且缓慢地朝着属于自己的教室慢慢走去。

    跟在身后的蛊狼好像听懂了嘲讽声似的。

    突兀的停下扭头望向身后龇牙咧嘴的低吼了一声，瞳孔深处闪过一丝猩红，随后才快速跟上陈蛊的步伐。

    ...

    坐到属于自己座位上的陈蛊。

    任凭蛊狼在自己脚底下戏耍着，坐在座位上拿出阿蛇今早给的名单细细研究了起来。

    此时，讲师还没到。

    教室里的学员也没到齐，正在陆陆续续的到来。

    “陈蛊！！！”

    这时。

    一道熟悉且带着强烈愤怒情绪的女声在陈蛊耳边响起。

    “你是把我昨天跟你说的话当耳旁风了吗！！！！”

    “你为什么还带着这个该死的灰狼幼崽！！！”

    陈蛊眉头微微皱起，合上手中的对战名单，抬头望向站在自己身边满脸怒容的女生。

    正是王雪。

    也就是昨天下午跟他说了一堆废话的那个女生。

    见陈蛊没有反应。

    更加愤怒的王雪，双眼几乎怒火要喷了出来右手猛地拍在桌子上，指着陈蛊的鼻子怒吼道：“你甘愿当个废物，但是你凭什么要拖累我们！！！”

    “我们辛辛苦苦念了九年学，终于等到了毕业大考，为什么要因为你一切都被毁掉！！！”

    望着几近要触碰到自己鼻子的手指。

    陈蛊眼神里闪过一丝不喜，面色平静的轻声道：“将手指收回去，我不是很喜欢有人指着我讲话。”

    “你算老几啊，你哪里的底气这么讲话？”

    “无法通过毕业大考，哪怕你留校担任理论老师，也不会有人瞧得起你，你注定...”

    话还没说完。

    “唰！”

    一道白光闪过。

    王雪愣了一下，感受到手指传来的冰凉，随后刺痛猛地来袭。

    随后盯着自己跌落在地上手指，身子僵了一下，随后满脸惊恐地捂着自己一直在喷血的断指蹲在地上痛苦嚎叫了起来。

    身旁跟着的无影猫，见到自己的主人被攻击。

    当下。

    双眼瞬间通红，浑身毛发瞬间炸起，四只锋利通体漆黑的爪子猛地伸出来，身子深深拱起蓄势了还不到一秒。

    便带着愤怒的尖叫声径直朝陈蛊脸庞射去。

    陈蛊站起身，面色平静的，从怀里掏出一块手帕从容地擦拭着大刀上残留的血迹，仿佛没看见面前这个朝自己面庞冲来的一级成年魔兽无影猫。

    下一秒。

    腾飞在空的无影猫，还没来得及反应过来，便被一旁的双眼充斥着猩红在鲜血的诱惑下极度暴虐的蛊狼拦下。

    只见。

    猝不及防被拍在地上的无影猫尖叫了一声，身子躺在地上，肚子朝着蛊狼。

    四只通体漆黑的爪子闪烁着寒芒，没有丝毫留情地朝蛊狼身上猛抓过去。

