    “是谁打的电话？”

    制服叔叔皱着眉看了当街行凶的秦暖暖一眼，沉声开口问。

    那个叫做张晓光的女店长站了出来，“同志你好，是我打的电话。”

    制服叔叔看了一眼倒在地上满脸是血的嫌疑人，在看了一眼忙地不可开交的女店长，还是对她说，“麻烦报案人跟我到警局一趟做笔录。”

    张晓光脸上的笑容僵硬了。

    “同志，我的笔录能后面补吗？您看我这里忙得走不开。”

    制服叔叔摇了摇头，无奈的指了指地上满脸是血不知道什么情况的嫌疑人，“你们把人弄成这样，必须有一个人跟着我回去。”

    张晓光咬了咬牙，她看看店里这么多客人，以及忙成狗的店员们。

    这些可都是业绩，她如果现在跟着走了，回来的时候早就凉了，她做出的局面却是为她人做了嫁衣，她怎么会甘心！

    还想求对方宽限一点时间，制服叔叔也有些不耐烦了，“说了不行就是不行，我们都是有流程和规章制度的！”

    张晓光绝望的闭了闭眼睛，忽然一个细瘦美艳的少女就挡在了她面前，对着制服叔叔们露出可怜巴巴的表情，“叔叔，我是当事人，我跟你们走吧，我更了解事情的来龙去脉。”

    对方上下打量着秦暖暖，点了点头。

    秦暖暖回头，冲着张晓光甜甜一笑，张晓光更是满眼感谢。

    就看见秦暖暖把手里的吊牌得给她，“刚才情急之下没来得及换，我就先穿走了，还有试衣间里面的全部我都要，明天来拿，可以明天在付款吗？”

    “我给你留着，”张晓光笑起来，露出一对虎牙。

    几个制服叔叔把地上的嫌疑人拎了起来，带着秦暖暖往外走，这家店实在是不适合他们，他们在这里呆着久了都觉得浑身不自在。

    秦暖暖走出店门的时候，正好看见韩明修陪着一个美艳少妇站在门口的位置，金丝细边眼镜遮掩住他眼底的情绪，只是对方似乎已经站在那里看了很久很久了。

    韩明修对着秦暖暖时，面容冷峻，唇角冷冷勾起带着几分不屑与讥诮，好像很是看不起她的样子。

    秦暖暖一脸无辜，她不记得自己有什么地方得罪过这位大爷了，让他在路上和自己偶遇还要鄙视一下她。

    不过，既然对方先挑衅的，秦暖暖也没客气。

    走过韩明修身边时冲着他比了个中指。

    韩明修的脸色更冷，额角有青筋突突的跳，果然这个女人一点都不靠谱，诺亚寰宇对于秦氏的三千万融资，他一定不允许！

    想到这，韩明修握紧了拳头。

    那个美艳的少妇似乎也是察觉到了韩明修与秦暖暖之间的“眉来眼去”。

    她有些生气的瞪了一眼走近的秦暖暖，又拽了拽韩明修的袖子，撒娇着娇用甜腻腻的声音对着他说，“明修，这里人太多了，我们换一家吧。”

    韩明修低头，对着美艳少妇露出温柔谦和的笑容，“都听你的。”

    秦暖暖看着他这样笑，心底呵了一声。

    衣冠禽兽。

    转身，她坐上了蓝白条纹代表着正义的车子。

    ……

    ……

    车子开到半途的时候，那个变态就醒了，一直在边上那辆车里大喊大叫。

    秦暖暖斜了一眼那变态，看见两个制服叔叔都险些压制不住他，最后无奈之下怕他跳车，只能给他上了手铐。

    等到了局里，秦暖暖更是大开眼界。

    那变态一下车就叫嚣着“我爸是XX”，让制服叔叔们小心点儿，否则连饭碗都保不住。

    制服叔叔们思考了一圈，表示自己不认识，在客客气气请他进去喝杯茶，并且叙述一下自己今天的心路历程未果之后，采取了强制手段，暴力又不客气的请他进去喝了个茶。

    那变态还在跳，口中大声叫嚣着，“那婊子穿成那样不就是勾引男人的吗？不就是给人看的吗？老子看看怎么了?是她自己不检点，贼喊捉贼啊！”

    那声音嚣张得整条走廊都听见了。

    过来带秦暖暖的制服小姐姐听得直皱眉，呸了一声，转头冲着秦暖暖温温柔柔一笑，“你别怕跟我来。”

    秦暖暖的思路非常清晰，制服小姐姐发现她并没有受到多少惊吓，并且条条款款非常清楚，对于法律上面的内容甚至比自己更加明白，不由得多问了一句，“是法学院的学生？”

    秦暖暖笑起来，“还在读高中？”

    小姐姐吃了一惊，不由得赞叹道，“拿成绩一定很好，在哪一所学校啊。”

    “Z高。”

    “学霸啊！”

    小姐姐眼睛放光。

    就在这时，办公室的门被打开了。

    紧接着，一个严肃的中年男人从门口探进来半个身子，望向秦暖暖的时候眼神复杂里多了一份同情，“小姑娘，跟我来一下。”

    “领导，是不是有什么问题？”

    小姐姐看见自家领导都出马了，甚至一脸严肃的样子，不由得心底涌起不好的预感，她赶紧跟着站起来，帮着秦暖暖问了一句。

    中年男人并不说话。

    制服小姐姐想了想，牵起了秦暖暖的手，“我陪你一起去。”

    秦暖暖笑了笑，这个世界上果然还是好人更多啊。

    走过长长的走廊，秦暖暖发现有不少人正在抬头看着自己，甚至有些还对着她指指点点。

    她耳朵很好，清楚的听见有几个人在说，“长了这么一张脸，哪里会是什么安分的啊？”

    “听说还是高中生呢！才高中私生活就那么乱，这一次说不定是她主动勾引人家不成，恼羞成怒反咬一口呢！”

    “谁知道呢？现在的小孩子啊，哪里有我们那个时候那么单纯，一个个都是心机深沉。”

    “……”

    秦暖暖听着他们议论，大概率能够猜到到底是发生了什么。

    怪不得那个变态那么有恃无恐，原来是这样。

    中年男人带着秦暖暖走到了一间审讯室前面，他拦住了想要陪着秦暖暖一起进去的制服小姐姐。

    “伊萨，你不用进去了。”

    制服小姐姐有些担心，“领导！”

    “我的话就是命令！”

    中年男人说完，打开了审讯室的门，一把把秦暖暖推了进去，砰的一声关上了门。

    审讯室里面，除了几个制服叔叔，那个变态也在，还有一个浓妆艳抹的中年女人。

    中年女人一脸高傲的坐在那里上下打量着秦暖暖，“你就是那个勾引我儿子不成，反过来诬陷他的心机女？”

    秦暖暖挑眉，不甘示弱，“你就是养出那个偷窥狂的变态老阿姨？”

