    “都过去了，都不重要了！”说到这里，武靖忽然一笑，目光自虞七的面颊上移开，看着幽幽烛火，眸子里一点神光流淌。

    “只是，打神鞭关系重大，我武家借助王朝权势，自然是能压得住天下群雄。但是，若打神鞭出现在某个人的手中，莫说是天下群雄，就是三教圣人，也容不下你！”武靖端起酒盏，一饮而尽。

    “千年世家全赖我武家历代先辈的经营，舍小利而成全大义，将个人荣辱放下，方才能承担起我武家的脊梁，维持我武家千年不衰！”

    “或许有朝一日，你会理解我，也许你永远都没有机会理解我，那都不重要了！欠你的，终有一日我会还给你！”

    武靖有些醉了，不知何时趴在桌子上呼呼大睡，地上摆满了酒坛。

    虞七端坐在烛火下，静静的吃着花生米，眼睛里露出一抹神采：“今日武靖似乎有些不正常。”

    打开门，对着守在外面的仆役道：“扶老爷去更衣就寝。”

    有仆役走进来，开始背着武靖往外走。

    虞七回到自家的庭院，抚摸着手中的金黄色马鞭，然后将其塞入了袖子里，解下衣衫横剑在膝，开始默默运转神功，修持御剑术。

    御剑术非一日之功，靠的是水磨磨的功夫。

    他虽然可以走捷径，凭借强大的武道功夫，能够一步登天，但是那也要默默的孕育，需要一段时日。

    走捷径不等于一蹴而就。

    一夜就在虞七的修行中度过，待到天边第一缕紫气被其吞噬，虞七慢慢睁开眼，天帝剑微微震动，自动悬浮而起，插在了发髻之上。那斩神剑一阵嗡鸣，自从跳入了剑鞘之中。

    瞧着满身酒气的衣衫，虞七换了一袭黑色的华服，整理好衣冠后，走出院子略作洗漱，便向着庭院外走去。

    “公子，您的早餐！”雀儿端着早点正好碰到了虞七。

    “不必，我已经开始尝试辟谷，不需要早餐了！”虞七对着雀儿道了句：“你吃吧。”

    他已经逐渐尝试用大椿树凝聚出的生机来维持体内运转，以达到减少体内气血损耗的过程，使得自己服气而不死，让自己的元神不受后天尘垢污浊。

    庭院外，武家的武士正在集合，武靖此时一身劲装，正坐在青石上磨着箭矢。

    “你怎么起这么早？”瞧着走出来的虞七，武靖不由得一愣，露出一抹诧异。

    “睡不着，想了一些事情”虞七道。

    武靖将箭矢磨好，小心翼翼的收入箭囊内：“小子，神通也好，武道也罢，都是护持己身的工具，而不是肆意妄为的本钱。越是有神通、有本事，便越要天地同尘，将自己隐匿起来，而不是到处炫耀、到处施展，依仗本事胡作非为。”

    “须知，神通不敌天数，终有力穷之时。这世间万物相生相克，轮回不休，没有人是无敌的！就算是强如人神蚩尤，不也依旧被轩辕老祖五马分尸？藏得越深，活的就越久！越能在关键时刻保全己身！”武靖背上箭囊，来到了虞七身前，一双眼睛静静的看着他，目光复杂至极，伸出宽大的手掌，替其整理了肩膀上的褶皱，抹平了胸前口子上的纹路。

    拍了拍其肩膀：“走，今日你我父子二人，前去狩猎。”

    武靖拍了拍手掌，有仆役牵着两条千里马，来到了二人身前。

    马背上，悬挂着弓箭、箭囊。

    武靖翻身上马，在清脆的马蹄声中远去。虞七眉头皱起，看着自家胸前的扣子，过了一会才纵身一跃，翻身上马追赶了上去。

    父子二人一路疾驰，出了朝歌城，再走百里，然后便遥遥看到了两座直插云雾中的大山。

    “此地乃是强者的狩猎场，山中大妖潜伏，唯有见神武者，才有资格在这山中猎杀狩猎！”武靖看着那高大的山峰，连绵的山脉，眼睛里露出一抹感慨。

    “不知此地唤作何名？”虞七好奇的道。

    “此地唤作：毒龙谷。据传说，此地隐藏着一条二品真龙，这二品真龙乃是毒龙所化，吞噬天地造化，在大商开朝之前，便盘踞此地。怕是距离化作一品真龙也不远了！”武靖看向虞七。

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡？二品真龙距离大商朝如此近，若是惹出什么风波，便是天大的麻烦，人王怎么允许这毒龙存在？”听闻毒龙谷三个字，虞七不由得眉头一皱，眼睛里露出一抹神光。

    “无上真龙与龙种之间的差距，不是一般的大！纵使是一品真龙，也只是龙种，距离真正无上真龙，差了十万八千里，不过是一掌拍死的货色。再加上毒龙谷地势特殊，加上其余的诸般原因，所以此地便保留了下来！”武靖看向虞七：“可敢走一遭？”

    虞七闻言转过身看向武靖，目光里满是平静，不见丝毫波澜。

    许久

    “有何不敢！”

    虞七驱驰千里马，一马当先向着云雾中奔去。

    “驾~”瞧着虞七远去的背影，武靖紧随其后追了出去。

    父子二人在山谷中疾驰，手中箭矢飞射，毒龙谷中虎豹豺狼随处可见，只见那箭矢撕裂虚空，散发出一道道尖锐的鸣叫，一头头虎豹被射杀当场。

    “比一比，看谁杀的多！”武靖哈哈大笑，向着毒龙谷深处冲去。

    虞七面色不变，猛然一拍千里马，卷起道道烟雾，越过了武靖，冲入了迷雾最深处。

    瞧着虞七的背影，武靖不由得眉头一皱，下意识道了句：“小心！”

    毒龙谷中有雾气，但是并不是很大，不影响视野。

    没有理会武靖的话，虞七策马奔驰，手中箭矢迸射，一道道潜伏在山中的虎豹被其射杀。

    山谷外

    武靖不知何时驱马走出了毒龙谷，一双眼睛静静的看着毒龙谷中逐渐喷薄而起的道道灰色雾气，双拳青筋暴起，紧紧的握在一处。

    “千年世家，历代先祖的期盼，决不能在我手中葬送！日后，所有的一切，我武靖终有偿还你的一日！我本想着，你若安分守己，我便留你一命，可是你偏偏到处惹事，再这样下去，武家迟早要被你牵连到。我武家数百口人命，决不能就这般随随便便的交代了。”

    毒龙谷

    千里马不知何时倒地不起，气息奄奄，眸子里满是痛苦之色。

    灰色的雾气在空中飘荡，虞七身上的衣衫像是被虫子咬过一般，露出了道道孔洞。

    “好霸道的瘴气！或者说是毒气！”虞七手中箭矢射出，刺穿了千里马的颅脑，结束了其痛苦。

    打量周边，不知何时卷起道道雾气，灰色的雾气在空中飘荡，就像是北京灰蒙蒙的天空。

    三步之外，不见人影。

    一缕雾气在虚空中飘荡而过，向着其周身毛孔钻了过来，欲要侵蚀其真身。

    “毒龙谷！当真是毒龙谷！西伯侯这老头有点意思！可是我有三十六变，区区毒龙谷岂能奈何的我？”虞七站在迷雾之中，周身毛孔闭塞，大椿树的一缕生机在体内流淌，叫其彻底隔绝了外界气机的感应。

    纵使是毒龙谷的瘴气，也侵袭不得虞七千锤百煅的不坏之体。

    根本法流转，生死之气转动，那瘴气侵袭不得其分毫。

    “云雾变！”

    虞七心头一动，化作了一道云雾，正要腾空而起，飞出那满天的瘴气，可是忽然间云雾膨胀，道不尽的瘴气躁动，仿佛万流归宗一般，向着山巅飞了过去。

    虞七此时化作云雾，他便是真的云雾，自然抵抗不得那股拉扯之力。

    “变！”

    虞七面色狂变，可不敢随着那瘴气飞舞，而是身形一转直接化作了本尊，面色阴沉的站在大地上，周身衣衫猎猎作响。

    毒龙谷中，不知何时卷起了飓风，那本来密布的瘴气，更加凶猛了三分，漫天毒雾吹得人睁不开眼。

    “伞女，可能冲出去？”虞七看向了脚下的影子。

    “这是那二品真龙在呼吸，一呼一吸之间，领域封锁了整个毒龙谷，你若想出去，只能步行而去，想要借助神通，怕抵抗不得那二品真龙之力！”伞女眉头皱起：“这条毒龙好精深的道功，好精深的法力，只怕距离一品真龙也不远了。”

    “二品真龙，我或许有机会将其斩杀”虞七心中思忖。

    “别多想了，你我已经被困在了此龙的法域之中，虽然这毒龙没有针对你我，但是却也依旧不是你我能破开的。此地应该是有一处地脉，地脉天生瘴气，那真龙借瘴气巢穴洗炼身躯，将自己的一身毒瘴炼入地穴之中。所以说，此地不单单是此龙法域，更是天地力场，天生的先天大阵！”伞女眉头皱起：“除非是二藏真人，否则无人可以破的开这力场。之前武靖纯属胡说八道，那毒龙再此，足以媲美武藏真人，再加上借助天地之力，就算是真龙想要将其剿灭，那地脉必然会爆开，千里皆会被独占笼罩。”

    伞女不愧是伞女，不多时便已经看穿此地的所有机密。

