    通往废弃厂区主干道上，四五辆七座商务车亮着双闪，停到了路边。

    这里刚刚发生了一起轻微的‘故意’剐蹭事故，导致两波西服革履的人正在对峙。

    或许是想‘私了’解决问题，双方很默契的都没有选择‘报警’。

    “上官青宏，你想干什么？你是不是疯了？”

    宛平城超凡安全保卫局的李局长，此刻正指着一名四十岁左右的精干中年人怒骂连连。

    刚接到紧急命令，华夏超凡总局要求他火速赶往城南处的一座废弃厂区，抓捕在场的所有超凡者并封锁现场，总局的人随后就到。

    李局长闻讯立刻展开行动，但心里也有些窝火。

    总局在电话里各种强调事关重大让他火速处理，但就是不说具体细节。

    问就是国家级机密呗？那个厂区肯定不是凡地吧？

    在我负责的地域内隐瞒这种东西，出事了才告诉我？早干嘛去了！

    又来那套大隐隐于市……连自己人都瞒着，最烦这种自作聪明的办法！

    李寻龙自身修为不高，只有结丹期的实力。

    能坐稳局长位置，凭借的是敏锐的嗅觉、高效的调度能力以及高超的办案手段。

    一刻钟前，他组织调配人力，派遣了五队精干执法者前往废弃厂区。

    三明两暗，封死所有相关者的逃跑路线。

    随后，李局长才气定神闲的坐上专车，准备亲自赶赴现场。

    没想到车刚开到半路就被人撞了，并且撞他的还是地星联盟的人？

    而更可恶的是，对方竟然说要查他的人和车。

    理由是有什么国际通缉犯流窜到宛平城，所有超凡者驾驶的车辆都要进行检查，无一例外。

    “李局啊，我也没办法啊，上级的命令，麻烦您配合下执法。”上官青宏愁眉苦脸的解释起来。

    一听这话，李局长的眼珠子瞪得更圆了，看其模样已经处在了爆发边缘。

    上官青宏缩了缩脖子，早听说这老头儿脾气暴，还是尽量不要激怒对方的好。

    他调整了口气，赶紧说好话道：“十分钟，李局，我保证就十分钟！绝对检查完毕！给您添麻烦了，哈哈。”

    没办法，虽然两人分属不同部门，但上官青宏作为超凡联盟驻华夏分部的国际刑侦科科长，不管从政治地位还是职级上都和李寻龙比不了。

    这以后低头不见抬头见的，能别起冲突最好。

    “上级的命令？你上级是谁？你他吗自己就是你的上级吧？”李局长气得直接破口大骂。

    骗傻子呢？这里又不是地星联盟本部！

    你国际刑侦科属于特殊独立部门，总共也没几个鸟人！在华夏范围内就特么你这个科长官最大！

    上官青宏撇了撇嘴，低着头没敢说话。

    我还真不是我上级……

    族老命令我近期必须听从我家小少主的指挥，你以为我乐意啊？

    嗡嗡嗡，储物袋里传来了手机震动的声音。

    李局长一拍屁兜位置，拿出一部老旧的翻盖手机。

    “喂喂，我是李寻龙！”

    “局长！出事了！各队人员都遭到了拦截！”电话里传来了十分焦急的声音。

    “啊，拦截？好大的胆子，全给我抓起来！但有反抗，当场击毙！”

    李局长霸气出声，敢到华夏首都撒野，这帮恐怖分子真是不想活了！

    今天派出去的五队执法者，乃是局里精锐人员。

    他们个个经验丰富修为高深，李局长不认为还需要派遣人手增援。

    不过，这也从侧面反映出宛平城在人员出入限制上有严重漏洞！回头需要深刻的反思和整改。

    “不是，局长！没法抓啊，都是自己人！”电话中的声音变得更加焦急。

    “啊，自己人？什么自己人？”李局长有些迷惑，自己人栏你们干啥？

    “有龙虎山天阳峰的人！排衙峰的人！神武门的人！国际刑侦科的人！联盟巡查组的人！特种外事科的人！哦，不对！特种外事科是跟咱们一样被拦下来的！”

    “对了，还有疑似大雷寺的和尚！他们的理由五花八门，有的说检查通缉犯，有的说咱们走私车辆，有的说咱们队员有佛缘非要帮忙剃度，有的……”

    啪！

    一把将手机砸到地上，李局长揪住上官青宏的脖领子，鼻孔喷出两道气流。

    “上官小子我警告你，今天这事是华夏超凡总局的紧急命令！再敢阻碍我们！先将你们以国安法逮捕！”

    听到局长放狠话，安全保卫局的人员气势陡变，一个个调整姿势转为临战状态。

    他们也听到了电话的内容，事情明显变得不简单了。

    这背后一定有高位者不想让他们过去……

    上官青宏小声啧了下嘴，心道倒霉，怎么偏偏自己碰上这货。

    他深吸了口气，同样脸色一变，指着李寻龙的手怒喝道：

    “李局长，你们才是阻碍正常执法！你看看你现在在干什么？寻衅滋事吗？我警告你，在不松手我就请你去刑侦科喝茶了！”

    “我凑！”

    李局长怒不可遏，一拳打在上官青宏脸上，揍得对方眼冒金星，向后踉跄了好几步才站稳。

    “不用管他们，立刻前往事发现场！谁敢阻拦就地抓捕，出了事我负责！”

    “小刘！通知其他几队，照我说的做！”

    言罢，李局长专车也不坐了，一马当先朝着废弃厂区方向狂奔而去。

    安全保卫局的人员见状，立刻也跟着行动起来。

    他们有的紧随局长身后，护卫其安全。

    有的眼神冰冷的站在原地，警惕上官青宏等人，待李李局长跑出警戒范围之后才跑了出去。

    待一帮人走远后，刑侦科的队员们面面相觑，表情非常复杂。

    大家事先通过气，对待安保局的人气焰可以嚣张，但绝对不能真动手。

    这件事不占理就算挨揍也得忍着，要不然事后没法圆场了。

    “宏哥，你没事吧？”一名队员关切问道。

    上官青宏揉了揉略有发青左眼框，砸吧下嘴后笑着摆了摆手：

    “我能有个屁事，那老头修为太低，打一拳跟挠痒痒似的，哈哈哈。”

    “唉，您说这整的什么事儿，家族让咱们阻拦安保局……这事可大可小，回头咱们怎么和联盟总部交代啊？”另一名队员抱怨道。

    啪。

    上官青宏一巴掌拍在那人后脑勺上，给他打了趔趄。

    “都别瞎咧咧啊，什么家族不家族的，咱们是国际刑侦科！给我记好了，今天这事是因为咱们要调查通缉犯才栏车的！”

    “是…宏哥。”

    “知道了。”

    听到一群家族晚辈的保证，上官青宏满意的点了点头。

    说来也有些奇怪，排衙峰和家族关系紧密，联盟巡查组是族老叫来的，帮忙实属正常。

    可天阳峰怎么也来凑热闹了？

    还有神武门，大雷音寺……有他们什么事？

    上官青宏陷入了深思。

