    见高晋直接飞往入口，郑无义摇摇头，笑而不语。

    若能直接进去，他早就进去了，何必在外面浪费时间？

    可高晋并不知道这些，以为可以靠着飞行坐骑的优势，绕开下方的阴兵堵截，直接进入帝宫内部。

    事实证明，是他想多了。

    小鹰鹰都还没飞到帝宫入口，便被凭空浮现的一层能量屏障弹了回去，这屏障没什么杀伤力，但却弹力惊人。

    没等高晋反应过来，人跟鹰就已经被弹回到起点。

    “什么鬼东西？！”高晋惊愕着看向入口外那层若隐若现的屏障，表情有些僵硬。

    疑惑间，前方阴兵重围中传来郑无义有意无意的调侃声：“别白费力气了，没有收集到足够的战魂护体，是跃不过那层屏障的。”

    “战魂？”高晋微微一怔，这才注意到郑无义身上附着着一层淡淡的微光，跟阴兵灵体的色调一致，“是击杀掉足够的阴兵才行吗？”

    郑无义轻笑着默认，长枪挥舞间，再次斩杀数只海族阴兵。

    高晋半信半疑的瞅准下方一名阴兵，一套连招下去，轻松将其击杀。

    阴兵溃散后，果然有一缕奇特的能量聚集在了他身上。

    “看来郑无义说的是真的。”

    既然如此，高晋也只能开始抓紧击杀帝宫外的阴兵。

    跟之前遇到的那批阴兵不同，帝宫外这些阴兵实力明显要强上不少，从属性来看，大概相当于元灵界两百级怪物的水平，但跟两百级以上的元灵怪物还存在一定差距。

    毕竟两百级跟两百零一级中间隔的不是一级，而是元灵界一层的差距。

    高晋在四十级主属性三破之前就已经杀上了元灵界三层，如今实力大幅提升，应对这种级别的阴兵没有任何难度。

    华彩光弹配合风指劲+枪械射击，保底层数叠的飞快。

    一发三阶段保底【碎石塌陷】下去，乱石砸落。

    以他为中心，半径三十米范围内，大片海族阴兵被乱石砸的东倒西歪，并飘起一串串惊人的伤害数字：

    “31711！”

    面对这些没有伤害免疫，只有双抗的阴兵，高晋仅仅一发三段保底便打出了高达三万一的伤害。

    可以毫不夸张地说，高晋目前伤害能力早已超出了四十级的范畴。

    关键高晋一直骑着小鹰鹰飞在半空，下面的阴兵根本打不到他。

    另一边，正在虐杀阴兵的郑无义明显听到了高晋那边的动静，下意识的回头瞟了一眼，瞳孔不自觉的收缩起来：“好可怕的伤害！这小子果然不简单！”

    然而，更让他震惊的还在后面。

    高晋那边不一会儿便叠好了四阶段保底，神之右臂在他头顶上方浮现，拔剑轰击向下方的阴兵大军。

    轰！

    大片红色和蓝色的伤害数字同时飘起，直接让郑无义看愣住了。

    “41672，47451！”

    下方海族阴兵总共也才不到十多万血量，再加上这两招都技能超强的破坏力，瞬间倒下了一大片，一丝丝战魂汇聚成一道流光，附着在了高晋身上。

    “什么？！”郑无义这下是真被吓到了，“这家伙真的只有四十级吗？”

    身为仙资榜翘楚，他见过天才不计其数，但像高晋这样离谱的，还是头一次见到。

    “看来要不了多久，仙资榜上又要增添一位新人物了！”郑无义难得对高晋发出一声赞赏。

    听闻郑无义的赞赏，高晋尴尬着笑了笑，谦虚道：“跟郑兄比还差得远呢。”

    “是吗？”郑无义神情复杂道：“要我看，已经差不了多少了。”

    高晋人畜无害的笑了笑，转移话题道：“对了郑兄，要杀多少阴兵才能进入帝宫？”

    “等杀够了，自然就知道了。”郑无义故作神秘的笑了笑，挥枪斩掉几名海族阴兵，身上的战魂微光大亮，“在下就先走一步了，帝宫里见！”

    说完，长枪一挺，整个人便化作一道金色光束，朝帝宫入口横冲直撞而去。

    所过之处，大片阴兵被掀的人仰马翻。

    见郑无义轻松越过那层屏障，高晋不免有些急迫：“已经杀够了吗？看来我也得抓紧了。”

    说罢，一招瀚海湍流将大片阴兵聚拢起来，随后轻点一发风指劲，五阶段保底成功就位。

    “乖乖待着，别想逃跑！”

    高晋轻踏小鹰鹰的后背，提醒它乖乖呆着，然后纵身跳入海族阴兵大军当中，小法巨一指，直径五米的恐怖光束轰射而出。

    正是五段大保底加持下的暗影流束。

    “29017！”

    秒伤两万九的超大范围灼烧伤害，伴随着巨大的暗紫色光束，吞噬着海族阴兵的生命。

    后方小鹰鹰看的两眼发直，瑟瑟发抖，根本不敢逃走。

    刚刚冲到帝宫入口的郑无义回头一望，嘴角再次抽搐起来：“嘶~！这小子究竟是什么怪物？”

    可惜现在还不是纠结这个时候，帝宫内的传承和宝物才是重点。

    所以在短暂的惊疑过后，郑无义果断进入到了帝宫之中。

    郑无义进去没多久，高晋这边也已经收集到了足够的阴兵战魂。

    没办法，暗影流束杀的实在太快了。

    杀够足够的阴兵后，聚集在高晋身上的战魂微光便开始自行流转，在高晋体表形成一层奇特的保护层。

    高晋没有浪费时间，收起暗影流束的瞬间，纵身跳上小鹰鹰后背，再次向帝宫入口飞去。

    有身上那层战魂保护，果然轻松穿过了那层屏障。

    不过在穿过屏障的瞬间，高晋忽然间感觉脚下一空，并听到后方传来一声鸟兽的惨叫，然后整个人便落了下去。

    “卧槽！”

    坠落的瞬间，高晋赶忙稳住身形，最终平稳的落在地上。

    回头一看，发现小鹰鹰已经被弹飞回去。

    高晋哭笑不得的摇摇头，朝屏障外的小鹰鹰摆摆手，“也罢，这一路上辛苦你了，乖乖在外面等你主子吧。”

    正要转身离去之时，忽见远处有几道身影正向帝宫这边飞奔而来。

    “我去，这帮人的动作怎么都这么快？”高晋无语吐槽一番，转身头也不回的冲向帝宫内部。

    要知道，他可是保送进来的，而且还打了飞的。

    可其他人好像并没有比他慢多少，郑无义甚至比他还快一步，实在让他想不通。

    当然，现在纠结这些也没什么意义，眼下帝宫内只有他跟郑无义两个人，暂时还没什么竞争压力，得赶在后面人进来之前，尽可能的都搜刮些宝贝才行。

    但当他进入帝宫之后，才意识到帝宫内的情况比他想象的要复杂很多。

