    第13章不能再躺平了

    “能啊。当然能。”

    有她在，有什么不能的？

    慕新应该已经动过手术了，现在不适合再动手术。但可以每天过来给慕新施针灸术，刺激他头部的穴位。让淤血消散得更快，也让他能早日恢复意识。

    治起来不复杂，就是时间会比较久。针灸不比其它，是一个缓慢的过程。少则三五个月，多则可能要一年才能看到效果。最重要的是需要持续不断地给慕新施针。

    ——那你是不是打算现在就给他治。

    慕初摇头，治是肯定要治的。但是在那之前，慕新还是需要人照顾。

    慕初去找医生，问慕新的情况，负责慕新的医生姓周。

    “慕新整体的恢复还是很好，他的身体机能功能也一直很正常。不过大脑的情况是比较复杂的，所以除了最好的照顾以外，也希望家属可以经常来看他，说不定能刺激得他早点醒过来。”

    周医生说的，慕新刚才切脉都知道了，找周医生要来了慕新的病例。情况和她预判的差不多。慕初了解之后，就去给慕新交费了。

    不交不知道，一交吓一跳。

    这疗养院每个月的疗养费竟然要十万。

    慕初这几天给墨琛还债，租房，买东西，七八八花下去，现在身上也就二十来万。给慕新交完两个月的费用就又没钱了。

    等慕初从疗养院出来再度变成穷光蛋。这让她感觉到蛋蛋的忧伤。

    不能再躺平了。

    她要赚钱。

    她明明只想退休啊。现在为生活所迫，竟然还要奋斗。

    慕初无语望天。

    让慕初更无语的是，疗养院靠近郊区。刚才来的时候她是叫的车，这会要回去了，发现叫不到车了。

    “还要买车辆。”原身应该有驾照吧？

    慕初看着打车软件，发布叫车任务后，好半天都没有司机接单。她只好又查了一下，最近的公交车站或者地铁站在哪。

    查完了后，慕初更忧伤了。这疗养院是笃定了会来的人都有车是吧？离地铁站这么远？

    疗养院和地铁站中间，有一大片绿地，看样子是个公园。

    慕初看地图，从公园穿过去，会更快到地铁站。

    她穿过公园时，看到一个看起来四五岁的小男孩，正好从树上掉下来。

    小男孩周围没看到其它人，慕初想也不想的冲上去，在小男孩落地之前，一把将对方接住了。

    慕初将对方放下，大概检查了下，并没有受伤，可能只是吓到了。

    刚才还很镇定，这会反应过来，哇的一下就哭了。

    “好了，没事了。”慕初左右看看，远处倒是有些人在放风筝：“小朋友，你爸妈呢？”

    “爸爸，打电话。风筝挂住了，风筝——”

    小男孩指了指树上，慕初从对方的话里知道了。这孩子应该是爸爸带来公园放风筝，结果自己跑去接电话，扔孩子一个人在这里。

    她抬头，树上挂着个风筝。小男孩估计是想爬上去拿，所以才摔的。

    “风筝，风筝——”

    小男孩眼中还有泪，小嘴噘着，看起来可怜兮兮的。

    “你别哭了。姐姐给你拿风筝。”

    慕初看了下距离，树倒是不高，四五米高的样子。她借着力，踩着枝干，帮小男孩把风筝拿下来。

    她下来时，一个中年男人这会站在小男孩身边，正上下检查着小男孩身上。

    “小斌，你没事吧？”

    男人刚才远远的看着自己的儿子摔下来，魂都差点吓飞。

    “爸爸，我没事，这个姐姐好厉害。”

    慕初将手上的风筝递给小男孩，看了眼男人吓得发白的脸，有些无语：“这位先生，你下次要小心点。带孩子可不是开玩笑的。”

    “谢谢，真的太感谢了。”中年男人也知道是自己不对，后怕过后一个劲的道谢。

    “谢谢姐姐。”小男孩也跟着爸爸说谢谢，这会他已经不哭了，小脸上满是崇拜：“姐姐你好厉害，你真是太厉害了。”

    慕初笑了笑，看着小男孩接过风筝，弯下腰很认真的看他：“小弟弟，下次小心点，可别再爬树了。”

    “好，我以后不爬树，要爬等姐姐在下面再爬。”

    中年男人有些无奈的在儿子头上揉了揉，面对慕初时一脸感激：“小姐，谢谢你救了我儿子，方便的话留个电话，我好——”

    “不用，举手之劳。下次注意看着孩子就是了。”

    慕初放下风筝就走了，男人看着慕初的脸，莫名觉得有些眼熟。

    小斌还在很热切的跟他爸爸说话：“爸爸，那个姐姐真的好厉害。那么高的树，她一下子就上去了。她——”

    慕初远远的听着小男孩夸自己，很赞同的点了点头。

    她当然厉害了，爬树算什么？想当年，她还曾徒手爬楼呢。

    “101啊。你说说你。我都累了这么多世了，你还不让我退休。你可真对得起我啊。”

    人家经历了九九八十一难能顺利取来真经。她倒好，101难都经历了，还要奋斗。

    101没有回应，这种时候，装死是最好的回应。

    慕初回到家，发现墨琛又不见了。

    她拿出手机给墨琛打了个电话，发现那家伙没接。

    慕初没有过多纠结这事，墨琛只是失忆，又不是小孩子，又带着手机，总能找回来的吧。

    ……

    墨柏渊在公司开会，早上十点半，他有个会议。明明他昨天是在老宅休息的，却莫名其妙在手机响起的时候，发现自己又出现在了皇庭御龙湾的公寓。

    一定是墨琛那家伙又占了主人格，然后跑出去的。

    想到上次心理医生说，可以通过治疗，让两个人格合并，或者是让另一个人格消失。

    之前墨柏渊一直没打算这样做，是因为墨琛占据身体的时间不长，而且大多数是晚上，没有对他造成什么影响。

    可是随着墨琛越来越过分，占据身体的时间越来越长，已经影响到白天他的正常生活了。

    按下内线，墨柏渊叫来了周亦。

    “你安排下，这个周末我想见一见刘医生。”

    周亦愣了一下，老板的问题出现好几年了，之前刘医生一直说要帮老板解决，不过老板一向不怎么配合。这是——

    “好的。”

    身为一名合格的助理，只会将老板的吩咐落实，却不会质疑。

    周亦转身时，墨柏渊突然想起了墨老太太说的话。

    “还有件事。”

    “给慕初账上转一千万。另外，把皇庭——”

    墨柏渊本来想说把皇庭御龙湾的房子过户到慕初名下，可是想起自己两次都是出现在那，想来墨琛应该是比较喜欢那处房子的。

    要真的给过户给慕初，只怕那家伙回头会跑那去发疯。

    “把怡雅苑靠近湖中心那套房子，过户到她名下。”

    不管如何，慕初都救过墨老太太，一套房子加一千万算是谢礼。只要慕初不太过挥霍，应该能过得不错。他也算是对老太太有交代了。

    ?  ?慕初：明明只想退休当咸鱼。偏偏还要奋斗。命苦。

    ?      命苦的慕初，继续求收藏。小仙女们啊。给偶点动力哟。不然我没力气奋斗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

