    所有人都安静了，不仅是恐怖游戏内各大洲，就是地球上全世界都安静了。

    所有人的目光都聚集在那个如同帝王一般坐在王座上的洛尘身上。

    骇然和惊骇写满了所有人的脸上，甚至不少人都在吞咽口水。

    唯独神洲那边，妖神子感到毛骨悚然。

    许久之后，他仰天长叹一声。

    “洛无极！”

    仙界战兵虽然多，毕竟有几十万。

    但是和数百万阴兵比起来，真的太少和不够看了。

    各家势力虽然人多，但是和黑白无常等阴间高端战力比起来，还是太少了，或者说不够看！起初是他们包围了洛尘一个人，但是此刻，却是他们被大军围困，被彻地包围了。

    葬仙星意志减弱了，对于阴间的压制自然也削弱了不少。

    而骨龙翱翔天地，横陈在那个地方，盘成一圈，牢牢将外界与战场彻地分割。

    阴长生傲立骨龙头顶，冷漠的看向了须弥山。

    “持国，还不来一战？”

    “咚！”

    须弥山钟声震颤。

    金莲凌空而开，遍地都是金莲，禅唱梵音震动诸天，一尊可怕的金色人影横陈于虚空之中！他眸子通天彻地，有巨大的两束神光洞射而出！神灵是须弥山的底牌，也是诸多阳间恐怖游戏势力反叛的倚仗。

    他们之所以无惧洛尘，便是因为背后有持国神将这样的神灵撑腰。

    这场大会持国神将虽然没有露面，但他坐镇须弥山，自然成了所有人的主心骨。

    只是谁能够想到，洛无极同样有对付牵制神灵的手段！神灵对神灵！可怕的光芒洞穿而至，阴长生冷漠一笑，随手一挥，山河崩塌，那可怕的光束瞬间将如太平洋一般大小的湖泊彻地蒸发的干干净净！王天化等人瞬间愕然与目瞪口呆！两位神灵已经在隔空交战了！而天关那边同样出现了变故，仙界天关处，一头巨大的龙尸横陈天地，这龙早就死了，但它不是普通的龙。

    普通的龙只有两根角，但是这头龙的龙角峥嵘，宛如珊瑚一般。

    而且它太过巨大了，横陈缠绕在天关上，牢牢束缚天关，这头龙太可怕了，虽然死了，只是尸体，但是气息威压同样比之神灵不差分毫。

    “敖广！”

    神洲那边，这龙尸出现的刹那间，袁洪就露出了惊恐之色。

    这是龙王之尸！四海龙王之一的东海龙王！钢铁浇筑一般的身躯，冰冷而又闪烁寒光，没有任何生机，但是杀意滔天！龙王神尸锁天关！刹那间，仙界战兵后援也被切断了，这一刻各大势力和这里的大军顿时脸色一沉。

    而战场中心，外界仙界和恐怖游戏各大势力被阴兵包围，战场当中，洛尘被仙界战兵包围。

    但是这一刻没有人觉得今日能够杀得了洛无极了。

    因为他们今日能不能活着走出这里，都成问题了。

    黄泉依托着洛尘的王座，洛尘绕有兴致的看向了王天化。

    “拿他过来！”

    洛尘冷漠开口间，哭丧棒惊艳天地，洒下白色的铜钱纸币，宛如哭丧路上一般。

    黑白无常刹那间出手而至。

    “轰隆！”

    雷霆划破长空，那是两位神灵在交战。

    但是却吓得王天化蓦地一个激灵。

    他还没有反应过来，黑白无常，牛头马面就已经冲到了眼前。

    人影一闪，鬼哭狼嚎的声音绕乱心智，他虽然是真君，但是又岂是黑白无常，牛头马面四位合力的对手？

    毕竟在阴间鬼门关，就是天子等人都吃了这四位的大亏，何况王天化了。

    几乎没有反抗的机会，铁链就已经将他束缚住了。

    而谢必安猛地一扯铁链，王天化就被束缚住，而后直接勾了过来。

    这一勾，王天化再次抬头的时候，已经到了洛尘的脚下。

    “你问我拿什么挡？”

    洛尘蓦地开口道。

    “这些，足够了吗？”

    洛尘一指四周的百万阴兵！足够了么？

    岂能够不足够？

    这简直早就绰绰有余了。

    而且没有人能够想到，洛无极居然搬来了阴兵。

    阴兵若是全部出动，足以荡平如今的恐怖游戏。

    封神一战之后，当初始皇帝就有这个计划！所以这一刻，赢姥等始皇帝一脉的后人看着那可怕的阴兵，看着那百万雄狮，忍不住泪流满脸。

    “陛下，你的宏远达成了！”

    赢姥蓦地跪下，对着苍天一拜！而另外一边，王天化整个人还是有点懵，对于这个反转，他还是有些没有反应过来。

    他体表生机无尽，仿佛是重活了一世一般，还在竭力抵挡谢必安那索命的铁链上的死气。

    “仙界给你的好处是让你继续活下来，对吧？”

    洛尘露出了冷漠之色。

    “所以你可以背叛！”

    “既然仙界是让你活，给了你寿元，那我就剥夺你的寿元。”

    洛尘话语落地，范无救压着王天化，直接将王天化猛地往黄泉之中一按。

    黄泉那是阴间的东西，对于阴间之人都是剧毒！更何况阳间之人？

    “啊～”惨烈的惨叫简直撕心裂肺。

    而且王天化的生机在这一刻刹那间就被黄泉吞噬了。

    他易肉眼可见的速度在衰老，生机在灭绝。

    他黑发刹那间变成了白发，然后枯萎，脱落，他的皮肤瞬间衰老，宛如老树皮一般褶皱裂开。

    只是片刻而已，他就已经宛如一具干尸了。

    “你自以为，你投靠了仙界，他们就能够保你性命。”

    “我听人说了，你投靠的时候，他们许诺，便是将来，神灵破开封神榜归来。”

    “神灵要杀你，他们也能够保下你，对吧？”

    洛尘冷笑一声。

    “神灵杀你，仙界能不能保下你，我不知道。”

    “但我洛无极要杀你！”

    “[笔趣阁520 www.biquge520.vip]这天地间，没有任何人，任何势力可以保下你！”

    这不仅是在惩罚王天化，更是在打仙界的脸。

    “你可以呼唤他们，让他们保你了，我给你三秒钟的时间。”

    而此刻天关那边传出一道声音。

    “洛无极，这一战，就不打了吧。”

    “否则受到伤害的还是你们葬仙星，毕竟战场在你们这边，终归到底，这些人也是你们葬仙星的人。”

    仙界那边显然也知道打不进世俗华夏了，所以萌生了退意。

    只是他们还是低估了洛尘的决心和错误的判断了洛尘的性格。

    “不打了？”

    “战争可以由你们开始！”

    “但何时结束怎么结束，我洛无极说了算！”

    “杀！”

    

