    晴天霹雳的一声，温郦心明显愣了两秒，顿时还有些被雷的外焦里嫩的感觉。斜着眸子打量了女人几眼，她有些微微熟悉的感觉，一时间却又有些想起来。

    突然冒出这么一出，她也有些蒙圈的节奏。

    被她盯着一看，徐希若也明显有些心虚，却还是强撑着回望了过去：“是韶先生的，已经…一个多月了！”

    缓缓坐到一边的沙发上，温郦心又看了她两秒，却也没说让她坐，细细一个思量，上个月，的确有些日子，韶黎殷是出差不在的。

    但是，两人关系一直很好，而且，晚上也很勤快，她一点也不相信他会做这种事！

    所以，一直，她也没出声，既没生气，有没质问。反倒是一直在想，她是谁？在哪儿见过？

    呆站着，徐希若却有些急：一般人不骂、也不该是这种反应吧！

    同时的，她也在打量思索，考量着全程。

    高手较量，有时候谁先开口，谁就输了。沉默的一程，两人隐隐地其实都在等。

    片刻后，温郦心笑了笑：“所以呢？这位小姐…你找错人了吧！你有的，又不是我的孩子！”

    言下之意，这种事儿，你该找韶黎殷！

    脸色一阵清白，徐希若手心也冒了点汗，半低垂着头，她道：“他不会让我留下的！可是这是一条生命…是我的孩子，我想求求韶太太，让我生下这个孩子，好不好？”

    一边说得可怜兮兮的，她心里也一阵纳闷，怎么不提钱打发她呢？

    “小姐，孩子是你的，要去要留不需要我同意！谁造得孽，找谁去！虎毒不食子，或许他还能如了你的愿也说不定呢！奥，对了，忘了告诉你，我先生是开夜总会的！这身边的小姐那是云里来水里去的！隔三差五地就有大着肚子的上门的，谁知道是谁家的种儿，我也不能全都收了认了，不是？所以呢——”

    抬眸看了她两秒，温郦心扣着漂亮的指甲道：

    “我也就懒得去辨别真假了！两条路！”

    虽然只是一瞬间，温郦心却感觉像是捕捉到了女人眼底刹那的放光，顿了下，略加思索，她便道：

    “一打掉，那抱歉，汤药费自理，或者，谁造孽找谁去！二，孩子生下来，再来找我，DNA验证无误了，自然，这辛苦怀孕生产费我得补啊！我会让专业医院列个清单，按常规平民中等价位补，阔太的待遇享受不起，也不能按乞丐标准不是？至于孩子嘛，更简单了！要跟着母亲，那我们出教育费生活费，那肯定是饿不死的，要跟着我们，我有是没意见的，你看韶家房子这么大，我这儿一碗燕窝也要上千块，多张嘴吃饭，也花不了多少不是？何况这么大的地方，也得有人干活打扫，打打抬抬的，免不了需要人卖力，白捡的劳动力，管吃管住还不用拿薪水，我怎么会嫌弃？哎呦，要是生个闺女就更好了，平时有人替我打扫房间捶背，没事了打骂着还能解气，长大了，指不定还能卖个好价钱，稳赚不赔！”

    温郦心的话还没说全，对面，徐希若已经尖叫出声：“你怎么能这么恶毒？”

    下一秒，起身，温郦心笑眯了眸子：“外面都叫我蛇蝎美人，你不知道吗？再说又不是我的孩子，怎么能说我恶毒？亲妈不管不负责，关我什么事？”

    “他不会允许你这么做的！”

    “哎呦，我说，姑娘，你是真傻还是假傻啊！你家谁家后妈当着亲爸的面虐待儿女的？就是要打要罚，我也得学容嬷嬷，用针啊，难不成还用棍子打脸上？呵呵…”

    冷笑了两声，温郦心的心里说不气，也是骗人的！

    “方案都听清楚了吧！怎么选，自己决定！来人，送客——”

    颠颠地，温郦心完全一副不冷不热的姿态，刚一转身，背后又一道尖叫嘎然而起：

    “我不是小姐！你别想把我当小姐打发！韶黎殷以前就追过我，现在还害我离婚，这件事没完！”

    郦心一转身，一张卡片摔到了身上。

    转而女人抬眸，大声道：

    “我跟他是旧情！不管你承不承认、接不接受！男人对得不到的旧恋…你不会不懂吧！我也知道他可能就是一时意乱情迷，或者报复我当年拒绝他，总之他赢了，现在他还把我前夫开了，搞大了我的肚子就想不承认了吗？你自己看吧！我有证据！”

    说着，她又掏了一个信封出来，甩在了桌子上：

    “上面有我的联系方式！我也醒了，没打算跟他有结果！孩子，要不要，你们决定，要，我就生，不要，我拿掉！但是，我要一百万！一分都不能少！这点钱对你们来说不算什么吧！我也不贪，已经什么都没有了…我也不怕破罐子破摔，可我不是小姐！你们别想这么打发我！大不了，鱼死网破，不知道谁更丢脸？”

    转身，女人大步离去，匆匆出了门。

    一边管家看着，也是一阵担忧的无语：“夫人？”

    弯身，郦心捡起了卡片，同时也拿起了信封。

    [希若：你如春日的扶风，从第一次见到你，你怡人的微笑，迷人的身姿就吹进了我的心田，我喜欢你纯净的样子，风中，长发飘飘，柔声细语，纯洁如仙女下凡，不染一丝尘埃，让人臣服又想捧在手心，呵护，我喜欢你，我爱你，我想捧你一生一世，如珍似宝！做我女朋友好吗？殷！]

    是韶黎殷的笔记！说韶黎殷的！

    即便清楚的知道这张卡片该有些年限了，但这样的亲手表白书，一瞬间，还像是一把刀深深扎进了温郦心的心窝，疼得她瞬间哗哗淌血。

    他表白的女人——是她？

    是她？

    猛地，温郦心就想起了曾经在公司门口偶遇的一幕。

    亲夫？开除？离婚？长发飘飘？清纯的样子？不染一丝尘埃？！

    所有关键的词汇脑海中汇集，猛不丁的就勾勒出了一幅幅的画面，再打开信封，里面是几张男女擦肩、像是交头接耳的亲密照，还有几张是男女的床照，幽暗中，男人是看不清的，女人的脸却颇为清晰——

    脑袋‘轰’得一声，刹那间，温郦心还是深深被打击了。

    眼前一黑，她的身子突然就萎蔫了下去。

    “夫人——”

    ***

    很快地，韶黎殷就收到消息，坐飞机赶了回来。

    医院里，管家跟佣人在一边收拾着，郦心却捧着pad，插着耳机在看。上面是新一期的《魅力女人》，采访的人，是倪朵，而嘉宾，却是她的婆婆。

    [不是所有的女人，都能成为灰姑娘！]

    这是后半部分，傅妈妈谈话的重点。

    主持人：‘婆媳关系，一直是所有家庭的困扰。特别像是您这样的富家太太，选儿媳的标准应该更高吧！样貌，一看便知，像是学历、家室、人品才华之类…特别，您的儿子又是大名鼎鼎的樊城四少之一的‘七爷’，您会不会很骄傲？会不会看任何女人都觉得配不上自己的儿子？或者觉得，如此优秀的儿子被别的女人给抢走了！近来，不还发生过一起人间悲剧，婆婆因为儿子儿媳太过恩爱，而将媳妇杀死的吗？其实，身为母亲，孩子都是心头肉，从小一把屎一把尿拉扯大的，哪个母亲不希望儿子更好？可是看您居然如此支持儿媳的工作，不知道该说是谁的幸运呢？’

    沙发上，相视一笑，两人的关系可见一斑。

    ‘是的！我眼中，我儿子也是最棒吧！老王卖瓜，我也得自卖自夸！以前，我也认为我儿子该配个最优秀的女人！起码，要出身良好，清清白白，最好是个名媛，毕竟生活习惯更多会更容易交流融合。我也希望我的儿媳妇可以才华横溢、有点成就，起码拿得出手、带的出门…很多很多的条条框框！当初，我们戚带朵朵回家的时候，我的确是看不上的！至少，离我设定或者说心目中的儿媳妇相距甚远。只是，其实吧，儿孙自有儿孙福，你觉得合适的，也不一定能成，而且，真生活到一起了，你才知道到底合不合适！其实，外面很多风声都知道我儿子结婚了，对儿媳妇，却近乎一无所知，别说名字，很多连大约是不是结婚都不确定！这一点…其实，是我们亏欠她的！有几年的时间，这场婚姻，她，都像是不存在的！我想，很少有女人能做到浪费青春在这样一场婚姻里吧！所以，朵朵的今天，或许真的不是每个女人都能等来的，一朝一夕，无尽的等待，也不失为一场豪赌，也很可能满盘皆输。很长一段时间，说句实话，我也是不接受的！总觉得委屈了儿子，可事实上，媳妇也是别人家的掌上明珠，在我家，又何尝不委屈？现在想想，以前的很多想法，真是荒谬错误之极，好的婚姻，是可以让彼此，甚至彼此的家庭都一起成长的…’

    伴随着一阵掌声，傅妈妈停了下，转而才继续道：

    “朵朵入门的时候，也许是我们家最低潮的时候，我真希望有个千金那种可以拉一把的儿媳妇，可事实上，她进门后，让我们的日子真的很顺遂，家和万事兴，后来…我们自己的事业就发展的很不错，事实上，在识人这方面，我还是更欣赏我先生跟我儿子。我先生虽然也不看好这场婚姻，却说了一句话，我至今永远记得：一个有良心懂感恩的人，不会太差！虽然以前他说的时候我没入心，但是后来的一场挫折经历，真让我入了心，他说得是对的！我想大约没有几个女人能做到失去老公的时候，挺着肚子支撑婆家的事业跟家庭吧！说句不中听的，那个时候，我真的怕媳妇卷着我们家的钱财去养个小白脸过后半辈子了。但是我先生却私下跟我说，看人看心，不要总觉得别人贪我们的，除了钱，我们还有什么，而钱，其实才是最不可靠的，因为它可能属于任何一个人。所以，不要看不起穷人，也不要觉得富人不贪，贪不贪，跟贫富没有关系，跟家教人品有关。我们很高兴，有这么个好亲家。现在，我也开始渐渐明白，家庭对人的成长真的是十分的重要，反倒是物质的贫富，没那么重要，精神的富裕，才是最重要的！我的媳妇很懂事，很通情达理，也很有能力，她自己的事业，差的只是一个契机，后起之秀，一样的耀眼，不是吗？”

    “看来，外界传言的亲如母女，果真不假啊！倪小姐是幸运的，也是幸福的！只是，豪门少奶奶也不好当吧！老公如此俊逸、年轻有为，外面…花花世界也是同样的精彩啊！”

    “呵呵，偶尔会有大着肚子的女人上门！好在婆婆站在我一边，我也相信老公的为人…还是希望花花世界的花花草草另寻生地，我家的土地再大…也插不进任何花花了！”

    当即，傅妈妈也出声道：

    “所以，我说，不是每一个女人都能成为灰姑娘！希望想做灰姑娘的女孩们不要妄图走捷径！那不会变成公主，只会摔断腿！有梦是好的，实现是要付出的！当然，我也希望不管是不是王子的王子，都要珍惜身边人！有个肯陪你同甘共苦的人，不容易！千金难买真心啊！少年夫妻老来伴！我很欣赏我的媳妇，就是因为她现在已经衣食无忧了，却依然在工作，我不会阻止她，因为我也觉得这样的她更有魅力。赚多赚少不重要，重要的是，有自己的生活，有见识，更不会因为偶尔无聊上门的人就失去信心，闹得家里鸡犬不宁！当然，这是我儿子的责任！生活在发展，诱惑也是无处不在，走得路越多，穿越的森林自然就越多，有些花花草草自然难免，重要的是，看看就好，不该采的还是不要采！信任的建立当真不容易，人心碎了，才是什么都无法修补的！有裂痕，要及时修，今晚回家，乖乖给老婆跪搓衣板，这个，我没意见！”

    “哈哈…”

    “是啊！生活其实真的是越简单越好！多看多听不一定要沾多碰！好奇新鲜的背后，或许等待的便是血淋淋的代价。不要拿人性去赌，没有人经得起考验！年少轻狂，也并不该成为挥霍的资本，等将来某一天你回头再去看走过的人生，曾经轻狂的交集，也许都会成为你未来路上的绊脚石，哪怕你曾经并没有用心或者用眼去看去对待。俗话说得好，出来混，早晚都是要还的！有些事，不是不报，是时间未到而已。善因同样善果，如同我们今天请到的嘉宾，保持一颗纯善努力之心，收获的反倒可能是出乎意料的回报！如果，当日，我们的倪小姐没有用真心去对待这一家人，想必今天也不会有如此灿烂的灰姑娘，今天，再说，灰姑娘，似乎对我们的倪小姐已经有所不公了，而今的芸朵风尚已经遍布全国，代理公司甚至有过百家，也已经申请要上市了…今天的倪小姐，谁敢说比她还配得上七爷？无论人才样貌才华能力，谁又敢说一定会比她胜上一筹？可曾经的她，也只是个给人打工的普通职员！同样的，如果我们的傅婆婆如果一直执着于匹配得上的儿媳，也许此刻还在寻寻觅觅，一个懂得付出，一个懂得感恩，一个懂得回报，一个又懂得珍惜…只能说，不是一家人，不进一家门！这样的幸福，我们羡慕的同时，是不是也该有所深思！如果大难临头都是各自飞，世间又何来温馨，如果糟糕之情都不弃，何愁将来不辉煌？相信，付出总会有收获。物质，或分贫富，精神，却不分。每个人都可以成为精神的富裕者，关键是，彼此还要同样的尽职尽责，做好自己的本分。不要羡慕别人院中的牡丹，要学会欣赏自己院中的茉莉，一样的可以——芬芳满园。”

    同一期的采访，郦心其实已经看过了很多次，而今再翻出来，不免也有些感慨，同样的事儿，他们都经历过。

    匆匆赶到医院，韶黎殷也是急切的：“心儿？怎么回事？要不要紧？怎么还晕了？”

    “少爷，恭喜少爷，贺喜少爷！少奶奶是有孕了！已经两个多月了，而且医生说很可能是双胞胎!少奶奶只是一时情绪激动，血糖有点低，才晕过去的…已经办了住院，观察两天…”

    “真的？心儿，我们也有孩子了！”

    激动地抱着她，韶黎殷在她额头亲了两口：

    “心儿，你不要胡思乱想，什么事儿都没有！我没有做任何对不起你的事情，事情…我会查清、处理！那些乱七八糟的女人，你不要管，也不用理会，好好养身体！以后不会再有人来烦你…你现在不是一个人了，要好好的！有事，怎么不给我打电话？什么女人，直接轰出去就完了，废什么话，还气坏了自己？”

    居然有女人敢找上他的家门，他听着都像是笑话一样，真是活得不耐烦了吧！她倒是会见缝插针，他前脚走，后脚就上门？

