    这个突然而来的消息，显然实在太过出乎大家的意料了，一下子的，整个大堂里鸦雀无声起来。

    陈凯之有救治之法？

    这……怎么可能？

    不，绝不可能的，想当初这天瘟，造成了多么大的伤害，那么多名满天下的名医尚且找不到办法，他一个陈凯之，何德何能？

    大家的第一个念头，就是觉得可笑。

    杨同知起先是心里咯噔一下，他以为陈凯之进了疫区是必死的，可现在又听到陈凯之的消息，令他心底深处的不安不禁又浓了几分。

    那家伙可是先去拜了文庙方才进的疫区，现在颇得人心，若是他能安然无恙的出来，这……岂不是……

    可是很快，他就气定神闲下来，不可能！这绝对是天方夜谭。

    他不禁哈哈大笑起来：“真是可笑，老夫早知这个小子包藏祸心，诸公，这便是明证啊，天瘟若是能有办法救治，何须这个小子来，难道我大陈没有御医吗？我金陵没有名医吗？老夫明白了，他这是从疫区出不来，便不顾金陵军民的死活，诈称自己有了救治之法，想借此机会，逃离疫区，呵……呵呵……此人真是好城府，好算计。”

    杨同知话音落下，各县县令们也不由暗暗点头了，让他们相信渺小的陈凯之有这治病的能力，他们更相信这是骗局。

    杨同知厉声道：“传本官的命令，给本官严防死守，本官早说了，一只苍蝇都不得自疫区出来，若是有人敢冒险，越过雷池一步，立杀无赦，给本官再增派数十个神弓手，随时候命。”

    杨同知似乎还不解恨，眼角的余光瞥了郑县令一眼，道：“不，这事关系重大，和这防疫息息相关，我看那些染了疫病的刁民，绝不会肯轻易罢休，本官要去那儿一趟，在亲自在那督阵，本官倒要看看，这些小贼，可有胆闯关。”

    杨同知雷厉风行，下令各县继续防疫，自己则亲自带着人火速到了疫区的外围。

    这些日子，他无一日不是焦虑的，其中这陈凯之，更是让他忧心忡忡，因为他很清楚，陈凯之是‘触怒上天’的人，自己给他戴了这顶帽子，这个人就绝对要死，若是此人当真能在疫区活下来，将来迟早会是一个隐患。

    那就借此机会，杀了他。

    杨同知打定了主意，早有官军中一个校尉前来迎接杨同知，杨同知如沐春风地道：“辛苦了诸位将士。”

    紧接着，他登上一处楼宇，自上俯瞰疫区，便见疫区外围，似乎有人朝着这边高喊什么。

    杨同知回头，含笑道：“那人是谁，想做什么？”

    校尉道：“大人，那人自称是县学里的博士，被隔在疫区，如今幸得陈凯之相救，方才……”

    “他是说陈凯之能治好这天瘟吗？”杨同知失笑道。

    校尉作礼道：“是这样说的，此人一直都在这里喋喋不休。”

    杨同知眼皮子垂下，接着道：“人之将死，任何一根救命稻草都不肯放过，能治好天瘟，呵……”

    猛地，杨同知扶住了楼里的阑干，眼眸飞快一张，道：“传令，命神弓手，射杀此人。”

    “这……”校尉踟蹰了：“卑下接到的命令是，一只苍蝇不得飞出来，可是……此人并未跨越雷池。”

    杨同知冷漠地道：“妖言惑众，死不足惜，杀！”

    校尉踟蹰片刻，终究是命了人来，一个神弓手就位，手持牛筋长弓，片刻之后，飞箭离了弓弦，只在下一刻，那在禁区内的博士骤然射倒。

    杨同知将目光瞥到了一旁，背着手，对此视而不见：“再有人敢靠近，也照此例，如今灾情紧急，确实不该继续耗下去了，预备稻草和火油吧，这里是瘟疫之源，舍这数百人，金陵的军民百姓就多添一些活下去的希望，今夜预备引火，将这里烧个干净。”

    杨同知说罢，面上带着诡异的笑，他的眼里，仿佛已经开始倒映着熊熊火焰，像是下一刻，便可将这一切令自己所厌恶的东西付之一炬。

    …………

    县学里已经炸了锅。

    有人踉踉跄跄地走进来，慌乱地道：“不妙了，秦博士被官军射杀了。”

    陈凯之将县学当做了临时的医馆，如今他在灾民之中，已到了一呼百应的地步，陈生员已经成为活命的希望，尤其是陈凯之下了药之后，次日便药到病除，治好的人，十之七八，这活命之恩，哪个心里不存感激？

    秦博士是陈凯之叫去的，他大致预料到金陵内外，疫情肯定已经开始蔓延了，现在这里已经找到了救治的方法，自己还是及早出去为好。

    可是秦博士的噩耗传来后，陈凯之一下子从方才的飘飘然里，变得震撼起来。

    自己也曾在县学里听过秦博士讲课的，这秦博士平时是个不苟言笑之人，可是对待自己还算不错，现在想到不久之前，还和自己说话的人，如今却已成了冰冷的尸首，陈凯之不禁打了个寒颤。

    陈凯之不是畏惧，而是愤怒。

    “官兵为何射杀？不是早就交代了，让秦博士不要越过禁区吗？”

    “秦博士没有越过禁区。”

    事有反常即为妖，直到这时，犹如一盆冰水直接灌顶，陈凯之彻底地清醒和冷静下来。

    这县学的院子里，已经开始嘈杂起来，方先生和秦博士也是相熟的，此刻气得跺脚，这些方才还沉浸在喜悦中的灾民，现在也变得惶恐起来，交头接耳。

    那见人就高谈阔论的吾才师叔，倒是一下子安静了下来。

    陈凯之闭上眼睛，他能体会到其他人的恐惧还有愤怒。

    可是他知道，自己不能掺杂这样的情绪，大风大浪，他都曾见识过，要活，就必须冷静。

    官兵会这样不分青红皂白吗？理应不会，秦博士乃是读书人，只要他不越雷池，官兵何必触这个霉头？

    理论上来说，只要疫区的人宣称这瘟疫可以救治，就算不信，如今天瘟理应已经开始蔓延开来，也会有人想要试一试，毕竟，想要检验结果不需要花费太多的精力。

    可是……对方却是想让疫区中的人死。

    是谁……如此想要疫区中的人杀之而后快呢？

    陈凯之眼帘一抬，心里似乎已经有了主意。

    又在这时，有人匆匆而来：“官军……官军在疫区外搬运稻草和火油，不妙了，不妙了，他们……他们这是想要将我们都烧死啊。”

    整个县衙里又骤然沸腾了，有人破口大骂，有人忧心忡忡，有人滔滔大哭。

    杀人灭口来了……

    