
    “草他么，我倒要看看，是谁敢到我们家的酒店闹事！给我站出来！”赵坤带着一票人，耀武扬威的走了过来。

    “站出来你能怎么样？”林海玩味的一笑，上前一步。

    “你，你，你，你怎么在这？”赵坤一眼就认出来是林海了，心里不由一颤，顿时就蔫了。

    尼玛，怎么碰上这个祖宗了。

    这个林海可不好惹啊，赵坤可听说了，上次黄善在军分区当警卫连长的哥哥带了一个排的警卫战士，都没把人家怎么样，反倒全被人家放倒了。

    而且事后听黄善说，这个林海和战司令好像有些关系，玛德，惹不起啊。

    “你不是找闹事的吗？”林海耸了耸肩。

    “赵少，快点让人干他，就是他在这闹事的！”叶子明见赵坤带人来了，赶忙说道。

    干他？我干你妈比！赵坤才不出这个头呢。

    “喂，要动手就赶紧的，不动手就让开，好狗不挡道！”林海不耐烦的说道。

    “啊？都他么让开，给林少让条路，赶紧的。”赵坤朝着身后众人一挥手，后边的跟班赶忙向两边散开。

    “赵少，你……”叶子明一脸的不敢相信。

    赵坤没理他，反而朝着林海一伸手。

    “您请吧，林少。”赵坤带着讨好的笑容说道。

    “嗯，很懂事嘛。”林海点了点头，带着林芸就走。

    “对了”，刚走两步，林海又回过头，朝着赵坤一竖大拇指。

    “好狗！”

    噗！

    赵坤气的差点吐血，太他么欺负人了。

    要不是知道惹不起林海，非让人把林海打出屎来不可。

    “林少慢走。”赵坤憋屈坏了，不但不敢发火，还他么得陪着笑脸，想想都让人郁闷。

    他么的，你给我等着，等哥哥再在猪圈待几天，恢复了天蓬元帅的法力，到时候收拾不死你！

    赵坤盯着林海的背影，恶狠狠的想道。

    “咱也收工吧。”见林海走了，王猛带着一伙人，也大摇大摆的离开了。

    “赵少，你什么意思？”叶子明见人都走了，才带着恼怒向赵坤问道。

    “叶少，你以为我不想削他？这他么不是打不过吗？”赵坤心里可是比叶子明郁闷多了。

    “打不过？”叶子明看了看楼道里倒了一地的保安，有些木讷的点了点头，这林海的身手，确实挺他么狠。

    “哎呀，您就是京城孟氏集团的孟少吧？我是江南赵氏集团的赵坤，这家酒店就是我家的……”赵坤早就看到了孟旭，见孟旭要离开，赶忙跑上来准备拉拉关系。

    京城孟氏集团，那可是全国都数得着的啊，真要能和他们打开合作，他赵氏集团的规模绝对能比现在翻上几倍。

    赵坤虽然二逼呼呼的，但出身这种家庭，耳濡目染，还是懂得人脉关系的重要性的，哪会放弃这种机会？

    叶子明在旁边看着一撇嘴，自己之前早就试过了，人家孟少根本看不上江南市本土的企业，否则还轮得到你赵坤？

    “孟少，明天有空没，我带你在江南市好好玩玩。”赵坤跟在孟旭屁股后边，献媚地说道。

    “嘁，屁大的江南市，能有什么好玩的？”孟旭头都没回，撇着嘴说道。

    “孟少，不知道你喜不喜欢……”赵坤趴在孟旭耳边，小声嘀咕着。

    孟旭的眼睛猛然一亮，满脸兴奋的抓住赵坤。

    “哈哈，好，明天带我去！”

    “好嘞，我明天一早就来接孟少。”见孟旭答应了，赵坤高兴的眼睛都笑弯了。

    “额……”叶子明在不远处愣住了，“草，赵坤可是这个圈里出了名了二逼，他和孟少说什么了，怎么把孟少哄得这么高兴？”

    想了半天，叶子明也没想明白。

    玛德，管他呢，赵坤那个逼样，就算把孟少哄好了，估计也干不成什么事，自己没什么好担心的，还是赶快回去，继续搂女明星去吧。

    话说这些女明星，在荧屏上一个个道貌岸然的，上了床是真他么浪啊，叶子明想想刚才李雪在床上那个样，顿时一阵心痒难耐，急急忙忙的又跑回房间去了。

    林海开车拉着林芸回家，心里却想着孟旭的事情。

    “真没想到，居然会是他，不过改天还得找他验证一下的好，这可是大事，别给人家弄错了。”

    林芸坐在车上，小嘴撅得都能拴头驴了。

    “哥，你说秦受怎么会是这种人呢？亏我以前那么喜欢他，哼！”

    林海笑了笑，没说话。

    这些明星，哪一个荧屏前和荧屏后是一个样子的？崇拜这些所谓的偶像，只能说是自己太单纯了。

    回到家，林海和林芸都没和父母说今天的事情，生怕父母担心。

    林海回了屋，见楚林儿躺在床上，拿着手机玩的正嗨。

    林海探过头看了一眼，正跟杜迁下棋呢。

    “完了，这局你输了。”

    “闭上你的乌鸦嘴!”楚林儿一声娇嗔。

    额……楚林儿刚说完，杜迁的白子落地，五子连星，楚林儿输了。

    “哼，全赖你!”楚林儿气恼的，抬手就给林海一巴掌。

    “哎呦，我擦！”林海胸前的桃木剑白光一闪，虽然挡住了阴风，却被反弹之力给摔床下去了。

    “喂，你能不能讲点道理啊？”林海这个郁闷啊。

    “跟女人谈讲道理？你是傻逼吗？”楚林儿看着林海，一脸的诧异。

    噗！

    玛德，行，算你狠！

    林海从地上爬起来，刚躺回床上。

    叮咚！

    微信响了。

    打开一看，嗯？小哪吒。

    哪吒：上仙，《海贼王》第二册出了没，第一册都被我翻得起毛了。

    噗！这小屁孩，不好好学道德经，看动漫看上瘾了。

    小糊涂仙：稍等，发给你。

    林海从床头柜上，将《海贼王》第二册找了出来。

    打开微信扫一扫。

    叮咚！

    你向哪吒发送了《海贼王》第二册。

    哪吒：谢谢上仙，谢谢上仙。（后边是一个跪地磕头的表情）

    小糊涂仙：不用客气，以后有好东西，记得我哦。（后边是一个挑眉毛坏笑的表情）

    哪吒：那是自然，来而不往非礼也，我这就回赠上仙一件宝物。

    纳尼？宝物！

    我擦，被哪吒称为宝物的，那绝对不是凡品啊。

    玛德，哪吒这小朋友够意思！

    林海一下就来了精神。

    叮咚！

    哪吒向你发送了一本《道德经》。

    噗！林海看着消息提示，差点从床上掉下去。

    你妹啊！这就是你说的宝物？

    网上各种版本都有好不好？还用得着你发？

    哪吒：怎么样，上仙，开不开心？

    开心你妹啊，林海脸都气绿了。

    小糊涂仙：这种破玩意，哥哥网上一找一大堆，谁稀罕（一个恼怒的表情）

    哪吒：上仙，这你就错了，网上找的都是盗版的，你要记住，看书要看原版，对你绝对有好处哦。

    有个锤子的好处？哥哥咋没看出来。

    林海一阵郁闷。

    哪吒：不管你开不开心，反正我现在是很开心的，把《道德经》发给你，一会下课回家，我就说丢了，这样我就不用写作业了，哇哈哈……

    噗！

    你大爷的，林海现在才闹明白。

    狗屁的礼尚往来啊，这小哪吒根本就是他么为了逃作业！

    林海这个气啊！

    你个狗日的小哪吒，他么给我出来，哥哥保证不打死你！
