    云弈拜师程鹏，而且要在百草堂坐诊，这主要的其实还是他已经被酒店辞退。

    自己失业了，总得找个新工作吧？

    云弈问：“老师，那我什么时候可以开始跟你坐诊啊？”

    程鹏笑道：“随时可以啊，今天刚好是我们百草堂义诊活动，我让人在义诊堂那边给你安排个位置，随时都能开始。”

    云弈意外道：“老师你不带我吗？”

    程鹏一脸苦笑，“小子，你这装逼就装过头了啊，你的医术还在我之上，你却让我带你，我这张老脸还要不要了。”

    云弈诚恳地说：“老师，我说的都是实话，中医发展两千多年，一直在不断进步，我虽是知道一些比较古老的医术，但是一些中医基础理论我反而比较生疏，或许我能治疗一些疑难杂症，可一般病症的治疗基础知识，我是远远比不上老师你的。”

    “这样啊？”

    程鹏见云弈这一番话说得也真诚，于是说道：“要不这样，我让人在义诊堂那边再安排桌椅，我们一起为病人义诊，我一边指导你，如何？”

    “好啊。”云弈当即答应下来。

    程鹏接着有些不好意思地搓着手，“那，你什么时候教我火龙吸水的本事啊？”

    “晚上再教你，现在主要还是我的学习。”

    “好，就这么说定了。”程鹏顿时喜笑颜开。

    云弈和程鹏说自己先将沈轻舞两人送走，不然让两个大美女跟在身边，自己怎么给人看病呢？

    沈轻舞和上官飞鸢知道云弈在这里给人看病，倒也没有强行要留下来的意思，再想唐俊生应该也不至于让人到这里来对付云弈吧？

    云弈送两人出了百草堂。

    即将道别的时候，一个鬼鬼祟祟的男子走过来。

    韩宇景？

    三人很意外，这大韩臭不要脸的家伙还来做什么？

    云弈皱眉道：“怎么？医术上不是我的对手，现在准备私下来报复吗？”

    韩宇景脸上堆满了讨好的笑容，“云医生你误会了，我不是来报复的，事实上我对于云医生你的医术是衷心佩服的。”

    三人一阵愕然，这非但不要脸，还会变脸呢？

    云弈一下子就明白了韩宇景的来意，道：“你要找我治病？”

    “是的。”

    韩宇景连忙点头，然后扯了扯云弈的手，道：“云医生，我们能单独聊一聊吗？”

    “不用。”云弈拒绝道：“阳痿并不是什么稀奇的病症，你不需要遮遮掩掩的，我能够为你针灸治疗。”

    瞬间，韩宇景闹了个大红脸。

    沈轻舞和上官飞鸢则是忍不住笑了出来，这臭不要脸的大韩韩医竟然得了阳痿？活该！

    沈轻舞说：“云弈，你别给他治，这种人不值得同情。”

    云弈却是摇头道：“我是一名医生，只要是患者找上门了我都会为他治疗的，就算他是一个杀人放火的犯人，我也一样治。”

    “装逼。”

    沈轻舞翻了个白眼，不过却没有再说什么。

    韩宇景一脸期盼地说：“云医生，你愿意为我治疗？”

    “当然，但是有两个前提。”

    “这……”

    “你放心，我不是要你跪地道歉，承认我们中医正统什么的，因为不管你承不承认，那都是事实。”

    “那，云医生你要我做什么？”

    “第一个，你得付钱。”

    “云医生你要多少钱？”

    云弈算了算，道：“这一整套治疗下来，380块。”

    “啊？”

    韩宇景傻眼了，本以为云弈会狮子大开口要个十万八万的，他想着自己忍痛也得给了，因为他的病折磨他太久了。

    可他怎么都没想到云弈只是张口要380块。

    云弈说：“我不是无良黑医，治病给钱，该收的我会收，不该收的我一点都不会收。”

    “另外第二个，你要告诉我你的雷火九针是从哪里学来的，别跟我说那是你们大韩韩医传承下来的，我不信。”

    韩宇景犹豫了一下，道：“那其实是我从济世堂张医师那买来的一本古籍孤本，张医师愿意低价卖给我，但有一个前提是要我到百草堂来闹事。”

    云弈皱皱眉，他知道济世堂，和百草堂一样在青阳很有名。

    可为了商业竞争，竟然将雷火九针卖给大韩韩医，还让韩宇景来闹事。

    这样的人，怎么配当医生？

    云弈给韩宇景留了个电话，让他晚上联系自己，韩宇景欢欢喜喜的去了。

    沈轻舞和上官飞鸢一起离开，云弈也回到了百草堂。

    百草堂设立的义诊堂在百草堂后的一排平房里，此时病人排队都已经排到大街上去了。

    “云医师你来了，快到程会长那去吧，大家都在等着你呢。”一名百草堂医师连忙走过来。

    “等我？”云弈一愣。

    那医师笑道：“云医师，你以雷火十二针战胜大韩韩医会会长的事情已经在我们这里传开了，大家都想要来找你治病呢，现在大家最相信的就是我们程会长和你了，都嚷嚷着要你们给他们看病呢。”

    汗~~

    云弈连忙进入义诊堂，此时纵然义诊堂中有六名医师坐诊，但大家大都到程鹏面前和另外一张空桌子前排队去了。

    那空桌子的位置自然就是为云弈安排的了。

    程鹏连忙招手道：“云弈你快点过来，我这一个人可都忙不过来了。”

    云弈答应一声，连忙走过去帮忙看病。

    程鹏在百草堂这里的名气是毋庸置疑的，所以他亲自在义诊堂看病，大家都争先恐后的找他看。

    云弈因为韩医的事情被大家所知道，加上他还是程鹏的学生，所以也深得信任。

    至于其他几名医师，找他们的人却是寥寥无几。

    这过程下来，程鹏也相信了云弈的话，他一定程度上来说的确是一个中医门外汉，所以程鹏在一旁也有指点。

    只是让程鹏感到惊喜的是，云弈学医上手非常快，一些简单的理论只要说一遍，他就能够理解透彻，而且在治疗上也总是会突发奇想，很快就得到了病人的肯定。

    “这绝对是最让我感到自豪的一个学生了。”

    程鹏发出了这样的感叹。

    不远处，向来义诊都有不少患者来找的一名年纪较轻的医师黑着脸，“那家伙的医术真的很厉害吗？我看也不过如此，还要一直问程会长。”

    旁边中年医师笑道：“姚医师你还是服了吧，云医师的手段我看着都惊叹，看来，你是没机会拜入程会长的门下了。”

    “哼，估计也就是会拍程会长的马屁，我才不相信他有多大的本事。”

    其余几名医师相对苦笑。

    云弈来之前，姚向之是百草堂最年轻最出色的医师，大家都以为程会长会收他为学生，可现在看来他是不可能了。

    云医师比他出色多了。

