    乌睿捷倒是淡定，她的命运本来就崎岖，活着就是一个傀儡，在陆家，她是地位崇高的少家主妇人，可是其中的苦只有她自己知道，现在不过是换一个地方，没有什么差别，淡定的走向雪少鸿。陆臻眼神冰冷的看着雪少鸿，恨不得一刀劈了过去，将这人斩杀。

    五人两傀儡便这样慢慢消失在了陆真云与陆承轩眼中，待几人气息消失，陆真云才狂怒道：“白剑玄，杂种，我一定会杀了你，将你碎尸万段……”

    陆承轩看着脸庞扭曲的陆真云，叹了口气，他心中何尝没有做这样的想法，可是又能如何，白剑玄有得如此底牌，就算是他，也只有死的下场，除非陆家派得生玄境九重的强者。

    雷婉秋跟在雪少鸿身后，很不高兴，愤愤不平，磨着银牙，恨不得找一个木头敲打雪少鸿的头，将他打成一个大憨憨，方泄心头之怨。

    “雷姑娘，我招惹你了？”

    雪少鸿感受到雷婉秋身上的怨气，不解的问道，自己似乎未曾招惹到这个丫头。

    雷婉秋哼哼说道：“坏人！”

    雪少鸿：“……”

    后退两步，与何里手并肩，问道：“老何，这丫头怎么了？”

    何里手：“我去前面探探路。”

    这么明显都看不出来，看来出了修炼没剩下多少脑子了，不要靠近他，省得自己变成了白痴。

    雪少鸿挠了挠头，这是几个意思，算了还是先找剑魂前辈谈一谈，心神沉入识海，呼道：“前辈。”

    剑魂出现，说得第一句话便是：“小子，你这智商不错，可是你这情商有问题。”

    雪少鸿眨了眨眼：“前辈，此话何意？”

    剑魂：“……”

    “算了我们还是说得那姑娘吧！”剑魂有些心累的说道。

    雪少鸿点头：“对对，前辈，可确定能对付里面的人？”

    他能感应乌睿捷身上有问题，封印了东西，不过神魂问探入其中，不知道里面的情况，能知道其中相信，皆是剑魂的功劳。

    剑魂说道：“放心，此人生前不过死玄境实力，灵魂神游境，虽是灵魂封印，灵魂消散慢，然十年过去，她现在也也只有炼魂境中期巅峰的魂力，对你威胁不大，放她出来无碍。”

    雪少鸿点了点头，他现在也是炼魂境实力，炼魂境中期，他自然无惧，“前辈，说说解决的方案吧。”

    剑魂说道：“有两种方案，第一，本尊驰骋天下，遇得一众修炼之法，听起来是邪功，可实际上非是邪功，乃阴阳双修大法……”

    听得这个名字，雪少鸿里面说道：“等等，前辈，此法可是需要两人双修？”剑魂道：“不错，此方法一本万利。”雪少鸿道：“这不需要我吧？”

    剑魂：“若是你上，当然更好，能充分利用她身体中的能量，最主要的是不会太尴尬，若是他人，小子，你的守护他们，压制这封印的灵魂，所以说小子，看他人之戏还不如看你的戏。”

    雪少鸿：“……”

    这一刻，这万古强者在他心中的形象完全崩塌，这简直就是一个老不休。

    雪少鸿脸有些黑，说道：“前辈，第二种方法。”

    剑魂嘀咕一句：“这机会都把握，这小子是真聪明还是假聪明，有得双修之功，吸收能量，怎么也能突破朝元境四重，甚至朝元境五重，开得肺宫。”

    朝元境第一重为玄水关，连脉肾脏，开辟肾宫；第二重为灵木界，连脉肝脏，称为开肝宫，以此而下，第三重开心宫，第四重开脾宫，第五重开肝宫。

    少鸿脸更是黑，心里默念了一句：我什么都有没有听到，我什么都没有听到……

    发现雪少鸿不上道，剑魂继续说道：“这为引渡方法，引渡出封印的能量，激醒沉睡的灵魂，将之引出，然后在将之灭杀。”

    雪少鸿说道：“此种方法可是有什么弊端？”

    剑魂道：“不错，引渡修为，她可吸收，你也能吸收，可是十之五六会消散，有些浪费了。”

    雪少鸿说道：“这没事，总比失了身要好。”

    走出了七八里地，雪少鸿收起了傀儡，找了一处好地方，几人歇了下来，生起了一堆篝火，无人围圆而坐。

    何里手挨着神情冰冷的陆臻，说道：“黑刀陆，咱们以后便是伙伴了，虽你是老白的奴仆，但是相信我，老白对人不错的。”

    陆臻横了一眼何里手，眼睛落在了雪少鸿身上，当然还有乌睿捷。

    雪少鸿没有理会两人，对何里手与雷婉秋说道：“老何，雷姑娘，我有事情与两人说，有些隐秘……”

    何里手道：“我去放风！”

    雷婉秋更是不高兴：“坏人！”

    雪少鸿挠头，自己可是真的未曾得罪于她，怎么老是与自己过不去？

    雪少鸿转头向乌睿捷，还不等他说话，乌睿捷先一步开口：“不知白公子是需要我暖床还是揉肩捶腿？”

    声音不小，雷婉秋听得了，转过头，狠狠瞪了眼雪少鸿。

    雪少鸿倒是很平静，对乌睿捷说道：“白某在你眼中就是这样的人？”乌睿捷露出笑容，若月辉照拂山峦，轻声说道：“出了这个理由？我想不出白公子留下我还有其他什么作用。”

    不知为何雪少鸿想起了断血魂，此时的情景何其的相似呢，露出了一丝自嘲，说道：“随你怎么想吧，过了今天，我们就只是陌生人，日后恐怕都不能相见了，现在有个事情说与你听，如何决策，一切随你。”

    说完将两份契约拿了出来，内劲轻吐，直接爆碎了两份契约。乌睿捷与陆臻对视了一眼，都看到了对方眼中的迷糊，这是何意？

    乌睿捷说道：“白公子请说！”雪少鸿淡淡说道：“你们都来自不弱的势力，应该听说过压魂符箓与封魂玄石吧？”

    乌睿捷眼眸微亮：“当然！”

    白剑玄要下自己，似乎没那么简单。

    雪少鸿说道：“你身体中封印着雄浑的修为，应是某个强者坐化前封印其中，不过此人非是善良之辈，将自己的灵魂也封印其中，带你实力攀至生玄境，她便会夺舍于你，重活一世……”

    “什么？”陆臻听闻，惊呼了一声，身体陡然站了起来，着急的看向乌睿捷：“睿捷，这可是真的？”

    乌睿捷脸色平静，先前已得知雪少鸿看出来了，叹了口气，点头道：“是真的。”

    这是她的命，她无可奈何。

    陆臻心颤抖了，轻声问道：“陆家？”

    乌睿捷再次点了一下头：“陆家！”

    陆臻内心大动，失魂落魄坐了下来，无根源的痛苦弥漫心扉，很难受，他是一个孤儿，临死之际蒙得陆家相救，传授功法，尽心培养，故而有了今天。

    一边是恩情重山，一边是心爱的姑娘，陆臻难过心中的关口。

    雪少鸿继续受到：“我能唤醒你身体中封印的强者灵魂，通过压魂符箓以及封魂石，将她封印，还你自由。”

    乌睿捷听后，神色大变，赫然站了起来，急切问语道：“白公子此言当真？”雪少鸿认真点头道：“白某无虚言，也没有功夫消遣你们。”

    乌睿捷有些颤抖的坐了下来，深吸一口气，压下心中激动，不过脸上还是很不平静，问道：“不知白公子有什么条件？”

    她知道天下没有白吃的午餐，白剑玄这般挖空心思的救她，必然有所要求。

    陆臻听得这话，赫然跪在了地上，说道：“还望阁下出手，陆臻此生甘愿听从驱遣，致死方休。”

    “陆臻大哥……”

    乌睿捷眼中满是感动，在整个陆家，只有陆臻，是真心待她，像哥哥一般守护着她。

    雪少鸿眉头微皱，一道力劲挥出，将陆臻扶了起来，对乌睿捷说道：“我没有条件，若是要一个理由，就算是我心中的一点恻隐之心吧。”

    两人不相信雪少鸿的话，依旧盯着雪少鸿，毕竟那是五级的压魂符箓以及珍贵的封魂玄石，这两样东西的珍贵，怎么说也得二三十万下品灵石，这是一笔不菲的财富，只是因为恻隐之心？这世间不会有这般圣人。

    雪少鸿也不作解释，只是说道：“信不信随你们。”

    懒得去费口舌，若是不相信，离开便是，省得一番手脚。

    乌睿捷深吸了一口气，然后说道：“我相信白公子，不知白公子想要如何做？”

    雪少鸿说道：“有两种方法，其一阴阳双修大法，我传授你们功法，你们掌握要领，阴阳交汇，分吞封印能量，阴阳交汇，自衍一股力量，压制沉睡的灵魂，不过有得一个弊端，我需得守护你们，沉睡的灵魂不弱，若是她搅合，你们会前功尽弃，甚至被夺舍。”

    乌睿捷听得这话，不由得俏脸红润，眼中满是羞涩，低头轻声说道：“还请公子说得第二种方法。”

    雪少鸿道：“第二种方法为引渡法，我引渡出姑娘身体中的能量，将封印的灵魂唤醒，激怒她，然后以压魂符箓压制，以封魂玄石封印。”

    “此种方法，收益你我，引渡的能力你能吸收我也能吸收，不过不得尽吸收，会溢散十之五六，如何选择，你们商量。”

    乌睿捷不假思索的说道：“第二种！”

    ……

