    叫嚷往往是没实力的人才会敢出来的事儿，他们没了实力，只能企图张大嘴来扩大自己的影响力。

    　　或许这些妖族并不懂人族的一句话：叫的狗不咬人。

    　　苍穹之上，青铜门中传来的几句叫嚷声越发的凌厉，仿佛光靠声音就想把夫子撕碎一般。

    　  夫子充耳不闻，他现在目的很明确，就是要杀了湛胥！

    　　当初在长安错过的机会，这一次在铁里木村，他不想再错过！同样的错，他不想再犯一次！

    　　夫子一手提着戒尺，一声不吭，双目之中全然是湛胥。

    　　被封印的大妖又如何？

    　　他夫子要杀的人，即便是有千难万险，也必杀之。

    　　戒尺之上，有一字闪烁着青光。

    　　这是读书人的炼字之法，以代表心境的字印在本命武器上。虽说不能增强多少战斗力，可这一个所炼之字，便能代表着此读书人之后的路，他的修为心境。

    　　在当今之世，能知道夫子所炼何字者寥寥无几。就连徐长安，夫子承认过的弟子，都不知道夫子所炼何字。

    　　或许这么说，没人能逼得夫子展露戒尺，自然便不知道夫子炼的是什么字了。

    　　但在今天，为了弥补当初的过错，夫子全力施为。

    　　戒尺上闪着青光，而戒尺上的字则是更加璀璨。

    　　所有人都看得真切，夫子的戒尺之上，只有一字。

    　　“争！”

    　　儒家有言：“君子无所争，必也射乎；揖让而升，下而饮，其争也君子！”这是先贤之语，大意便是君子没什么好争的，要争也得公平公正的去争。

    　　君子不争，争则为平。

    　  可这世道，又何曾真正的公平过。

    　　有人诞生便是帝王，有人出生便流落街头；有人锦衣玉食，有人食不果腹；有人三妻四妾，有人孤独终老；有人才华横溢却郁郁而终，有人胸无点墨却居庙堂之高。

    　　若什么事儿都“不争”，都以“君子不争”来自我安慰，那么世道将会停滞不前。

    　　圣贤告诉夫子“不争”，但夫子偏偏要“争”！

    　　他作为夫子，作为天下读书人的领袖，他要教读书人“争”！

    　　不争富，不争权，不争美娇娥，而是争一争这天下大道，争一争为这天下求得平安的责任和权利！

    　　那青铜门内传来的嘶吼声越来越尖细，如同一柄利剑，要刺破夫子的耳膜。同时，在那高空之中，那只毛茸茸的大手再度拍了下来。

    　　湛胥看着再度渐渐逼近的夫子，仍旧没有动。负手而立，一副康概赴死的模样。

    　　眼瞅着那空中凝聚而成的大手直直的扑向了夫子，徐长安来不及多思考，大叫了一声：“小心！”

    　　夫子转过头，看了一眼徐长安，脸上出现了一抹笑容，眼中多了一丝坚毅！

    　  从始至终，他都没有看向那空中的大手一眼！

    　　“读书人，找死！”

    　　随着一声大吼，那毛茸茸的大手照着夫子的头顶拍了下来！

    　　同时，他手中闪烁着青光的戒尺在湛胥的眼中不断放大。

    　　就在此时，徐长安没有犹豫，他也没有去救夫子。凭他的实力，他无法救下夫子。

    　　徐长安化作一道红色长虹，手中的焚从另一个方向，直刺湛胥！

    　　今日，哪怕他和夫子葬身此地，也必然要杀了湛胥！

    　　“噗！”

    　　夫子吐出了一口鲜血，被一掌拍飞，跌落在地。从始至终，湛胥没有动过一步，而那戒尺最近的时候，也不过是停留在了距离湛胥眉心一寸处。

    　　那毛茸茸的巨掌此番还算是收了力道，并不是因为对夫子手下留情，而是他要车掌，保住湛胥。

    　　现在他们清楚湛胥的想法，既然答应了臣服湛胥，那便是要尽力护其周全。现在湛胥站在原地不动，便是对他们的考验。

    　　若是这群大妖不是在封印内，谁会管湛胥。

    　　但现在不行，他们的自由身，全看湛胥。

    　　所以，一切都以湛胥的安全为主。

    　　不管徐长安有多强，他们都必须阻止徐长安杀湛胥。

    　　又是一掌，徐长安犹如断线风筝一般飞了出去，喷出的鲜血，也在空中划出一道弧线。

    　　“行了，相柳家的小子，大阵即将恢复了。我等也不能长时间的透过封印出手，该做事儿了。”

    　　湛胥终于有所表示，他背负双手，脸上挂着淡淡的笑容，朝着天空中那只毛茸茸的大手说道：“你叫我什么？”

    　　青铜门后，传来了一句颇为年轻的声音：“相柳家的小子，你别得寸……”

    　　他话还没有说话，先前与湛胥交流的那道苍老的声音怒斥道：“闭嘴，持神龙令者，便是神龙使。见令，如见神龙！我，金乌一族族长，参见神龙使！”

    　　“可他只是……”青铜门后年轻的声音话才说了一半，便消失了。

    　　湛胥脸上笑容更甚，如同夏季的花儿。

    　　“不错不错，没想到这睚眦封印中，居然是金乌族长。”别人给足了面子，湛胥自然也朝着那青铜门，行了一个拱手礼。说话之后，转过头看着先前一直无动于衷的红紫嫣说道：“这金乌一族，当年可是朱雀的座下大将，都能把火玩到极致的存在。”

    　　红紫嫣低着头，没有说话，开安阳紧紧的握着红紫嫣的手。

    　　他们知道，湛胥是在表达他的不满。方才他们夫妇二人都没有出手救湛胥，反而在一旁看戏。

    　　故此，他故意提当年朱雀和金乌的恩怨。

    　　果真，那青铜门后的苍老声音响起：“呵，所谓的天之四灵，不过是叛徒罢了！”

    　　那苍老的声音继续还想说，可立马话锋一转，高声喝道：“蝼蚁，找死！”

    　　湛胥急忙转头看去，只见在他们说话的当儿，徐长安从地上爬了起来，满身鲜血的他露出了狞笑，浑身血红，脚下踩着红莲，周身似有桃花瓣落下，而那焚的剑身之上，也出现了一道红色的火焰。

    　　如同魔神降世的徐长安双目赤红，龇起了牙，朝着湛胥一剑劈来！

    　　音随掌至，青铜门后的声音才传来，空中那毛茸茸的巨掌拍向了徐长安的长剑。剑气虽然宏大，但和那毛茸茸的巨掌相比，不值一提。

    　　可偏偏，这一掌扑了个空。

    　　那剑气穿过了巨掌，直刺湛胥！

    　　“无距！”

    　　一声惊呼，眼看那剑气将要刺穿湛胥，一声嘹亮的啼叫声传来，只见金红二色的光芒一闪，这村子如同着火了一般，就连空气都变得炙热了起来。

    　　那些希拉一族的村民倒在地上哀嚎，身上的衣服都开始着起了火，就连湛胥都微微皱眉，似乎身体有些不适。

    　　而这一声清啼，也将徐长安那快要刺到湛胥的剑气给驱散了。

    　　徐长安一愣，那毛茸茸的大手虚影见状便直接捏住了徐长安。

    　　“小宗师境界的无距，的确算得上千古奇才，不过没有成长的起来的天才，什么都不是！”说罢，便要用力如同碾死一只蚂蚁般碾死徐长安。

    　　徐长安原本就受了重伤，方才那一剑，便已然是用尽了全身气力。

    　　此时，还没待那毛茸茸的大手捏他，他便一口鲜血喷在了大手之上。

    　　令人惊奇的一幕发生了，那大手爆发出一阵强烈的各色光芒，随后消散开来。

    　　徐长安如同山间落石一般，从空中直直坠下。

    　　夫子方才也是受了伤，此时急忙腾空而起，将徐长安救了下来。

    　　“封神剑体！”众妖惊呼。

    　　那毛茸茸的大手原本就是百族共同所化，不然哪能在透过封印还有如此威能，就算是方才那一声金乌啼叫，都让那金乌一族的族长虚弱无比，无法再战。

    　  徐长安本就是封妖剑体，鲜血对于妖族来说天然克制，而且血脉越高，越畏惧封妖剑体。方才那一口鲜血，便恰好破了这封印内百妖所凝聚的手掌。

    　　“杀湛胥。”

    　　如同血人一般的徐长安小声的说道，他看了一眼夫子，眼中全是期许。

    　　早先湛胥那些话自然影响到了徐长安，他不相信夫子和师兄是故意放走湛胥的，他不相信夫子和师兄当真如湛胥所言，放了他是为了防备自己。

    　　夫子看到了徐长安的眼神，有些心疼。

    　　“放心，我必杀湛胥，杀了这祸害。”夫子认真的回道，郑重得如同许下了一个生死诺言。

    　　他放下了徐长安，手中戒尺上的那一个“争”字越发璀璨。

    　　今日，他便争上一争。

    　　不过，他争的不是什么什么荣华富贵。而是想从受了伤的徐长安手上争一争这守护天下人族的责任与担当！

    　　君子不争，争必有道！

    　　夫子提着戒尺走到了湛胥的身前，抬头朗声道：“百族的手掌凝聚不出来，金乌恐怕也再难啼叫！”

    　　夫子冷笑一声，戒尺指向了湛胥。

    　　“今日，我便要取你性命，就算神龙来了，也救不了你！我说的！”

    　　青铜门后没有声音，妖族沉默了。

    　　他们几乎动用了所有手段，但在封妖剑体面前，这些手段都被一口鲜血给化解了。

    　　夫子的戒尺高高举起，正要将湛胥打杀，青铜门前一阵青光闪烁，一道穿着白色儒袍的虚影出现在了夫子面前。

    　　“你是哪家的晚辈，姜家、孔家还是曾家？今日让这封印打开吧，待我等出来，日后传你儒家真法！”那虚影微微皱眉，和此时狼狈夫子比起来，颇有仙人风范。

    　　可这高高在上的仙人，除了正眼瞧了徐长安一眼外，并没有拿正眼看过夫子一眼。

    　　夫子愣住了，他没想到最后站出来阻止他的，会是人族的读书人，儒家一脉！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　先前有过铺垫，人族之中也有想出封印的。这一章用的关于争的名句，出自《论语》和《吕氏春秋》。

