 雨林深处，一条百丈高的瀑布雄伟壮阔，被群山绿树簇拥环绕，奔腾的河潮从天而降，挟巨大的冲击力撞击着湖泊，声潮隆隆，昼夜不绝，迷雾笼罩，宛若仙境。在瀑布撞击湖泊的地方有着一块奇石，模样怪异，足有十米长，像是一头蛰伏的老龟。在奇石上面竟然盘坐着一个稚嫩的孩童，赤着上身，抵抗着汹涌坠落的猛烈浪潮。他虽然看起来不过五六岁，可腰身挺直，纹丝不动，紧绷的身体清晰可见肌肉的线条。这

    条瀑布足有百丈高，四五十米宽，汹涌的水量坠落百丈后会形成非常可怕的冲击力，正常武者都未必扛得住，一个五六岁的孩童竟然纹丝不动？秦

    命从雨林里走出来，站在一棵苍劲的老树下，看着远处瀑布下坚强历练的男孩。

    “爸爸，那里有个小孩儿。”秦岚好奇的忽闪着大眼睛，指着远处那座奔腾的瀑布，隔着很远都能感受到那股瀑布坠落百丈的力量，小孩儿竟然像是雕像般坐在里面，抵抗着源源不断的冲击。秦

    命看着那个男孩儿，晃动的目光凝聚起灵力，看透了瀑布，清楚的看到了男孩的脸。这一刻，他的心微微的颤了，身体里泛起一股异样的感觉。难道……他就是吗？男

    孩没有注意到有人靠近，咬着牙齿，坚强的抵抗着瀑布，可是毕竟年幼，还是有些吃不消，身体微微一晃，立刻失控，被轰隆的瀑布轰进了湖泊里，身体剧烈翻腾，被漩涡卷出很远，直冲湖底深处。秦

    命下意识就要冲过去，湖泊里却突然绽放起重重青芒，男孩挥动着青色的能量羽翼撞开湖面冲向了高空。他呼哧呼哧的喘着粗气，却并不狼狈，精壮的身体泛起一道道青色纹印，像是鲜活的生命之力，调理着虚弱的身体，精气神迅速的恢复着。男

    孩在高空缓了会儿，挥动青色羽翼倒头俯冲，再次坐到了那块奇石上，散开青色羽翼，扛着奔腾的巨浪倔强的挺直身子，再次咬着牙静坐感悟。身上的青色纹印也逐渐的消失，看不到任何痕迹。

    “爸爸，他是谁啊？”秦岚感兴趣了，小娃娃竟然有翅膀，是个精灵吗？“

    他是……”秦命微微张嘴，却不知道该说些什么。

    “我们去打个招呼吗？”“

    能去吗？”秦命轻语。

    “怎么不能啊，我去。”秦岚离开秦命肩膀，嘻嘻一笑，就要飞过去，可这时候他们周围的迷雾忽然加重，笼罩了他们，周围一切都变得模糊，可见度不足五米。

    迷雾里渐渐显现出一道红衣身影，拦在了他的面前：“你不该来这里！”

    花瓣飘舞，红衣如血，葬花美艳倾世，高傲又冷漠拒人千里，她虽然在闭关修炼，可一缕魂念却留在这里，看守着孩子，也是提防着秦命靠近。可没想到秦命竟然隐匿着气息来到这里，如果不是刚刚那一刻微妙的能量波动，她到现在都未必会发现他。“

    你好啊，小姐姐。”秦岚挥着小手打招呼，却乖乖回到秦命肩上。

    “他叫什么名字？”秦命心里泛起异样的感觉，既然葬花在这里守着，那男孩儿应该就是了。那是……我的孩子……我秦命竟然有孩子了？

    “葬花，都这么久了，还要防着我吗？”

    “请你离开这里，立刻！”葬花语气冰冷。

    “我该说的都已经说过很多次了，我们之间是有些错误，可孩子不是！我希望能跟你一起守护他长大，也希望你能陪在我身边，没有人会非议你，也没有人会看轻你，他们只会祝福。”秦命很想拥抱葬花，可她眼神里的冰冷却在清晰的警醒着他。“

    请你离开！”葬花再次警告。

    “我们之间是有一些不愉快，可你如果给我机会，我可以重新开始追求你，我会尽量做到我能做到的一切。就算你不为自己，起码为孩子想想。你现在能隔离他，三年五年之后呢，十年之后呢，难道你要限制他一辈子吗？等他长大，他自然就会离开，也会寻找自己身世，你困不住他的，你也瞒不住的。葬花，我们之间完全可以用另一种方式相处，对你我，对他，都好过现在。”

    秦命能理解葬花的那份高傲和自爱，毕竟两人之间的开始就是一场错误，并非多么光彩，她把自己封闭，把孩子封闭，更多的是一种保护，可是事情终究是要解决，有些事早晚都会面对。葬

    花面无表情的看着秦命，语气清冷：“我跟你之间没有任何瓜葛，无论是以前，还是将来！他是我的孩子，更跟你无关！你若再来纠缠，我立刻退出天道战队，永远消失。”

    “就不能给我一次机会？”

    “修罗殿正在被皇族联盟围攻，黑龙的蜕变还没脱离危险，你还有心情来谈这些？”葬花语气微微一冷，直视着秦命的眼睛：“不管你心里在想些什么，我都可以给你一个明确回复，你想多了！”

    “那我见一见孩子，我只说一句话。”“

    离开这里！”葬花声音骤然一提。

    “你拦不住我……”“

    那我杀了他！”葬花眼神冰冷，声音更冷，可血色鲜花笼罩下的魂念却微微抖动。

    秦命眉头大皱，看着葬花冰冷的眼睛。

    “离开！！立刻！！”葬花警告着秦命，却不想再多说半句话。

    秦命默默地站了会儿，后退两步，走进了雨林，没有再回头。许久……密林深处若有似无的飘来秦岚稚嫩的轻语：“爸爸……你哭了？”

    葬花看着他的背影消失在雨林里，久久的驻足，飘扬的花瓣却不知道在什么时候无声的落在了地面，散成了灵性的光点，落入青草之间。“

    母亲，是谁来了？”瀑布里的男孩离开了那座奇石，走向了这片浓郁的迷雾，周围环境好好地，唯独这里的迷雾突然就浓重了，很可能是有谁来打扰了，才会被他母亲拦住。他前几个月虽然如愿以偿的被放出来修炼了，可无论到那里，除了那几个陪练的猛兽，见不到任何一个外人，全程都是被母亲的一缕魂念守护着，刚开始的新鲜感也慢慢淡了，反而还有一丝苦恼。

    他很想看看外面的真实世界，哪怕只是接触几个‘真实’的活人。

    “坐到瀑布里，继续练！”

    “我都练了十多天了，换个方式吧。”男孩脸色一苦，虽然练的时候很刻苦，可毕竟还是一个孩子。

    “什么时候能在里面坚持一天一夜不动，再开始下一步。”“

    那我歇一天，太累了。”

    “不行！！”

    “谁又惹你生气了嘛？总拿我撒气。”男孩撅了撅嘴，不情不愿的往回走，可没走两步忽然又道：“母亲，你为什么又把那座坟立起来了？秦命到底是谁啊。”“

    修炼！”葬花严厉喝斥。“

    他活着还是真死了啊？是不是他总欺负你？母亲你等着，等我长大了，我替你收拾他！”男孩儿从记事开始，除了那棵树就是那颗茧，然后就是母亲和一个时不时冒出来的坟，还有坟上那个名字。

    “我让你修炼！”

    “哦！”男孩儿默默地走向瀑布，心里开始发誓，等变强了一定去找那个什么秦命，狠狠地揍一顿，让你欺负我母亲！葬

    花闭上眼，静静地站了许久，散开浓重的迷雾，走进了山谷，继续看守着男孩修炼。她不需要任何可怜，更不需要任何情爱，她做她自己，永远！ 