    此时大家都望着樊贵兴，大家都想知道他该如何做，毕竟，李七夜的凶猛与霸道大家也都见识过了，他就是一个睥睨天下的人。

    　　“阁下，够了——”此时樊贵兴沉声地说道：“得饶人处且饶人，莫赶尽杀绝！”

    　　“你是什么东西？”对于樊贵兴的开腔，李七夜懒洋洋地说道，依然是不紧不慢地向周志坤赶去。

    　　樊贵兴不由脸色一变，他自从跟随着自己的主人来到了万统界，可以说是高高在上，万统界谁不给他三分情面，谁敢拂他的面子？

    　　不要说是万统界，就是在帝统界的时候，凭着他是沐家亲信这样的身份，都不知道有多少道统的大人物都会给他三分情面，要知道，他们沐家可是帝统界的三大巨头之一，谁敢拂他们沐家的情面。

    　　在这万统界，不要说是大教长老这么不入流的人物，就算是道统老祖，那怕是登天真神，都要给他樊贵兴情面，虽然他只是普通真神，还没有登天，但这些登天真神级别的老祖，都要叫他一声樊道兄。

    　　现在倒好，李七夜这样的一个晚辈竟然敢如此咄咄逼人，在当着天下人的面说出这样的一句话，那简直就是抽他一个耳光。

    　　“我乃是沐家子弟，为沐家效忠几千年。”樊贵兴冷冷地说道：“我乃曾侍候过沐家老祖宗，曾伴读过家主……”

    　　樊贵兴如此冷冷的话，那再明白不过了，他已经表明他的身份够尊贵了，那怕他在沐家只是一个老奴，但侍候过好几代人，忠心耿耿，沐家也是给了他很尊贵的地位。

    　　在万统界，任何人听到樊贵兴这样的话都会为之一凛，他可不是周志坤这种狐假虎威的人所能相比的，他在沐家是实实在在的拥有着尊贵地位的人，他在沐家家主面前是说得上话的人。

    　　“沐家是什么东西。”李七夜懒洋洋地说道，依然很随意，拎着竹剑，不急不慢地赶着周志坤。

    　　周志坤被吓坏了，一边逃脱，一边回头去看李七夜，他恨不得离开这个恶魔远远的，越远越好。

    　　“沐家是什么东西”，听到这样的话，樊贵兴脸色是难看到了极点，一时之间不由双目喷出怒火来。

    　　在场的人都不由抽了一口冷气，就算有很多人在心里面不爽沐少主，但没有人敢公开说“沐家是什么东西”，这可是帝统界三大巨头之一，如果说一旦沐家震怒，那是一件十分恐怖的事情，甚至有可能会为自己道统带来灭顶之灾。

    　　“小辈，凭你这话，就足够诛你九族！”樊贵兴沉声地说道。

    　　“哦，是吗？”李七夜懒洋洋地说道：“沐家如果识相点，就给我滚远一点，否则敢与我为敌，我灭你们沐家！”

    　　“这，这，这是狂到无边——”听到李七夜这样的话，所有人都瞠目结舌，都说不出话来。

    　　当着天下人的面，敢说灭沐家，这简直就是疯了，就算是真帝，也不敢说灭沐家，毕竟沐家作为帝统界的三大巨头之一，底蕴是深不可测。

    　　“无知小儿，灭沐家？就凭你？”樊贵兴狂笑一声，森然地说道：“小辈，你死定了，而且沐家必诛你九族。”

    　　“这话，我听腻了。”李七夜笑了笑，挖了挖耳朵，悠闲地说道：“以前叫嚣着灭我九族的人，后来都被我灭了他们九族。”

    　　此时，所有人都不由屏着呼着，看着李七夜，大家都觉得这个家伙实在是太疯狂了，简直就是一个疯子，但，不管他疯不疯狂，单凭他敢挑衅沐家的这一份勇气，都让人为之钦佩，在万统界，谁敢出声去挑衅沐家。

    　　“樊老——”逃跑的周志坤看着自己离樊贵兴是越来越近了，他狂喜不己，远远就大叫了一声，大叫道：“樊老，救我——”樊贵兴目光一凝，“嗤——”的一声，一物掷出，钉在了李七夜前面不远之处。

    　　不管如何，周志坤投靠了他，为他跑腿，在这个时候樊贵兴还是需要把他救下来的。

    　　樊贵兴掷出钉在李七夜面前地上的是一面旗帜，这面小旗上绣有“沐”字，古老霸气，一看便知道此旗出于非一般人之手。

    　　“沐家的令旗——”看到这面旗帜，不少人心里面为之一凛，特别是道统的老祖，知道这面旗帜意味着什么。

    　　这面旗帜代表着沐家的权威，一旦见到这面令旗，不论是谁都必须退让，否则就是与沐家为敌，这是十分严重的事情。

    　　要知道，这样的一面令旗也不是谁都能有的，像樊贵兴那是侍候了沐家好几代人，才得到了这样的一面令旗，它的珍贵程度非同小可，而且也是权威极高。

    　　见旗如见令，这面令旗一出，那就是天大的事情，只怕没有几个人不给情面，否则就真的是与沐家为敌。

    　　“止步，否则便是沐家的敌人，杀无赦。”见李七夜走来，樊贵兴冷冷地说道。

    　　看到樊贵兴出手了，而且自己离樊贵兴越来越近了，周志坤也狂喜不已，毕竟沐家令旗非同小可，谁都不敢违逆。

    　　见自己能得救了，周志坤狂喜说道：“多谢樊老的救命之恩——”

    　　然而，“恩”字还没有说完，还在口中的时候，周志坤就“呃——”的一声响起，嘴巴张得大大的，口中的那个“恩”字怎么都吐不出来。

    　　此时他的喉咙是鲜血缓缓流下了，一剑瞬间从背颈穿透，一下子刺穿他的脖子，在喉咙出现了一个血洞。

    　　一剑致命，没有人看清楚这一剑是怎么样来的，不要说是想救他了，就算樊贵兴想救他，但都没有这一剑快，这一剑太快了，快到无法形容。

    　　在这个时候李七夜轻轻地吹去了剑尖的那一滴鲜血，淡淡地说道：“算了，剥皮太麻烦了，一剑送你归西吧。”

    　　看着这样的一幕，所有人都屏住呼吸了，所有人都不由把眼睛睁得大大的，当着樊贵兴的面，把周志坤杀了，这简直就是狠狠打樊贵兴的耳光。

    　　就在所有人都发呆的时候，李七夜随意地一脚就把沐家令旗踩在了脚下了，说道：“这是什么破旗，也值得扬威辉武。”

    　　这样的一幕，让大家都抽了一口冷气，李七夜这不仅仅是抽了樊贵兴耳光，这简直就是狠狠地打沐家的耳光，简直就是蔑视沐家，把沐家的权威狠狠地踩在了脚下。

    　　“太霸道了——”就算是大教老祖都不由发懵，喃喃地说道。

    　　在万统界，谁敢把沐家的令旗踩在脚下，谁敢践踏沐家的权威？这简直就是不想活了，这可是灭族的大罪。

    　　此时樊贵兴脸色是难看到了极点，他第一次遇到这样的情况，他的令旗掷出，不要说是万统界，就算是在帝统界，也没有人敢乱来，毕竟这是代表着他们沐家的权威。

    　　现在李七夜却毫不在意，把他们沐家的令旗随意的踩在了脚下，狠狠地践踏他们沐家的权威。

    　　此时李七夜缓缓地向樊贵兴走去，依然是不紧不慢。

    　　“你，你想干什么？”在这刹那之间，樊贵兴心里面发毛，在这一刻他彻底明白自己踢到铁板上了，他真的是惹上了硬茬儿了，世间真的是有不怕他们沐家的人，真的有不把他们沐家放在眼中的人。

    　　“你说呢？”李七夜淡淡地笑着说道：“既然你都说要灭我九族了，那我就先送你归西了。”

    　　“你，你可不要乱来。”樊贵兴脸色大变，深深地呼吸了一口气，冷冷地说道：“你可要为你自己任性的行为负责，到时候可不是仅仅你会遭殃，只怕你的宗门、你的道统都会招来灭顶之灾。”

    　　“那又如何？”李七夜十分随意，说道：“那我就先灭了你们沐家。”

    　　“你——”樊贵兴一下子说不出话来，换作别人真的会考虑一下自己与沐家为敌的后果，但眼前这个李七夜就是一个疯子，根本就不在乎什么后不后果的。

    　　对眼前这样的疯子，所有恫吓的话都无济于事，沐家的权威在他身上也没有起到任何作用。

    　　“你说，我一剑之下，你自己能逃多远？”李七夜的手指轻轻地拂了一下。

    　　“不会是玩真的吧？”看到李七夜竟然要对樊贵兴出手，这吓得很多人都头皮发麻，一时之间大家都是你看我，我看你。

    　　“这样的疯子，难道他们的宗门就没有人出来阻止一下吗？”有人头皮发麻地说道：“这，这，这，如果与沐家为敌，搞不好会天崩地裂。”

    　　“太疯狂了，竟然是玩真的，敢杀沐家的老仆。”道统的老祖也是头皮发麻，如果真的是把沐家的老仆杀了，那是多么惊天动地的事情，那简直就是捅破天的事情。

    　　就如樊贵兴所说的那样，搞不好会为自己宗门带来灭顶之灾。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，樊贵兴要逃了，空间波动了一下，他身形一闪，瞬间往天际而去。

    　　在这石火电光之间，樊贵兴也怕了，因为他遇到了一个疯子，他根本就不把一切放在心上，这个疯子太可怕了。

