    “师弟你不会真生气了吧？”

    事后，姬飞羽又找到苏尘。

    “凭什么不生气？”

    “她以为她是谁啊？看不上我们无极圣地，我们还看不上她呢，就让她自生自灭去吧。”

    苏尘躺在山头上，大口喝着烈酒。

    他也确实没碰到过这么傲娇的人，好心好意来帮忙，结果人家不领情不说，还冷嘲热讽的，换谁都会不爽。

    “呵呵，虽然师弟说的都是气话，但我知道师弟心中有大局，是不会见死不救的。”

    姬飞羽微笑着说道。

    “师姐高看我了。”

    “我只是看师姐日夜为圣地操劳，作为圣子，我也该尽一份力罢了，她的死活我才懒得管。”

    苏尘不以为然的说道。

    “谢谢你，师弟。”

    姬飞羽心中一暖，也随意的坐了下来：“不过你若是了解拂尘前辈的过去，或许就能理解她了。”

    对于拂尘圣王，苏尘的确了解不多，但性格确实怪异，他也懒得了解。

    “师弟可知拂尘前辈，当年乃是一位大圣强者？”

    姬飞羽的一句话，就让苏尘震惊了。

    大圣？

    不是圣王吗？

    “大约是在一百多年前吧，当时虫洞暴乱，师尊虽然全力镇压，但自己也伤得不轻，而神隐圣地则趁机，纠集大批强者来犯……”

    当初那一战，有五位准帝，数十位大圣交锋。

    打得整个东海，整整三个月不见天日。

    那一战，超过十位大圣陨落，五大准帝尽皆遭创，无极圣主也被打崩了肉身，自此无极圣地一蹶不振。

    若不是当初的拂尘大圣赶来相助，献祭自身血脉挡住了准帝的最后一击，无极圣主可能就陨落了。

    而拂尘大圣也因此，修为大损，直接掉落到半圣境界。

    那一战苏尘听说过，却不知其中细节。

    更不知道拂尘圣王也有参与。

    “如此说来，我们无极圣地倒是欠了她一个天大的人情。”

    苏尘唏嘘道。

    “这个人情，师尊当时已经还了。”

    “他以自身本源，保护了血脉枯竭的拂尘前辈，而且助她修成三转圣象功。”

    姬飞羽道。

    尽管当初的拂尘大圣很强，但也只是大圣修为，献祭血脉挡住四大准帝的必杀一击，一般情况下她自己也绝对无法活命。

    若非无极圣主损耗自身本源相助，她不可能只是掉落修为那么简单。

    而且，三转圣象功正是需要大圣强者三次散功重修，不断压缩淬炼圣力和天地之理，最终完成蜕变，将会大大提高冲击帝境的资本。

    只是这种秘法，太过费时费力，非大毅力、大无畏者，难以成功。

    耗费了一百多年时间，拂尘圣王终于修炼到了第三转，眼看就能重回大圣修为，甚至冲击帝境了。

    “啧啧，难怪师姐不计代价也要拉拢她。”

    苏尘释然了。

    一位板上钉钉的大圣强者，甚至极为可能成为准帝的存在，对眼下的无极圣地而言，太重要了。

    “咦？照师姐这么说，圣主他老人家和拂尘前辈，是不是……”

    苏尘忽然想到了什么。

    这两人可算是生死相依了，甚至不顾自己的性命，也要拯救对方，关系肯定不一般。

    “师尊和拂尘前辈，本该是神仙眷侣。”

    “不过他们的向道之心都很强烈，本是打算双双跨入准帝之境后，再喜结连理。”

    “奈何那一战后，师尊肉身崩毁，寿数难长，又有外敌虎视眈眈，便不想在拖累拂尘前辈，从此老死不相往来。”

    姬飞羽叹息道。

    苏尘也觉得十分惋惜。

    这也让他想到了叶倾城，当初他们两个好像也是如此。

    “天有不测风云，有些事或许就应该紧紧抓在手里，莫使白头空悲切！”

    苏尘也是一声长叹，心中五味杂陈。

    姬飞羽深深的看了一眼苏尘，顿时明白了拂尘圣王最后一句话的深意。

    “苏师弟莫要多想，其实刚才拂尘前辈那般言辞，并不是针对你，只是在埋怨师尊罢了。”

    姬飞羽突然转开了话题道。

    苏尘点头，现在想想，确实如此。

    “尸阴宗圣女的图谋，师弟也无需太过担心，以拂尘前辈现在的实力，即便大圣强者真的到来，也未必能奈何得了她。”

    “当然，为了以防万一，我们还是在此多观察一段时间吧。”

    姬飞羽最后说道。

    修炼三转圣象功之后，拂尘圣王足以越阶而战，自信是肯定的。

    不过一想起蓝姬那个阴险狡诈的女人，苏尘就始终觉得哪里不对劲。

    “但愿吧。”

    苏尘心中的预感不太好，还是觉得应该谨慎一些。

    ……

    当！当！当……

    第三天清晨，玉虚岛上金钟长鸣。

    诸圣齐聚南山之巅，盟会正式开始。

    高台周围，云雾阵阵，海风习习，好似仙境。

    海外圣盟的九大元老，端坐于正上方，诸圣则分列两旁。

    年轻貌美的侍女，呈上美酒佳肴，各种珍稀果品。

    高台中央，更有大批女乐翩翩起舞，一片歌舞升平的景象。

    苏尘和白锦女，端坐在乌云老魔的身后，静静等待。

    不久，女乐退去，拂尘圣王驾临，诸圣纷纷起身相迎。

    今天的拂尘圣王，一袭华美长袍，盘起的长发上金饰点缀，显得雍容尊贵，姿态超然。

    随她一起前来的，还有两人。

    一个紫衣女圣，乃是拂尘圣王的侍女，人们都很熟悉了。

    另一人身穿锦衣，体态修长，拥有着极为精致的五官，粉黛红唇，长发飞扬，浑身上下都充斥着一股阴柔之美。

    但人们却有些分不清，他是男是女。

    “此人是谁？”

    “哦，我听说这次又有新人入盟，估计就是他了。”

    诸圣显然也是第一次见到此人，纷纷谈论道。

    “这人长得也太妖娆了，很符合本圣的胃口，以后可要多亲近亲近。”

    一个长相猥琐的中年男子，笑嘻嘻盯着那锦衣人，露出丝丝邪意。

    “老色鬼，那要不是个女子呢？”

    身旁的一个圣人打趣道。

    “那岂不更好，啧啧……”

    被称作老色鬼的猥琐中年人，更是眼神发亮了。

    “极品啊！”

    一向名声在外的乌云老魔，自然是早已瞪直了眼睛。

    苏尘也注意到了那个锦衣人，眉头不时皱起，而后陡然一凝。

    “怎么是他？”

    那人苏尘认识。

