    “经过实验啊，我觉得咱们的这个大型的机器设计的有些过于谨慎了。”

    叶天把实验重量减去了一大半结果还是可以加工，铜合金的优越性实在是太棒了。这个大家伙完全就是叶天自己设计的，但是现在很明显已经不在适合用作冲压设备了。叶天现在有些脸红，自己居然也有失手的时候。

    “我准备改一下，我要用这个家伙做迫击炮试试。”

    合适的材料叶天并不是很缺，如果缺的话，炼一炉就够了。

    “找点钢锭，我改下模具，改成一个锤头。”

    叶天拿起锤子，又开始叮叮当当的开始锻造一个大铁锤了。相对来说，不需要多么复杂，做好铁锤的表面硬化和形状就可以了。人有失手马有失蹄，叶天把锤子做好，几个人呢架着架子抬到工具台上，然后拆开链接的铁栓。

    “好！拉起来！”

    下面的人摇起转盘，铁栓插到上面，十八根固定钢钉打进锤子预留好的接口里面。

    “拿一块废钢过来，我看看这次能不能成功。”

    叶天拿了一块足够大的废钢加热，把废钢夹入工作台上，重锤轰然砸下，然后再次升起。叶天示意后面的人继续砸，废钢像面团一样被砸成各种样子。叶天示意后面的人停一下，然后给废钢换了换身，继续让人开动机器。

    然后把废钢夹入了淬火液中进行淬火，叶天也不清楚具体可以把钢材塑造成什么样子。具体的还要看出来之后的硬度和强度，如果硬度和强度都达到了一定的级别，那么后面这个机器有用的地方就很多了。

    “这个拿去测试，看看能做什么东西。”

    叶天现在只知道这个东西很硬，这么大的重锤砸下来，基本上再废的钢材也是好钢了。现在系统并没有给叶天任何相关于这块钢的提示，一切看来只能是摸索了。废旧的钢材有很多，都是铁匠师傅模仿自己的炼钢手法试的。

    但是，似乎这就是自己的独门绝技，不管叶天怎么交给他们，但是始终没有人能够学会。废钢材不好说有多少，看样子怎么也得有个百十吨的量，不用掉的话这些都是浪费资源。经过这么大的锻锤锻炼一下，估计怎么也能找点别的用处了。

    “师傅，叶主任送来一块钢材让您看看能做成啥？”

    “哼，这小子指不定又鼓捣什么玩意呢，看样子啊，又有新东西出来了。”

    一个头发半白的老头拿着铁锤在送来的钢材上面敲敲，似乎听出来了什么东西，又继续敲敲。

    “不对，这钢材声音不对。我好像在哪听过这个钢材的声音，但是我咋想不起来了呢？”

    老头知道这个钢材，但是话就在嘴边，却怎么也说不出来。

    “这钢材你知道怎么造出来的吗？”

    “知道啊，叶主任在前面造了一个大铁锤，听送来的人来说，这就是大铁锤下面出来的钢材。”

    老头拿着锤子就离开了工作岗位，老头想要问一下叶主任这是怎么回事。

    “叶主任，您送的那块钢材我看了，很好，做……做那啥……”

    “老李头，我问你，那个钢材能做迫击炮吗？”

    “能！那个钢材和德国运过来的大炮金属声音一模一样。”

    叶天忽然有句话到了嘴边。

    “老李头，你是江南制造局的老人，这个金属和德国的75高射炮声音一样吗！”

    “一样，一样的！”

    老李头突然抱头痛哭，一下子跪倒地上。

    “师傅！师傅啊！炮钢成功了，咱们不用怕洋人了！咱们吃得苦受的罪没白受，咱们的炮钢出来了！”

    这个老头叫李福胜，跟他师傅姓。是前江南制造局的少数几个中国人技师，在江南制造局修炮铸炮。那时候的炮钢全部是进口，尽管那时候可以制造大炮，但是原材料都是从德国进口。

    尽管火炮的设计图纸都尽数转让给江南制造局，但是原材料的问题一直是困扰江南制造局的生产最重要的问题。江南制造局尽管制造过到现在为止中国最大口径的炮，但是一切都是在有原材料的情况下生产。

    叶天说的75炮是博福斯M1929式75毫米高射炮，这种高射炮国民政府购买过一些，其中还让各大军工厂尝试仿制。但是最根本的情况就是材料都不合格，哪里来的仿制。李福胜跟随师傅亲自拆开了一架75炮，师傅想要了解一下75高射炮的构造，等到材料有了之后可以进行仿制。

    但是，拆开了之后，被人发现了。为了保护自己的徒弟，所有的责任师傅一个人背了过去。然后被军法处的人枪毙，罪名破坏军械，李福生被赶出了江南制造局。李福生只能隐姓埋名，改名李福胜在各大军工厂找机会。

    遇到这个老头也是神奇，叶天在庄稼地里干活，老头背着包袱拿着报纸看了看叶天然后看看报纸就求自己收留他。老头的心愿就是能把那个让自己师傅想要仿制的大炮给做出来，但是全国的兵工厂，谁也不会要一个无名小卒。

    “老李头，看到了没有，就是那一台锻机，给我造出来一门75炮来。”

    “行，您看好吧，为了我师傅，我豁出命去也得造好。”

    叶天其实也不明白老李头是怎么想的，就是为了一门炮就跑遍全国有名的兵工厂，这到底是为了什么？仅仅只是一个师傅的念想吗？叶天有时候并不懂什么意思，但是能造出来75炮，就是胜利。

    “你去造炮，我去公关炮弹，咱们到时候让小鬼子不敢来咱们的防区。”

    叶天把手里面的锤子交给了李福胜，然后自己去重新设计冲压设备，这次是设计75炮弹的冲压设备。铜的优越性能让叶天不需要去设计那么大的重量，如果是个工科院的高材生，估计就可以直接算出来需要多少铅了？

    毕竟知识这东西和钱差不多，用的时候不够用。有一句老话说的好，书到用时方恨少，钱到月底不够花。