    齐红鸾下意识就想反驳，但一想到自己刚刚没见过世面的样子，就带着小小的不服承认了那么一点点。

    “虽然这件事社长亲力亲为很鼓舞人心，但是我觉得，收拾房屋这件事最好是交给我。你意下如何？”苏彤笑笑，看向陆泽。

    少年如释重负，终于不用再为装修风格烦恼，果断应声：“辛苦你了。”

    “这些天我会去邀请一些人加入，等到基本框架搭建起来，会有一位姓白的朋友联系你商谈赞助事宜。”

    苏彤目光一亮。

    陆泽竟然主动说起了社团资金问题。

    “我能问一下赞助资金上限吗？”苏彤并没有避讳齐红鸾，因为社团赞助资金的信息会是公开的，这是能够极大增加社团规模与知名度的有效手段。

    “上限？”

    陆泽不假思索道：“不设上限。社团承担一切活动费用，社团全资支持一切校园C级以上的立项研发。”

    “如果说初期资金的话，第一个月1000万，由你全权支配负责记录，并提报下月预算。之后会设立最低5000万以上级别的专用资金账户，资金缺口会按月补足，具体你们详谈。”

    平淡至极的语气，却像极了最霸道的总裁。

    不得不说，一个男人谈及金钱时的表现，才是最能展现出的气场的时刻。

    陆泽此刻的语气，比谈及人生小目标时还要淡然。

    其实金钱于他而言，无论多寡，只是个数字。

    因为在未来，钱是最没有价值的东西。

    苏彤终于发现自己对陆泽的审视，似乎漏掉了一点。

    貌似没有任何信息表明陆泽同学家世很好吧?

    当初报道的第一天，她清楚的记得陆泽是自己孤身一人来的。

    这种人某一天突然告诉说，他其实是霸道总裁？

    恐怕是个人就会以为是玩笑的好吧！

    “……什么时候联系我？”苏彤眯起眼角，用委婉的方式提醒陆泽不要夸大，现在还是有好几位美女看着呢。

    “现在可以么？”

    陆泽笑着说道，面色无比自然。

    他抬起手环，完美伪装成CQ的幽灵密语启动。

    呼叫【白晋】——

    有着黄金之地美誉的东升之城白家少主，微光湖第一楼股东，对这些问题想必最专业不过了。

    嘟的一声，通讯就被接通。

    “陆泽，我都在海上漂荡半个月了，你终于想起我了！”白晋激动之下嗓门尤其大。

    这让陆泽觉得有些不好意思，周围这么多漂亮小姐姐注视，自己不能给人压榨苦力的感觉。

    “我建立了一个社团。”

    “仗义，我能入股吗？现在东升城里很少有看我不眼红的。”白晋听到这种事瞬间就兴奋起来，难道又有好处?

    最近这个东海航路，简直了，不到东海不知道他此刻多有牌面？

    垄断宝岛海峡输血航路的感觉不要太爽！

    天知道那个神秘灯塔怎么会有如此大的能量，竟然能操控局部海域天气，强行平复巨浪。

    这天威莫测的实力直接震撼了白晋，更令智谋卓绝的郭光之数次惊叹。

    “学院社团。”陆泽面无表情说道。

    “你吩咐。”白晋琢磨出不对味了，怕不是陆泽周围有人吧，连忙正色说道。

    “社团资金全部自筹，需要你来赞助。现在社团由副社长苏彤小姐打理，我把她的联系方式发给你，你们详谈。”

    “保证完成任务。”

    通讯挂断。

    陆泽看着苏彤说道：“这位朋友虽然说话很容易让人误解玩世不恭，但是做事很靠谱，我去挖人了。”

    说完，陆泽就伸了个懒腰，插着兜悠然向外走去。

    齐红鸾下意识就给这位气场超强的新生让开道路。

    等到陆泽的背影消失不见。

    齐红鸾才感到自由感重新回归。

    “这就是大佬的气场吗？”

    “彤彤，刚刚我好像听到东升之城的名字了？”

    苏彤点点头，她也听到了。

    清晰无误，就是那座传说中的黄金之城。

    这一瞬间，陆泽的身影在她心目中变得更加神秘。

    同时，如果陆泽说的都是真的。

    那么这个社团恐怕自成立起就真的要起飞了。

    绝对的精英制会员邀请，充沛的资金注入。

    神秘的社长。

    苏彤感觉自己刚刚努力拨开的迷雾，又再度合拢起来。

    不单单是陆泽，连带着自己对飓风学院的认知，都悄然拔高。

    自己，真的是在见证历史么？

    苏彤第一次感觉到肩膀上的重担。

    忽的，苏彤莞尔一笑。

    话说回来，这才是风起云涌的学院生涯呢。

    ……

    ……

    与此同时，在与申城要塞隔海相望的那座名为【屋久岛】的美丽岛屿上。

    忽然出现了一道陌生的身影。

    淡淡的三道涟漪消，每道之间相隔约30米，在身后徐徐消散。

    岛屿上的植被依旧繁茂，不时有巨兽出现，捕食、饮水。

    但是当这道身影站在大川瀑布旁边的时候，那些想要喝水的巨兽全都忌惮的不敢上前。

    凶性最盛的8星刺尾毒蝎都放弃了饮水，螯钳抵住身边的巨木，残忍的目光死死盯着那道身影。

    “这地方倒是很原生态。”

    字正腔圆的夏国语言浮出，蠕动的黑色雾气在面部悄然散去，露出了一张带着古朴花纹的灰色面具。

    面具上只有一双淡漠的眼睛露出，可以看出是一名男人。

    这人身形魁梧健硕，约在187cm，行走间军靴踩在柔软的腐殖质上，发出咯吱咯吱的响声。

    “不过小打小闹还是显得小家子气了。”

    这名男人眼神略带倨傲的点评道。

    走着走着，前方明明是百米瀑布的落差，但是这人却稳稳的走入空中。

    军靴底部一道一道气浪绽放。

    这人看着水声不绝的大川瀑布，一声冷笑。

    “让客人等在外面不是待客之道吧。”

    这名男人周身乱流浮现，一脚抬起猛地旋身下劈。

    轰！

    高达三十米的巨型气浪如镰刀般猛然刺向前方。

    翻腾不息的瀑布顿时被从中分出巨大缺口。

    “【摩多】耀星士，裂空，前来拜访墨主！请出来一叙！”

    声音回荡在山谷。

    嗯？

    裂空皱眉。

    “【摩多】耀星士，裂空，前来拜访墨主！请出来一叙！”

    又是一声，直接将水流震荡成雾，逆势上涌。

