    第374章 暴躁的玉小刚

    因为他发现，

    以前他嫌弃的柳二龙稍微一打扮一下，居然也是如此的绝色，

    脸上时长微微勾起的笑容，

    淡妆勾勒，身材火爆，他从来没有发现，原来以前自己心中还有些厌恶的粗暴的女子居然会有如此温柔和女人的一面，

    玉小刚的脸色都快扭曲了！

    因为这柳二龙本来也是属于他的！

    这贱人，

    以前和自己在一起的时候居然敢藏着掖着，不会打扮，一点女人味都没有，

    可是现在离开自己以后，瞬间变得这么有女人味，

    会打扮了，还会化妆了，

    她这是在防着我啊！

    贱人，贱人！

    玉小刚在心中怒吼，他身旁站着的唐三也是怨毒的看向蓝霸学院杨凡，

    几乎都要化作了实质，

    感受到这两股目光，

    杨凡忍不住转头看向两人，

    当看见唐三居然还能站着出现在观众席上的时候，

    他也是一愣，

    你妹的，

    世界之子就是世界之子，八蛛矛被削成了碎片居然一天就恢复了这么多，

    不过这眼神，

    很是讨厌啊！

    这两师徒都很讨厌！

    不过看了一眼，杨凡就将目光收回了，时至今日，整个斗罗大陆上已经很少有人能和自己在一个层面了，

    唐三和玉小刚对于自己来说，只是蝼蚁，

    留着这两人只是为了收割兑换点而已，

    抬起头，杨凡直接看下比比东，

    比比东面无表情的转过头，当看见杨凡的时候，眼中忍不住泛起一抹笑意，

    “大胆！竟然敢对教皇大人不敬？”

    看见杨凡居然敢抬头直视比比东，

    刚刚吟唱的红衣主教顿时呵斥出声，

    比比东轻轻抬起手，他连忙恭敬的低下头闭嘴，比比东看了一眼杨凡，然后就将目光收回，

    “平身吧！”

    “些陛下！”

    众人这才站起来，

    比比东的脸上终于带起一抹微笑，从三支队伍的身上掠过，

    然后点点头道：“很好！从你们的身上，我看见了斗罗大陆未来的希望，今天，在教皇殿前，我希望看见你们的所有天赋和实力！而胜利者，武魂殿将会给予最大的奖励！”

    话音落下，

    比比东轻轻一挥手，顿时三道光芒悄然浮现，那三件东西分别是一个头骨，还有一个左臂骨一块左腿骨，

    上面闪烁着火红，天蓝，和墨绿三种颜色，

    三块魂骨！

    当着三块魂骨出现的时候，整个广场都是为之一惊，

    所有都瞪大了眼睛，目光狂热的盯着这三块魂骨，

    呼吸都急促了几分，

    这三块魂骨冲天的光芒还有神秘的威压气息，让得所有人的眼中几乎都露出了贪婪的目光，

    如果这里不是教皇殿，

    如果上面没有几尊封号斗罗，

    那么此时此刻，肯定会有亡命之徒上来抢夺了，

    毕竟，

    这可是魂骨啊，对于魂师来说最为珍贵的东西，而且看样子这三块魂骨的品质都不低，

    武魂殿居然将三快魂骨拿出来作为大赛的奖励，

    这是让所有人都始料不及的事情，

    而人群中的玉小刚看见这一幕，

    顿时气得脸都绿了，

    这本来都是他的，都是他的！

    这些魂骨若是全部给他，说不定他玉小刚融合之后就能打破不能突破魂尊的魔咒，从此一遇风云变化龙，

    可是，

    比比东却是宁愿将这些魂骨放到现在然后拿出来做大赛的奖励，也不愿意再当年全部送给自己，

    就连那些武魂殿的书籍，都是自己靠本事从武魂殿得到，

    贱人！

    贱人！

    这些本来都是我的！本来都是我逆天的机缘！你居然拿出来送给别人也不愿意给我！枉我当初居然还那么爱你，贱人啊！

    玉小刚拳头握得紧紧的，身体都在颤抖，眼中满是怨毒，

    而唐三也是目露贪婪的看着这一幕，

    三块魂骨啊，

    这要是都是自己的就好了！

    比比东扫了一圈，丝毫没有在玉小刚的身上停留，

    然后开口道：“这三块魂骨分别是精神凝聚只智慧头骨，还有爆裂焚烧只火焰右臂，以及极速前行只追风左腿，这三块魂骨的品质都在万年以上，

    其中的凝聚精神之智慧头骨更是五万年以上，仅仅次于外附魂骨和十万年魂骨！这次的胜利者可获得三块魂骨的所有权！希望你们能够全力以赴！”

    瞬间，三支队伍十九人都流露出了浓浓的战意，

    至于杨凡，魂骨对他一点诱惑力都没有，

    这样的魂骨他随便就能兑换上百快，

    至于小舞，本质还是魂兽的她对于魂骨之类的东西都很反感，所以也不会感兴趣，

    很快，

    比比东等人落座，然后三所学院开始派人上场抽签，

    蓝霸学院，杨凡照例派原著中抽到了轮空的京灵上场，果不其然，好运还是在蓝霸学院这一边的，

    京灵带了一个轮空回来，

    然后接下来的比赛就算武魂殿学院和神风学院，

    很快，

    神风学院和武魂殿学院对立站立，

    火舞看向武魂殿杨凡的眼中满是倾慕，看向杨凡身边的胡列娜时则有浓浓的敌意，

    这不禁让得胡列娜一愣，

    这是咋了？

    而这时候，火舞却是做出了一个让所有人都震惊的举动，

    她站了出去，然后大声道：“这场比赛！我们神风学院认输！”

    认输？

    所有观战的队伍顿时忍不住哗然一片，而火舞背后的风笑天和火无双等人则是面无表情，显然他们已经知道了这个决定，

    同时他们也不反对这个决定，

    毕竟，严格的来说，他们都是属于武魂殿派系，

    而且他们也不觉得自己是武魂殿的对手，

    还不如早点认输，然后让蓝霸学院和武魂殿学院交手，

    负责比赛的裁判愣了一下之后，顿时宣布武魂殿学院战队获胜，

    退回来的时候，火舞等人特意经过杨凡等人的身边，

    火舞忽然停下，遥望着杨凡：“你知道我们为什么会认输吗？”

    杨凡没有说话，

    火舞看见杨凡这平淡的样子，她的心中顿时涌现一阵暴怒，

    “我这样做，就是为了让武魂殿，让圣子早点好好教训你，让你知道天外有天，人外有人，你嚣张的日子到头了！”

    (本章完)

