    混沌之杖被催发到了极端的时候，红绿宝珠已经融合在了一起，然后发出了刺目的光芒，紧接着浮现上天，然后若雨水一般的点点滴落下来。混沌之杖也随之慢慢变淡，消失，最后完全蒸发在了空气当中。

    接着空气当中出现了邪恶大公加里波第信奉的魔神的幻像，然后魔神高举着权杖重重的击到了地面，每个人的耳朵当中都隆然作响，紧接着梦魇印记就传出了提示：

    你的所有属性永久增加2点。

    物理攻击力与魔法攻击力永久升上15%。

    并且火焰抗性永久增加9%。

    接着在每个人的眼前都出现了自己的技能的菜单，要求选择要提升的技能等级。并且时间限制为五分钟。

    这其中其他人倒也罢了，方林一个人要照顾屠夫，猥琐付，巴比，还有他自己，当真是忙得不可开交，好在事前已经先想好，否则还真要忙得手忙脚乱，以下便列出加成的技能。

    方林在之前考虑在三，强力魔魅术乃是A级技能，提升起来虽有难度，但总还是并不算大，只要舍得投入时间和积分，总是可以提升起来的。真实之切割术重点还是在于辅助，而S级技能鹤翼阵法却是残的，只能到3级就到顶了。

    若是天国神族血液的也算成是技能的话，那么方林特定是加它的，使用这血液的能力，是要耗费生命力的，一听就令人相当恐怖用起来就是一把双刃剑，可惜这东西根本就是隐藏起来的，想加都是没地方加上去。

    所以唯一的选择自然是在诡拟者的转职技能上。

    拟化！

    方林在力战旅者地时候。已经将拟化技能提升到了LEVEL-----4级。加出来了强化双属性地破釜沉舟技能。接下来愚者之瞳虽然其他效果被剥夺。但是所有技能+1地被动效果还在。便将拟化提升为了LEVEL-----5级别。这一次若是再一次性提升两点地话。毫无疑问便是拟化性：使用后持续时间120秒延长到240秒。对自身属性地改变次数8次不变。但是冷却时间由小时降低到半小时。

    拟化LEVEL-----7附带被动效果。使拟化技能生效以后。属性点虽然降低。但是被降低属性地防御效果依然存在。

    举例来说。方林在使用了拟化LEVEL------7以后。他将力量从60点降低到了30点。其物理伤害力会降低成30点地标准。但是敌人若是在这时候对他用物理攻击技能地话。依然会按照60点地力量来算。（因为很多物理伤害技能都是固定值+双方地力量值之差。

    又比如说体力从60点降低到了30点。体力值上限是肯定会降到只有300点。但是方林地防御力还是按照60点体力地防御来算。精神力从60点降低到了3点。方林打出来地技能威力会下降。但是抗性同样也是不变地。

    拟化LEVEL-----7附带主动效果：蒙骗。使拟化技能生效以后在转换属性点地过程当中。有可能不扣除要削弱地属性地点数。而被强化地属性照样出现强化效果。该效果在拟化技能启动以后生效。在生效地八次地属性转换过程当中仅有可能会出现两次。但也必然会出现两次！

    也就是说。方林若是打算削弱精神力来强化力量。蒙骗地这个效果出现以后。就不会削弱精神力地点数。但是力量却也会被按照原计划那样加成上去。相当于是蒙骗过了梦魇世界地规则！

    接下来便是屠夫，他抢劫技能是无法提升等级的，因此提升的技能就集中在了吞噬/腐烂/血腥肉钩/投网这四个技能上面。因为屠夫到现在为止已经在山鬼一战当中死过了一次，打愚者又死了一次。所以他的技能等级都不是很高，方林想了一想，还是选择加在了刚刚才提升到了LEVEL------5的血腥肉钩上面，直接将LEVEL-------7的血腥肉钩效果加了出来。

    血腥肉钩level-----7增加属性。使屠夫投掷血腥肉钩的冷却时间由120秒降低到60秒。使勾取的距离提升到43米。

    血腥肉钩level-----7增加特效，使屠夫具备一次性投掷出三条血腥肉钩地能力！！

    至于懒惰无比的猥琐付，方林不顾他的抗议，毫无疑问的将点数投在了华佗仙师法（被动）上面。猥琐付醉心于贪婪疯狂的赚钱，对这个技能都是素来懒得去管的，以至于他的华佗仙师法（被动）都LEVEL-------4了都没有出特效。难得有这样的机会，方林怎么会放过？于是将华佗仙师法（被动）加到了LEVEL-------6.终于将LEVEL-----4的特效加了出来。

    华佗仙师法（被动）Lv增加属性：使本技能地生效范围由1000米增加到1500米。生命回复速度由+6点/秒上升到+8.10米内生命恢复速度+12上升到+14.

    华佗仙师法（被动）Lv（因为猥琐付对此技能不闻不问，因此此时才显示）增加特效，使在华佗仙师法（被动）范围内生效的友军（轮回者）的最大体力值上限提升16%。友军剧情人物提升8%。

    巴比则是强化了它的主动技能：我神变裂魂。提升到了LEVEL-----3级。变猪的持续时间由3秒上升到了4秒，变猪的光球飞行速度提升30%。

    老胡则将点数投到了抓轰炮上，将之由LEVELE-----4提升到了LEVEL------6。因为剩余的黄金潜能点都给林吟袖使用了，否则此时就能加出LEVEL------7的特效来。

    抓轰炮LEVEL-------6增加属性：

    因为编号8587号得到了中国古代武术家的五禽戏地真传，借鉴了熊、虎、猿、鹿、鹤，这五种动物地行为捕猎方式。因此领悟到了五禽戏的奥义。每当抓轰炮提升等级地时候，都可以获得五禽戏中一种动物的额外能力。

    你获得了鹿的额外能力：抓轰炮level-----5附加额外属性：全属性+1。力量额外+1.

    你获得了鹤的额外能力：抓轰炮level-----6附加额外属性：移动速度+7%。攻击速度

    林吟袖自然是提升的天霸封神斩

    S级技能天霸封神斩LEVEL-（只列出有变化部分，其余的请查询前文）。

    发动后斩击敌人地次数提升至十次。最后无双势造成的连击数提升为ht+8.

    之前的每一斩伤害+4%，并且发出的冲击波范围由七米增大到九米，最后的无双势伤害值由2850点物理攻击力提升到3100点物理攻击力。

    强化完毕以后，所有人自然是皆大欢喜，尤其是雷者与56号两人。更是眉开眼笑。坦白的说起来方林在他们两人心目当中的形象确实相当的低劣。方林迟迟不肯履行承诺一天，两人就是提心吊胆一天，唯恐被方林钻了空子--------俗话说有其主必有其仆，从猥琐付这个仆人身上大概就可以将方林的品性给窥探出来了。

    弄完了这一切以后，等到雷者两人走掉了以后，雾杰克要起身离开，不过显然心情极佳地他在离开之前望向方林，意味深长的道：

    “我送你一句话要不要听？”

    方林微笑道：

    “多少钱？”

    雾杰克道：

    “免费，不过我不保证完全真实。”

    方林笑了笑道：

    “虽然便宜无好货。但是我还是想要听听。”

    雾杰克的声音古井不波地道：

    “若传闻是真的，你当真杀掉了愚者夺取了他的强者之冕……”

    猥琐付马上不满道：

    “喂，什么叫传闻是真的。难道这还有假吗？”

    雾杰克讥刺的道：

    “我可是记得有人早就在默认自己是愚者了，这可是一个叫做塔利班的候选者告诉我的。他就是愚者的候选者之一，不过这一次他很是奇怪，放弃了参加愚者争夺战，而是跑去雷者那边了。”

    方林的确是在真侍魂世界当中起，就开始造势，借助愚者地神秘来冒充他，达到自己的一些目的，这个疮疤被揭了出来以后。猥琐付立即哑口无言，但背地里还是眼睛里面冒着恶毒的光芒，骂了好几句“扑你阿婆”之类的方言，自恃雾杰克听不懂-------并且听懂了也不能拿他怎样------看样子更有变本加厉要扎纸人拿鞋底猛打的趋势，方林却是丝毫不以为忤，微笑道：

    “无论传闻是真是假，我都很有兴趣听下去。”

    雾杰克淡淡的道：

    “若传闻是真的，那么卫冕的十强者就拥有一定地特权，比方说是轮回者来挑战你的时候。在选择战场之前你可以设置出赌注，这赌注可以是道具，也可以是装备，当然也可能是积分，对手必须要拿出相应的赌注才能够与你交战，一旦他败了，那么自然你就赢得了赌注捞到了好处，不会白白的被挑战。”

    “哦？有这样的事？”方林双眉一扬道。

    雾杰克道：

    “是的，不过你必须在进入战场的时候对梦魇印记进行设置才行。若是不知道这件事的人很容易忽略。这件事情有利有弊，利益就是不至于白打。但弊端就是敌人先就能摸清楚你的底，因为只有卫冕地十强者才能具备这样地权限。”

    方林点点头道：

    “要是我拿出的赌注相当珍贵，敌人拿不出来相应地积分道具装备呢？”

    “那么他要么就放弃战斗，让梦魇空间重新给他选定一名对手，要么则是身上价值最昂贵的东西就会自动成为赌注，若是装备的话，他若是败了以后，战斗一结束那装备就会自动的接触灵魂锁定，转移到你的名下。”

    “这很有意思呢。”方林触摸着指尖上燃烧的火焰，微笑道。“谢谢你的提醒。”

    两个小时以后，剩余下来的十强者争霸战成员被一齐传送入了空间开辟出来的各个战场。方林重新回到了那处无尽而深邃的空间当中，他站在断崖上面，望着那条深不可测的峡谷，而峡谷当中翻涌的云气更加猛烈了些。

    方林通过梦魇印记一查询，果然有雾杰克所说的“赌注”方式。这个赌注的范围极广，甚至连自己身体上面已经被灵魂绑定的装备也能拿来下注，反正有梦魇空间公证，也不怕人赖账，方林仔细的想了一想，便将自己脖子上的项链：+机械人ANDIGOS的内核拿了出来当成了赌注。

    方林选择这件物品乃是经过了精打细算的，首先与自己对战的99.9%的可能都是精神力特长者，连续释放两次技能毫无疑问，对他们是一个巨大的诱惑。其次则是在接下来的对战当中，敌人难免就会考虑到：“我若是硬顶中了他的技能会不会出现连续施展2次技能的效果。”心中有了顾忌，那么战志都自然会受到莫大的挫折。

    就在方林刚刚将赌注设置好以后，对面断崖上人影一闪，已经有挑战者出现！