    启动轿车，行驶一段路后。

    “......今天都那么晚了，我不能送你回家，你看前面有没有计程车，叫个车回家。”正在开车的杜家明，随口打发了一句。

    ANNE此刻穿着一件红色的格子裙，原本还有些高兴能和老板亲密相处, 但转眼听到这话，顿时翻了脸：“喂！你有没有搞错，雨这么大，你让我在这里下车？”

    “我回家不能太晚的嘛，你也知道我老婆在家里等我。”

    杜家明一副天大地大，老婆最大的表情。

    “老婆, 老婆，你就知道老婆，那你干嘛理我？”

    杜家明耐心解释道：“今天是我和我老婆的结婚纪念日, 我一定要回去的，你该明白，我要能送你一定送你回家。”

    ANNE脸蛋一耷，摆谱道：“我不管，你今天一定要留下来陪我！”

    “你这么做，就是要吵架喽？”杜家明言语里透着一丝威胁。

    “反正我不想再玩这种游戏了！”ANNE脸色陡然阴沉了下去。

    “我从来都没有骗过你，如果不高兴，那就拉倒吧！”

    “你说这种话是什么意思？你这么说，就是要和我分手？”

    “你到底想怎么样，除了名分不能给你，你要什么，我哪样没给你？”

    ......

    车内回荡着杜家明和情妇ANNE的争吵，与车顶噼里啪啦的雨声叠加在一起，听着十分刺耳。

    坐在后座的林峰，在他们眼里，就仿佛透明人似的。

    眼前正在上演的场景，与影片中发生车祸前几乎一模一样。

    林峰看到这，反倒是有些困惑。

    他不理解这两人为何会重复死前的经过。

    又过半分钟。

    这辆鬼车所散发的压抑感越来越强烈, 就仿佛一座禁锢灵魂的牢笼。

    林峰猜想，这辆鬼车可能是一座移动的鬼域。

    鬼域的成因除了鬼魂主动创造，也能被动生成。

    眼下情况不明，他便静下心继续观察。

    然而这时，前排的两人一言不合，突然扭打了起来。

    杜家明被夺了方面盘，车辆一个急转弯，快速朝着侧方的山坡冲去。

    林峰见情况不妙，连忙扒开车门往后一跳。

    站稳脚跟后，这辆车径直撞向了山坡。

    轰隆！

    随着一声巨响，大量粘腻湿润的沙土便从坡面倾泻而下，眨眼的功夫，这辆车就被完全掩埋在了下面。

    正当林峰四处张望时，又一次在路边看到了杜家明和ANNE，以及那台鬼车。

    “重复了？”

    看到这，逃过一劫的林峰不禁苦恼了起来。

    要是真的不断重复死前的过程，那杜家明又如何像影片中一样, 开到相思湾渔村的呢？

    林峰想了想，信步走向两人, 还是以刚才的说辞上了车。

    车辆上路后。

    杜家明和ANNE仍旧重复着刚才那些台词，并且似乎并不记得林峰来过一次。

    眼看又要开到事发地，林峰尝试破局。

    他吟诵定魂咒，单手成诀，将一张定魂符摁在了ANNE的额头。

    ANNE被暂时控制后，杜家明却怪异地往后看了一眼林峰，他不满道：“你对ANNE做了什么？”

    “喂，你看路啊！”

    林峰心底一慌。

    刚想伸手制止，却诡异地发现自己不能触摸方向盘，并且似乎影响不了鬼车的行迹。

    在高速行驶中，车辆又一次打了滑，撞开隔离带冲向了山坡。

    林峰第二次跳下车。

    这辆鬼车，也再次被掩埋在了沙土下方。

    显然，破局的方法还是不对。

    道门法术居多，克服鬼打墙不难。

    但这座移动鬼域不同于鬼打墙，它不是鬼魂的主观意志，林峰猜测，可能是受到了轮回因果之力的制约，才形成这种特定的循环鬼域。

    要想突破循环的限制，还得找到鬼域的成因。

    林峰清楚，这场车祸的导火索，是ANNE与杜家明起了争执，导致车辆打滑，冲向山坡。

    可刚才明明制止了两人争执，却以另一种方式重复了车祸。

    第三次上车后。

    见两人再次发生争执，林峰尝试拉架：“两位消消气，有些事情不必撕破脸，这样对谁都不好。”

    “要你管！”

    ANNE朝着林峰吼了一声。

    “先生你不要多管闲事，这是我和她的私事。”杜家明也是一脸怒气。

    见拉架不成，林峰仔细回忆起了电影情节。

    影片中，其实并没有杜家明车祸后的镜头，但林峰大胆设想，杜家明抵达相思湾渔村前，ANNE已经下车。

    毕竟怎么可能让正主和小三见面呢？

    这一点，可能是让死亡循环解除的关键。

    由于不能操纵车辆，林峰便提议道：“小姐，我看到后边有辆计程车，不如先回家冷静下，不要伤了和气。”

    呼~

    说话时，车的右侧，一辆亮着“空闲”牌的计程车路过。

    实际上，这辆车是林峰发动的小幻术。

    杜家明本就不想带着ANNE，连忙加速超了过去，截停了那辆的士。

    但ANNE不愿离开，赖在车上就是不下车。

    眼看距离成功越来越近，林峰出手强制将她赶下车。

    不过当林峰接触她的前一秒，鬼车突然一震，一股来自因果层面的压制，抵消了林峰的法力。

    “你做什么？”

    杜家明见林峰的手搭在ANNE的肩膀上，不满的喝道：“我顺路带你，你还要揩我女朋友的油？”

    林峰尴尬得收回手，还没来得及解释，车辆又一次冲刺了起来。

    第三次跳车后。

    林峰仔细思考了一下，这回他想编造一个理由让ANNE主动下车。

    第四次上车。

    行驶一段路后，林峰主动开口道：“小姐，我听说阴阳路与黄泉路转角的地方开了一家新潮的服装店，老板是我朋友，我想你可以去买一套新衣服，毕竟新衣服，新心情嘛。”

    争吵中的ANNE，听到这话，倒是闭嘴考虑了起来。

    杜家明连忙从兜里掏出钱包，递给ANNE后说：“好啦，明天下班后我陪你，别耍性子了，这位先生说得也对。”

    “那...好吧......”

    拿到一张黑色信用卡的ANNE，有些不情愿地下了车。

    她站在路边，撑起了伞，但转眼就是消失在了视野里。

    ANNE离开后，车辆这回顺利通过了事发地，循环也被打破了。

    林峰不禁松了口气，看来爱美还是女人的天性。

    十分钟后。

    车辆抵达了相思湾渔村。

    林峰一眼就望见站在饭店门口的杜太太。

    可下了车的杜家明，明明和妻子处在同一片区域，却怎么也看不到对方，仿佛两人处在阴阳两界。

    “先生！”

    钟丽缇饰演的杜太太走向林峰，客气地询问道：“先生你好，我想问一下，你来的时候有没有看见车牌号......的黑色轿车吗？”

    林峰点头。

    “嗐，那怎么还没到呢.......”

    另一边，杜家明还在饭店和停车场转悠，可就是无法和杜太太相遇。

    对于这种情况，林峰猜测可能是因果束缚。

    杜家明死于那场车祸的另一个因果，也是由于杜太太的催促导致。

    若是涉及到因果之力，道术可能就不好对付了。

    想了想，林峰取出遁鬼玉符，释放了张少媚。

    她这回一出来，就忍不住叫骂了起来：“骗子！你把我弄成这样就不管了？”

    张少媚此前被萧永山的魔气所伤，实体受损严重，见到林峰就和仇人一般，气得鼻子都快歪了。

    林峰尬笑着解释道：“别担心，你是鬼，有自愈能力，过段时间就能恢复的。”

    “那让我回去修养！”白衣女鬼盯着林峰手里的遁鬼玉符，冷眸里冒着光。

    “可以是可以，但你得帮个忙，看看有没有办法让这两人见面。”

    林峰示意了一下远处的两道身影。

    女鬼咬咬牙，转而看向在停车场乱晃的杜氏夫妇。

    明白对方的遭遇后，张少媚撇撇嘴，不屑道：“我可以临时制造一处鬼域，让他们暂时看见对方，不过你得给我找一些极阴之土。”

    “还跟我谈条件了？”

    林峰也不是慈善家，左手举起驭鬼符，右手捏着玉符，冷道：“你自己选一个！”

    张少媚见状，气不打一处来，被奴役干活也就罢了，居然还想强制奴役自己。

    她想反抗，但以目前的状态，哪怕连林峰的气场压制都扛不住。

    想了想，她委屈地抬起如葱的手指，指向林峰右手的玉符。

    “既然你自愿帮我，那我也不为难了，开始吧。”

    抹掉不争的泪水，张少媚开始发功。

    整个停车场随之席卷起阵阵狂风，天色变得更加昏暗，旁边亮着灯的饭店都被黑雾完全遮蔽。

    不少墨色快速在这方空间散开，慢慢塑造出了一个黑方壳子，最终形成了一个临时的小型鬼域。

    不过由于身负重伤，张少媚施法时，脸色苍白，看着十分吃力。

    而这时，同时身处这处鬼域的杜氏夫妇，转身的刹那，都看见了对方。

    “老婆，终于找到你了，你去哪儿了？”

    杜家明冲上前，与杜太太相拥，后者靠在前者肩膀，哭泣道：“我一直在这，该问你去哪儿了才对！”

    【宿主从杜家明视角，让杜氏夫妇死后相遇，达成分支任务1。获得奖励：符箓牌5张】

    听到系统提示，林峰松了口气。

    停车场内，杜氏夫妇俩还在各自诉说着心中积压已久的心里话。

    这样建立在弥天谎言上的伤感场面，倒是让不知情的张少媚感动了起来。

    她此刻脸色越发得难看，禁不住问道：“可以了吗，我撑不住了！”

    林峰点头。

    张少媚及时收起法力，随后像是回家似的钻回了遁鬼玉符，一点也不犹豫。

    鬼域在法力支撑消失后，快速崩坏，如电视机息屏一样，白光一闪，瞬间聚拢成了一个点。

    杜氏夫妇两人，便再次陷入了阴阳两界。

    “老公，你在哪儿？”

    “老婆你别走！”

    两人在四处奔跑了起来。

    林峰出声道：“不用找了，杜家明你已经死了。”

    “你说什么？”×2

    “看看吧。”

    林峰撇头示意了一下远处驶来的一辆救护警车。

    从警方的通讯台得知事故车的号牌后，杜太太顿时整个人都傻掉了，抱着头不敢置信地蹲在地上。

    另一边的杜家明，更是绝望地痛哭起来，转眼便不见了踪影。

    不过与林峰刚才的遭遇不同，这起事故还有一位幸存者，ANNE被救了出来。

    至于刚才那个与杜家明重复死亡经历的，可能是鬼车创造的假象。

    林峰也没多想，给杜太太交代事情的真相后，便匆匆离开了相思湾渔村。

