    听到鸠不凡那一番话，此番镇魔司带队的王天行脸色不由的一沉，目光之中露出了一抹精芒。

    只是，他嘴角微微蠕动了几下，却发现根本无法反驳对方。

    能够凭借一己之力，斩杀如此多妖族，甚至他们在外边都没有任何察觉，绝对不是什么好招惹的家伙。

    最关键的是，对方完全不畏惧他们镇魔司。

    要知道，他们镇魔司可是维护人族利益的存在，无论什么派系宗门，哪个都要给他们几分面子，甚至要听从他们调度。

    难不成，这是某个隐世高人一脉的？

    转眼间，王天行的脸色就恢复了正常，只是那双本来就不大的眼睛，已经眯成了一条线。

    可王天行不开口，他身后的那对年轻男女却忍不住了。

    尤其是林允，本就对司里的决断有些不满，又被鸠不凡一番嘲讽，恨不得直接上去将鸠不凡按在地上摩擦一番。

    所以，王天行话音才刚落下，她就猛地上前踏出了几步，朝着鸠不凡冷呵道：“小子，你不要以为杀了这里的妖族，就能够嘲讽镇魔司了！若你再出言不逊，那么我可要……”

    林允的话音还没有落下，鸠不凡便猛地扭头，朝着她看了过去。

    那幽黑的瞳孔之中，闪过了一抹暗红色的光芒，释放出了一股令人心悸的杀意。

    这惊人的气势，令林允心中一惊，声音猛地顿住了。

    她在镇魔司见过太多厮杀，也见识过一些恐怖的存在，却很少能够感觉到如此狂暴而精纯的杀意。

    “你要怎么样？”

    “投怀送抱吗？”

    “不过我先声明，我对你没兴趣！”

    鸠不凡冷冷的开口，目光在林允身上打量了几下，便要转过头，重新上前而去。

    “你……”

    林允还在为方才那一抹杀意而震惊，听到鸠不凡这一番话之后，脸上再次浮现出了愤怒的表情，忍不住将手中的弓箭瞄向了鸠不凡。

    她林允，何时被男人如此藐视过？

    她好歹也算是镇魔司有名的一枝花好不好？

    “允儿妹妹莫生气，交给风哥哥！”

    “这小子胆敢嘲讽镇魔司，本就该教训一番，又对你如此无礼，我是实在忍不了了！”

    白色西装的年轻人这个时候来到了林允身旁，对着林允微微一笑，似乎在安抚林允。

    而当他转头看向鸠不凡的时候，脸色立即变得阴沉了下来。

    “哪里来的小子，未免也太张狂了吧？镇魔司行事，岂是你能指手画脚的？你以为你杀几个妖族，就可以嘲讽镇魔司了？”

    “而且你还敢调戏允儿妹妹，简直该死！”

    被王天行称作小刘的年轻人怒呵之际，不知道从何处抽出了一柄青色长剑，直接指向了鸠不凡。

    “刘风，别冲动！”

    “你和林允先将这里封锁，绝对不能让这里的消息传到妖族！”

    “……”

    王天行终究想的多一些，打算先探探鸠不凡的底细，再考虑如何处置对方。

    “处长放心，不过一个黄毛小子，我还是能拿下的！”

    “这小子一看就不是什么好人，说不定是某个通缉的家伙伪装的，我马上将他拿下，由处长发落，也好让他知道，镇魔司不是什么人都能够嘲讽的！”

    刘风并没有领命，而是一个健步飞跃而起，朝着鸠不凡扑了过去。

    作为镇魔司之人，心中难免有几分傲气，如何能受得了鸠不凡的嘲讽？

    再加上他想要在林允面前表现一番，自不会轻易罢手。

    而且，在镇魔司四处里，甚至整个镇魔司，他刘家摆不平的事情，还真不多。

    不管眼前的家伙是什么人，先教训一番再说。

    “你不值得我出手！”

    “你们镇魔司不拿之前被这些畜生屠戮的数千人当回事，那就由我来为他们报仇，有何不可？”

    “我劝你还是将你那所谓的自尊心收一收，虽然我不想杀人，但是不代表我不会杀人！”

    鸠不凡的语气，隐隐有些不耐烦了。

    他方才静坐在那些妖族尸体之上，可不是为了等这些镇魔司的人。

    同时，他多多少少有些不愿意与这些人打交道。

    别人不清楚，他却清楚地很，这镇魔司明面上是有官家背景的正式组织，其实，与人族隐匿的那几位存在有着千丝万缕的关系。

    只是，如今的镇魔司，已经没有了最初的模样。

    “你……想死吗？”

    “看招……”

    刘风再次被鸠不凡刺激了一番，直接忍不住，挥动着手中青色长剑冲了出去。

    然而，他还没有靠近鸠不凡，王天行的身形突然一闪，出现在了他的前方，将他挡了下来。

    “处长，你干什么？”

    “不要拦着我，我要叫这小子知道天高……”

    刘风大怒，一肚子怒火还没有来得及发泄呢，就被王天行拦住了，他如何甘心？

    “闭嘴！”

    “你和林允立即带着他们退出结界，在外边布置封妖大阵！”

    此刻，王天行的并没有理会刘风，而是直接抬头，朝着学校中央那最高的建筑顶部看了过去，表情哥变得极为严肃。

    与此同时，他身上看似臃肿的肥肉，直接隆起，将自己的上衣直接爆，显露出了一块块散发着古铜色皮肤的肌肉块。

    “这……”

    刘风大惊，他们处长为什么要摆出战斗姿态？

    难道，这里有令他们处长都忌惮的敌人？

    “妖王？”

    “该死，这里竟然有一尊妖王？”

    然而，没等刘风抬头，一旁的林允便已经惊呼了起来。

    “妖王？”

    刘风身形一颤，下意识的抬头，朝着那栋建筑顶部看了过去，脚步也忍不住朝着后方退了起来。

    只是他突然看到鸠不凡还在朝前走，一咬牙，收回了退后的脚步。

    然这个时候，前方的鸠不凡已经缓缓的抬头，看向了那栋建筑的顶部。

    那里，不知道何时，出现了一名体型高大，身穿金色铠甲的光头大汉，正一脸冰冷的打量着鸠不凡和镇魔司众人。

    在那光头大汉周身，散发出了极为冰冷的寒意，令那高大的建筑急速的冰封了起来。

    “哼！”

    “镇魔司敢屠戮妖族，虐杀本王手下，简直该灭！”

    “今天，你们一个也跑不掉，本王要将你们一口一口的吞下去！”

    “……”

    在那光头大汉声音落下的瞬间，四周结界突然一震，瞬间浮现出了一层厚厚的冰晶。

    就连刚刚林允轰开的门户，也已经被彻底封死。

