    这样想着，曲檀儿更是蠢蠢欲动，她眼睛放光地，催促着墨连城赶紧进去。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这唯恐天下不乱又好事的性子啊……好吧，完全是他给惯出来的。

    墨连城无奈且宠溺地感叹着。

    他伸出一根手指头，往曲檀儿的额头上亲昵一戳，然后，才伸手，拥住了她。

    两人身形如形随形，匆匆一闪，就到了禁地里头。

    刚进了门口，毫不意外地，就看见那两头不知名的兽族。它们通体黝黑，毛细长，粗壮的脖子挂着金色的铃铛，姿态状似懒洋洋地趴在地上，但眼睛炯炯有神地，一直泛着幽幽绿光，盯向门口。

    对付里面的人要紧！曲檀儿完全忽视它们。

    不料墨连城带着她靠近过去，修长的手掌隔空往两头兽族身上分别一点。

    两头兽族像是感受到不一样的气息，警备地站起来，喉咙深处才出细微的一声“嗷呜……”

    可是，还没开始难，下一刻，嘴巴被迫大张。

    两粒丹药准确无误地投入它们的嘴巴里。

    下一秒，两头兽族眼睛如同斗鸡，脑袋一歪，倒下了。

    “砰——”

    这边距离里头还有相当远的距离，并且，刚才进来之时，曲檀儿就开启了天眼看过四周了，因此，两人完全不担心，两头兽族倒地的响动引起别人的注意。

    指着那两头壮健彪悍的兽族，曲檀儿好奇地询问道：“城城，你给它们吃的什么？”

    墨连城回答：“让它们沉睡一段时间醒不来的药。”

    曲檀儿皱眉，“我们不是应该直接杀掉它们？”

    墨连城反问道：“檀儿上一次来的时候，不是额外留意它们么？”

    曲檀儿回想。确实，上一次，她是多看它们两眼，不过，这都是因为，两头兽族的反应，跟五彩灵蛇不一样，所以，她好奇。

    还没说明白原因，就听墨连城询问道：“檀儿想养灵宠吗？我瞧它们挺威风的，不如，檀儿收下它们？”

    闻言，曲檀儿惊起。

    开什么玩笑！！

    她想养的，也是很萌很可爱的灵宠，而不是这么大只，看着就让人倍觉压力的兽族，好不好？！

    “我不要！这两玩意这么大个头，多少吃的都不够喂它们！”曲檀儿二话不说拒绝。

    而且理由非常粗暴直接！

    墨连城点头同意，然后哈哈一笑，“我听说，这两头兽族大有来头，带回去，或许有研究价值。”

    听到这里，曲檀儿才知道，自己刚才是被某爷给耍了一道，她杏眼一挑，然后，微微弯起来，补充道：“没错！倘若没用，咱可以把它们宰了吃！”

    这回，轮到墨连城默了。

    檀儿三句不离吃的，莫非，他……有短过她吃吗？

    上一回，因为有时间限制，夫妻二人来去匆匆。

    这一回，倒是无拘于时间限制，因此，夫妻二人甫进来，就站在门口闲聊。

    若是在外头，正在热火朝天汗流浃背地将各种药草装入空间戒指内的流千水和墨允煜看见这种情况，肯定吐糟不要不要的。