    元夏轮转之期一过，元上殿这里的束缚立时松脱了许多，也是开始准备正式驱赶天夏来犯之势了。

    天夏这事必须要解决的，而且越早越好，其势钉在那里，就像是屋顶上有一个破漏，怎么也堵不上，他们不会允许这等事继续存在的。

    不过在反攻之前，两殿准备做最后一次努力，会摆出自身的筹码，派遣使者与天夏再谈一次，若是能够令天夏自知不敌，自行退去，那就免除了大动干戈，即便要动手，也要去到天夏那里动手才是。

    因为与天夏谈议一事是由向司议提出的，故是元上殿也是遣人到了他这里，向他交代了此事。

    向司议听到命他为使，笑了一笑，道：“如今与天夏有何可谈的，不打过一场，天夏怎么可能主动退走？还不如打过再说，那么成功可能还大些。”

    传讯修士言道：“向司议，既然两殿安排你去，便请你不要推辞。过司议说了，两殿也希望你能尽力去做，无论成败，都不会苛责于你。”

    向司议沉吟道：“这样么……”他抬头道：“我要先看看文书。。”

    那传讯修士看了看他，没有拒绝，默默将文书取出递给了他。

    向司议拿到手里打开看了下，不觉失笑了一下，不出所料，此前递给天夏的文书语气较为缓和，条件也算不过分。而现在一年轮转之期一过，却又是变得强硬起来，与其说是讲条件，还不如说是下通牒，试问天夏又怎么会答应？

    不过若是天夏能坚持到今年下半载，相信两殿定然又会软弱下来的。

    在他看来，稍微放宽一些条件，解决此事是最简单的，渡让一些好处也没什么，先把眼前应付过去，以后可以想办法再拿回来么。

    脸面什么的根本不重要，因为你与天夏继续对抗下去，实际上丢掉的东西比付出的还要大，那还不如早些让步。

    可惜，现在莫说是两殿，连下殿都还轮不到他作主。

    他收起文书，道：“可以，既然两殿让向某与天夏一谈，那么向某就走一趟了。”

    那传讯修士对他一礼，道：“那在下如此回去复命了。”

    向司议也是动作利索，待此人走后，他稍作准备，便出了驻殿，径直来自金郅行所在，在令人看守通报之后，便被请入进去，到里间了金郅行，他便说明了来意，并言自己此番要亲见天夏方面的主持之人。

    金郅行讶道：“向司议敢去与谈判么？”

    同时他心里警惕了起来。此前元夏根本不派使者去往天夏阵中，只是通过他来传递消息，就是因为知悉天夏有通过外身斩杀正身的手段，向司议敢去，莫非是元夏能够应对此事了？这是重要事情，他必须弄清楚。

    向司议笑道：“我有什么不敢的？与天夏几次往来，我知道天夏做事是讲规矩的，再说斩了我一个也于大局无补，要是贵方这般短视，相信两殿之中肯定有许多人很高兴。”

    金郅行点点头，方才片刻之间，他已是用训天道章将消息送过去了，并得了准确回言，他道：“既然向司议敢去，这便请随金某来吧。”

    他正要拿出符诏，向司议却是笑着拦下了他，道：“慢，上次的符诏无需再用了。”他又拿出一枚符诏，笑道：“用这个便好。”

    金郅行看他一眼，将此符接了过来，随后向外一展，顿有了一条清晰通路出来。

    两人相互请了一礼，便借此而行，须臾之间，便就来到了天夏阵前，并向前方守持之人传递了一声言语上去。

    过有片刻，上方云光一分，有虹道落下，上面载有一驾飞舟，待两人上去坐定，便接了两人进入云阵之中，未过多久，行至一处阵坛之上。

    向司议打量了一下，与方才来时一般，四周只有浓浓的阵气云霭，什么看不真切，分明都是被阵机所遮掩，看来天夏准备的很充分。

    不过他清楚，这一战依靠的可不是这些。

    随着两人走入法坛深处，见张御正负袖等在那里，向司议主动上前一礼，道：“张上真，在下向丞，有礼了。”

    张御点首回礼，道：“向司议跟随金驻使到此，想是贵方有事传递。”

    向司议笑道：“不敢，只是奉元上殿之命，给张上真送一份文书来，只此一个意见，是否采纳，贵方自作主便好。”说着，他拿出文书递了过来。

    张御接来一翻，看罢之后，他面上没什么变化，只道：“我稍候拟一封文书，请向司议带回去。”

    向司议微微欠身，道：“向某等着。”

    张御令人在此招呼向司议，自己则是转了回去，召集诸廷执商议了一下。

    文书本身并不重要的，重要的是在回书之后，想必就是元夏发动进攻之时了，当布置好临战的准备。

    尤道人在议中问道：“张廷执，与元夏之斗，关键还在于那镇道之宝，尤某敢问一句，轮转之期已过，若是元夏再拿出一件来，不知可有应对么？”

    双方较量，是建立在镇道之宝相互对峙的基础上的，如果镇道之宝压不过对面，那么下面一切斗战都是无用。

    张御则道：“此事诸位且耐心等候便是。”诸人听他这么一说，心中略微有底，故也不再多问。

    隔了三天之后，向司议便是带着天夏回书回到了元上殿，一到此间，他便被全司议唤入了殿中。

    全司议见了他面，并不问那文书之事，而是问及天夏布置。向司议回道：“向某看来，天夏守御严谨，四周井井有条，显然并不畏我。”

    全司议又问一些其他事，这才问起文书，拿来看过后，道：“此必不能于两殿上过，过得几日，你再走一趟。”

    向司议明白元夏方面同样也是需要时间调整，正好用此来为缓冲，故是应了下来。

    下来半月之内，他也是两边来回，而双方也是往来书信多次，很明显都无法达成一致，反正是元夏说元夏，天夏说天夏的，但真正结果还是要看能不能在正面压倒对方。

    到了元夏元月过去，万道人来至上殿之中寻到了过司议，道：“在不损及天序维护之下，我们勉强可以多抽调出一件镇道之宝。”

    过司议道：“如此便好。”虽只能多抽调一件，但是只多一件相信已是能在场面上压制对面了。

    他又问道：“那件事机如何了？”

    万道人道：“虽然排除了诸多线索，但是好像有莫名力量阻碍一般，暂时还无法得出正确之结果。”

    过司议沉声道：“此事紧要，不能有丝毫偏差，亦不能胡乱猜测，需要有一个明确的答案，慢便慢些吧，既然能镇道之宝上压过对面，那就先在场上争取赢面，先把宝器放了出去，若是天夏知趣，自行退走便好。”

    万道人执有一礼，道：“我这便去。”他退出来后，便召集上下两殿司议，准备下来祭动宝器，驱逐天夏之敌。

    天夏，清穹上层。

    陈首执正坐于云海深处，他尽管身处后方，可是对前面的一举一动都是极为关心。他也知道前方元夏已经缓过一口气来，前方能否顶住，就在于镇道之宝的较量之上。

    而此刻他也是在等待之中。

    不知多久过去，忽然云层开隙，有一道清澈光气从上端落下，直直照落在了他的阶前，他精神一振，自座上起身，待那光气散去，便见一枚光丸飘悬在半空之中。

    终是到了！

    他对天穹之中打一个稽首。

    他一见此物，便知此乃是由庄执摄祭炼出来的镇道之宝。其实祭炼宝器用不了多久，但更多的是温养，现在想已是祭炼完成了。

    他上前拿过此物之后，稍稍运意，就抬袖往外一送，此物就化一道玉白光芒，直往两界通道的另一端落去。

    张御这边也是在等候之中，这时心中感应顿生，立刻伸手一拿，须臾之间，手心之中接得一物。

    他拿至眼前一看，这这是一枚云气飘绕的玉丸，观之温润细腻，若白雪一团，上面有两孔，看似向后相通，表面玉光凝而不散。

    他也算是接触过不少镇道之宝了，心中本能觉得，此物伟力之盛怕是不下于青灵天枝及炼空劫阳。

    他又心光入内一转，顿知此物之用，不觉点头，有此一物，哪怕对面再增加一二件镇道之宝，也能加以应对了。

    不过若是元夏方面这回祭出的镇道之宝不止此数，那定然是有诸世道插手了，元上殿若和诸世道，那便意味着他们将面对元夏大部分力量，若是那般，也就不必再坚持下去，直接退走便是。不过这等情形应当不太会出现。

    转念过后，他收定此物，继续定坐，只等元夏出招。

    他得有此宝不过两日之后，便即感应得对面镇道之宝的气机陡然一盛，知晓对面动手了，且其中一股气机前所未有见。

    他举目看去，便望见虚空远端骤然变得一片猩红，有一条条血茎舒展于虚空之中，其先是一团，但是越展越广，很快虚空尽染赤色，其势不绝，逐渐往两界通道这边蔓延而至。

    ……

    ……

