    慕白的眉头一皱，同时，一个长像满脸横肉的高壮身影，穿着一套宽松的白色休闲服，脖子上带了一条金链子，两只手带着金表，闪闪发亮，这一看就是个富二代！

    “一眼看上他脸上，更是三个下巴，一说话，那三下巴就快成变成四下巴，自动在他的脑中浮现。”

    “**，嘲讽我！”

    再一转头，果然是他，原来是这小子！

    玉树武神的小儿子，玉山，听这个名字就知道是跑龙套的！

    玉树背后家也是，顶级世家，不过没有慕白顶级世家厉害，就算那样也算旗鼓相当了，但那样又如何还不是被主角，一个个的吊打！

    猪脚一个开，武灵，青龙武，现，气息都把玉山境界，给压回去了，玉山根本就动弹不得，硬生生的武灵都开不了，主角最后一拳把它打飞，你可以想象，没有武灵的玉山，怎么可能撑得住主角一拳，直接一拳归西，这也是玉山得罪主角的下场。

    在这本《灵气复苏：少年就是最强者》小说中，反派根本就没有一个活着的，只要得罪了主角，那你想活还是全家活肯定得选一个，不过主角两个都不给你选直接全消灭了。

    “不过！”

    “他爹玉树在原著剧情也是有很多戏份了，最终还是反派罢了，在小说中，反派能有什么好下场，你问过读着就知道了，反派能有什么好下场。”

    “玉山，被主角干掉后，玉树听到后肯定大发雷霆，玉树对着下属说他要亲自出马，要出马帮玉山报仇的！！！！”

    “等他遇到主角后，猪脚和他长开了一场战斗，反派和主角力量差距太大，你以为主角能死吗？”

    “肯定是不能死的死了，谁还写这种小说，写这种小说，你为读者能看吗？”

    “主角都死了，谁还看这种小说？”

    “当然，主角是不可能死的，你们猜到的！”

    最终主角还是逃脱了，逃脱后，在一个深山老林里稳定发育，狗住发育，最后力量能把玉树干掉后还是回来了，回来找玉树，把玉树顶级家族全灭了，那时候就流传了一个传说，那晩有一个恶魔。

    “当然！”

    “这只是后期剧情而已。”

    “现在的主角有多废就有多废。”

    “现在这期间废柴流主角他还得靠女人。”

    “不然他实力，不靠，女人的话怎么可能提升了这么快？”

    主角把实力提升上去后，最终把反派一各一个人干掉了，要么就断手断脚，要么就身体少一个部位，更狠的，就是家破人亡，妻离子散。

    “猪脚在原著剧情中期中对待反派，那叫，一个不留，女的漂亮的反派你就会知道什么叫一个不留，这主角比反派还反派。”

    “现在的主角还没有成长起来，心性有是太废根本就是没成长的婴儿。”

    原著剧情中，根据慕白来算，前一百多章就是把主角当作羊毛衫，废柴流主角没成长起来，没成长起来的主角算什么，就是一个韭菜吧了！

    “慕白想割掉就割掉，想哪一天那就哪一天的割掉，想一点点的割掉，那就一点点的割掉。”

    在原剧情中，是仅次于，被主角叶凡第二个打到的反派，第一个反派当然是慕白，不过这种事当然不可能发生了！

    慕白看着玉山摸了摸下巴，一副原来如此的表情！

    慕白好像碰到了和自己反派，还是差不多的反派跑龙套，都是富二代和武二代，还是被主角双双打败的。

    “有点意思啊，没想到，居然会在这里见到他……”

    “见到他的第一面，既然在这种场景，还是嘲讽过我的场景，不愧是反派跑龙套！”

    “怎么也得我嘲讽他吧！”

    “失算了！”

    “主角麻烦都不找，竟然找我这个反派的麻烦！”

    难道主角的降智光环主角！

    主角也不在这啊！

    难道…

    慕白摸着自己的下巴突然放下，眯着眼，眼中，隐隐闪动着凶光。

    慕白回想原著剧情！

    突然看到许许多多玉山的画面!

    玉山这小子可不是什么好货色,这根本就是曹贼中的曹贼!

    虽然!

    玉山和慕白同为反派阵营，可是这位玉山，因为一直暗恋慕白未婚妻，所以，在原剧情中，曾多次与主角叶凡这小子合作，共同打击慕白！

    慕白直接疑问。

    “这不是曹贼是什么？！

    “最后这小子傻傻的他还没成功，应该有主角的光环所影响的吧，他没有得逞，给主角得逞了，主角这个推土机砖了这个空子！”

    “主角可是这本小说的神级推土机，看见谁就上谁的，当然女人要校花级别才行。

    ”这才使得主角叶凡，顺利的抢走了他的未婚妻！”

    “看到这里慕白可以想象。”

    原剧情中慕白看到这种场景都恨之入骨，这样把我慕白写成这样，沙雕作者他怎么敢的！

    “现在主角算什么？相当曹贼，也得慕白来当吧，他算什么东西，主角又算什么东西。”

    “抢主角的女人，那我算不算是终极的曹贼，就算是我也不可能承认。”

    慕白打开了反派之眼，紧接着，出现了一个蓝色的屏幕白色字体，便看到了玉山一个数据。

    【姓名：玉山】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵二阶】

    【肉身；开灵一阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：玉山龟】

    【武灵等级；玄级上等】

    【武灵实力；开灵五阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级地震抖动、一级土石防护、一级土石喷射】

    【神通：一阶玉山龟真身】

    【功法：玄天士系一定吸收法（黄级极品）】

    【态度：敌对】

    【好感：-85（抢妻之仇，不共戴天）】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的反派跑龙套，小说前期开始的反派，后期结局家破人亡】

    【功法；玄天士系一定吸收法】

    【等级；黄级极品】

    【作用；能让你修炼时吸收士系魔力，快上1．6倍，速度】

    【评语；比低级的修炼功法，还要好的修炼修炼功法，当然，你也不要想太多，只是比低级的功法高一点而已】

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

