    丰饶祖地，曾经是大陆所有人心目中的圣地。

    那是人类文明发迹的地方，也是人类和巫族爆发大规模决战的战场。

    无数人类先祖埋骨在那片土地，据说挖开黄土，还能看到下面被鲜血染红的泥土。

    不过多年过去，现在的祖地已经不再像从前那么神圣了。

    随着文明的分裂，四大帝国先后崛起，屹立一方。

    祖地成了独立于四大帝国之外的一片自由的地方，不受各国律例管辖，也没有赋税徭役。

    不过也比较乱，好勇斗狠的武林人士很多都跑去了那边，久而久之不仅形成了诸多门派，还变成了一处罪恶之地，常常有人一言不合血溅五步。

    用二皇子的话来说，没本事的人去了祖地会过得很惨。

    有本事的人去了那里，比当皇帝还舒服。

    刚好，陈立就是有本事的人。

    所以他对丰饶祖地颇为向往。

    ……

    两人从四海城出发，徒步赶路，随行的还有三位镇国宗师。

    三位镇国宗师陈立都谈不上认识，这种高手平日里很少会在宫廷出入，即便坐镇在内城之中，也极少外出走动。

    因此虽然来四海城一个月了，但陈立也只是知道其中一个人，另外两位都是第一次见。

    这三人，分别是：铁掌门门主古三思，前任辅国大将军薛龙盘，剑道宗师楚霄。

    前者是古云棠的侄儿，现年73岁，自己开创了铁掌门，一双铁掌罕遇敌手，肉身横练，体质也非常强大。

    他的三维属性达到了38-31-15，单论体魄比古云棠还要出色，在宗师之中也可以算是中等偏上的高手了。

    退休的辅国大将军薛龙盘年纪还要更大一些，已经82岁，同样是肉身横练出身，不过更擅长枪法，此次远行还背着一把可拆卸成两截的精钢长枪，装在盒子里。

    这位老将军三维属性达到了34-37-16，综合实力比古三思更强，而且早年在沙场上征战，养成了一股骇人的杀气，平时眯着老眼感觉不出他的可怕，睁眼时威严迸发，胆小的人会被吓破胆。

    剑法宗师楚霄，64岁。

    此人不仅仅是皇室重金聘请的守护者，同时也是二皇子的亲传师父。

    二皇子的实战技能“惊涛剑法”就是他教的。

    而且他在剑法一道的造诣要比二皇子高出不少，达到了44级。

    不过三维属性要稍微逊色，只有25-30-14，只比绝顶高手强些。

    如此三位宗师坐镇四海城，一般只要不是“十大高手”级别的强者入侵，都很难翻起什么浪花。

    三位宗师虽然年纪都不小了，但身体素质过硬，赶路的时候比年轻人还有精神，健步如飞一晃就是十几米，比短跑冠军还带劲。

    老人家尚且如此，陈立和二皇子身为更加强大的年轻人，自然也就没有扭扭捏捏需要骑马乘车，全都一起用脚赶路。

    值得一提的是，五个人一起赶路，每个人都没有带行囊包袱。

    其他人没有陈立的系统仓库储物手段，但是有个富豪皇子在身边，钱多的是。

    需要换洗衣服什么的，或者吃饭喝水，第可以路上直接买，任性得不得了。

    五个人加起来，也就只有一杆拆开放进木盒里的长枪，和两把背在身上的剑是身外之物。

    一行人速度很快，虽然是徒步赶路，但比疾驰的骏马还要夸张不少。

    一路飞奔，虽然阵势没有电影里飞檐走壁的侠客那么酷炫，但是实际速度却要快了很多。

    路上有时候会遇到老百姓，他们也没遮掩或者避讳的意思，仍然嚣张至极的在道路上狂飙，让遇到的路人看得目瞪口呆。

    短短一个白天时间，陈立等人就离开了四海城七八百公里，来到了另一座繁华的城市。

    陈立看着万用地图上点亮的一条狭长地带，不禁有些无语。

    “按照我们这个速度，最多十天就到丰饶祖地了吧？有必要提前那么久出发吗？”

    二皇子笑道：“赶路是很快，但路上也可以歇息游玩嘛。竞选武皇是大事，几乎所有有头有脸的武林人士都会去参观，我们这一路能够遇到不少高手，运气好的话，说不定还会碰上和我们同等层次的强者。”

    陈立：……

    超凡层次的强者要是那么容易遇到，也不用叫超凡了。

    哪怕是次一档的“4阶段”传奇强者和“3阶段”宗师强者，都非常少见。

    要不是接触了碧蓝帝国皇室，他估计自己想要遇见宗师级和以上的强者，最少也得等到打出海东岛之后才行。

    “就算遇不到高手，沿途停下来了解了解各地的风土人情也是不错的。这些地方不止你没来过，我也是第一次来。”二皇子又补充道。

    陈立点点头：“这倒是。尤其是到了丰饶祖地以后，应该能遇上不少有趣的事。”

    这时候，随行的宗师古三思说道：“武皇圣典，的确会有很多人前去观礼。但这些人可不一定都是好人，也有人是奔着剪径打劫，掠夺财物来的。”

    老将薛龙盘眯着眼睛，冷笑道：“那有何妨，以我们几个人的实力，天底下还没有谁能抢得动。”

    五个最少都是大宗师的高手，除非是脑子秀逗了，否则正常都不会把主意打到他们身上来。

    “我等自是不惧，但若是遇到这样的武林败类，也可出手惩戒一二。尤其是那些个实力强的。”古三思道。

    言下之意，要是抢劫的人实力不咋地也就罢了，如果是高手，还干这种下三滥的事情，就给他惨痛的教训。

    陈立闻言莞尔，“想不到三思前辈是个这么有正义感的人。”

    心中则暗道，这个侄子可比他姑姑心地善良多了。

    古云棠那狠心肠，居然亲手去杀普通人出身的韩邕，实在有失大佬风范。

    “陈家小子，你这是在骂我们两个没有正义感？”老将军微微睁眼，对陈立道。

    别人看他微微睁眼会害怕，陈立却是淡然得很，笑道：“我可没这么说，二位前辈不要挑我刺。话说回来，这次咱们几个都离开了帝都，若是宫城有高手潜入，图谋不轨，该怎么办？”

    

