    男人在床上奋力的挣扎着，或许是因为手脚的肌肉已经萎缩，他只能晃动身体，但就算这样，双人床也被他晃得吱嘎作响，就好像随时都会散架一样。

    “你帮我按住他，我去给他拿药！”女人回头对墨守辰喊道。

    “啊，好的！”

    墨守辰赶忙上前按住男人的肩膀，距离一靠近，那股难闻的味道更浓了，要不是床上的男人不停地挣扎，他真会以为自己按着的是一具正在腐烂的尸体。

    男人的身体很瘦弱，但是力气却很大，他拼命地挣扎着，唯一能够睁开的眼睛中透着恐惧的神色，墨守辰这才注意到，男人并不是在看他，而是在看他的身后。

    他回头看了一眼，自己的身后什么都没有，这个男人究竟在害怕什么？难道他能看见自己看不到的东西？

    “豆包？”墨守辰摸着兜里的黑皮书呼唤道。

    “汪！”

    豆包并没有感知到灵力的存在，看来这个房间里应该没有鬼魂之类的东西。

    墨守辰回过头，想尝试着和男人沟通一下，不过男人身上的东西引起了他的注意。

    因为剧烈的挣扎，男人身上盖的被子往下窜了一点，胸口露出来一根红色的细麻绳。

    墨守辰一把掀开被子，他发现男人的身上竟然缠着红色的细麻绳，而且看起来和院墙上的细麻绳应该是同一种绳子，怪不得男人挣扎的姿势有点奇怪，原来是因为身体被麻绳绑住了。

    这时门外传来脚步声，墨守辰赶紧把被子给男人盖好，紧接着女人端着一碗药从外面走了进来。

    女人端着药坐在床边，然后用勺子盛起一勺药，在嘴边吹了吹。

    “来，喝药了。”

    不知道为什么，一听说要喝药，男人竟然停止了挣扎，女人将药送入男人口中，喝了几勺之后，墨守辰发现男人的眼神再次变得黯淡无光了。

    “这是什么药，这么好使？”墨守辰问道。

    女人将药碗放在一边，然后说道：“这是城里大夫给配的中药，可以起到镇静的作用，我丈夫自从烧伤以后情绪很不稳定，会突然变得非常狂躁，所以早中晚都要服用这个药。”

    中药？这药的效果简直比注射用的镇静剂都好用。

    墨守辰心里这么想，嘴上却没有说出来，而是问道：“这个镇子的人都搬走了，为什么你们还要留下来，去城里住不是更方便吗？”

    女人叹了口气：“本来我也是想搬到城里去的，可是我公公说给的拆迁款太少了，不同意搬，所以我们只能在这儿耗着了。”

    原来是个钉子户啊。

    墨守辰又问道：“刚才来的时候我看到院墙上绑着红绳，那是干什么用的？”

    “你说那个红绳？那是……”

    “咳咳！”

    女人刚说了一半，屋外突然传来咳嗽的声音，一个六十多岁的老头一瘸一拐地从外面走了进来。

    这个老头皮肤黝黑，脸上全是刀刻一般的皱纹，身上穿着已经洗得有些褪色的粗麻衣服，从外貌上看倒是很符合风吹日晒的农民形象。

    “爸……”女人喊了一声。

    “嗯，这就是你找的护工？”老头背着手问道。

    “对，我们简单聊了一下，我觉得他挺合适。”

    老头不再说话，而是上下打量着墨守辰，锐利的眼神看得墨守辰浑身直发毛。

    “叔叔您好，我叫墨守辰，我是来应聘护工的。”

    墨守辰一开始打算随便编个假名，可是打电话的时候女人让他把身份证也一起带过来，所以他只好用真名了。

    “你好。”老头点了点头，“本来我和我儿媳妇可以照顾我儿子的，可是最近我的腿病犯了，所以只能找一个护工帮我们分担一点，其实你的工作很简单，就是照顾我儿子的吃喝拉撒，定期在帮着我儿媳妇给我儿子擦擦身子。”

    说实话，这样的工作，能拿到一万块钱的月薪已经非常高了，可惜的是墨守辰只能在这里干三天，所以这三天他是一分钱也拿不到的，不过为了完成任务，他也只能忍忍了。

    “行，那我今天就开始上班？”

    “不急，我儿子喝完药能睡一会儿，咱们先吃中午饭。”

    说完老头背着手一瘸一拐的往外走，女人也站起来跟在后面，墨守辰看了一眼躺在床上已经睡着的男人，觉得自己留在这里也没有意义，所以也跟着出去了。

    男人住的这间砖瓦房旁边就是厨房和吃饭的地方，饭菜已经做好了，女人洗干净手之后就开始盛饭盛菜。

    墨守辰赶忙过去帮着端饭，不是他勤快，而是他怕饭菜里有毒，所以他在端饭的时候故意打乱了顺序，这样谁吃到哪碗饭就不一定了。

    饭桌上一共摆了四盘菜，一个柿子炒鸡蛋，一个尖椒炒肉，一个素炒土豆丝，还有一碟腌黄瓜。

    折腾了一上午，墨守辰早就饿了，可是他没有立刻动筷子，而是等到老头和女人吃过哪道菜，他才敢夹哪道菜，只是老头和女人并没有表现出任何的异常，看来是他多心了。

    吃饭的时候，三个人简单的聊了会儿天，墨守辰大概了解了这家人的基本情况。

    老头叫姜伟，是榆树镇土生土长的农民，他说自己不搬家是因为舍不得离开这个地方，不过刚才他儿媳妇已经说出了实情，其实他就是贪财，想多讹点拆迁款。

    姜伟的儿媳妇叫高文君，是去年才嫁过来的，没想到刚过门不久老公就出了意外，之后就一直留在这里照顾老公，一个刚过门的妻子能做到这种程度，也算是老姜家的福气了。

    姜伟的儿子叫姜欣荣，和高文君是大专同学，本来他还有一个妈妈，不过因为儿子出意外，伤心过度，过年之前就撒手人寰了。

    这一家人其实挺惨的，不过墨守辰总感觉事情没有他们说的那么简单，否则黑皮书也不会把剧本任务安排在这里。

    现在最大的疑点就在姜欣荣身上，如果高文君和姜伟说的都是真话，那姜欣荣为什么会露出恐惧的眼神，还有为什么要用红色的细麻绳捆住一个手脚已经肌肉萎缩的病人。

    墨守辰觉得，还是得从姜欣荣的身上找线索。

    【作者有话说】

    今天更新晚了，实在是对不起，孩子有点小毛病，这两天带着他跑医院，没有足够的时间码字，而且心也有点静不下来，还希望大家能够理解，同时也谢谢大家的支持，每当看到你们的评论，我都特别的欣慰，感觉自己的心血没有白费，谢谢大家！

