    温良早已养成晚饭少吃的习惯，虽是记忆中熟悉的学六味道，但吃个七分饱他就停下了筷子。

    尽管温良属于不容易胖的体质，多年坐办公室都没‘小肚肚’，就也还是比较讲究养生。

    羊城嘛。

    话多说两句，就热气的哦~

    饭后稍事休息，四人一同回了宿舍。

    进门后惯例呜呜喳喳了一小会。

    陈嘉欣也第一次在宿舍提起了公司事务：“老温，我们明确了各自的擅长，我主要负责内部行政事务，数学也还行，暂兼财务方面的事情。”

    现在提起这些，陈嘉欣仍有些兴致勃勃，秀气的眉毛跳得飞快。

    温良不意外。

    无论是从前、现在、将来，小管家·陈嘉欣都很适合管理内部事务。

    只是……看着小陈秀气眉毛跳得起飞的模样，温良忽然开了小差，他记起了后来的后来，他们这帮‘狐朋狗友’一次次撺掇小陈女装的光景。

    “挺好，除了你也没人适合。”甩开脑子里的念头，温良笑着说，“其实公务上你比我还操心多一些，辛苦了。”

    听温良这么一说，陈嘉欣又有点想挠头，连连摆手：“没有没有，你才是真的操心，我们都只知道憋一口气，你却理顺了思路，可不知道掉了多少头发、死了多少脑细胞。”

    “说两句就行，都搞成表功大会了。”说着，温良望向赵明杰、唐普，“别给你们羡慕坏了。”

    就在旁边看戏的赵明杰、唐普闻言都是一愣。

    此时，温良却盯着两人说：“小赵、老唐你们怎么说，想不想加入？”

    “啊？”

    “这？！”

    赵明杰、唐普直接惊了。

    想？

    不想？

    温良随和的神态，令两人心中的天平倾斜幅度特别大。

    而旁边的小陈总算后知后觉的感觉到了温良作风上的变化。

    “仔细看，老温……笑得好像有点贼啊。”

    ‘……’

    小陈当然不会开口提醒赵明杰、唐普，他甚至特地望向了别处，只是竖起了耳朵。

    下一秒赵明杰就急匆匆的说：“我们也可以吗？”

    唐普也就顶多是晚了一秒：“不是在开玩笑吧？”

    小陈余光瞥见温良大手一挥，很轻描淡写的说：“怎么不可以，什么叫开玩笑，我们那小公司你们能看得上就是给面了。”

    “不过得先说明，之前我们走了些错路，我刚把股份全收了回来，所以你们加入暂时不算股东的……”

    小陈心中轻叹：“要来了……”

    果然，温良话都没说完，赵明杰就使劲晃手：“没关系没关系！当提前体验实习生活了！”

    “这必须得加我一个啊。”唐普也是唯恐落后。

    小陈心中有些莫名的唏嘘一声，长长的感叹：“老温变了~~”

    一切完全如小陈所料。

    同一个宿舍，学业优秀，尤其是在面向对象程序设计、数学结构上表现突出的赵明杰，以及唐普两人几乎是在温良一发出邀请，便争先恐后的、十分主动的表态加入！

    …………

    宿舍里的日光灯亮了起来。

    温良忙着继续列出公司近期发展计划草案。

    赵明杰、唐普二人埋头清洁宿舍卫生，不忘朝同样在清洁卫生的陈嘉欣问东问西，宿舍里热闹得很。

    破天荒这么积极清洁宿舍卫生，是温良用了一句特别俗套的话：一屋不扫何以扫天下。

    陈嘉欣虽然看穿了温良的‘把戏’，但性喜干净有轻微洁癖的他自然乐得顺水推舟。

    也不在意温良找公务借口躲懒。

    在列计划草案时，温良也想起了学业事务。

    课，他肯定是要去上的。

    不过只需确保不挂科，别毕不了业就行。

    大二正是课程多得要命的时候，尤其是应数这个专业，翘课一周都可能要完。

    好在温良看了课表，这学期周一、二、三、四的课在必要时都可以翘。

    周五公共基础的‘大物实验1’特别不好逃，得上。

    周一二三四主要课程是必修的大物2、数学分析3、数学结构、常微分方程、概率论，以及安排在晚上的必修马原，还有选修的微观经济学、面向对象程序设计、数学分析习题3、离散数学等。

    微观经济学温良还挺懂，顶多是必要时看看书应付一下；面向对象程序设计懒得学。

    马原这个他真不要太懂，好歹在属于公务序列的事业单位混了八年。

    总之，一顿分析猛如虎，一周总共19堂课，能完全翘的才6堂课……嗯，一堂是通俗意义上2节课的时间。

    不过温良挺满意。

    他学过一遍，且成绩优异，虽然时隔十一年，但起码有基础，去上上课总能跟上进度。

    而且，没重生到高中就已经错过了那段特别青葱、悠闲的校园岁月；现在好不容易捞了个大二在读怎能不去上课，最起码也能冲淡那些奋斗在商场的‘疲劳’啊~

    总之，温良眼里的大学生蛮香，各种意义上的……

    夜渐深，忙碌的一天就这样过去。

    十一点多，温良洗漱完躺到床上，呼吸之间，508宿舍里再无半点异味，随后安然入睡。

    重生第一天，温良除了傻乐好多回，无有太多感慨。

    …………

    次日早上7点不到，508就忙活了起来。

    七点二十，陈嘉欣、赵明杰、唐普收拾妥当，赶去18号楼上课。

    周一到周五几人都有上午的第一堂课，从8点钟开始。

    温良也跟着起来了，等三人走后才去洗漱，然后骑着自行车从学校穿过，去到了银灰大厦，全程也就2.6公里的样子，比去18号楼上课远不了多少。

    716室没人，今天周一，大家都有课程。

    温良走到位于窗前的位置坐下，打开自己的电脑整理起相关资料。

    一上午很快过去，还不到12点，陈嘉欣、李泽等人就都赶了过来，自然也包括昨晚答应加入的赵明杰、唐普。

    顺路给温良打包了午饭。

    很快，小小的房间内就充满了各种味道的菜香、油味。

    几分钟吃完，擦完嘴，迎着众人望过来的目光，温良随意道：“你们该上课上课，不用管我，我就这两天趁热打铁。”

    “现在有个事情得大家一起讨论。”

    见众人都看过来，温良开门见山：“我决定给公司更名，一是记住这次失败，二是表明志向，三是展望未来。”

    李泽：“……”

    陈嘉欣：“……”

    没等大家开口，温良直接说：“我想把公司更名为‘难平’。”

    “难平？”老银抱着保温杯反复念叨，“难道是出自后出师表的‘夫难平者，事也’这一段？”①

    温良欣然点头：“这句原意指难于判断的是战事，我取这个名字有这层意思，和平年代商场如战场；也有意难平的意思；以及最简单的意思——”

    “未来任何事情都难不倒、压不平我们！”

    话音一落，李泽几乎没有半点犹豫，直接举起双手：“我赞成！”

    “难平，难平！我也赞成！”陈嘉欣念叨着，目光越来越亮，很是满意的点头赞同。

    其他众人也表示了认同意见。

    ‘华美立明’这个拼凑的名字从这一刻开始正式弃用，取代的是：

    难平！

    -

    ①：前段时间看到功勋于敏大佬篇最后，对这段引用古文的台词很有感觉，所以起了这个名字。

    破碗求推荐票~

