
　　“小道长，小道长在么？”

　　杨沂中匆匆进来，大声喊道。

　　正在密谋的三个人，赶紧坐直了身子。

　　“在呢，什么事？”李渔见他神色有些不对，生怕有什么情况，赶紧问道。

　　“鸿胪寺外，聚集了一大堆和尚，指名道姓要见道长！”

　　鸿胪寺，并不是一个寺院，就跟大理寺一样，是各国负责接待外来使团的衙门。这里按说是有东吴的官差把守得，怎么那些和尚能轻易上来？

　　一大堆和尚来到这里，肯定不是来欢迎自己的，多半是为大相国寺打抱不平来了。他们的胆子倒大，竟然敢公然围攻一个如此重要的衙门。

　　要知道，这个地方的管事鸿胪卿，那可是六卿之一。

　　李渔嗤了一声，“想要为难我，难道建业城中的道门就没有人来么？”

　　他第一想法，就是摇人，随即想到这里是东吴。这儿暂时没有佛道之争，也没有林灵素那么强势的人物护着自己，比汴梁危险个几十倍。

　　“自从孙策死在于吉手上，他弟弟孙权就大肆打压道门，东吴根本没有多少像样的道观了，一些修道的人也都逃到了别处。”

　　李渔眉头一皱，孙权是这么肤浅的人？因为一个道士就要牵连道门？

　　而且孙策到底是不是死在于吉手里，还有很大的疑点，至少大乔就觉得他不是死在于吉手里，虽然她跟自己去于吉墓一趟，没有发现任何线索。

　　杨志轻咳一声，说道：“毕竟这是在建业城，我们若是打伤了那些和尚，面子上也不好看。不如去请鲁肃来，让他赶走这些厌物。”

　　杨志深谙说话的艺术，把害怕被群殴，说成打伤别人不好看，面子也有了里子也有了。

　　这么一个会说话，情商高，本领强的人，却连连遭厄运，只能说与其叫他天暗星，不如叫他扫把星，他实在是太倒霉了。

　　李渔深以为然，吩咐杨沂中，“快去请鲁肃来，驱赶这些和尚。”

　　鲁肃和周瑜，一心要完成宋吴之间的这次合作，肯定不会坐视大宋的使团，在东吴都城建业被全灭的。

　　杨沂中拿着长枪，抱拳出去，他不是道门中人，肯定能顺利出去。

　　那些和尚就是再大胆，也不敢公然和衙门对抗吧。

　　鸿胪寺外，和尚越聚越多，李渔隐隐觉得有些不对劲。

　　“建业是东吴皇城，在天子脚下，这么多和尚聚集起来，围攻一个衙门。东吴迟迟不做反应，你们不觉得有些奇怪么？”

　　“看来是要点了我们，跟他们干！”李俊手里，不知道什么时候，多了两把匕首。

　　李渔斜乜了一眼，李俊撸起袖子，已经准备厮杀。

　　“这是什么地方，若是东吴要我们出事，我们肯定躲不过。为今之计，还是要尽快弄清楚，到底是什么人撺弄这些秃驴来闹事的。”

　　门一下子被推开，进来一个禁军，抱拳道：“有个大宋的和尚，从后面混进了我们的队伍，直说要来见正经道长。”

　　李渔皱眉道：“大宋的和尚？什么寺里的。”

　　“他说自己是大相国寺的和尚，以前还是大相国寺的监寺，卑职没有见过他，不过禁军中很多人都认识他。”

　　“智海？”李渔吓了一跳，这秃驴和自己仇深似海，估计生吃了自己的心都有，他来找自己做什么？

　　智海是大相国寺的二号人物，当初去劝说鲁智深的就是他，被鲁智深口吐芬芳，骂的拂袖而去。除了主持智真，就属他的权势最大，当然也就该最恨李渔。

　　“他来，说明能谈，我看不如见见他。”杨志沉吟片刻，开口说道。

　　“有道理”，李渔顿首道：“把他叫进来。”

　　关键时候，还是杨志比较冷静，毕竟是在官场混过的，还是大宋出了名的幺蛾子多的禁军中当过差。

　　智海看起来瘦了一些，也黑了很多。

　　以前在大相国寺，他这个级别的，就是天天在寺里打坐修炼，现在则到处逃窜。

　　李渔还没想好怎么寒暄一句，毕竟是他乡遇故知，总不能上来就甩技能互杀吧。

　　“佛骨舍利，万万不能交给孙权！”

　　出乎李渔的预料，他还没有说话，智海就冷不丁冒出这么一句。

　　“什么意思？”李渔一头雾水。

　　智海往前迈了一步，杨志几乎是瞬时就拔出刀来，智海不理会他，冲着李渔急道：“从我们寺里拿到的那截指骨舍利，一定不要交给东吴，不然就要出大事了！”

　　李渔后背一阵发凉，这和尚没有必要和自己撒谎，他沉声问道：“会出什么大事？”

　　“你不会已经...”智海双眼圆瞪，满脸都是惊恐的表情。

　　李渔眼皮一抹，轻轻地点了点头，说道：“上午给的。”

　　智海砰的一下坐到了地上，身子软绵绵的，竟然吓得瘫软在地。

　　一个曾经做过很长时间大相国寺监寺的人，很难想象，会被什么事吓成这样。

　　李渔急忙问道：“到底怎么回事，你倒是说话啊！”

　　智海如同癔症魔障了般，嘴里念念有词，李俊靠近了之后，听了一会，抬头道：“他一直在说‘完了’。”

　　李渔不耐烦地上前，问道：“你少在这故弄玄虚，那截舍利，到底有什么古怪？”

　　他的声音很大，惊醒了正在重复念叨的智海，他眼中闪过短暂的清明，突然抬起手掌，照着自己的脑门打去。

　　李渔眼疾手快，一脚将他的手掌踢开，智海手掌控制不住，稍微歪了一些，拍在了自己的脸颊。

　　顿时血肉模糊，左腮被打烂，耳朵也被自己打掉一只。

　　“好一个秃驴！你想在这死，嫁祸给我？”

　　智海似乎感觉不到疼了，把自己打成这样，也没有呼痛，说道：“早晚是死，不如早死，以免堕入那无间无择的阿鼻地狱。”

　　李渔远转水灵，帮他疗伤，这秃驴虽然是敌人，但是此刻却急需他来解释那截指骨的秘密。

　　他一运功，就知道刚才智海绝对不是装的，他真的是想自杀。

　　这让李渔更加好奇，到底是什么事，会让一个道行比自己还高的和尚，吓得要自杀。

　　“你把指骨交出去，凑齐了他的法身，那个怪物，他要回来了...”23sK.com

　　PS：最近白天有点事，今天就好了，明日开始恢复四更~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十五章 畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 