    孙思邈看向房遗爱，说道：“房公子，令尊只是气血郁结，调养几日，便无大碍了。”

    房遗爱闻言，不放心地问道：“我父亲没有其他什么问题吗？”

    孙思邈笑呵呵地说道：“房公子请放心，令尊身体健朗，不会有问题。”

    房遗爱听了，想了想。

    转身，他趴在地上，朝着仿佛后院的方向，重重地磕了几个头，然后神色坚毅道：“父亲，自古忠孝难两全，如今，正是钱票推行人员培训的关键时期，孩儿若是离开无敌钱庄，只恐会给老师造成巨大的损失，钱票一日不能推行，天下百姓就要饱受携带开元通宝之苦，孩儿每每想起，心中难安……”

    说完，房遗爱起身，大步离去。

    ……

    房府。

    后院。

    一道夕阳的光，从外面照进来，不多时间，天就黑了，府上各处点亮灯笼。

    房玄龄房夫人搀扶着，来到正堂，说道：“管家，去把遗爱叫进来吧，看在他在外面跪了一天的份上，我就原谅他这一次。”

    房夫人高兴道：“老爷，你总算开窍了，遗爱始终是自己的孩子，他要去无敌钱庄就让他去，等他哪天后悔了自然会回来，你非要搞什么父子反目，这不是让人看笑话吗。”

    房玄龄安慰道：“好了，夫人，我当时也是在气头上，说了气话，现在，我已经想通了，遗爱能在外面跪这么久，证明他心中还是挂念我的，我这个当爹的，又怎能跟他一般见识。”

    管家走进来。

    房玄龄问道：“管家，我让你去把遗爱叫进来，为何不见他的踪影？”

    管家一脸尴尬道：“老爷，夫人，少爷……他……回去了。”

    啪嗒。

    房玄龄手中的杯子一下掉落在地上。

    他脸上的笑容，顿时僵住。

    房夫人吃惊得站起身来，“这……”

    砰。

    房玄龄一拳砸在桌上，怒道：“哼，他要走，就永远别回来了，这次，就是他在门口跪一年，也休想让我原谅他，这个逆子。”

    ……

    距离大唐非常遥远的高句丽，王城。

    梦幻集团的人马，几日前已经抵达，受到了崔氏家族热情的款待。而且，整个梦幻集团的人马，都住在了崔氏的庄园内。

    此次带队的正是许正道和鬼神。

    此刻，二人走在街上，将自己打扮成高句丽人的样子。

    鬼神呸了一声，不满地说道：“荣留王高建武是疯了，就高句丽这王城，还比不上鄠县一成呢，你看看，这大街上还有不少的土坯房，要是在长安，早就被管城大队给拆了八遍，整个高句丽，只有军队十万，就守卫在王城周围，还是一些老弱病残，谁给他的胆子，竟敢自立皇帝……”

    许正道笑道：“鬼哥，荣留王不成气候，咱们还是要盯紧崔氏才行，崔恩顺这厮，总给我一种不踏实的感觉。”

    鬼神想了想，点点头：“只是，少爷让咱们找晋阳郡主，到现在也不见她的踪影，你说她一个小孩子，能混到什么地方去？”

    许正道摇摇头：“郡主聪慧过人，连少爷的追兵都被她躲过，只怕她真的早就到高句丽了，只是这几日来，咱们派了无数的人，将这王城找了个遍，却是不见她的踪迹，真是让人捉摸不透……”

    鬼神看了看不远处的荣留王宫，好奇道：“你说，郡主会不会在王宫中？”

    鬼神一愣，随即笑道：“鬼哥你可真会开玩笑，荣留王宫守卫森严，就是高句丽人，也别想混进去，更何况郡主，郡主可不会高句丽的话。”

    “这倒也是……”

    二人往前继续走。

    突然，一道人影走过来，小声道：“老大，长安的飞鸽传书。”

    二人立即回到崔家。

    ……

    屋子里。

    鬼神和许正道端坐在桌子两侧，看见那短短的一句话。

    正是杜荷的亲笔手书：见机行事，可不计后果。

    许正道正色道：“看来，少爷一定预测到了崔氏没安好心，所以他让咱们见机行事。”

    鬼神说道：“崔氏让咱们住在这里，名为热情款待，实则是监视我等，咱们必须尽快找到郡主，到时候，就算有什么变故，也可以尽快杀出去。”

    许正道冷声道：“崔恩顺，你若是敢有什么害人之举，我不介意让威猛军团将王城搅个天翻地覆。”

    砰。

    说着，他一拳砸在桌上。

    咔嚓。

    桌子顿时散架了。

    ……

    崔家，后园深处。

    一个屋子中。

    崔恩顺恭敬地站在一名老者身后。

    老者五十多岁模样，精神抖擞，肩上站着一只鹰。

    此人，正是崔氏的家主，也是高句丽现在的丞相，崔明宇。

    崔明宇转过身来，看了崔恩顺一眼：“恩顺，照你所说，此次，你去大唐，最大的好处便是结交了那个叫杜荷的驸马他有一个梦幻集团，富可敌国？”

    崔恩顺说道：“是的，爹，你若是到了长安，一定会被梦幻集团的强大折服的，长安城繁华异常，东西二市售卖的值钱货物，多半都是梦幻集团做的，而且，梦幻集团因为搬离长安城，到了一个叫鄠县的地方，没几年，那里的热闹就堪比长安城……”

    崔明宇点点头，就算他没去过长安，也对梦幻集团心向往之。

    因为，此次崔恩顺回来，带来了许多梦幻集团生产的东西，这些货物，对高句丽来说，简直就是天上的东西，尤其是各种光怪陆离的玻璃制品，更是让崔明宇眼花缭乱。

    “所以，你打算与梦幻集团合作，借助梦幻集团，让咱们崔氏变得强大？”

    崔恩顺重重地点头。

    崔明宇又问道：“荣留王还有几日便要回来，你可想好了怎么跟他交代？你此次去长安，乃是与大唐皇帝谈条件的，现在，却是什么条件都没谈妥，若是荣留王发怒，我纵然能保住你，但你这辈子的仕途就毁了。”

    崔恩顺不在意地说道：“爹，我在长安的时候，已经想好了对策，此次，我从杜荷那里，讨来一件神奇，此物名为大炮，一旦发射，可将几里地外的城池炸开，乃是大唐最强大的武器……只要我将大炮展示给荣留王看，他必然就知道自己只是井底之蛙，从此再不敢轻视大唐，说不定还要休书一封，赶紧送去给唐皇请罪。”

    崔明宇瞪大眼睛，急忙问道：“这大炮，是为何物？”

    崔恩顺带着崔明宇，来到有重兵把守的崔氏仓库。

    进了仓库，打起火把。

    来到角落中。

    崔明宇便看见，一架一人多高的大炮，矗立在此处，那黑魆魆的炮筒，仿佛能吞噬人。

    一股冷意，情不自禁地冒上心头。

    “这……就是攻城利器吗，看起来，果然十分利害，恩顺，你能演示一下吗？”崔明宇好奇地问道。

    崔恩顺摇摇头：“爹，这大炮价值不菲，但更贵的却是炮弹，一发炮弹，就要花费大唐的一千贯，想当初，我在长安城，杜荷亲自为我演示了三炮，便让我付了三千贯……而今，我只带来一发炮弹，只能留着给荣留王展示。”

    “如此也好，过几日，荣留王便会回王城，到那时，我再一饱眼福吧。”崔明宇说完，又叮嘱道，“不过，你要多派人盯着梦幻集团的那些人，一旦所有的工坊建造起来，就下毒，将他们的几个首领全部毒死，剩下的那些人，全部抓起来做咱们崔氏的奴隶……”

    “是！”崔恩顺眼中，闪烁着兴奋的光芒。

    ……

    荣留王宫，坐落在王城的西北。

    此地比其他地方都要高出半截，因此，荣留王宫能够俯瞰整个王城。

    荣留王半个月前就去了南方，王宫内，稍显冷清。

    在一个园子里。

    两个年龄差不多大小的女孩，正手拉手地走在一起。

    其中一个小女孩问道：“姐姐，我们的王城，真的这么不堪吗？”

    另一人撇撇嘴，不屑道：“我都跟你说多少次了，我是大唐的晋阳郡主，我在登州长大，也自以为登州是世上最繁华之地，谁知到了长安城，发现，世上最繁华的地方，就是长安……长安的内城，就有你们王城二十个大小，我每日去一家酒楼吃饭，一年也没有吃遍所有的酒楼……”

    没错，这女孩正是晋阳郡主，杜锦薇。

    而旁边的女孩，就是荣留王的独女，建文公主。

    至于杜锦薇是怎么混进荣留王宫的，说来话长，简单说就是，杜锦薇凭自己的本事来到高句丽的王城，兴致勃勃地来，看到这破破烂烂的城池，大失所望，她本打算打道回大唐，突然玩心大起，混进了王宫，遇到建文公主，二人竟然脾气相投，于是，杜锦薇也不着急走了，就整日与建文公主在一起。

    建文公主听了，直流口水，问道：“姐姐，我能去长安吗？”

    杜锦薇想了想，说道：“我过几日打算回家了，你要跟我一起走吗？”

    建文公主说道：“可是，父王还没有回来，我想与他告别，我又担心父皇不会让我走……”

    杜锦薇笑道：“那咱们就悄悄离开王城，去大唐长安城。”

    “姐姐，那不是不告而别吗？”建文公主担心道。

    杜锦薇摇摇头：“到时候，你提前留一封书信，就不算不告而别了啊。”

    建文公主点点头，“对啊，姐姐，你真聪明……”

    ……

