    “你真的想甘道夫死？”

    阿拉贡颤抖着身子，压抑着愤怒与杀意，死死地盯着郭逸：“为什么？

    你为什么一定要甘道夫死？”

    阿拉贡在两岁的时候，父亲就死于兽人之手。

    而阿拉贡也因此被迫继位成为第十六任杜内丹人酋长。

    随后，阿拉贡的母亲吉尔蕾恩就带着他前往瑞文戴尔，向埃尔隆德请求庇护。

    而埃尔隆德也将阿拉贡收为养子，为他取名埃斯特尔（Estel），意为“希望”。

    在阿拉贡年满二十岁的时候，埃尔隆德认为他已经成年了，于是将阿尔诺王室的两件信物——巴拉希尔之戒和纳希尔圣剑交给了他，并告诉了他真实身份。

    之后，阿拉贡就出门游历了。

    五年后，阿拉贡认识了甘道夫。

    直到今天，阿拉贡和甘道夫已经认识了62年。

    这62年里，他们两人经常一起旅行。

    真·跨过山，越过海。

    所以，甘道夫对于阿拉贡来说，不但是知己，是恩师，是领路人，更隐约承担起阿拉贡父亲的角色。

    郭逸这行为，简直就是当着阿拉贡的面，玩杀父之仇。

    “冷静。”

    埃尔隆德看着快忍不住暴怒的阿拉贡，平静且温柔地说道：“任何事情你都需要了解清楚后，才能下决定。

    你所看见的，所听见的，都有可能欺骗了你。”

    顿了顿，埃尔隆德无奈地看着郭逸：“你和他解释一下吧。

    别在欺负他了。”

    “……”

    郭逸看了一眼阿拉贡，平静地说道：“你如果继承了刚铎的国王之位，那你就是我最大的合作者。

    如果你就这么简单对某件事下决断的话……

    那我需要考虑下，是不是需要换一个合作者才行！”

    顿了顿，郭逸补充道：“索伦被消灭后，精灵和矮人都会逐渐退出这片大陆。

    人类将主宰这片大陆。

    而你就是这片大陆唯一一位王。

    你的一举一动，一言一行，将影响着这片大陆的安稳。

    而我需要一个和平的中洲，这样我才能安心做生意。”

    “……”

    阿拉贡愣了一下，闭上眼强行平复了心情。

    “对不起。”

    过了一会，阿拉贡的怒火完全压制了下去，只剩下一丝微不可见的怒意说道：“是我激动了，对不起。”

    “啪啪～”

    郭逸拍了拍手上的瓜子屑，和阿拉贡微笑道：“你在这看着甘道夫吧。

    等他睁开眼的时候，你再叫我。”

    “……”

    “郭逸，甘道夫醒了。”

    几日后，阿拉贡风风火火地找到了郭逸，一脸激动地喊道：“他眼睛睁开了！”

    “走！”

    郭逸一愣，开心地一挥手：“终于等他醒来了。”

    “……”

    “呦呵，冻僵了。”

    银齿峰都林之塔塔顶，郭逸蹲在甘道夫身边，手指戳了戳裸体躺在雪地几天几夜的甘道夫，和他调侃道：“大雪山上遛鸟，你有什么遛后感吗？”

    顿了顿，郭逸一拍额头：“忘了，你可能不记得我了。

    嗨，我叫郭逸，你以前叫甘道夫。

    我和你是朋友，你叫我郭帅哥，我叫你干豆腐。

    我们是很好很好的朋友。”

    可能是脑子冻僵了，也可能是伊露维塔送甘道夫回来的时候顺手而为了，也有可能因为恢复了迈雅应有的实力，反正甘道夫复活后，他似乎已经忘记了自己的过去。

    所以，郭逸笑眯眯地调戏着甘道夫。

    “……”

    甘道夫的眼珠子看向了郭逸，冻僵的肉体完全无法开口。

    不过，从甘道夫眼神里可以看见无奈，开心，还有许多的玩味……

    玩味！？

    郭逸一愣，突然有一点不好的预感：“阿拉贡，快点把甘道夫带回去。”

    “……”

    “甘道夫，感觉如何？”

    隔日，郭逸和老天师携手来看望死而复生的甘道夫：“你这具肉体咋样？

    要不要我让人给你捏一具年轻帅气的肉体？”

    “你调侃我有意思吗？”

    甘道夫和老天师点了点头后，没好气地看着坐在床边的郭逸：“还干豆腐，你为什么不叫我豆腐干呢？”

    “嘿嘿～”

    郭逸尴尬且不失礼貌地笑了笑：“大家都这么熟了，你就别在意这个细节了。”

    “……”

    甘道夫无奈地摇了摇头，然后看向了老天师：“天师，能否让我和郭逸单独聊一聊？”

    “……”

    “没事的。”

    郭逸看见老天师看着他，和他平静地点了点头：“甘道夫的人品，还是很坚挺的。”

    “嗯。”

    老天师点了点头，转身离去：“有事就叫老朽，老朽就在外面。”

    “……”

    甘道夫等老天师离开后后，幽幽地说道：“引路人，你好啊。”

    “啊！？”

    郭逸脸色瞬间大变，忍不住低呼了一下，咬着牙死死地看着甘道夫：“你刚才叫我什么？

    你怎么知道引路人这个词的？”

    引路人……

    这可是系统给他的天赋，同时也是穿越门的真相。

    这个秘密，郭逸是一个人都没说。

    老卫他们就算猜，那也只是猜到穿越者加穿越系统而已。

    绝对不会知道连郭逸也不明不白的“引路人”这个称呼。

    而现在，甘道夫居然一言点破了这个称呼……

    郭逸脸色瞬间苍白了起来，并且汗流满面。

    身子还肉眼可见的哆嗦了起来。

    一种黑暗的未知感陡然笼罩在郭逸心间。

    而未知，才是最令人恐惧的存在！

    至于说甘道夫瞎猫撞死耗子，不小心说中这三个字……

    中洲可是鸟语为通用语。

    这鸟语可不是和汉语一样，能有一词多义的表达。

    所以，甘道夫必定说的就是郭逸系统上的天赋！

    “我刚才称呼你“引路人”。”

    甘道夫强调了一下那三个字，带着一丝玩味的眼神看着郭逸。

    “你不是甘道夫！？”

    郭逸嗖地一下站起来，双眼通红，捏着拳头戒备地看着甘道夫：“一如·伊露维塔，是你吗？”

    甘道夫死后，作为灵魂不灭的次神迈雅，他的灵魂本该是回到不死之地阿门洲的维拉曼威（维拉头头，被伊露维塔指任为世界的主宰者。）那里的。

    但甘道夫的灵魂却不是这样，他被直接被送到了伊露维塔的面前。

    在那里，甘道夫被伊露维塔赐予了更大的力量，并在他死去的地方重生，继续去完成对抗索伦的伟大使命。

    所以，郭逸现在很怀疑，伊露维塔是不是借着甘道夫的肉体在和他交流。

    不然，甘道夫怎么会知道引路人这个称呼？

    同时，郭逸更担心的是，伊露维塔是不是完全看破了系统……

    甚至，还能有什么手段剥夺他身上的系统。

    亦或者，用什么办法操控着他？

    一时间，郭逸有点后悔来这个世界。

