
　　“小尘子，你一定要为我报仇，一定要！”

　　龙十三怒吼着，撕心裂肺，那种绝望的痛楚，不断的释放在自己的心中，充满了绝望。

　　“灵姬，我龙十三愧对于你啊。”

　　龙十三默默的说道，而他的灵魂之火，已经是不断的被削弱，奄奄一息，随时都有可能会消失在天地之间。

　　祖龙塔之中，江尘对着三长老沉声说道：

　　“怎么才能够顺利通过乾龙狱第十七层的壁障，身为通玄神府的高位长老，你应该不会不知道吧？”

　　三长老看了江尘一眼，一脸震撼的问道：

　　“你……你想干什么？”

　　“救我的兄弟。”

　　江尘道。

　　“你要硬闯通玄神府？你疯了，即便是我不是你的对手，你以为你就能够肆意妄为吗？通玄神府的强大，你根本不知道，你这是在自寻死路。”

　　三长老冷笑道。23sk.Com

　　“我是不是在自寻死路，还不需要你来教我，你只需要回答我，该怎么做，才能够避开第十七层的壁障，否则的话，我会亲手杀了你。”

　　江尘平静的声音，反而让三长老有些慌了，毕竟他的性命现在被江尘紧握在手，想要逃出生天的话，根本不是那么容易的，他只能听命于江尘。

　　“只要我说了，你就会放过我吗？”

　　三长老忐忑的说道，他真怕这个家伙是杀人不眨眼的疯子，那么自己很可能会被他无情诛杀，现在自己有利用价值，等到自己没有了利用价值，估计也就会被无情的抛弃了。

　　“我江尘说话算话，但我也不喜欢别人欺骗我，否则的话后果不需要我多说，即便是在临死之前，我也能够轻松的碾死你，在这祖龙塔之中，我就是唯一的真神。”

　　江尘的压迫，让三长老只能咬牙就范，不怪他也的确没有丝毫的办法，只能选择退而求其次，希望江尘不会出尔反尔。

　　“每逢通玄神府第十七层炼狱换岗之时，是那里的壁障最为薄弱的时候，那时候出手，肯定不会引起太大的涟漪跟波动，到时候杀掉神尊境的守卫救人对你而言，应该不难。事成之后，我希望你能够按照你所说的做。”

　　三长老沉声道。

　　“放心，我说过的话一定算数。更何况我跟你而言，并没有太大的深仇大怨。到时候你帮我拖住二府主，否则的话，你可能就没有存在的必要了。这是一刻穿肠腐骨丹，不用想着去怎么脱离我的掌控，你是不可能化解这穿肠腐骨丹的，事成之后，我自然会给你解药的。即便是你找到最好的炼丹师，也不可能解除你身上的毒，这一点，每一个炼丹师都有着绝对的自信。”

　　江尘屈指一弹，三长老双手微微颤抖了一下，但还是接过了穿肠腐骨丹，因为他如果不吃，那么就会被直接掠夺生命，江尘对自己这种制约，无非就是怕他有造反之心。三长老也明白这些炼丹师的手段，除非是逆天改命的丹药，否则的话，不同的炼丹师炼制出来的丹药，只有自己能够解，这也是很多人不愿意得罪甚至受制于炼丹师的原因，因为他们制约别人本事实在是太强了。

　　江尘离开了祖龙塔，而这一刻薛凉，千仞姬，冰云，以及八个神尊境的强者，已经是随时准备出发，只待江尘一声令下，就准备随时出击。

　　“你们还是先进入我的祖龙塔之中吧，我先潜入进去，到时候一旦情况有变，我也好随机应变。”

　　江尘说道。

　　“可是，我不用先回通玄神府吗？我可以帮你先行拖住二府主，到时候你救人也就方便了。”

　　千仞姬担忧道。

　　“不用，我自有人选。”

　　江尘说道，千仞姬点点头心中了然，一定是三长老，不过江尘更大的原因是不想千仞姬涉嫌，因为这一次的情况实在是太危险了，江尘不会让他们任何人因此而失去生命的保障。

　　他必须要确保先救出龙十三，才能够跟通玄神府开战，想要对二府主跟三府主发难，江尘绝对不会让龙十三白白受到这等屈辱，不管是谁，江尘要让他们血债血偿！

　　江尘将所有人都是收入祖龙塔之中，然而这一刻，而他则是跟随着三长老一同回归了通玄神府，三长老基本上是人尽皆知，但是江尘虽然也在新生争霸战之中得到了第一名，但是也并非是所有人都认得他。

　　“我能够支撑的时间不会太久，一旦二府主问询起来，那么恐怕就会暴漏，你务必要尽快完成。”

　　三长老沉声说道。

　　“明白，你做好自己分内的事情就行了。”

　　“希望你能够遵守自己的承诺。”

　　三长老说道，他不想死，人的求胜欲望是很强烈的，尤其是活了几百上千万年的他，更是不想就此消殒在历史的长河之中，他的名利，他的实力，他的欲望，都不可能让他无视生死。

　　江尘伪装一番，便是直接进入了乾龙狱之中。

　　乾龙狱依旧如初，有些人在默默的凝炼着天火结晶，有些人在苦心的修炼着，越是进入第十层以后，几乎就已经没有人了，第十五层天火炼狱之中，江尘再一次遇到了那个叫做白云的小女孩。

　　“呀，这不是黑土吗？好久都没看到你了。真是想死我了。”

　　小女孩瞬间从入定之中睁开双眼，看了一眼眼前已经做好了伪装的江尘，依旧是一眼识破。

　　江尘心中苦笑，这时候怎么就碰上这小丫头片子了呢，而且她竟然一眼就认出了自己，尽管他伪装的已经很难被发现了，但是江尘却忘了，能够进入第十五层天火结晶的人，并不多！

　　“我今天有事，没时间跟你玩了。”

　　江尘转身直接进入了第十六层天火炼狱之中。

　　“不行！你得陪我玩，喂——”

　　“哼哼，你说走就走，那我岂不是很没面子？”

　　小女孩冷笑着说道，双手环胸而立，直接是追了上去，第十六层，对于她而言，也是毫不费力，之前的她，只不过是不想被二府主啰嗦而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3054章 再见白云免费阅读。https://xs.23sk.com 