    作为一个重生者，楚幽在前世没有看到任何一个大区灭亡，也没有看到华夏大区任何一个国家灭亡，但他知道国家投入的财力物力人力也是空前的！因为这需要稳定社会秩序，因为这里面还有重大国家利益！

    但前世是前世，这一世已经完全不同了。

    此时赵飞飞与林洛儿两人对视了一眼，不知为什么，对于楚幽所营造出来的那种空气突然安静的特性，两女的内心是隐隐担心之中还有些莫名的兴奋.....

    楚幽搞事开车通常都是陡然之间的，似乎很多事情都没有前奏，让人所料不及措手不及！

    或许是受到了楚幽为所欲为的行事影响，以及为所欲为之后让对象事物都感到无奈的那种情况，两女从最初为楚幽感到担心到现在已经渐渐转变成莫名的兴奋。

    强大的男人，会让他的女人们对任何情况都充满着一种自信的心态！

    这就是真正的男人！

    “听说了，贵使大人请继续说！”楚幽完全表现出一种不卑不亢的态度。

    “是这样的，我国楚皇有一事想跟幽夜大人商量，那就是建立永备防御工事！”

    “永备防御工事？”

    “是的，幽夜大人您可知道，受到主神的旨意，七大国都将对这次浩劫全力以赴，很多工事与任务都需要你们修道界来参与，这里面有着大机遇大造化。”

    “我这次来就是想问幽夜大人，您有这样的意向嘛，要知道，接下这道重大工程，完成重大工程，幽夜大人将会在我大楚国平步青云！”

    看着楚国特使一脸郑重的说道，楚幽表情依旧淡淡的样子，此刻眼中出现思考之色，但很快他就回话了：“特使大人，真是抱歉了，在下现在没有那么多的精力投入到其他事情上。”

    听到这里，楚国特使脸色又是一变，“幽夜大人，你要知道上次要塞的事情，我国还没有跟你正式交涉呢！”

    “怎么，想要收回啊，你不是之前说我还为两国人民创造了福祉，结束了两国的对立嘛。”

    “如果幽夜大人无能为楚国抵挡深渊耀斑，让楚国大地出现恶魔，我国会对要塞有所动作，对于大人您，也是很不利的。”

    “唔....你也看到了，我还要对要塞投入大量的资源与精力呢，对于楚皇陛下的关爱，在下真的无能为力！”

    “在那下告辞了，燕国冠军侯好自为之，我可是听说，燕国陛下好像对你有些芥蒂呢。”

    看着对方使用自己的传送阵消失在这里，楚幽脸色略显阴沉下来。

    “幽夜，楚国特使这是什么意思？”林洛儿开口了。

    “意思是，华夏七大国将会启动战争动员，而这里面将会产生很多高级任务。”

    听到这里，赵飞飞秀美一蹙，她似乎想到了什么。

    “幽夜，政府不是正在渗透王朝吗，如果华夏七大国都有这么多高级任务，岂不是都将落在他们手里？至少他们受益最大吧。”

    楚幽点点头，眼中有抹赞赏之色，“是这样的，我如果参与了这个任务，我将受到他们的钳制，而且我告诉你们，永备防御工事任务是群体性任务，超大型任务！”

    “任务完成之后大家都会获得奖励，而任务人员的名额并不是我能决定的！”

    “那么怎么办，看上去这是一块很大的蛋糕呢？”

    “蛋糕的确够大！”楚幽点点头，承认了。“但要有足够的资源才能吃得下呢，我可不会白白便宜了那群人。”

    “那么我们该怎么做？！”

    这时，楚幽脸上居然露出了古怪的笑意，“很多人都在讨论这件事，大家都以为东瀛是主攻，华夏为防守，但事情不是这样的，的确，华夏确实属于被动，但是在ZVZ期间，主神会有发布一些攻击性任务，我所想的，就是接这些攻击性任务！”

    其实还有一些因素楚幽没有说出来，那就是他现在必须要花很多资源投入到要塞高阶科研上面，这可是《天世》超级力量的存在，现在情况都已经这样了，楚幽实在没有心情与那些人争夺蝇头小利。

    没错，就是蝇头小利，在楚幽看来，ZVZ动员期所产生的高级任务都属于蝇头小利而已！

    犯不着浪费时间跟不管是玩家还是原住民进行‘无谓’的消耗！

    《天世》的整体玩家发展，已经被自己推到了这个程度，而这个程度所产生的变化，对楚幽来说，内心产生了一丝急迫感，觉得要强推拿下《天世》几乎最变态的存在——要塞之灵！

    而这里所消耗的资源，将是一个天文数字，但是呢，回报则是使得自己成为一个真正的，超然存在！

    ......

    楚国皇宫。

    一间奢华的书房中，楚皇赫然站起，神色有怒气，“幽夜真的拒绝了？”

    “是的！”特使躬身回复道。

    而这间房间内，居然还有3名玩家存在！

    他们听到后都是互相对视一眼，能够从彼此的目光中看到惊讶与意外，他们正是政府人员，此刻已经成功打通进入到楚皇的眼中，这背后花的代价是很巨大的。

    而这次邀请幽夜参与永备防御工事的计划，也正是他们从幕后推动的。

    为什么要这样做呢，哈哈，当然是给幽夜添麻烦啊，只要幽夜答应了这个任务，他们就会安排属于他们这边的玩家进入到这个任务中，让幽夜来带他们‘升级’，带他们获得奖励好处！

    至于出力？那是不存在的！

    如果幽夜甩手不干了，那么，这就落下了口实，在楚皇面前重重参他一本事关国运的重大恶性行为！

    让本就对幽夜没有好感的楚皇更加对其恶心，再促使楚皇对幽夜一些的行动，再配合燕国那边的行动，让幽夜真正两头为难，让他陷入到这种无尽的麻烦中。

    最好能够从这次周密的计划中，取得楚国的执政要塞，这是最好不过了！

    “哼！我看他的要塞城主也别想当了！”楚皇的怒气依旧没有平息。

    “我觉得身为要塞的城主，没有贡献一分自己的力量，这是不可取的。”一名楚国伯爵玩家如此说道。

    然而这时，特使大人开口了：“不过幽夜好像也有他的难处，那就是正在着手准备应付楚国深渊耀斑的事情，根据燕国那边发过来的情报，幽夜把燕国的深渊耀斑之事做的很完美，没有让一只恶魔泄露出来！”

    “可能，这就是他的难处吧！”

    “陛下，臣之前就说过，当前就应该让幽夜参与到国家大事中来，深渊耀斑在臣看来，可以缓一缓的，与东瀛的战争说不定会烧到楚国境内，如果释放一些恶魔，也能阻挡东瀛国强者。”

    “在如此环境下，如何选择，极为重要！”

    “嗯，你们先下去吧，朕与国师讨论讨论！”说完，楚皇看向站在一旁的，仙风道骨的老者。