一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第842章傅家背锅

    傅城的眉眼微微抬了一下，原本紧绷着的面部线条，也在这个时候微微疏散开了一些。

    同样是作为一个父亲，或许在不自觉间就会有一宗共鸣。

    就算他再怎么冷酷，在作为父亲这个角色的时候，也会有着一片独有的柔软。

    只不过对于傅城来说，这片柔软被隐藏的很深。

    林忆雪几乎是下意识的握了一下傅城的手，她漂亮的小脸也皱了起来。

    没想到时隔二十多年，他们这四个人坐在一起的时候，会是这样的场景。

    那个叫霍森伊流风的孩子……

    林忆雪心里也响起了一声叹胃。

    比起自家的儿子来，这个孩子的确过得太悲惨了些。

    但是吧……这锅也不能甩到他们家来啊……

    他们日子过得好招谁惹谁了……

    霍森镜冶从来没有被黛莉怼成这样哑口无言过。

    她说的每一句话都是事实，他无法反驳。

    虽然愤怒，可当她说出来之后却又让他的心里轻松了不少。

    “镜冶，就算你不爱我……可是，流风是你的儿子啊？你就不能爱爱他吗？”黛莉几乎是哭诉着求他。

    他深深的吸了一口气，冷漠又无情的开口：“在我这里只有有用的人和没有用的人。他有能力，我自然会重视他。”

    这句话里没有念及一丝亲情。

    就好像伊流风根本就不是他的儿子一样。

    从来……没有得到他真正的承认。

    伊流风的眼下一片荫翳，嘴角挑起一抹冷笑，有一种悲戚。

    黛莉也“呵呵”的笑了起来，看着林忆雪，边哭边说：“你看到了吗？因为，我不是他爱的人，所以他也根本不爱我们的儿子。在他的眼里，只是一个对付你们傅家的工具。

    而这一切，都是以为你的存在，因为你们傅家的存在！”

    她吼的撕心裂肺，最后竟然“噗通”一声在地上跪了下来，看着傅城和林忆雪，“我求求你们，放过我们好吗？放过他，也放过我们的儿子！这么多年来，你们折磨我们已经折磨够了啊……”最后一个字像是被堵塞在了喉咙，只是发出一阵喑哑。

    傅城和林忆雪同时都变了一下脸色。

    黛莉立刻转向了林忆雪，几乎是跪走到了她的面前，抓住她的手。

    “傅夫人，我们上一辈的恩怨，不应该再让下一代来承受，你说对吗？求求你劝劝他好不好？他已经走火入魔了，我我不想我的儿子也变成这样，您也有儿子的不是吗？您能懂我的感受对吗？”她说话的声音都在颤抖。

    “当年我对您做的过分的事，我已经受到了惩罚啊，这么多年来，我也很感谢你当年对我的救命之恩。

    如果您还记着当年的事情的话，您可以杀了我，您现在就可以杀了我！只要我的儿子能好好的，不要再跟你们家捆绑在一起，让镜冶彻底死心，您要我做什么我都愿意！”

    情绪的剧烈波动让黛莉整个人连带着声音都颤了起来。

    霍森镜冶立刻上前，一把将黛莉提了起来，“你做什么？！是嫌丢人现眼还不够么？！”

    黛莉根本没有力气，只能被霍森镜冶拽着。

    而当霍森镜冶的手一松开，她整个人立刻跌倒在了地上。

    林忆雪忍不住站了起来，想上前去扶黛莉一把。

    但却被伊流风一把推开，“不用你假惺惺！”

    伊流风阴鸷的瞪了她一眼，才把黛莉扶了起来。

    而伊流风的这个动作一下把在场的所有人都得罪了。

    就在他刚把林忆雪推开的一刹那，就立刻惨叫了一声，“啊啊！”

    他看着插进手腕里的树枝，看向了另外一个方向。

    傅云深看着他，嘴里淡淡吐出几个字，“我也从来没有让人欺负我老妈的习惯。”

    而在他的旁边的花瓶里，正好有一根树枝刚被折断的痕迹。

    傅云深的出手很快，但如果不是傅云深率先出手，那么傅城就已经出出手了。

    叶安眉心微颦了一下，看了眼傅云深，在他的身上隐约有一股若隐若现的黑气。

    他很愤怒，而且这种愤怒会让他不知觉的诱发出另外一种力量。

    林忆雪不满，“儿子，谁让你动手的？”

    傅云深嘴角轻挑了一点弧度，“老妈，你该不会忘了，咱们傅家的男人，永远不会让傅家的女人受委屈这条家规了吧？”

    叶安也挑了一下眉，原来傅家宠女人是家规啊……

    林忆雪虽然面色生气，但其实心里还是高兴的。有哪个女人被儿子护着会不高兴的。

    傅城在这个时候也吐出了两个字，是回答的傅云深，“不错。”

    “流风，流风，你没事吧？”黛莉关切的问。

    伊流风摇了摇头，却没有说话。用了下力，把那根树枝拔了出来。

    傅城看了傅云深一眼，然后才将目光收了回来。

    林忆雪也按住了傅城，示意她来解决这件事。

    傅城本意是不愿的，但看到林忆雪求他的眼神，还是心软同意额。

    林忆雪这才能好好说话，“黛莉，虽然，我能明白你的意思，也知道你的难过。可是……这跟我们傅家确实八竿子打不着关系啊……

    你也不能把这件事怨到我们傅家来，你是母亲，你都认为是我们傅家害的了，那你的儿子不跟你一样也怨恨我们家么？

    这样你不就成了把恩怨传给下一代的人了么？”

    林忆雪的话简单又娓娓道来，又都抓到了黛莉在意的点上。

    叶安忽然觉得肚子有点饿，在林忆雪说的时候顺手拿了一个放在茶几上的橘子剥了起来。

    黛莉在听到林忆雪的话的时候微微怔了一下。

    而在林忆雪不紧不慢说话的时候，霍森镜冶的目光也落在了她的身上。

    “虽然不可否认我们家确实在某种程度上对你们造成了影响，但这并不是我们主动的。所以根源上，你可不能把这个帽子直接扣给我们傅家。”她笑了一下，说话的语气，就像在跟一个老朋友聊天似的。

    “至于以前的恩怨，我早就不放在心上了。就算要算，也只会算这一次你们家绑架我的账，绝对不会翻旧账的。”

    林忆雪说的很诚实，她说话也从不会虚以委蛇，也从不绕弯子。所以不管她说什么听起来都很容易让人接受，也很舒服。