    亡灵是不会被淹死的。

    尽管在布莱克热爱而熟悉的游戏里，亡灵角色在水里待得时间长了，一样会死，但那只是游戏性的设计。

    真实情况下，亡灵是不怕水的。

    就比如现在。

    布莱克.肖正沿着海面下的海床边缘，按照记忆中的路线，从卡兹莫丹海域，往东南方的湿地方向快速行走。

    虽然属于矮人王国领地的湿地，在这个时间点已被部落兽人占领了，但那里毕竟是距离这片海战区域最近的陆地。

    布莱克不可能一直在水里活动。

    他必须和人接触。

    依靠诅咒邪器活下来，这只是个开始，如果他不想一直作为被诅咒的亡灵活下去，他就必须找到一位技艺精湛的圣光牧师。

    为他驱散这个诅咒。

    被污染的帕雷斯之眼虽然从绝境中救了布莱克，但它绝对不是什么好东西。

    那玩意在救他的同时，也给他带来了很难言说的变化，在离开交战海域数分钟之后，他立刻就感觉这诅咒之物的黑暗魔力渗入身体。

    在潜移默化的侵蚀着他。

    布莱克再次触摸额头，那该死的人物卡信息立刻出现，半透明一样悬浮在他眼前，像极了游戏中按下C键的效果。

    只是其上数据，发生了很大的变化：

    人物卡：德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    信息：库尔提拉斯人类，19岁

    状态：凡俗之躯.暗影诅咒.生命固化.虚弱.魔力入侵

    职阶：7级战士/15级航海家/5级潜行者

    传奇职阶：无

    神话职阶：无

    称号：库尔提拉斯王子

    装备：被污染的帕雷斯之眼

    天赋：大海之子、暗影亲和（初级）、普罗德摩尔血脉（恨意封印）

    技能：

    库尔提拉斯军用剑术（初学）

    致命投掷（初学）

    潮汐之拳（娴熟）

    航海术（精通）

    “？？？”

    亡灵化的布莱克瞪大了眼睛。

    他看的清楚，在自己手持诅咒邪器的时候，自己的职阶在飞快的消减。

    战士职阶在十几分钟内就跌了三级，是最严重的。

    航海家也跌了一级，潜行者，或者换个不那么文明的称呼，盗贼职阶倒是没有下跌，大概是因为这个职业本就行走在阴影里，使用暗影的力量。

    这一点从天赋中多出的“暗影亲和”也能佐证。

    看来这张人物卡是会随着布莱克的状态变化而变化。

    另外就是不幸的消息，因为战士职阶一路从10级跌到了7级，所以在布莱克眼光抽搐的注视中，天赋栏里的“战场悍将”已经消失了。

    而且原本掌握熟练的军用剑术，滑落到了初学级，掌握精通的潮汐之拳，滑落到了娴熟级。

    他感觉到了一阵虚弱，就好像是自己失去了珍贵的东西，双手似乎也变得绵软无力。

    “唰”

    紫黑色的水晶球，下一瞬被布莱克丢回手提箱里，又被钥匙拧紧，扣住，黑暗的魔力不再散发，布莱克的人物卡再次变化。

    魔力入侵状态被移除。

    但暗影诅咒和生命固化还在，那个因为黑暗魔力渗透得到的初级暗影亲和还在，这倒算是个小惊喜。

    但如果他继续再持有诅咒邪器，哪怕有魔法手提箱的保护，他依然会被进一步削弱，从一个还不错的NPC新兵模板，变成一个手无缚鸡之力的小垃圾。

    必须赶紧找到牧师净化它！

    “破玩意！”

    布莱克低声骂了句。

    他将魔法手提箱用布条捆在腰间，继续在海底加速行走，就这么走了近四个小时，在夜色彻底降临之后，他终于借着退潮，踏上了湿地的海岸。

    “啪”

    在踏上浑浊沙滩的一瞬，布莱克整个人就躺在了沙滩里，他张开四肢，就如被淹死的家伙一样，不愿意动一根手指。

    确实，亡灵不会死。

    但亡灵会累。

    不只是躯体上传来的麻木，还有灵魂中的疲惫，就好像是熬了两天两夜一样，他现在只想好好睡一觉。

    于是，在落潮中，他闭上了眼睛，下一瞬就进入梦乡，各种回忆混乱的纷至沓来

    海水在涌动，还有他的鼾声伴奏。

    ---

    “嗯？时间线在波动？”

    距离东部大陆远隔一片无尽之海的另一片蛮荒大陆里，一望无际茫茫沙漠之中，一处神秘的，只存在于施法者们口中闲谈的传说之地。

    在被时空的流光萦绕的万年洞穴之中，有似是刚睡醒一样的声音响起。

    被收拾的很舒适，很温暖的巢穴里。

    一头优雅的生物稍显茫然的抬起头来。

    它有类似蛇一样的脑袋。

    如蛇瞳一样的眼睛。

    全身遍布青铜色的细碎鳞片，还有蝙蝠双翼一样，但更巨大的，能叠起来的双翼。

    腹部稍显臃肿，但脖颈细长，同样细长的尾部也布满了骨刺的尾椎。

    以及藏在腹下的四只利爪。

    它会弹出锐利爪子，毫不费力的抓碎木头，钢铁或者血肉。

    它这会像是猫一样，将尾巴和身体蜷在一起，明显是刚从沉睡中苏醒，待优雅的脖颈抬起，脑袋上的五根长角，也散发出如金属一样的光。

    这是一头龙。

    体长近30米，远不如今日肆虐卡兹莫丹海域的三头红龙巨大，这样的体长也代表着，这头青铜龙只是一条幼龙。

    还未真正成年。

    但它也已经是光荣的青铜龙军团的一员。

    虽然实力较弱，没办法进入充满荣耀的流沙之鳞，追随伟大的时间之王诺兹多姆陛下，维护艾泽拉斯的时间网络。

    但它也已被分配了自己的工作。

    时间，这是一种无形之力。

    但在青铜龙眼中，它像是一条可以随意进出的河流，而艾泽拉斯的时间线比较特殊，它是网状结构的。

    每一个重要的时间节点彼此交错相连，若被外力干扰，就会让时间线进入错误的方向。

    那种错误，会衍生出时间支流。

    大部分支流不会影响到世界线主体，但如果一次被影响的时间节点太多，就会造成很可怕的问题。

    像它这样的幼龙的工作，就是负责维护某一个时间节点的稳定，警惕外力介入，并且及时清理那些引发错乱的“时间残渣”。

    这份工作在过去十几万年里都显得非常轻松，但近期却变得困难起来。

    有一股青铜龙尚不熟悉的神秘力量，开始悄悄的渗透那些不太重要的时间节点，就像是小打小闹的恶作剧。

    但已引起了青铜龙军团的警惕，所以最近几年，数量稀少但都是精锐的流沙之鳞们非常忙碌，频繁穿梭于各个节点中。

    像这头幼龙这样的“初学者”，也因此变得忙碌。

    “时间波动在卡兹莫丹海域，强度不高，并没有触及到时间节点的稳定，但还是过去看一看吧。”

    这头幼龙很快顺延着时间线的震动，找到了波动源点。

    它有些慵懒的活动着巨大的身体，从自己的巢穴中走出，在它眼前，曾经热闹的时光之穴，这青铜龙军团的大本营，现在也变得冷清起来。

    除了一些刚孵化出来的雏龙，正在龙人的保护下玩耍之外，大家都有自己的活要干呢。

    这处圣地到处都遍布着绯红色的能量，那是时间之力的显化，就如彩虹，或者极光一样，便布在每一处沙尘纷飞的岔路之中。

    庞大的溶洞里，有通往各个重要时间节点的“门”。

    但那些大型时间节点，只有精锐的流沙之鳞才能进入，像它这样的幼龙，是没有资格参与到那些重要节点的保护工作里的。

    这不是鄙视。

    不是打压。

    这是一种谨慎的保护。

    “唉，塞菲尔，你也该努力一点了。”

    幼龙叹了口气，大眼睛里显示出人性化的无奈，它仰起头，对自己说：

    “克罗米那个捣蛋鬼，只比我早出生一百年，但她却已是流沙之鳞最年轻的成员，我可不能被她比下去。

    那笨蛋从小就抢我的食物，从小就欺负我...唉，好久没有见到她了，一会去过去或者未来，找她玩吧。”

    一团沙尘一般的青铜流光，笼罩在幼龙身上，随着它向前踏出一步，庞大的身体骤然缩小。

    只是一瞬，便从龙形态，变成了人形态。

    变成了一个皮肤洁白，身材高挑，穿着月白色长裙，有一头银灰色长发，还带着精致的蓝色宝石头环的高等精灵小姐姐。

    龙类们都有这样的变形术，这对于掌握神秘力量的它们来说相当简单。

    幼龙塞菲尔悬浮在地面几寸，她左右看了看，然后唤来一头龙兽，叮嘱这些巨龙的仆从，帮她收拾一下巢穴，换一换水晶宝石什么的。

    又如法师一样，用闪现术快速离开时光之穴的内环，在到达外环时，便又变回巨龙形态，拍打着双翼，往卡兹莫丹海域飞去。

    它只是一头幼龙，没办法使用跨越大陆的传送术。

    好在，即便是幼龙，也是真正的传奇生物。

    飞行速度绝对够快。

    数个小时之后，飞过无尽之海而显得有些疲惫的幼龙塞菲尔，降落在了卡兹莫丹海域边缘的潮落岛。

    这里是一处军港，但现在已经被兽人大舰队彻底摧毁，占领，在幼龙到达时，那些粗蛮的兽人，正在处理战死于此的库尔提拉斯水兵们的尸体。

    没有活口。

    也没有人投降，这些效命于海军上将戴琳阁下的战士们异常勇武，他们战斗到了最后一刻，壮烈牺牲。

    这也是为什么狂暴强大的兽人部落，花了整整六年的时间，付出了惨痛的伤亡，才打到北疆。

    因为他们面对的，也不是什么随随便便就能打发的对手。

    尤其是在人类勇士为保家卫国而战的时候，他们的勇气，并不比兽人更弱。只是这让人感慨的一切，对塞菲尔而言并没有什么意义。

    它是巨龙。

    它的善恶观和凡俗生物不同，他们的喜怒哀乐，和巨龙也并不相通。

    塞菲尔化作精灵形态，悬在高空，左手抬起，沙尘一样的时光力量被散发出来，在她眼前凝聚成一个精致的沙漏。

    她闭着眼睛，感知着此处的时间线。

    “兽人渡海，事实吻合，第三舰队沉没，事实吻合，被奴役的红龙参战，事实吻合，德雷克.普罗德摩尔战死于此，事实吻合...

    等等！”

    塞菲尔这一瞬睁开眼睛。

    她以呼啸速度飞向前方海域，化出巨龙之形，一头扎进海里，溅起庞大的水花，引来了附近巡逻的兽人破船的注意。

    但他们根本捕捉不到一头传奇生物入水的场景。

    半个小时之后，幼龙塞菲尔找遍了卡兹莫丹海域整片海底，仔细分辨了每一艘船的残骸，每一具尸体。

    它硕大的龙眼中浮现出一抹紧张，一抹愤怒。

    “德雷克的尸体不在这里，被污染的帕雷斯之眼也消失了，但他明明已经死了，我感觉不到他的气息。

    时间线被干扰了。

    一个时间残渣在活动！

    又是那群藏头露尾的老鼠？它们在计划着什么阴谋？必须上报流沙之鳞...”

    这一瞬，幼龙的思绪被打断了。

    流沙之鳞很忙。

    每个成员都很忙，而且德雷克.普罗德摩尔在未来的世界线里也不算大人物。

    他只是个微不足道的节点。

    远不如他的妹妹吉安娜来的重要。

    这样的情况就算上报了，短时间内也不会有成年青铜龙来处理的。

    “那我就自己找。”

    幼龙一瞬便下定决心。

    自己负责的时间节点出了问题，被时间残渣逃跑，这是一种耻辱。

    它必须亲手洗刷这种耻辱。

    “我不会让你再笑话我了，讨厌的克罗米。”

    幼龙的躯体在水中快速上浮，几秒之后便冲入天空。

    “我一定会找到他的！”

    “残渣，必须被清理！”

    PS：

    已经签约了，在寄出合同，按照老路大哥的意见，改了状态之后，会到一天两更，上架后每天三更。

    希望大家喜欢这个故事，新人作者需要推荐票和收藏支持~谢谢！

