    “好，这次他若再扔储物戒，我们三人都不准再出手，就当没看到！”靳塬说道。

    “还希望靳大人说话算话，否则休怪我事后跟你算账。”青虚道长冷声道。

    “青虚长老你也一样！”靳塬脸色难看道。

    “放心，自古就是民不与官斗，你是官，我是民。只要你信守承诺，难道我还能违背不成？”青虚道长说道。

    靳塬闻言没再说话，只是闷头追赶。

    又过了一个时辰，秦子凌再次被青虚等人逐渐拉近了距离。

    而这时一行人早已经进入到太牢山。

    距离越来越近。

    青虚和靳塬脸上都露出了狞笑。

    天地间凭空起了风。

    秦子凌面前的草木随风疯狂舞动成长，交织在一起，成了一堵堵高高的绿色墙壁。

    “嘭嘭嘭！”秦子凌不管不顾冲了过去，脚下气流漩涡转轮疯狂转动，构织成绿色墙壁的草木灵气被疯狂强行吸扯走，并被气流绞成了粉碎，纷纷炸开来。

    但有了这些羁绊，秦子凌的脚步终于就放缓下来。

    “哈哈！小子这回你还有什么招数尽管用出来，看看本道爷还会不会上当！”青虚遥望变得越发清晰的秦子凌背影，放声大笑道。

    “看来你们学乖了啊！”秦子凌一边继续往前直冲，一边头也不回地嘲讽道。

    “小子找死！”青虚闻言面露狰狞之色，厉喝一声，一道绿光从他头顶冲出，这绿光一开始只是一根长针模样，但随之祭出时，四面八方的草木灵气纷纷云涌而来，贯入这绿色长针。

    转眼间这绿色长针便涨成了一根绿色巨木。

    绿色巨木呼啸着冲开虚空，对着秦子凌狠狠砸去。

    青木玄针！

    青虚道长的成名法宝。

    靳塬见状也没有闲着，跟着厉喝一声，一柄碧绿森森的大刀横空而出。

    这是靳塬的碧落玄刀。

    碧绿森森的大刀，破开虚空，同样疯狂地吸卷四周的草木灵气。

    那碧绿森森的大刀，释放出旳刀气竟然凭借草木灵气一下子又凝聚了另外两柄碧绿森森的大刀。

    三柄大刀一起斩杀而去，再加上青虚的绿色巨木，一下子封锁住了秦子凌前后数十亩方圆的空间。

    秦子凌见状猛然加速，摧古拉朽一般冲开了前面一堵堵绿墙。

    “轰！轰！轰！”

    碧落玄刀和青木玄针落下，大地震动，上百棵的林木一下子化为木屑满天飞扬，地上出现了一个两三人深的窟窿和三道深深的沟堑。

    秦子凌堪堪躲过这一击，远远看着两人这一击造成的破坏，脸色“苍白”道：“你，你们两位前辈人物，中宗师，竟然联手对我一位小辈下手，你们还要脸不要脸的？”

    “嘿嘿，小子知道厉害了吧，乖乖把禁地的收获交出来，老道可以给你一个痛快。”青虚见秦子凌一脸苍白惊恐的样子，心里总算平衡痛快了一些。

    “可是，你们有三个人！”秦子凌说道。

    “你！”青虚和靳塬见秦子凌又跟他们玩这一招，顿时火冒三丈。

    不过很快，靳塬便抚着下巴长须，恢复了儒雅正气范儿，淡淡道：“小子，这一招对我们已经没用了。”

    “真的吗？我不信。”秦子凌咧嘴一笑，手中多了一块拳头大的土系法晶石。

    “法晶石！”青虚和靳塬两人见状顿时两眼放光。

    这块法晶石不仅品质比起青松收藏的法晶石要高不少，而且一块的体积就相当于青松的所有收藏。

    别说对于青松那等小宗师是一笔巨款，就算对于青虚和靳塬这样的人物也是一笔不菲的财富。

    就在青虚和靳塬两人两眼放光之际，秦子凌已经“呼”地一下，将土系法晶石朝远方青虚和靳塬两人中间地带的上空扔过去。

    “小子你！”青虚和靳塬见状面露怒色，但手却都没有闲着，已经各自出手朝法晶石隔空抓去。

    “哈哈！”秦子凌见状放声大笑，再度急速朝前冲去。

    “小子哪里逃！”莫总管厉喝一声，如鬼魅一般追上去。

    突然，莫总管心生警兆。

    因为前面按理来说应该急速朝前冲的秦子凌，不仅突然不逃了，而且反倒掉头朝着他冲杀而来。

    如此一来，两边都在急速迎面对冲。

    双方的距离瞬间拉近。

    一道寒气四射的剑光从秦子凌的腋下激射而出，直取莫总管的下身。

    几乎同时，一道剑光如蛟龙一般呼啸着撕扯开空气，对着他的脑袋杀去。

    莫总管见上下路都被剑光罩住，如今双方又正面近距离对上，已经不可能再回避，脸色猛地一沉。

    一柄碧绿森森，上面还带着点点鬼火的斧头呼啸着撕裂开空气，对着秦子凌祭出的青蛟剑劈砍而去，同时手起法诀，周身有绿色气流疯狂转动起来，化为一只绿色爪子对着冰蛇剑抓去。

    就在这个时候，莫总管感觉天空突然间暗了一下，群星纷纷坠落，心头不禁微微一怔，下意识地要抬头观天。

    突然间又是一阵冷冽的阴风刮起。

    再接着，莫总管便看到一尊三米高的魔头，手持一柄白骨森森的鬼爪，不知道什么时候已经到了跟前。

    这白骨森森的鬼爪正是当年恨天的法宝。

    “你！”莫总管当场就瞪圆了眼珠子，满脸的惊恐。

    他都已经分不清楚群星坠落和眼前的魔头究竟是幻象还是真实。

    “当！”一道清越的金铁交击声在深山里响起。

    是他的碧磷斧砍在了秦子凌的青蛟剑上面。

    莫总管感觉到体内法力猛地一震，顿时间彻底清醒。

    但已经迟了，暗天的白骨鬼爪倒映在他的瞳孔中，从他的头顶猛地落下，刺穿了他的头盖骨。

    鲜血和脑浆顺着他的脑袋汩汩涌出，然后从他脑袋顶流挂下来，遮住了他的瞳孔。

    再然后，莫总管轰然倒地。

    数百米开外，青虚和靳塬两人脸色骤变。

    这一切说起来似乎有些繁冗，实际上只是一瞬间就发生的事情。

    莫总管几乎只祭出碧磷斧头挡了青蛟剑一下，法力凝聚的绿爪还没碰到祝慧芹的冰蛇剑，就已经被突然凭空出现的暗天给灭杀了。

    远处的青虚和靳塬同时出手去抓拿法晶石时，自然是看到了莫总管去追杀秦子凌。

    在他们看来，莫总管是炼气小宗师，又擅长速度，无论如何都能拖住秦子凌一下。

    正因为这样，他们才会先腾出手争一下法晶石。

    这么大的法晶石，品质又好，若拿去换成同价值的木系法晶石，可以省却他们不少打坐吸收炼化木灵气的时间，又怎么可以错过？

    结果，他们做梦也没想到，秦子凌竟然一反刚才一味逃亡的作风，突然来个回马枪，而且直接将莫总管给秒杀了。

    “没想到，本官还是大大小瞧你了！”靳塬脸色铁青，眼眸中透出愤怒和凝重之色。

    那块拳头大的土系法晶石就落在他不远处的地上，他都没再多看一眼。

    “看来，你在禁地里的收获应该远远超出我的想象。”青虚看着秦子凌，除了凝重还有狂热。

    “看来，青虚道长对自己的实力很有信心啊！”秦子凌说道。

    “不可否认，你这头阴魂魔头很强大，应该比起靳大人的莫总管还要厉害不少。但你不会认为就凭它，就能阻挡我和靳大人吧？”青虚冷笑道。

    “我说过，我只有一头阴魂魔头吗？”秦子凌嘴角勾起一抹冷笑。

    又有两面冥血炼魂幡在他头顶上空唰地展开，两头宗师级的阴魂魔头走了出来。

    这两尊宗师级的阴魂魔头和暗天在禁地中都受损不小。

    好在禁地里，其他十二面冥血炼魂幡虽然失去了魔头，但秦子凌匆忙逃走，收起这些冥血炼魂幡时，多少还是卷走了一些这十二头魔头被冲散开的阴魂煞气，只是丢掉了核心主体。

    出了禁地，这一路逃亡，秦子凌除了给自己争取突破的时间，其实也是给三头阴魂魔头争取修复的时间。

    经过一天半的时间，三头阴魂魔头已经吸收炼化了大部分其它十二面冥血炼魂幡中带出来的阴魂煞气，修复了很大部分的损伤。

    除了给自己，给阴魂魔头争取时间，秦子凌其实也给四首它们争取时间。

    四首等僵尸在战墟禁地得了大量极为契合它们修行的高品质兽血，在秦子凌逃亡之际，也正在不断吸食炼化，争取能多涨一分实力是一分。

    有时候，就是缺那一点，就能成为决定胜负的关键。

    秦子凌不会放过任何能增加胜算的机会，哪怕只是微乎其微。

    “你竟然能控制三头阴魂魔头，看来你还是一位修神者！好，很好啊！”青虚和靳塬见状脸色再变，但很快就恢复如常。

    “擒贼先擒王！靳大人，你来对付这三头阴魂魔头，我全力斩杀此小贼，只要斩杀了此小贼，那三头阴魂魔头自然就不足为惧了。”青虚说道。

    “青虚道长，你实力比我强大，莫冧一死，你我之间，你可就完全占了上风。我一个人对付三头宗师级阴魂魔头，嘿嘿，等你斩杀了这小贼，我还有机会吗？还是让我来对付这小贼，你总不至于会认为我还斩杀不了这小贼吧？

    只要此小贼一死，三头阴魂魔头失去了操纵，对你就构不成威胁，那时，没了莫冧牵制你，难道你还害怕我独吞了东西不成？”靳塬说道。

