    赵青桃道：“那您尝尝这个，里面既有肉，还有脆脆的，像是马蹄，一点都不腻味的。不知道怎么做的，但吃起来真的很好吃啊！”

    她还没吃过这样的菜，只觉得今天无论哪道菜都很是美味，让她光是吃了一筷子还想伸第二次。

    只是想到今儿个还有娇客，就颇为顾忌。

    黄珍珠见她脸上的笑，越发觉得心里难受了。

    这样的食物，怕是在世家大族里面是颇为稀疏平常的，没见那两个小姐对于这些荤味瞧都不曾瞧一眼，只是吃了几筷子家里颇为司空见惯的素菜。

    可自家的女儿却……

    黄珍珠咬了一口狮子头，确实味道鲜美，马蹄中和了油腥花味，多了些甘甜清爽。

    哎！

    赵青桃是不知她娘心中所想，只是把觉得好吃的都给她娘夹了两筷子。

    她自己可以不吃，但得给娘多尝尝！

    家里穷困，其实已经好久没吃过荤腥了，也就三叔家心疼她们，但凡有些好吃的送些来，但她们却也不敢多要。

    而这头，赵青栀比起吃的，她更在意旁边坐着的顾柳二人，她默默地打量着对方的谈吐举止。

    她发现，说话时，两人都颇为娴静，都是轻轻启唇，露出白皙如贝壳的牙齿，轻声细语的。

    说到好笑的时候还会以帕子掩住嘴，姿势很是优美。

    而无论是坐还是站着，她们的身板都是笔直如松柏的，瞧着挺拔又好看。

    还有那漂亮的脸和那白净的皮肤，甚至衣服首饰都是她没见过的华美。

    赵青栀看着看着就有些出神。

    见几人话语停了一轮，她悄悄给赵宛舒夹了筷鸡肉，凑过去低声道，“阿宛姐姐，她们真的都是官家小姐吗？是不是官家小姐都长那么漂亮啊？”

    赵宛舒扭头望去，见赵青栀眼底的欣羡光芒，她愣了愣，“算是吧！不过，姑娘家都是娇艳，咱们阿栀也甚是美丽的。”

    “她们真白。”

    “那是没晒太阳，阿栀可以多吃点青菜，也会变白的。”

    “哦哦。好。”

    眼看着赵宛舒还在给两人张罗菜，赵青栀又觉得心里痒痒的，她扯着赵宛舒的衣袖道，“阿宛姐姐，今晚我可以跟你一起睡吗？”

    赵宛舒摇头拒绝，“今儿个不行。我这里有客人，不能招待你。明儿，改明儿好不？”

    赵青栀有些失望，悻悻然住了口。

    赵宛舒也不是故意拒绝她，抬手摸了摸她的小脑袋，“好了，咱们姐妹什么时候都可以的。等后头有空了，咱们去爬山成不成？”

    “好。”赵青栀脸上露出了些许笑容。

    晚饭算是吃得宾客尽欢。

    饭后，赵宛舒就陪同顾柳二人回去。

    林彩云和黄珍珠却喊住了赵青桃姐妹几个。

    “阿桃，阿栀，杏子，你们几个都过来，我有话跟你们说。”

    赵青桃本来是想跟着桑枝去帮忙的，闻言顿住了脚步，不解道，“什么事儿，娘？咱们不回去说吗？”

    黄珍珠咬了咬牙，“不用，现在说！”

    林彩云建议道：“不然去前头厢房说，那边安静些，你们母女几个也好说话。”

    黄珍珠点头谢过，就随着林彩云过去了。

    等到了厢房，林彩云一离开了，黄珍珠就关了门。

    她深吸了口气，转过身望着跟前几个亭亭玉立的姑娘，眼眶不由一红，嘴角蠕动了下，话还没出口，泪水就先不争气地吧嗒吧嗒落了下来。

    赵青桃一愣，连忙过来扶她，“娘，是出什么事儿了吗？您与我们说就是，可别哭。”

    赵青栀也回过神来，帮着把黄珍珠扶到一旁的椅子坐下，“是啊，娘，咱们有事好商量，您这么突然就哭了啊！”

    赵青杏不懂事，只蹭蹭蹭地跑到黄珍珠身边，抱住了她娘的腿，奶声奶气道，“娘，娘，不疼，呼呼……”

    她以为她娘是受伤了。

    黄珍珠见得孩子们个个都这般懂事听话，又孝顺可人，心中又是欣慰又是难受。

    她抱起最小的赵青杏，亲了亲她的脸蛋，喃喃哭道，“没事，娘没事，娘就是……舍不得你们啊！”

    “娘，你说什么呢？”赵青桃皱起眉头，“到底是怎么了？”

    赵青栀却像是想到了什么，脸色慢慢的变了。

    黄珍珠看着跟前两人。

    赵青桃已然十六岁了，早就出落得标致清秀，若不是前头家里耽搁，早就该说亲了，翻个年就该成亲生子了。

    而如今却还在家蹉跎年华。

    赵青栀小一些，但也是十三岁的人了，再过两年也耽搁不得，正经人家也该准备准备了。

    她闭了闭眼，终于下定了决心，哽咽着嗓子，开口道，“你们见到今天两位大小姐，可是羡慕？”

    “羡慕？”赵青桃笑了笑：“羡慕是羡慕，但这不是咱们能羡慕得来的啊！再说了，咱们这不是也挺好的吗？”

    “娘，您到底想说什么？”赵青栀问道。

    黄珍珠舔了舔唇角，她是知道赵青栀这孩子向来心气高的，她缓缓道，“那若是你们也能过这样的日子呢？就是那种，呼奴唤婢，锦衣玉食的日子？你们可愿意？”

    “娘……”就是赵青桃迟钝，此时也感觉出不对劲了，“您……”

    赵青栀就比较直接了，“娘，您是想问我们愿意不愿意跟着爹？”

    黄珍珠被说破了打算，也没有隐瞒，她重重点了点头。

    “你们爹托你三婶来说和了。但我不可能回头了，那赵家也容不得我这样的糟糠妇。”

    “可你们不一样，你们是你爹的血脉，是他的亲生女儿，是切不断的亲缘！”

    “不管如何，以后你们见着他都得叫声爹！”

    “如今，他被认回去，要搬去燕北城了。你们若是愿意，那也能跟着走，今后也是那大家小姐，就好比刚才那两位小姐一样，今后无论是生活，还是说亲嫁人……都会好的。”

    “虽然总归会有些不如意的，但总比跟着我面朝黄土背朝天的强。所以，你们要是愿意跟他走，现在就去寻你爹，我呢……也会替你们高兴！”

    说到这，她又忍不住落了几滴泪，却又怕她们担心，只别过身去。

