    “殿主······”

    自从解语岚攸离开，李云霄已经在药灵山枯坐七天七夜。

    这些天，容修远一直都在远远的看着李云霄。

    他能感受到他的伤心。

    甚至，这方天地似乎都能感受到李云霄的伤心。

    这一点，不仅是他，整个药灵山的弟子长老都有这样的感觉。

    而且他们已经做好准备离开药灵山，并入荒天殿。

    现在，已经万事俱备，只欠东方。

    而且现在已经过了很长的一段时间了。

    再拖下去，他们便瞒不住了。

    而一旦让帝国方面知晓，那么可能会影响到荒天殿吞并帝国，逐鹿中原的计划。

    “你们已经准备好了？”

    半晌之后，云霄睁开了双眼。

    这些天，他过得昏昏沉沉。

    脑海中一幕幕都是关于解语岚攸的记忆，从相识，到现在。

    甚至是幻境中关于解语相识的一幕幕，一桩桩。

    他发现，自己早已经爱上了她。

    “是的，通知荒天殿，召集所有附属实力，决战丘山帝国。”

    李云霄慢慢的站了起来。

    他身形削瘦，但是很是挺拔。

    就算是这七天七夜不眠不休，依旧没有影响到他多少。

    当然，他还是需要补充能量的。

    此时的李云霄，眼神清冷，没有解语岚攸在时的那种喜悦祥和。

    看来这一次解语岚攸的离开，对于他的影响还是非常的大的。

    此时，丘山帝国帝都，还不知道危险即将降临。

    秋山皇宫之内，太子，皇帝围坐一堂。

    “父皇，那荒天殿其实就是一个联盟，虽然看上去强大，但是乃是由西南众势力拼凑而成，只要我们稍加计谋，便能逐个击破。”

    这些时间，帝文轩可没有闲着。他已经将荒天殿彻底的探查清楚。

    知道荒天殿的底细之后，他不在害怕，甚至是有些鄙夷。

    真以为，蚂蚁多了就厉害了。

    蝼蚁终究还是蝼蚁。

    “陛下，太子殿下所言极是，西南本就是一个鱼龙混杂之地，听闻彼此仇怨，那荒天殿将他们强行粘合在一起，最后必然自食其果。”

    太子帝文轩的身边，一个头发花白，不过身材壮硕的老者说道。

    他是帝国大将军，北周喻，乃是一个心狠手辣之辈。

    听说，当初西南之地发生暴乱，还是这位北周将军出面平叛的呢。

    对于西南各势力，他看不上也很正常。

    “这件事既然北周将军都如此说，那么必然是有把握了，不如，便派北周将军为大将，率精锐，夜袭荒天殿之下的楼家，姜家等外部势力。”

    帝周终于开口说道。

    看来他已经是打算和荒天殿彻底的对上。

    毕竟，先下手为强嘛。

    “遵命。”

    北周将军单膝跪地，拜道。

    这一战，他势必打出帝国的威风，届时，整个丘山帝国，谁还敢不服从丘山帝国。

    而这一切都将由他的手缔造。

    他必将成为千古名将。

    “陛下，我们是不是需要早考虑一下。”

    一旁的国师说道。

    他认为，这荒天殿很是邪性，帝国的实力虽然比这教廷分部强一些，但是恐怕还不是对手。

    而且，这段时间教廷也意外的偃旗息鼓。

    按道理，他们和荒天殿应该仇深似海才对。

    以教廷的高傲，更加不可能让帝国如此的胡作非为。

    教廷这一次所燃损失惨重，但是也只是损失了一位元婴老祖，不足以动摇教廷的根基。

    这其中必然有诈，但是每一次她要说起此事的时候，都被打断。

    或者就是，根本就没有人相信他。

    或者，在陛下太子，以及将军的心里，他们更愿意接受教廷被荒天殿打残的结果。

    而不是有所预谋。

    “还考虑什么啊，直接摧枯拉朽，让那些还在观望的人知道，这丘山帝国是谁说的算。”

    太子帝文轩说道。

    可能是因为少了教廷的压制，这段时间，帝国格外的活跃，当然也让他们扩大了不少的力量。

    “这件事就这么说定了。”

    最后，帝周一锤定音道。

    当初还以为荒天殿是一个多么了不起的势力，甚至还有依附归顺的想法，但是在了解清楚之后，帝周便轻视了许多，甚至为嘲笑自己以前的愚蠢。

    他没有想到的是，这些天帝都之外的风起云涌。

    也更加不会想打大难将至。

    不是他愚蠢，而是解语岚攸在走之前遮掩了天机，甚至特意让帝文轩的人了解到荒天殿现状。

    可以说，李云霄倾覆丘山帝国，解语岚攸已经将一切算计好了，只等着李云霄大军至。

    ······

    教廷，经过这段时间的清理，镜执事已经将教廷内外清理干净。

    现在教廷已经成为了他的一言堂。

    至于沉睡的另外两位执事，则是被他彻底的弄死。

    无毒不丈夫，想要完成李云霄的任务，手段是必须要有的。

    “执事大人，帝国那边传来消息了，我们该怎么做？”

    这段时间，镜执事不光是清理了教廷内部，当然还密切关注帝国的动向。

    做这一切，自然是为了讨好李云霄。

    自从见了李云霄那惊天一剑之后，他便彻底的对其死心塌地。

    “什么消息？”镜执事问道。

    “帝国北周大将军率精锐南下，似乎是准备攻打荒天殿。”

    说起荒天殿的时候，那名教徒特意看了镜执事一眼。

    镜执事自从那一次对战荒天殿归来，便脾性大改，很多人都在私下议论说镜执事已经是荒天殿的人了。

    “你有何想法？”

    镜执事看向眼前这个已经是凝丹圆满最近也用的很顺手的教徒说道。

    “执事大人一声命下，在下肝脑涂地。”

    那教徒连忙说道。

    最近因为回答这类问题而被处死的教徒可是一只手都数不过来了。

    被问这样问题，他如何不惊慌失措。

    “你起来吧。”

    镜执事说道。

    教廷几十个分部，分部之中只设执事，其皆是教徒。

    当然想眼前这已经凝丹圆满的教徒也是特殊的。

    他们只需要突破元婴，便能一跃成为执事，甚至可以单独管理一座教廷分部。

    看向此人，镜执事很是满意。

    此人名叫乐成，看来很多事可以交给他去做。

    “谢谢执事大人。”

    那乐成说道。

    “我这里确实有一件事需要交给你去完成。”

    良久，镜执事开口说道。

    “我需要你带领教廷的人马在拖住北周喻的军队。”

    见乐成恭敬听着，镜执事继续说道。

    “是。”

    乐成没有丝毫的犹豫，然后领命而去。

    ······

    另外一边，荒天殿长老以上几乎全体出动，在王战的带领下朝帝都而来。

    这段时间，楼天纵终于突破成为荒天殿第四位元婴强者。

    当然这并没有算上药灵山的强者。

    “王战兄弟，这一次，这一次离开这里，估计以后都不会在回来了。”

    在离开天山的时候，楼天纵对一旁的王战说道。

    他倒是没有多少的感触，但是女儿，哎。

    有些人，只能说，没有那个缘分。

    “楼长老，很多事，即便你是至尊，你也改变不了，不如顺其自然。”

    王战自然是知道楼天纵的意思。

    无外乎就是那个离开天山弃徒。

    不仅是楼之雪，更为难过舍不得的还是赵雅儿。

    只不过，一向为外人所知冷酷无情的她，又有谁会相信，她在伤心。

    ‘当初说好一起追随先生，这个愿望，我替你完成。’

    她虽然小，但是知道恩情二字。

    当然，他也深信，哥哥也知道。

    “雅儿，过会儿就能见到你攸儿姐姐了。”

    王战摸了摸赵雅儿的头。

    这丫头自从传承毒王之后，性格越来越孤僻，这样可不行。

    “王战哥哥，攸儿姐姐说，她有事要去处理，所以，我们这一次见不到她。”

    赵雅儿有些怯生生的说道。

    “可能是云霄那小子又在搞事情，等这一次见到他，一定说道说道他，让你攸儿姐姐好好陪陪陪你。”

    王战有些尴尬。

    “谢谢王战哥哥。”

    他们三人中，对于赵祁瑞，王战最为看重。

    见赵雅儿继续去修炼了，王战有些叹息。

    或许当初不让她传承毒王，结局可能就六不一样了。

    “对了，那小子找过楼之雪吗？”

    王战向楼天纵问道。

    毕竟当初是楼之雪将他带离天山，或许他们两私下还有往来也说不一定呢。

    “没有。”

    楼天纵很是肯定的说道。

    那小子，修为不高，但却高傲异常，真不知道自己这宝贝女儿喜欢他什么。

    当初他就非常不愿意让那小子住进楼家，只不过是拗不过女儿。

    后来听说这小子想要拜入殿主的门下，还真是痴心妄想。

    “可能是真的没有这个机缘吧，他心性浮躁，师兄想要磨炼他，没想到最后承受不住跑了。”王战有些好笑。

    就为了这件事，他居然就将师兄对他的知遇之恩抛诸脑后，当真是无情无义。

    亏这么多人舍不得他。

    “不说这事了，这一战，你觉得荒天殿有多少把握？”

    他们可是都知晓帝国的恐怖的，和帝国硬碰硬，会不会有些不保险。

    “只要师兄想做的事，没有难得倒他的，这一次也不例外。”王战眼中满是自信。

