 工作人员道：“黄经理，外面来了一群人，要接一名叫做陈飞的旅客，说是没有接到人，要我们机场方面帮忙查一下。”

“我查了一下，人是被黄经理您带到这边来了，是发现了什么问题吗？”

工作人员问道。

“在我这？”

黄经理一愣，随即想到了里面的两个人，不由得皱起了眉头。

思索了数秒钟，他摆摆手，道：“就说人不在我这，你去将他们打发了。”

“这——”工作人员有些疑惑，但看到黄经理坚定的眼神，不得不点头离开。

而此时，黄经理身边的手下，此刻倒是想到了什么，出声提醒道：“黄经理，刚才那小子很嚣张，说什么我们要求着他出来。

现在，有人来接他了，会不会出现什么意外啊？”

“能有什么意外！”

黄经理皱眉冷声道，“不过是一个毛头小子而已。”

手下不再说话了。

但不到一分钟，刚刚离开的那名工作人员又回来了，这次面容紧张。

“怎么又回来了？

这点小事都做不好。”

黄经理见状，不由得不满道。

“黄经理，他，他们——”工作人员紧张得话都说不清楚了。

而不等他说完，在他身后，一阵哒哒的脚步声传了过来。

随即，黄经理他们就看到一群身材挺拔，留着平头，面容威严的男子，整齐的走了过来。

只是远远的看一眼，这股气势就让黄经理感到心中一悸，隐约有些担心了起来。

“你们干什么的？

这里是机场禁地，没有允许，不能——”黄经理走上前去，出声道。

对方走出一名三十来岁，高出了黄经理一个头的男子，居高临下，声音严肃，“乘坐CA820次航班，从米国纽城飞往京城的旅客陈飞，是不是被你们机场扣留了？”

对方问得如此详细，不由得让黄经理更加担心了，但毕竟收了林志威的钱，事情还是要做的。

于是，黄经理打量了一下眼前的高大男子，出声道：“你们是什么人？

机场的事情，不是谁都能打听的。”

“陈先生是我们的贵客，我现在只是以普通人的身份在询问你，如果你不如实回答，等到我用别的手段，那性质就完全不同了。”

魁梧男子沉声道。

这话，让黄经理心中更是忐忑了。

不过，他好歹是机场的经理，见多识广，各种事情和人物见了不少，倒也不会被这么几句话就唬住。

于是，黄经理挑了挑眉，道：“我说了，这是机场内部的事情。

你们无权得知。”

恰在此时，里面传来一声“啊”的惨叫声。

一时间，黄经理和这些魁梧男子，全都变了脸色。

对方几乎忍不住要冲向里面，而黄经理马上让手下拦人。

“你们再乱来的话，我报警了。”

黄经理摸出手机，面带威胁之色的看着眼前这群魁梧的男子。

领头的男子见状，目光严肃而阴沉的瞪着黄经理看了一眼，然后摸出一个军绿色的证件，直接展示在黄经理面前，沉声道：“我们是华夏军部的，奉上级命令，前来迎接陈先生回国。”

如此状况，一下让黄经理傻眼了，一时间感到有些难以置信，“你，你们是军人，这，这——”“不信？”

领头的男子冷哼一声，拉起了上衣，露出了腰间的武装带，还要挂在武装带上的手枪和手雷。

这下，黄经理真的被吓到了，也真的相信了对方的身份。

证件这种东西可以假冒，但手枪和手雷这种热武器，可不是什么人都能弄到的。

况且还是带到机场这种地方来。

“几，几位，我，我不知道那位陈先生是你们要迎接的人，我——”黄经理战战兢兢，连忙辩解了起来。

领头的直接跨步朝里面走去，同时冷声喝问道：“到底发生了什么，陈先生为什么会被带到这来？”

“这——”黄经理顿了一下，但随即瞥到对方严厉的眼神，顿时不敢隐瞒了，将林志威和陈飞的冲突，以及自己收了林志威好处，帮忙教训陈飞的事情，一五一十的全都讲了出来。

听完之后，几名军人顿时怒了。

“你们好大的胆子，惹事惹到陈先生头上来了！”

“刚调戏陈先生的妻子，我看你们是想被枪毙。”

………几声厉喝，几人加快了脚步，匆匆朝里面走去。

等到他们到达的时候，黄经理看到小屋的场景，直接傻眼了。

因为林志威和那四名魁梧壮汉，此刻全都七倒八歪的倒在地上，惨叫呻吟不断。

反倒是陈飞和林秋涵，此刻安然无恙的坐在小屋内，没有一点异样。

“这，这——”黄经理一时说不出话来了。

而地上的林志威，看到如此状况，却是以为黄经理发现异常，带人前来帮忙了。

于是，林志威连忙呼喊道：“黄经理，快，快将那小子抓起来，狠狠的教训。

他又打了我一顿，你快——”黄经理一听这话，顿时吓得冷汗差点没从头顶冒出来，连忙给林志威使眼色，让他闭嘴。

但林志威根本没领会黄经理的眼神，反而继续呼喊了起来，“老黄，你干什么，快动手啊！我都快被那小子给打死了，你——”黄经理眼皮都要眨得跳起来了。

领头的那名魁梧军人，大步上前，一把将林志威提了起来，冷声道：“就是你，调戏陈先生的妻子，还要教训陈先生？”

“你，你们干什么！”

终于，林志威发现状况有些不对劲了。

而领头的军人，直接将林志威丢回去，冷声喝道：“抓起来，带走，好好审查。”

“是！”

马上有两人过来，将林志威给架了起来，就要带走。

林志威一边挣扎，一边大喊大叫起来，“你们是什么人，你们要干什么？

我告诉你们，我是威航集团的总裁，我认识很多大人物的，你们对我动手，不要命了吗？”

“闭嘴！”

领头军人一声厉喝，再次亮出了自己的证件。

一看这证件，林志威顿时被吓傻了，一下瘫软在地，满脸难以置信之色，“军，军部的人，这，这怎么可能？

我，我——” 