    叶秋抱着李紫韵走过来，看了鲁永元一眼，嘴角一勾说道：“恭喜了，看来你是真的升职了？”

    鲁永元脸色苍白的很，闻言抬头看了叶秋一眼：“是你做的？”

    叶秋从他手里面把证件拿了回来，没有回话，而是转过头看着郑军说道：“郑总长，这里的事情你能够处理吧？”

    郑军急忙点头：“当然可以。”

    叶秋点点头，刚想要走的时候，又突然看着耿风说道：“郑总长，这个家伙很不错。”

    说完就抱着李紫韵快步走了出去。

    徐浩然看到这愣了一会儿，想不明白为什么只是几个电话，鲁永元居然就变成这幅模样了，甚至都没敢继续拦着叶秋。

    刚才这个家伙还跟自己的顶头上司翻脸了呢！不过看到叶秋出去了，他也连忙跟着跑了出去。

    耿风倒是惊愕的看着叶秋，就算是等到人走了之后都没有反应过来。

    ……等到叶秋离开。

    郑军这才松了口气，然后看着鲁永元的眼神阴沉了下来，皮笑肉不笑的说道：“鲁永元，哦，不对，应该叫总长了，过几天你就要转岗了，这里的麻烦事就我来处理吧，你可以先下班了。”

    鲁永元身体一抖，脸色更加苍白，看着郑军张嘴想要说什么。

    郑军一挥手，说道：“鲁总长，你想要说什么，还是对其他人说吧，我可承受不起。”

    鲁永元张了张嘴巴，最终还是没有说什么，默默的转身走了出去。

    他现在是真的后悔了，自己趟这浑水干什么，而且如果刚才自己认错，也许郑军看在自己是他手下的份上，说不定还会能够保住自己。

    但是现在说什么都完了。

    现在他是想死的心都有了。

    ……其他队员看到这都是有些摸不着头，看着鲁永元灰溜溜的离开，犹豫了一下之后都没动，而是看着郑军。

    郑军眉头一皱，然后指着兰姐几个人，脸色阴沉的说道：“先把这个人抓起来送去看守所，也不用关在这里了，反正肯定要进去的。”

    那几个女人听到这脸色顿时一白，立刻有人求饶道：“这不关我们的事情，我们也是被逼的，都是兰姐让我们做的……”“是啊，是兰姐逼我们的。”

    郑军冷哼了一声，打断了她们的话，说道：“有什么话，等进去了再说吧。”

    自己的地盘上出了那么大的事情，郑军心里面火冒三丈，就算是叶秋放过这些人，他都不会放过这些垃圾的。

    最后那些女人都被拖走了，顺带被带走的还有铁峰还有那个中年女人。

    等待他们的下场肯定会很惨。

    处理完这些事情。

    郑军这才找到了耿风：“耿风。”

    “郑，郑总长。”

    耿风这个时候才回过神来，还有点发懵呢，刚才他还以为自己和叶秋他们要完蛋了，可是没想到情况急转而下。

    叶秋一个电话居然让鲁永元升职了，让情况直接反转了！这让他心里面很震惊。

    郑军看了看耿风，脸上露出一丝笑容，拍了拍他的肩膀说道：“这次你干的不错。”

    耿风苦笑了一声，随后说道：“还是总长你来的及时。”

    郑军摇了摇头，说道：“这次你真的干得不错。”

    要不是还有耿风在，他相信自己绝对是麻烦了，毕竟都是他的手下，他肯定也是有责任的。

    而最后叶秋说耿风这个人不错，就是要让他给耿风一些照顾。

    如果叶秋对他没有任何的要求，那么郑军反倒是要担心自己了。

    现在么，有了要求。

    叶秋显然是没有再打算找他的麻烦。

    这让郑军心里面对于耿风也有些感激，拍着他的肩膀笑道：“耿风啊，你做这行也有好几年了，资历也是够了，可是一直都没有升上来，这次鲁永元调到了其他地方，不知道你有没有兴趣接替他的职位？”

    耿风眼前顿时一亮，哪里没有明白过来郑军的意思，激动的说道：“谢谢郑总长。”

    从他现在的位置，直接到了鲁永元的位置。

    那绝对是一个质的飞跃！这可以让他少奋斗十年！就算是他不怎么看重这方面，可是能够被那么快的提拔，心里面还是激动无比的。

    不过，耿风心里面清楚，更多的原因是因为叶秋！他虽然不知道叶秋的具体来历，可是能够让郑军出面，甚至一个电话就直接让鲁永元升职的，对方的来历绝对是超乎他想象的！耿风之前是因为自己的良心行动的，可是之前看到鲁永元出现，心里面就开始后悔了，自己不该那么冲动的。

    不过现在，他却是有些庆幸自己的选择了。

    郑军看耿风激动的神色，笑着说道：“好了，今天你就先回去吧，也发生那么多事，明天去我办公室再跟我汇报详细经过。”

    耿风点了点头，接着迟疑道：“总长，那鲁永元？”

    “他都升职了，你说呢？”

    郑军说完就走了出去。

    耿风脸上闪过了然的神色。

    ……半个小时后。

    叶秋已经把李紫韵送到了海城的医院，检查了之后发现只是皮外伤，这才松了口气。

    不过就算是皮外伤，伤的也有点重，所以医院很快就安排李紫韵做手术了。

    等到手术做完，时间已经晚上10点了。

    这个时候李紫韵已经被送进病房了，只是还没有醒过来。

    病房外。

    徐浩然对着叶秋说道：“叶总，谢谢，今天的事情我们徐家一定会记住的。”

    叶秋点点头，接着又摇头道：“徐总，不用谢我，这点是我疏忽了，我没想到他们真的敢动手，要是我早点去的话，那么紫韵姐也不会受伤。”

    徐浩然当然不会听叶秋的话，知道了这件事里面居然有五大世家参与，甚至刘天齐都参与其中，他就知道这件事情没有那么简单。

    如果没有叶秋的话，那么他们徐家面对这些庞然大物，根本没有可能反抗。

    想要救出李紫韵是痴人说梦。

    当然了，他是不知道大青山的事情。

    要不然的话就能够知道，李紫韵的确是被叶秋牵扯进来了。

    

