
　　离开鬼市以后，三人便又一路赶回江南州。

　　这一程南疆虽然匆忙，但是所见所闻也给李楚留下了颇深的印象。相较于河洛王朝的其他州府，天南州确实有一种“法外之地”似的荒蛮。

　　旁的不说，像那药师魔居然敢劫掠一整个村子的百姓去审问，这种行为若是发生在其他地方，就是一起惊天大案。可在南疆，却不声不响。假使不是他们恰好撞到，不知要几天才能有人去追查。

　　这也使得李楚对那所谓的“天南七家”添了一丝恶感。

　　这些古老世家的存在令朝廷的势力没法进驻掌控这片土地，可是他们自己显然并没有履行好管理者的义务。

　　回到余杭镇时，已经天色大亮。以防万一，李楚也跟着来到了王家。

　　王龙七一进院就喊道：“大哥！大哥！我回来了！爹有救了！”

　　“小七，你回来啦？”

　　王龙七的大哥、王大龙，急匆匆从后院赶了出来，激动得连鞋都没有穿好。

　　“是啊，我们历经千辛万苦总算是……”王龙七连连点头，可一时半会儿又说不清楚，只顿了顿，又问道：“那个……爹没事吧？”

　　这一路他最担心的就是这个。

　　虽说命药拿到了手里，可万一那蜘蛛精说得不准呢？又或者那鱼人是个骗子呢？总要看到自己的爹平安无事，他才能放心。

　　“这个……”

　　王大龙的脸色忽然有些难看。

　　他嗫嚅地说道：“也说不好是有事没事，我先把爹们叫过来，让小李道长来看看吧。”

　　身为王龙七的长兄，又在余杭镇居住，他对李楚的实力也早有了解。

　　“好啊！”

　　王龙七一听说自己的爹还活着，就觉得事情靠谱，欣喜地点头。毕竟如果命药的事情是假的，恐怕老爹已经遭难了。

　　可是李楚敏锐地捕捉到了王大龙话语里的不对劲。

　　“爹……们？”

　　这是王家的什么奇怪叫法吗？或许就和“哥们”差不多，表达亲切？

　　稍后。

　　王龙七的父亲就被陆陆续续地叫了过来。

　　没错。

　　就是陆陆续续。

　　先后。

　　逐个。

　　一个接着一个到了。

　　起初，王龙七坐在厅里，看见自己老爹披着棉衣走进来，立刻窜起来，跑上去抱住了父亲。

　　王掌柜见到儿子如此，也十分感动，拍了拍他的背脊。

　　“儿啊，你回来啦。”

　　“爹啊……我……”

　　这父慈子孝的关口，王龙七正酝酿着准备说些什么，话头忽然一滞。

　　因为他的视线越过老爹的肩膀，看见门口又进来一个披着棉袍的……王掌柜。

　　“呀！”

　　王龙七惊得连退几步，立刻就孝不出来了。

　　“这是怎么回事？”

　　两个王掌柜一起苦笑了下，没等说话，就看门外又进来一个王掌柜。

　　然后，再一个。

　　一共四个王掌柜排排站在门口。

　　得亏穿的衣服不一样，不然真是难以分别。

　　他们彼此对视了一眼，齐齐一耸肩、一摊手，异口同声：“我也不知道啊。”

　　“这……”王龙七顿时头大如斗。

　　王大龙通知完父亲们，也跟着回到这里，苦笑道：“这下你知道怎么回事了吧？”

　　王家父子们你看看我、我看看你，气氛一度十分尴尬。

　　还是老杜及时打破了沉默，他笑道：“无论如何，还是得恭喜七少你啊。原本只是想救回一个父亲，这下好了，四喜临门。”

　　“这玩意儿也不能多多益善啊。”王龙七苦着脸，“都是你乌鸦嘴，说什么‘爹多不压身’，现在一语成谶了吧？”

　　杜兰客也没有多说，转过头看看李楚，“师傅，这……”

　　李楚生平也没有碰上过这般咄咄怪事，还是先问道：“自我们离开以后，府上可曾出现过什么异状？”

　　“要说怪事，倒有一桩。”王大龙道。

　　“昨日晚间忽然有一个少年书生上门，说见我宅邸有妖异死气，恐怕要有人为妖邪诅咒所害。他给了我三个刚捏好的泥人儿，让我放在被诅咒者的床下，说可以抵这一灾。”

　　“谁知第二天一早……”

　　“四个我爹走了出来，三个泥人儿不见了……”

　　王大龙也是一脸困惑。天籁小说网

　　那这四个人里面，或许有三个是泥人儿幻化？

　　李楚以心眼术扫视过去，却发现四人体内气息相差无几。而他以往与王掌柜也不熟，自然分辨不出哪个是本体。

　　“那少年书生呢？”李楚又问。

　　“他未留姓名，也不知是何方人士，哪里还找得到。”王大龙懊恼道：“我当时也是担心我爹的诅咒，情急之下，就病急乱投医了。”

　　杜兰客问道：“那个诅咒呢？真的王掌柜，手腕应该有那一抹红线诅咒才是。”

　　“对啊。”王龙七道·：“诅咒应该不是人人都有的吧？”

　　他连忙去检查几位王掌柜的手腕，发现还真的是每一位的手腕上都有一抹红线，而且都与那诅咒的一模一样。

　　“没用的。”王大龙叹道：“体征外貌、隐私家事，在你们没回来的时候都试过了，几位爹都一般无二、对答如流。”

　　“嘶……”

　　王龙七倒吸一口凉气。

　　“血脉呢？”李楚忽然道：“纵使邪祟幻化，也无法复制血脉，皇室的人都是以此测试。”

　　之所以有这一提，是因为他想起了先前江南王的事情。

　　“这个……”

　　王大龙的面色又变了变。

　　四位王掌柜的面色也先后一变。

　　像是什么奇怪的人传人现象。

　　“先前用我的血液一一试过滴血认亲……”王大龙吞吞吐吐。

　　看他这失望的样子，王龙七问道：“四个都对得上？”

　　“不。”王大龙摇头，叹声道：“四个都对不上。”

　　“……”空气突然安静。

　　“唉！”

　　四位王掌柜异口同声叹了口气。

　　“要不是出了这个事，府上的老丫鬟恐怕还不会告诉我真相……”其中一位王掌柜说道：“大龙的娘亲在世的时候，我对她多么好。”

　　“想不到啊……想不到……”另一位王掌柜也直摇头。

　　“她当年竟然还背着我……背着我们去找别的男人。”

　　面对着共同的悲惨遭遇，几个王掌柜忽然就同仇敌忾了起来。

　　“不过大龙你放心。”最后一位王掌柜安慰儿子：“老一辈儿的事情不会牵扯到你，我们四个永远是你唯一的爹！”

　　王大龙以手抚额，一时之间也不知道该哭还是该笑。

　　倒是王龙七，露出一番恍然大悟的表情：

　　“我以前还想为什么偏偏我这么倒霉，被人带了绿帽子。现在才知道，原来是遗传啊。”

　　四个王掌柜一起瞪着他：

　　“臭小子，不会说话就别说！”

　　“这玩意儿还能祖辈儿传？”

　　“去你的吧！”

　　“没听说过！”

　　“……”

　　过了会儿，李楚先行告辞，留下杜兰客在这里照看。

　　如果仅仅是邪祟化身，那去找一面照妖镜或者去霜扉寺请神目和尚来，应该可以看出真假。

　　可是按照王大龙的说法，那少年书生说这可以替王掌柜抵灾。

　　似乎又不是那么简单。

　　想了想，李楚觉得还是先回去问问师傅比较稳妥。

　　王龙七送他离府。

　　“看开点。”李楚见他颇有点焦头烂额的意味，安慰道：“多了点，总比没有好。”

　　王龙七揉了揉太阳穴。

　　“一开始有点害怕，现在倒有点看开了。”他叹气道：“你说得对，总比没有好。以前我爹还总说我们哥几个不爱陪他，这下好了，他自己就能凑一桌麻将了。”

　　“那就这样？”李楚试探性问了声。

　　“当然不行。”王龙七立马差点跪下，他指了指门口的楹联，“这眼看都要过年了，我家这春联就得改成‘福满乾坤爹满门’了，救救兄弟吧。”

　　带着这个问题，李楚回转德云观。

　　十里坡风景依旧，穿过前庭，一到后院，发现院里又有客人，正在跟余七安饮茶谈天。

　　见李楚来到，那人转过身来。

　　赫然是个一身白衣儒冠的少年书生。

　　他面对着李楚，露出温润的微笑：“小李道长，久仰久仰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九章 福满乾坤爹满门免费阅读。https://xs.23sk.com 