    “每把都是六？你以为是民间赌坊手摇骰子？”

    小胡子不以为然，自己可是有“第六次一定行”的气运加身。

    而且这个人已经输过自己一次。

    总不至于这人身上有着“下次一定行”吧？序列表上可没有这个序列。

    但这件事的验证很快，白雾的目光锁定着晃动骰子盒的机器。

    别人无法看到里头的过程，白雾却可以。两重眼睛的加持下，白雾的动态视力已经到了某种变态的程度。

    他的思维本就迅疾，能够在极短的时间内处理大量信息，对身体的控制也到了一个近乎机器般精准的地步——

    “停。”

    机器及时的停住，就在白雾喊停的过程里，小胡子甚至还能听见骰子滚动的声音。

    他们是比大小，也不是猜点数，所以白雾根本不可能确定自己得到的点数是什么。

    “我先问出问题，现在的你还不会说，但待会儿你会说——你是怎么来到这个赌场的？”

    小胡子果然没有理会白雾，他现在只当白雾有些神经质。

    但当骰子盒揭开的时候，他猛然愣住了。

    “邪门了……真就三个六？这怎么可能？”

    小胡子瞪大眼睛，怀疑自己看错了。

    “思考一下我的问题，如果你不想输太惨。”

    面对白雾的十八点，小胡子顶多只能打平，但这个概率太低，第一轮的第一回合，他以十点的巨大差距输给了白雾。

    错愕中，很快开始了第二回合。

    白雾又是三个六。

    小胡子再次落败，这一次，他的表情跟见了鬼一样。

    第三回合。

    三个六。

    第四回合。

    三个六。

    第五回合——还是三个六。

    他连续输了五回，终于在第六回合，二人打了个平手。

    双方都是三个六。

    白雾笑道：

    “你看，也不是无解的嘛。”

    “你……你是赌场内部的人？你一定是赌场内部的人，不然你怎么可能，每次都是三个六？”

    “通过我前面问的问题，你应该知道了如何与我对话。友情提醒你，游戏一共有十轮，你还得继续输九轮。”

    白雾就像是真正的赌神附体。

    小胡子不明白的是，明明自始至终白雾都没有接触过机器，为什么能够确保自己的点数是三个六？

    赌局还在继续，在白雾一次次如狙击枪一样精准的掷出了三个六后，小胡子终于没脾气了。

    如果继续输下去，他的筹码很快会输光，他知道这个赌场的规矩，他可不想留下某样东西在这里。

    白雾见时机已到，说道：

    “不想继续损失筹码，你知道该怎么做。”

    “接引人带来的，是接引人带我来的！”

    “接引人？详细说说。”

    “他有一个奇怪的轮盘，能够让人来到一些特殊的区域，这是一个我们贵族层里的传说。”

    小胡子已然不在乎什么秘密，筹码才是眼下最重要的东西。

    “我们寻求刺激，他就可以提供刺激，不仅仅是赌场，还有很多特殊的塔外区域，甚至还有……女儿国！”

    小胡子讲到女儿国，显然是希望作为男人的白雾能够感兴趣，然后再讲出一些有趣的情报，安然的离开。

    白雾还不知道女儿国是个什么地方。

    “代言人为什么找到你？”

    “他的目标很随机，都是贵族圈子里活跃的人，我只是运气好。当然，也可以付出一些代价找到他，让他带你前往特殊区域，这算是一个贵族层的公开的秘密，想要寻求刺激，就去找接引人。”

    小胡子没有说谎。

    白雾能够猜到，接引人大概用的是牵引轮盘。只是该隐留下的牵引轮盘，似乎只能挨个前往某些区域。

    牵引轮盘，普雷尔之眼给到的备注是一共有七个。

    自己手里有一个，该隐手里应该也还有一个。其余的五个，下落不明，目前看来，接引人手里应该也有一个。

    但这个接引人到底为谁服务？

    “接引人的信息还知道什么吗？”

    “不知道了，他很神秘的，网络数据上也没有他的任何信息，他联络我们，都是靠面对面满联络。但我们并不知道他是谁，因为他每次都穿的严严实实的。”

    “声音伪装过？”

    “是的，年龄乃至性别都听不出来。我们唯一知道的就是，只要经常参加聚会，接引人就有可能找到我们。”

    “什么聚会？”

    “明玉庄每个月组织的聚会。”

    白雾皱起眉头。

    明玉庄对他来说，是个不陌生的地方。镇御军团三分队队长明澈的私人庄园。

    镇御军的人大多都比较讨厌，带着贵族习气。

    但白雾并不讨厌明澈。忽然得知这个神秘的，也许和赌场乃至黑金岛有关系的接引人，竟然在明玉庄活跃，白雾感觉到信息量一下巨大起来。

    他内心这一刻闪过许多想法——

    “普雷尔之眼给到明澈最大的特点喜好人妻，也就是说他身上其他的特点都不如这一条鲜明，和明澈接触下来，这个人比较善于经商，很会说话，人脉很广。我并没有在他身上感受到不对劲的地方。”

    “或许不是明澈……而是另有其人？”

    白雾又问道：

    “女儿国是一个什么地方？”

    小胡子露出一副你懂的表情，说道：

    “一个男人都想去的地方，里面的女孩子很开放，而且都是美女，我的天，我无法想象，那个地方的主人是如何找到这么多人间绝色的，那个地方很奢靡，据说是塔前时代的某座宫殿，我是花了大价钱，主动要求才有资格去体验了一次。”

    小胡子这会儿倒像是显摆上了：

    “另外除了女儿国，还有美食城，也是一个接引人可以负责接引的地方。里面有着据说是比营养餐好吃无数倍的食物。但我也没有去过，不是很感兴趣，不过据去过的人说，去了那里，会比女儿国都舒服，我不是很认同。”

    白雾内心鄙夷：一群没有见过西门吹雪拔剑的蠢货。

    只有真正吃过了美食，经历过与营养餐的对比，才会明白女人只是大猪蹄子，而美食，包括但不限于大猪蹄子。

    他寻思了一番，这接引人怎么干的活儿，挺像是娱乐服务一条龙？

    先是美食城的酒水餐饮，再是女儿国洗脚按摩，然后赌场小赌怡情？

    “接引人邀请你来赌局，是因为你擅长赌博对吗？”

    “这……班门弄斧了。”

    小胡子靠着第六次一定行，在贵族圈的赌场里还算有点名气，所以才会被接引人邀请到深海皇家赌场来试试。

    白雾猜测，也许赌场主人的真实目的，是想要夺走小胡子的第六次一定行。

    “确实是班门弄斧，跟我相比，你的赌术不值一提，我会给你留下足够应付到你安然回去的筹码，不要再去跟人赌了，不然你可能会丢失一些重要的东西。”

    说完后，白雾继续开始与小胡子赌局。

    但之后的几局……他和小胡子算是有输有赢，最终胜负持平。

    能赢对手，还能平对手，一切都还那么游刃有余，小胡子此时已经把白雾当成了赌神。

    “大神……能告诉我你的名字吗？”

    尽管白雾穿着调查军团的衣服，但小胡子确信，白雾这种人是不能按照正常的阶层论调推断的。

    白雾想了想，说道：

    “我叫陈刀仔。”

    留下了一个赌界传奇的名字后，白雾没有急着寻找新的赌局。

    他带着筹码，叫上了先锋组的老弱病残，再次来到赌场大厅的门口。

    “我来拿回我的东西，这些都是筹码。”

    时间一共过了二十九分钟，白雾手里的筹码，也已经超过了一百四十四枚。

    海马不可思议的看着白雾：

    “客人，您是怎么做到的？洞察者之眼难道还有什么我不知道的功能？”

    “序列1025：颜值就是正义。正义的我，无往不利。”

    白雾没有跟海马多费口舌。

    不多时，老弱病残组合又变成了生猛的第七队先锋组。

    林无柔终于可以说话了，赎回嘴巴后的第一件事，他如同骤然间开了三千条弹幕一样：

    “靠靠靠靠靠靠！憋死老子了！”

    “这什么破地方！为什么会没收嘴巴！”

    “太想说话了，啊，我第一次觉得说话是如此美好的事情。”

    “让我想想找谁来骂两句好呢？”

    “刚才我一直在想，如果我不骂你们几个，你们会不会感到寂寞。一定会的吧？”

    “话说要是没有了嘴巴，我靠什么吃饭？鼻孔？”

    “耳朵能够连接食道么？好像是不能的，我之前解剖的恶堕里倒是有过这种生物。”

    “……”

    “嗯！”

    林无柔忽然从喉咙里发出声音，他连珠炮一样的话音也戛然而止。

    “太吵了，我刚退货了。”

    白雾拿着手里的一枚筹码，这是刚和海马交易取消退回来的。

    尹霜说道：“干得不错，吵死了。”

    林无柔求助似的看向商小乙，商小乙被尹霜瞪了一眼，摆手道：

    “我听王哥的。”

    王势说道：“我听队长的。”

    五九：“白雾说了算。”

    于是林无柔的嘴巴被暂时寄存在了赌场这边。

    林无柔内心已经写出了数千字的声讨檄文，奈何现在只能发出呜呜嗯嗯的声音。

    白雾说道：

    “我还剩下一些筹码，我能够延长我的交易么？”

    “当然，尊贵的客人，交易的神圣性对我们而言，就像是誓言一样具备约束力。”

    “所以负责执行这一切的，是商人？我是说黑金岛的那只章鱼。最终解释权，其实是归章鱼所有？”

    “请对岛主尊重一点，客人。”

    白雾大概懂了。

    他给洞察者之眼续了到二十四小时。

    按照约定，二十四小时后他们可以安然离开，实际上现在也可以，但这座赌场里，还有很多秘密有待白雾探索。

    白雾发现一件事，赌场可以购买许多序列，但这些序列价格不菲，而且都具备时效性。

    也可以花筹码去购买其他人输掉的东西。

    但这个购买有一定的限制。就好比五九的极影，白雾的饕餮。

    赌场会为他们保留两个小时，如果两个小时后，他们没有办法赎回这些自身的东西，这些东西就会变成卖品。

    与赌场自身的卖品不同，从客人手里劫掠的物品，是可以永久出售的。只是价格略高。

    但这些物品也只保留一天，一天后就变成了赌场的物品，赌场有权禁售物品，改成租赁这些物品。

    包括序列，词条，力量，寿命，乃至记忆。

    白雾弄清楚了这些规则后，发现这间赌场真是稳赚不赔……

    这也意味着，这里有着极为强大的规则，也许是碎片的关系，也许是那个传说级词条——万物拆解的关系。

    使得一个人身上的所有东西，都可以变成筹码。

    白雾浏览着赌场目前可以永久出售的货物清单，在给所有人分发了足够的筹码后，他暂时没办法支付这些东西。

    不过继续赌下去，就一定可以买得起。

    大多数都是恶堕的词条，以及一些恶堕的记忆。这些记忆如果常人拥有了，说不定哪天在塔外想起来，就会变成恶堕。

    人类身上的东西，货物比较单一，但产量很高。

    白雾注意到……这间赌场目前公然出售的寿命——竟然长达四万九千六百年。

    买下这些寿命，那就是真的万寿无疆了。

    尹霜也在浏览着货物清单，人类拥有序列的人很少，所以出售的序列不多，赌场的序列都是租赁，并不划算。

    尹霜的脸色惨白，仿佛想起了某些不好的往事：

    “这里……难道是……”

    “嘘！”

    白雾比了一个嘘声的手势。

    他知道尹霜要说什么，结合之前自己看到的，明明真实年龄是九岁，却无比衰老的一群工作人员这一点，加上小胡子提到的牵引者——

    恐怕高塔和赌场的联系很深。

    也许数百年来……赌场为高塔提供了不少东西，而对应的，高塔也会给到赌场一些货币。

    这些货币——便是那些正在赌场里还债的孩童。

    离开了海马之后，白雾对着众人说道：

    “慢慢观察，享受游戏，至于其他的交给我便是。”

    作为正义，白雾也许迟到了，但既然他来了，就一定会将这里调查清楚。

    （关于赌局的内容，诸位不用较真，有些地方纯当运气就行，毕竟那一章就是为了爽。这章略晚，实在是……状态不怎么好。）

