    第944章 十点（感谢大家的支持！）

    陈飞的脑海中下意识的浮现出一副画面......

    拥有五级战力的钢铁侠手持有着六级破坏力的粒子极光剑。

    真正的可以实现上天脚踢战斗机，下海剑斩核潜艇，砍那些陆地霸主级存在的变异丧尸，进化兽如同砍瓜切菜。

    画面突然变化.....

    身穿高级智能战甲的林峰手握粒子极光剑将陈飞追的如同是丧家之犬。

    那种感觉的转变，就像是突然知道了想象中的儿子，其实是潜在的爸爸！

    陈飞又忍不住想到了自己解锁的三个装备，力量手环和多功能星际战术头盔，之前陈飞还当个宝贝一样，现在看来简直就是废品。

    臂式初级能量护盾装置，勉强还算是一件不错的装备，但和高级智能战甲相比，怕是这东西还不如钢铁侠附带的防御护盾强。

    按照基础信息的介绍，高级智能战甲也是有能量护盾的，防御能力也应该在五级的程度，而且还是全身防御。

    而臂式初级能量护盾装置的防御等级，只有三级，最大的防护面积也只有 180度，唯一值得欣慰的是护盾的大小形态都可以根据寻求来变化。

    比不起！

    真心比不起！

    陈飞没有去看粒子极光剑的制作材料他还缺少那些，主要他怕自己的心态会崩掉。

    这该死的林峰！

    心中这样想着陈飞才意识到，林峰已经死在了他的手里……

    而这两件装备的制作图纸就是他的战利品。

    陈飞顿时感觉到心情舒畅了很多……

    欧皇一死，非酋也就不非了，因为没有了参照对比的目标。

    陈飞双目紧闭的坐在那里，一会握拳，一会皱眉，一会低声自言自语。

    穆美晴就那么安静的坐在陈飞的身边，看着陈飞的这些变化，嘴角微微上翘。

    退出了心态可能随时会爆炸的兵工厂，陈飞查看了眼营地功能。

    营地安放后，在营地功能内，这些建筑投影都变的虚化。

    因为林峰的营地等级低的可怜，所以系统判定为融合变成了覆盖，所以陈飞的营地没有任何的增长。

    这就是系统爸爸的权利，具体的判定标准陈飞不清楚，不过他猜测应该是没有什么标准的，系统爸爸就是标准。

    不过营地的建设，并不是规模大就好的，要结合营地的人数，营地大没什么人若真的有尸潮攻击防御起来也麻烦的很。

    哎？

    人物属性面板里似乎是又奖励了四点可分配的属性点！

    陈飞心中一喜，

    这点绝对是意料之外的惊喜，当然若是能够全部融合林峰的人物属性点，那就更完美了！

    可惜系统爸爸是不会让陈飞称心如意的。

    心念一动人物属性面板呼出.....

    宿主陈飞：

    等级：LV5

    力量：8.8

    体质：10.8

    精神：5.6

    敏捷：10.2

    进化等级：3级

    剩余属性点：4点

    果然！！！

    看到四点属性点后，陈飞在心底发出了一声欢呼。

    但很快，陈飞就发现了一个他所面临的尴尬问题.....

    四条人物属性，其中只剩下力量和精神没有达到10点。

    十点不仅仅是人物属性的第一道门槛，他也关乎着眷属开启对应的人物属性栏。

    意识到精神力的重要后，陈飞最想提升的就是精神力属性。

    可奈何精神力属性只有5.6，再增加四点属性点后，就会变成极其尴尬的9.8.

    这个属性虽然让陈飞可以变的更加强大，但却是无法让眷属再开启一条对应的人物属性值。

    一番取舍后，这四点属性点，陈飞先将两点增加到力量上，剩下的两点用来提升精神属性。

    在陈飞选择加点的一瞬间，脑海中便有声音响起

    系统：检测到力量属性已经超过10点，新增眷属对应力量属性栏。

    系统：力量属性突破十点，触发主宰血脉额外奖励，全属性增加0.5

    我去！！！

    陈飞心中一声惊呼，再次看向自己的四条属性。

    力量：11.3

    体质：11.3

    精神：8.1

    敏捷：10.7

    陈飞感觉到大脑一阵眩晕，全身肌肉无法控制的绷紧。

    因为体质属性，敏捷属性，和力量属性，都已经突破了10点，陈飞的身体肌肉没极端的向着一个方向发展，不会变成那种夸张的超级肌肉男。

    当然陈飞比较担心的是南宫瑾，穆美晴她们会因为强化了力量而变成金刚芭比，若是那样陈飞就真的只能以泪洗面了。

    相比于身体的强化，精神力的脑域强化是最难的且风险最大。

    多少年来自从那个白头发白胡子的相对论老头站在物理学的巅峰之后，地球人一直都在研究如何开发利用大脑，不过在这方面却依旧是一知半解，实在是大脑的结构太过复杂，涉及的已知和未知的领域又太多。

    然而这人物属性面板却是轻松的将陈飞的大脑一点点的开发。

    晕眩的感觉持续了一分多钟，这还是只是一次性增加2.5个属性点，并且是在陈飞身体均衡的前提下。

    换做穆美晴她们，因为初始属性值太低的原因，精神属性提升2.5个属性点的风险实在太过疯狂，甚至会有生命危险，只能一点一点的循序渐进的增加。

    而当晕眩感消失后，陈飞觉得自己的大脑已经恐怖到他都不敢幻想的程度。

    现在给他书本他只需要看一遍就能够全部记住，甚至只要他想他都可以尝试着成为一名科研人员。

    当然这些只是大脑负责运算推理的那部分区域的强化，最明显的特征还是对身体的掌控，和各种感知感觉的强化。

    陈飞跳过穆美晴的视线看向远方，百米之内纤毫毕现！

    他可以自由的控制切换视距，能够宏观去观察整个山丘各处的动向。

    一心多用已经是简单至极的基本操作，这让陈飞自信，他一个人的观察力，就要比几十个人一起观察看的还要仔细。

    也可以集中精神单独看向某一点，清晰的程度可以看到飞过蚂蚱腿上有几根倒刺，可以清晰的数清楚，蚂蚱飞过时一共扇动了几下翅膀。

    之前陈飞的视力是勉强能够捕捉到子弹，而现在子弹对于陈飞来说速度有些慢的可怜。

    而这还只是视觉一项感官的提升！

    作为人体的中央处理器，大脑直接控制影响着身体的力量，速度，反应力。

    甚至通过大脑细微的控制，理论上是可以做到自行控制体内的细胞，就如同是正常的抬胳膊，握手。

    通过自主的控制细胞的分裂速度，就可以做到伤口快速的愈合。

    当然具体的能够提升到何种程度，因为大脑太过玄妙，还需要陈飞一点点的去探索。

    嗯？？？

    陈飞突然想到了什么，

    他记得第一次敏捷属性突破十点时，也获得过0.5的全属性提升，然而上次体质加到十点时，就没有出现全属性0.5的提升。

    当时陈飞还以为这个0.5的全属性提升只是在第一次才会有，然而这次却是又出现了这全属性0.5的额外奖励。

    系统爸爸的判定依据是什么？

    难不成这还是随机的？

    陈飞不是太过执拗的性格，以他现在的经验值，提升到六级并不会等太久的时间。

    陈飞当前的经验值是百分之六十，其中百分之五十是融合系统给的经验值。

    按照当时任务的介绍，陈飞觉得系统爸爸应该将任务奖励的经验当做额外经验奖励才比较合理，却是不曾想竟然是系统融合后的经验值。

    至于另外的那百分之十的经验值这点有些出乎陈飞飞的预料，这百分之十的经验就是击杀那巨型种变异丧尸所获得的经验值。

    按照系统爸爸的设定，系统五级突破到六级的经验值只能够通过击杀四级变异丧尸的来获得，而一般的四级变异丧尸和进化兽，基本上都是百分之五的经验值…

    (本章完)

