    纪左收起剑，“唉~这样的资质带回去交任务，不知道师父怎么夸我呐！”

    沈如抬手扔出火球，瞬时将吴世安烧成灰，“唉~这是我烧过最好的资质，变异冰灵根啊！”

    纪清凌觉得再晚一点，什么也不会给她剩下了，直接一个清洁术扔了过去，“唉~这是我收过最好资质的尸！”

    李大：“……”

    族长：“……”

    收尸也是可以炫耀的资本吗？

    “族长，这件事已经过去了，以后想来不会有人来找你们族人来报三百年前的仇了。

    只是我们现在还有一件事要请你帮忙。”

    老族长不知道纪左要他帮什么忙，却也不敢说不帮，毕竟良德家的女婿是在他面前被烧成灰的。

    虽说那小子好像是过来骗婚害人的，可是眼睁睁看到他变成灰，心中还是有些震撼。

    ~

    佟家祠堂。

    不管男女老少，但凡是跟佟家有些血脉关系的，全部都被佟家的族长和县令喊来了。

    包括上次中邪了的那些个族人，就两天时间，大家的精气都恢复了不少。

    起先由纪清凌和纪左两人测灵根，没灵根的回家。

    有灵根的直接去沈如那里测灵根值。

    沈如坚持这样的排除法比较省时间。

    纪清凌却知道，沈如就是不喜欢别人一直当她是仙女一样盯着她看。

    可是人家是师姐，你能怎么滴？

    好运再次降临到他们头上，三灵根少年出现了。

    十五岁，水木火三灵根，水系灵根值八！

    三人谁也没想到，出来时，以为任务艰巨，没想到这么短的时间，居然找到俩人了！

    纪清凌：“不愧是我，我就说了我是~”

    沈如打断她，“闭嘴！我才是！”

    “师姐，怎么什么好事你都要占一份？”

    这气运女神的名头也要戴自己头上~

    “那你来做师姐？或者谁强听谁的？再或者你前两天从我这讨要的傀儡还我。”

    ……

    纪清凌不做声了，沈如的傀儡术真的强，她的傀儡也是真的好用！所以拿到手的，绝对不能还！

    跟她动手也非常不明智，她能招出好多傀儡帮手，非常的难缠。

    而且她本身资质极佳，修炼起来一点也不比纪清凌慢。

    唉，算了，都是老乡，忍了~

    而且昨天他们分那余青阳的储物袋时，除了一堆的符箓和阵盘。

    里面有两件余家祖传的制符之术和阵法之道。

    沈如只拿走了三成的符箓和阵盘。

    灵石不要，那两本技法也不要。

    用她自己的话说就是，灵石她不缺，技法用不上，赏给师弟师妹了。

    这样想来，这样大方的师姐，让她嘴上占点便宜，那是很应该的。

    因为要寻五人的任务，已经找到了两人，纪左决定直接去大梁皇宫。

    让那皇帝帮忙，想来很快他们就能回太一门了。

    临走前，纪左找来族长。

    “你们的族人，虽说有一些人有灵根，可是除了那佟诚，其他人资质只能说一般，都不是很好。

    何况许多人年纪太大，并不合适现在才开始修炼。

    我们这次不会带走他们，你们家族将来如何，等佟诚筑基以后你们再决定吧。

    不然散修去到修仙城市，也会步履维艰。早早没了性命，还不如在俗世中过几天安生日子。”

    纪清凌临走前去看了莫子真。

    之前她还得意用治疗术，将李玲儿的身体恢复到同以往差不多。

    毕竟还叫她一声小姨，总要有一些优待不是。

    上一辈的恩怨，莫三娘都没有怪她，纪清凌自然不会对她有什么看法。

    莫子真的脸上已经有细细的皱纹，她们站在院中，望着玲儿正坐在房门外逗猫。

    一副天真烂漫的小女儿模样，之前发生那件事时，她整个人一直都是半醒半睡的状态。

    对很多事都不太清楚，甚至觉得有些她听到的事，是在梦中发生的。

    “清凌，这次真的多谢你。”

    “你家玲儿的资质并不好，但如果她想走修仙一途，我可带她回去。”

    莫子真摇头，“不用，我知你是好意。但是有灵根这件事，我想她还是一辈子都不要知道为好。”

    修仙界那样危险，女儿资质又不好，去了也是前路艰难，不如开开心心在俗世里过几十年平安日子。

    纪清凌点头，莫子真在嵩水城那些年，经历的事实在是不会给人留下什么美好回忆。

    “那你可有什么需要我帮你~”

    纪清凌的话还没有说完，莫子真就摇头，“你已经帮了我天大的忙了，没有你，我就会失去我的孩子，这已经是对我最大的恩情了。

    我在这里生活的很好，夫君对我很不错，几个孩子也很乖巧听话，虽说不是大富大贵，却也衣食无忧。

    这是俗世女子的向往，我已经得到了。”

    纪清凌感受到了莫子真对生活的那份坦然。

    她点点头，“那我告辞了，你保重。”

    莫子真叫住她，又喊来李玲儿。

    “玲儿，你这次生病多亏了你小姨救你一命，你要自己道谢才行。”

    李玲儿对纪清凌很有亲近感，这位好看的小姨在她难受时，抓住她的手就舒服多了。

    她深深鞠了一躬，“多谢小姨的救命之恩。”

    “无需这般客气。”

    莫子真说，“要的，这一别大概以后也难再见面。你一定要替我转告姑姑，我过的很好，多谢她当年救命之恩。她说的那些话我时刻都记着，好好活着就是对她最大的回报。”

    说罢，莫子真也朝纪清凌深深鞠了一躬。

    ~

    商南国。

    纪清远跟着韩光壁还有另一位师姐同行。

    他们出来这些天，一无所获。

    韩光壁看纪清远和师妹两人一副垂头丧气的样子。

    “这才出来几天，你们就如此泄气。”

    那女修无力道：“师兄，我看再这样下去，你怕是要在外面结丹了。”

    纪清远也是一脸的无奈，“唉，好不容易找到几个有灵根的，资质却不够。”

    “急什么，我们本就计划从商南国开始，如果没有就一直往西边去，才五个人嘛，估计刘师兄他们也是一样。

    对了，还有你妹妹，她和纪左去的是大梁国，那里也不是什么人杰地灵的地方。纪左那家伙可不是什么气运加身的人。”

    唉~纪左师兄不是，但是他家纪小妹很是走过几次狗屎运的！

