
　　篝火晚宴少不了歌舞与酒水烤肉，热烈欢快的气息，能很大程度上缓解皇权与世家的紧绷的气氛。

　　尤其是胡人善舞，等一曲胡旋舞出来气氛更是热烈，此时就有身穿彩衣的世家女上场献舞。

　　重头戏来了。

　　顾清仪下意识的就坐直了身子，一双眼睛闪闪发亮。

　　一旁的宋封禹侧头看了顾清仪一眼，对上她类似于某种看戏的眼神，不由的沉默了一下。

　　顾清仪完全没发现宋封禹在看她，她就在想裴韵菘想要她丢脸，到底是要做什么，现在她知道了。

　　原来是跳胡旋舞。

　　这倒是有点让人意外，没想到裴韵菘居然还会跳胡旋舞，这种舞对腰肢的要求很高，跳起来时不停地旋转，所以才叫胡旋舞。

　　哪个女子身上没一两项本事傍身，会跳舞的不在少数，裴韵菘能凑齐这么一支队伍跳舞，绝对不是兴趣忽质，必然是早有准备。

　　“你喜欢？”宋封禹瞧着顾清仪看的目不转睛开口问道，心里琢磨着宫里的乐坊不知道有没有这样的舞姬。

　　“喜欢啊，美人跳舞，婀娜多姿，多美啊。”顾清仪说实话真的跳的很不错，尤其是那宽幅的裙摆旋转起来时更是衬托的腰肢纤细。

　　宋封禹不免有些气闷，怎么她一个女子比他一个男子还爱看这些，是他烤的肉不好吃，还是他的脸不好看？

　　顾清仪满脑子的裴韵菘，哪里注意到宋封禹微妙的心态。

　　再说美人婀娜起舞，你看看在场哪个夫人像她这般。

　　“喝口茶。”

　　顾清仪接过茶盏喝了一口，随手又放在食案上，心里琢磨着一曲舞毕，裴韵菘就该借机发难了。

　　“尝尝这烤乳鸽，膳房送来的新鲜鸽子，刚烤好的。”

　　顾清仪就又吃了口鸽子肉，果然味道不错，不油不腻，外皮烤的苏黄焦脆，里头的肉却又鲜嫩无比。

　　等到宋封禹再给她递一盏果子酒的时候，顾清仪再迟钝都感觉到不对劲了。

　　她猛地转头看向宋封禹。

　　宋封禹对她的眼神毫不避讳，任由她打量。

　　顾清仪又气又笑，又觉得有点意思的开口，“你故意的？”

　　宋封禹嗤笑一声，“有什么好看的值得你这样目不转睛，她们有我好看吗？”

　　顾清仪都要被惊疯了，这是什么争风吃醋的诡异现场，皇帝陛下在说梦话吗？

　　许是顾清仪的脸色太直白了，宋封禹板着的脸都挂不住了，觉得自己也有些奇奇怪怪。

　　这莫名的情绪让他有些烦躁，他总觉得没成亲时不用日日相处尚好，自从成亲后，他就想时时刻刻与她黏在一起。

　　尤其是与她在一起时，他就能感觉到特别的舒心，因为朝务浮躁易怒的心也能冷静下来。

　　这种微妙的心态，让他对顾清仪那种独特的占有欲疯狂的滋长。

　　不要说顾清仪看着他的眼神带着惊讶，就连他自己都觉得自己要疯。

　　宋封禹想挽尊一下，挽救一下自己作为皇帝的尊严，正要开口，就听着顾清仪说道：“陛下在我心里是这世上最英俊的男子，无人能比。”

　　宋封禹握着顾清仪的手一紧，随即轻咳一声，“我就随口一说，皇后不用放在心上。”

　　难得见宋封禹这样别扭的样子，顾清仪心里就乐了，没看出来了，他们的皇帝陛下居然还有这样傲娇的一面。

　　这醋吃的……真是好没道理。

　　哎，皇后不已，赏美男不成，连看美人都要注意分寸了。

　　许是顾清仪戏谑的目光一直在他身上流连，宋封禹又不想被宴会上的人看出端倪，只得拿起酒杯与皇后对饮一杯。

　　顾清仪了解，男人的自尊心嘛。

　　这情景落在别人眼中的意味就不一样了，哎哟，皇后娘娘就多看了几眼美人跳舞，陛下这是不高兴了吧？

　　众人看到皇后不知道说了什么哄了陛下，陛下的神色先是有些古怪，随即又有些高兴起来。

　　哎，果然顾皇后手段了得，瞧瞧人家这本事，陛下这样的性子都能让她哄得似绕水柔般了。

　　陛下对顾皇后的喜爱之深，让众人担忧不已，也不知道等选秀时又会出什么变故。

　　裴韵菘不惜抛却脸面在众人面前一舞，愿意为能得陛下青眼，哪知道陛下从头至尾一双眼睛都在顾清仪的身上，气的她舞都要跳不下去了。

　　等到一曲完毕，裴韵菘铁青的脸色收了收，看着坐在上首的皇后笑着开口，“臣女等人献艺完毕，很是期待娘娘的风姿。”

　　顾清仪心想这就来了，她慢条斯理的端起茶盏抿口茶，也不急着开口。

　　众人面面相觑，不知道皇后是个什么意思，就在这时，听着定北王妃徐徐开口，“裴女郎真是有意思，你们是主动献艺，又无人逼迫，怎么听你话音的意思，竟是要逼着皇后娘娘献艺？”

　　众人：……

　　这是什么状况？

　　裴韵菘与傅兰韵不睦大家都知道，毕竟因为那封不知真假的信，俩人早已经闹翻。

　　但是，傅兰韵跟皇后的关系更不好啊，这里头还掺杂着退亲之仇呢。

　　可现在傅兰韵这是做什么？

　　裴韵菘也没想到傅兰韵会在这个时候跳出来替顾清仪说话，她以为就算是她们俩翻了脸，但是对于顾清仪那也是一条阵线上的。

　　“定北王妃这话好没道理，今日众人同乐，又不拘身份，皇后娘娘与大家同乐又有何妨？”裴韵菘端着笑容回了一句。

　　裴韵菘这话说的冠冕堂皇，但是大家谁不知道她的小心思，只是大家对顾皇后得宠也并不那么高兴，因此由着裴韵菘发难。

　　所以突然跳出来的傅兰韵自然更让人意外，众人的目光不免落在她的身上，想要看出她有什么企图来。

　　“是啊，上次裴女郎说这话还是在你的诗社上，结果就冒出一封针对我的信来。我也不知道哪里得罪了裴女郎，让你这样践踏我的名声，离间我们夫妻感情。便是为了裴姨娘，我想裴姨娘在傅家已经呆了那么多年也不见裴女郎为她出头，这次忽然为她出头害我声誉，难道是裴姨娘人老珠黄反而更有魅力了不成。”

　　裴韵菘脸色一沉，“王妃说话还是要仔细思量才好，莫要逞一时之快。”

　　傅兰韵冷笑一声，“我还有什么可思量的，娘家被你搅和的亲生父母都与我生分，婆家因你离间之计让我们夫妻生隙。我已经被你害的这样凄惨，还有什么可怕的？裴韵菘，别人怕你河东裴家，我傅兰韵偏不怕。”

　　傅兰韵说这话时双眸含泪，语气悲愤，带着丝丝绝望，确实有跟裴韵菘不死不休的架势。

　　针对俩人之间的恩怨，惠康城的传说颇多，毕竟这二人哪一个底子也不干净，不过归根究底裴韵菘在河东长大，大家对她的底细也并不是很清楚。

　　只有上次情诗一事让大家议论一回，再多的也就没有了。

　　傅兰韵可不一样，她自幼在惠康长大，大家对她的事情知道的较多，正因为这样，傅兰韵这话才更令人相信。

　　毕竟傅兰韵现在的处境，的确是因为当初诗社的那封信开始造成的一系列后果。

　　听傅兰韵的意思，这事儿竟然真的是裴韵菘做的，这……

　　这手段的确有点厉害，毕竟傅兰韵的下场不算是好。

　　裴韵菘是绝对不会允许自己的名声有瑕疵，若是这样将来她如何能去那人的身边？

　　心里焦急不已，早知道傅兰韵是这样咬着不放的鬣狗，她就应该早早地弄死她为好。

　　裴韵菘索性伏地一跪，对着上首扣头，“陛下，定北王妃对臣女口出诬陷之言，还请陛下为臣女做主。”

　　傅兰韵正要出列，贺润笙一把抓住她的手。

　　傅兰韵低头对上丈夫的还有那么一丝丝担忧的眼神，对着他展颜一笑，“你信我，我没有负你，我要为自己讨个公道，虽死不惧。”

　　贺润笙本不想来秋狩，他重伤初愈身体早不如当年，来这里不能上马弯弓，不过是成为众人的笑柄。

　　但是宫里传出旨意，他思来想去担心傅兰韵一人来不妥当，这才硬生生的来了，绝没想到会有这样的事情。

　　对上妻子那坚决的目光，忽然他就有些迟疑自己当初的怀疑是不是对的？

　　若是她不喜自己，当初为了嫁给自己宁可背负上私奔的恶名……

　　想到这里贺润笙就有了几分愧疚，下意识的松开了手。

　　傅兰韵有对他笑了笑，这才出列，跪在裴韵菘身侧三尺远的地方，俯首行礼，这才开口说道：“臣妾以性命担保，臣妾所出之言无一字虚假，请陛下彻查，还臣妾一个公道。臣妾如今被裴女郎所害，娘家厌弃，婆家生怨，与丈夫感情也有了裂痕。臣妾经此一事对人世已无眷恋，恨不能一死证清白。但是若是臣妾不为自己洗清冤屈，便是死了，别人也只会说一句活该，只要想到这里，臣妾便咬着牙硬撑着活着，决不能遂了有些人的恶毒心思。”

　　顾清仪惊了，她知道傅兰韵很聪明，但是绝没想到她会利用今晚的形势一箭数雕。

　　好家伙，自己的眼光果然没错，只要能把傅兰韵拉到自己的船上，这么一把尖刀，果然是格外顺手，杀伤力极强。

　　宋封禹感觉到身边的人情绪有点兴奋了，他抿抿唇，都不用顾清仪给他暗示，他都知道自己该怎么做。

　　他家媳妇心胸宽广，认为便是坏人恶人，只要将他放到恰当的位置，也能发挥出意想不到的作用。

　　他当初是嗤之以鼻的，毕竟他这个人一向黑是黑，白是白。

　　但是现在看着当初跟媳妇势不两立的定北王妃，忽然变成一把刀刺向裴韵菘，怎么就感觉这么痛快呢。

　　上兵伐谋，他知道，但是他更认为绝对的实力碾压之下，什么阴谋诡计都是纸糊的，不堪一击。

　　只是，他做了皇帝，不能再那样任性而为，再捡起谋略就觉得烦躁，谁耐烦跟那群老东西跟拉大锯一样墨迹着扯皮。

　　现在嘛，他觉得有点意思了。

　　果然，跟着他媳妇学坏了。

　　“定北王当初在幽州一战重伤而被送回惠康，几乎命都保不住，朕记得他对幽州的奉献。原想着等定北王身体彻底康复之后再启用他为朝廷效力，没想到倒是让定北王妃因此受委屈了。”

　　众人：……

　　陛下这是什么意思？

　　贺润笙也是一震，手中的酒杯都要拿不住。

　　当初他是怎么被重伤的，别人不知道，难道他自己还不知道？

　　陛下这是什么意思？

　　贺润笙再看着跪在那里的妻子，忽然一下子明白了。

　　妻子这是以她自己为诱饵，为他铺路啊。

　　他还怀疑她对他的感情，冷落她，甚至于心里还厌弃她。

　　贺润笙不傻，相反他很聪明，不然以他的出身当年怎么会爬的那样快？

　　陛下已经给了暗示，妻子也为他豁出命去铺路，他要是想回到以前那样的风光，就只能成为陛下手中的一把刀。M.23sk.com

　　做还是不做？

　　当然要做。

　　贺润笙不想再回到之前被人讥讽的日子，以前他是战功赫赫的定北王，后来他是战败重伤的又被陛下厌弃的定北王，经过这段日子的起伏他更加知道，只有手中有权才是最重要的。

　　“臣愧对陛下信任之恩，当初幽州一战重伤退回，实在是无颜见陛下。”贺润笙起身哽咽道，面上的愧疚之色简直是能溢出来。

　　顾清仪：……

　　虽然知道这厮会演戏，但是演到这份上也是人才，真是一丁点的机会都能抓住，当年他能在先帝跟前乘风而上不是没道理的。

　　陛下要对付河东裴，唯有先撬出一个口子。

　　而这先锋，自然是跟裴家有仇的定北王夫妻最妙。

　　河东裴虽然做事谨慎不留把柄，奈何裴韵菘对宋封禹执着的几乎疯狂，做事情就没之前那样步步筹谋，小心翼翼，难免落了把柄。

　　啧，陛下真是学坏了，他以前眼里不揉沙，肯定不愿意做这样的事情，但是现在嘛，借刀杀人倒是越使越顺手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，238：借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 