    黑色的法则神明透发着无尽的杀伐，属于人族本源的血脉烙印，高贵，苍莽，伟岸，在其身上展现的淋漓尽致！

    这是纯粹的神力外加法则的聚合体，正是因为萧晨走上了容纳诸天万道于己身的无上之路，所以他能够将神血中的异种意志磨灭，独留下最为纯粹的神力本源之血。

    在融入他自己的生命本源，让神明的力量重新焕发出生机，化为属于他自己的神明虚影！

    甚至萧晨有着一种预料，他所凝聚的法则神明，绝不仅仅止步于此，未来会有着更加强大的蜕变。

    漫天的杀戮裹挟属于神明力量的伟岸，在小世界深处彻底绽放！

    杀戮神血凝聚完了，那么就只剩下了空间神血！

    空间为王，无论是在亘古时空以前，还是在如今这个时代，空间之力都是最强大的力量之一，很多时候，在众人眼中这都是一种禁忌的力量！

    调息了体内激荡的神力，萧晨开始着手准备炼化空间神血！

    心神整个沉浸在小世界之中，这一刻世界中的空间风平静止，所有的一切都变得沉寂下来，一团晶莹的银光，就这样凭空出现在了小世界之中！

    轰！

    仅仅是刹那间，整个小世界中就卷起了无尽的空间风暴，虚空被撕裂，空间碎片如刀割，直接割裂了大地，草木直接化为齑粉洒落，漫天的法则都是都被切碎。

    嗡！

    神血所处的位置直接湮灭成了一座黑洞，透发着无穷的吞噬之力，不断的吞噬着小世界产生的气流！

    对于此，萧晨似乎是早有预料，在小世界中他便是真正的主宰，任凭神血如何暴虐，都不会逃脱掌控！

    不死神魂长啸一声，紧随着四周小世界壁障之上，有着虚幻的神影开始浮盈而出，每一尊神影都有着数万丈大小，裹挟漫天的苍茫高贵，如同垂天之云，显化出冲天的杀伐！

    浑身缭绕着漫天雷电的雷霆神明，这一刻裹挟着无尽的雷爆，从世界壁障之中冲击而下，向着空间神血砸落。

    滚滚火焰，将整个小世界小半边天穹都染成火红的火焰神明，化为一尊火焰烘炉，如同爆发的火山，直接砸下。

    玄黄如土，厚重苍茫的大地神明，直接化为了一座数万丈高的古山，裹挟万钧之力，砸落而下！

    ……

    几乎是瞬息之间，小世界中的八道法则神明，直接从小世界壁障之中显化，既而同时出手，向着空间神血碾压而去！

    数万丈的身影，让小世界天光阴暗，狂暴的力量直接撕裂了所有，只剩下了滚滚雷音，如开天辟地之时雷动。

    嗡！

    然而，面对八大法则神明的围攻，隐藏在空间神血极深处的那丝到残念，终于爆发而出！

    吼！

    一声怒吼，跨越了时空，让天地震荡，紧随着银光爆闪，一道虚幻的影像逐渐的变大！

    远古九天鲲鹏！

    萧晨眼中闪过一抹精芒，居然是九天鲲鹏遗留下来的神血，哪怕是神血有些不纯，但是也绝对比得上纯净的金翅大鹏王的血脉！

    远古之时的金翅大鹏就是威震诸天的神兽，而金翅大鹏的始祖九天鲲鹏，又将是何等的伟岸！

    九天鲲鹏的虚影直接覆压了整个小世界，甚至有着要撑破他小世界趋势！

    仅仅是虚影闪现，就将萧晨八道法则神明的攻击给拦了下来！

    九天鲲鹏大吼，其翼若垂天之云，展翅之间哪怕是仅仅是虚幻出来的翎羽，在萧晨的感知中都透发着绝世锋芒，欲要割裂他的小世界！

    他的小世界的坚固程度，早已经超脱了同阶，甚至一些蕴养无数年的老怪物，但是此刻依然有着难以招架的趋势！

    不过萧晨可不是坐以待毙之人，心念念动之间，不死神魂显化而出，原本被九天鲲鹏突然爆发的气势，而压制下来的法则，再一次焕发生机！

    九彩的神光，直接将整个小世界充盈，九彩神光洒落让小世界空间中就如同化为了泥泞的沼泽，阻碍鲲鹏的展翼。

    而八道法则神明再次出手，一个个拳头洞穿了虚空，不断的击打在九天鲲鹏的身影之上！

    哐！哐！哐!

    虽然皆是能量所汇聚的神影，但是撞击上去，依旧是迸溅出漫天的神光，发出金铁交鸣的声音，

    原本九天鲲鹏虚影的翱翔九天之势，被漫天狂暴的拳锋，再次给压了下来，变得收缩了起来。

    轰隆隆！

    每一次出拳，都裹挟着浩荡的力量，将空间神血所演化而出的九天鲲鹏影像，向着小世界壁障挤压而去。

    诸神拳！

    有着神兽咆哮，神人舞动，八道法则神明几乎是同时出手，顿时引动了漫天的异象，一股苍茫久远的气机溢散而出！

    嗡！

    八道拳锋合在了一起，有着一股诸天万道相融的气机，神性如潮，浩浩汤汤。

    实际上王者到了萧晨这般境地，早已经开始凝炼属于自己独有的杀伐大术。

    这是基于武者对于法则大道，还有着力量掌控的感悟，所创造出来的最为适合自身的杀伐招数。

    而对于萧晨来说，创造自己独有的攻击大术，更是刻不容缓，因为其他王者还有着一些功法去感悟，去临摹，而他修炼修神大术，根本就没有前例可寻，唯有独创，才是最为适合自己的！

    这诸神拳就是他结合这些年来的修炼所学，所打磨出来的一道拳法大术！

    真正的神法杀伐大术！

    以诸天之法为根基，纳天地万道，甚至可以和小世界相互加持，供应力量。

    实际上从一定程度上来说，这也是晋升到王者七重天之后，所有王者要走的路径，毕竟不走出自己的独有的道路，如何去超脱！

    七重天世界级之前可以去临摹，去参悟，等到融会贯通，加上自己的独特见解，走出自己道路，这才是最强的。

    就如同他灭杀的紫龙圣子的分身，虽然依旧是修炼紫龙王部的紫龙雷法，但是紫龙圣子在显然是超脱了出来。

    八大法则神明在一起，八大拳影汇聚成一个大拳头，顷刻间撞入了九天鲲鹏的神影深处，撞出了一个大坑！

    然而诸神拳所携带的拳锋丝毫没有减弱，而是连带着鲲鹏的神影，向着小世界的壁障之上撞去。

    轰！

    巨大的九天鲲鹏的神影就这样撞在了小世界壁障之上。

    诸神拳！

    萧晨的拳头如天界的神锤，不断垂落，撞击到鲲鹏神影之上，发出震耳欲聋的铿锵之声，竟然一点点的将鲲鹏神影砸进了世界壁障！

    虽然草创，但是诸天神拳的威力已经开始逐渐显露出来，而萧晨本源人族气机透发着苍茫，又有着浩瀚的神性，每一击都有着雷动九霄的威严。

    吼！

    半个身子被砸入小世界壁障的鲲鹏，发出不甘的咆哮，但是萧晨的拳头如雨落，根本没有给他丝毫的反击机会。

    属于九天鲲鹏的残念气机逐渐被排斥而出，一股诸天万道相融的气机，开始沾染在了神影之上。

    属于诸天的气机开始出现，铺天盖地的向着鲲鹏神影涌去。

    裹挟着属于萧晨的人族气机，同样顺带着渗入，根本就是势不可挡，不死神魂散发着九彩，凌驾在所有的的法则神形之上。

    轰！

    这一刻，诸天神拳再次凝聚而出，浩荡的诸天融合之气直接将鲲鹏神影淹没。

    伴随着一道不甘的嘶鸣，小世界壁障猛地颤动，就如同将要开裂一样，紧随着爆闪出耀眼夺目的神光，将整个小世界天穹都淹没。

    等到漫天的神光散去，九彩神霞若隐若现，世界壁障之上有着一道清晰可见的九天鲲鹏的影像。

    嗡！

    眨眼间，九天鲲鹏的身影崩碎，化为一道人形的印记。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，原本另外八大法则神明组成的诸神拳，分解开来，一个个发出咆哮，向着小世界的壁障撞去。

    九大法则神明，高悬虚空壁障之上，如同凌驾诸天的神王，流淌浩瀚的神威，更深处是属于萧晨的本源人族气机。

    轰！

    不死神魂凌驾小世界虚空之上，周围法则神明环绕，每一尊都和萧晨身影相同。

    这一刻，小世界嗡鸣，古朴沧桑的气机弥漫！

    每一道法则神明都散发着一种融合诸天的气机，九大法则之间相互融合没有丝毫的隔阂，随意的融合随意的分开，就如同行云流水！

    仅仅是一缕气机，都有着镇压诸天的无上伟岸。

    呼！

    尘埃落定，盘坐在青石园雷劫灵木之下的萧晨，睁开了双眸，长长的舒了口气。

    九大法则神明齐聚，他能够察觉到自己的战力又有了提升，虽然不多，但是这种战力的提升却是能够察觉到。

    这一刻，原本晋升王者之时，所贯穿神魂的九道法则终于齐聚，蜕变到了一个层次的结点，他有了再次纳入诸天法则的机会！

    有着诸天相融合之气，诸天万道之力，自然是可以纳入自己的小世界。

    同样的这一刻，他也能够真正的向着七重天王者之境攀登了！