    第4584章不喜欢姐夫的小舅子

    云舞和莹姐儿坐着马车，赶去皇宫，却扑了个空。

    宫里的人告诉她们，太后一大早就启程，前往摇光山了。

    这历来太后有住在宫里的，也确实有不少不耐烦宫里的环境，找一处舒服地方礼佛养老的。

    摇光山是好地方，还有一座耗资巨大修建的华丽道观。

    太后要过去住，基本上不会有人有什么异议。

    皇后走不开，皇帝领着几个皇子，亲自送太后过去。

    云舞很着急，赶紧吩咐马车，转头去追。

    侍卫虽不解，但也不敢拦着。

    马车朝城外一路疾驰，一直到城门口，正好遇到返回的顾家兄弟俩。

    云舞赶紧命马车停下来，叫住他们。

    “承安，承宁，你们过来，我有话问你们！”

    向来温柔如水的大姐，此时竟是疾言厉色，顾承安和顾承宁不明白发生了什么事，赶紧跳下马过来。

    “你们到马车里来说话！”云舞虽着急，但还留着理智。

    这里人来人往，他们不可能当街就说起太后的事情来。

    虽然马车里还有莹姐儿，但都是自家人，也不必忌讳什么。兄弟俩先后钻进马车里。

    马车瞬间变得拥挤。

    “大姐姐，出什么事了吗？”顾承宁先问。

    云舞赤着脸，神色惶急，一时间竟说不出话来。

    还是莹姐儿先开口：“不知诚哥儿有没有派人去舅舅家中报信？”

    “什么事啊？”顾承安疑惑，“因太后要启程前往摇光山，我们天没亮就出门了，这会才往回走呢。”

    即使报信的人到了顾家，他们也不知道。

    面对两个舅舅关切的眼神，莹姐儿猛然想到自己的父亲没了，不由红了眼圈，哽咽着说：“我爹没了。”

    顾承安啊了声：“什么时候的事儿？”

    “也不知是昨儿半夜，还是今天一早。”莹姐儿擦了把眼泪，“我连最后一面也没见着他，也不知他说过什么。好端端的，就忽然没了……”

    顾家兄弟俩都不大看得上韦东来。

    不仅因为韦东来资质平庸，没什么出息，即便妻子的妹妹是当朝太子，也没能扶得起来。

    更因为韦东来对云舞不算太好。

    年轻夫妻的时候，还有些亲昵和感情，年龄渐大，云舞因为操劳过度，容貌衰老，这韦东来便一房接一房的纳小妾。

    顾承安看不过去，但云舞自己都没什么话，他这个做弟弟的也没资格插嘴。

    因为，顾家这两个小舅子，都不大喜欢韦东来。

    听见韦东来死了，他们只微微惊讶后，就淡定了。

    “姐，你别伤心，韦东来卧病几年了，年纪不小了，这个后果，咱们都料得到。人终有一死啊。”顾承安以为姐姐这失魂落魄的模样，是因为韦东来的死，便开口劝道。

    哪知云舞惦记的并不是这件事。

    她闻言说道：“他死了就死了，就他那样子，再多活几年，也只是苟延残喘，有什么意思。早点死反倒是解脱。”

    “嗯？”顾承安没想到姐姐完全不在意韦东来的死，不免就有些纳闷。

    (本章完)

