    “不愿意！”

    夏繁星合上书，她认认真真的看着厉苍穹的脸，平心静气的回答道，“我不愿意。”

    “为什么？”

    为什么不愿意？

    厉苍穹不明白！

    他长的帅！

    家世好。

    自己能力也强。

    为什么夏繁星不喜欢他？

    “我不喜欢你。”夏繁星的声音，清缓温柔，“我喜欢一个人的时候，他就算是一无所有的穷光蛋，我也喜欢！可倘若我不喜欢你，就算你是王子，我也不喜欢，厉苍穹，我请求你，不要再来打扰我的生活。”

    厉苍穹的拳头，忍不住的握紧。

    他看着夏繁星的眼神，带着某一种志在必得的笃定。

    他不甘心！

    他真的不甘心！

    凭什么她自说自话的出现在他的生命之中，他搅乱了他的一池春水后，凭什么又如此潇洒的离开？

    “夏繁星，放弃你，我做不到，穷尽一生，黄泉碧落，我都不会……放弃你。”

    夏繁星站了起来，淡淡的扔下两个字。

    “随你。”

    君墨正好从厨房里走了出来，他看见夏繁星和厉苍穹这副模样，像问，“吵架了？”

    “和无关紧要的人吵架，不是浪费我的力气？”

    君墨哂然一笑，他想，原来，厉苍穹也有今天。

    他现在每一次看见厉苍穹被夏繁星虐的丝毫没有还手之力，就觉得超级超级超级……爽！

    真是神情气爽！

    “小星星，你说的对，我们现在去把高家的事，处理了？”

    “好。”

    夏繁星和君墨说走就走。

    全然忘记了小酒馆里还有一位厉苍穹。

    厉苍穹那一双深幽的双眸中，是满满的愤怒。

    他舍不得对夏繁星巧取豪夺，并不意味着，他就真的是善良的小可爱了！

    厉苍穹回到隔壁的咖啡馆，对着柴叔道，“让高家一家都付出应有的代价！”

    高家犯的事，证据确凿。

    更何况，在强大的厉苍穹面前，高家脆弱的不堪一击。

    夏繁星和君墨看着高一凡，高一凡这时是真的害怕了。

    他紧紧的握住自己妈妈的手臂，颤声道，“你们，到底想要怎么样？”

    “夏小姐，我错了，求求你，放过我们一家，只要你放过我们，我们一家给你做牛做马！”

    夏繁星呵的笑了一声，“不需要，我嫌你们的心，太脏！”

    高一凡害怕的瑟瑟发抖。

    他以前真的没有这么害怕过。

    可这一次，他真的像是感觉到死神在一步一步的逼近。

    “高一凡，你自己所做的那些事，不用我再给你复述一遍，现在，我给你一个机会。”夏繁星的嘴角，泛着一抹嗜血的微笑，“你现在就开直播，把你和你的那些朋友所做的那些事，一一的讲给广大的网友们听。”

    不，不能讲。

    高一凡也知道自己所做的那些事，真是的禽兽不如。

    他倘若真的敢开直播讲完自己所做的那些事，网友们会手撕了他！

    “你敢讲吗？”

    高一凡本能的摇头，不敢。

    他不敢！

    夏繁星笑了，“你都不敢光明正大讲的事，你怎么敢做？”