    旅游假期的最后几天，李想和叶修在黔州玩了一圈，梵净山，小七孔，古镇，大瀑布，万峰湖。

    山山水水玩了个遍，各种特色小吃吃了一圈。

    酒店里，叶修拿着手机看着导航，一千多公里的路程，好像有点远了，他有点麻爪。

    开两天车……累啊！

    李想在旁边收拾一个新的行李箱，里面都是吃的，各种土特产，还邮寄了很多回家，都还买了一个行李箱才装完。

    “你在哪里愁眉苦脸的干什么？”李想问道！

    叶修干笑：“回去深市，一千多公里！有点远啊！”

    李想：“……”

    “爷们……你是不是傻？我们直接开车回老家去不就行了，家里的车，到时候让李民达开回来，反正他又不是不知道钥匙在哪里，再不行找个代驾啊！”

    叶修恍然大悟……拍大腿！我怎么就没想到呢？

    直接开车回家不就行了，要不说两个臭皮匠，顶大半个诸葛亮呢。

    阔以啊！

    叶修重新导航，从这里回老家才600多公里，一天多就到了。

    “话说，你们家哪里城市到底多大，为什么从地图上看，小的不行？”李想说道。

    “本来就是小城市而已，骑着电动车都能逛半圈，你以为多大？不过物价低，生活节奏慢一些，包括房价也不高，其次就是亲戚朋友都在那里！”

    李想点点头，她们家属于城乡结合部那种，进城倒是方便，不过谁也不是每天进城。

    感觉也挺好的，他们自己住深市的也不是每天都出去逛街。

    “准备出发，全程632公里，途经……”

    李想看了看导航：“六百多还好，总比一千多要好嘛！”

    她要见到叶修爸妈了！没由来的感觉有点紧张，也不是怕什么，就是担心大过怕。

    “我有点紧张！”李想支支吾吾。

    叶修：？？？？

    你紧张？

    你告状你不紧张，开视频不紧张，说我小话不紧张？见面你告诉我，你紧张？有什么好紧张的？

    “紧张什么？我爸妈对你什么态度你又不是不知道，巴不得让我明天就把你娶回家。”

    “就是怕我不好啊，我又不会做饭，又不会说话，还懒，还……很多缺点对吧？”李想掰着手指头数了一大堆缺点。

    你这个问题，我应该认同还是反对？

    叶修：“……”

    李想什么时候，对自己认识这么深刻了？

    她居然能数这么多缺点出来，虽然很多无关紧要，但是凑了不少，越发显得李想浑身破绽，缺点众多。

    叶修扶额，他当时去的时候，抱着置之死地而后生的态度去的。

    前面也做了不少准备工作，除了礼物，还有其他乱七八糟的思想工作，给自己打气，鼓励。

    最后发现李想的亲人都挺好的，特别是李想妈妈，很照顾叶修，让他没有那么多紧张感。

    最后多少融入了一些，不过时间太短，待了十天左右就走了。现在叶修对于面对李想爸妈，完全没有什么紧张情绪。

    刚开始确实是会紧张，慢慢就好了。

    “你想的方向不对，大宝贝，你很漂亮，是个大美妞，没毛病吧？”

    李想点点头，这点上，她还是很有自信的。

    “你自己创业，经济独立，现在一个月不说多的，赚个几十万没问题吧？”

    李想又点点头！

    “你也不是懒到什么都不做吧？你只是不会做饭，我们家不需要老婆做饭，这是传统对吧？”

    咦？可以这样理解吗？

    叶修妈妈确实好像不会这个，都是他爸爸做，就是会，也是做的普普通通的，和自己半斤八两啊。

    李想感觉自己……好像也不是一无是处啊！

    “再说了，我们家一直都是一个男孩子，两边家长都希望你多几个孩子，你的任务很重，对吧？”

    李想点点头，上次和赵老师说多要两个孩子，会不会太麻烦？赵老师立马说就得多要几个，他们带！

    当时李想只是试探一下未来婆婆，对孩子想法，没想到她巴不得越多越好。

    “最后一个问题，你这种又漂亮，又有钱，父母还知书达理，还愿意多要几个宝宝的儿媳妇，多吗？”

    李想：“……”

    不多吗？这谁知道呐！

    不过叶修一通胡诌，她倒是有底气多了，自己多多少少，也算是一个白富美吧？

    换个粪叉开，毫无压力，那也算是粪叉白富美了啊！

    “唉～总担心他们期待的儿媳妇和我这种有区别，要是相处一个月下来，感觉你找了个什么玩意儿回家，那你不得郁闷死。”

    找了个什么玩意儿回家？哈哈哈！

    叶修忍不住笑，这话可太有意思了：“我找了个老婆回家啊，我记得我说过啊，我们家找媳妇儿，是找自己喜欢的，我给你讲个故事吧。”

    “我太太太爷爷吧，应该是，反正好几辈了，那时候还很封建，我们家老辈一直是做老师工作的，除了我不是，他也是个教书先生，工作还算是稳定，能混温饱，当时家里给他介绍的对象，他也不喜欢，自己找了个放牛妹！”

    “被吊起来打了一顿，然后就是犟，当时太太太太爷爷就骂他，说人家放的牛犟就算了，你也犟，活该一辈子吃定你。”

    “这是我们家一代代传下来的传统，还有很多小故事，反正最后不管是不是喜欢儿媳妇，都只能接受事实，当然你还不是那种他们不喜欢的。”

    很离谱，但是叶修家往上好几辈都是这样，自己找自己喜欢的姑娘，不喜欢就是怎么样的都不喜欢。

    叶修也和长辈看齐了。

    李想点点头，哪怕是假的她也认了，反正她坦坦荡荡，只是图叶修这个老公，不是图他钱。

    但是老公偏偏有钱，她没办法改变这个事情，总不可能因为老公有钱就放弃吧？

    在一起到现在，除了脖子上这条项链，她还没有什么是当成了自己的东西，这条项链是在一起的见证也是以后的婚戒。

    准备戴一辈子，如果那天戴不了，她就还给给叶修。

    李想的想法就只有两个结果，要么在一起一辈子，要么分开。如果分开，她除了自己的东西，什么都不要。

    “感觉没有那么紧张了……卧槽！叔叔阿姨的礼物怎么办？”

    叶修：“……”

    女方上门，不是随随便便带一点就行了吗？

    “走，去大十字看看，买点东西！”李想火急火燎。

    叶修：“……”

    “姐姐，已经十点了，要去也是明天去，刚好下午出发，剩下的路后天赶，后天到家。”

    李想看了看时间：“草率了！我感觉我们做事情，总是在意料之外，你也不知道提前提醒我一下，就顾着让老婆吃喝玩。”

    我的错咯？你这还真是……好大一口黑锅盖上来。

    让你好好玩好好吃，还不对了，要不是病急乱投医，爷们让你因为这句话，哄我半个小时。

    紧张嘛，情有可原，再说了，女生很多时候确实是不太讲道理，你也不要指望在她急吼吼的时候，和她讲道理。

    李想决定明天去买礼物：“我买什么？早知道深市买，我给我妈打个电话问一下！”

    李想急匆匆去打电话去了。

    叶修：“……”

    “有那么麻烦吗？直接去不比什么都强？买那么多东西他们也不用，谁见过老师戴几十万的表的？”

    叶修找到李民达的电话号码，给李民达打电话过去，他要交代一下才行。

    “干嘛？你不会以为刚得罪我，又能求我帮忙吧？”

    叶修：“……”

    “我直接从阳市回家，再开房车回来深市，又开轿车回去，太傻币了，到时候你直接去拿车钥匙，开大劳回老家，家里主卧衣柜里有个盒子，那是我给爸妈买的礼物，帮我带回来。”

    “劳资回头全给你卖了，然后跑路到其他地方，气死你！”李民达说道。

    叶修忍不住笑，这家伙确实是不喜欢人家说他玩粑粑的事情，这事情还是他爸妈说的，也就叶修和毛轩知道。

    “得了，大老爷们少点气性，记得不要忘了，你估计回来晚，稍微提前点，到时候去钱馨家，开大劳去吧。”

    “哥，放心，给你安排的坦坦荡荡的，这趟镖，我老李保定了。”

    叶修：“……”

    变脸达啊！狗东西太现实了！

    其实开大劳去，也就是多个意思，我穷，我有钱朋友多啊，谁知道我那天也混有钱了。

    毕竟是一千多万的家伙，气质也有了不是？

    和李民达聊了半天，李想已经挂了电话，叶修这里李民达刚聊出兴致。

    “挂了啊，收拾东西，明天回家！”叶修说道。

    李民达：“……”

    “你特么这辈子就站不起来了！你个耙耳朵！重色轻友，滚……”

    叶修挂电话了！这犊子太了解自己，为什么挂电话他都知道。

    阔怕！

    说好了大家做兄弟，你特么连我心思都猜的一清二楚，很没有安全感啊。

    “怎么样？丈母娘给你什么意见了？”叶修问道。

    李想笑了笑：“她说让我自己和你商量。”

    叶修：“……”

    丈母娘居然甩锅给自己？摆明了她觉得这个问题不好处理，就让自己来。

    叶老师这种不抽烟，不喝酒的小老头，除了最近喜欢钓鱼，还真是想不到给他买什么东西比较好。

    赵老师，现在喜欢看个电视剧，难道给她开个会员吗？

    这还真是个难题，李想期待的看着他。

    叶修：“……”

    我自己这个当儿子的都不知道买什么，更别说你这个儿媳妇了，珠宝首饰，手表？茶叶？

    “我爸就给他买茶叶吧，然后我妈……上次在三亚不是什么都买了？我也想不到买啥！首饰什么的她也不爱戴。”

    李想：“……”

    “那怎么办？”

    “我想想啊，你自己其实就是最好的礼物，然后我带你回去了，算是第二份礼物了，然后其他的就是锦上添花而已，那就方便她和同事展示一下的呗。”

    “说了半天，还不是首饰？手机，衣服鞋子包包化妆品都买了，其他的……除了这个，我想不到什么东西！保健品？他们说了一只不吃保健品的，还说给我准备了不少土特产。”

    叶修：“……”

    “要不……我给我爸打电话，说一下给他带礼物了？”

    李想：“……”

    “你是不是虎？哪有这样问的，还不如买了她不喜欢少戴呢！你这脑子聪明劲呢？去哪里了？”

    叶修也想不到，叶修给叶老师发语音。

    “把，我妈喜欢什么啊？”

    叶老师秒回：“你妈喜欢孙子！”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    没毛病啊，她确实是这样想的，不过叶修两人就麻爪了，李想自己查资料去了。

    泰原市。

    叶修家，赵老师在忍不住哈哈笑。

    “估计这几天要回来了，李想在寻思买礼物吧？买了那么多东西，还能想到才怪呢！”

    叶修老师点点头，看了看脚上的棉拖鞋，当时看标价把他吓一跳。

    “确实，她觉得不买不好失礼，我们也不好意思要了啊！就那一大堆，叶修说全是李想买的，老李还说不要想太多，叶修上次去花了不少钱。”

    赵老师叹息：“所以我喜欢这姑娘，就是因为她这个性格，她一直在表示她不是图我们儿子什么，就是图个老公。”

    “你怎么看出来的？”

    “你懂个屁，你又不是女人，怎么知道女人想什么？你信不信叶修花多少钱，她起码要在我们家花一大半，也就是小李没有叶修有钱，不然她能给你还回来。”

    叶老师叹息：“这有什么必要嘛！还不如攒着给孙子培养兴趣爱好。”

    “年轻人嘛，就要个公平，现在的感情和我们那时候不一样的，但是小李这姑娘，我觉得很好，反正我没有什么挑的。”

    “我也这样觉得！”叶老师点点头：“我们家那逆子，连你喜欢都不知道，还问我。”

    赵老师笑了笑：“你说的没错啊，我现在就差个孙子，工作做一辈子了，对得起学校，对得起学生，对得起职业，孩子没给你们老叶家教偏，孝敬父母，教育子女做到了，我也没有哪里对不起你，不是就差孙子是什么？”

    “辛苦一辈子了，也该含饴弄孙，颐养天年，享受退休生活了！”叶老师感慨，摸了摸自己已经不少的白头发。

    …………

    阳市。

    绞尽脑汁也没有想出来买什么的李想，拿着手机就睡着了。

    梦里，梦到婆婆一直问她为什么不买礼物，半夜给李想吓醒了。

    还在叶修怀里！

    “日有所思，夜有所梦啊，居然梦到婆婆了，唉～第一次上门就遇到一个大难题。”李想喃喃自语，揉了揉眼睛，继续睡觉。

    叶修睡的很香，大部分被子都放在她这一边，特意把空调调高了点，李想拿过被子，把他每盖住的背盖上。

    “我不管，就是你们家都不喜欢我，我也要把你弄到手！不然我得后悔一辈子。”

    李想慢慢睡着了，开始打呼噜。

    叶修睁开眼睛，叹息一声，李想非把这个事情当大事情办，其实没必要。

    叶修悄悄拿过手机，给赵老师发了条信息。

    早上李想起来的时候，叶修已经起来好久了。

    “睡的还不好？”

    李想：“……”

    “梦里被我婆婆教训了！”李想翻白眼，叹息。

    “嘿嘿嘿嘿！现实不会的，你就是想太多了。”

    李想起床：“你想想那些亲戚要去的，我好多买点礼物，你外公外婆，爷爷奶奶，姑姑，还有吗？”

    “毛轩家，去看看他妈妈，李民达家，去看看他爹。”

    “为什么是去看一个？”

    “因为就这一个对我们好啊！还有我几个老师，然后就是几家街坊邻居，带两盒牛奶就行了。”

    李想拿着小本本记，然后放到衣服口袋里。

    中午的时候，两人才从商城出来，买好必要的，其他的回老家再买。

    李想给赵老师买的礼物零零散散很多，反正花了不少钱。

    李想和叶修从商城出来，就开车出发了，回老家去。

    “我真是绞尽脑汁了，要是婆婆不喜欢，你得帮我说说好话。”李想还不忘告诫。

    “你婆婆只会喜欢你！”

    叶修收到赵老师信息了。

