    付斟时打湿了布巾，一点点替宫识鸢温柔地擦拭。

    收拾完这一切，也替自己简单的收拾了一番，随后褪去外衣，躺在宫识鸢外侧，静静地看了会儿宫识鸢的睡颜，付斟时也渐渐睡去。

    第二日醒来，宫识鸢觉得头疼欲裂，揉了揉自己的太阳穴。

    “醒了？”付斟时下朝回府，推门而入，就见到宫识鸢皱着眉，撑在床上，揉着自己的太阳穴的位置。

    “头疼？”

    宫识鸢在付斟时推门而入的时候，只觉得一道光从门口猛地照射进来，宫识鸢不适的抬起一直手，遮了遮眼睛。

    付斟时看着宫识鸢的模样，关上房门，转身往院子里的小厨房走去，在小厨房温着的瓦罐里，舀出一碗醒酒汤，又端着汤回到卧房。

    宫识鸢感觉到屋内暗下来没多久，突然一道光又从门口射了进来，随后门又被关上，一道脚步声越来越近。

    宫识鸢抬头，看着付斟时手里端着一碧绿玉碗，里面似乎装着什么黑乎乎的液体，宫识鸢眉头紧锁，如临大敌地看着付斟时。

    付斟时坐在宫识鸢榻边，看着警惕地盯着自己手里这碗解酒汤的宫识鸢，好笑地开口道。

    “这是用绿豆，甘草和红糖熬的醒酒汤，喝些，不苦。”

    宫识鸢将信将疑地看着付斟时，最终还是屈服于头疼之下，接过付斟时手里的碗，拿去玉勺，试探性地喝了一口，发现入口甘甜之后，眼睛一亮。

    付斟时看着宫识鸢在喝了一口之后，变得亮晶晶的眼神，就知道这是合胃口了，调笑着开口。

    “怎么样，哥哥何时骗过小九。”

    宫识鸢喝下一碗醒酒汤，果然觉得头疼的感觉好了不少，看了看付斟时，开口问道。

    “哥哥，昨日是你去酒楼将我带回来的？”

    “嗯。”付斟时双手抱臂，点了点头。

    “那香云呢？”宫识鸢见自己自醒来之后，往日里会很快出现的香云，到现在都没出现过，有些担忧地问道。

    “还没醒吧。”付斟时摸着下巴，猜测道：“昨夜我让安生带回来的，估计现下还没有醒。”

    宫识鸢拍了拍胸口，长吐一口气，庆幸道。

    “还好。还好，我还以为把香云落在玲珑阁了。”

    付斟时抬手刮了刮宫识鸢的琼鼻，含笑道。

    “小九就这般不放心哥哥办事儿。”

    付斟时说完，两根手指夹着宫识鸢的鼻尖，轻轻地晃了晃。

    “哥哥办事，小九当然放心。”宫识鸢被捏着鼻子，嗓音带着几分嗡嗡的，拍着付斟时的马屁道。

    付斟时松开自己的手，问道。

    “可还要再休息会儿？”

    “不用了。”宫识鸢说着，掀开被子，穿上绣鞋，走到衣架边，拿起付斟时准备好的，今日要穿的衣物，开始更衣洗漱。

    付斟时也跟着起身，到门口低声吩咐了安生些什么。

    宫识鸢只能看见付斟时附耳在安生身边说了些什么，随后安生就领命走了。

    待到付斟时走回来，宫识鸢颇为好奇地看着付斟时。

    “哥哥同安生说什么悄悄话呢，我都听不得了。”

    付斟时坐在外室的椅子上，隔着屏风，看着宫识鸢的影子，道。

    “小九不是同香云说要习武来强身健体？”

    宫识鸢穿衣服的动作一顿，低声嘟囔。

    “香云这个小叛徒。”

    宫识鸢嘟囔完，又大声回付斟时到。

    “对呀，不过我也就想着强身健体，下次再遇到上次中秋宴这种事儿，至少逃跑的时候，不会被身体拖累不是。”

    “嗯。”付斟时颇为赞同地点点头，开口提议道。

    “不如小九每日同哥哥一起如何。”

    宫识鸢穿好衣服，从屏风后走出来，一脸抗拒地看着付斟时，想也不想地开口拒绝道。

    “不了，不了，我觉得香云就行了。”

    宫识鸢看着付斟时嘴角的上扬的角度一点点降下去，立马转换说法，狗腿道。

    “这不是哥哥你看你，一天日理万机，还要抽空教我习武，小九实在不忍哥哥如此操劳，所以小九觉得香云就行。”

    宫识鸢说着，还似模似样地拿手擦了擦眼眶附近根本不存在的眼泪。

    付斟时就撑着头，静静地等着宫识鸢表演。

    宫识鸢借着掩泪的动作，偷偷地看一眼稳如泰山的付斟时，突然动作一僵，自我放弃地坐到桌上，双手撑着下巴，嘟着嘴，也不说话。

    付斟时见宫识鸢似乎表演得差不多了，这才慢悠悠的开口道。

    “嗯，多谢小九体谅哥哥，不过哥哥觉得教小九，一点都不辛苦，所以，以后早上哥哥拉上小九一起锻炼。”

    宫识鸢看着付斟时不容拒绝的眼神，哀嚎一声，趴在桌上装死。

    安生正巧在此时敲响房门，道。

    “大人，准备好了。”

    “走吧，小九，第一天就从现在开始。”

    付斟时拉起一脸生无可恋，趴在桌上的宫识鸢。

    宫识鸢不情不愿的借着付斟时的力道起身，跟在付斟时的身后，一步一挪的往屋外走去。

    打开房门，付斟时拉着宫识鸢来到院子的凉亭处。

    宫识鸢见凉亭处多了一张案几，案几上摆满了公文，还有一些文房四宝。

    宫识鸢侧头望了望付斟时，指了指面前的案几，诧异道。

    “哥哥这是，要在这里处理公务？”

    “嗯。”付斟时点了点头，对着宫识鸢肯定道。

    “哥哥在这里处理公务，顺便可以督促我们小九认真锻炼不是。”

    “嘿嘿。”宫识鸢对着付斟时讨好一笑，试探着开口道。

    “其实哥哥，我觉得你其实可以叫香云来，你自己在书房安心处理公务就是，你看这小亭子，现下多晒，现在都这般晒了，午时可怎么办。”

    “这便不用小九替哥哥操心了，待会安生就会带人来凉亭安上细纱布帘。”

    付斟时屈起手指，敲了敲宫识鸢的额头，又指了指凉亭外的一颗树下，对着宫识鸢道。

    “去吧，小九先扎扎马步，练练基本功，哥哥就在这里看着你，乖。”

    付斟时说完，摸了摸宛如晴天霹雳的宫识鸢的头，对着宫识鸢鼓励一笑。

