    “荀彧荀文若？”

    商戢还是被小吏的身份给镇住了，惊呼声脱口而出。

    商戢怎么也没想到，在功勋值挥汗如雨帮自己搬东西的小吏竟然就是大名鼎鼎的荀彧！

    荀彧人称少有才华，被誉为王佐之才，是历史上曹操定鼎北方的首席谋士和功臣，被曹操自豪的称为“吾之子房”。

    “以文若的家世与才华，怎么会在功勋处这种地方蹉跎岁月？莫非这其中有什么在下不知的内情？”

    知道眼前之人乃是荀彧，商戢的好奇心顿时被吊了起来。

    荀彧家世自然不用说，大名鼎鼎的颍川荀家，祖父是有“神君”之名的荀淑，其父乃荀氏八龙之一的荀绲，再往上追溯，荀氏的老祖宗乃是战国时期的大思想家、教育家荀子。荀氏在天下范围内也算得上是顶尖士族了。

    而荀彧又素有才名，年纪轻轻名望就风传天下。而功勋处是什么地方？那就是一个养老的机构，稍微有点野心报复的有志之士都不愿意在功勋处任事。

    荀彧听闻商戢所言，脸色一苦，长叹一声，将缘由缓缓道来。

    历史上这个时候的荀彧还在进学或养望，不过因为黄巾之乱爆发，汉灵帝受玩家影响，提前征召了一批名士。荀彧就是其中知名度最高的一位。

    汉灵帝虽然征召了他们，但不知出于什么原因，并没有赋予重任，荀彧也只是担任守宫令一职。

    他的守宫令还没坐稳，天下风云变幻，刘宏、何进先后身死，以十常侍为首的阉党烟消云散，董卓、张角把控天下。

    而荀彧就被打发到功勋处坐冷板凳了！

    事实上，荀彧在荀氏的地位并没有想象中的那么高！

    荀氏乃天下豪族，荀氏八龙在外人眼中个个品行高洁，学识渊博。然而，所谓的荀氏八龙颇有商业互吹的嫌疑。

    至少荀彧之父荀绲干的事就对不起品性高洁这四个字！

    桓帝时期有一名小黄门，名曰唐衡。他与另外几名宦官，辅助汉桓帝诛杀了大将**臣梁冀，晋升中常侍，封列侯，与其余几名列侯合成“五侯”，权倾天下。

    唐衡有一女，他本来打算将女儿嫁给当时的汝南名士傅公明。但傅公明不齿于唐衡的为人，坚决拒绝。

    这个时候荀绲出场了，他倾慕唐衡的权势，主动接盘，让荀彧娶了唐衡之女。

    这一下可把荀彧给坑苦了，在当时的舆论环境中勾结宦官可是最令人不齿的行径，尤其是对荀彧这种世家子弟而言，一时间荀彧备受讥讽。

    不过荀彧也是真有大本事，硬生生的靠着才华逆转了在天下人眼中的形象。

    不过从这件事中也可以看出，荀彧当初在荀家并不受重视，是可以拿来结交宦官“和亲”的牺牲品。

    因为唐衡的缘故，荀彧也或多或少的被打上了阉党的标签。董卓将刘宏之死的大帽子扣在了张让头上，从政治角度上讲，就必须对阉党彻底清洗。

    荀彧这半个阉党自然也受到了连累，被打发到功勋处任职。

    不过董卓也有心收服荀彧，多次暗示只要荀彧服软，为董卓效力，自然能平步青云。不过荀彧觉得跟着董卓混没什么前途，也不齿董卓为人，故而一直假装没看懂董卓的暗示。

    之前董卓与荀彧两人正处于一种熬鹰的状态，互相较劲。

    不过随着时间流逝，董卓的耐心渐渐被耗尽，荀彧的处境也越来越危险。恰逢这时商戢伸出橄榄枝，荀彧就顺坡下驴接受了招揽，打算去平州避避风头。

    商戢只觉今日可真是福星高照啊，没有任何损伤的完成了功勋兑换不说，还天下掉馅饼一般的招揽了荀彧这种顶级文臣。

    “文若，一旦董贼知晓了你离开的消息，肯定会大发雷霆。还有可能会封锁全城搜捕，我们还需尽快出城，离开董卓势力范围！”

    好不容易逮到一个顶级文臣，商戢心一下子提了起来。

    商戢就是情愿自己挂上一次，也不想荀彧再次落到董卓手中，当即就催促他尽快离开雒阳城。

    出了雒阳城，商戢一行五人，董卓就是有通天的本事也别想在茫茫人海中找到他们。

    荀彧也明白事情的严重性，立即点了点头，同商戢向城外赶去。

    感谢雒阳城的宏伟繁华，有数亿人口作为掩护，隐藏几个人还是很简单的。

    一个时辰之后，简单的乔装打扮一番，三人就出了雒阳城。

    而雒阳城外，黄忠欲赵云正一脸焦急的等待着。

    两人原本在功勋兑换处外埋伏，忽然见褚飞燕带着大批黄巾仙武将功勋处围了起来。两人那还不知道商戢肯定是暴露了。

    正准备在外围弄点动静，吸引一下黄巾军注意，帮助商戢逃离功勋处。

    结果却收到了商戢的通讯，严令两人不得动手，立即退出雒阳城，在城外等候。

    两人无奈，纠结了一番后还是选择了服从商戢的命令。

    忽然见三匹快马疾驰而来，黄忠视力远超旁人，凝神细看，马上就发现为首者正是商戢。

    “子龙，是主公！”

    两人大喜，乘上战马，向商戢迎了过去。

    “主公！”

    “形势紧急，就不要讲这些虚礼了，立即掉头，尽快离开三辅范围之内！”

    商戢来不及解释，对着两人高喊道。

    就在刚刚，商戢在雒阳布置的暗线传来消息，雒阳城已经戒严，城门也已封锁，张角、董卓亲自出动，大批军队调集。名义上是追追拿阉党余孽，但商戢很清楚这是针对自己的。

    商戢如今万分庆幸自己早一步出了城，不然雒阳城那三十多丈高的城墙商戢可没信心能硬闯过去，更何况还有荀彧与他的仆童。

    不过此时也不可大意，张角手段千奇百怪，谁知道有没有什么追踪秘法。如今尽快离开三辅之地，脱离董卓的势力范围才是上策。

    赵云、黄忠、商戢三人就不用说了，沙场上征战的悍将，马术自然了得。

    荀彧的仆童还肩负保卫荀彧安全的责任，年纪轻轻也是一流武将实力。而荀彧虽然是文士，但这个年代的儒生讲究的是君子六艺。

    沙场征战可能力有不遂，但跃马张弓还是没问题的。

    一行五人快马加鞭，急速奔逃。

