    突如其来的逆转，使得人们都愣在当场，心绪难以平静。

    谁能想到，一直以来都是坚定保王派的段天罡，居然会在关键时刻，反戈一击。

    “也不对啊！”

    “刚才无论天瑜公主、李院主还是苏尘，都被他轻松击败，以他的实力足以横扫一切，为何会反水？”

    “这老家伙心机深沉无比，看不透啊！”

    众人都唏嘘不已。

    不过有一点，他们是看明白了，现在的段天罡已然无敌，能把楚王捏着玩。

    苏尘和天瑜公主等人，看到这一幕也极其意外。

    但他们的脸上没有丝毫放松，依旧充满了警惕之色。

    楚雄一开始也无比的愤怒。

    身为国王君主的他，居然来回被人捏着玩，权威沦丧，实在难以接受。

    但在段天罡那冷漠而阴狠的瞳孔中，他感受到了死亡的恐惧。

    “太……太师，饶了本……我，我再也不敢了！”

    楚雄用尽全身的力气，低声哀求起来。

    他还没有享受够，还没有跨入宗师之境，横扫天下……他不想死。

    然而段天罡的手，始终如铁钳一般，丝毫没有松懈的意思。

    “废物！你已经没用了！”

    段天罡冷哼一声，满脸都是恨铁不成钢之色：“现在你唯一的用处，就是把力量还给老夫，助老夫成为真正的宗师！”

    “不！不……”

    楚雄瞳孔一缩，彻底陷入惊恐之中。

    “吸星大法！”

    可惜，段天罡根本不跟他废话，抬首间顿时有道道神秘的符文亮起，好似满天繁星点缀，勾连天地，形成了一个巨大的符文漩涡。

    “拿来吧你！”

    段天罡冷笑一声，抬手落在了楚雄的脑袋之上。

    嗡嗡嗡……

    霎时间，楚雄的体内升腾起千万道血色链条，无穷能量，勃勃生机……如同一条色彩斑斓的长河，落入符文漩涡之中。

    楚雄顿时五官暴凸，如厉鬼般剧烈挣扎起来，却根本没用。

    只能眼睁睁的看着，自己的一切力量，都被吸走。

    而他只留下撕心裂肺的剧痛，以及无尽的冰凉。

    轰！

    与此同时，段天罡身上的气息，却随之暴涨起来。

    在他的周身符文神光萦绕，血气磅礴，如海啸般升腾，即将打破天人限制，跨出最后一步。

    “吸星大法？竟然能强行吸收别人的功力和血脉，提升自己，好霸道歹毒的功法！”

    李淳风震惊道。

    此法，他也是闻所未闻，但一看就知道，远远超出了天级功法的限制。

    “原来他将合欢大法教给楚雄，就是为了吸取他的功力，提升自己！”

    天瑜公主醒悟过来，眸子中也充满了骇然之色。

    楚雄在当年那些皇子皇女中，资质本就很普通。

    若不是靠合欢大法，剥夺他人生命和血脉之力，怎么可能在短短时间内，有这等强大的修为？

    但楚雄做梦都想不到，他所做的一切，不过都是在为他人做嫁衣。

    他认为自己天命加身，其实就是别人养的蛊。

    何其可笑，何其可悲！

    苏尘没有感叹这些。

    段天罡身上的气息正在飞速提升，如果不现在打断他，就真没有一丝机会了。

    “杀！”

    他看了一眼天瑜公主和李淳风，旋即提剑杀去。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    无匹的剑势升腾到极致，苏尘一往无前，打出了洞穿天地八荒的一剑，光寒万物！

    天瑜公主和李淳风当然明白苏尘的意思，当即也狠下心来，爆发出全力。

    他们一人疯狂催动传国玉玺，一人全力施展大阴阳掌，如同两座山岳朝段天罡镇压而去。

    轰隆隆！

    三道强大无匹的攻击同时到来，爆发出了天武境的极限力量。

    恐怖的毁灭波动，如同万道惊雷劈落，瞬间就将段天罡淹没了。

    “三大高手联合一击，这威能好生恐怖！”

    “成功了吗？”

    所有人都无比紧张的看着战场中心，脸上的冷汗不停的往外冒。

    吼！

    突然，那条铺天盖地的黑白大鱼又一次出现，翼展天地，颠覆八荒。

    噼里啪啦……

    漫天符文炸开，无尽气浪肆虐。

    周围的一切，瞬间就在劲风中化作齑粉。

    就连苏尘、天瑜公主和李淳风三人，也都被掀飞出去，重重的砸在远处。

    天瑜公主和李淳风大口咳血，变得无比虚弱。

    苏尘虽然催动天龙之体硬抗，但浑身也是符文破碎，皮肉龟裂。

    反观段天罡，依旧站在原地，一手施展吸星大法继续吸取楚雄的力量，一手打出恐怖的掌印，粉碎了苏尘等人的攻击。

    “太弱了！”

    段天罡姿态冷漠的扫了苏尘等人一眼，眼神中充满了蔑视。

    他的身上，除了气息越来越强之外，根本毫发未损。

    “太强了！太恐怖了！”

    “段天罡，他已经无敌了！”

    “现在估计就是一尊宗师降临，估计也难以镇压他！”

    “我大楚，最终还是要完了吗？”

    许多人看到这一幕，都深感绝望。

    “再攻！”

    苏尘又一次凌空而起，剑势滔天。

    哪怕他浑身染血，依旧不肯放弃。

    “算了吧！我们赢不了的。”

    天瑜公主摇了摇头，已经面如死灰。

    刚才他们就不是段天罡的对手，现在段天罡又吸收了楚雄的功力，正朝着真正的宗师之境迈进。

    他们之间的差距已经犹如天地鸿沟，根本不可能跨越。

    “苏尘，你走吧，再不走就来不及了！”

    李淳风大吼一声，又咳出一大滩鲜血，浑身兵煞之气萦绕，生命气息正极速下垂。

    “走？”

    “你们谁都走不了！”

    段天罡扫视着苏尘等人，冰冷的杀机早已将他们锁定。

    如果不是为了确保完美吸取楚雄的功力，他刚才就出手将苏尘等人打杀了。

    呼哧哧！

    虽然天瑜公主和李淳风都放弃了，但苏尘的身上却燃起了黑色的火焰。

    那是葬天真气在燃烧，苏尘显然是在搏命了。

    咔嚓！

    又是一剑，如天河垂落，威势暴增。

    尽管他知道不是对手，但也义无反顾，最起码也要为叶倾城等人争取更多的时间逃走。

    轰！

    段天罡抬手一番，天地逆转，剑光崩碎。

    苏尘顿如雷击，横飞出去，周身都是扭曲的裂纹。

    “不自量力！”

    段天罡嗤笑一声。

    与此同时，楚雄已经停止了挣扎，如同干尸一般，被他随手丢到了一旁。

    楚雄那暴凸的五官之中，都充满了不甘和愤怒。

    他做梦都想不到，自己会是这个下场。

    可惜，世上没有后悔药。

    与此同时，天地风起云涌，雄浑的天地之力都汇聚到段天罡的周身沸腾，仿佛在迎接宗师降临。

    “哈哈……终于还是成了！”

    段天罡得意的大笑。

    “这家伙……已经完全成为宗师了！”

    李淳风不甘的低吼。

    “楚天瑜，老夫给你一个活命的机会，并且扶你重回楚王之位，你可愿意？”

    段天罡目光幽幽的盯上了天瑜公主。

    很明显，用废了一个蛊，他还要再培养一个。

    “你做梦！”

    天瑜公主怒吼：“我就算死，也不会让你得逞！”

    别说楚雄的凄惨下场就在眼前，就算她不知情，也不可能做别人的傀儡，任由摆布。

    “很可惜！你选了一条死路。”

    段天罡冷笑起来，一副掌控一切的高姿态：“不过无所谓，反正王室之人多得是。”

    “这个老家伙，竟然如此恶毒啊！”

    看着段天罡那一副唯我独尊的姿态，所有大楚王国之人，都感到不寒而栗。

    现在他们才发现，段天罡的可怕和阴毒，还远在楚雄之上。

    有他在，整个大楚都将沦为地狱。

    而他们，就如同被圈养的牲畜。

    他们不甘、愤怒。

    可那又怎么样？

    力量，才是决定一切的最关键因素！

    现在的段天罡已经彻底无敌，谁能改变着一切？

    “杀！杀！”

    突然，苏尘又一次直挺挺的站了起来。

    尽管他浑身都是鲜血，也不能阻挡他进攻的步伐。

    “苏尘，住手吧！”

    天瑜公主用近乎哭喊的语气道。

    其他人看在眼里，也都叹息不已。

    苏尘很坚强，也很惊艳。

    但终究是底蕴不足，修为差距，太大了。

    “老夫知道你的血脉不凡，但绝不容许你一而再，再而三！”

    段天罡也冷冷的盯着苏尘，眼中开始有杀机迸发。

    只要苏尘再敢异动，他必定痛下杀手。

    然而，苏尘却像是没听见似的，眼中锋芒不减，锐气不散。

    “找死！”

    段天罡真的怒了。

    这一次，他的掌中开始有无穷的天地之力交织，迸发出无匹的神芒。

    轰隆！

    他凌空打出，若鲲鹏冲天，所过之处万物皆灭，连虚空都像是被撕开了，出现了一条巨大的裂缝。

    “不好！”

    “苏尘……太拼了吧？”

    “完了！我大楚最强天骄，就要陨灭了。”

    远处的人们，看到这一幕心都揪了起来，却无可奈何。

    谁都看得出来，段天罡这一掌用了全力，几乎媲美武道宗师的至强一击，才玄武境九层的苏尘无论如何都挡不住。

    明知不敌，再战下去又有何意义？

    已然绝望的众人，对苏尘的做法，十分不解。

    “只能到此了吗？”

    道袍女子摇头叹息了一声，神情依旧淡漠。

