    五长老同林声笙订购了符箓，当然，免费的，不给钱。

    林声笙想到司寇显给她的这么些东西外加空间法器里的百万灵石，也没好意思提给钱这事儿。

    不过她没那时间一直绘制，绘制出多少就给多少，一月给一次。

    五长老想了想：“七日给一次吧，这些东西前线紧缺。”

    林声笙也没反驳，道了好。

    五长老走后林声笙也准备回去，司寇显叫住她：“后日同我出门。”

    说着他还给了她一个盒子，扁扁的，没比托盘大多少。

    林声笙打开，里面装着一套法衣。整齐的折叠在一起，瞧不出好不好看。

    “去哪儿？”这真是像极了一同赴宴的流程。

    司寇显道：“封魔宗，商谈一些事情。”

    林声笙算了算时间：“那多久能回来？这个月猎魔集会快开始了，来得及吗？”

    “你是觉得族学里有人敢让你退学？”司寇显有点不耐烦了好像。

    林声笙：“……”不，她是想杀魔。

    最后司寇显没搭理她了，只让她回去等着，后日等他来接。

    回到侧峰，老头就钻了出来：“这小子是准备带你出去见见世面吧，待你还是不错的。”

    老头待在林声笙身边差不多一个月，也把林声笙的身世搞清楚了。

    知道她的出生不好，也知道她嫁入司寇氏的手段不光彩。

    林声笙目光古怪的看老头，把老头看的整个残魂都不自在：“你……你这是什么眼神？”

    “我觉得你好像有意帮司寇显说好话。”

    老头：“……”

    他有那么瞬间非常有压力，所幸林声笙没有探究他心思的意思。

    林声笙几次询问过老头身份，但老头都假装听不见。

    然后林声笙就懒得问了。

    毕竟这老头她是真打不过，重点是她能从老头身上感觉到善意。

    这几天林声笙加紧赶制了些符箓出来。

    到了日子林声笙换上司寇显送的法衣，月白色的法衣将她身段勾勒的玲珑有致。

    缎面流光溢彩，银色丝线刺绣这月华流云的图案。

    一套清丽脱俗的裙子，林声笙美艳精致的样貌穿上它，不仅不突兀，反而多了些清冷高傲，仿佛神女。

    这份高华的气质，甚至会让人遗忘她脸上那道还没痊愈的疤痕。

    宝琴满眼都是惊艳，对她大夸特夸，还感慨了一番剑君果然将她放在心上云云。

    林声笙没说啥，不过心里还是有点小惊喜的。

    还以为司寇显回来接她，结果狗逼老海王只是给她传话让她过去。

    林声笙御剑去了主峰，远远就瞧见空中停着一艘飞宮。

    她落在甲板上，清润温雅的郁澈和烈焰红唇的二长老也在。

    两人看见林声笙时眼底划过惊艳，旋即不由自主的朝飞宮屋檐下的司寇显看了一眼。

    林声笙下意识看向司寇显，然后也是一愣。

    司寇显就坐在屋檐下，手中翻看一本册子。

    男人穿着一身玄色锦袍，衣服上刺绣着星河图案。

    林声笙瞅瞅司寇显的衣服，又瞅瞅自己的，怎么那么像是情侣装呢？

    “夫人今日这身法衣好衬夫人的气质，以往怎么不见夫人穿过？”二长老同林声笙打招呼，满眼都是笑意。

    “剑君几日前刚送的。”

    二长老：“原来如此。”

    林声笙被二长老那姨母笑看的都局促起来了，搞得她跟司寇显好像有什么不清不楚的男女关系似的。

    额……虽然他们是夫妻。

    司寇显倒是没有半点不自在，抬头看了她一眼又将目光落在书册上。

    飞宮已经启动，流云在眼前穿梭。

    二长老一扶手在甲板上摆上了座椅茶水，示意林声笙坐下。

    “剑君可同夫人说过此行的目的？”

    林声笙道：“剑君说是去封魔宗商谈一些事情。”

    二长老给林声笙斟了杯灵茶：“这都是他们两男人的事情，封魔宗那个老怪物……”

    二长老话还没有说完，就听见郁澈清咳一声。

    二长老给了郁澈一个白眼才继续道：“封魔宗那个老尊上有个玄孙女，资质不怎么样，样貌平平，性子倒是骄纵无比。”

    她示意林声笙附耳过来：“那女的一直想做咱们家主夫人，此次打着联姻的心思。夫人届时不要同意让她进门。”

    “封魔宗尊上的玄孙想给剑君做妾？”林声笙诧异死了。

    人家这身份说出来都尊贵无比，能做妾？

    妾在这个玄幻世界中的地位，连林声笙意识中封建社会的妾室都不如。

    那就是个玩意儿知道吧，哥们儿瞧中了你的妾室，哎哟真带劲儿啊，给睡了。

    这人要是发火，那都叫没有规矩。

    这个风气不分男女，厉害的女修也有养些小白脸排解寂寞的。

    要是自己的小白脸被姐妹给睡了，也是不能发火。

    毕竟这么个强者为尊的世界，真喜欢谁，把人给娶了就是，旁人也不会说什么。

    像林声笙的身份跟司寇显天差地别，司寇显愿意娶回家，司寇氏的长老们也没谁出面反对。

    二长老看傻孩子的眼神看上林声笙：“不见得呢，兴许只是想过来学习剑术，各大势力之间交流切磋也是很常见的。”

    林声笙：“……”

    林声笙暗自琢磨了片刻二长老这个眼神。

    她顿悟了。

    她看了看左右，凑近二长老，小声问道：“倘若让那姑娘以交流学习的幌子来我们司寇氏，她是不是要借机弄死我，好把家主夫人的位置空出来？”

    二长老：“……”

    这孩子怎么这么聪明呢，她都不敢说的太直白，拐了十八个弯儿提醒，她是怎么觉察出真意的？

    “夫人心中有数就好，不要随意乱猜，封魔宗尊上的孙女，教养不至于那么差。”

    所以即便人家不把人命当回事，但也不可以说的意思？

    林声笙小声打听：“那剑君是什么想法啊？”

    其实家主夫人这个位置她是可以让出来的，原本她也打算等万家比试结束之后就去前线。

    二长老喝了口茶：“剑君对你很满意。”

    她语气中带着些怜爱的味道。

    旋即又道：“我对夫人也很满意。”

    林声笙没忍住偷笑，给了二长老一个大笑脸。

