 拉姆斯·杜克认真了起来。

想要给东方大国捆缚上进步的枷锁，想要让东方大国，永远也没有像是曾经的苏爱联盟体那样，成长为一个庞然大物的可怕怪胎，这自然是像他这种五角楼核心高层所最需要长远谋划的事情。

和平鸽计划在北熊人的联盟体之内展现出了最完美战果。

如这般可以兵不血刃，完全通过不见光影的刀兵，便能将一切敌人击败在脚下，这般的完美战略，似他们这些已经品味过其中滋味之人，如何能不更为积极去编织第二波、第三波……甚至是，一直如这般执行下去，直到这整个人类世界，完全都依从在了他们的自由意志之下，让整个人类社会，完全进入再也没有战争的大同世界。

这般崇高理想，即便内心再是阴暗之人，却也同样想拥有理想真正实现的那一天啊！“想要给雄狮套上脖圈。

想要给巨龙增设枷锁。

那自然是不能用暴力野蛮手段去实现。

否则，被激怒之下的雄狮和巨龙，这样的野兽发起狂来，再是厉害的猎手，也会有被狂兽反噬的可能……”拉姆斯·杜克频频点头，看来这个华夏青年，的确是很认真在思考过同样的问题。

他很想知道，这个如今看来，仍是无法洞察其内心真实的华夏青年，到底在这样一件事情上，会有怎样一种见解出来。

像他们这些五角楼的大佬，在面对这类，动辄会影响全世界未来走向的大事上，想要做出计划和判断，那绝对不可能说是，只凭脑子里忽然冒出来一个所谓的精妙点子，然后就一门心思扎下去、做下去。

相应问题，那必须是要有相应的智库、专家团队，从理论层面，从经济层面，从军事层面，从社会未来的方方面面，都要有一个最为系统化的研讨判断之后，才能得出一个，基本可以执行的大方略。

当年的和平鸽计划的成功实现，那的确是一场荣耀大胜。

然而，别看现在，大家都很满意于，北熊联盟体崩解倒塌的命运。

但是说实在的，在计划的真正实施过程中，他们内部，实际上也无数次徘徊否定过，质疑过，认为耗费如此大代价，是否真能得到最后所期待的成果。

其实，若非北熊人的过于贪婪作祟，若非北熊人一心想要打通所谓的中亚南下陆基新海岸战略，若非小小的一个阿穷国，真正拖死了贪心不足的北熊人……这整个计划，真的压根没有实现的可能性。

而且在阿穷国拖死北熊人这十年之间，明面上是小小一个阿穷国爆发出了惊世骇俗能量。

但实际上，谁又不清楚，阿穷国背后，若没有北美方的暗助，若没有其东邻国的暗助，这个弹丸小国，又是凭了什么，可以一战十年之久，耗干了北熊人的国力，熬死了北熊人的贪婪。

追踪分析当年之事，很清楚就能发现一条。

早在北熊人入侵阿穷国之初，战争尚未爆发之际，其东邻国，就突然之间，给对方几乎无偿售卖了海量的轻兵武器。

而正是这海量的轻兵游击战的必备物资，真正保障了阿穷国内游击对抗北熊人的力量，可以顽强不灭意志力坚持十年……而这些，赫然却都有这个华夏青年，当初在其国内军方所施展出来的韬略影响力。

几乎可以说，差不多就是此子，一手促成了这样一个埋葬北熊人的死局。

要知道那可是十年之前的事情了！彼时，此子才刚刚二十岁的样子，一个二十岁青年，便能深谋远虑到这般地步，绝智近乎妖的青年啊！所以，此刻陆亦轩肯主动将话题引向这些方面。

在拉姆斯·杜克而言，他真的是巴不得陆亦轩能够多说一些。

哪怕就是陆亦轩真的另有图谋，是要用所谓的苦肉计，借以来欺骗和诱导他们，引得他们，在未来战略方向的制定上出现偏差，那也一定要听。

毕竟，没有任何痕迹的对手，那才是可怕又让人无所始从的对手。

同样的话语，即便是做为对手的阴谋又或者阳谋，只要说了出来，总也可以从中窥破一些蛛丝马迹，总也可以为己方真正的未来战略，有足够多的参照因素。

一人计短，众人计长。

拉姆斯·杜克压根就没打算说是，自己去判断陆亦轩到底有什么样的图谋。

在他身后的，是整个北美强大的国力支持。

以及国内数十个，全球最专业的智库，和专家理论团队的力量，是一张无形之网，在网罗这个妖孽华夏青年。

“拉姆先生，北熊人倒下之后，您认为，像是东方大国，会顺理成章接掌起大旗，继承北熊人的社系老大哥衣钵，引领残余的社系力量，继续和你们西方世界对抗下去吗？”

“呃，陆先生为何有此一问？”

拉姆斯·杜克眉毛微挑，有点回答不上来这突然抛来的问题，干脆把皮球又踢还在了陆亦轩手中。

这样的一个问题，说真的还的确是他们最迫切想要知道答案，想要真切把握的大事件。

陆亦轩笑笑，自问自答道：“拉姆先生，你们西方世界，若然认为东方大国会继承那柄社系老大哥的旗帜，继续和西方搞对抗的话，你们就错得离谱，和真相南辕北辙了！”

“哦，愿闻其详。”

“很简单一点，纵观东方大国古老历史，我们的国家，从来就不以所谓的开疆拓土为英雄之举。

自古而今，华夏人更是从来没有主动发起过任何一场对外的侵略战争。

不说那么久远之事，只说我们新华夏四九立国之后。

先是在东北亚和你们打了一场，又在北疆和北熊几度摩擦，在西疆阿三哥家那更是搞笑的挑衅生事，南疆白眼狼猴子更是不可理喻。

这些四面楚歌般的围堵之争，我们华夏都是最后的胜利者。

可是，这些纷争之后，我们国家，可有曾侵占过别人一分一毫土地吗？

没有！我们是没有机会去夺地盘吗？

当然不是！我们是傻子，不知道占领下的领土越多，拥有的资源越多吗？

当然更不是！但我们偏偏就是这样子做了！这是为什么？

若是阁下能真正弄明白这其中道理，想必在今后，你们就真正找到了，如何能给这只苏醒的雄狮，入海的巨龙，真正背负上掌控之枷锁的方法……”拉姆斯·杜克若有所思点着头。

陆亦轩的这番话，可以说真正的肺腑之言了。

他听出了其中的真诚，感慨道：“不得不说，华夏人的确有着最为独特的古老文明印记，看来我真的是要更深入地了解你们这个民族……”陆亦轩声音高昂了几分：“最后，再跟拉姆先生您分享一个大秘密。

我们国家，现在尽管仍然贫穷，远远赶不上你们西方世界的经济水平，但我们的五千年历史文明，所积累下的精神财富，却永远不是你们这些浅薄粗鄙西方人所能比拟。

所以，请永远不要用你们的道德观念，轻易来揣摩或否定我们。

华夏乃礼仪之邦。

华夏人最崇尚就是和平与共，天下大同。

华夏有着举世无双的包容共存之普世思想。

但如今的我们，却绝不会再用屈辱和忍让来换取所谓的价值认同。

我们正在用拥抱世界的开放心态和外界交往。

所以也请你们用开放的心态，全新的来认知我们，和我们交朋友。

朋友来了有美酒。

豺狼来了，却只会有钢枪。

拉姆先生，这就是我，一个普通华夏人，真正想让阁下知道的秘密……” 