    江化龙站在望龙山山顶的一个高台上，一脸的意气风发。

    望龙山人山人海，早已聚集了不知多少人。今天是江四爷的葬礼，外三城有头有脸的人物几乎全来了。

    在江化龙身边站着的是中三城江家的十一位大人物。

    这十一人，是江家第一到十一支的家主。这次全体出动，来到了外三城，参加江四爷的葬礼。

    江家第十二支虽然被贬到外三城，但是江四爷在中三城江家众人心中的地位很高。当初要不是江四爷站出来，说不定第十二支早就被贬到龙城以外去了。

    在这十二人的旁边，还有两人，是朝廷派来参加江四爷的葬礼的。

    江化龙站在高台上的话筒跟前，看着人山人海，缓缓开口道：“感谢诸位今天来参加我爷爷的葬礼，化龙不胜感激。”

    “我爷爷一生辛劳，是我江家第十二支的主心骨。爷爷一生为江家，为外三城付出了太多。今天我要以最隆重的葬礼，来让我爷爷入土为安。”

    “但是在我爷爷入土为安之前，我要先做一件事。那就是要将害死我爷爷的凶手绳之以法，明正典刑。”

    接着江化龙就是指向高台中央，那被十二根铁链绑在石柱上的女子，朗声道：“就是她，害死的我爷爷。”

    “带上来。”

    江化龙看向下方，说道。

    接着就是有着两个人抬着担架走了上来，担架上躺着一个女子，众人定睛一看，都是惊呼一声，道：“吴洛妃？”

    “这不是江家原家主江天纵的妻子吗？”

    “她不是吴洛妃。”就在这时一道女声响了起来，接着一个中年美妇就是走上了高台，看向下方，淡淡的开口，道：“我才是吴洛妃。”

    众人霍得一惊，竟然出现了两个一模一样的吴洛妃。

    “现在你们应该明白了吧？”江化龙看向下方，指着绑在石柱上的女人，道：“就是这个女人，勾结这个假的吴洛妃，在我爷爷的饮食里下的毒，害死的我爷爷。”

    “当初他们害死我爷爷后，被我们发现。这个假的吴洛妃，被我江家高手一掌拍晕。但不幸的是，他们当初还是逃脱了。但是皇天不负苦心人，终于让我再次找到他们，今天在我爷爷的葬礼上，我就要将她们明正典刑，给我爷爷报仇。”

    江化龙义愤填膺的大吼道。

    下方的人山人海，一个个都是群情激愤的喊道：“杀了她们，杀了她们，为江四爷报仇。”

    江化龙的嘴角微微翘起，露出一丝不易察觉的笑容，接着他就是凑到话筒跟前，道：“谢谢诸位观礼。”

    接着他就是大吼一声，道：“来啊。”

    伴随着他话音落下，一个光着膀子的大汉就是满脸狞笑的走上高台，手里拎着一根浑身是刺的铁鞭。

    “给我打。”

    江化龙一脸冷漠的盯着被绑在石柱上的女子，大声道。

    “杀我爷爷，我要让你受尽痛苦死去。”

    那大汉狞笑一声，拎着铁鞭就是走到女子跟前，说着他手中的铁鞭一扬，就是朝着女子打了下去。

    就在这时，一道惊天剑光炸开，一剑刺穿那大汉的眉心。

    蓝间背着剑匣，手里拎着一把剑，出现在高台之上，没有理会在场众人，径直走到女子跟前，低声道：“夫人，让你受苦了。”

    女子抬起头来，面无血色的看向蓝间，道：“蓝间，你怎么来了？你快走。”

    “我答应了主人，一定要好好守住你。我这就带你离开。”

    说着蓝间提剑就是朝着女子身上的铁链砍了下去。

    就在这时，几十道人影从高空坠落，一个个手里都是拎着一把长剑，将蓝间围在中央。

    “孤独剑客，你到底还是来了。”

    天鹰一脸冷笑的走了出来，看着蓝间，道：“你跟天庭之间的仇，今天该了了。”

    江化龙凑到话筒跟前，大声道：“你们看到了吗，这些人到现在还不反省，不过，我早就将一切布置好了，今天谁要是敢来救这个女人，谁就得死。我爷爷的仇，今天我报定了。”

    “杀了他们，杀了他们，为江四爷报仇。”

    下方喊声震天，群情激愤。

    “来啊，打。”

    江化龙喊出一声，又是一个大汉上高台，拎着铁鞭朝着女子走了过去。

    蓝间脸色一沉，背上剑匣一抖，再要出手。

    “孤独剑客，我来会你。”

    当下天庭众高手，一起出手，将蓝间围在中间。

    “噗！”

    那大汉一铁鞭下去，女子身上顿时就是皮开肉绽。

    同时一声凄厉的惨叫响彻云霄。

    蓝间大怒，提剑就战。

    天鹰冷笑一声，带着天庭众人将蓝间牢牢围住，当下刀光剑影炸开，双方激战在了一起。

    这次天庭出动的高手众多，一个个都是很强大，完全将蓝间缠住。

    “嗤！”

    又是一铁鞭抽下，女子身上再度皮开肉绽。

    “师娘。”

    人群中罗一仁老泪纵横，大声的叫道。

    “暮雪。”徐兰也是悲怆大叫。

    “我跟你们拼了。”罗一仁怒吼一声，就是冲了出去。

    “原来你们当中还有余孽啊。”

    江化龙冷笑一声，接着人群中就是冲出几个人，将罗一仁围在中间。

    嗤！

    其中一个人拿出一把明晃晃的短刀，直接就是捅进了罗一仁的肚子。

    “杀，只要是跟这女人一伙的，都给我杀。今天在这望龙山，我要为我爷爷报仇。”江化龙满脸狞笑，他仰头望天，内心大声道：“战皇，你看到了吗，今天你所在乎的人，都得死，都得受尽痛苦死去。”

    “啊。”

    蓝间也是怒吼一声，背上剑匣三抖，九把剑齐出。

    一时间剑光散开，剑气纵横。

    天鹰一脸冷笑，道：“孤独剑客，终于等到你出九剑了。不过这次我天庭精锐齐出，你必死无疑。”

    “打，给我打。”

    江化龙看着被绑在石柱上的秦暮雪，大吼道。

    那名大汉提起铁鞭又是一鞭子抽了下去。

    鲜血淋漓，皮开肉绽。

    就在这时，一辆车撞翻一堆人，冲了出来。

    车门打开，江小北从车上跳了下来。他的目光扫过高台，看到高台上的秦暮雪，顿时发出一声惊天悲呼：“暮雪。”

    嗖！

    他一个箭步冲了上去，一拳将那拎着铁鞭的大汉打的粉碎。

    “暮雪。”

    江小北红了眼，这一瞬，滔天的怒气，席卷开来。

    “江小北。”

    江化龙看到江小北，顿时瞳孔骤然一缩，一脸不可思议的道：“不可能，不可能，你怎么没死？”

    天鹰也是一脸震惊的看向江小北，满脸骇然的道：“战皇没死，天塌了啊……”

