    第750章撤离悬崖   

    张余将绳子的另一端绑在巨石上，确定牢固之后张余将绳子放了下去。

    

    

    将绳子放下去之后，张余把自己的突击步枪解下放在一旁，举起望远镜观察着下面的情况。

    

    

    一会等王艳兵顺着绳子向上爬的时候，张余就要替王艳兵警戒了。

    

    

    至少张余要保护好王艳兵的性命安全。

    

    

    “绳子已经放下去了，我掩护你，可以开始了。”

    

    

    以防万一，张余又用自己的单兵电台联络了一下王艳兵，让他开始顺着绳子向上爬。

    

    

    “收到！”

    

    

    听到耳麦中王艳兵的回复声，张余将单兵电台的频道切换到侦察兵所使用的频道，窃听着他们之间的通讯。

    

    

    从侦察兵的通讯中，张余陆续得到了一部分有用的信息。

    

    

    对两个阵营特种兵的围剿已经开始，到现在大概已经有五十几个特种兵被淘汰出局。

    

    

    剩下的特种兵大都已经逃脱，除了张余和王艳兵两个人想办法淘汰了两个侦察兵以外，好像还没有其他人淘汰侦察兵。

    

    

    就在张余窃听侦察兵通讯的同时，王艳兵也开始顺着绳子向上爬去。

    

    

    相比于张余的攀爬速度，王艳兵的速度就慢了许多，他至少要用张余的两倍时间才能爬到顶部。

    

    

    突然，张余的望远镜中出现了几个侦查兵的身影，他们的位置是在王艳兵身后。

    

    

    坏了，搜查小队已经上来了！   

    

    这几个人应该是搜查小队的尖兵。

    

    

    发现搜查小队的尖兵后，张余连忙将望远镜从自己眼前拿下，向下看了看。

    

    

    到现在为止，王艳兵刚刚爬完一半，到顶部的话还需要一定时间。

    

    

    但在这个时间段内，挂在悬崖上的王艳兵没有任何遮挡物可以掩护他，会被侦察兵轻而易举地发现。

    

    

    情况糟糕了起来。

    

    

    在此之前，张余一定要稳住事态的发展。

    

    

    趁侦察兵现在还没有发现王艳兵，张余连忙将自己的耳麦摘下，将两个耳麦对在一起，用铁丝将两个耳麦缠在一起。

    

    

    这样一来，侦察兵们所使用的的频道就会一直有人正在通讯中，其他侦察兵的通讯暂时无法进行。

    

    

    这是张余现在唯一能提王艳兵做的事情。

    

    

    剩下的事情张余也没有太大的办法，只能替王艳兵在上面盯着，心中祈求让王艳兵加快速度。

    

    

    “你看，那上面是不是有一个人？”

    

    

    终于，顺着绳子向上爬的王艳兵终于还是被搜查小队的尖兵发现了。

    

    

    “快来，他在那里！”

    

    

    发现王艳兵位置的尖兵对身后的大部队挥了挥手，让他们跟上自己。

    

    

    这个时候，张余才看清到来的搜查小队有多少人。

    

    

    卧槽，你们这么来了这么多人？

    

    

    张余原以为这只搜查小队就只会来三十几个人，但事实却跟张余想的完全不一样。

    

    

    到来的搜查小队人数竟然达到了五十几人了，这是恐怖的数据。

    

    

    “怎么着队长，我们要不要对他开枪？”

    

    

    搜查小队移动的速度非常快，转眼间就来到了悬崖上。

    

    

    看着正在向上爬的王艳兵，有人提议对他开枪淘汰王艳兵。

    

    

    “不行！”

    

    

    领头的队长一口回绝了自己部下的话，看着上面努力攀爬的王艳兵，低声对自己的部下说道。

    

    

    “这只是一场演戏，他还是我们自己人。

    要是你们对他开枪让他心慌从上面掉下来，你们谁能负得起这个责任？”

    

    

    这倒是一个实话。

    

    

    这只是一场演戏，并不是真实的战争。

    

    

    双方不一定要为了一时的胜利而承担本不应该自己承担的责任。

    

    

    “那队长，我们应该怎么做？”

    

    

    随着对王艳兵开枪淘汰他的话被否决后，搜查小队一时间想不出办法来对付上面的王艳兵。

    

    

    “联络其他小队，让他们马上前往C6地区的悬崖后堵他们！”

    

    

    这可能是现在唯一可以使用的办法。

    

    

    然而，随着张余干扰了侦察兵所使用的频道，使这只搜查小队无法对其他搜查小队发出警告。

    

    

    看到王艳兵马上爬上来的时候，张余连忙对他伸出右手，将他用力拉上来。

    

    

    在下面看着王艳兵安全到顶的搜查小队队长忍不住长舒一口气。

    

    

    还好，没有出任何事情。

    

    

    “太险了，他们来的也太快了吧。”

    

    

    爬到悬崖顶上的王艳兵再也支撑不住自己的身体，一屁股坐在地上，调整着自己的呼吸。

    

    

    刚才攀登悬崖的过程中王艳兵就已经发现到来的搜查小队，心态陷入了恐慌中。

    

    

    但尽管如此，王艳兵手上的动作还是没有受到影响，自己加快速度爬上了悬崖顶部。

    

    

    “现在还不是休息的时候。”

    

    

    张余将单兵电台耳麦上的铁丝解下让到一旁，戴上耳麦拉起了地上的王艳兵。

    

    

    “我们要抓紧离开这里，不然一会我们就走不了了。”

    

    

    现在搜查小队能够用自己的单兵电台联络自己的队友了。

    

    

    如果张余和王艳兵现在还不及时撤退的话，那他们很有可能就会陷入搜查小队的包围中。

    

    

    听到张余的口气，王艳兵也明白事情的严重性，连忙从地上起身，跟张余离开了悬崖顶部。

    

    

    张余带着王艳兵顺着悬崖后面的小路向下飞奔。

    

    

    这个时候速度就是能够决定自己的安全。

    

    

    要是张余和王艳兵速度慢了很多的话，那么张余和王艳兵很有可能无法离开这处悬崖，被人包围在这里。

    

    

    然而，事情总是在向不同的方向发展。

    

    

    正当张余和王艳兵马上就要从悬崖下来的时候，张余的眼角余光注意到自己不远处右边的树林中闪出几个人影。

    

    

    坏事了！   

    

    看到人影的那一刻，张余先发制人地拿起了手上的突击步枪对准了右边，扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒！”

    

    

    右边树林中企图偷袭张余和王艳兵的几个侦察兵身上多了几道红色油彩，用不可思议的眼神看着张余。

    

    

    他们怎么也不敢相信，张余的手里竟然会有武器。

    

    

    不是说特种兵都是空着手的吗？

    

    

    他的武器是从哪里来的？

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    淘汰掉几个意图偷袭自己的侦查兵之后，张余连忙对王艳兵大喊，让他原地卧倒。

    

    

