    这时烟雾也散了，缓坡底部的情形彻底展现在各方视野之中，两辆坦克就那么成为了满地的碎片，还有些火焰依旧在燃烧着。

    村上大介这边，日伪军直接懵了。

    他们听到了那巨大的声响，也看到了那碎片满天飞溅的情形，坦克战车分队的两辆坦克，就这样毁于一旦。

    而作为炸毁坦克的始作俑者，张楚倒是面色相当平静，这种事情有过第一次，再有第二次，就没有这么震动了。

    “立刻返回缓坡，借助缓坡构筑机枪工事，掩护刘团长他们的主力部队抵达。”张楚下达命令。

    命令下达之后，张楚带着原本的机枪，连还有爆破小组，迅速返回缓坡顶部，构筑机枪火力，借助缓坡作为反斜面，提防鬼子的炮火的同时，用火力阻击日军的步伐。

    而日军这边，没了集合机动性、火力与防御为一体的战争利器——坦克，显然已经失去了主动进攻的最佳手段。

    双方迅速展开交火，刘志辉这边迅速带着清源警备旅一团主力，赶到缓坡区域，借助缓坡作为防御攻势，与日军进行交锋。

    要说这清源警备旅的总体战斗力，或许也就是二流。

    但是要看这支部队是在谁的手上指挥，刘指挥率领的清源警备旅第一团，则是清源警备旅的天花板战斗力，再加上清源警备旅的装备可不差，此刻双方只是展开炮火上的较量，日军士兵的军事素质与单兵战斗力并不能得以体现。

    再加上缓坡作为防御工事，日军那边则是一片平坦，唯一能够作为掩体的反倒是卸载在码头上的货物。

    鬼子从头到尾都是被压着打。

    只是从缓坡到日军卸载在码头的货物之间，隔了很大一段距离的空白地带，鬼子那边没了坦克作为进攻手段，不会轻易冒着毫无掩体的空白地带发起冲锋，清源警备旅这边同样的道理，也无法直接发起冲锋，冲过去消灭日军。

    所以双方暂时陷入僵持的局面，只是隔着火力对射，终究无法彻底结束战斗。

    村上大介为了保护出这批货物，则是在遭受进攻的第一时间，便通过电台与莱阳指挥部方面取得了通讯联系，并汇报了码头正在被清源警备旅进攻的情况。

    清源警备旅的近卫文听说最后一路运山码头的货物也正在遭受进攻，暴怒之下当即调派援军，赶往运山码头支援。

    另外，近卫文给村上大介的命令是，拖住这支清源警备旅，等待援军抵达，里应外合，一举将这支来袭的清源警备旅部队消灭在码头上。

    村上大介收到命令之后，当即组织火力反击，依托着货物进行防守，与清源警备旅方面纠缠在一起。

    另外，村上大介下令炮兵阵地随时提防着清源警备里后撤，一旦发现敌方有后撤迹象，立刻开炮，阻断敌方的后路。

    时间就这样一分一秒地流逝着，张楚和刘志辉很快便发现了问题，这样僵持下去，根本不可能消灭眼前码头上的日伪军，抢不下这批货物，一旦莱阳方面的日军回过神来，支援过来，到时候腹背受敌，那可就得不偿失了。

    “张参谋长，看来这批货物是抢夺不下来了，眼前鬼子的火力凶猛，防守稳固，咱们贸然发起冲锋，也只会增添不必要的伤亡，依我看，不如直接用炮火将鬼子运输的货物全部炸毁，只要这批物资进不了莱阳县城，咱们也算是完成了任务。”

    刘志辉分析过情况之后，提出了自己的建议。

    张楚点了点头，“志辉，现在看来也只能如此了，那就不要再犹豫了，迅速炸毁鬼子运送的这批物资，然后咱们及时撤退出去。”

    “好！”

    刘志辉应了一声，当即安排了炮兵，朝着鬼子的那批货物开炮。

    轰隆——

    码头上一片空旷，可没有什么掩体，再加上这些货物又没有长腿，大部分是用木箱运输的，又怎么可能挡得住炮火的轰击？一番炮火的轰炸之下，鬼子摆放在用运码头上的货物，便被炸毁了将近一半。

    鬼子这边，村上大介急了，他很清楚旅团长近卫文对于眼前这批货物的看重，而对面的清源警备旅也很明显发现了这个关键点，看对方的样子，一旦将所有货物炸毁之后，肯定会选择后撤。

    到时候，帝国部队这边拦不住敌军的后撤，莱阳的部队赶过来，恐怕也就只剩下被炸坏的货物、被炸坏的军火了。

    “火力反击，给我炸毁对方的炮火阵地！”村上大介大喊着。

    双方再次展开炮火对轰，而刘志辉这边，显然不愧为中央军校毕业的高材生。

    他在缓坡上安排了前沿观察哨，在日军的炮兵阵地还没有来得及构筑的时候，就立马指挥着己方的火炮，朝着鬼子构筑的火炮阵地轰击了过去。

    双方火炮对轰了好一阵子，各有伤亡，接着，刘志辉下令，留在后方的几门大口径迫击炮开火，这几门火炮并没有转移到缓坡的区域，再加上射程要比鬼子的掷弹筒打得远得多，鬼子只能是单方面挨打。

    最终，十分钟左右，刘志辉这边凭借这威力更大、打得更远的大口径迫击炮，成功将日军停放在码头上的货物摧毁。

    而日军这边儿，眼见着火炮的对轰不是清源警备旅的对手，村上大介为了避免伤亡，只好率领日军士兵远离停留在码头上的货物，躲在后方码头上提前构筑的防御工事中。

    成功摧毁日军的货物之后，张楚道：“志辉，任务已经完成，此地不宜久留，我们撤吧！”

    “好！”

    刘志辉应了一声，让后方留守的大口径迫击炮，炮轰日军工事，掩护己方的后撤，同时朝着缓坡后方撤离区域发射了烟雾弹，用烟雾遮掩日军的炮火进攻视线。

    如此，只用了不到十分钟时间，刘志辉、张楚一行便从码头上撤没了踪影。

    看着已经彻底消失的敌人，若不是眼前被炸成了碎片的货物、损坏的枪械，还有码头上大大小小的弹坑，村上大介甚至觉得这像是做了一场梦。

    最终，近卫文最后奢求的水运一路物资，也终究没能顺利抵达莱阳县城。

    莱阳方面的日军是彻底绝望了，这虎头山的八路军还有清源警备旅是越发猖狂了，三路物资全部被夺取，再加上这次八路军与清源警备旅发动的大规模破袭作战，几乎让整个莱阳地区的交通线都陷入了瘫痪。

    至此，莱阳再想通过交通线与周边其他区域的日军部队进行沟通往来，那可就难的多了。

    甚至从某种程度上讲，此时此刻的莱阳地区已经成为了一处孤立无援的日军占领区。

    从涌山码头撤离之后，张楚与刘志辉告别，各自返回复命。

    虎头山。

    得知日军最后一路货物和军火，被一举摧毁在运山码头上，干部们无不大喜。

    张楚还觉得有些可惜，“那么大一批物资，里面甚至还有鬼子潜藏的军火，就那么白白的拿炮火给炸了，如果能缴获过来，那该有多好。”

    周卫国笑道：“赵辉，码头上的物资也是无奈之举，楚子，你就不要自责了。再说了，当初我和汤炳权商议此事的时候，可是说好的，如果物资缴获到手，他们清源警备旅这次是主力，这批物资是直接送给他们的，眼下炸毁了，老实说，我反倒不觉得心疼。”

    政委李勇忍不住笑道，“好你个卫国，这是算计起清源警备旅，连你自个儿的兄弟都算计起来了。”

    说罢，大家一起哄笑起来。

    ……

    虎头山根据地兵工厂。

    周卫国赶到兵工厂的时候，张楚正在带着兵工厂的技术人员们研制什么东西。

    “楚子，楚子，你们这又是在研究什么新式武器呢？”

    这段时间，虎头山兵工厂又出产了不少新式武器，对付起鬼子来，那也是五花八门，各种改造的地雷、改造的掷弹筒、改造的轻重机枪，往往都能够在实际战斗中发挥超乎想象的作用。

    参谋长张楚，俨然成了虎头山的兵工生产大师级人物。

    见周卫国感兴趣，张楚笑着介绍道：“卫国，你既然感兴趣，那咱们就好好说道说道，你知道地雷、手榴弹、手雷杀伤目标的作用原理，除了本身的爆炸威力之外，其实想要增大杀伤威力，更多的靠的是爆炸时飞射出去的破片。”

    “比如小鬼子的手雷，做工技术比较精湛，炸开之后甚至能飞射出48块破片，所以咱们也常常称之为48瓣手雷。”

    “可说实话，咱们制造的手榴弹那可就差远了，好多时候甚至是一炸两半，或者是几半，爆炸之后，除非是刚好处在爆炸中心范围的鬼子，否则根本炸不死目标，飞射出去的破片更是瞎猫逮着死耗子，估计才能杀伤一些日军。”

    周卫国道：“是这么个情况。”

    张楚道：“所以，咱们想要增大手榴弹的威力，或者是地雷的威力，往往会在手榴弹和地雷里边加一些破片，比如咱们土制的地雷，甚至可以多加一些瓦片，同样能够起到杀伤的效果，只是比起铁片来，杀伤的效果就差得多了。”

    “可是手雷，无论是体积还是表面积都太小了，所以我一直在想，能不能换一种载体，然后这种载体可以承载足够多的破片，如果一次爆炸，甚至能够宣泄出去几百个碎片，达到范围性的极大伤害，这样的新式地雷，绝对能够让小鬼子大吃一惊。”

    “特别是咱们之前改造生产的散弹枪，加装的弹丸，就很启发到我，散弹枪发射的时候，弹丸能像泼墨一样打出去，十米，二十米范围内，就算是差了一两米的准星，甚至也能够打伤目标，如果咱们的地雷也能达到这个效果，那绝对实用。”

    周卫国非常赞同的点了点头，又好奇地问道，“是这个道理，楚子，那你们可想到什么好法子没有？”

    张楚道：“原理基本上是有了，我们现在需要一个相对大一些的载体，有封闭的空间，然后将破片或者是一些弹丸、铁珠之类的填充到这个载体里面，然后在体里还要放置炸药，当炸药爆炸的时候，整个装置彻底散开，所有的破片和弹丸、钢珠都能飞射出去，从而达到大面积的杀伤。”

    “目前这种新式地雷还在研究之中，我想着它本身的载体应该可以用钢铁之类的材料代替，比如生铁，很脆，一旦放在里面的炸药爆炸开，整个生铁封闭装置就会彻底散开，里边存放的弹丸破片之类的也会飞射出去，从而达到大面积的杀伤效果。”

    周卫国道：“这种地雷倒是新奇，楚子，你们想好给这种地雷起什么名字没有？”

    张楚想了想，笑道：“这种地雷力求大范围的杀伤，靠的又主要是飞射出去的破片之类，像是飞射出去的一把把飞刃，不如就叫阔刃地雷吧！”

    周卫国道：“好名字，起得倒是贴切，我看成。”

    “这次莱阳日军求援，从其他区域运输过来的三路物资都被咱们给劫取下来。

    最后一路又被炸毁在运山码头上，再加上莱阳周边地区的大小交通线，都被咱们破坏的是一干二净，大小据点也被咱们拔除了不少。

    现在莱阳日军已经陷入了相当被动的局面，接下来日军应该会暂时被动防守相当一段时间，可后续会不会从其他地方带来更多的日军援兵，对咱们根据地一带发动大扫荡，谁也不清楚，如果这种可以大范围杀伤的地雷能够研制出来，到时候说不定能派上大用处。”

    张楚道：“放心，应该要不了多久就可以研制出来，兵工厂这边，我划分了专门对应的研发小组。”

    “只要弄清了原理，有了思路，各种改造武器都不在话下。”

    “对了，卫国，按照现在的趋势，莱阳方面的日军已经逐渐势弱，咱们甚至有可能打下莱阳，你难道就没有想过？”

    ……

