    见什么见。

    贾岩的猴子分身，不屑一顾。

    见了对方就直接认出自己的身份来了。

    恐怕武尊就是算到这具分身的身份，才想一见的吧。

    想的美，老子可还想继续玩……呸，是想继续看看江湖星域的天才选拔赛事，然后好拿去猎户臂依葫芦画瓢。

    对于强者而言，他们的最大优势，就是想做什么事情，很大概率能够做到。

    这里说的强者，不止是实力强大者，也可以指有权有钱者，当然最好是个人实力既强大又有钱有权者。

    刚好贾岩这几点都不怎么缺。

    “哦？那位所谓的刺客，连我们武尊主子都不愿见吗？”

    前来接恰事务的那位恒星中阶强者，听完了惴惴不安的文绉绉怪物回信，神情有种古怪。

    多久了。

    在这江湖星域，哦不，应该说在整个北域之中，很久没有出现敢拂逆武尊老人家的尊者级了。

    恒星级曾经有过，那是因为人家背后站着其他的资深域主，并且事后那位资深域主亲自领着人前来道歉赔礼。

    而这尊者级，到底有什么底气，敢对一位资深域主不敬的？

    “不过此事准备我做不了主，等我回头秉报那位大人。”

    “您……前辈请您美言几句，我那位兄台，是个直性子，他不是对武尊老神仙不敬的。”

    恒星级不屑的笑了，再不搭理这位尊者初阶的存在，径直离去。

    身为恒星中阶，与普通尊者初阶几乎是天与地的沟壑差距，换成平时，他是无论如何不可能与这位文绉绉怪物有丝毫瓜葛的。

    能够心平气和听其与自己交流，已经是此强者宽宏大量。

    当然这是他自己认为的。

    很快，这位恒星级强者，就联系上了坐镇于江湖星域中央之地的武尊。

    “主人，您亲自要求相见的那位尊者级，似乎并不领情，他拒绝了您的亲自邀请，不知主人是否要让在下将其捉拿到您的面前？”

    “不领情么？”通讯器对面的武尊，仍旧是一派的巨人外貌。

    只是此时的他，睿智得不像是一位莽夫。

    摇摇头，武尊道：“不必了，另外这位想要搞什么花样，你让他搞，其次，不用去打扰他，若是有什么其他异动，你汇报给我。”

    “这……是！”

    那位恒星中阶的强者，表情不时的阴晴不定。

    身为在武尊身边服侍了很久的侍从，他的实力虽然并不出色，但是对于武尊的脾气与性格，却是拿捏得最好的，所以此时一看武尊的态度，就知道那位尊者级不是个普通尊者级。

    要么是背后的靠山不得了，要么就是有什么其他倚仗。

    想到自己威胁了刺客身旁的朋友，他就一阵的心惊肉跳。

    还在想着，是否要去给对方赔礼道歉。

    但想想，还是算了，武尊说了不要去打扰那位的。

    很快，刺客再次上台的消息，震惊了整个江湖星域中央之地的尊者级赛场。

    不少关注这些赛事之人，从四面八方赶来。

    “这位刺客，还真是不容易请动啊，本来安排了他好几场大型赛事，结果他都以修炼为名推掉了。”

    “看来他是没把握对付那些天才，好在他推了几场，自己的名次和威望也掉了下来，现在对付的不是什么厉害角色，想必他又能打几场了。”

    “嘿嘿，外来的天才，好大的名头，还不是在我们的赛事里举步维艰。”

    几乎所有的与会者，都对刺客先前的行为不齿。

    可万万没想到的是，刺客一上台，就要求今天安排与他对战的原定对手，全部上台，他要一人对战这一群人。

    “什么？你没说错吧，你可知今日给你安排了多少对手吗？”

    “不用管多少，总之上来没错了。”

    化身为‘刺客’的贾岩分身，表情淡然。

    很快，结果再次让人瞠目结舌。

    被激怒上台，叫嚣着要这位‘刺客’好看的诸位天才们，在半个小时后，就一个个狼狈不堪的被击打下擂台。

    整个擂台比武场四周，是鸦雀无声。所有人都不敢相信自己的眼睛。

    享受着众目睽睽注视的贾岩，则好像没有丝毫压力似的。

    “主持人，你直接给我安排最顶级的赛事吧，或者说，你让尊者初阶剩余下来的天才，一起围攻我也没关系。”

    “你……”

    主持人想说什么，但终究是在狐疑的目光之下，什么也说不出口来了。

    贾岩再退下擂台的时候，那位文绉绉的兄台，已经不知该说些什么是好。

    “不用说了，我知道你想说什么，等到比赛全部完结，我离去之前，我会对你坦白的。”

    “好的，那我就……恭候兄台的解释了。”

    人都不是傻子。

    贾岩一路上过关斩将，本来就已经相当不俗。

    但那还能用天赋解释过去。

    可他对待那么多的恒星级，甚至是域主级的强者，都一派毫不在意的神态，却令得文绉绉的这位生物，有了古怪的想法。

    再到今天，贾岩不装了，一巴掌将许多来到江湖中央星空里的天才给打得落花流水。

    那么他的不同凡响之处，已经大过了天。

    就算傻子也知道，这位‘刺客’有问题。

    不是普通的问题，更不是什么天才，而是他的身份有大问题。否则就算再天才，又如何能做到将那么多的顶尖天才一齐击败的。

    又过了两日，一群从四面八方集结而来的尊者初阶天才，一个个怀揣着各种各样的心思赶至。

    他们全体望着，来到擂台边缘的那名‘刺客’。

    这些目光之中，有些抱有对贾岩的不屑，也有疑惑，还有些是凝重，另外更多的是迷茫。

    谁都在来之前，听说了这位‘刺客’的传言。

    但那些传言，未免有点太过了。

    一个人，击败了七位同阶天才。

    虽然现在来到现场的，统统是比那当初七人，排名都要更高的天才，其中更有在尊者初阶前十名天才中的两人。但他们自问，他们也做不到这点。

    “诸位，你们是一起上呢？还是一个个来？”

    贾岩径直上了擂台，向着下面轻声笑着问道。

    “刺客选手，现在擂台赛还没开始，请您不要上台。另外这场赛事主办方自有赛程安排，还请你不要去激怒自己的对手。”

    主持人也就是一位恒星级强者，在一旁神情有些难看。

    贾岩戏谑的笑了笑，退下擂台。

    那位主持人本来可以做更多的，甚至严重点，将贾岩赶出擂台，他也不是不能做到。

    但是首先这位刺客的身份，早在这两日被传的沸沸扬扬，他也有些投鼠忌器。

    其次就是今天的比赛，吸引了无数的目光注视，这是很大的资金在其中滚动的东西，他也不好拂逆了多方的要求。

    只好将贾岩赶下台去了事。

    “我等倒是想围殴你这外人，但主办方自有主办方的安排。”

    一位尊者初阶强者，对贾岩比划了个抹脖子的动作。

    其他人则是若有所思的看着那位‘刺客’。

    第一场战斗上台，正是刚才对贾岩抹脖子的那位强者。

    贾岩二话不说，上前一个猴子偷桃，把这家伙撩拨得整个人跳了起来，再顺势一脚，将其踹下台去。

    “这么猛……”

    其他人傻眼了。

    那位上场的是接近前十名的存在，几乎就两招被打下台。

    其他人上去岂不也是差不多下场。

    就算前十名的那两人，恐怕也做不到两招将刚才那位击败。

    “这样吧，之后你们两个人一起上台，我也不算折辱你们的面子。”

    贾岩提出意见。

    主办方恐怕早已有类似的议案，很快通过了这一要求。

    “这可是你自己提出来的，刺客，受死！”

    新上台两位尊者初阶天才，一齐动手。

    随后他们只感到，眼前的那猴子生物，拳头互相碰撞了下，两只拳头上隐隐约约出现了不同颜色，一黑一白。

    再过后，两人连意识都在飞快的向前飞去。

    原来是他们的身体被两大拳头，给轰击得倒飞。

    这次上来的是二位高手，但这两位比起刚才的那名尊者初阶还不如，直接一招放倒两位。

    或者说，刚才的贾岩都没有动真格的。

    这下子，所有人面面相觑。

    “这样，下场你们三个一起上，今天来的人应该足够多吧，若三人不行，下一场四人，以此类推，相信不用多久，你们就能找到对付我的办法。”

    贾岩很是肆无忌惮。

    “简直不将我江湖星域之人看在眼里。”

    发出这阵吼声的不是别人，而是一位来自擂台观众席的尊者后阶。

    贾岩放眼看去，知道这位应该也是某个江湖星域的天才，不过他是尊者后阶，也就没有参与到这次的对自己围攻之中来。

    “这位朋友，等到与他们斗完，你想下场也可以，我不介意。”

    整个观众席上，目瞪口呆。

    这刺客，未免有点狂妄过头了。

    就算不少人猜测，此人应该是有什么大家族的底蕴之类，能够以一位尊者初阶之身，击败那么多的天才尊者初阶。

    但没想到，此人如此狂妄，连尊者后阶的天才都敢招惹。

    要知道，初阶与后阶，有时就像是天堑般的实力差距的。

    “这可是你说的，等着吧，不过你得要能对付得了那些初阶朋友再说。”

    观众席的那位后阶强者冷哼一声，默默坐下。

    他这是没办法，只能替下面的同道们出口恶气。

    因为贾岩已经抢占先机，气势上其他人都不如贾岩，若不能将他这口锋锐之气消灭点，说不定单凭这股气势，贾岩就能不战而胜。

    现在已经来到了整个江湖星域的尊者天才的面子问题。

    那位天才出头，也是理所应当。

    “三位！”

    “上！”

    这头，三大尊者初阶已经挑选出来，各自都是队伍里不算太弱的角色。

    三大天才上台，整个擂台上都有隐隐约约的轰然响动。

    不过贾岩还是那副老神在在模样。

    仿佛泰山压顶，也不放在眼里。

    三人这次对贾岩并没有过于轻视，以一种很是稳固的三角盯梢方式，悄然将贾岩包围。

    全过程贾岩都没有采取任何的反击措施，甚至都没有想过要脱离包围圈，就那么静悄悄注视着他们的包围。

    事实上，贾岩就是在故意逼迫他们，采取联手的战斗方式，看看这江湖星域武林里，联手技巧是否有什么独道之处。

    “果然是地大物博的星域啊，这联手的技巧，对我来说都有挺多借鉴之处的。”

    人家几十万年的积累，自然不是寻常战斗技法可比的。

    联起手来，底蕴就变得不同了。

    贾岩很快面对三位的联袂攻击。

    他左支右拙。

    看起来相当的狼狈。

    不过拳头在一次闪避同时，双拳轻轻触碰了下。

    “三位小心！”

    台下，方才被贾岩一拳击下台去的两位尊者初阶，也顾不上是否丢脸了，慌忙之间出声提醒。

    得到他们的提醒，那三人神情整个绷紧。

    然而不管如何紧绷情绪，仍旧在贾岩的正反拳击招式下，有一人被他狠狠击飞出去。

    剩余两人大惊失色，虽然连忙做出了有效的联手反击策略，却还是被贾岩逐各击破。

    擂台之上，观战的人士中，有一位恒星级的青年人，在看到了贾岩的招式后，目光变得难看起来。

    他有着白色海豚的外表面貌。

    “贾岩……”

    做为贾岩现在的对手，或者说天天就在研究贾岩的大敌子嗣，他对于贾岩的招式与战斗技法，烂熟于心。

    本来想着，最近被武尊疏远了，就跑来看看最近传得沸沸扬扬的‘刺客之战’。

    若是有可能，将这位刺客收服了，说不定未来此人成长可期，会是自己对付贾岩的臂膀之一。

    然而没想到的是，当他见证了贾岩的‘正反拳击’后，顿时感受到了熟悉。

    之后在三人的围攻之下，他终于完全看明白了。

    哪是什么外来的天才，压根就是那个贾岩的分身！

    你个死老东西！

    扮猪吃老虎！

    堂堂资深域主，跑到这尊者级的战斗擂台上玩过家家，欺负弱小很有意思吗？

    不要脸！

