    “我已经决定了，等主播暴露了家的位置，便找上门去，把主播关在小黑屋里，唱一首歌，喂一口饭，唱一首，喂一口...”

    “我靠，这想法简直干（丧）得（心）漂（病）亮（狂）。”

    “兄弟，你到时候一定要直播啊，路费大家给你众筹都行。”

    林烨上线看到弹幕，咳嗽一声：“刚才说话的那个水友，我记住你了，本来晚上打算回到家再唱一首歌的，好家伙，现在我不唱了。”

    直播间水友？？

    “别啊，主播，哥，我错了，呜呜...”

    “靠，主播被炸出来了，这...我们说着玩的，别当真。”

    “主播，我帮你教训他，太不像话了，怎么能把主播关小黑屋呢。”

    直播间的风向顿时变了。

    听到主播说不唱歌，这些水友顿时全部倒戈。

    唉呀妈呀，真香。

    林烨被逗笑了。

    此时直播间闪过一行提示，显示超管小梦正在监视。

    “我靠，超管来了。”

    “前排膜拜超管。”

    “666，超管出没，牛鬼蛇神退避。”

    林烨对超管的到来，没有什么感觉。

    超管也是打工的，看似在直播间掌握主播生杀大权，其实也挺苦逼的，工作时间长，薪资低...

    当然，有些运营人员也有超管的权限，这些人待遇就要好的多。

    其实进入林烨直播间的超管是监察数据的运营人员苏梦怡。

    小梦是她的账号。

    今天轮到她值班，她不久前留意到林烨直播间的数据异常，便额外关注了一下。

    粉丝数不过12-3万，一开播就在线8万，这数据的确离谱。

    数据持续了四分钟，直播间就掐播了，这更是让她大为疑惑。

    而且还有一个奇怪的现象，林烨直播间的时候，弹幕少的可怜，下播之后，弹幕反倒铺天盖地起来，热度一直持续到现在。

    种种迹象，让小梦有些困惑。

    可如果是刷的数据，她后台应该可以发现才是，但后台并未显示异常，这就离谱了。

    于是在林烨上线后，她过来巡视了。

    看到直播间下方，有几个剪辑的音乐视频，小梦有些恍然，应该是个唱歌的主播。

    “烨哥，我来了。”把药放在锅里细火慢炖后，淼淼重新回到了林烨身边。

    “温习一下昨天的歌吧。”林烨把吉他递给淼淼。

    淼淼点了点头，吉他是林烨已经调试好的，她只需要弹就可以。

    “我老婆唱歌了，各位，你们别听。”

    “楼上脸不要了？我扔垃圾桶里去了啊。”

    “淼淼妹子唱歌虽然不如主播，但也十分优秀了。”

    水友日常调侃一波后，淼淼开始自弹自唱，是她最熟悉的曲目，桃花朵朵开。

    淼淼天赋不错，在音色和音准方面，一天比一天更好了。

    就连林烨都不禁点了点头。

    这样的璞玉，埋藏在这小山村，真的好浪费呀。

    不过林烨也没有把淼淼带进娱乐圈的想法。

    生如百灵鸟，在林间自由自在的歌唱，也是一种幸福，何必要沾染凡尘呢。

    淼淼唱完了桃花朵朵开，又把那些花儿温习了一遍，暗香她还不能熟练的掌握，试了一下便放弃了，她唱不出林烨那种韵味。

    不过今天晚上的弯弯的月亮，她很喜欢，尝试着唱了一下，水友们反响还不错。

    林烨等淼淼唱完后，纠正了一些她的不足和需要改进的地方。

    淼淼认真的记下。

    师父领进门，修行在个人。

    很多时候，需要自己去刻苦钻研，才能把这些全部摸透，然后理解成为自己的知识。“”

    等淼淼唱完，超管小梦算是明白，这个直播间粉丝粘性为什么这么高了。

    因为这歌真的太好听了，简直就跟在听演唱会一样，给人一种很享受，很舒服的感觉。

    就连她都情不自禁的点了个关注，为林烨增添了一个粉丝。

    淼淼唱完之后，吉他回到了林烨手里。

    每天最后的时间，是林烨的留白。

    当林烨接手吉他之后，仿佛自带冷却buff一样。

    直播间刚才还密密麻麻的弹幕，顿时变成了零星几条。

    小梦顿时恍然，一个小时前，主播间弹幕有几分钟突然少的可怜，那不是因为别的，而是林烨唱歌的时候。

    他唱歌有什么魔力吗？为什么这些水友连弹幕都不发了？小梦心里想着。

    林烨拨弄吉他弦，几秒钟之后，直播间的那些水友全部都心情激动。

    新歌，又是新歌！

    这个前奏，不是此前林烨唱过的那几首。

    “这次真的给主播跪了，这也太高产了，每次都是新歌，啊。”

    “我很少佩服人，但主播我不得不服。”

    “不多说了，音乐开始了。”

    十几秒的前奏后，林烨缓缓开口。

    “像我这样优秀的人...”

    “本该灿烂过一生...”

    “怎么二十多年到头来...”

    “还在人海里浮沉..”

    ...

    （新书期本来是两更的，推荐没走完来着，编辑不让我三更，但我想着，两更书友们可能看不过瘾，所以基本上都是三更，所以，有推荐票吗？）

