    青狮白象离开后，熊大山三兄弟又走了过来。

    与他们一起的还有一位年迈老妇。

    经过介绍，杜飞才知道这原来就是收养三兄弟的母熊，当即敬了老太太一杯。

    能同时培养出卧龙凤雏幼麟，这可不是一般妖怪做得到的，而今熊大山三兄弟在黑风山内各居要职，也算是给老太太长了脸。

    调侃完形影不离的白修玄和小青；

    和陆班大师碰个杯；

    慰问慰问狼外婆等一众老演员。

    杜飞又待了一会儿，正准备回去的时候，却忽然发现站在餐桌前大快朵颐的某丫头。

    他三作两步来到餐桌前。

    望着左手一块蛋糕，右手一杯可乐，嘴里还咬着一只炸鸡腿的敖妙心。

    十分惊奇道：“敖妙心，你过年不回家的？”

    敖妙心闻言回头看了眼杜飞。

    随即摇了摇脑袋，顾自往嘴里塞东西，“楼工辣油灰风三豪玩，唔才不料肥楼工呢！”

    努力将食物吞进肚子，敖妙心转过身一脸嫌弃地朝杜飞挥挥手，“去去去，臭妖怪，别站在这里了，打扰本公主吃东西的兴致。”

    “嗝～”

    说着，还打了个嗝。

    然而敖妙心毫不在意，又拿起一块蛋糕。

    “喂，敖妙心。”

    “你都打饱嗝了，还吃啊？”

    杜飞望着一副饿死鬼投胎模样的敖妙心，直接惊住，以前咋没发现这丫头这么能吃？

    听到这话，敖妙心瞥了杜飞一眼。

    “你懂什么。”

    “我那是饿嗝儿！”

    说完，径自抱起一堆奶油蛋糕跑开了。

    望着边走边吃的敖妙心，杜飞深吸一口气，琢磨着要不要找老龙王报销一下这丫头在黑风山的伙食费，毕竟这等同于是养了一条龙啊！

    回过神，杜飞叹口气。

    摸出手机，正要给三圣母发去一条新年问候。

    杜飞却忽然顿住。

    今日是年节，三圣母也许已经和杨戬去看瑶姬了，不如趁此机会，登门拜访？

    若真遇上了就说是来探望瑶姬的。

    完美的借口！

    一想到这都个把月了，连三圣母长什么样都不知道，杜飞心中的这个念头便愈发强烈起来。

    不过在此之前，最好先定位一下三圣母。

    免得她不在天庭。

    作为手机的开发者，杜飞自然是留下了诸多后门，手机定位只是其中之一，若非担心触怒大能者，杜飞甚至可以偷窥用户隐私文件。

    所以开发之初，他就没设计这个权限。

    做人毕竟要有点底线。

    不过在加上三圣母的微信后，杜飞就后悔了。

    因为若是当初留了这个暗门的话，早就能通过手机摄像头瞧瞧这神秘的三圣母长啥样了。

    但是不用着急。

    只要她今日去了天庭探望瑶姬。

    马上自己就能见到她了。

    念罢，杜飞寻了个僻静处，打开了手机的开发者后台，对着“西岳公主”进行定位。

    不多会儿，代表其位置的标记落在了……

    黑风山？！

    “三圣母现在在黑风山？！”

    看着程序反馈的定位标记，杜飞整个人懵了。

    三圣母怎么可能在黑风山呢？

    脑子一团浆糊的杜飞连忙重新定位，并进行了更为详细的位置确认，很快，定位标记还是落在了黑风山上，并指向了后山别墅。

    后山别墅是杨姬的住所。

    虽说两人都姓杨，但杨姬明显不认识三……

    等等！！

    正迷惑之中，杜飞忽然愣住了。

    杨姬和三圣母都姓杨，杨姬的狗叫“哮哮”，她的昵称是“杨三姑娘”，还是来自东胜神洲的修士，虽是金仙却随手就送后天灵宝……

    这是不是有点太过巧合了？

    回忆着有关杨姬的信息，杜飞的嘴巴越张越大，心中的猜测也越发惊悚。

    杨姬她，不会就是三圣母杨婵吧？

    那条金毛就是哮天犬？

    卧槽！

    老婆竟在我身边！

    但很快，杜飞就冷静了下来。

    虽然这个可能性非常大，但是万一三圣母真的因为什么事情，出现在了杨姬的住所也不是没有可能的，绝对不能贸然行事。

    想到这里，杜飞探出神识，准备先确认一下。

    然而当神识笼罩了后山别墅后。

    杜飞一下看呆了。

    水光潋滟，氤氲浮动，冰肌玉骨，若隐若现。

    嘶……，好一双浑圆修长的肌肤，啊不是，真是白皙剔透的大长腿！

    “非礼勿视！”

    “非礼勿视！”

    连忙擦了擦鼻子前的温热。

    杜飞正要收回神识，却突然发现后山别墅中出了杨姬一个人外，再也没有其他人了。

    这不是说明，她就是三圣母杨婵么！

    念此。

    杜飞决定必须仔细仔细再仔细地看个清楚。

    只有这样，才能抚慰自己被杨婵欺骗，而深深受到了伤害的幼小心灵！

    但是让他遗憾的是。

    自己只来得及欣赏片刻，杨婵就玉手一招，阵阵灵雾翻涌，彻底挡住了他的视线。

    完了，被发现了！

    见此情景，杜飞再傻也知道杨婵不是金仙了。

    区区金仙怎么可能察觉一位太乙金仙巅峰的神识呢？杜飞不由更加恼火了，没想到自己居然被杨婵骗了这么久，必须得找她讨个说法！

    ……

    然而当他来到后山别墅。

    见到手握宝莲灯，一脸冷笑坐在客厅中的杨婵后，杜飞心头的怒火瞬间熄灭了。

    唉，算了。

    作为男人怎么能跟小女子计较什么呢？

    想到这，杜飞脸上忽然堆起笑，搓着手嘿嘿说道：“哎呀，杨姬，你怎么没去参加年会啊，大家伙可都在呢，就差你一个了。”

    “呵呵。”

    杨婵没有回答，只是冷笑一声。

    杜飞见状心中不禁直发慌。

    “呃，哈哈，不去也没关系，那你忙吧，我就先走了，大家还等我过去喝酒呢。”他干笑一声，打了个哈哈，准备脚底抹油开溜。

    “站住！”

    听到杨婵的声音，杜飞身子一僵。

    不是他不想走，而是面对一盏极品先天灵宝级别的宝莲灯，谁踏马敢动啊！

    也是这一刻，他确认了杨姬就是杨婵的事实。

    完了。

    总感觉要成为杨戬第二了。

    但是作为上辈子连舔狗没当过的男人，杜飞是决不会甘心当一个妻管严的，他转过身，脸上再无任何低声下气的表情，淡淡看向杨婵。

    “叫本王干什么？”

    杜飞突兀的转变让杨婵也有些意外。

    可她很快恢复过来，美眸眯起，略显不善地盯着杜飞，“刚刚窥视我的那道神识是你吧？”

    “不错。”

    “正是在下！”杜飞直接承认。

    杨婵闻声直接愣住。

    她本以为杜飞会狡辩的，没想到居然承认了？

    见杨婵怔了神，杜飞心中一动，忽然大步来到她跟前，一把搂住了杨婵的细腰，将她拥入怀中，然后居高临下地望着她。

    “本大王看上你了，做我的压寨夫人吧。”

    杨婵：“？？？”

