    杨桂芝结婚的时候，杨家给陪嫁了一整套的樟木箱子。

    用樟木箱子储存被褥衣服，不生虫不发霉，很是好用。

    杨桂芝把小樟木箱子放在炕上，摸了摸上面那把早已经生锈看不出原本颜色的铜锁。

    “柏冲去拿把锤来，把铜锁敲开。”

    林湘见杨桂芝神色有异，心中很是好奇，这樟木箱子里到底是放了什么东西。

    如果是极为珍贵的，杨桂芝肯定不会把樟木箱子随便就扔到杂物间里去。

    如果是不值钱的东西，杨桂芝也不至于在上面挂一把铜锁，只是这把锁可值不少钱呢。

    早些年的铜锁用料少，并不是很结实，再加上有些年岁了，林柏冲几乎没费什么大力气，就把铜锁敲开了。

    杨桂芝打开樟木箱子，露出里面一件半新不旧的小抱被。

    “湘湘，这床小抱被，是你小时候的，娘一直没舍得丢，就是想给你留个念想。”说着杨桂芝把小抱被整个拿出来放在炕上。

    小抱被的面料用的是极为柔软的棉布，哪怕放了二十年，这料子放在当下也是个稀罕物。

    林湘满是疑惑地看向杨桂芝，不知道她拿出这个小抱被想做什么。

    林家人从来没隐瞒林湘是养女的身份，林湘隐约感觉这个小抱被跟她身世有关。

    “湘湘，你大了，我想你或许会想要找你的亲生父母，当年世道乱，也不知道你爸妈遇上什么困难，才把你送到我们家来。”

    “现在世道好了，你也长大了，他们或许也很想念你。”

    林湘听着杨桂芝说话，她的手指轻轻抚摸过小抱被柔软的被面。

    能用得起这样被面的人家，肯定非富即贵。

    如果他们真心想要找她，根本费不了什么力气，毕竟20年过去了，林家并没有太大的变化，他们可以随时来寻她。

    可直到现在也没有任何人来寻她，可见她亲生父母是真心不想要她了。

    “妈，我从来没想过要去找我的亲生父母，你和爸虽是我的养父母，但你们对我比亲生女儿还好，我对现在的生活非常满意，以后这事我们就不要提了。”

    说这林湘准备把小抱被叠起来，重新放回樟木箱内，就在她叠小抱被的时候，手指一下碰到抱被的一角。

    她只感觉那里硬硬的好似藏着什么东西。

    “娘，你试试这里是不是缝了什么东西。”林湘把小抱被递给杨桂芝说道。

    杨桂芝用手一按，被子里确实有东西。

    于是杨桂芝拿来一把小剪刀，挑开抱被的一角。

    只见在棉花里用一块布包着一小包药材。

    林湘心中纳闷，为什么会在一个婴儿的抱被里放药材？

    她仔细查看了一下，总共五种药材。

    灵芝片，人参片，鹿茸片，雪莲瓣，一根藏红花。

    “这是五宝啊。”杨桂芝手指微微有些颤抖，又把抱被的其他三个角全都拆开，果然每一个角都缝了五宝药材包。

    整个抱被的内衬拆下来，在小抱被中间还放了一条绣着牡丹花的手绢，右边边上缝了一枚银戒指，银戒指是素面的只在里面写了平安二字。

    “妈，你知道这些东西都是何意吗？”林湘奇怪地问道。

    看着这些东西杨桂芝早已经红了眼。

    “湘湘，这些东西应该都是你亲妈为你准备的。”

    “咱这边倒是没有缝五宝的习俗，这个在北边倒是挺常见的。”

    准备五宝抱被是个很繁琐的活，从知道怀孕开始，就要准备用的药材，这些药材从采摘到晾晒都要五福的人去做。

    准备好药材，还要分五个月把东西缝入抱被里，万一那个月没有合适的日子，这五宝被都缝不起来。

    一个妈妈愿意为自己为出生的孩子做这么多事，她又怎么会不爱自己的孩子。

    “湘湘，你亲妈能为你准备五宝抱被，说明她是真的喜欢你，喜欢到恨不得把自己所有好东西都要给你的地步。”

    一个这么爱自己女儿的妈妈，又怎么会把自己女儿送人，哪怕是穷死饿死，她也会护着女儿的。

    林湘眉头微皱，她对自己的身世越发好奇起来，如果她亲妈真的爱她入骨，又怎么会把她送人？

    等等？或许她亲妈并不愿意把她送人，而是被其他强行抱走呢。

    “妈，当初你捡我的时候，只有这个抱被吗？”林湘问道。

    “只有这个抱被，那会你身上穿的衣服已经被换过了，是普通农户家孩子穿的破旧衣服。”

    事情过去这么多年，又经历过大动荡，哪怕林湘知道她不是被她亲妈抛弃的，想要追查起来也是难如登天。

    “妈，以后我能不能找到我亲生母亲就看缘分了，我不强求。”林湘说道。

    “妈也没奢求能真能找到你亲妈，这些东西留给你也算是个念想。”

    杨桂芝重新把五宝被缝好，她在缝那枚银戒指的时候，林湘要了过来，她找来一根红绳，把银戒指挂在脖子上。

    林湘想对于这个素未蒙面的亲妈，她或许是没有感情的，但血浓于水的牵绊却在她心中起了波澜。

    一切随缘吧。

    “奶奶，我肚子饿了，咱什么时候开饭啊。”铁蛋叫嚷着从外面冲进屋子。

    他如此一喊，倒是缓解了屋里沉闷的气氛。

    “臭小子就知道吃，一个上午都没见你人影。”秦芳吆喝道。

    “开饭，你小姑给你买了爱吃的酱鸭，赶紧洗手去。”林宵笑眯眯的说道。

    林父六个儿子，现在只铁蛋一个孙子，自然是宝贝的不行。

    等吃饭的时候，酱鸭的两条腿，一条在铁蛋碗里，而另一条则是在林湘碗里。

    孙子和女儿都是林父心中的宝。

    林柏风一直在市文工团工作，他大年三十晚上还有演出，但为了回家过年，林柏风硬是厚着脸借了辆吉普车开回家。

    杨桂芝看着风尘仆仆的林柏风，心里不是一般难受。

    自从林柏风去市文工团工作之后，他已经好多年没回家过年了。

    “二哥，你还是明天一早走吗？”林柏至问道。

    林柏至有任务一直到了腊月三十上午才回家，他回来的时候就已经定了明天下午的火车票。

    “我明天不着急，你呢，刚才娘说，你明天要赶回京城去？”

    “是啊，我京城还有任务，明天下午四点的火车，我想搭你吉普车去青山市。”

    从荔枝堡镇去青山市还挺远的，如果可以打便车，林柏至就可以在家多呆一会。

    一般嫁出去的女儿都是初三，初四回娘家，林湘为了见林柏至和林柏风则是选了初一上午就回娘家了。

    在林湘的记忆中，上辈子林柏风为了照应林家，最后娶了青山市一富豪的女儿苏婉。

    两个门第不对等的人结婚，结果可想而知，哪怕是林柏风处处忍让，最终的结果还是离婚。

    而且苏婉还在婚内给林柏风带了好几顶绿帽子，哪怕林柏风知道，他也只能忍了。

    因为林家好几处产业都跟苏家有来往，如果两人离婚对于两家来说损失都挺大。

    林湘琢磨着她必须阻止林柏风在为这个家，做出牺牲，他完全可以寻找自己的理想的婚姻。

    “二哥，过了年你都二十六了，什么时候给我带个二嫂回来啊。”林湘装作不经意地问道。

    这个问题杨桂芝早就想问了，只是昨天晚上林柏风回来得晚，她没来得及问而已。

    “老二，你在文工团应该认识很多年轻姑娘吧，如果有看对眼的，就领回家来，你年纪也不小了，也好结婚了。”

    林柏风这些年为了改善家里生活，每个月发的工资几乎全给家里了。

    他虽不说，但杨桂芝心里也明白，一个男人手里连一点零用钱都没有，想要谈个对象都难。

