    印度西海岸

    吉吉拉特邦

    “车队出现了！”

    “注意监视，我要确定目标和货物都在车上！”

    科塔娜诺沃特娜少校半蹲在一处山丘的石块后，借助阴影的掩护，小心翼翼的观察着一支正在驶入丘陵地带的车队。

    全球最大的拆船工厂就位于吉吉拉特邦的阿朗地区，距离他们不到二十公里，甚至站在远一些的山头，你可以看到那些搁浅在浅滩中的钢铁巨兽，那是一艘艘巨大的货轮油轮，每一艘都如同一座小山。

    虽然全球航运已经随着供应链的崩溃而不复存在，不过阿朗地区的业务却有增无减，那些破产的船运公司都会将自己的船送到这里进行拆解，分割能回收的设备，将船体以废旧钢铁的价钱卖出，为自己挽回一丢丢微弱的成本。

    这里的工厂群养活了十数万的工人，他们日以继夜的工作，巨大的噪音和明亮的切割火花甚至可以在数公里外察觉到。

    虽然工人们没日没夜的干活非常辛苦，但能拿到的薪水和食物却少的可怜，甚至都不够一家老小的吃喝，于是一些聪明的工人就发挥自己的主观能动性，利用工作便利，为自己谋取一些小小的福利。

    简单来说，就是他们会把一些本应该拆解的船，利用各种手段瞒天过海，把它卖给其他的卖家，比如无邦者。

    事实上，在阿朗的船舶黑市里，无邦者一直是这些拆解轮船的最大买家，甚至在购买之后，工人们还会主动帮客户改造一番。

    而这些工人们则是管这个过程叫做魔术。

    当然，这种活自然不是某一个工人或者工头独立完成的，而是整个工厂的所有工人甚至包括监督他们干活的管理层。

    尽管印度军方严厉打击着这种魔术行为，但每年依然有不少船只就这样消失在浅滩上，而调查人员甚至找不到任何头绪。

    而科塔娜出现在这里，则是为了调查前不久在印度洋失踪的核潜艇事件，根据印度内部的调查，这艘核潜艇意外沉没了，只是当潜艇遗骸被打捞上岸后，拆解工作还没开始，就已经有人预定了潜艇的各项系统以及其他的电子设备。

    这个买家就是神秘的奥丁，不管什么买卖，只要带上一个核字，就足以引起各大国的重视，尤其是目前较为安宁和平的亚洲。

    虽然印度政府坚称潜艇一切设施都是完好无损的，但是已经进入过一次阿朗的少校却不认为那艘连消音瓦都不剩几片的潜艇能叫完好无损。

    在巴基斯坦三军情报局的线人配合下，同盟找到了据说是运送被拆解潜艇的一支车队，于是同盟特种部队和巴基斯坦三军情报局决定在车队离开前将它截下来。

    少校的望远镜对准了下方公路上一辆抛锚的白色皮卡，那是三军情报局线人的车，一旦发现目标人物后，线人就会发出信号。

    “阿巴斯上尉，你的人准备好了吗？”

    “你放心，女士，万无一失！”

    一名留着大胡子的巴基斯坦军官点点头，他的手中提着一支svk精确步枪，安装了一支北方工业出品的“刻度”四倍白光瞄准镜。

    “好！”

    少校出了口浊气，阿朗地区的气候极其湿热，尽管作战服内衬具备单向导湿排汗功能，但她依然感觉到些许不适。

    此刻车队已经路过线人的皮卡，化妆成当地人的线人熟络的和车队的司机打着招呼，眼睛却在驾驶室里来回的搜索，当看到那个和奥丁的人签订协议的主管出现后，线人一边笑着和司机说着话，一边按下了衣服内的发信器。

    “绿灯，重复，绿灯！”

    收到回复的巴军士兵立刻说出了暗语，绿灯代表目标确认出现。

    “行动！”

    科塔娜少校放下望远镜，将背着身后的mp7a1冲锋枪转到胸前，然后看向自己左侧的草丛，整支行动部队的二十名士兵都埋伏在道路的左侧的一片百米长的灌木丛中，一旦车队进入伏击区域，他们会用最快的时间解决战斗。

    很快，第一辆卡车就沿着泥泞切破烂的道路驶入了伏击区，一枚提前布置好的压发式步兵雷正好被车轮压了个正着。

    “碰！”

    随着暴起的白烟和泥浆，第一辆卡车向前开了几米后，彻底的停了下来。

    “噗噗……”

    阿巴斯上尉的svk早就锁定了车队的尾车，当头车压雷引爆后，上尉手里装了消音器的步枪连连开火，亚音速子弹配合消音器让枪声小了一大半，车上的司机只听见玻璃的碎裂声，然后自己就中枪了。

    而在压发雷引爆的同一时间，埋伏在路边的行动部队也齐齐的开火，步枪轻机枪向驾驶室倾泻着弹雨，将一名名猝不及防的司机打死在座位上。

    而车队里也不是没有警卫，这些端着老旧加利尔ace步枪和英萨斯步枪的警卫毫无战斗经验，车队遇袭后，他们的第一反应是跳下车斗，蹲在毫无遮掩的道路中央和伏击者对射。

    不到一分钟，整个车队几乎被全歼，除了少校特意点名要的目标人物，涂装迷彩穿的就像一堆草的巴军士兵如狼似虎的冲了上去，将对方从车上扯了下来。

    “把车厢打开！”

    少校跨过地上的尸体，mp7斜挎在她身前，在她胸口的防弹背心上，还有一支插在快拔枪套里的28式手枪。

    两名士兵摸出司机身上的钥匙，然后打开了货车的车厢，只是里面空空如也，连个鬼影都没见到。

    “其他车，也打开，快！”

    阿巴斯上尉也变了脸色，然而结果却和他们预想的最坏结果一样，整支车队都是空的！

    “那些设备呢，奥丁要把它们运到哪去？”

    看着被士兵控制的船厂主管，科塔娜上前喝问道。

    “我不知道，我只是听命行事！”

    戴着头巾还挂着各种首饰的主管半跪在地上，哆哆嗦嗦的回答道。

    “听命行事？谁的命令？”

    “一个白人，他跟着订货商一起来的，是他给了我们一笔额外的报酬，让我们把空车开去科钦！”

