    第3813章 什么路数

    “那就是说，那些古董已经完全脱离了你的视线了？”

    唐洛皱眉道，早已有心理准备。

    “恰恰相反，相当一部分古董还放在一起，就在刚刚，我发现被全部收进了圣尼斯皇家银行内。”

    “我也在疑惑，按理说经历过了拍卖会，就该被人拍下带走，这么多古董总不至于都流拍，或者都被一个人拍下吧？”

    “还有一个问题，现在来看血玉青龙到底是否还在其中，尚不能完全断定……”

    狐狸分析道。

    “皇家银行……这听起来还真是挺复杂了……”

    唐洛眯了眯眼睛。

    特么的，简直有些蛋疼，这是真拿那些古董当宝贝了，难不成真的都是真迹？

    他本来还以为到了这，可以马上做点什么，现在还真有点没头绪。

    就算他现在能确定血玉青龙就在皇家银行中，那他一时也没什么办法。

    哪怕他真的有抢银行的念头，那也得像电影中那样先组一个团队，毕竟术业有专攻，靠他自己自然难以做到。

    “洛哥，你先别着急，我总感觉那些人对这些古董是有什么安排，你让我再观察一下。”

    狐狸安抚道。

    “也好，那也只能先这样了，我也没办法今晚去抢银行是不是，呵呵。”

    唐洛笑了笑，随后两人也就挂掉视频。

    “洛哥，那你打算什么时候抢银行？”

    这时，轩辕铁柱一脸认真地问道。

    唐洛刚喝的一口水，差点没吐轩辕铁柱一脸，合着这大块头就听到了这个，就对抢银行感兴趣啊。

    他们千里迢迢而来，总不能一上来就搞这么大的动作吧？

    “你……先让我想想，可能还不至于到这一步。”

    唐洛也不知道该怎么说了，怎么脑子里全都是大片的即视感。

    接着，他又翻了翻狐狸发来的人员名单，基本都是一些当地商界和政界的人。

    不过，这名单对眼下血玉青龙的具体线索几乎毫无用处。

    “血玉青龙，可不要让我等太久啊……”

    唐洛轻声嘀咕着。

    跟轩辕铁柱又聊了两句后，两人便各自回了房间。

    唐洛洗完澡，来到床上准备修炼。

    想到眼下的丹药基本已经消耗尽，他便进入骨牌空间，炼制起了丹药。

    同时，他也在观察着丹田的龙灵。

    虽然龙灵的身上还有几处较为明显的伤痕，但状态属实已大有好转。

    龙灵虚影的状态也有一定改变，在疯狂吸收着炼丹过程中所产生的丹香之气，对恢复气势显然也有不错的效果。

    等炼制了几波丹药之后，唐洛这才开始踏实修炼起来。

    眼下的他虽然身体状态恢复很好，但尚需继续巩固，再者说，接下来到底会发生什么，他也说不准……

    翌日。

    唐洛从修炼中缓缓睁开眼睛，明显感觉到修为又增进了很多。

    等他出了房间，发现轩辕铁柱已经在客厅了。

    “怎么起这么早？”

    唐洛疑惑道。

    “可能是俺有点兴奋吧，嘿嘿。”

    轩辕铁柱笑道。

    “……”

    唐洛语塞，这是出门了可能会有实战的兴奋？还是准备抢银行的兴奋？

    随后，两人出了房间，吃了早餐。

    唐洛在等着狐狸那边的消息，心中多少有些着急。

    这要是一直被放在皇家银行中，那他还就真的没办法了不成？

    万一人拍主就是将那些古董彻底封存了，那他等下去还有什么意义？

    卧槽……难道真的要动抢银行的念头，上演大片中的那种惊天大盗戏码？

    可是话说回来，现在血玉青龙是否在皇家银行中，还是个未知数。

    “唉，难搞啊……”

    唐洛轻叹一声。

    “洛哥，别着急啊，狐狸那么牛逼，肯定会有新发现的。”

    轩辕铁柱劝慰道，毕竟他在暹罗的时候已经见识过了狐狸的能耐。

    唐洛心中一笑，还真有点意外轩辕铁柱会这么说。

    他刚想说什么，手机一阵铃声传来，狐狸打来的。

    “嗯？难不成真的被你说中了？”

    唐洛说着，忙按下接听键

    “洛哥，那批古董动了，正在被装车！”

    听筒中，传来狐狸颇为激动的声音。

    “装车？知道要运往哪吗？”

    唐洛问道，随即眼前一亮。

    皇家银行他难进，劫个车难度总不至于很大吧？

    就算这是异国他乡，就算眼下只有他和轩辕铁柱，那也总得把握住机会，反正总好过抢银行不是吗？

    “从那两辆车的外部信息来看，是大英兰博物馆，我想目的地应该就是那了，两处的距离很近……”

    狐狸应道。

    “博物馆，卧槽，什么路数？这是准备展览吗？”

    唐洛嘀咕道。

    经历过了拍卖，不是已经属于私人物品了吗，尤其还是非法途径而来的东西，怎么还能这样肆无忌惮的公之于众？

    那会不会就不是什么展览，只是另有安排呢？

    “可能吧，或许是拍主就有什么愿意嘚瑟的毛病，不按常理出牌呢，呵呵……”

    “不过洛哥，我倒是查到博物馆那边今天还真有新展品的展览，但没有更多详细信息。”

    “看起来这应该是早就计划好的事，装车的除了那些古董，另外还有一车，估计也都是类似的物品。”

    狐狸继续道。

    “嗯……”

    唐洛微微点头，若有所思，难道真的能在展览上见到血玉青龙？

    “如果血玉青龙真的出现，那洛哥你岂不是踏破铁鞋无觅处嘛？”

    狐狸道。

    “那倒也是，也好，那我就勉为其难地再去逛个博物馆吧，我这刚还想准备劫车呢。”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈，我相信洛哥能干得出来……那我先继续盯着，或许在我有新发现之前，你就能先一步见到血玉青龙了呢。”

    狐狸最后道。

    “但愿如此……”

    唐洛点点头，两人随即挂掉电话。

    “动手吗洛哥？”

    轩辕铁柱激动道，显然也听出了有最新消息。

    “额……咱俩先去大英兰博物馆转转。”

    唐洛哭笑不得，这大块头好像比他还着急。

    “怎么？不抢银行了？改抢博物馆？”

    轩辕铁柱挠了挠头，这才想到洛哥刚才好像是提到了博物馆。

    “我……不是，先确定目标再说……”

    唐洛都有点不知道该怎么说了，一定要那么刺激吗？

    不过，是不是真的有这种可能呢？

    “对，那就等确定目标再动手……也是，博物馆应该比银行好动手。”

    轩辕铁柱煞有其事道。

    “……”

    唐洛一时语塞，为什么他还觉得好像很有道理的样子。

    随后，两人从酒店出来，前往大英兰博物馆。

    路上，唐洛想到两人的穿着，找了一家西装店买了两套高档西装，两人各自换上。

    (本章完)

