    “兄弟，你别紧张啊！”

    站在边野旁边的少年开口：“这种检查很松的，他们一般不会来翻我们的书包，你看前面——”

    边野抬头望去，果然前面的教官都查得非常的敷衍，只是象征性的询问了几句，都没有打开包仔细检查，边橘都蒙混过关了。

    毕竟没有人敢在执法堂动手脚，包里面最多也就是藏一点小东西，像吃的喝的什么的，也无伤大雅。

    他们也不会非要一个个检查出来，没收。

    边野见此，终于松了口气。

    每排都有一个教官负责检查，很快便要到他们了。

    他是最后一个，站在他旁边的兄弟很快就检查完了，冲他抬了抬下巴。

    那样子似乎是说，放心了吧兄弟，我就说不会被查出来的，这检查水得很。

    边野看着他那和自己差不多鼓鼓的包，原本提着的心终于松了下来。

    唇角咧开，露出了一个大大的笑容。

    他的宝贝们能保住了！

    “你叫边野是吧？”教官面无表情的问。

    边野微笑得特别灿烂：“是的教官，我叫边野，野火烧不尽的野。”

    他刚才特别注意了，每个教官都会询问名字，这是正常流程，问完名字，简单询问过后，就会追问下一个人了！

    边野心里有小人在欢呼在雀跃！

    教官表情冷漠，冷冰冰的吐出一句：“把你的包打开，我要检查。”

    边野表情僵住了，欢呼雀跃的小人也蔫了，他不敢置信：“教官，你说啥？”

    “包打开，我检查，你聋了吗！”

    教官不耐烦了。

    边野握紧了书包带子，“教官，别人的都没打开包检查，我的也就不用了吧？”

    教官表情很拽：“你在教我做事？”

    “教官～你就行行好，别检查了嘛～”

    边野一个大男人能屈能伸，开始卖萌。

    见教官还是无动于衷，甚至拿起棒子准备锤他了，边野很认命的打开了书包拉链。

    小零食、辣条、小火锅、酸奶、扑克牌各种东西全部映入眼帘。

    这些东西，古武界挺少地方有的，边野可是花了大价钱弄来的。

    边野期待教官能睁一只眼闭一只眼，不给他收走，但显然，不可能。

    教官提着书包，连锅端。

    “这些都是违禁物品，不许带进去，全部没收。”

    边野都要哭了：“教官，你一个都不给我留啊？”

    “要按照规章制度办事。”

    “教官，给我留一包，就一包，我求你了！”

    教官冷眼看他，准确的说，是看他拽着他胳膊的手：“放手。”

    边野哭着放开了，依依不舍的看着那个鼓鼓的书包：“教官，我不带进去也可以，但是这些零食会怎么处理？你不会偷偷给我吃了吧？”

    “……我不会。”

    但是，有人会。

    “真不会？”边野不放心。

    “反正我不吃。”

    教官义正言辞。

    边野这才相信他，很可怜巴巴的看了眼书包，宝贝们儿，等我考核完，我就带你们回家。”

    “哎？我说你是不是得罪谁了？”等教官走了，刚才和边野说话的那人凑过来，好奇的问道：“要不然教官怎么就收你的东西？”

    “就是啊，你是不是太傻缺，得罪谁了？”边橘也好奇的问。

    “我没有啊。”

    边野挠挠脑袋瓜，他这么机灵懂事，咋会得罪人呢？

    他没得罪过谁呀！

    沈姐那么一个冷淡的人，都很喜欢他的！

    “东西都已经搜完了，现在，我宣布一下，各排的教官。”贺远拿着名单，朗声道：“第一队教官莫轩，第二队教官流星，第三队教官江华……第十队教官胡一夏。”

    边野所在的就是第三队，教官刚好是江华，刚才没收他东西的，是十队教官胡一夏。

    边野松了口气。

    没有分到胡一夏真是万幸。

    虽然他不知道自己哪里得罪他了，但是冲他刚才针对他的那个行为，他就不太想让他做他的教练，指不定他会怎么整他呢！

    他却不知道，真正要针对他的大头，就是这个江华……

    江华一双算计的眼落在了边野和边橘的身上。

    没想到这么巧，他真做了他们的教官。

    那大嫂的吩咐就好办了。

    文景很疼爱舒柔，只要不违背原则，几乎舒柔的话，文景都会听。

    江华想要讨好舒柔，希望她能够在文景面前帮他说说话，提携提携他。

    那边野和边柔。

    只能很不幸的——

    成为他前程路上的垫脚石。

    世家子弟考核开始，也是他们噩梦的开始。

    ……

    边家。

    沈栀给边夫人扎了两次针之后，边夫人明显感觉头疼减轻了，整个人都利落不少。

    “小栀，你可真有本事！”边夫人惊喜的说道。

    不愧是响彻世界的全球冠军啊！

    沈栀轻笑着，习惯性的从口袋里拿出一颗糖。

    边夫人突然觉得这个糖，有点眼熟。

    “你也喜欢吃这个呀？”边夫人说道：“边野也喜欢吃这个，他走的时候，在他书包里装了好多呢！”

    沈栀莞尔。

    她当然知道书包里东西很多啦。

    只可惜，边野是吃不到了。

    全到了她的肚子里。

    “对了，小栀，你治好了我的头风症，我有几个认识的朋友也想找你帮忙看看，你看有没有时间？”

    “可以。”沈栀点头，边夫人对她不错，她的朋友，她自然要帮忙看看的。

    边夫人笑得很开心，越看沈栀越喜欢。

    “那你今天下午有空么？我打电话让他们过来。”

    “行。”沈栀答应了。

    边夫人做事很利落，下午的时候，就把所有小姐妹儿聚齐了。

    足足八个人。

    都是古武界世家中，较有威望的。

    “小栀，这是董夫人，冉夫人，张夫人……”边夫人一个个介绍，夫人们摆摆手：“不用这么客气，叫我们伯母就行。”

    他们还要求沈栀帮忙呢。

    边夫人的气色明显好了，头不疼了，脸也滑溜不少，他们可羡慕了。

    “您是不是每日无法安睡，经常梦魇心慌，经期还紊乱量少。”沈栀先看向坐在边夫人旁边的贵妇董夫人，没检查，光看她的脸色便缓缓道。

    “对！对对！”

    董夫人满眼惊艳，沈栀都还没检查，就说得丝毫不差，果真神医啊。

    就在这时。

    董夫人的手机响了。

    她看了眼备注，对沈栀做了个抱歉的手势，接听：“哎，心妍啊？怎么了？”

