    第241章 二舅的社交牛掰症

    陈敏红带着一群人鞠躬完毕，大家也不在田地里多待，毕竟大太阳天的还挺热。

    于是一群人便都来到了地垄上面。

    陈敏红走在张奕跟前，笑盈盈的跟他拉起了家长理短。

    “真没想到，张奕先生竟然出身于如此普通的小村子，却能够打造出名满天下的天下盛世！真可谓是，草窝里飞出了金凤凰啊！”

    张奕淡淡一笑：“我不是李家村的人。”

    “啊？不是吗？”

    陈敏红愣了一下。

    原本他还想着，张奕是李家村的人也就是宁川市的人，让他投资建厂就好商量了一些。

    “我从小就在天海市出生长大。虽然我母亲是这里的人，不过她生下我之后跟家里因为矛盾，也很少会回来。”

    张奕看了看周围的田地，“所以说，我对这个地方也不是很熟。”

    “哦，这样啊！”

    陈敏红略有些尴尬，不过还是很好的掩盖了过去。

    正当他又想要说些什么，继续拉近一下两个人的感情时，张奕忽然说道：“不好意思啊，陈书记。我们一家人也算是多年没有团聚了，待会我们要去一起吃个饭。一家人团聚嘛！”

    “你们，要不要一块过去，到时候我让人给你们也摆一桌？”

    张奕这番话明摆着就是客气客气，从他说话的口吻当中陈敏红听得出来，人家并不是真心邀请你过去吃饭。

    再给你们摆一桌，不就是说别跟我们一块吗？

    可是本来张奕就是家宴，一大家子十几口人，也容不得这些领导再上桌。

    “不用了不用了，我们已经安排好了吃饭的地方。原本今天中午，我还想着邀请阁下跟我们去县城吃呢！”

    陈敏红略有些遗憾的笑道。

    这时候，一直跟在他们旁边的二舅忽然跑过来。

    “不成不成！”

    他冲着张奕摆手，眉头都挤在了一块。

    “张奕，陈书记可是大老远的亲自过来找你！你怎么能够连一顿饭都不跟人家一块儿吃呢？这个我坚决不能同意！”

    陈敏红看到二舅出面，眼睛一亮。

    张奕的长辈出面了！

    既然是家宴的话，那总得听一听长辈的建议吧？

    没想到面对二舅的阻拦，张奕的表现却非常的平淡。

    “我平时也是很忙的，集团每天几个亿上下，难道我的时间就不宝贵吗？”

    “还不是为了回来给外公外婆烧纸，把什么事都放下来了？家宴不能耽搁，原本我是打算吃完了之后就带着母亲回去。”

    话说到这里，张奕突然顿了一下，看向陈敏红。

    “不过今天陈书记和各位领导亲自过来，我心中万分感动。这样吧，今天晚上或者就在这两天，挑个日子。我做东请各位在宁川最好的酒楼吃饭！各位觉得怎么样？”

    伸手不打笑脸人，人家把面子给足了自己，张奕肯定也不能对人家总是一张冷脸。

    二舅他可以不甩，但陈敏红也是有身份地位的人，不能不给面子。

    陈敏红听到这句话面色缓和了不少。

    只要能够有的谈那就好！

    “我们都理解，毕竟离家多年，总想着一家人能够团聚嘛！既然这样，我们干脆就约今天晚上。在县城一起喝两杯如何？”

    “好说好说，那我们就这么定了！”

    张奕微笑着回答。

    两个人自顾自的把事情定了下来，压根没有理睬二舅。

    现在陈敏红已经看出来了，这个所谓的二舅，张奕根本不给他面子。

    甚至这半天，他都没有听到张奕喊他“二舅”。

    这让陈敏红心中非常的尴尬，一想到之前还对他那么殷勤，就感觉内心很不愉快。

    只不过他表面功夫做的好，没有表露出来而已。

    二舅见状，还自以为是自己出面立的功劳，笑呵呵的说道：“这就对了嘛！听二舅的肯定没错。陈书记你放心，今天晚上我看着他，肯定让它过去！”

    “嗯，辛苦了。”

    陈敏红微笑着点了点头，然后对张奕说道：“既然如此，我们就不打扰了。今天晚上县城的海悦酒楼，7点钟，咱们不见不散。”

    “好！”

    张奕说道。

    陈敏红等人得到了张奕肯定的答复，便上了车子离开了李家村。

    人家要一家团聚，他们当然得识趣一点，不要跟着当电灯泡。

    所以先去县城的招待所了，那边的环境要好一些。

    二舅背着双手，还不忘冲车屁股喊道：“有什么事情打我电话！放心，我一定给你们办好咯！”

    村长走过来，阴沉着脸一把扯过他的胳膊。

    “你喊什么喊？丢人还嫌丢的不够大吗？”

    二舅愣了一下，随即耷拉着眼皮，“村长，你这是什么意思？是不是看到我被陈书记器重了，你心里嫉妒啊？”

    哼，以后这个村里的村长谁来做还不一定呢！

    我外甥那可是天海市的首富！

    现在领导也器重我，早晚这个村子我说了算！

    李大年一脸嫌弃的上下打量了他一遍。

    “就你？别做白日梦了！刚刚镇长都跟我说了，让我好好批评批评你！以后没那个能耐就别说那大话！”

    “胸脯拍的震天响，结果中午一顿饭你都搞不定。你知不知道陈书记有多生气？”

    二舅一听傻了。

    “不可能啊！陈书记走的时候不是笑得挺开心的吗？”

    “啊呸！那是人家给张奕面子。要不然当场就对你发飙了！你这个老小子，今天算是把宁川市上上下下的领导都给耍了一遍，你就等着好吧！”

    李大年恶狠狠的对他说道。

    这个老小子，害的自己也挨了一顿骂，李大年心中气得要死。

    二舅顿时感觉到害怕了。

    “村长，你不是在跟我开玩笑吧？我也是一番好意啊！”

    “不管你咋想的，你没有那个本事你装什么大半蒜？人家张奕根本都不乐意搭理你，你还跑过去腆着张大脸说你是人家二舅。还什么，你说啥话他一定得听。好家伙，得亏今天张奕在这！要不然等真的谈事情的时候，领导要是信了你的鬼话，那才真的叫丢人呢！”

    李大年背着双手，骂骂咧咧的就走开了。

    张奕他们也是自顾自的上车前往村东头的饭店，根本没有理睬二舅。

    之前大舅已经订好了包厢，现在都晌午了，饭菜肯定都准备齐了。

    劳斯莱斯开到了村东头。

    开饭店的不姓李，而是姓王，老板叫王德贵，在村子里也是人脉不错的老好人。

    平时村里的饭店也挣不了太多钱，如果要准备酒席的话都得提前预约，然后去镇上采买食材。

    今天重阳节，饭店里面的生意好一点，有那么两三桌。

    王德贵正在院子里杀鸡呢，门口的劳斯莱斯往那里一停，他愣了半天。

    上午村头的事情他听说了，可是因为要做生意没过去看。

    此时被这种豪车的派头吓傻了。

    也不知道这是个啥牌子，只知道这汽车看起来快跟拖拉机一样大了，银闪闪的贼漂亮。

    车门打开之后，张奕他们下了车。

    王德贵看到大舅他们才认出来。

    “哎哟，志兴哥！你们来了啊！”

    大舅走过去，笑着问王德贵：“我们的酒桌准备好了吗？”

    “当然了，就等着你们过来了。不过这辆车……”

    “这是我外甥的。”

    大舅很骄傲的说道。

    有这么一个出息的外甥，他能不感觉到骄傲吗？

    大舅的内心比较朴素，虽然不像二舅那样就想着占便宜，可也会因为家里人有出息而发自内心的自豪。

    王德贵一眼就看到了人群中的张奕，那高大英俊的模样，在他们村都找不到能抵得上他一半的男娃。

    不过当看到四十多岁，却如今保持着不错容颜的李雪华，他顿时明白了这一切。

    “是雪华妹子吧？”

    王德贵跟李雪华打招呼道。

    李雪华看着王德贵，笑道：“是我啊！贵哥。好久不见了！”

    “好，挺好。回来就好！你们现在真不错，儿子也长得好。”

    王德贵憨厚的说道。

    “别愣着了，快去做饭啊！”

    大舅拍了一下王德贵的肩膀，他立刻答应了一声，就去厨房里准备炒热菜了。

    张奕看着这个农家小院，说是饭店，格局却跟普通的民房差不多太多。

    只不过是在后面的二层小楼隔成一个个小单间，然后做成了包厢而已。

    大舅妈还有些不好意思的说道：“咱们这村子里就这饭店。也不知道你们在城里待久了，能不能吃得惯。”

    李雪华忙说道：“怎么会呢！我们也就是这段时间日子过得好点。以前还不如你们呢！”

    说起来李雪华也是感慨不已。

    人生如戏，大起大落变化的竟然是如此之快。

    张奕走在冰冰旁边，笑问道：“你呢？”

    冰冰大大的眼睛盯着他，笑嘻嘻的说道：“我可不像你想的那么娇贵！以前做节目的时候，深山老林我们都去过！没水没电没网的山区我们一住就是一个月！照样挺过来了！”

    “不过山区其实挺好玩的。你要是呆习惯了，就会发现比城里有意思。还可以自己去山上采竹笋和山菇，甚至还能打猎呢！”

    张奕笑道：“只可惜这边现在狼没了，要不然让你也体验一把猎狼人的滋味。”

    冰冰丢给他一个白眼，“讨厌！就知道逗我。”

    (本章完)

