    “程师妹，叶师妹。”来人笑语盈盈，打着招呼。

    程心瑶眼神一亮：“是任师兄。”

    来人身穿白衣，面如冠玉，一手背负，一手持玉盘，缓缓而来。

    任长风，会仙峰峰主二弟子，金丹期！

    会仙峰也正是会仙宗主峰，任长风，是会仙宗宗主二弟子，真传弟子之一，也是这一代所有弟子的二师兄。

    有说他实力毕竟掌门大师兄，一直都在隐藏自身实力，也有人说他其实已经超过大师兄，是会仙宗内定的下一代宗主。

    不过但从风度上来看，任长风不愧是会仙宗最受欢迎的二师兄。

    程心瑶已经眼睛发直了。

    叶倾城回礼：“任师兄。”

    拍了拍程心瑶挽住她的胳膊，程心瑶这才恍然：“任师兄，好久不见！”

    任长风颔首：“好久不见，今日我刚刚回来，没想到竟然就见到飞来峰两位最为美丽的仙子，真是缘分。”

    “嘻嘻，任师兄说话真是好听。”

    任长风微微一笑：“实话当然好听。”

    “多谢任师兄夸奖！”

    叶倾城神色不变！

    “上次见到两位师妹，还是在二十年前，当时也是来望春峰，这一次还是，缘分不浅。”夜长风语气轻柔，看着叶倾城说道，“当时叶师妹是紫府中期，没想到才过去二十年，师妹已经是紫府后期。这份天资和努力，让我都望尘莫及。”

    程心瑶抢嘴说道：“叶师姐可努力了，一天到晚都在修炼，简直就是修炼狂人。”

    “一心修炼说明心思纯净，没有杂念，能将资质化为优势，才能对得起自己的资质，叶师妹做得很好。”任长风毫不吝啬夸奖，随后话锋一转，“不过叶师妹太过努力很容易产生执念，由此引来心魔，师妹还是需要稍微放松，不必把自己逼得太紧。”

    任长风很厉害，一眼看出叶倾城心中必有所忧，在提醒叶倾城。叶倾城冰雪聪明，已经听出来他的意思，但从她的角度来说，容不得她放松下来，她依靠的，就是那口气，那种信念。

    她还是微微点头，说道：“多谢二师兄提点，我会注意的。”

    君子如玉，如沐春风，任长风名不虚传，难怪程心瑶也会变成花痴。会仙宗内，不知道多少女修士为他痴狂。

    “这一次宗门大比，我看好你们。”任长风又说道，“我很期待，和你们一起进入沧浪秘境。”

    程心瑶兴奋不已：“真的吗？”

    “当然。”

    “咦，任师兄难道也要进入沧浪秘境？”

    “怎么，不看好我吗？”任长风笑道。

    “不，不是。可我听说历年来进入秘境的都是紫府啊！”

    “哈哈，师妹不知道原委，以前确实是如此，但是今年封印减弱，真仙发话，说金丹也可以进去的！不过只能是金丹前期，师妹也要去试试吗？”

    程心瑶有些苦恼的说道，“原来是这样，我大概是不行的，叶师姐这么厉害，肯定能去。”

    “叶师妹，此次我会是领队，我期待你的加入。”

    任长风看着叶倾城说道！

    程心瑶愕然：“大师兄不去？”

    任长风沉默片刻说道：“大师兄正在闭关突破元婴。”

    程心瑶大呼起来：“哇，好厉害，不过任师兄也很厉害，结婴肯定是胜券在握！”

    任长风淡淡一笑：“这是自然。”

    语气中带着自信，包括叶倾城在内，也不觉得这话有什么问题。

    任长风太厉害了，就连一些长老都看不清他的深浅，所有长老都对他很满意。

    叶倾城暗中松了口气，程心瑶有时候大大咧咧，有时候憨厚，刚刚几次说话都差点把任长风得罪，好在她也不傻，将任长风也夸了。

    对于任长风，叶倾城并不是那么信任，二人接触不多，任长风什么心思她能从他的眼神中看出来，所以一直想要对他避而远之。要是真的是任长风带队去沧浪秘境，那么二人以后接触的时间就多了，她保持不冷不淡，希望任长风能够看出来。任长风很完美，完美到叶倾城觉得反常，这世上，本来就没有什么是完美的。

    “叶师妹最好换取一些却心丹。”

    “沧浪秘境之中，有毒虫毒物，还有毒瘴，却心丹会起到意想不到的作用。”

    任长风好心说道！

    程心瑶夸赞：“任师兄，你人真好。”

    “多谢师兄提醒，日后师兄有什么需要帮忙的，倾城会竭力做到。”

    叶倾城拱手！

    “也是没见外了，我们本就是一家人。”

    程心瑶看看叶倾城，又看看任长风，忽然乐呵呵笑了起来，在她看来，二人很般配，简直是天造地设的一对。

    又有几道光芒闪过，几个弟子落下，见到任长风，眼睛一亮，赶紧上前行礼打招呼。

    叶倾城看到，拉着程心瑶退到了一边。

    “师姐，我还没和任师兄道别呢。”程心瑶挣扎，想要继续和任长风说话。

    叶倾城黑着脸，这个小花痴。

    “任师兄还要和那些师弟师妹们打招呼，我们先办正事。”

    望春峰上人来人往，远比寻常热闹。看来，在得到消息后，不光叶倾城想到了，大部分人都想到了。

    来的这些，都是距离比较近的。望春峰弟子忙的脚不着地，一直都在调配资源。

    “王东来，你才筑基来这里支取什么五十年资源？是不是想要被克扣资源？”

    “嘻嘻，师兄，我就是看这么多师兄都在这里支这么多资源，心里羡慕，也想和他们一样，一不小心就说了出来。”

    “哼，我谅你也不敢在这个时候耍小聪明。你也不用看了，这三年内，所有不在宗门大比范围内的弟子，都不得调取资源，具体的，等三年之后再说。”

    “不要啊师兄，我最近刚刚突破，需要稳固实力，不然会掉下来的。”

    “老实修炼，你玉仙峰的灵气足够你稳固实力，快点离去，不要在这里耽搁事情！”

    一名身子瘦小的修士从人群中挤了出来，摇头晃脑：“唉，大家都是会仙宗弟子，为什么要区别对待。”

    抬头看到叶倾城和程心瑶，眼睛一亮，小跑着过去：“叶师姐，程师姐，好久不见，近来可好？”

    程心瑶笑嘻嘻：“王师弟，你又想浑水摸鱼了。”

    “程师姐，你可不要乱说，我是真的想来支取资源，潜心修炼，一不小心说错了而已。”王东来叫屈，“大家都误会我，程师姐您还不相信我吗？”

    “我不信呀，你好几次都骗了我，我可不会信你了。”

    “误会，都是误会。”王东来马上转移话题，“叶师姐，您也是来拿资源的？我来帮您！”

    叶倾城伸手制止：“不必了，我自己来就行。”

    两个身姿妙曼，容貌秀丽的女修士一同到来，早就引起大部分人的关注。尤其是叶倾城肤如凝脂，姿容绝世，气质出尘，宛若画中仙，吸引了绝大多数的注意力。

    “叶师姐，程师妹！”

    众人纷纷过来打招呼，一大群男修非常热情，将王东来都挤了出去。

    “你们！”王东来还想着和叶倾城套套近乎，套取些资源，被挤了出来，心中恼怒，冷不防身后撞了人，骂骂咧咧的转身，“哪个小……”

    见到来人，王东来口中兔崽子三个字还没吐出来，马上住嘴。

    任长风眼神淡漠的看着他，王东来咽了咽喉咙，立刻面露崇敬：“我说今日出门的时候，怎么门前一直有仙鹤停留跳舞，原来是要遇到祥瑞，任师兄，好久不见，风采更甚，刚刚冷不防一看，还以为是谪仙降临，吓得我差点纳头便拜！”

    任长风露出笑容：“王师弟当时入门才蜕凡境，如今都已经筑基，天资不错，未来可期。”

    王东来一喜：“多谢任师兄夸奖。”

    “嗯。”任长风颔首，“去修炼吧，这里很忙，不要添乱了。”

    “是，师兄！”

    等到王东来离去后，任长风身后一群人露出不屑。

    “师兄，这小子一向喜欢偷奸耍滑，干嘛对他这么客气，刚刚他明明是想骂你。”

    “是啊，他几个峰都是人见人嫌，还从不自知，我都想揍他一顿。”

    任长风淡淡说道：“都是同门师兄弟，何必计较那么多。”

    于是又多了一大堆吹捧的。

    “师兄果然高风亮节，我辈楷模。”

    “师兄说的对，都是会仙宗的弟子，大家以后多忍忍就是了。”

    远处飞来的人越来越多，五颜六色的光芒此起彼伏，众修士，都想在第一时间拿走资源，免得最后资源不足。看到有一大群人围着，也好奇上前查看。这样一来，望春峰弟子反而轻松了些。

    任长风皱眉，朗声说道：“诸位，不要忘了此行目的，都散开吧。”

    声音洪亮，传遍整个望春峰。修士们见到是任长风，又纷纷过来见礼。任长风始终面带笑容，让人如沐春风。

    程心瑶拍拍心口：“好吓人，他们怎么这么热情？”

    “你太漂亮，他们都想要和你做道侣。”

    叶倾城开玩笑说道！

    程心瑶吐吐舌头：“算啦，我看他们大部分都冲着师姐来的。好像师姐实力越深，气质越出尘，像是真的仙子一样。我要是南修士，我也找你当道侣。”

    “那是他们的想法，与我无关，我现在只想修炼。”

    刚好所有人都在和任长风套近乎，叶倾城拉着程心瑶上前，说明来意，说了自己所需，一名弟子马上取出一个储物袋来：“叶师姐是紫府后期，灵石已经准备好，只是有几种丹药，还需要一些时间去整理。”

    “我明白，那我过些日子再来。”

    叶倾城点头！

    “不必这么麻烦，叶师姐只需要登记后，到时候飞来峰的所有资源都会整合一起，到时候由我们一起送去。”

    叶倾城颔首：“如此也好。”

    随后退到一边，由程心瑶取了灵石，还回储物袋后，二人便要离开。

    “叶师妹，怎么这就要走？”

    任长风身边已经没有人簇拥，他面带微笑的说道。

    “我又有所感悟，想要回去再闭关一段时间。”

    任长风笑道：“叶师妹有什么不解的地方，可以问问我。刚好我新得了一些仙珍茶，喝了之后，对修行大有益处。”

    仙珍茶，堪比八阶宝物，珍贵无比，据说喝了之后，紫府之下，可直接提升一个境界，并且没有隐患。对于现在的叶倾城来说，这种宝物很难得，是她最为需要的。

    程心瑶眼睛大亮，她最喜欢的，就是能够直接提升境界实力的，修炼对她来说太无趣了。尤其是实力越强，突破所需要的时间越长，意味着闭关时间也会越来越长。听到有仙珍茶这么好的东西，她摇晃着叶倾城的手臂，想要她同意。

    叶倾城银牙一咬，刚要说话，身侧就传来一阵娇笑：“任师兄有这么好的宝贝，怎么也不请我尝尝？”

