    全文字站二设回到厚载巷家中巳是晚上七点。首发看到林耀东和刘二。兰：二在收拾桌子。赶赴上海向他提出忠告的劳守道和赶来南京商量企业决策的周崇安坐在一旁喝茶，老道嘴里还插着根牙签，显然是酒足饭饱了。

    “哎哎，委员长没请你赴家宴？”老道幔条斯理地问道。

    安毅沮丧地摇了摇头：“怎么全都吃光了？也不给我留点儿，”算了，不吃也罢。”

    劳守道看到安毅拖着疲惫的脚步上楼，与周崇安相视一眼，摆摆手示意不用担心，两人便端起茶杯跟了上去。

    进入和周崇安先后坐下，老道望着安毅脱衣服，笑着挪愉起来：“小子，眼珠子还是红的，估计在你的校长面前流猫尿表忠心了。对吧？哈哈，我猜猜看。定是你的校长感动得不得了。连吃饭都给忘了，你这小子要赶回来到隔壁见你姐，所以解决那堆麻烦事后就一身轻松了，对吧？告诉我，你说要把属于你第四厅直辖的北方特遣纵队交给你的校长时。他有什么反应？”

    安毅换上拖鞋，回到二人对面的沙上坐下，端起茶喝完，有气无力地回答：“还能有什么反应？一切都让你算计到了，不过有一点你还是没看到。虽然各界呼吁我进入中央执行委员会，但我没想到校长会给我个军委常委的头衔，不过我全都按你教的，一股脑儿全推掉了，***！狗屁的功高震主。老子压根就没想当什么国家领导人。可这处境确实形成了很多解释不清楚的东西，唉还好，要不是你急巴巴从南昌赶到上海劝我，给我拿主意，我还真不知道该如何应对困局。书里常说仕途艰险莫名获罪我算是深有体会了。”

    周崇安欣慰地笑道：小弟。委屈你了，为了大业你也只能这样，否则成了蒋委员长和他麾下一群显要的政敌，咱们再想动静大点儿可就难了。

    我赞成道叔的主张和做法，也能体会你的心情。确实是为难啊！”

    “他为难个屁！二十几岁年纪轻轻的就混到这地步。还有什么不知足的？再说了，要想更进一步也得等翅膀上的老毛长齐了才行，偌大一片产业没个三五年时间，成不了多大气候，他自己也懂的。一直嚷嚷再给他十年最低五年，就能狠狠教小日本。把工业基础务实，就能让列强再也不敢如此肆无忌惮。对吧？这话我喜欢弈，也确实有远见，既然这样，他这心里头还失落牵挂个屁啊？”

    老道毫不客气地打击安毅心中仅存的那点儿不甘与傲气。

    周崇安摇头大笑，安毅翻了个白眼不搭理老道，可老道不放过他：“说来听听，你是怎么感动你的校长的？”

    安毅长叹一声：“说实话。我理解他的感受，他也有他的抱负和理想，也想把国家建设好变得强大起来，可是左有汪精卫一系掣肘，右有天天叫嚷分权的政学系强大的阻力，前有林森等党国元老虎视晓眈挑骨头，后有孙科这些落马后极不甘心天天想卷土再来的改组派逼迫，他的日子也不好过啊！要是再加上我这个糊里糊涂冒出来的所谓政治明星形成竞争，他还不操心死？其实这些我都看到了，而且实话实说毫不隐瞒，明确表示真要升我的官就让我去黄埔当教育长，再不行就让我到。南去当叙府6军士官学校和航空学校校长，顶多兼任川南佞靖公署主任，守着自己投资巨大的企业，别的什么名利一概不要。等回到上海我要私下和记者们说说，那帮想象力丰富的孙子把老子给害苦了，连英美报纸都预言老子会成为国家未来的军队领导者，***洋鬼子什么话都敢说。还不把我们蒋委员长给急死啊？”

    老道和周崇安会心一笑，安毅摇摇头斜眼望着两人：“好笑吗？估计不是你们受罪才这样。”

    两人又是一笑，周崇安感兴趣地问道：“你在蒋委员长面前，就这么直来直去地说啊？”

    安毅又是一叹：“校长是何等精明的人？我不直来直去，竭力表现出忠心耿耿无欲无求的样子，能获得他的信任才怪！小弟多年来就是凭着直来直去不弄虚作假。才有今天的这点儿成就，才获得他的器重与提拔，就连我的那些师兄教官还是他亲侄子都嫉妒了。当我主动提出把第四厅直辖的北方特遣纵队，完全交给正在筹备的由贺耀祖前辈当局长的军事委员会调查统计局时，校长是真感动了，这是我第二次看到他流泪，上一次是在南昌战役失败的渡口，当时我在水里扛起断桥让他快跑。他蹲下来看着我流泪了。今天是第二次，弄得我也鼻子酸止不住落泪，***”

    周崇安颇为感动。老道不屑地冷笑：“真让你交，你肯吗？就算你肯，麾下弟兄们愿意吗？再一个，他蒋委员长接过去能管得了吗？老贺这个老好咫火你关系深厚的长辈，他又愿意接下吗都是惺惺作旧！不过，如此一来你们师生间的关系肯定会更进一层，对他对我们队那些暗中和你较劲儿削尖脑袋往上爬的人，都是有百利而无一害的事，你子确实没有他所担忧的那份野心，老子也算定你这辈子成不了皇帝。这样最好，自己干自己的，宁**头别做凤尾，好看不实惠。弄不好还一屁股腥臭。”

    周崇安不禁莞尔，安毅站起来斜眼瞪了毫不在意的老道一下：“不跟你说了，年纪越大变得越露骨。哪有半点长者的风范？我饿了，到我姐那儿填肚子去。吃完就回来。周大哥休息一会儿，小弟今晚要与大哥把酒详谈，彻夜不眠，否则明天又要赶回前线了。”

    老道微微点头：“这才像点样子，你小子是有进步了，知道轻重缓急，心胸宽了很多，般量也大了不少，孺子可教，可喜可贺啊！”

    安毅干笑两声大步走出去。边走边怨恨地说道：“如你的愿了，对吧？呵呵！老子可是天天不敢忘了你老的教诲，量小非君子嘛。呵呵”

    周崇安边笑边摇头。老道靠近周崇安，严肃地说道：“这小子越来越狠辣了，就凭他刚才那句话，我就知道往下他不会吃什么亏了。”

    周崇安一明。随即想起量小非君子这句话的后缀一句。凝望老道得意洋洋的笑容，竖起个大拇指：

    “就该这样，小毅有这种心态和决绝之手段，还怕不能成就一番伟业？看来小侄的那点担心是多余的，哈哈！”

    数分钟后。安毅在龚茜书房里坐下，拉着龚茜的手，看着她羞涩润洁的脸，差点儿痴了，冷不丁突然抱紧龚茜，搂在怀中一顿亲吻。

    龚茜稍微挣扎，随后情不自禁地低吟起来：“不要了小心吴妈看见啊”

    安毅松开她温存地扶起来，拨开她光洁额头前垂下的一缕乱又亲了一下：“吴妈在热菜呢”姐，瞒得了别人，难道你还能瞒得了母亲一样的吴妈吗？迟早她会知道嘲门俩的关系已经更进一层的。”

    龚茜微微点头，轻抚安毅消瘦的脸，低声说道：“几次想告诉她老人家的，但总是难以启齿，还是顺其自然吧，相信吴妈也会为我感到高兴的。先不说这事。小毅，你估计什么时候能结束泓沪战争？”

    “我没把握，局势至少还要一两个月才能明朗。今夭校长见到我之后心情不错，建议我代表军方加入谈判组，与泓沪警备司令戴戟将军、参谋长黄强将军作为军方代表出席。说实话我心里不愿意，不管怎么谈，敌人还在自己的国土上，还没有被赶走，谈得再好也就是回到开战前的水平，很可能因此而留下别人攻计的把柄，吃力不讨好。”安毅无奈地回答。

    龚茜点点头：“让你去谈判的确欠缺考虑，你是有名的强硬派，又是日本人的眼中钉肉中刺，你去的话没谈判气氛就很紧张了。不过也可能蒋委员长有他的考虑吧，正如你所说的那样，谁去谈判都是吃力不讨好的事情，无论结果如何，都不会令国民满意，反对派一样会以此为攻击口实，甚至会被骂成卖国贼。

    你也曾说过，弱国无外交。如今咱们国家的处境无异于雪上加霜步步艰难，天灾**数年间从无间断。民间都喊出天怒人怨的声音了，可见国家混乱到了何等境地。上海这边你领兵在打日本，鄂豫湘赣阂数月来从没有一天停止过内战，张汉卿正在为增兵锦州逼迫山海关的日寇头痛，两广在全国一致抗日的呼声中不得不停止分裂，高呼抗日，背地里却离心离德分裂不断。唯有已经停止内战的四川和益公把持的云南、张弘杂前辈统领的湘西和一直平稳的鄂西形势喜人，让人欣慰，其他地方名为统一实为割据，沿海各省列强环视利益纠结，在此情况下谁去谈判都没有什么底气，哪怕是你这个寄托全**民希望的大英雄，也毫无办法啊！”

    “可是，偏偏有人希望我去啊，哈哈！最积极的恐怕是何应钦了，一定是他在背后捣鬼才让校长派我去的，也好，我去就走了，哈哈！看看到时谁更着急。”安毅笑得坏坏的。

    龚茜恰爱地揪住安毅的高鼻子。听到吴妈的脚步声连忙松手站起来，乐呵呵地推着安毅一起到前厅用餐。吴妈看在眼里心中无比高兴，似乎龚茜又回到了闺女时期的无忧无虑的可爱纯真全文字站