    “好像是在那些折子下面。”严福收到折子的时候，并没有太过在意，感受到事情应该并不急，便把它与那些需要阅览的折子放在一起，想来皇帝应该还没有时间去看。

    “快找出来。”相比之下，乾文帝倒是有些心急的说了一句。随后又补充道：“以后忠国公上来的折子，要先送到朕的面前来。哼！相比忠国公的折子，那些个大臣折子中说正事的倒是不多。”

    “奴才明白了。”严福连忙答应着，同时把这件事情记在了心中。

    很快，折子被找出来，送到了乾文帝的面前。“英烈墓，嗯，名字倒是贴切。呵呵，去，拿最好的宣纸来。”乾文帝呵呵的笑着。

    题字之事可以说是读书人的最爱，这代表着一种身份上的像征。只是皇帝的题字又完全的不同，往往谁可以得到，代表着他本身的身份像征和荣誉，那是求也难以求来的。

    但这一次，沈傲只是一请求，乾文帝便同意了。概也是因为他看到折子上所写的，说是这个英烈墓会永远的流传下去，那能在这上面题字，也就是流传千古之事，乾文帝自然愿意去做。

    奏折中不仅说了请皇帝题字的事情，还说了后天就会进行入墓大典，如果乾文帝可以亲临现场的话，那将是一件非常有意义的事情。

    不仅代表着勇士的血没有白流，更证明他们的所为被大乾所铭记和肯定。如此一来，将会极大的鼓舞军队的士兵，倘若是再遇战争，大家也会拼死而战，会为自己的殊荣而努力。

    “不错，不错。严福呀，你去将两位仆射还有兵部尚书找来。”乾文帝很是赞同沈傲的说法，他也曾是带兵打仗之人，自然知道战场之上是凶险无比。但士兵凭为什么给你们卖命呢？

    还不是希望可以借此机会出人头地，封官进爵。

    可实际上，真正能在战场之上脱颖而出的人实在是少之又少，尤其是那些战死之人，除了回来之后，家人可以得到一些抚恤之外，便在无其它了。即是亲人想去看看亡故的勇士也不知应去何地。

    现在有了这个英烈墓，便算是把这个问题给解决了。不仅如此，还给了他们足够的荣耀感，想必这会极大的刺激到军心士气。以后但有死战的时候，士兵们也少了许多的后顾之忧。

    想到有这些的好处，那这仪式就不能办的太马虎，相反要弄得更大一些，最好是让所有人知道，如此才能起到最大的作用。

    将心思放到了英烈墓的事情上，有关襄王之事，乾文帝反而不是那么太在乎了。或是说，他已经对自已这个三儿子彻底的失望。

    即已经失望透顶，那又何来的那些怪罪？若不是看在襄王身后有齐王的份上，这个儿子定会被送出去，来一个眼不见心不烦。

    ......

    襄王府。

    处理自家的事情，足足用了一上午的时间。待从大理寺出来之后，韩策更是连家都没有回，直奔向着襄王府而去。他心中还在挂念着，襄王是不是已经将银子给退了回去。

    来到了襄王府，王玉却给挡了架。“韩先生，殿下身体有恙，怕是现在不方便见人，有什么事情还请过两日再来吧。”

    “襄王如何了，无碍吧。”韩策并没有想到那么多，当真以为襄王的身体不好，这便一脸关切的问着。

    “无碍，就是需要好好的休息，不能让其它人来打扰。”王玉一脸认真般的说着。但只有他自己知晓，此时的襄王哪里是身体不好，分明是活蹦乱跳，此时正在里院和那些年轻的女子们嬉戏而不亦乐乎呢。

    要说襄王装病，也并非是为了针对韩策，而是史自通给他出的主意。说只要襄王对外说病了，那在这期间就算是发生了什么事情，也有了推脱之词，便是陛下想要怪也不好怪罪。

    主意一出，襄王大声叫好，这便有了现在的装病之举。即然是要装，当然要弄得像一些，总不能自家的幕僚一来就可以相见，这要是传了出去，怕是少不得有人会揭穿这件事情。

    “无事就好，无事就好。”韩策放心般的点了点头。随后想到昨日之事，便关切的问着，“王公公，但不知道殿下是不是把银子退回到宫中了？”

    “哦，这件事情咱家并不知晓。”王玉给出了一个模棱两可的答案。但这个回答听在韩策的耳中，却是让他在瞬间就瞪大了双眼，他很快就想明白了这其中的弯弯绕。

    王玉可是襄王身边的太监大总管，相当于襄王府的大管家。一旦要动用一千万两这么多的银子，那不可能不惊动他，甚至多半还是要由他来负责这件事情的。

    可是现在，王玉却说并不知晓这件事情，那答案只有一个，便是襄王根本没有退银的意思。且很可能，也不是真的生病，而就是为此找了一个推脱的理由罢了。

    想一想，人都病了，那想不到退银的事情也很正常，如此陛下也不好直接怪到他的头上吧。

    只是当真以为装病就可以糊弄过去了吗？当今的陛下是如此的睿智，又怎么会看不穿这般的把戏？这分明就是上坟烧报纸——糊弄鬼嘛。

    想到乾文帝定然可以看穿这个把戏，想到襄王会因此而失了圣宠，甚至会在陛下的面前形成自私自利的印像，那可不是一千万两银子就可以找补回来的。怕是经历了这次事情之后，陛下只会对襄王更加的失望吧。

    前太子出事之后，韩策曾抱过希望，那就是襄王座上太子的位置。可是迟迟没有动静，尽管群臣上奏，可也只是提了袁贵妃为袁皇贵妃而为，襄王本身是没有获得更多的好处。

    这便已是证明了什么，若是襄王聪明一些，当是好好的表现，做一些实事和大事给陛下看看他的能力才是。可襄王倒好，仿佛丝毫没有看到这些一般，反而是只顾着拉拢朝臣，只顾着去敛财。却不知道，这般做，很可能会失去圣宠，若是如此，便会失了继承大位的资格，那才是最大的失败和损失呀。

    只是明明想到了这些，韩策却是半点改变的能力都没有。现在他可是连正主都见不到，何言进谏？

    摇了摇头，这一刻韩策似乎瞬间就苍老了几岁一般，双脚无力的离开了襄王府。

    襄王的表现让韩策十分的失望，更让他看不到丝毫的希望。如果他继续的跟着襄王走下去，怕是根本不会有什么结果，弄一个不好，还会受连累也说不定。

    前太子出事的时候，连累了多少的朝臣呀，那便是前车之鉴，他可不想自已有一天会变成那个样子。可是他离开了襄王府又能够去哪里呢？

    这个时候，韩策不知为何有些羡慕起曾桐来。此人被沈傲看中，现在成了忠国公的左膀右臂。想来凭着忠国公的胸襟，在他手下做事应该是很愉快的事情吧。

    ......

    养心殿中，乾文帝叫来了两位仆射、一位内相外加兵部尚书，将沈傲上奏的折子给四人一一流览了一番之后，便开口说着，“忠国公之谏，朕认为很有必要，朕已经题好了字，差人送到了忠国公的府上。后天便是奠基之日，朕思来想去，决定亲自前往，介时满朝大臣包括大梁城内的军兵也要悉数到位，众爱卿，可还有什么问题吗？”

    皇帝已经做出了决定，现在在来问群臣有没有什么想法，大家还能说些什么，当然只有抱拳做揖答诺。

    “很好，那爱卿们便去通知吧，此次大典，大梁城五品官员以上，无足够的理由者都必须要参加。”乾文帝大手一挥，便是将这件事情给定了下来。

    当下，旨意便传了出去，传到了百官之中，且在民间也引来了不少的震动。

    大梁城南一座并不起眼的院落之中，封万里正听着手下游侠汇报着刚刚于市井之中打听来的消息。

    说是游侠，倒是并不合适。这位属下此时已经是四方教的一位教众。他在把事情汇报给封万里知晓后，还不忘激动的说着，“教主，国公爷果然没有骗我们，当真给兄弟们建了衣冠冢，让他们有了可以安息之地。”

    “是呀，国公爷说过的话一向算数，又怎么可能会骗我们呢。”封万里闻言亦是一脸感叹的回着。

    “教主，那我们后日去是不去？”教众一脸期盼之意的问着。

    “当然要去。但要分散而去，不亦太过张扬了，尤其不能引起兵部的注意。要知道，他们现在还想着招揽我们呢。”封万里想到兵部已经在两天的时间内找了自己三次，但他同时也拒绝了三次，便有感而发的说着。

    鉴于游侠们在蛮地的优秀表现，他们一回到大梁城之后便被兵部所注意到，成为了招揽的目标。

    要说兵部对他们还算是重视的，为了表示出足够的诚意，也给了一些合适的位置，比如像是伍长、什长、甚至还有百夫长之位。

