    　　面对王家老祖的施压，柳无邪没有任何办法化解。

    　　这就是天玄境，甚至无需任何道法，单凭简单的一掌，就能杀死无数灵玄境。

    　　柳无邪很强，却没强到可以抗衡天玄境的程度。

    　　情况岌岌可危，天道会所有人，睚眦欲裂，恨不能冲上去，跟他们同归于尽。

    　　周围那些看热闹的修士，各种表情都有。

    　　很多人一辈子都见不到一尊天玄境，今日有幸同时见到四尊，也算是三生有幸了。

    　　更能看到天玄境出手，感受天玄境带来的空间波动，对于在场所有修士来说，都是一次极大的提升。

    　　“王老匹夫，你敢动我们柳家的人。”

    　　这个时候，一道青色人影一闪而逝，出现在柳无邪面前。

    　　随即一掌轻轻拍出，将王家老祖所有的气势，全部化解。

    　　随即！

    　　一道消瘦的人影，站在柳无邪十米之外，背对着柳无邪。

    　　“柳寒衣，你竟然也出现了。”

    　　王家老祖眼眸一冷，认出突然出现了这名中年女子。

    　　柳家老祖，柳寒衣。

    　　柳无邪从柳家族谱当中看到过这个名字。

    　　四大家族，都有天玄境老祖坐镇，才能屹立几万年不倒。

    　　柳家的整体实力，已经不如那些二流家族，却能一直霸占四大家族，主要因为柳家一直都有天玄老祖。

    　　那些二流家族还有宗门，不论发展的再好，没有天玄坐镇，永远无法成为超级大宗门，跟超级大家族。

    　　唯有天玄，才能屹立大陆之巅。

    　　五尊天玄境了，震的整个星耀城的空间都在晃动，随时会崩塌。

    　　“今日柳无邪看来死不成了。”

    　　赤龙教几名高层，脸色极其的难看。

    　　三大家族老祖出现的时候，所有人都认为，柳无邪必死无疑。

    　　随着神秘的白袍男子，加上柳家老祖的出现，再想斩杀柳无邪，难于登天。

    　　“王老匹夫，你们三家围攻天道会的事情我已经知道了，天道会跟柳家同气连枝，而他又是我柳家之人，你要是敢动他一下试试，我会扒下你的狗皮。”

    　　柳寒衣气势滔天，论修为，竟然还在王家老祖之上，应该略胜一筹。

    　　“柳寒衣，就算你出现了，也是三对二，看你怎么阻止。”

    　　王家老祖目光看向袁家老祖，只有他现在还站在原地。

    　　廖家老祖被神秘白袍男子拦住，而他被柳寒衣拦住，只有袁家老祖现在有时间出手击杀柳无邪。

    　　对于天玄境来说，诛杀灵玄境，举手投足之间就能做到。

    　　袁家老祖凌厉的目光，突然看向柳无邪。

    　　像是两条毒蛇一般。

    　　袁家老祖修炼的功法一定很阴毒，从眼眸之中就能看出来。

    　　一条条丝状真气，汇聚在一起，朝柳无邪盘旋而来。

    　　强横的束缚力量，将柳无邪困在原地，无法动弹。

    　　柳寒衣正要出手，却被王家老祖阻止，两人迅速掠到空中，战斗瞬间打响。

    　　苍穹之上，传来阵阵轰鸣之声，柳寒衣虽然境界略高，想要真正碾压王家老祖，还是很有难度。

    　　修为到了后期，越级挑战是越来越难，不像是前期，柳无邪可以跨越好几个大境界杀人。

    　　“缠丝术！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到袁家老祖，修炼极其罕见的缠丝术。

    　　可以将真气幻化出无数道细丝，穿梭于空间之中，不论是人还是物，都能将其缠绕起来。

    　　道术诡异无比，最为关键，让人防不胜防。

    　　柳无邪甚至来不及反应，周围无数条缠丝，已经将他牢牢困住。

    　　迅速收缩，柳无邪感觉自己的肉身都要炸开了。

    　　其他人根本没有办法靠近，柳无邪尝试利用邪刃斩开这些缠丝。

    　　斩下好几次，缠丝纹丝不动，根本无法将其破解。

    　　每一根缠丝，里面都拥有天玄法则，绝非一般力量所能化解。

    　　白袍男子很是焦急，他可不希望柳无邪死在这里。

    　　廖家老祖似乎意识到白袍男子的意图，准备出手救下柳无邪。

    　　突然加大了出手的速度，将白袍男子震飞。

    　　“神秘出现的白袍男子身上好像有伤，每次战斗的时候，不敢全力施展真气。”

    　　曲肃看出一些门道。

    　　他是巅峰地玄境，一只脚已经触摸天玄境了。

    　　“我也看不出来了，此人到底是谁，为何以前从未听说过。”

    　　其他长老纷纷点头，白袍男子境界还有修为，高于廖家老祖很多，因为身体有伤，不敢放手一搏。

    　　柳无邪身体上已经被勒出一道道血痕，随时都会死亡。

    　　曲肃等人焦急万分，他们都是地玄境，想要出手营救都不行。

    　　“我们跟他拼了。”

    　　毕宫宇等人站出来，手持兵器，冲向袁家老祖，准备跟他同归于尽。

    　　其他人纷纷跟上，几百人汇聚成一股钢铁洪流，也是一股不可忽视的力量。

    　　对付其他人还行，在天玄境面前，他们不堪一击。

    　　手掌一拂，一股无形的力量出现，将冲上来的几百人全部掀飞。

    　　那些实力较低的弟子，口喷鲜血，脸色萎靡，直接遭到重创。

    　　“老匹夫，今日我要是不死，来日一定要拧下你们三个的脑袋。”

    　　柳无邪扬天大笑，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　今日这一战，不论输赢，天道会永远会记录史册。

    　　柳无邪凭靠一己之力，杀死这么多高手，算是狂烁古今了。

    　　“小子，你没有机会了！”

    　　袁家老祖突然加大力道，柳无邪身体里面的骨头传来咔咔声，直接被勒断了。

    　　鲜血狂喷，还夹杂着一块内脏。

    　　五脏六腑遭受极大的创伤，那些缠丝开始渗透到他的肉里。

    　　柳无邪咬紧牙关，不让自己吼出来。

    　　那种钻心的痛苦，足以击溃一个人的神经。

    　　换成其他人，早就痛的死过去了，或者跪地求饶。

    　　从柳无邪脸上，看不到一丝屈服，反而是无边的怒气。

    　　痛！

    　　柳无邪身体很痛。

    　　犹如凌迟处死一般，身上的每一块血肉，都被缠丝锁住，那种滋味，要比凌迟处死还要痛苦一万倍。

    　　袁家老祖压根就没打算让柳无邪痛快的死去，要让他尝尽世间最痛苦的刑罚。

    　　“柳大哥……”

    　　徐凌雪哭的死去活来，泪水早已染湿了慕容仪的面孔。

    　　简杏儿还有陈若烟抱头痛哭，不忍继续看下去了。

    　　柳大山刚才遭受冲击，身受重伤，不然早就提剑冲上去了。

    　　不少人撇过脑袋，不忍继续看下去了。

    　　缠丝继续收缩下去，柳无邪必定变成几千块碎肉，彻底消失在天地之间。

    　　柳寒衣焦急万分，面对王家老祖疯狂的压制，几次掠下来，都被王家老祖拦住。

    　　白袍男子也是，出手好几次，都被廖家老祖阻止。

    　　“唉，今日柳无邪要是不死，天道会地位，将一飞冲天，无数人会选择跟天道会合作。”

    　　不少人摇头叹息，刚崛起不到几分钟时间，就遭遇这种事情。

    　　“这一切也怨他们咎由自取，杀死这么多人，三大家族岂能放过他。”

    　　也有人认为，天道会落到今日这步田地，是他们太张扬了。

    　　但凡收敛那么一些，也不至于落到这番结局。

    　　“你们都理解错了，就算柳无邪不杀这些人，三大家族也不会放过天道会，这一战迟早都会发生。”

    　　还有很多看的很透彻。

    　　圣地中发生的一切，早就传遍天下。

    　　三大家族不杀柳无邪，迟早有一天，柳无邪也会杀上门去。

    　　还不如趁着柳无邪还未崛起，提前将他斩杀在摇篮之中。

    　　谁会想到，天道会布置的如此严密，让三大家族前来的高手全军覆没。

    　　众人纷纷点头。

    　　这一战迟早都会发生，只是时间早与晚而已。

    　　以三大家族的底蕴，肯定不会给柳无邪太多时间，加上商会盛事的一幕，让他们更加迫切的想要杀死柳无邪。

    　　“以柳无邪的智商，杀了三大家主，一定会引来三大家族的老祖，难道他就没有后招了吗？”

    　　一人疑惑的说道。

    　　柳无邪计算了这么多，不可能没有计算到这一点。

    　　“我也好奇，柳无邪不可能在最后一局输掉，一定还有底牌。”

    　　经历之前的事情，大家对柳无邪的期待很高，相信他还有机会翻盘。

    　　九玄宗倒是想要出手相助，可惜九玄宗相隔星耀城亿万里，这里发生的事情，未能惊动九玄宗老祖。

    　　没有天玄境前来，再多的地玄境也无济于事。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪扬天咆哮，还在痛苦的挣扎。

    　　袁家老祖脸上流露出一丝狰狞。

    　　“柳无邪，你可以死了！”

    　　袁家老祖双手开始收紧，缠丝已经嵌入柳无邪的骨头上面，剧烈的痛苦，让柳无邪身体开始颤抖。

    　　天道神书牢牢的锁定元神，不让自己的意志崩溃。

    　　强横的痛苦，不仅锤炼了柳无邪的肉身，也锤炼了柳无邪的意志。

    　　发现自己的元神更加纯粹，灵魂更为强大，信仰池翻滚，涌出更多的信仰之力。

    　　“老匹夫，你杀不死我的。”

    　　柳无邪艰难的抬起头，嘴角微微上扬，准备祭出吞天神鼎，跟所有人一起同归于尽，包括他自己，全部葬送掉。

    　　不知道为何，袁家老祖看到柳无邪眼神的那一刻，心里莫名一慌。

    　　那个眼神太可怕了，柳无邪绝对不是在开玩笑，他真的有能力跟大家同归于尽。

    　　就在这个时候，一道金色剑光划破苍穹，出现在星耀城上空。

    　　一闪即逝！

    PS推荐一本作者老书《吞天决》大家书荒的时候，不妨去看看！

    

