    何曼凝深深的垂着头，也不抬起头看我，只是披散下来的头发在风中乱舞，看着简直就是怪异无比。

    “何小姐！你这是干什么？”我对着他怒喝一声！

    虽然我知道她是撞祟了，但我还是装出不知道的样子！

    但是何曼凝压根不理会我，抓着我肩头的手反而更用力了，我能看到她的指甲已经深深的嵌入了我的皮肤里，要不是有衣服隔着，她的指甲能嵌入的更深！

    同时她还用另一只手冲着我的脖子抓了过来，那个架势是想掐住我的脖子，想掐死我一般！

    “你们该死！都该死！害了我婆婆，还有我的孩子！”忽然何曼凝的嘴里冒出了这么几个字，声音尖细包含着深深的怨毒。

    我心中不免一惊，‘婆婆！孩子！’顿时就明白了，她说的应该是之前被马疯子，打的魂飞披散的那个老妇人，还有那群孩子！

    而且何曼凝发出的声音，显然就是她身上的这个祟客控制着何曼凝说出的。

    只是没想到，这个祟客是来寻仇的！

    此刻我哪里还敢犹豫，伸出手打在何曼凝抓着我肩膀的那只手，身体往后一侧，躲开她向我脖子抓来的手！

    可是，我完全没想到，何曼凝的力气会那么大，或者说被撞祟的人力气会那么大。

    我打在她抓着我胳膊上那只手，并没有打掉！

    甚至被她抓的更紧。

    并且她向我脖子抓来的手，也扣在了我的喉咙上。

    一阵钻心的疼痛，让我忍不住闷哼了一声。

    何曼凝借势，把我往后一推，我整个人重心不稳，瞬间就被她掐着脖子倒了下去。

    眼看我就要倒在地面！

    而这一切发生的是在太快，几乎就在转瞬之间！

    “易行，你撑住！我现在帮不上你！”不远处伍子六喘着粗气，对我喊道。

    何晚生和伍子六两人正处于一个焦灼的转态，甚至伍子六还有些处于下风，他现在指定是帮不上我。

    这个时候我能指望就是我手上的煞尸手套，我随即反手向着何曼凝的额头抓了过去。

    对何曼凝我不敢用武力，毕竟祟客用的她的身体，我要是武力倒是能逃脱何曼凝抓这我的手，可是那样势必会伤害到何曼凝，她会受伤！

    只是何曼凝身上祟客貌似知道我手上的这副煞尸手套，克制到它，我手伸向何曼凝额头时候，祟客也控制着何曼凝把头往边上一躲，避开了我的手套。

    这时候何曼凝掐着我的脖子，也把我的身体实实的压在的地上！

    我还在为怎么逃脱想着法子，接着就看到了何曼凝的胳膊上“啪”的一声，一个手掌就搭在了她的肩头。

    随即何曼凝的身体往后一拨，整个人就倒飞了出去！

    “嘭！”的一声摔倒离我几米外的地方！

    而让何曼凝飞出去的人不是别人，正是消失了很长时间的马疯子！

    可我却不敢和马疯子相认。

    因为此刻马疯子身体周围都在缠绕着黑气！

    而且我躺在地上大口大口的喘着粗气，马疯子是背对着我的！

    我能认出马疯子完全就是因为他身上特有的那股死人味！

    等我稍微缓过来一点之后，我不敢相信的试着叫道：“马，马叔？”

    只是站在我面前的马疯子并未回应。

    他就那样背对着我看着被他甩飞出去的何曼凝。

    再看何曼凝倒地之后，也没有动作，脑袋还是深深的垂着，但是整个人像是失去了所有的知觉和反应了一样，坐在地上一动不动！

    我从地上爬了起来，只是直到我起身站好，马疯子也没有转身看我一眼，并且我起身之后，我发现马疯子身体周围缠绕着的黑气，像是把他遮住了一般，我和他只有一步之遥，可我的目光看在他的身上却是朦胧。

    那种感觉就像是我看到了，但是我有没完全看到。

    但我知道我面前的人就是马疯子。

    可他就像是变了一个人一样，这一刻我忽然觉得马疯子不是是来自我们这个世界的，但是他来自哪里我又说不上来！

    沉默了一会，马疯子动了！

    我看到他慢慢的向着何曼凝走了过去。

    只是由于那些黑气的缘故，我几乎看不到马疯子的脚在动，而且听不到半点他走路的脚步声。

    冷不丁的我的心揪了起来！

    他不会对何曼凝做什么吧！

    我正要开口阻止，可是马疯子已经到何曼凝近前！

    我没到看到马疯子做了什么，因为那些黑气的原因，但我看到何曼猛的从地上站了起来！

    而且她的脖领高高鼓起！

    这明显是被马疯子揪着脖领，拽起来的。

    我喊道：“马.....”

    只是话还没说完，就听到啪啪啪的三个耳光！

    接着就听“滚！”这么一个字！

    这是马疯子说出来的。

    但是声音浑厚，苍劲，我听着就就像是心灵都在遭受一种压抑感一般。

    这显然不是马疯子原有的声音！

    接着我就看到了一团影子从何曼凝身上飘出，瞬间遁入了远处的密.林之中！

    这时马疯子貌似松了抓着何曼凝衣服的手，只见猛的一下，何曼凝啪的一下又坐回到了地上！

    本来没有声息的何曼凝，忽然痛哼着捂着自己的脸。

    双眼迷离地抬起头来，眼神中尽是迷茫和不解。

    但她反应也很快，在看到他面前站着被黑气围绕的马疯子，她也没说话，痛苦的捂着脸，双眼之中全是说不出来的恐惧。

    我快步走到他们面前，将她扶了起来！

    “何，何小姐，你没事吧？”我问道。

    见到我的瞬间何曼凝畏惧的眼神也就稍稍缓和了一些。

    被我扶起后，何曼凝语气惊慌的问道：“陈，陈师傅，我，我这是，怎么了？”

    我皱着眉头看着她，显然何曼凝不知道刚才发生了什么事。

    “何小姐，你刚才撞祟了！”我解释道！”

    何曼凝：“撞祟？”

    我点点头，没急着想何曼凝解释，而是吧目光瞥向了马疯子！

    只是我令我更诧异的是，从前面我还是没法看清马疯子的长相！

    那些黑气就像是刻意挡住的视线一样，把马疯子遮的严严实实的！

