    砰——

    房门被暴力踹开，光束扫射进来，黑暗的房间瞬间被照得通明。

    影子在地面摇曳交错。

    就在此时，走廊突然一声巨大的声响，接着就是人的惨叫声。

    本来打算进来的人，被这声音惊到，立即转身出去。

    其余人也迅速撤出去，光束消失，房间再次陷入黑暗中。

    外面是杂乱的打斗声、呵斥声，还有人的尖叫声。

    黑暗里，初筝和楼行站在角落，两人靠得极近，不过楼行很绅士的坚守最后的距离，没有碰到初筝。

    辉哥一个人蹲在另一边，那些人一撤，他立即偷跑过来。

    “初筝小姐，现在怎么办？”

    初筝：“……”

    我怎么知道现在怎么办！

    走廊上的声音渐渐远去，一道人影突然跑进来，辉哥当即动手，抬腿扫向对方。

    “殿下，是我！”对方语气很急的叫一声。

    谁是你殿下？

    叫谁呢！

    初筝几秒钟后，反应过来，这里能被叫成殿下的，好像只有她这个外星人。

    这声音也有点耳熟……

    好像是上次那个女服务员。

    “阿辉。”初筝叫住辉哥。

    辉哥立即撤回初筝旁边：“初筝小姐，这女的挺厉害……”

    女子上前两步，语气焦急：“殿下，我没时间跟你解释那么多，我们先离开这里。”

    初筝已经能感觉到楼行奇怪的目光。

    好像在无声的询问，她为什么要叫你殿下。

    初筝镇定的问：“我为什么要跟你走？”

    女子频频往门口看：“殿下，我不会害您，那些人很快就会回来，我们先离开这里再说。”

    就在女子话音落下的时候，外面就传来凌乱的脚步声。

    女子表情一变，没想到这么快……

    她扫一眼房间，拎起房间的椅子，朝着玻璃窗砸过去。

    本以为会有刺耳的破碎声，然而他们并没有听见，碎开的玻璃，以诡异缓慢的速度向四周飞散。

    就像是……有人按了慢放键。

    辉哥目瞪口呆的张着嘴，这……这踏马什么能力！！

    女子催促初筝：“殿下，快走！”

    “先离开，这里不安全。”楼行平静许多，毕竟他那个职业，和外星生命打交道，见过不少诡异的事。

    现在最紧要的是外面那些人。

    好人卡让走……那就走呗。

    辉哥还愣在原地，几个人已经从窗户离开，他才回过神，赶紧跟上去。

    他们这个窗户下面就是一条空中走廊，不用太费劲就能跳到上面。

    穿过走廊，女子想往另一边走，初筝却拉着楼行走另一个方向。

    “这是回去……”

    “闭嘴。”初筝低呵一声。

    “殿下！”女子也发现初筝没跟着她，赶紧掉头追上来。

    初筝带着他们穿到停车场。

    楼行皱眉：“车子目标很大。”

    “怕什么。”初筝拉开车门：“有我给你垫背，上车。”

    楼行：“……”

    辉哥先一步窜上车，那个女子也紧随其后，楼行只能上车。

    -

    车子飞驰而过，穿过笼罩黑暗中的建筑，不知道开往何处。

    初筝从镜子里看一眼后面的女子……好吧，什么都看不清。

    车厢里谁也没出声，初筝沉默的开着车。

    拥挤狭隘的建筑渐渐散开，四周变得空旷起来。

    初筝最后将车子停下。

    外面就是一片岩石，四周没什么建筑，车子停在岩石后面，正好可以挡住车子。

    车子熄火，初筝松开方向盘，侧目扫向后座的人。

    “你是谁？”

    女子和辉哥坐在一起，两人都挺防备对方。

    女子听见初筝的话，立即正襟危坐：“我是殿下的守卫，纳夏。”

    初筝声音凉飕飕的：“我是你殿下？”

    纳夏表情变了变：“殿下果然不记得了？您还记得……”

    纳夏视线从楼行和辉哥身上扫过，没往下说。

    初筝大概猜到她是估计她们外星人的身份，怕被这两人知道。

    “我不记得了。”原主当初的记忆没恢复完，所以她自然也不知道：“我怎么确认你不是青黛的人？”

    纳夏：“殿下，我可以单独和您说吗？”

    初筝看一眼楼行，示意她下车。

    楼行坐在车里，注视着初筝和那个人走进黑暗里，眸底闪过一缕暗芒，她是什么人？

    以他以前经手过的那些世间经验来看，那个女子绝对是个外星生命。

    只有他们才有那些稀奇古怪的能力。

    她还叫她殿下，这样的称呼……

    那她……

    “那个……你刚才看见了吗？”辉哥刚找回自己的声音一般，弱弱的问楼行。

    楼行：“嗯。”

    辉哥咽了咽口水：“那是什么？超能力吗？”看着就好酷炫！

    “不是。”

    那是外星生命的能力。

    当然这个楼行没说出来，毕竟辉哥只是一个普通人，他说了就得给他解释更多的东西。

    -

    半个小时后，初筝回到车上，纳夏也慢吞吞的上车。

    初筝坐在驾驶座上，单手撑着方向盘，车厢里一时间静得针落可闻。

    初筝忽然偏头看楼行：“你不想问我点什么吗？”

    楼行大概没想到初筝会突然问自己，他愣了下，缓缓开口：“你是什么人？”

    “我来自银河之外。”女孩儿声音清清冷冷，如珠落玉盘，带着丝丝的凉气滚到心尖里去。

    自后面那个叫纳夏的女人出现，他就隐隐有些猜测，可是亲耳听见她说出来，楼行心底依然漏跳半拍。

    果然不是人类吗？

    辉哥最初没听懂，片刻后反应过来：“初筝小姐，你不是人？”

    初筝：“……”你怎么骂人呢！

    辉哥后颈莫名一凉，一股凉气，顺着脚底板，直往脑门上窜。

    辉哥身体下意识的缩起来。

    “你……想干什么？”楼行半晌找回自己的声音。

    初筝一脸耿直：“说实话，我之前是来征服这里的。”

    “殿下！”纳夏惊呼一声，怎么能将他们的目的说出来？

    初筝不在意的抬下手，指尖在空气里压了下，示意纳夏闭嘴。

    辉哥：“……”我都不知道我老板有这么伟大的计划。

    听见初筝那话，楼行还算镇定：“那现在呢？”毕竟在资料里记载，想要征服他们的外星生命不在少数。

    多她一个不多，少她一个不少。

