    卧室外，于一凡面红耳赤地倾听着房间内的动静。再不经人事，她也知道里面在做什么。她有些气恼自己，明明自己努力了一番，已经成功地挑起那个坏人的欲望，转过头倒让谷瑞玉这小妮子得了便宜！

    哼，让那个坏人再使点劲，让这小妮子再痛苦些吧！让你再敢勾引小姑父？不过她似痛非痛的惨叫声，听起来怎么有种让人心摇神动的燥热？

    里面的地动山摇好不容易平息下来，于一凡怕被撞见，也不好意思再逗留，只是谷瑞玉的声音一直在耳边回想，一夜无眠。

    第二天一早，于一凡就跑过来看谷瑞玉的惨状。

    经过坏人的折磨，她现在只怕不成人形了吧？然而当看到谷瑞玉娇艳欲滴的皮肤和神清气爽的样子，她不禁怀疑：昨夜里她究竟是被摧残还是被滋润？那坏人用了什么手段，竟然让小谷妹妹有这样的变化？

    从此京津的天空都是晴的，张汉卿放马的次数越来越多，经验也越来越老到。闲暇时也把于一凡调笑几句。现在的于一凡，经过了那一幕，心理承受能力也大起来。在她嘴里，张汉卿“坏人”的次数也越来越多，不过两人还是没能突破那层心理障碍。

    美好的日子终究要过去，不然也没有乐极生悲这句话了。首先传来不好消息的，是于凤至的病情。

    春天是病情多发的季节，于凤至的病，从诊断到病危相当得快。中医已经无法妙手回春了，就是西洋教会的医生也束手无策，这是在生第四胎小儿子时落下的病根。

    张汉卿马上结束了在关外花天酒地的生活，和于一凡一道回到沈阳。于一凡有他的关系在，那个班上不上都无所谓，也不会有人会脑抽筋了把她除名。古今中外，莫不如此。

    眼看着不行了，两家上下都准备后事了，首当其冲的是由谁来照顾她留下的四个孩子。按传统讲，黄婉清是扶正的不二人选，相信她也能按风俗承担起这份职责，不过考虑到于凤至一贯的立场，这种事在她生前似乎不便提起。

    于翱舟也来多次看望妹妹。有于凤至在，他的“国舅”地位稳如泰山，也成功地在奉系政坛有一席之地。不过，于公于私，他都需要妥善安排好于凤至的未竞事业。于一凡和张汉卿的关系，他是知道一些的，不过明智如他，不会有任何表态。

    于一凡的性格他是知道的，表面上看起来活泼开朗，但其实她的感情埋得很深，也有一股子天生的韧性。她认准的事，十头牛也拉不回。

    东北的青年才俊，他也曾物色了几个，门当户对的也有一些，但是每当他通过妻子之口向她示意时，于一凡都坚定地摇头，听都不想听。

    已经二十岁的女孩了，在当时生儿育女已经很常见了，难道她已经有了意中人？以于翱舟的力量，查出这个人并不困难。但结果表明，于一凡很单纯，接触到的同龄男性没有几个算是深交，虽然不乏狂蜂乱蝶的追求者。

    查来查去，本来不在名单里的少帅反成了重点怀疑对象，还是源于于一凡的一次不经意的口误。

    于一凡在沈阳大帅府和他的亲近，大家都认为是因为于凤至的关系，她在少帅面前的任性更多的被理解为后辈对长辈的撒娇，而根本没有考虑到张汉卿这个长辈其实只比她大三岁！

    只有于凤至以女人的直觉发觉有异，而不动声色地限制两人独立相处的机会，所以从始至终，在大帅府没有传出绯闻。

    等到于一凡堂而皇之地搬进张汉卿在北京的顺承王府，于家还没有在意，于凤至也鞭长莫及。在北京，于一凡孤单单一个女孩子，住进帅府接受姑父的保护是应有之义。

    不过天性活泼的于一凡偶尔流露出的情愫还是让于家觉得有必要预防为主，大家族子女的婚恋历来都是维系家族保持旺盛生命力的重要因素。

    以今天于家的地位，郎才女貌是至少的，门当户对更是必要。于一凡历来对家里人安排的婚姻不假以辞色，直到有一天被追问到“你想嫁个什么样的”时，脱口而出说：“我嫁的人至少也要像小姑父那样的大英雄！”

    联想到于一凡对少帅的崇拜以及少帅妹婿对她的宠爱，于家了然了。

    其实这也不是多大的事：儒家文化自满清以降被肢|解得差不多了，传统的婚姻关系在清朝被冲击得七零八落。

    从皇太极始，姑侄共嫁一夫的事多了去了，像皇太极的大妃哲哲因为不能生育，又娶了她的侄女海兰珠，然后再娶了海兰珠的妹妹大玉儿，变成姑侄三人共侍一夫的传奇，就这也没有影响到大玉儿后来成为史上有名的庄妃。

    东北是满清发源之地，习惯上对于汉族人伦关系本不太看重，再说于家发迹前只是一个商户而已，没那么多讲究。

    在于家看来，让于一凡接替于凤至反而是最好的人选：首先于凤至的子女能够最大程度得到抚养----以张家的条件，这本来不是问题，但是人们感觉上不同；其次以少帅对于一凡的宠爱程度，足可以让于家继续保持辉煌；还有一点，按照风俗，可以用本家女孩去冲冲喜，说不定还真能妙手回春咧。

    所以于翱舟的夫人、也就是于凤至的娘家嫂子在她的病床前委婉地把想法说出来后，于凤至没有反对。张汉卿的花心她是知道的，她也知道自己留不住他的那颗不安份的心。

    丈夫喜欢美女而且是野花的那一种，最好是“万花丛中过，片叶不沾身”，想剥夺他这个爱好，根本不可能，那是天性！但是有于一凡在，总比别的女人进大帅府要好得多。

    于夫人轻声对她说：“那我就跟学良挑明了说？”于凤至点点头，虽然从心里上不想接受，但嫂子及娘家人的打算也是目前最好的办法了。人在人情在，人没了，谁又能约束住风流少帅呢？能让看着长大的贴心的于一凡照顾她的几个年幼的子女，总比其她人好得多！

    随着张汉卿地位的上升，张作霖和他的几位夫人们都不大干涉张汉卿的事。于一凡他们也都是常见的，也很喜欢，如果张汉卿没有异议----以他那花心的色性有异议才怪，那就娶进门呗！

    本来大家都以为水到渠成的事，却被张汉卿一口否决了。

    看到于凤至病重缠身，毕竟多年的夫妻了，感情还是很诚挚的。无论双方家庭达成了什么样的默契，自己都不能接受前妻未死另娶新妇上门，这是一个男人起码的担当！

    在后世养成的婚姻观里，对于新丧而婚，无论男女，他都抱着鄙视的目光：有必要这么着急吗？等一等会死啊！曾经的同床尸骨未寒，你就急不可待地乱来了，难道一日夫妻百日恩都是假的？就是遮一遮外人的耳目，也要在名义上等一等嘛！

    当于夫人把准备让于一凡冲喜的事询问张汉卿的态度时，张汉卿瞬间陷入惊喜交加的状态：烦扰他多年的人伦问题竟然轻而易举地解决了，只是这种场合，是多么的不合时宜！

    他断然反对说：“一凡是个好姑娘----不过我现在娶别的女人过门，不是催她早死吗！那让她心里多难过呀？现在不是谈这个的时候！”

    他也不是断然拒绝，只是现在“时候不对”，至于将来，应该可以谈的吧？而且不知道于凤至的心思，多年的夫妻了，他不能做得如此绝情。

    当然，他也不至于坚决地反对，万一弄巧成拙被别人树立为痴情的典型怎么办？所以顿了顿又说：“即使她真的不行了，也要她同意，我才能答应！”

    于老夫人善意地说：“凤至已经答应了，她也觉得让一凡来照顾闾瑛、闾珣姐弟几个比较安心。”

    张闾瑛是张汉卿的长女，五岁了；闾珣、闾玗、闾琪三兄弟顺序出生，每年一个；最小的闾琪刚刚学会走路----由此也可看出张汉卿的耕耘效果。

    在幼年甚至还不能记起母亲的样子便要永远与亲人永隔，是人生最大的痛苦。自己十岁丧母，每逢忌日还哀痛不已，将心比心，张汉卿没有心情谈论自己的欢娱。

    他和气地对于夫人说：“凤至病重，我实在没有心思考虑这些事。在她嫁给张家的几年里，我没能好好的照顾好她，才使她得了这样的病，现在想方设法延医问药才是我该做的。我已经约好了美国驻华公使馆的西医沃伦博士来看凤至的病情，据他的经验，凤至是会好起来的。”

    如此情深意重的女婿，于夫人还能说什么？倒是她把张汉卿的一席话向病榻上的于凤至如实诉说后，于凤至忍不住流下几行泪，在她病重期间都未曾有过的坚强一下子被征服了。

    患难见真情，丈夫虽然花心，但其实在心里一直是以自己为重的啊！可自己做了些什么？拥大妇之实，拒绝黄婉清入大帅府，对张汉卿在外面稍有的不规矩或逢场作戏的行为尽全力约束----这不是一个有教养的正妻所该做的啊！?

