    在暴风雨来临前，已经有大量的游客离开半岛，我也送别了几个新认识的朋友，当时就从参与研讨会活动的几个专家的口中得知，他们也已经撤离了别墅区，正式入住精神病院展开后期的调研。￥℉頂點說，..虽然在最初的最后，他们需要在别墅区和精神病院之间来往，但研讨会方面发出通知，在暴风雨结束之前，活动将会延期。我可以猜测，研讨会方面是打着什么鬼主意。

    我已经有很长时间没能和这些参与研讨会活动的专家们碰面了，尽管我也是例诊病人之一，但我所熟悉的占卜师等人，并没有分配到我这边。最初的例诊病人一共有七名，这些专家也分为七组，以自己负责的例诊病人为重，虽然也会在活动过程中，和其他组的专家交换，但也只是偶尔为之。尽管这些人在理论上，全都住进了精神病院，但身为特殊病人的我，和他们碰面的机会却越来越少，之后甚至不清楚他们的活动进度到底如何，更无法确定他们所在的地方。

    这些专家是抱有私欲来参与研讨会活动的，我曾经猜测过，他们之中有其他组织的潜伏人员，但在明面的身份上却似乎没有破绽。研讨会对于如何吸纳他们，有着自己的一套做法，哪怕没有亲眼见证全部过程，但也可以想象，不符合他们要求的，其下场和这里的精神病人相比，恐怕也好不到哪去。暴风雨对半岛的封锁，以及通讯信号的干扰，以及长期以来精神病院的传，对周边地区的影响，让暴风雨时期的半岛被彻底孤立。

    这里已经成为神秘组织的主场，这些专家倘若没有新的身份。是很难在这样的环境中生存的。就我所知，如今精神病院中的人，只有精神病人和研讨会成员这两种身份。倘若还有更多身份的人，目前也都是仅以这两种身份在精神病院中活动。

    那么，当活动范围扩大到整个半岛，乃至于延伸到内地后。又是怎样的情况呢？真的已经没有其他普通人了吗？

    带着这样的疑问，我对眼前的别墅区感到疑惑。因为我曾经住过的地方，此时此刻，又有房间亮起灯光，不仅仅是这一栋别墅，侧旁的其他别墅，也有或多或少有人迹活动的迹象。那么，如今在这里活动的，又是些什么人呢？

    其实。我有想过，违背了研讨会的要求，独立行动的阮黎医生，会不会就隐藏在这个别墅区里。

    如果是无关人士，看到我的这副样子，一定会感到吃惊和怀疑吧，不定会吓一大跳。只要是普通人，当面对一个赤脚提刀。穿着精神病人的少年时，都不会觉得是正常情况。

    我敲响了房门。

    虽然是曾经住过的地方。但是钥匙已经没有了，如果就这样破门而入，总让人觉得有儿不礼貌。哪怕是在这种危机四伏的时候，我发现自己仍旧有儿在意这种事。当然，就算只是敲门，也会让人感到不安。不管是如此阴暗的环境，还是房间中当事人的心理作用。恐怕听到敲门声，都会想到一些不好的事情吧。

    在恐怖电影中，这往往就是一个经典的情节。

    这么揣测着门内人的想法，那些匆忙响起的声音。包括脚步声、打翻了什么的声音以及粗重而压抑的喘息声，似乎都在证明我的想法。我退后几步，看到本来亮起灯光的房间果然熄了灯，然后有一团模糊的黑影，在猫眼出摇晃，这个人正凑在门后，对我进行观察。

    “你好。”我正常地打着招呼，但若门后的人是普通人，或者别有目的，恐怕很难接受我是个正常人的法。不过，我也的确不是什么正常人，而是名副其实的精神病人。

    门后人没有话，呼吸也压抑到正常听力几乎不能听到的地步，如果不是风雨交加，我觉得自己不定可以听到心脏急剧跳动的声音。对方比我想象的还要紧张。

    连锁判定已经展开，门后的运动，在我的脑海中，勾勒出活动物体的形象，以及被活动物体触碰到的静止物体的形象。整个别墅的三维构图，也在之后于脑海中展开。这里没有什么可以隐藏的东西，至少表面上没有，所有的房间都被穿透，在其中活动的人一共有四人。从身材来看，三名成熟的女性，一名成年男性，而且，其轮廓都有似曾相识的感觉。

    “嘿，是熟人吗？”我对门后的人：“我是高川，该不会忘记了吧？”

    然而，有着熟悉身材的门后之人仍旧没有做声，他的紧张，让我意识到一些问题。这些人此时看起来有儿像是惊弓之鸟，恐怕在我到来之前，已经发生过一些事情，让他们不会轻易相信任何人，哪怕从外表来看是熟悉的人。在他们所遭遇的这一系列的事件中，恐怕有着恐怖和背叛，以及让人迷幻的场景。而这也实属平常，毕竟在这个时候，整个半岛都已经陷入神秘事件当中，存在巨大的黑幕和不详的计划，在其中活动的怪异和神秘，哪怕是我也无法完全了解。

    所以，哪怕从外表上认出我来，我的身份，也同样给他们带来猜疑和恐惧吧。更何况，我此时拿着武器，的确不像是和平份子。反过来，他们之所以会出现在这个别墅区，当然不是正常而合理的，恐怕更多是处于逃亡之中吧。

    他们躲在这里，也有着自己的苦衷，因为他们自己无法解决自己所面临的灾难。

    神秘专家哪怕碰到了棘手的神秘事件，而让自己处于危险当中，也不会这么畏畏缩缩。所以，这些人应该都是普通人，至少大部分是普通人，也许聪明，平时也对一些刺激性的事情感到向往，但真正面对怪异和神秘的时候，仍旧会被那常识无法解决的压力打击到。

    那么。符合这些条件，又是我认识的人，在这个岛上，绝对不会太多。我已经猜测到门后之人的身份了。

    “三井冢夫先生，对吗？”我尽量放缓与语气，做出无害的姿势。如同老友一样打着招呼，“还有占卜师和健身教练，也都在这里，是吗？”实在的，我已经习惯她们自我介绍时的过去身份，此时反而一时想不起她们的名字了。不过，这是无所谓的事情，喊绰号什么的，无论在过去还是现在。无论是国外还是国内，都是十分寻常的事情。

    而且，这样熟悉的话方式，从心理学层面来，更能减缓对方的压力。

    果然，又沉默了片刻，门后的人开口了，声音果然是三井冢夫：“你为什么会在这里？为什么拿着刀？你想做什么？抱歉。我不想让你进来，这个岛上全都是疯子。”

    “我不会伤害你们。”我。

    “他们也是这么的。”三井冢夫沉声。虽然一副拒绝的口吻，但是语气有了一些变化，我可以听出来。

    “我可以猜到你们为什么会躲在这里，遇到了奇怪的事情，对吗？所以，从精神病院里逃出来了。”我将长刀扔在地上。：“你看，我也一样。所以，必须带上武器防身。”我没有谎，我的确是在玛索的追击下，逃离了精神病院。当然也可以视为，被驱逐出了精神病院，玛索她这么做，应该是网络球乃至于nog方面的想法，但结果都是一样的。我相信，这份诚实可以让三井冢夫他们感受到，进而接受我。

    虽然我的目的是重返精神病院，寻找阮黎医生，但是，既然熟人就在这里，自然要先确定他们的情况。也许，他们可以给我带来不一样的情报，让我更清晰地认知到，此时研讨会内部到底是怎样的状况，进而更进一步确认，隐藏在研讨会背后活动的各方神秘组织，又有怎样的想法。

    仅仅从约翰牛那里入手情报，是完全不够，而且是有相当风险的。这一，我早已经知道，眼下的状况，不过是一次实际的证明而已。

    “你碰到了？”三井冢夫的问题没头没尾，但我大约知道，他在指那些怪异、神秘而又危险的东西，以及一团乱麻纠缠在一起，充满了黑暗的事态。

    这个半岛的危险，尤其是精神病院里的危险，哪怕不曾进入至深之夜的噩梦，也完全可以感受得到。在研讨会对“失格病人”的追捕令发布下来后，借助这个追捕令大肆活动的神秘专家们，肯定没有体谅普通人那脆弱的常识。

    这里是“神秘”的猎场，三井冢夫这几人到底是遇到了什么，见证了什么，都不重要，他们能够从精神病院逃离，才是最值得在意的事情。这可不是只有“运气”可以通的，也许火炬之光的偏差效应也在其中帮了大忙，当更关键的，或许是他们逃离精神病院，本身就是在某些人的计划当中。

    那么，除了三井冢夫、占卜师和健身教练之外，多出来的那个人，大概就是他们能够活着回到别墅区，暂时安稳下来的关键人物吧。能够做到这种事情，当然不可能也是普通人，同样是神秘专家的可能性极高。

    在连锁判定的观测中，那是同样是一名身材成熟的女性，留着一头长发，却抱着双膝坐在角落里。而且，给我的感觉，那并非是失落或惊恐。反而有着一股熟悉的，诡异的味道。有一个声音在我的心灵声音叫喊，我的左眼开始刺痛起来了。

    “你，你怎么回事？”三井冢夫叫起来，因为我因为左眼的痛苦，而下意思按住了它。

    左眼的抽搐，在手掌中是如此清晰。

    “没事，除了你们之外，似乎还有一个熟悉的人。”我从伴随着痛苦滋生出来的恐惧，认知到了那个缩在角落里的女性到底是谁了。

    江！确切来，符合所有的条件的女人，应该叫做“真江”。

    我很想大声叫她，她应该知道，我就在这里。但是，正如我熟悉的那样，真江一如既往，只是散发着诡异而又让人恐惧的气息，失魂般呆在原地。而三井冢夫三人之所以还在和她一起，没有她的异常吓坏，大概是因为，这样的她同样有这一种别样的魅力吧，让人无法完全置之不理。

    “熟悉的人？”三井冢夫好一会才会过意来，“你……对了，你们都是病人。”

    “你看，外面的风雨这么大，让我进去如何？反正这扇门也挡不住我的。”我平静下来，忍受着左眼抽搐的痛苦，提议到。

    门后又沉默了好几秒，最终还是响起门链和锁头的声音。看来他们真的是戒心十足，连门锁都上了好几道。

    门打开的时候，一如我所料，三个熟悉的人一致站在过道上——三井冢夫、占卜师和健身教练。他们带着谨慎的表情，炯炯审视着我，仿佛要从我的身上，瞧出什么不妥来。

    “好久不见了。朋友。”我对这样的目光熟视无睹，我知道他们为什么会这样，也完全可以接受。其实，哪怕被他们强硬地当作嫌疑人对待，也不会让我感到愤怒，仿佛友情被践踏，到底，他们的心理表现，完全在我的意料当中。

    因为是实属正常的目光，所以，才更要释放出善意，让他们从感性上，接受现在的自己。

    我并非是理性的人物，在复苏后，感性的活跃，更是在理性之上。我觉得自己比之前，更能释放出自身的情感，让对方清晰感觉到。友谊、善意和平静，许久不见的担心以及相逢的喜悦，这些都是能够让人降低心理压力的东西，我想将这些传递给他们。而我一直都能做到。

    之后，健身教练率先张开双臂，冲出门口，给了我一个有力的拥抱。

    她的情绪很激动，虽然我们曾经一起行动，可以称为同伴，但实际上，我们过去之间的友情，在正常的情况下，也许会得到一个拥抱，但是不会让对方冲入雨中的。

    但是，显然他们一直以来的压力，终于得到了释放。

    我认为，这是因为我释放出来的善意，被他们清晰接受到的原因。我喊他们为“朋友”，并不是违心的，也不是什么客套的礼貌用语，更不藏有阴暗的心思。正因为是朋友，所以，在经历了重重危险后见面，冲上去给予拥抱，不是一件很正常的事情吗？(未完待续。。)