    所有人都听到了这个任务提示。

    林飞也知道，对面那三个契约者突然停手的原因。从这一点上看，就说明这一次任务绝对不简单。

    虽然，这里没有yin暗的生物，恐怖的恶魔。

    “几位，任务即将要开始了，实话说这一场任务不怎么容易度过，你们实力够强，咱们倒是可以合作，怎么样？”宋老大此刻却是出声说道。看他的模样，却是根本看不出刚刚双方势同水火的样子，更是直接将地上还在淌血的尸体忽视掉了。

    他忽视掉了，其他契约者可不会。

    “和你合作，无疑于与虎谋皮，打死我也不干！”一名契约者怒声说道。

    显然，新人这一方都是同样的态度。

    “嘿嘿，即然这样，那我也就不勉强了，咱们各自执行各自的任务，那么，祝各位好运！”宋老大笑声中透着一丝冰冷，却是带着刘玉、

    和弥天退到了数十米开外。

    暂时没有了对方的威胁，这边的契约者也都互相开始通气。最后得出的结论就是，尽量在一起行动，遇到麻烦也能互相照应，最重要的是防范那几个高级契约者。

    虽然互不相识，但是同样的目的让这八个人暂时联合在一起，结成了一个联盟。

    对此，林飞并不看好，因为他清楚，这种所谓的联合体根本经不起任何bo澜。说不定，一点小风小浪就可以将这个联盟瓦解。而那三个高级契约者很可能便是打着这种主意，到时候坐收渔翁之利。

    不过林飞也没有天真的想要去和这些契约者强调这一点，有时候说的多了，反倒不好。

    这个时候，三分钟到了任务正式开启。

    马上，仓库大门便被粗暴的拉开，几个刚刚喝酒吃肉的山本组成员呼啦啦进来一片，却是听到仓库里之前传来的响动。

    于是，他们很自然的和契约者们对上眼了。

    “胆子不小啊，敢来我们山本组的地盘捣乱，混账家伙！”一个luolu上身，肌肉虬结满是纹身的壮汉怒声说道。

    林飞听的真切，对方说的根本就是某岛国的语言，一股浓烈的黑道气息扑面而来。再看这汉子身后几个或赤手空拳，或手持短刀的喽吧皆是怒目而视，当真是杀气腾腾。

    虽然对方说的是岛国语言，但林飞却是出奇的能听懂。虽说他本人就精通多国语言，但这种听懂和那种听懂不同。

    因为对面那纹尊壮男声调里明显有鼻地的发音，却是依旧能很容易的听懂，而且看其他契约者的样子显然也是能听懂的。所以林飞知道，这一定是任务世界做出的一种影响。

    “说，你们是那个势力的？吉田组？弥生会？该死的家伙，不管你们是谁今天都得死在这里。一个都别放过，杀光他们！”那带头的壮男带头扑了过来。

    林飞这群人里，有一个个头超过1米口的。看上去十分威武，所以对面那壮男直接向这人攻去。

    而作为契约者，多少也有些依仗和自信。那个高大契约者见状，却是不惊反笑。

    “来得好，老子憋了一肚子火刚好没出撤气呢！”说完竟然也是迎面而上攻出一拳。

    只是那纹身壮男却是不齿的嘲笑一声，直接一拳轰出，重重的砸在契约者的拳头上。林飞看的真切，那纹身壮男的拳头硕大无比，拳头上还包裹着一股肉眼可见的气浪。

    拳拳相撞先是一声闷响，下一秒，便是骨断筋裂般的响声和连声惨叫。再看，那契约者原本自信的眼神却是流lu出一丝恐惧。他的手臂，直接被强大的力量轰的骨折，无根手指更是极其怪异的歪曲着一些尖锐的碎骨甚至穿破了皮肤，鲜血直流。

    “啊，痛死我了！”那个契约者哪想过会是这般结果只是刚刚喊叫出一声，下一秒那纹身壮男便补上一拳，直接将那个契约者的脑袋轰成了碎渣。

    林飞见状，眼瞳直接缩成了一个针头大小。

    毫无疑问，能上到第四层的，都是口级契的者。那可是在下三层拼死拼活熬出来的，无论战斗技艺还是能力绝对不俗。但是，对上那纹身壮男竟然一个照面就被干死了。

    是自己疯了，还是这世界疯了？

    林飞没有时间多加考虑，因为一个穿着彩sè背心的壮男向自己扑来，二话不说，迎面就是一拳。

    这一下，林飞明白了。

    对方的拳头上夹带着一股强大的力量，而且出拳速度，角度堪称完美，若非林飞掌握着中级近战，怕是也无法看出这一拳当中蕴含的神妙。

    敌人攻来，林飞自然得反攻。但是他没有选择硬碰硬，而是刷的一声抽出重击匕首，迎面刺出。

    “八嘎！”对面那背心男却是嘴里憋出这么一句，拳势一变，竟然整个人一个错步，先是躲开林飞的刺击，进而转身一肘子直攻林飞的右肋。

    若是这一下被砸上，林飞估mo着自己的心脏都可以被轰出来。

    好在，林飞也是格斗高手，对方这一变招虽然快到极点，但林飞的防御也是快的没话说。左手从右臂下伸出，以掌型防御对方的肘击。

    就听到嘭一声。

    林飞只感觉手掌发麻，直接没了感觉，身子也被击出两三米，险些摔倒。

    再看左手手掌，竟然是变形骨折，那恐怖的疼痛让林飞冒出了一身冷汗。当然，通过刚刚的接触，林飞也看到了这个背心男的属xing。

    “铁拳喽罗，口级，掌握“中级近战等级3，。”

    看到这一幕，林飞终于明白什么地方不对了。从刚刚那纹身壮男闪电般击杀那名契约上，林飞便看出了一丝端倪。

    对方的身手太好了，似乎每一招每一式，都可以将身体的所有的力量压榨出来，然后运用于拳头上。所以，那名倒霉的契约者才会猝不及防下被轰杀。

    这一方面是对手实力过强的原因，另外一个方面，却是对方的格斗技艺。

    就如同林飞面对的这个“铁拳喽罗，。本身应该没有掌握什么强大的技能，但就是靠近乎变态的近身作战，却将自己逼到这步田地。

    “中级近战等级3”一个喽罗都掌握了这种能力，也怪不得自己会吃亏。刚刚受了对方那一击，血量直接减少了近百点。而且身体上竟然也出现了“受伤状态”这在以前却是很少能遇到的。

    想到这里，林飞也不敢托大，直接运转高级精英盗贼艾玛教给他的步伐，快速移动，然后在对方的视线盲区进入潜行。接着绕到其身后，发动了偷袭。

    重击匕首狠狠的刺在对方的脖颈上，重击，流血效果齐齐发动。

    而这只是林飞攻击的序幕。

    依靠恶魔血统，和释放了一个镜像，林飞最终干掉了这个铁拳喽罗。

    但是整个局面已经失控。

    刚刚还是同盟的八名契约者，如今被几个山本组组员打的只剩下了五个，这其中还包括林飞自己。有三个契约者，直接被杀，其中一个使剑的家伙，还是死在了一个“剑道喽罗，的手中。

    而活下来的契约者也明白，千万不要和这些敌人近战。所以都是各持身法，使用技能拉开距离。这其中，最轻松的便是那个使用弓弩的家伙。

    林菩叫它弩男。

    弩男的速度飞快，将一个铁拳喽罗拉开距离，不断的射出弩箭，片刻后便将对手击杀。

    而鼻个白袍女子，林飞叫她白袍。

    她却是一开始吃了一个暗亏，被击中了肚子，好在之后利用诡异的技能，直接虚无了对方。然后准备攻击技能，三秒虚无时间过去后，便是一通猛攻，将对手击杀。

    除了这两人，其余两个契约者也是惊险连连的干掉各自的对手。

    还有几个喽罗扑向了远处那个三个以宋老大为首的高级契约者，那些人且战且退，却是已经找不到影子。

    这边，却只剩下一个纹身壮男和一个剑道喽罗。

    “山本组会要了你们的命！”纹身壮男此刻大吼一声，一拳砸在地上。便见地面龟裂，一股冲击bo轰然击向了林飞等人。

    “快走，远处他们的人赶来了很多，再不走就走不了了！”白袍也不知施展了什么技能，便看到她头顶出现了一个绿sè的巨大眼球，似乎可以看到远方。

    于是几个契约者便四散逃窜，当然也没有了再和那纹身壮男对战的信心。那家伙可是瞬间就可以干掉9级契约者的存在，谁都不是傻子回去和这家伙对掐。

    林飞不断的奔跑，刚刚跃出仓库，便看到数十个铁拳喽罗和剑道喽吧大呼小叫的扑了过来。此外，还有三个和那纹身壮男一般无二的家伙，见状，契约者更是跑的比兔子还快。

    途中也遇到了山本组的狙杀，几个契约者只能自顾自。等到林飞摆脱身后追兵的时候，却是发现就只有自己一人，几个契约者竟然都跑散了。

    林飞在一个草丛里躲了片刻，然后看到路边走过一个西装革履的男人，却是毫不犹豫的潜行将其打晕拖进草丛。

    此刻林飞是装着恶魔篇章世界的装备，这样出去绝对会一眼就被别人认出来。

    所以，林飞需要伪装。！。