    “还没死呢。”林墨说道。

    “是没死，但你会有非常大的麻烦。先前让你别卷入进来，你偏偏就卷入进来了。现在，你想要脱身就很难了……”魔戟叹了一口气。

    见到魔戟这般模样，林墨眉头禁不住一皱。

    “我劫掠之物，乃是给瑶池圣母的供品之一。所以，这等于彻底得罪了瑶池圣母。到时候，我必会被瑶池天城的人追杀到底。”魔戟沉声说到这里，瞥了林墨一眼。

    “既然你知道后果，为何要和么做？”林墨诧异的看着魔戟。

    “为了加入异神族那边。”魔戟淡淡说道。

    “加入异神族？”林墨意外的看着魔戟。

    “在这古神战场中，每个人都可以选择加入任何一方。一般来说，进入古神战场后，大部分都会加入三圣的区域之下，成为三圣的一员。这是通俗的做法，也是很正常的选择。但是这三圣并不是唯一的选择，还可以加入异神族中。只是，加入异神族非常难，付出的代价更大。”魔戟缓缓说道。

    “所以，你就夺取了瑶池圣母的供品，以此来加入异神族？”林墨皱眉看着魔戟。

    “嗯。”

    魔戟微微颔首，然后瞥了林墨一眼后说道：“你现在已经卷入这件事中了，要脱身也不难，你带着那辆五色车回去，不但可以脱身出这件事，而且还会获得封赏，说不定还有机会加入瑶池天城。不过，以后我们再遇到的话，那就是死敌了。”

    “其他选择呢？”林墨望向魔戟。

    “你还有一个选择，那就是和我一起加入异神族。不过，你的力量来源于古神，而且如此强横，加入异神族的话，对你没有太大的辅助。而且，一旦入了异神族，再回到古神世界的话，那就是叛徒，被察觉或是抓到的话，绝对是必死无疑。”

    魔戟说到这里，瞥了林墨一眼，“如果你没有那样的血脉力量的话，我会建议你前往异神族，但你的血脉力量颇为独特，说不定有一天会彻底觉醒，这样还不如继续待在三圣这边。”

    “这样的话，那我们岂不是要成为死仇？”林墨望向魔戟。

    “你若想出手杀我，那我也不介意斩了你。”魔戟轻哼了一声，林墨这句话分明就是在开玩笑，如果真的到了那个程度，那说明二人已是深仇大怨了。

    林墨笑了笑，没再多说什么。

    “五色车你带回去，至于该怎么说，你就和瑶池天城的人说，你就说我身负重伤，你意外拦截夺回五彩车就行了。这件东西，能让你获得封赏。不过，我建议你最好加入瑶池天城。”

    魔戟缓缓说道：“瑶池天城乃是天圣瑶池圣母建立之地，这里有着天圣道场存在。要想进入道场，就得先成为瑶池天城的一员。在瑶池天城内建立诸多大功后，就有机会进入道场边缘。至于能否进入天圣道场内部，那就得看个人的机缘和气运了。”

    “当然，进入天圣道场并不是唯一变强的途径，机缘有诸多种，就看个人如何抉择和取舍了。”魔戟说到这里，深深的看了林墨一眼，“你先返回瑶池天城，将五彩车交上去。你在瑶池天城内待着，以后我们说不定还可以相互合作呢。”

    “那如何联系？”林墨问道。

    “有需要的时候，我会主动找你。”魔戟说完，已经消失了。

    目送魔戟离去，林墨迅速返身回到了瑶池天城。

    林墨估计魔戟不是第一个进入古神战场的，说不定还有其他人也早已进入了古神战场，如今像魔戟一般，开始在古神战场中扎根了。

    能进入瑶池天城，本来就领先他人了，林墨自然不会白白浪费掉这个优势。

    很快，林墨返回到了瑶池天城。

    在回去的时候，林墨将自身弄得伤痕累累，给人感觉则是惨不忍睹。

    踏入瑶池天城的那一刻，林墨将五彩车取出，摆放在天城入口处，然后盘膝坐了下来，静静的等待着。至于瑶池天城入口的守卫见到后，立即有一人掠走，其余人则死死的盯着林墨。

    片刻后，城门口内出现了一批人，为首的黑色鳞甲女子骑着一头虎型神兽，身后跟随着十二名穿着黑甲的守卫，这些人的气息极其强大。

    “你从哪里弄到这五色车的？”黑色鳞甲女子俯视着林墨，冷然说道。

    “回禀大人，这是我在外遇到贼人盗走此物，所以出手拦截。”林墨正色道。

    轰！

    恐怖的气息盖压而下，林墨被震得七窍溢血。

    “你以为我好骗不成？你才神尊一境实力，如何能阻拦盗走此物的贼人？那贼人不但盗走了五色车和五彩龙，而且还杀了两个大护卫。就凭你，还能阻拦得住此人？”黑色鳞甲女子冷笑道。

    “大人，我并没有说谎，我虽只有神尊一境的修为，但我战力却不止这么点。”林墨毅然说道，同时催发出血脉力量气息。

    随着血脉力量的气息被催发而出，黑色鳞甲女子的笑容缓缓收敛了起来，她自然能感受得到林墨的血脉力量气息极其的强大。

    这种血脉力量气息，甚至给她带来了压迫和窒息感。

    “大人，那个贼人已身负重伤，我也是拼了命才截住此人。”林墨接着说道。

    “不用说了。”

    黑色鳞甲女子挥了挥手，打断了林墨的话，然后目光凝视着林墨，“既然你夺回了五色车，那么自然要给你奖赏。这样吧，我会禀报我们黑鳞营的营主大人，到时候大人自然会派人给你送去丰厚的奖励。”

    “大人，我不需要其他奖励，我只想加入黑鳞营。”林墨正色道。

    “加入黑鳞营……”

    黑色鳞甲女子看了林墨一眼后，淡淡说道：“你应该才刚到古神战场，按照规矩，三年内的新人是不能加入营地的。但你既然能夺回五彩车，那说明你能耐不一般，倒是可以破例。这样吧，你跟我去见左将大人，若大人愿意，你就加入，若是大人不同意，那你就从哪里来，回哪里去。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

