    “夫人，少主这次回来了，你便不要再对他冷脸相待了吧。

    　　少主这些年来过的也不容易，为了能让你开心，他什么法子都试过了。

    　　而且，这一次他离开已经很久没有回来了，你若是一直这样将少主往外推，那也不是一回事啊。”

    　　一旁的丫鬟注意到林韵清那的复杂的神色之后忍不住出声说出了自己的想法。

    　　她自幼就陪在林韵清的身旁，虽说是丫鬟，但两人相处的更似姐妹。

    　　她很清楚，以帝煜绝的身份，平日里思慕他的女子不知有多少，夫人虽然是绝世美人，但这上层界的美人也不少。

    　　若不是少主对夫人的情意够深，完全不接受其他人的情意，现在夫人还真不知道是什么处境。

    　　这些年来，看着夫人一次次的将少主往外推，她可真是忍不住担心啊。

    　　林韵清沉默着，目光幽远而复杂，让人看不透她心里的想法。

    　　见状，丫鬟不禁继续道：“夫人，其实当初的事情少主也很难过，这绝对不是他想见到的，你这样又是何苦呢？”

    　　林韵清眼角微微湿润，她何尝不知道这一切，可是一想到自己襁褓中的孩子就这样不知流落何方，她便忍不住的心痛。

    　　只有当母亲的人才能够体会到这一点，她明白帝煜绝对她的真心，也了解帝煜绝内心的痛苦绝对不会比她少。

    　　可是，当这件事情发生之后，他们两人之间就仿佛产生了一道无法缝合的裂痕。

    　　只要看着对方，便能够想到这心中最痛的事。

    　　每一次揭开伤口，那都是带着血的。

    　　这一次帝煜绝离开了这么久，她的心中也是害怕的。

    　　害怕自己这些年的所作所为真的让帝煜绝伤透了心以至于不愿意再理会自己，而现在帝煜绝明明已经回来一阵子了却没有到她这里来，她的心里也有些不是滋味。

    　　“他来了又如何？”

    　　林韵清反问着自己，难道自己就能彻底将这件事情忘了，从此不再提起吗？

    　　她做不到。

    　　对于这一点，她真的太清楚了。

    　　就在林韵清思量着的时候，帝煜绝的身形缓缓出现在了她的视线之中。

    　　他还是那样的风流倜傥，潇洒英俊，只是一个眼神便能让人脸红心跳，慌乱不已。

    　　丫鬟在见到帝煜绝来了之后脸上也是涌现了浓浓的欣喜之色，“夫人，你这一次可千万不要再将少主赶走了啊。”

    　　小声的说完了这句话之后，丫鬟便打开了房门将帝煜绝迎了进来，自己则识趣地离开了。

    　　“韵清。”

    　　帝煜绝轻声唤着，深邃的眼眸深处布满了柔情与宠爱。

    　　饶是林韵清一直不愿意理他，但他的感情也从未因此而变淡分毫。

    　　“你回来了。”林韵清缓缓道。

    　　帝煜绝微微点头，“这一次我离开的时间有点久。”

    　　“出去了这么多天，你也累了吧，我给你倒杯茶。”

    　　正当林韵清准备倒茶的时候，帝煜绝则一把抓住了她的手，拉着她坐了下来，道：“先别忙了，我有事情要告诉你。”

    　　

