    第46章 我一人，足矣！

    此时此刻，秦家府邸外，一道道身影站定，神情肃然，严阵以待。

    三长老秦风云、四长老秦风殇二人，带着秦家精锐护卫上百人，此刻站在大门外，院墙之上，一柄柄弩箭，对准着墙外。

    而此刻，秦府门外，数百道身影，里三层、外三层，将整个秦府，彻底包裹。

    为首一人，神色悲怆，可眼神内，蕴含更多的，却是愤怒。

    正是沈家族长沈乘风。

    在其左右两侧，各有一道身影站定。

    这二人，乃是沈乘风的两位兄长，沈乘龙与沈乘云。

    沈家一直以来是沈乘风作为族长，沈乘龙和沈乘云二人，忠心辅佐。

    凌云城四大家族，并不包括沈家，但是，沈家的底蕴和实力，也不过是比四大家族差上那么一丝丝罢了。

    此刻，沈乘风手持长枪，站在对于前方，周身的沈家精锐，手举盾牌，手持兵刃，神情肃杀。

    “族长，看来得到的消息不假，秦苍生和秦远山，果真是在闭死关！”

    沈乘龙低声道：“若不然，我们都到了，这两个老狐狸不可能还不出来。”

    “嗯！”

    沈乘风哼了一声：“既然如此，那就别浪费时间了，我们直接杀入到秦府内！”

    “凌世成、楚山河和林战天三人，实在是太磨叽了，什么没准备好，再不动手，秦尘，只怕想杀都杀不掉了！”

    “嗯！”

    沈乘云也是开口道：“只要秦苍生和秦远山二人不在，秦家，不可能抵挡得住我们的进攻。”

    沈乘风此刻点了点头。

    既然如此，杀！

    长枪掷地，铿锵之声响起，刹那，沈家精锐，持盾迈出一步。

    吱呀……

    然而正在此刻，秦家大门，彻底打开，一道身影，缓缓跨步而出。

    一身白色长衫，长袖镶着一道金缕边，长衫下摆，镌刻着道道金色丝线，清秀的面容之间，带着一丝坚韧，给人一种很舒服的感觉。

    正是秦尘！

    “沈族长，多日未见，这一头白发，是越来越飘逸了啊！”

    秦尘淡然一笑道：“只是不知道，你这大张旗鼓的来到我秦家府邸外，所谓何事啊？”

    “小混蛋，少在这里磨蹭了！”

    沈乘云立刻喝道：“敢杀我儿，杀我沈家子弟，让你活到今日，已经是天大的恩赐了！”

    “哦？这是什么话啊？”

    秦尘讶然道：“我秦尘向来是信奉，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我能杀就不会只是重创。”

    “你儿子……哦！沈括原来是你儿子啊！”

    “你……”

    “未免太蠢了一些，我都没去找你沈家麻烦，他却是自己跳上来给我宰！”

    秦尘话语落下，顿时，整个沈家护卫，彻底面色冰寒。

    秦尘，简直是太放肆了。

    目中无人。

    骄傲自大！

    “秦尘，没想到区区十几日时间，你从六门境到达八门境！”

    沈乘风冷漠道：“早知如此，当日就该直接杀了你！”

    “不过现在，也不算晚。”

    沈乘风打心底里后悔，可是现在秦尘只是八门惊门境，他们沈家三位联合起来，秦尘必定无法抵抗。

    再拖下去，那才真的是无力回天了。

    “不算晚？”

    秦尘双手附后，一步跨出，悠然道：“你错了，无论什么时候，都是晚的了！”

    “自从你沈家和凌家连成一派，想对付我秦家，就已经是晚了。”

    秦尘再次一步跨出。

    看到这一幕，沈乘风突然想到一月之前。

    那时候，秦尘也是如此，一步步走到他面前。

    可是当时，秦尘身后有一个秦苍生，他不敢贸然动手。

    但是今日，秦尘身后，谁也没有，只有他自己，可是他依旧是不敢冒失的进攻。

    “可恶！”

    沈乘风此刻喝道：“弓弩手，杀！”

    顿时，那盾牌内，道道散开，一道道身影手持弓弩，直接释放。

    “保护三少爷！”四长老看到这一幕，立刻喝道。

    “不必！”

    秦尘挥手制止，道：“留好灵气，准备对付后面的人，这沈家，不过是走狗而已，我一人，足矣！”

    唰唰唰……

    秦尘话语落下，沈家弓弩手的弩箭，已经是直接射出。

    看到这一幕，秦尘一步跨出，双手张开。

    铿铿铿……

    那一道道能够将七门死门境洞穿的弩箭，靠近秦尘的身体，顿时被弹射开来。

    刚风灵体诀施展开来，连凌独八门境都破不开分毫，更不用说这些弩箭了。

    “沈乘风，怎么？你不敢与我一战吗？”

    秦尘嗤笑一声，双手瞬间抓住数道急速而来的弩箭，手掌一翻，弩箭回射。

    噗嗤噗嗤的声音响起，那强大的力量，将那些手举盾牌的沈家护卫，连带着身体和盾牌射穿。

    鲜血流淌开来，沈乘风此刻脸色煞白。

    这……还是八门惊门境吗？

    秦尘的实力，简直和他的修为，严重不符合啊！

    “给我杀！”

    沈乘风顿时喝道。

    唰唰唰的破空声响起，一道道身影，此刻直接冲出。

    此番到来的数百人，皆是五门杜门境之上的境界护卫，全部是沈家的精锐。

    十几道六门境、七门境的高手，手持刀剑，直接杀向秦尘。

    “我来即可！”

    秦尘看到三长老和四长老想动手，立刻喝道。

    倒不是他逞强，沈家，只是打头阵而已，真正的对手，是凌家、楚家、林家。

    虽然不知道三大家族为何没有随同沈家一道前来，但是很明显，三大家族，还在准备着什么。

    秦家护卫，毕竟数量少于三大家族，现在，能不出手，就不出手。

    秦尘有自信，以一当百！

    手中细棍，在此刻突然出现。

    看到那细棍，众人都是一愣。

    这是什么？秦尘的兵刃？

    一杆看起来，再简单不过的细棍？

    唯有小青，站在秦府门口，看到那细棍，牛屁股忍不住抖了抖。

    它虽然没有受到过那细棍的教训，可是似乎自己祖先，没少挨打！

    唰的一声响起，细棍挥舞而出。

    秦尘出棍，似乎没有什么章法可言，随意挥舞，细棍带着阵阵烈风，冲杀出去。

    那凡器级别的刀剑，碰到细棍的一瞬间，居然被细棍震动的弯起，甚至细棍横扫之下，一名七门境的高手，直接脖子间出现一道血痕。

    仅仅是余波而已，居然直接破开七门境武者的身体防御。

    这一幕，使所有人感觉到……惊悚！

    (本章完)

