    欢呼的浪潮渐渐退去。

    球场上，两人收起球拍，缓步走到了中间球网处。

    虽然已经输掉了比赛，但是阿玛帝斯的脸色还是很快就恢复了平静，他默默注视了上衫悠片刻。

    “希望以后，能和你在职业赛场上再较量一番。”

    “会的。”

    上衫悠点点头，微微笑道。

    两人轻轻一握手掌，这才朝着各自的阵地走去。

    单打三号的比赛，最终由霓虹队这边拿下，这场比赛的局势一下子就变得明朗了起来。

    因为赛事的原因，瑞士队剩下的两名单打都是初中生，而霓虹队这边还保留着一名高中生的单打战力。

    再加上手握两个赛点，不管怎么看都是更有优势的一方。

    …………

    “上衫！”

    “上衫队长，这次比赛精彩！”

    上衫悠才刚刚走到场边，此起彼伏略带兴奋的呼喊声就响了起来，他们是梅小队其他成员发出的。

    这场正式胜过世界排名第二队伍主将的比赛，直接将他们每一个人都打得心服口服。

    以这般年龄战胜身为职业选手的阿玛帝斯，上衫悠的影响力必然会从青少年赛事向着世界赛事扩散，受到绝大部分俱乐部的关注。

    这种战绩不管放在哪里，都足以堪称的上是恐怖。

    队伍中的毛利寿三郎还脸色兴奋地朝上衫悠竖起了一个大拇指，刚刚那声上衫队长就是出自他的口中。

    如果不出什么意外，两年之后他还会和上衫悠一起组队，再来一次U-17世界杯的比赛。

    上衫悠点头笑了笑，简单和几人打过招呼，便接过了平等院给他递过来的毛巾，擦拭了下汗水后，在旁边的座位坐了下来。

    和阿玛帝斯的这场比赛让他受益匪浅，对方在球场上的一些细节处理，也有挺多地方值得他去吸收学习。

    短暂休息了片刻。

    他这才放下手上的毛巾，看向了旁边的平等院：“前辈，与澳大利亚那边的比赛怎么样呢？”

    “放心。”

    平等院似乎想到什么，嘴角勾出一抹笑意，“那支队伍虽然有一个了不起的谋略家，但是以那几个小子的实力已经完全足够应付了。”

    “是吗……”

    闻言，上衫悠神色更加轻松。

    “这样一来，我们这次就又是小组第一出线了。”

    “嗯。”

    平等院轻轻应道，同时目光转动向下垂了下去。

    说到这儿，他又想起了两年前的那届U-17世界赛，当时他们和身为big4的法国队在同一个小组，并且也是在最后一场竞争小组第一的名额。

    那次要不是上衫悠的那一球，恐怕他们上一届世界赛也不能完成教练们期许已久的愿望。

    脑海中回忆过以前种种。

    平等院的目光很快又变得无比坚定起来，这一届有了如此出众的后辈在身后做着保障，他就能更加义无反顾的带着队伍冲击世界顶端的那个宝座。

    ……

    很快，广播声又响了起来。

    “下面，即将开始本场单打二号的比赛，由霓虹队的亚久津仁，对阵瑞士队的马尔科·瓦夫林卡。”

    洪亮的声音在场馆内缓缓回荡。

    场外的观众在留意到大屏幕上显示的出场人员名单的时，才发现两边竟然都是初中生。

    不少人心中泛起一阵嘀咕，他们原本还以为霓虹队会把另外一个高中生放在单打二号。

    毕竟除了少数一些初中生，绝大部分不管是在经验、技术还是其他方面都与高中生有一定的差距。

    为了更快的拿下胜利，霓虹队更应该让高中生上场，明明两边都还有一次换人的机会没有使用。

    亚久津没有理会场外的一些闲言。

    他双手插在裤兜，用手肘将球拍夹在自己的腰部，微微仰着头，一副嚣张模样的走下了球场。

    并且在路过前排上衫悠和平等院的位置时，淡黄色的眸子微微一动，斜撇了两人一眼。

    那模样，看得上衫悠不由一笑。

    “看来，他这头野兽也已经是憋了很久了。”

    平等院双手抱胸，轻轻一哼，“这小子，刚刚还向我挑衅来着。”

    “也许……他是想要和前辈你多练习一下。”上衫悠打趣笑道。

    这两人之前就已经有过了某种奇妙的缘分，或许也是平等院在亚久津的身上看到了自身的影子。

    平等院冷着脸扫了眼上衫悠。

    他没有再回话，只是认真的观看起了接下来要开始的比赛。

    球场上，在亚久津对面站立的，是一个身体健硕修长，下巴留着浅浅胡茬脸型比较方正的白人少年。

    这个叫做瓦夫林卡的少年，眼中没有丝毫轻视对手的神色，反而神情认真地打量过面前的亚久津之后，伸出了自己的手掌。

    “你好，请多指教。”

    “……”

    啪。

    亚久津收起了自己脸上一开始的那副神色，漠然的和对手伸手一握。

    这位精神气质极佳的少年，一看就不是他曾经所面对的那些蠢货对手。

    所以他倒也相当的干脆，直接拿出了认真的姿态。

    两人快速猜边，退到后场。

    待双方做好准备，高椅上的裁判也是朝着一边挥手示意道：

    “比赛开始，一盘决胜负，首先由瑞士队的瓦夫林卡发球。”

    伴随着裁判的声音，落下球场四周的观众很快都安静了下来，视线落在了底线上的瓦夫林卡身上。

    “要来了。”

    砰！

    在平等院微不可察的低喃声中，网球被对面重重击出，也宣告着霓虹队赛点局的比赛彻底打响。

    ……

    网球裹挟着一道翻滚的气浪，精准无比的落在了接发的夹角，弹射出一个角度之后，就要更快的飞出场外。

    这一球已经不算慢，对于大部分国家的内部选拔赛来说，都已经足以算得上是非常强力。

    不过下一刻，所有人的目光都被亚久津的身影吸引了过去。

    嗖嗖嗖！

    双腿跨步生风。

    他的身体在球场上留下了一道道令人眼花的残影。

    那有别于常人的跑动方式，令他一瞬间就来到了网球的正上方。

    “好快。”

    瑞士队队伍中，亨利诺贝尔三世眸子猛地一缩。

    唰~

    只见亚久津手掌一紧，提起球拍就对着那道弹起的球影挥击而去。

    砰！

    看起来相当的简单粗暴，却也令球场四周荡起了一阵烟尘，足以看得出这一球所蕴含的可怖力量。

    咻！

    网球自球网上方掠过，掀起的气劲直接使球网都晃动了起来。

    瓦夫林卡见状，不敢有丝毫怠慢。

    他小腿的肌肉收缩一紧，整个人便转向网球的方向急走而去。

    对面这个气息有些狂暴的家伙，比他预想中的还要更强上几分。

    砰！

    他侧身反拍一拉。

    就在他的目光追随着网球运动曲线而去的时候，却像是见了鬼一般，看到了一道横跨在网球轨迹上的身影。

    “怎么会……”

    “呵呵，是你太慢了！”

    亚久津眸光凶恶的看了过来，似乎看穿了他的眼中的想法，有些肆意的笑出了声来。

    砰！

    瓦夫林卡回击的网球，根本就没有在亚久津这边多待上一秒，便被他凌空狂暴的截击了回去。

    流光一闪，网球旋即便飞向了球场另外一端的底角。

    嘭咚。

    地面微微一震，随后网球便径直的弹射了出去。

    “0-15！”

    “好强的进攻。”

    直到此时，亨利·诺贝尔三世才缓缓将目光从网球身上收回，重新移动到亚久津的身上。

    明明一开始是作为被动接发的一方，但对方却展现出了超乎常人的攻击欲望，从回击了第一球开始，便将主动权从瓦夫林卡那边拿了过来。

    而且看样子，在那种爆发下，对方仍有余力。

    “霓虹队的这届初学生……”

    不知怎的，亨利突然想起了一年前发生的那些事情。

    据说当时他们欧洲有不少队伍都对霓虹那边的中学生抛出了橄榄枝，最初他听到这个消息的时候还曾和自己的同伴笑着讨论过……

    现如今看来……

    霓虹队世界赛以来，出场的那些初中生们都表现出了极高的网球素质，更是有着上衫悠这种超出常人想象的超级选手出现。

    ……

    砰！

    “0-30！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    “交换场地！”

    瓦夫林卡看着自己球拍边框下方的那道浅浅痕迹，神情有些无奈的收起球拍，站起了身子。

    在亚久津狂暴无比的进攻节奏下他各方面都被压制住了。

    第一小局的发球局只拿到了一分便被亚久津破发，拿了下来。

    “看来要更快的认真起来了。”

    与亚久津在球场旁边交错走过时，瓦夫林卡心中暗自决定。

    这场比赛是他们仅存的机会，而且对方刚好出场的也是一个初中生，如果他不能拿下了来到话，他们就会落入到小组第二的窘境当中。

    呼……

    他深吸一口气，跨步屈腰，双手握着球拍，在接发线后半蹲了下来。一双碧蓝的眸子里面，有着一抹流光闪烁。

    整个人的注意力，以及身体的状态都被他调动起来。

    哒哒……

    哒哒……

    底线上的亚久津抬眸一笑。

    这笑容，却是冰冷异常。

    滋滋滋~

    下一刻，他的手掌虚握，一团璀璨的金光猛地从他的掌间乍现而出。

    一股狂暴压抑的气息，从他这边的球场上升了起来。

    他整个身体里面的血液高速流动，使白皙的皮肤都变得有些暗红，一双淡金色的眸子死死的盯着对面，仿佛就像是在看待猎物一般。

    砰！

    一声闷响，这颗蹿射出去的光球发出一声尖锐的鸣叫。

    肉眼可见的，场边的观众们都能看到网球在飞行过程中，那被它朝两边排开的气浪。

    “是光击球，而且还不简单。”

    瓦夫林卡心中一紧，整个人被亚久津的精神意志被锁定在原地。

    身处于瑞士队，他自然也很明白超级甜区技术运用到最后会演变成什么，面前这一球他避无可避。

    眸光流转，白芒一闪。

    他顶着压力，右脚挪动些许，身体小幅度地朝旁边一个偏转，给手臂留下了甩动发力的空间。

    就在他这一系列细微动作刚刚准备好，令人胆颤的光击球便已经来到了他的面前。

    唰！

    他轻托着球拍握把连接处的左手一松，挥舞起来的右手带动着黑色的球拍撞上了网球。

    轰！

    狂风席卷，光击球的强劲力道直接让他身后的墙壁出现了一道凹陷下去的破碎坑洞。

    “挡下了第一波冲击。”阿玛帝斯心思稍一浮动，“如果能够将对方上面的精神力量全部消磨掉的话……”

    在世界赛上，能够接到光击球的选手不少，因为它的变化并没有相信的那么多，但是它之所以难缠，往往就是绝大部分人挡不住它第二波的冲击。

    瓦夫林卡感受着自己手腕的颤动。

    就在他咬着牙，想用身体的重量将球横压回去的时候。

    噗呲——轰！

    他只感觉手中的球拍一轻，随后身后又想起了一阵剧烈的轰鸣。

    他手中那柄黑色边框的球拍，拍网中间已经被网球穿破而开，留下了一个偌大的豁口在上面。

    果然……

    阿玛帝斯目光微垂，掐灭了自己心中尚存的一丝侥幸。

    不仅是瓦夫林卡的实力还稍逊一筹，他的那场败北，估计也对后面上场的选手造成了极大的影响。

    砰！

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，2-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，4-0！”

    ……

    一路势如破竹，亚久津这不讲道理横冲直撞的身影，首次以这般情景出现在了世界赛场上。

    随着比分的不断扩大，瓦夫林卡好像也被打蒙了一般。在自己扎实无比的基础方面也出现了失误。

    网球被他有些糟糕的垫飞了出去。

    眼见此景，亚久津自然不会错过这个机会球。

    踏踏踏！

    球场上掀起了一阵猩红色的旋风。

    亚久津灰白色的短发在奔跑的过程中翻飞舞动，那无法掩盖的暗红肤色，更是令他宛若地狱的魔人。

    唰啦！

    于中场起跳的人影，高高的抻直了了自己的手臂。

    手中那柄灰色的球拍，带着一抹血红色的光芒轰然落了下来。

    嘭！

    球拍接触网球的一瞬，血光将网球完美笼罩。同时亚久津身上酝酿已久的气息伴随着这一击扣杀，全部朝着对面球场压了过去。

    瓦夫林卡知觉自己面色的景象猛地一变，自己竟然在呼吸间，便身处一个森然的血色空间。

    下一瞬。

    一道浓郁的血色气息朝他正面激射了过来。

    噗通一声，人影应声倒下。

    瓦夫林卡的球拍虽然下意识地抵在了胸前，却被亚久津爆发出来的蛮横力道向后击倒而去。

    比分进一步扩大，来到5-0。

    “啧，竟然连精神意象都已经分辨不出来吗？”亚久津手指插入拍网，调节了一下网线的松紧。

    在咔吱声之后。

    他神情冷酷的走向了场边。

    不够、还不够！

    如果仅仅只是这样的对手，那么根本就无法给到他更多的压力。

    想起之前上衫悠和阿玛帝斯的激烈对决，亚久津只感觉自己心中被点燃的那一簇火焰，根本没有地方去发泄。

    瑞士队这边气氛有些沉闷。

    这场比赛到目前为止，看样子已经是已成定局。

    小组第二出线的话，他们大概率是会在八强赛甚至是第一轮淘汰赛，就碰到big4级别的队伍。

    可惜比赛就是如此。

    强者拿走胜利，弱者接受失败。

    …………

    数分钟后。

    唰~

    来到赛点的亚久津再度出手。

    金色的光球从他的拍中打出，威力丝毫不减。

    而球场对面，瓦夫林卡眼中带着一往无前的神色，咬着牙又迎了上去。

    嗤嗤嗤。

    爆裂的劲风首先穿过他的球网，在已经面目全非的后场墙壁又留下了一个新的坑洞，随后一股更加蛮横的力量从球拍上传来，搅动着他的手臂。

    “这种感觉，只差一点点。”

    “给我过去！”

    啪嗒！

    他手中球拍抛飞了起来，但是这一次他却在球拍脱手的那一瞬间，感受到了一股熟悉的触感。

    网球打回去了！

    “可敬的对手。”

    加治风多沉默着点点头，看来这场比赛是不用他出场了。

    “呵呵，所以说这就是世界赛的残酷之处。”

    平等院站起身来，朝着上方的通道走去，只在梅小队这边留下了这么一句他时常说的话语。

    砰！

    就在他身影匿去的那一刻，球场上又是一声沉闷的炸响。

    同时还有——

    送给胜利者的欢呼之声！

