最后，少年告诉墨允煜，那灰袍老者的实力，应该跟全盛时期的木流苏不相上下，“有个问题我想提醒你一句，那个灰袍的老头打听过这里的事情后，已经又通知其他的强者过来了。跟那老头有联系的，恐怕实力不会比他弱上多少。”
　　墨允煜：“……”
　　这真是一个令人郁闷的消息！
　　大家还在恢复当中，如果再来几个像灰袍老头的强者，局面可能会控制不住。
　　偏在此时。
　　墨允煜以为对方会等人凑齐了，才会过来。没有料到这个时候，就有一个护卫朝这里大大方方地走过来，其中没有任何遮掩，也表示了他过来没有任何敌意。
　　护卫站在结界前，距离约有五十步远的位置，恭恭敬敬一抱拳，“阁下，我家主人有请，已经在那边备茶恭候，还请赏个脸，移驾一聚。”
　　墨允煜听到了，却没有立即出去，反倒跟少年调侃，“奇了。兽族人这个礼数很足，很有趣。特别是说话也文绉绉，很像人类那一套。”
　　“兽族人是兽，可也是人。”
　　若非墨允煜是小娇娇的亲哥，少年都不太想接他这一个弱智的谈话。
　　护卫站在原地，又重新说了一遍。
　　墨允煜稍为皱眉。
　　再让护卫这样说着，很有可能会吵到曲檀儿等人冥想。
　　果然，在护卫说第二遍的时候，曲檀儿就徐徐睁开了沉寂的凤眼。
　　“娘，打扰到你了？”墨允煜凑过来，小声问着。
　　曲檀儿含笑回道，“没有。我没有进入深度的冥想。”
　　其实，在护卫第一遍说话的时候，她就知道了。
　　望着外面的护卫，曲檀儿淡笑道：“城主府这是想玩‘先礼后兵’那一套吗？”
　　“很有可能了。”于是墨允煜又将灰袍老者可疑的举动说了说，“等过一阵子，再来几个像那老头一样的强者，娘亲，我们……守得住吗？”
　　“守不住也得守。”
　　在面对外来威胁之时，曲檀儿的字典中，就没有退缩一词。
　　再大的困境，她都到碰到过。
　　就算武力打不过，便只需想方设法拖延时间即可。
　　当然，曲檀儿没兴趣去跟城主府那些人打交道，可也不能放着护卫一直在那里喊着。此举虽然是来请人，也是一种试探，思到此，曲檀儿眸底闪过抹冷意，“煜儿，你出去跟他说，我们没空。再敢来打扰……杀、无、赦！”
　　“是！”
　　杀无赦？！
　　墨允煜听了娘亲霸气的一句，浑身上下的血液，莫名就觉得兴奋来了。刚才他还以为娘亲会顾忌城主府的人，结果，娘亲压根就没将城主府的小动作看在眼里。
　　早已经中了名叫“曲檀儿”毒的孩子。
　　完全没觉得自家的娘亲很嚣张，甚至还觉得她本该如此。
　　曲檀儿稍为迷惑地打量了一眼儿子。
　　总感觉刚才儿子的兴奋，来得有点莫名其妙。
　　墨允煜整理一个仪态，即昂首阔步迈出了结界。
　　瞧着凭空出现了一个人，就算心里早有准备，城主府的护卫长还是吓了一跳。
