    风啸天叫喊了好几声，笑剑云都没有回应。

    玄云宗弟子就更惊恐绝望了。

    唐林被重伤，笑剑云都被吓得不敢出来，玄云宗还有谁能对付风啸天？

    “笑剑云，我不相信你会看着玄云宗的人一个个死去。”风啸天面无表情道，旋即就欲一剑斩杀上官无痕。

    然而，就在风啸天出剑的瞬间，脸色突然大变，他感受到一股恐怖的气息转瞬即逝。

    “超越天魂境的强者！错觉吗？不对！这股强悍的气息是冲着我而来。”风啸天皱眉暗道：“玄云宗竟有如此强者坐镇。”

    风啸天说的没错，寒老的恐怖气息，就是冲着他而来。

    在场的所有人，即便是古玄风，也没有察觉到这股转瞬即逝的恐怖气息。

    唯独风啸天察觉到了。

    “气息消失了，什么也感应不到。”风啸天皱眉暗道，灵魂力覆盖整个玄云宗，也没察觉到那股转瞬即逝的恐怖气息。

    “此人并未现身，也没有对我出手，他这是什么意思？”风啸天疑惑不解，不知道这个神秘人是何用意。

    此时此刻，所有人都震惊疑惑的看着一动不动的风啸天。

    他们都很奇怪，风啸天不是要杀人吗？为何出剑的瞬间，突然停了下来？

    难道是大发慈悲？

    绝对不可能！

    “会长，风宗师这是怎么了？为何不动了？”左青阳皱眉疑惑问道，疑惑的目光看着风啸天。

    “本会长也不清楚。”古玄风摇摇头，他也很疑惑不解。

    “会长，风宗师的脸色不对劲。”穆满楼凝重道：“或许是察觉到了笑剑云的气息。”

    “不可能！”古玄风摇头道：“本会长六品炼器师的灵魂力量，也感应不到笑剑云的气息，风啸天应该也感应不到。”

    就在风啸天疑惑之时，眼前的画面突然转变了。

    这是一个能量空间，白茫茫一片。

    “这是......领域空间。”风啸天神情越发凝重，暗道：“如此强者，绝非唐家，也不应该在神月国出现，此人与玄云宗又是什么关系？”

    “阁下不打算现身吗？”风啸天面无表情问道。

    风啸天话音刚落，一位黑袍老者便幻化出现，身上弥漫着极其恐怖的气息。

    正是之前那股转瞬即逝的气息。

    风啸天打量着老者，疑惑问道：“前辈是何人？”

    寒老淡淡道：“烛寒。”

    “前辈是玄云宗人？”风啸天又问。

    “不是。”寒老微微摇头。

    风啸天又问道：“前辈既然不是玄云宗之人，我也不认识前辈，为何阻我？”

    “蓬！”

    寒老伸出手掌，一缕火焰瞬间出现，宛如精灵般跳动着，并散发着极其强大的气息。

    顷刻间，领域空间温度提升了好几倍。

    “咻！”

    寒老屈指一弹，一缕火焰飞快朝风啸天爆射而去，气势极其恐怖。

    “好可怕的力量，虽说他故意隐藏了力量，但我可以肯定，这必然达到天神境的层次。”

    风啸天皱眉暗道：“天神境的修为，即便是在青玄界，也是一位可怕的强者，他既然不是玄云宗的人，为何要帮玄云宗？”

    意念一动，风啸天催动焚天漓火，恐怖慑人的气息狂卷，旋即挥手间，一缕森白色火焰爆射出去。

    在焚天漓火面前，寒老的火焰力量虽说极其强大，但却被焚天漓火强行镇压，火焰力量飞快削弱。

    当寒老的火焰逼近焚天漓火之时，已然被吞噬殆尽。

    “好霸道的火焰，竟能无视老夫的火焰力量，并能强行吞噬。”寒老暗暗震惊不已，心中也越发忌惮。

    以寒老的恐怖修为，这么强大的火焰力量，在焚天漓火面前竟如不堪一击。

    “他在试探我的火焰吗？”风啸天暗暗猜测。

    “玄云宗先祖救过老夫一命，老夫保玄云宗一次。”寒老淡然道：“风啸天，老夫不为难你，你走吧，一个月之内，不可再踏入玄云宗，一个月之后，玄云宗便不再与老夫有关。”

    寒老之所以不为难风啸天，是忌惮风啸天背后的高人。

    寒老自然不相信风啸天能凭自己的力量，驾驭这么恐怖的火焰。

    “原来如此。”风啸天淡然道：“我刚才还奇怪，像你这样的强者，不应该在玄云宗，我虽说看不出你具体的修为，但我猜测是天神境强者。”

    “不错，老夫乃六重天神境。”寒老淡笑道：“可即便如此，老夫的火焰力量，根本奈何不了你的火焰。”

    “风啸天，提醒你一句，唐家的实力很强，不要小看唐家，至少以你现在的实力，奈何不得唐家。”

    “笑剑云在玄云宗吧？”风啸天猜测道：“如果我猜测的没错的话，他或许在提升实力，你为他争取一个月时间，看来你对他的实力很有信心。”

    寒老淡然道：“笑剑云的命运与老夫无关，保玄云宗是报恩，为他争取时间，是看在他爷爷的份上，至于结果如何，老夫从不关心。”

    寒老话音落下，身影凭空消失了。

    白茫茫的领域空间，也随之消失。

    风啸天冷漠的看了一眼上官无痕，旋即收回火炎剑，一句话也不说便转身离去。

    “古会长，我们走吧。”风啸天淡淡开口，旋即飞身离开。

    古玄风和左青阳几人追了上去。

    玄云宗一片死寂，所有人呆若木鸡。

    这到底发生了什么事？

    风啸天他们走远之后，白清风他们都还没有惊醒过来。

    “风啸天，发生了什么事？怎么突然就回去了？不要回上古血脉力量吗？”古玄风追上来问道。

    风啸天问道：“古会长，你可认识烛寒？”

    “不认识。”古玄风微微摇头，从未听说过这个名字。

    “此人乃是天神境强者，就在玄云宗。”风啸天道。

    “什么？天神境强者？”古玄风和左青阳几人老脸骤然巨变，万分恐惧。

    难怪风啸天突然转身离去，那可是天神境强者啊！

    古玄风惊骇道：“玄云宗怎么可能存在这种恐怖的强者？哪怕是在青玄界也很少见到啊。”

    “风宗师，这不可能吧？”左青阳和穆满楼他们根本不敢相信。

    “千真万确，我刚才就在他的领域空间。”风啸天道：“玄云宗先祖，也就是笑剑云的爷爷，救了此人一命，为了报恩，答应保一次玄云宗。”

    “他没有为难我，他也没有插手玄云宗的事，只为笑剑云争取一个月时间，一个月后，我再来取上古血脉力量。”

    “保玄云宗一次？”古玄风皱眉道：“一个月之后，他就不管玄云宗了吗？”

    风啸天点点头道：“嗯，他是这么说的，哪怕他是骗我，我也没有办法，我可奈何不了天神境的强者。”

    “面对天神境强者，能活下来就已经是万幸了。”左青阳点了点头。

    “既然天神境强者开了口，只能等一个月后了。”风啸天笑道：“一个月后，笑剑云的实力必然会更强，真令人期待。”

    “风宗师，笑剑云有天神境强者指点，修为必然大增，说不定还会传他地级武技。”穆满楼担忧道：“到时候可就难对付了。”

    “笑剑云修为提升再快，快得过风宗师？一个月时间，风宗师早把笑剑云甩在身后了。”左青阳微微一笑，根本不担心。

    风啸天并不担心笑剑云的威胁，一个月的时间，风啸天必然能突破天魂境。

    “风啸天，你的修为提升太快，你千万要注意，不要毁了根基，免得影响以后的修为提升。”古玄风叮嘱道。

    “古会长放心，我一定会注意。”风啸天点了点头。

    古玄风他们并不知道，风啸天根本不需要担心什么根基问题，只管提升修为。

    ......

    青玄界唐家。

    唐林重伤回来，唐家上下无比震惊。

    家主和长老他们也都不敢相信。

    唐林乃是三重天魂境，实力之强，足以踏平整个神月国。

    可就是这么强悍的实力，竟被严重烧伤回来。

    这让他们如何敢相信？

    “唐林，到底发生了什么事情？是谁伤的你？”家主唐天云阴沉问道，他不相信神月国有谁比唐林更强大。

    笑剑云绝对没有这个本事。

    唐林咬牙怒道：“是风啸天。”

    “什么？风啸天？”唐天云以及长老等人纷纷大惊，一个个都瞪大了眼睛。

    谁都没有料到，竟是风啸天。

    “你不是说风啸天是六重天罡境吗？他怎么可能把你伤成这样？”大长老唐玄惊骇问道，老脸有些懵逼。

    “风啸天自然没有这个本事，我要杀他易如反掌。”唐林凶狠怒道：“只是小看了他的火焰，风啸天的火焰非常可怕，我是被他的火焰烧伤的，以我的力量，也无力反抗。”

    “风啸天的火焰把你伤成这样？”唐天云他们再次巨震。

    三重天魂境都能烧成重伤，什么样的火焰如此恐怖？

    “风啸天的修为已经突破九重天罡境，战斗力更是达到二重天魂境的层次，此子非常不简单，我们唐家已经与他结仇，必须尽快除掉他。”

    唐林阴沉道：“不能给他成长的机会，否则唐家必亡！”

