    唐昆笑道：“其实咱们可以做朋友的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离微笑：“有王爷这般朋友可算是幸事。”

    “只可惜咱们的身份却做不成朋友。”唐昆摇头叹一口气：“天意弄人不外如是，放心吧，孤会送来这凤翔草，也不问它用来做什么。”

    楚离摇头笑道：“这么一株灵草能威胁到唐旭，想必王爷也是不信的。”

    “此草虽是灵草，其实颇为平常。”唐昆点头道：“我因为身体之故，对医术潜心研究过，此草确实一般，换孤一命有些亏了。”

    楚离笑着从怀里又掏出几张素笺递过去：“我也有此意，王爷的命没那般廉价，这些灵草也弄来吧。”

    “你……”唐昆指了指他，无奈笑道：“还真是作茧自缚，好吧，我认栽，但楚离你是聪明人，知道孤的极限所在。”

    “王爷放心，这里面所有的灵草都是王爷能弄到的，并不算珍贵。”楚离道。

    虽然不珍贵却很罕见，要去十万大山找的话，不知要经历多少艰险，还是从大傅禁宫里找最稳妥。

    唐昆接过素笺一一翻看，满意的点点头，收入怀里笑道：“那好，就这么说定了，等孤的好消息吧。”

    楚离伸伸手：“王爷请便，我先走一步！”

    他说着蓦然消失。

    唐昆只觉眼前一晃，景物骤然变化，重新回到了树林里，但此树林与先前所见树林截然不同，低头看他们所在的篝火，却是在一堆石头中间。

    唐力皱眉道：“王爷，他捣什么鬼，真放心咱们走？”

    唐昆微笑：“既然放咱们走，那就走，何必疑神疑鬼的。”

    “这个姓楚的不像什么好人，不会白放咱们走。”唐力哼一声道：“要不是他，咱们也不会在这儿受这么多天的苦。”

    “好了，认赌服输，回去吧。”唐昆摆手。

    唐力悻悻的点头，搀着他往树林外面走。

    诸人的武功皆被废，早就不见了影子，唯有他们孤零零的两人走出树林。

    楚离站在树林外，观察着唐昆的心思，暗中点点头。

    这个唐昆还真是有趣，并没有反悔之意，确实想要履行交易，对唐旭怨意极深，他现在已然知道原因，他如此虚弱便是唐旭所致。

    唐旭十岁的时候装作无意中伤了他，结果伤在丹田与肾藏，先天后天精气皆损，无法补足，致使他的身体如此之糟，一直病恹恹的无法好转。

    看到这般，楚离越放下心，于是离开。

    ——

    七天之后，楚离站在水潭旁，抬头看天，脸色沉肃。

    唐昆找来了凤翔草，楚离又炼了一炉纯血丹。

    给孽幽龙服下了五颗，一龙一人经过一番痛苦的煎熬与挣扎之后，孽幽龙与他都强了一分，但它体内并没有新的龙气滋生，御龙诀仍在第六层。

    他皱眉苦思，有无计可施之感。

    御龙诀进境越来越难，宛如登山到顶峰，每一步都艰难无比，都要经过竭尽全力的挣扎与努力，他如今把所有能用的都用上了，仍不能突破到第七层。

    这还是第六层到第七层，剩下的两层，不知会有多难，一想难免头皮麻。

    他正在苦思，忽然抬头看向天空，只见两朵白云冉冉飘落，却是孙明月与宋晚晴正在飘坠下来。

    他大圆镜智观照，看到了孙明月脸色沉肃，宋晚晴脸色苍白如纸，眼神焕散，形势不妙。

    他不由吃了一大惊。

    宋晚晴乃是天神高手，竟然受到如此重伤，到底是何人所为？

    能将天神高手重伤到这一步的，也只有天神高手了。

    他直接上前握住宋晚晴的手，同时握住孙明月的，两人顿时气息连通，化为醇厚之极的气息钻进宋晚晴身体，滋补着她近乎碎裂的身体。

    宋晚晴气息奄奄，任由他动作，勉强的看一眼孙明月，又看看楚离，连说话的力气都没有，却能感受到醇厚气息在恢复着自己的身体，如浸在温泉里，舒服得想睡过去。

    孙明月紧抿红唇一言不，盯着宋晚晴生怕她离开。

    楚离现她气息微弱，两人即使联手，也没能剩下多少醇厚气息，对于宋晚晴来说太少，需要更深厚的醇厚气息注入才能稳住伤势。

    楚离皱眉，无奈的道：“咱们需要无上金刚无上经。”

    “是。”孙明月道。

    两人颇为默契，于是直接将孙明月带入到那处秘洞，然后将宋晚晴放到外面，两人挖开一块石头进入洞内，脱去衣衫开始修炼无上金刚无上经。

    孙明月顾不得师父就在外头，全身心投入到修炼中，很快补足了气息，刚要分开，楚离却道：“就这么修炼吧。”

    孙明月一怔，慢慢点头。

    她白玉似手臂探出，手搭到了山洞另一边，直接按在宋晚晴后背，注入醇厚气息。

    时间流逝，醇厚气息从两人身体里生出，注入宋晚晴身体，一点一点修复着她残破的身体。

    她身体里残留着强横的气息，仍在不停破坏五脏六腑，若非他们醇厚气息能压得住，再多的灵气也无法减缓她的伤势。

    三个时辰之后，两人终于分开，宋晚晴已然能够自行运转心法，催动内力疗伤。

    宋晚晴早就醒过来，却装作没醒，免得三人都尴尬。

    楚离穿好衣衫后轻轻离开，过了一会儿，孙明月也离开山洞，来到他身边，明媚迷人，不复先前的沉肃。

    来到水潭边，楚离看向她。

    孙明月蹙眉哼道：“轮明和尚所为！”

    楚离讶然。

    宋晚晴的修为应该不弱于轮明和尚才是。

    孙明月道：“转轮寺的转轮塔有古怪，师父被暗算！”

    楚离慢慢点头。

    孙明月哼道：“若非师父拼命逃脱，可能会在转轮寺内升天！”

    楚离皱眉若有所思。

    孙明月看向他：“你想到了什么？”

    “这会不会是唐旭之谋？”楚离皱眉道：“你若踏上天神的话，是不是他便能出手对付你了？”

    “是。”孙明月点头：“但咱们联手岂不更强？”

    楚离叹道：“你成为天神后，他很可能马上动手，就等着你继位天神那一刻呢。”

    孙明月半信半疑。

    楚离道：“同时用调虎离山之计，把我拖住，让咱们不能联手。”

    他微眯眼睛，施展天星洞虚术。

    ps:更新完毕，昨天透支，今天状态差了一些，所以写慢了，再次感谢大伙的支持！