    刘辛给崔氏弄了一碗【杂肝汤】，又给她一块白饼，崔氏很快吃完就抱着儿子帮忙去了。

    刘辛看崔氏样子像是大家出身，她吃饱了肚子就帮助母亲、大妹擦拭桌椅，一刻也不愿停下来。

    刘宛柳来到刘辛身边，刘辛接过母亲手中的大勺正在打汤，她在刘辛背后推了一下。

    “哥，你为啥带她回来？”刘宛柳看着哥哥问道。

    “还能为啥？看她可怜呗！今日我见她掉进绿荫河里，如果我不带她回来，她必然死在那里！”刘辛看了一眼忙碌的崔氏对大妹说道。

    这一眼刚好被一旁的刘辛母亲看到，母亲一脸小心的盯着崔氏，心里一阵复杂。

    “我就知道是这样，不过你可得给小花姐好好解释才行。”刘宛柳理解哥哥，对他说道。

    两人正说着，看到张飞带着家丁家将开始在市场上转悠，他们看到有生脸衣裳穿的破烂，就会上前询问，很快一行人就来到刘辛的摊位。

    “少庄主！”刘辛给张飞行礼，然后拿出一个专门给张飞的大碗，里面二斤牛头肉已经切好，再加了一些猪肝、猪肚在里面，张飞喜欢这一口。

    张飞与张家一众人坐下，其他顾客只能先在一旁等着，他们可没有胆量与张飞等人同桌，刘辛的摊位可就只有两张长桌。

    “刘辛，那是你新招的下人吗？”一名张家家将看着崔氏的身影，对刘辛笑说道。

    “今天出城，见她可怜就带回来了！”刘辛回道。

    “我说刘辛，你招下人为啥不招些有力气的，这四个人怕是连一个人的活都干不了，要女人城外难民多的是，200钱什么样的丫鬟都能找到，你找什么寡妇，这可不吉利！”另一名张家家将对刘辛说道。

    话虽难听，但刘辛知道他们是为了自己好，这样带孩子的寡妇一般人家是不会收留的，无论是这女人还是孩子出了事儿，别人都会记在他头上，尤其是那孩子大点了，事情可能就更多了。

    “遇到了，没有办法！这女人与丈夫走散，我先收留她几天，等她丈夫找到她，她就会离开。”

    刘辛说着张家众人都摇摇头，张飞这时候却是说话了：“刘辛你别听他们瞎扯，想干啥干啥只要问心无愧，管他人说什么闲话！”

    听到张飞这么说，刘辛很是欣慰，张飞人粗心细，善良重感情，只要他这么说整个西市说闲话的人就得注意了。

    张飞一众人吃饱，继续街上转悠，走到张家肉铺门口正对面，这里有一个二十多岁的年轻人正在卖草鞋、草绳、草席。

    这男子说也奇怪，一身精布长袍破烂的已经不能再烂，衣服上到处都是补丁，很多补丁破了以后露出里面结实的肌肉，只有衣扣三寸锦缎处洗的很是干净。那青年看见张飞走来目视前方完全不为之所动。

    张飞只是看了对方一眼就带着张家众人离开了，刘辛远处看这青年个子不高，耳垂明显比常人要大一些，至于站直了双手能不能够到膝盖刘辛不知道，但那脸的确很白，五官端正一脸愁容，刘辛心中顿时打了个机灵，大boss出现他现在可否抱大腿？

    想到刘备颠沛流离的一生，刘辛摇摇头，自己这点武力投靠刘备，最后最大的可能就是死于乱军之中。

    刘备你卖草鞋哪里都能卖，为啥要跑到张家肉铺门口来，穿一身细布衣卖草鞋？这谁会买？

    刘备应该是今天才出摊的，刘辛把汤勺交给母亲，离开摊位向刘备走去，遇到大boss怎么的也得上去打个招呼，结个善缘未来说不定会很关键。

    刘备看见刘辛来到自己摊位前，目视前方不喜怒于色。

    “你这草鞋怎么卖？”刘辛拿起一双草鞋，说实话，这草鞋编织的非常的漂亮，手艺非常的熟练，所用草绳都是经过精挑细选的。

    “草鞋12钱一双！”刘备听到有人问价，看了刘辛一眼开口问道。

    “这草席和草绳呢？”刘辛继续问道。

    “草席一张30钱，草绳一丈6钱。”刘备说着肚子咕咕响了下，他的脸顿时羞红起来。

    “别人草鞋都卖10钱，你为什么卖12钱？”刘辛拿起草鞋故意问道。

    “我草鞋比别人编织的好，自然要卖的价高。你不要给我放在那里！”刘备说着便开始不高兴，对刘辛说道。

    “这是一串钱，拿你两张草席，三双草鞋。”刘辛把钱放在刘备面前，拿了三双草鞋。

    “你等等！”刘备这时候叫住刘辛。

    刘辛就要转身离开听到声音转过头，看见刘备把钱绳解开，一个个开始数了起来。

    他数够96枚钱币，把剩余的四枚钱币从钱堆积拿出来。

    “三张草席三双草鞋96钱。这是找你的四文钱！”刘备端坐蒲团之上对刘辛说道。

    刘辛看了刘备一眼，从摊位拾起四个大钱，拿起草席与草鞋就要离开，这时候张家肉铺外传来一阵呼喊声。

    刘辛见是郑莱在叫他，走过去后郑莱把他拉到身边。

    “那人你别招惹！”郑莱指着刘备对刘辛说道。

    “怎么了？”对于刘备的事情刘辛当然会很关心，因为他可是未来天下大佬之一，决定着天下走势。

    “那人叫刘备，城南刘家庄的，城内城外知道他的人很少愿意与他交往。”郑莱对刘辛说道。

    “他不是刘家庄的吗？为什么？”刘辛不解问道。

    “刘备喜欢结交天下义士，父亲早亡母亲一人把他拉扯大。

    每年不到过年刘备家就会断粮，都是族中叔伯一直救助，刘备把母亲编织的草鞋、草席拿到集市换了钱，就经常拿到客栈大吃一顿，遇到认识的人从不吝啬银钱也请他们一起享用。

    刘家族长刘元起多次教导刘备，但是却未见丝毫成效，刘备只要手中有钱都是尽情挥霍，遇到难民他也会一点不剩的把钱给难民，如今就连他的同宗都很少有人和他来往！”郑莱对刘辛如此说道。

    在刘辛的心中，刘备可是英雄人物，他只知历史记载刘备早年过的艰苦，却是没想到他会是这样的人。

