    让她最感动的就是是她改变了父母对她们三姐妹的态度。

    她爹不说什么，但哪怕她是小孩子，也能从她爸的眼神中看出来他不喜欢她们三姊妹。

    她娘就更别说了，成天把“丫头片子不值钱”这句话挂在嘴边，让她总是觉得自己的出生是个错误，让她因为自己是丫头片子而抬不起头。

    她不敢大声说话，不敢大声哭，不敢提出什么要求，不敢委屈，就怕爹娘会不喜欢她，将她给扔了。

    之后接二连三都是妹妹，她看着爹娘的脸色越来越难看，就更什么都不敢想了，每天就是低着头，希望爹娘不记得自己，看不见自己。

    这样妹妹们犯了什么错，她娘就不会把气撒到她头上来，她也不用面对她爹那个冷冰冰的眼神。

    她其实很想知道，为什么丫头片子就不值钱，而小子就是好的，他们有什么区别。

    明明奶奶对姑姑更好，为什么她们就不值钱了，如果她们不值钱，那为什么姑姑能够那样？

    可这个疑问她都不敢说出口，她只能一遍遍的在心里呐喊。

    看着同龄的小子都去上学了，她也想去，她想要为自己争取一下，可话还没说出口，她娘一句“死丫头”将她吓得不敢说了，因为她已经猜想到她说了会怎么样。

    她娘一定会说：“人家是小子，小子就该去学堂好好学习，以后有大出息，你个丫头片子去干啥？有啥用？学好了以后也是嫁人，是别人家的！”

    为什么丫头就不能好好学？

    为什么丫头就得嫁人？

    为什么丫头嫁了人就是别人家的？

    她有很多很多的疑问，她想要找到答案，可是她不敢问出口，也没有人能够给她答案。

    她看到的听到的，除了她姑姑是特别的外，其他的丫头都跟她一样。

    那时她才知道，是她奶奶跟姑姑不一样，而她是正常的。

    她已经放弃了，想着既然是正常的，可那天就是人人都看不上，只有她很羡慕的姑姑过来，跟她爹还有她娘说“新社会了，男女平等都一样”。

    她从没听过这句话，没有人告诉她“男女平等都一样”，所有人都说“小子好，丫头片子不值钱”。

    她当时整个人都是懵的，毫不夸张的说，她的姑姑让她觉得整个世界都变得不一样了。

    也正是因为她姑姑的话，她能去上学了，为了证明她这个丫头片子跟那些小子一样，甚至比他们都要强，她特别的努力用功，先是班里学习成绩最好的，之后成为整个年级。

    再然后她去了县里，考上了大学。

    每次拿回奖状，看到她娘自豪的摩挲着，夸她给她长脸，她就能够挺起胸膛。

    人人都说她有出息，以为她会留在大城市，可她一早就想好了，她要回到她的家乡，她想要成为她姑姑那样的人，可以为让自己的家乡变得更好。

    江陶跟大妮聊了很多，两个人交流了一些看法，让大妮有了很大的启发。

    之后江陶跟宋云华回了宋家，宋长生七十大寿，他们都回来了。

    宋云慧跟魏延一直相敬如宾，俩人虽是半路夫妻，但互敬互爱，慢慢相处着也有了感情。

    女人过得好不好，看面相就能看出来，宋云慧刚离婚的时候，整个人脸色灰暗，暮气沉沉，还没有三十，却好像四五十一样。

    而现在她虽然脸上有了岁月的痕迹，可眼角眉梢温柔又染着笑意，让人一眼就能看出她过得很幸福。

    广志考上了大学，岚岚目前在念高三，学习成绩特别好，而雪儿则是初三，学习方面不太行，但性子活泼人缘好，在音体方面挺突出。

    宋云慧担心雪儿，江陶劝了劝她，让她支持雪儿走音体，不是每个孩子要走的路得一样，孩子有那方面的天赋，往那方面发展也是好的。

    雪儿自己也喜欢音体这方面，宋云慧给她报了舞蹈班，声乐班，还有她自己想学古筝。

    至于他们的小儿子一凡，更让宋云慧头疼，天天调皮捣蛋，她一星期得被老师叫去五次，基本天天都得过去。

    不过小家伙皮是皮了些，但却特别讨人喜欢。

    魏延的母亲其实不太接受宋云慧，觉得她是农村人，没有正式工作，还离婚带了两个拖油瓶，跟魏延的条件实在相差太大。

    不过在宋云慧生下一凡后，跟老人的关系也有缓解。

    两年前，老太太病了一场，宋云慧一直在病床前伺候着，把老太太给暖过来了，加上一凡越来越可爱，婆媳俩的关系处得也不错，老太太也接受了广志跟雪儿。

    宋云卓两年前再婚了，女方是他的大学同学，丈夫因车祸去世，她独自抚养着女儿。

    俩人在同学聚会后开始联系，刚开始就是朋友，后来觉得彼此比较合适，就走到了一起。

    女方江陶跟宋云华见了，一看就是那种特别温婉的女人，相处下来给人的感觉就是如沐春风。

    宋云卓在下岗后，开了一家公司，目前已经步入了正轨，每年的收益不错，女方则是高中老师。

    俩人商量后，宋云卓搬去了女方所在的城市，顺便也把公司迁了过去，不过好在离他们并不远，都还在一个省里，坐火车回来四五个小时。

    宋云静在离婚后，将孩子给韩勇留下，独自旅游了五年，从国内到国外，她走了很多地方。

    在旅途中，她结识了一个老外，老外对宋云静可以说是一见钟情，之后还发现，她就是他收藏画作的作者，更是深深陷了进去。

    宋云静也敞开心扉，愿意接受新的感情。

    俩人在国外注册登记结婚，宋云静回国后打算接走儿子，不过他儿子不愿意，更想跟韩勇在一起。

    宋云静也没有强求，而且她跟老外也有了一个混血儿。

    韩勇的摩托车店一直开着，现在没多少人买摩托了，大部分人都开始买汽车，他转型专门做机车以及汽车改装，生意也很好。

    他一直没有再结婚，除了在店里……

