    然而，现在这般情况，若是他们提起此事，必然会引起很多人的反对。

    何况，蓝轻烟先前逃避的事情就已经让多位长老有所不满了。

    蓝轻烟这些年所表现出的实力一直不差，所以大家也颇为支持。

    不过，不少长老们都是以蓝家的利益为出发点，并不是盲目的支持蓝轻烟。

    现在蓝轻烟的表现显然不够成熟，他们的这个计划必然要往后推。

    蓝靖狂点了点头，“这件事情实在是轻烟处理不当，现在的确不是提起这件事情的好时机，还是待这件事情的影响消下去之后在提吧。”

    “狂爷明白就好，这种时候提起来定会引起不小的非议，还是待少主突破到紫境再说吧。”

    二长老叹了一口气，此次蓝轻烟的表现实在是太令人失望。

    即便他一直都支持蓝靖狂和蓝轻烟，可是在见到这样的成绩之后也只能叹息一声，实在是太过丢人了。

    现在这个消息才刚刚传回来，等过些日子恐怕影响会更大。

    因为蓝轻烟不光在逐鹿之战上被逼的磕头道歉，甚至得罪了好几个不小的势力。

    其他的势力在知晓这件事情之后定然也会好好思量，总之这麻烦实在不小。

    身为少主，将矛盾闹到这种境界本就是极为不明智的存在。

    最重要的是现在所有的长老都已经知道了缘由，由始至终都是蓝轻烟先去挑起的麻烦，只是最后偷鸡不成蚀把米，非但不会让大家有半点的同情和愤怒，相反的只觉得蓝轻烟太过愚蠢。

    身为少主这等存在就应该知晓在没有足够的实力打败对方之前，就只能隐忍！

    可偏偏蓝轻烟将不应该做的事情都做了一边，实在是无奈。

    二长老在说完这一番话之后便离开了，他实在是失望。

    蓝靖狂看着二长老离开的背影，眼中的深沉之色更加浓重的几分。

    蓝轻烟此次的表现实在是令人大失所望，就连他也没有想到。

    这简直就是蓝轻烟成为少主以来所做的最丢脸的一件事！

    还有一点，二长老并没有说出来，那就是蓝轻烟竟然将他们和欧阳家族之间的关系也破坏了。

    家族中的弟子对于这发生的所有事情都没有半点隐瞒，所以大家都知晓的一清二楚。

    想来，欧阳家族也已经知晓了这所有事情的经过，他们想要修补这其中的关系恐怕还需要付出一定的代价，实在是麻烦！

    蓝家此次的表现就已经引得很多势力对他们略有看清，再加上树立了几个对手，若是在这种时候再丢了盟友，那可当真是无比尴尬了。

    蓝轻烟回到了屋内之后便一直等待着蓝靖狂回来，她实在是不明白诸位长老的表情是什么意思。

    “轻烟，你去了议事殿之后诸位长老怎么说？”岳曼岚关心的看着蓝轻烟，询问道。

    蓝轻烟皱了皱眉头，“我道歉了之后他们还能多说什么？不过，娘，你可知道七彩神珠和混沌碑之间有什么关系？”

    “不知道。”

    岳曼岚摇了摇头，她从未听说过。

