
    第1549章你知道的太多了

    “哗啦！”

    一阵铁链摩擦地面的声音，乔振兴的手臂分别锁上了两条铁链，双脚也被铁链牢牢的捆在了地下。

    他整个人双脚双臂都撑开，呈“大”字型被铁链拉了起来，接着，一桶冷水泼到了乔振兴的头上。

    “啊——”

    乔振兴打了一个激灵，睁开眼睛本能要挣扎，却被铁链拉扯的剧痛不已，他的脸上呈现一抹痛苦。

    随后，他咬牙停止晃动，努力适应眼前环境，看得出来，这是一个废弃别墅，门窗都破烂不堪。

    只是头顶的灯盏还能使用，让所处地方多了一抹明亮。

    接着，他又回想自己的遭遇，刚刚躲入柜子的时候，瑟林卡就对着他喷了一口香气，他当时就晕了。

    然后好像脚底一空，整个人啪一声掉了下去，瑟林卡跟着跳了下来，接下来的事情他就记不清了。

    在思虑瑟林卡为什么要绑架自己时，乔振兴听到一阵脚步声响了起来。

    他凝聚目光望去，很快见到六男一女走了进来，女的正是绑走自己的金发女郎瑟林卡。

    为首男的则是打过几次交道的卫中诚。

    “卫中诚，你这是干什么？你这是干什么？”

    乔振兴似乎猜到一点东西，瞬间变得愤怒起来，对着卫中诚连连吼叫：“你干吗绑架我？”

    “啪啪啪！”

    没等卫中诚出声回应，性感的瑟林卡就上前两步，直接给乔振兴几个耳光，娇喝一声：“安静点。”

    “别，别，宝贝，别这么凶。”

    卫中诚笑着上前拉住瑟林卡，随后看着乔振兴笑了笑：“我跟乔少也是老朋友了，不能太粗暴。”

    乔振兴脸颊疼痛，更加愤怒，盯着卫中诚喝出一声：“你究竟要干什么？”

    卫中诚走到乔振兴的面前：“乔少，兄弟，真对不起，把你绑架过来，我也是逼不得已的。”

    “你知道，我对七王鼎志在必得，多少钱都无所谓，问题是我担心安全。”

    “我担心有什么不好的事情发生，你知道，我挖了无数人祖坟，很多人都想要我的命。”

    “当然，还有一个理由，那就是不想你拿七王鼎敲诈我。”

    卫中诚掏出一张纸巾擦拭乔振兴脸颊：“所以我只能一边用订金稳住你，一边找瑟林卡请你来这。”

    乔振兴嘴角牵动，心里有些惧怕，没想到这混蛋如此多疑，但脸上还是咬牙切齿：“小人之心。”

    “我知道七王鼎对你重要，所以第一时间给你电话，还等了你一个多星期，甚至推掉几个大买家。”

    “我这样对你，你却绑架我，卫中诚，你真是让我失望，让我失望。”

    乔振兴厉喝一声：“马上放了我，这笔交易，我不做了。”

    他现在后悔好色之心害惨了自己，如非贪恋瑟林卡的美色，怎会掉入卫中诚的陷阱，真是不作不死。

    卫中诚眼里闪烁一抹戏谑：“乔少，大家都是成年人了，别跟小孩子一样无知好不好？”

    “我刚才已经说了，我对七王鼎志在必得，所以这笔生意容不得你不做。”

    卫中诚手指弹飞染血的纸巾：“再说了，我耗费这么大力气绑你到这里，你以为是过家家吗？”

    “这样，你把七王鼎交出来，我给你一百万，怎么样？”

    他摆出一副真诚的样子。

    乔振兴强加镇定，冷笑一声：“一百万？”

    “你是高估自己智商，还是觉得我脑子进水？一百万连七王鼎的灰度都不到。”

    他努力拖延着时间：“何况你现在这种方式让我厌恶，要想继续交易，必须先尊重我，放了我。”

    卫中诚皮笑肉不笑：“一百万太少？”

    瑟林卡忽然闪出一刀，毫不留情捅入乔振兴肩膀，一股鲜血顿时迸射出来。

    她还不罢休，死命的扭动，让乔振兴疼痛不断持续。

    乔振兴发出一声惨叫：“啊——”

    卫中诚淡淡一笑：“一百万太少，再加你一条命，不知道够不够？”

    他手指一挥，让瑟林卡把刀子收了回来，没有拿到七王鼎之前，他不想乔振兴死去。

    乔振兴没有回应，只是惨叫不已，汗水、血水啪啪滴落……

    卫中诚拍拍乔振兴的脸颊：“告诉我，七王鼎在哪里？我让瑟林卡去取。”

    “她拿到七王鼎了，你也就捡回一条命，不然你就要被我慢慢放血至死。”

    他贴近乔振兴的嘴边：“说吧，它在哪里？”

    乔振兴艰难挤出一句：“不知道，不知道，我不知道。”

    他是真的不知道，叶天龙还没把七王鼎给他，只有手机有几张原图。

    “嘴硬？爱钱不要命？”

    卫中诚却不相信，轻轻摇头：“乔少，你怎么变得这么不爱惜自己了？”

    乔振兴听出了杀意，身子一抖，但还是喊叫出声：“我真没七王鼎，真的没有啊……”

    “没七王鼎，你还叫着跟我交易？”

    卫中诚摇了摇头说道：“真他妈嘴硬……”

    在他微微偏头中，瑟林卡拿出一个盒子，打开，从里面取出一枚银针，狠狠的扎进了乔振兴的后背。

    “啊……”

    巨大的疼痛让乔振兴杀猪一样喊叫起来，不知道是什么东西，竟然一刺下，让他从来没有过的剧痛。

    那种剧痛好像抽取骨髓一样，让他每一个细胞都颤抖。

    “痛吧？”

    卫中诚笑着走到了他的面前，笑容依然阴冷：“这是鹰国情报处的玩意，专门对付嘴硬的人。”

    “每一枚银针都注有神经元敏感液，这种东西就像放大镜一样，能让你的疼痛增加十倍、百倍、千倍。”

    “别说是你，就是中东那帮人，在这玩意面前都要崩溃。”

    卫中诚轻声细语，脸庞却扭曲如魔：“你再不说，我要让瑟林卡再来一针，那会是蛋碎的感觉。”

    瑟林卡取出一针，针尖还有黑色药水流出，看着就头皮发麻。

    “不要，不要！”

    乔振兴汗流浃背，神情快要崩溃：“卫大哥，卫先生，卫爷，放过我吧，我手里真没有七王鼎……”

    话没落下，一枚银针又从他的腹部刺了过去。

    “嗤！”

    乔振兴只觉得，一股强烈的疼痛感从腹部传来，瞬间传遍了他的五脏六腑，最后直接冲上了脑壳。

    剧烈的疼痛让他的整个身躯一震，身上的肌肉好像过电一般，噼噼啪啪的抖动了起来。

    然后，乔振兴发出一记凄厉的惨叫：“啊——”

    声音极大，几近可以震破人的耳膜了

    等他惨叫落下倒吸凉气的时候，卫中诚把脸凑到了乔振兴的面前，阴森森说道：“现在说不说？”

    乔振兴想要出卖叶天龙，换取自己不再遭罪，可他心里清楚，一旦告知计划，自己依然不会有活路。

    卫中诚是不会让参与计划的自己活下来，就算真留他一命，他出卖了叶天龙，叶天龙也不会放过他。

    到时原本承诺的好处不仅灰飞烟灭，自己也会被叶天龙慢慢玩死，以前的教训可是历历在目。

    乔振兴弱弱出声：“卫先生，对不起，不是我不想说，而是我真不知道七王鼎下落。”

    “我知道你对七王鼎志在必得，手里恰好弄到几张照片，就是跟你闹着玩骗点零花钱。”

    他快要哭着补充一句：“我双倍还你订金行不？”

    卫中诚目光阴冷盯着乔振兴，良久，他挥手制止要再动手的瑟林卡，冷冷出声：

    “我相信你手里没有七王鼎，以你的性格，是不会为一个七王鼎承受那么多痛苦的。”

    他眼神很是犀利：“但是你对我有所隐瞒，你绝对不是为了骗零花钱，你没那胆子跟我闹着玩。”

    乔振兴口干舌燥，想要解释却无法开口……

    “瑟林卡，把十万美金一支的吐实剂拿出来。”

    卫中诚眼里闪烁一抹光芒：“我要看看，这背后究竟有什么阴谋？”

    瑟林卡挥手让人拿来一个箱子，从里面取出一个针筒靠近乔振兴……

    乔振兴眼神惶恐，连连喊叫：“你们要干什么？要干什么？”

    瑟林卡没有理会他，直接把一筒针水打入乔振兴的身体……

    一个小时后，瑟林卡把手机录音交给闭目养神的卫中诚。

    卫中诚一边不紧不慢听着，一边把录音给卫姬发一份，同时眼睛慢慢亮起：

    “乔振兴是给叶天龙做事的，七王鼎是叶天龙设的局？”

    “乔振兴身边有十几个人保护，带队的叫韩擒虎，身手相当不错。”

    “真正的七王鼎在叶天龙手里，准备后天交易时干掉我，继而再对付卫夫人。”

    “他们原本要在黑三角袭击我，只是我临时改变见面地点，叶天龙才从黑三角跑来曼城？”

    “希尔顿酒店的总统套房，有四个男人，一个女人，那个女人是通缉犯慕容慧。”

    听到最后一句，卫中诚腾地坐直身躯，脸上带着一抹惊讶：

    “叶天龙跟慕容慧在一起？也就是说，屠文刚他们是叶天龙所杀？叶天龙手里还可能有资料拷贝？”

    “你知道的太多了！”

    话音刚刚落下，别墅破旧的大门就砰一声碎裂，叶天龙披着夜色的光芒走入进来。
