    “喂？喂！”陆远叫了两声，却只听到电话忙音，不禁皱起眉头喃喃自语：“说得好好的就挂电话，真是莫名其妙！”

    不过虽然话是这么说，但当陆远第二天把王文乾给的支票送进银行之后，还是按照和张雨欣说好比例，把三百零五万两千六百块转到了冰山美女的账户上。

    虽然这本来就是应该给张雨欣的钱，但陆远在转账时两只手都在微微颤抖。在按下确认键之后，他就像泄气的皮球一样，心疼地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    几乎就在同一时刻，张雨欣也收到了银行账户的短信提示。

    看着有整有零的数字，冰山美女的嘴角也不由得微微朝上勾起，忍不住小声道：“真是个财迷！”

    从银行出来之后，陆远直接来到一家大商场的咖啡馆，见到了早就等待他多时的朱俊飞。

    “陆哥，快坐！”朱俊飞一脸谄媚地请陆远坐下，连对他的称呼都变了。

    陆远狐疑地对朱俊飞道：“你今天的表现很异常啊，没事献殷勤非奸即盗！说吧，到底有什么事？”

    “嘿嘿，其实也没什么大事。”朱俊飞满脸笑容地搓着双手道：“就是想问问你，到底是怎么做的，居然能让张雨欣知道你在外面有女人都不生气的，是不是有什么诀窍啊？”

    陆远装模作样道：“原来是这事啊，诀窍嘛……当然是有的，就是教了你也没用！”

    朱俊飞不解地问：“为什么？”

    “因为我的诀窍就是一个字，帅！”陆远瞥了朱俊飞一眼道：“看你这模样一辈子和帅无缘了，就算整容也没用啊！”

    朱俊飞不满道：“不肯说就算了，干嘛还要鄙视我的长相啊？”

    陆远笑眯眯地看着一脸着急的朱俊飞道：“你为什么对这件事这么感兴趣？不是在追求杜欢欢吗，难道有她一个还不够，想要左拥右抱不成？”

    “你不是废话嘛，男人当然……”朱俊飞理所当然地回答，却突然发现陆远一脸不怀好意的笑容，立刻感到一股杀气正从身后逼近，全身的汗毛都竖起来了。

    在这紧要关头朱俊飞灵机一动，不着痕迹地接着道：“男人当然要专一，我就喜欢欢欢一个，对其他女人完全没有兴趣。问你纯粹只是好奇，顺便鄙视一下你这种渣男，呸！”

    一口气说完这番话，朱俊飞才算暗暗松了口气，偷偷往后看了一眼，却发现身后连个人影都没有，更别说他以为会在后面的杜欢欢了。

    放下心来的朱俊飞气呼呼地对陆远道：“你小子又吓唬我，刚才害得我心都快从嗓子眼里跳出来了！”

    陆远笑眯眯地道：“你干嘛这么心虚啊，是不是做了什么坏事了？”

    “我能做什么，不就问了你是怎么做到让张雨欣不吃醋的嘛！”朱俊飞皱眉道：“她向来是眼中不揉沙子的人，居然能忍受你这个花心的渣男，真是让人……”

    “羡慕对不对？”陆远眼中闪过一丝戏谑之色，压低了声音问朱俊飞：“你真的想学？”

    朱俊飞激动的连连点头，还没来得及开口呢，就听到身后响起了杜欢欢冷冷的声音：“朱俊飞，你想学什么？”

    朱俊飞立刻吓得魂飞魄散，触电似的跳起来往后一瞧，就看到面若冰霜的杜欢欢正气呼呼地瞪着自己，刹那间都不知道该说什么好了。

    见朱俊飞不说话，杜欢欢更加生气，恶狠狠地瞪了他一眼道：“没想到你是这种人，哼！”

    “欢欢，我根本没那个意思！”朱俊飞总算回过神来，连忙大声辩解：“都是陆远这家伙故意骗我这么说的，全都是他的错，和我完全没关系！”

    “卧槽，都说兄弟是拿来出卖的，这话真是一点没错！”陆远忍不住吐槽：“你这个重色轻友的家伙，为了讨好欢欢卖起我来毫不犹豫啊！”

    杜欢欢没好气地瞥了陆远一眼道：“陆远你别瞎说啊，我和他就是普通同学，根本没有其他关系！”

    “好啦好啦，杜欢欢你也别生这家伙的气了，刚才我们在闹着玩呢。”见好基友不停朝自己使眼色，陆远也出面打圆场：“刚才俊飞在问我，到底是怎么追到未婚妻的，他想学的是这个，好用在你的身上而已！”

    陆远的话让杜欢欢的神色稍稍缓和了一些，小声问朱俊飞：“陆远说的是真的？你不是想和他学渣男怎么花心？”

    “杜欢欢，这我可就得批评你了！”没等朱俊飞开口呢，陆远就已经板起脸道：“就算俊飞要学渣男花心，也不会跟我学啊，我这样的正人君子哪会那些个事嘛！”

    朱俊飞总算找到了说话的机会，连连点头道：“是啊是啊，陆远说的对，欢欢，你一定要相信我！”

    “再说了，你看看朱俊飞这小身板。”陆远接着对杜欢欢道：“就算真有机会左拥右抱他也不行啊，完全就是有心无力好不好！”

    这下朱俊飞不乐意了，对陆远怒目而视：“你说谁不行啊？”

    “那好，你行总可以了吧？”陆远立刻改口：“杜欢欢我刚刚说错了，其实俊飞他还是可以左拥右抱的！”

    这下朱俊飞更急了，连忙摇头道：“不行，我真的不行。”

    陆远皱眉道：“把话说清楚，你到底行不行？”

    在杜欢欢的注视下，朱俊飞只得屈辱地承认：“不行，我肯定不行。”

    “好了，这个误会解除了。”陆远笑着对杜欢欢道：“别站着啦，坐下来一起喝杯咖啡吧！”

    被陆远这么一打岔，杜欢欢倒也不好意思转身就走，慢慢地坐在了朱俊飞身边。

    陆远微笑对朱俊飞道：“怎么样，别说兄弟没帮你哦！”

    朱俊飞没好气地道：“我谢谢你啊！”

    陆远毫不在意地点头道：“别客气，谁叫我们是朋友呢！”

    杜欢欢毕竟是个姑娘，对各种八卦还是很感兴趣的，在不生朱俊飞的气之后，很快就好奇地问陆远：“你已经有未婚妻啦，怎么都没跟我们说过，那姑娘到底是谁啊？”

