
　　“鹿久弃权了？”

　　日向日足眼眸微微闪烁了一下，不动声色的看了一眼身旁的宇智波辰。

　　紧紧皱着眉头，手指无意识的敲打着桌面，可以看得出日向日足内心的斗争非常的激烈。

　　但最终还是微微抬了抬手。

　　“三代目火影大人经验丰富，更是先代火影。”

　　“而现在暂时没有合适人选的情况下....”

　　语气微顿了一下。

　　日向日足还是忍不住偷看了一眼身旁的宇智波辰，发觉宇智波辰手中转笔的速度微微放缓了一些。

　　心头终于微微放松。

　　他最害怕看到宇智波辰依然是那一副尽在掌握的表情，那样真的让他压力很大。

　　宇智波家族虽然和日向家族最近几年展开了合作，但几次交流后日向日足能够发觉宇智波辰的难缠之处。

　　对于宇智波辰升起了忌惮。

　　虽然之前私底下有过联系，宇智波辰希望日向家族支持他成为五代目火影，但那个时候日向日足也没有当一回事。

　　他认为无论如何宇智波辰都不可能当得上五代目火影。

　　因为他前面还有好几个更加合适的人选，索性也就答应了下来。

　　但...

　　眼下。

　　日向日足真的有一点慌了，因为两位长老反对，而奈良鹿久不知道为何沉默了很久后选择了弃权，本来铁打的火影势力竟然倒戈，着实出乎意料。

　　而日向日足如果自己也投了宇智波辰，那么宇智波家族还真的是当上了火影。

　　那么日向家族的利益便必然受到了冲击。

　　虽然两族现在一直在合作，但对于谁是木叶第一大族的竞争日向家族一直卯足了劲，然而宇智波家族现在似乎不是很想跟日向家族竞争了。

　　这种感觉并非是放弃。

　　而是...

　　蔑视。

　　日向家族凭什么跟宇智波家族竞争第一大族，用一次小冲突中宇智波忍者说的话。

　　“族长大人一个人就可以灭掉日向家族。”

　　“日向家族有谁能够拦得住族长大人吗？”

　　这里的‘族长大人’便指的是宇智波辰，这让日向日足的内心很早便升起了危机感。

　　如今，面对大事将成，日向日足踌躇了很久还是选择了倒向三代目火影一方。

　　如果三代目火影重新掌权，必然还会继续打压宇智波家族。

　　而日向家族也可以趁机松一口气。

　　“我赞成三代目大人继续掌权。”

　　日向日足的声音在隔音会议室内响起。天籁小说网

　　…

　　“哦？”

　　“这样便是两票赞成，两票反对，一票弃权了。”

　　火之国大名眼眸中带着深深地笑意，他能够清晰地感受到伴随着日向日足的那一句话落下，屋子内的气氛变得更加的诡异了。

　　转寝小春和水户门炎再一次对视了一眼。

　　刚刚奈良鹿久突然弃权他们都没有反应过来，而紧接着日向日足居然背弃了合作伙伴转投向了火影这一方。

　　这一下子的大起大落，好像坐过山车一般。

　　峰回路又转，着实有一些让两个上了年岁，脑筋有一点迟钝的老人反应不及。

　　一脸茫然。

　　不明白发生了什么。

　　感觉时代好像突然变化了。

　　猿飞日斩看着场中几次转变，昏黄的眼眸中微微闪动光芒。

　　他虽然也上了年岁，脑袋确实也没有年轻时那么灵光了，但很明显他也看出了一点端倪。

　　不由得微微一叹。

　　木叶这一滩水着实有一点太深了，势力纠葛不清，其下面的龌龊难以用一言表述出来。

　　他似乎到了这个时候也明白自己刚刚失误在哪里了。

　　他不应该做那个出头鸟。

　　“如果...团藏还活着。”

　　猿飞日斩不知为何突然想到了已经死去多年的老友。

　　如果团藏还活着。

　　“恐怕他会迫不及待的第一个站出来吧。”

　　团藏觊觎火影之位甚至几乎已经有了心魔，等火影之位接近眼前的时候无论如何团藏都不会放弃。

　　甚至迫不及待的伸出手来想要去摘取。

　　而相对来说...

　　那个坐在椅子上，除了刚刚日向突然倒戈有些意外的年轻人。

　　如今又重新回到了不急不缓的样子，着实比团藏高出了一个心境。

　　“那...”

　　而在这时山中亥一突然开口了。

　　眼眸中也有一些挣扎，目光和好友奈良鹿久微微对视了一眼，似乎看明白了什么。

　　然后摇了摇头无奈的开口道。

　　“我也放弃。”

　　火影助手和暗部首领两个火影势力的传统席位全部放弃了投票。

　　“那就...还是二比二平。”

　　火之国大名微皱着眉头。

　　因为他突然也有一些看不明白场中的局势了。

　　为什么会突然发生这样的转变，木叶地下的暗流涌动已经超出了他的思想范围之内。

　　更何况奈良鹿久这样多智的人也不是他可以猜得到心思的。

　　奈良鹿久想的更加的深远。

　　毕竟...

　　他曾经在第三次忍界大战中后期，见到宇智波辰刺杀八尾人柱力那一战的景象。

　　在那时第一个提出来了宇智波辰未来可能有机会当上火影。

　　天赋，实力，能力等等…

　　提前了现在这些人的眼光...

　　三年的时间。

　　但因为不愿意得罪三代目大人的缘故，所以他投了弃权票。

　　而山中亥一...

　　鹿久纵然再聪明，在不了解前因后果的情况下也不明白为何如此，竟然也会跟了他的弃权票，但也只是摇了摇头。

　　“宇智波辰还真的是一个厉害的人。”

　　奈良鹿久内心暗暗道。

　　“那么这样...”

　　“胜负便已经分出来了。”

　　“宇智波辰不是候选人，所以他还有一票。”

　　“他从来都没有开过口要和三代目大人竞争。”

　　“日向家族靠不住，而且也因为怕得罪三代目火影的原因，在坐的也不可能有人提出来宇智波辰可以当上火影。”

　　“所以他的目标一直都不是自己当上火影。”

　　“至少不是在这次会议上。”

　　“而是通过这一次的会议把三代目大人重新上任的可能给掐灭掉。”

　　“接下来选举五代目火影，又...有谁能够竞争的过他呢？”

　　奈良鹿久一双眼睛看着宇智波辰，然后依靠在了椅背上。

　　他知道接下来不用再看下去了，胜负结果已经出来了。

　　下一秒。

　　果然。

　　一直没有开口的宇智波辰终于停下了手中旋转的笔。

　　啪——

　　笔头点在了桌面上发出了一声清脆的声响。

　　“我反对。”

　　宇智波辰依靠在椅背上平静的开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百一十七章 权斗免费阅读。https://xs.23sk.com 