    
“战斗的痕迹！”

    林飞刚一靠近仙陵界，立即就眉头皱起。

    在仙陵界的星空之外，到处都残留有狂暴的战斗痕迹，一个个触目惊心的虚空大裂缝，横七竖八，陈列在星空中，一片狼藉。

    整片星空，被破坏得不成样子。

    残留下来的战斗能量波动，化成滔滔滚滚的飓风，在星空中疯狂冲刷肆虐，实力境界低下的生灵，根本就不敢靠近，否则随时都有粉身碎骨的危险。

    这个地方，显然曾经有过十分可怕的大战。

    更加让林飞震怒的是，保护在仙陵界之外的那层仙道封印层，居然被破坏了一个大洞。

    也就是说，现在的仙陵界，已经是处于完全不设防的状态，外来生灵，可以随时攻进去。

    莫非，仙陵界已经是被攻破了？！

    林飞看着眼前一幕，不由得大惊。

    于是，一步进入界面之内，出现在仙陵大陆的高空之中。

    “林飞，你回来了！”

    真苍老道，天禅子等人，立即发现，身形纷纷从大陆之上，冲天而起，向林飞的位置而来。

    一道魔影一闪，魔躯分身首先来到了林飞的身旁。

    在中州界，林飞遭受到众多顶尖高手围攻时，让魔躯分身带着大军，回来仙陵界。

    现在，林飞刚刚一回到仙陵界，立即就和魔躯分身联系上了。

    “真苍前辈，我们仙陵界，是不是曾经被外敌攻击。”

    林飞的神识力，快速感知了一下仙陵界的情况，发现界面之内，一片风平浪静，各族各派生灵，安居乐业，不由得松了一口气。

    仙陵界对于林飞来说，意义十分重大。

    林飞可不愿意看到仙陵界出任何的问题。

    “不错。

    你的分身将仙陵联盟的大军带回来之后，不久，地府的人马，和星空大军的人马，都曾经来攻打我们仙陵界。

    好在大宝和二宝，还有我们仙陵联盟的那些教祖级别高手，拼命抵挡，几次挡住了外敌的入侵。

    还有，那件道袍也是收集了很多信仰之力，我穿上那件道袍，战斗力也是大大提高。”

    真苍老道点头说道。

    真苍老道说完，意念一动，远处的虚空中，白光一闪，一件道袍飞速出现，来到真苍老道的身旁。

    跟随着道袍而来的，还有铺天盖地的白茫茫信仰之力，充满整个仙陵大陆的上空，汪洋大海般，滔天翻滚，十分壮观。

    真苍老道一伸手，穿上道袍，立即，他身上散发出来的气息，瞬间提高，变得十分凌厉可怕。

    林飞感受了一下，不由得点头称赞，真苍老道穿上道袍之后，拥有的实力，比普通的教祖级别高手，还要强大一些！

    而且，随着以后道袍所汇聚的信仰之力，越来越多，这件道袍所发挥出来的威力，必定会越来越大。

    “八株圣树，和八石圣他们呢？”

    林飞发现直到现在，仙陵界中的许多高手，一个也不见现身，只有真苍老道等几个一直呆在仙陵界之内，主持界面大事的老辈人物出现，不由得疑惑了起来。

    “八株圣树前辈，还有八石圣他们，都进禁忌古地了。

    前几天，禁忌古地中，出现三株宝树的踪迹。

    所以，八株圣树前辈，立即进入禁忌古地，寻找那三株宝树去了。

    地府的人马，和星空大军的人马，也是跟着追了进去。

    要不然，我们仙陵界哪里会像现在这样平静，早就强敌环伺，随时会发生大战了。”

    真苍老道说道。

    “禁忌古地中，又出现了三株宝树的踪影？！”

    林飞十分吃惊。

    要知道，尊宝圣树，以前就是在禁忌古地之中出世的。

    想不到，禁忌古地中，竟然又出现了三株宝树。

    “不错。

    现在许多人都在怀疑，那禁忌古地深处，会不会也存在着一个混元道祖的行宫。

    要不然，为什么会先后有四株宝树，出现在禁忌古地之中。

    所以，现在星空中，有许多的生灵，纷纷进入禁忌古地，想要找到混元道祖的行宫，进入里面寻宝。”

    真苍老道说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    也难怪，上一次苍茫宫寻宝，很多生灵都收获丰富。

    包括天材地宝，仙丹，武技秘籍，稀有晶石等等。

    要知道，混元道祖，当年可是号称诸天宇宙，最富有的巨擎之一。

    他随随便便建一个行宫，里面遗留下来的宝物，就足以让普通的生灵，为之疯狂。

    “那好，我立即进入禁忌古地，接应他们。”

    林飞点头说道。

    接下来，林飞回到苍炎圣地的总部之中，和青洛，容儿，婉儿，孟山，常浩，地精，阿紫等人，见了一下面，报报平安。

    毕竟，这一次林飞在中州界出事，这些和林飞关系密切的人，一个个都是十分担忧，整天替林飞祈祷，日夜盼望林飞能平安归来。

    现在的苍炎圣地，已经是整个仙陵界之中，实力和规模最强的超级大教派。

    派中高手林立，人才济济，十分繁华热闹。

    苍炎圣地总部中。

    众人见林飞平安归来，一个个都是狂喜。

    特别是青洛，容儿，婉儿，阿紫等人，一个个都是喜极而泣。

    “林飞。”

    林飞正在青洛等人相聚，突然，一道声音传来，十分熟悉。

    “朱执事！”

    林飞直接跳了起来，转头去看，一道熟悉的身影，出现在眼前。

    正是朱牧！

    “朱执事，你什么时候来了！”

    林飞大喜，不敢贻慢，立即上前，向朱牧行礼。

    这个朱牧，对林飞来说，意义十分重大。

    当年在元武界，林飞还是一个在外面到处流浪的孤儿时，正是朱牧发现了林飞，带回华阳派，接收成为正式的弟子，并曾亲自教授习武。

    后来，林飞遭人暗算，脑袋受损，当了三年的白痴，也是朱牧力排众议，坚持让林飞留在华阳派。

    对于林飞来说，朱牧，是一个亦师亦父的角色！

    本来，林飞一早就想将朱牧接来苍炎圣地，好好奉养的。

    可是，朱牧对华阳派的感情太深了，而且他生性平淡，爱好平静的生活，一直坚持要留在华阳派，林飞也只好由他。

    而且，元武界在仙陵界的保护之下，一直十分安全，所以林飞很少去打扰朱牧的平静生活。

    想不到，朱牧现在竟然也来到苍炎圣地的总部了。

    朱牧一出现，苍炎圣地的一大群高层人物，也是同时出现，跟随在朱牧身旁作陪。

    大家早就听说过林飞以前在元武界的种种事迹，知道朱牧对林飞的重要意义，有谁敢贻慢呢？

