    这里最弱的都是高等不死境强者。

    叶星不由感叹，实力不同，接触到的层次也不同。

    高等不死境，放在任何位面都是最顶尖的存在，却在这里随处可见。

    毕竟不达到高等不死境，也不能进入虚拟界，那么来到这里就没有任何用处。

    而且强者这么多，如果普通不死境强者到来，随便一人都可以击杀他们，他们自然不可能前来。

    “给我滚远点。”正在叶星感受着忽然暴增的强者的时候，忽然一道冷喝声传来。

    叶星看去，在他身边的一块大型岩石内竟然有一双眼睛睁开，目光冰冷的看着他。

    随后岩石分开，却有一只浑身散发着血腥之气的豹类妖兽出现。

    “咔嚓！”另外一处一块石头破裂，同样有一位豹类妖兽出现。

    “这是…血气石？”叶星目光看着这岩石，心中一下子想到了相关的信息。

    血气石是因为一些浓郁的能量诞生的奇异石块，进入其中，甚至可以提升肉身，对不死境强者都有一些帮助。

    刚才这两位强者明显都待在血气石内。

    而单单看这血气石外部，根本看不出来什么。

    “这血气石可以提升肉身，与蛮荒炼体倒是有点相似。”

    感受了一下，叶星忽然想到了蛮荒炼体，蛮荒炼体与道则领悟有很大关系。

    随着他道则领悟越来越深，他的肉身也会越来越强。

    至于单纯的依靠天地灵物黒石提升的肉身强度，蛮荒炼体则是进步不起来。

    “看，是妖族的烈山、烈穆两位妖族强者，他们刚才待在了血气石内。”

    “烈山、烈穆脾气暴躁，但是在高等不死境强者中绝对处在顶尖，而且他们天生具有速度天赋，速度惊人，就算是顶尖不死境强者，都不一定奈何的了他们。”

    “可怜的人类，竟然惹到了他们两位。”

    在血气石裂开后，附近的一些强者明显注意到了这里的情景，顿时忍不住议论着。

    叶星目光平静，眼底深处却闪动着一丝冰冷之色。

    他看着两位豹类强者，目光也冷了下来。

    “轰！”

    正当这时，虚空中忽然一道恐怖气势波动散发，笼罩着四周，一只巨大的双翼巨兽在虚空中飞行。

    “不死境巅峰强者？”感受着这股波动，叶星脸色微微变化了一下。

    这股气势波动明显是不死境巅峰波动。

    “这一次估计会有一些不死境巅峰强者前来。”叶星心中暗道。

    以他现在的实力，对不死境巅峰强者倒不至于有什么畏惧，依靠毁元剑他的攻击力甚至超过他们，但是催动毁元剑消耗的是能量。

    这些能量代表的都是巨额时空点，等到消耗完毕，毁元剑也就没有作用了。

    现在出手对他根本没有什么用，还浪费能量。

    心中瞬间转动着诸多思绪，叶星压抑住了心中怒意。

    “是胡胄大人！”

    两位豹类妖兽也看着天空，脸上顿时露出了一丝崇敬之色。

    随后他们又看向叶星，烈穆嗤笑一声，道：“大哥，这位人族强者都吓傻了，一句话都不敢说。”

    烈山也看了一眼叶星，淡漠道：“我们走吧，先去其他地方，随后就去虚拟界入口处。”

    咻！咻！

    两道身影直接向远处飞去，只留下了叶星一人。

    “哥，你看那人族强者也太胆小了，一点没有强者的样子。”不远处，几道身影飞行着，为首的却是一位身穿黑色铠甲，类似于地球人，只不过脸上长有金色秘纹，头上长有独角的青年。

    看其身上的气势波动超过他人，这是一位顶尖不死境强者！

    其身边还有一位面容与他相似，身穿一身紫色铠甲的女孩，女孩目光看向了这里，小声说道，眼中还带着一丝不屑。

    看其身上的气势波动，明显达到了高等不死境。

    “小青，不用管他人的事。”青年微微皱着眉头，随即对自己妹妹呵斥道，他也看了一眼叶星，就直接收回了目光。

    “哦。”紫色铠甲少女不满的撇了撇嘴，但还是应道。

    “叶星，这些人都在议论你，说你胆小呢。”空间戒指内，小黑正在兴致勃勃的刷着电视剧，一边看着，一边和叶星传音道。

    “何必在意他人议论？”叶星摇了摇头。

    “走，我们去虚拟界入口处。”

    咻！

    叶星迅速飞行，花了半个小时终于到达了一处区域。

    此时这片区域内强者密布，甚至分为了好几个阵营。

    人族、妖族、魔族、灵族等等，分别站在不同的区域。

    每片区域内此时都有上百人站着，此时后方还有大批强者，这些不死境强者的密度比任何区域都要大。

    “这些都是准备进入虚拟界的么？”叶星心中暗道。

    他迅速上前，随后向人族阵营飞去。

    咻！咻！

    不过在后方，也有两位强者刚好飞来，他们看着前方飞行的叶星，先是一愣，随即眼中顿时露出了玩味之色。

    “该死的人族小子，你挡我们路了。”其中一人怒喝道。

    看其模样是一只豹类妖兽，正是之前呵斥叶星的烈穆。

    哗！

    其手中出现了一柄战刀，战刀划出，一道刀芒迅速向叶星袭来。

    “咦？有妖族强者对人族出手了？”

    “是烈山、烈穆两位。至于人族强者面容都被遮住大半了，看不出来是谁，但是身上的气息波动并不强，应该是普通高等不死境强者。”

    “有趣，混元人界与沧澜妖界仅仅通过宇宙深渊相隔，疆域毗邻，两族倒是经常出手，仇恨很大。”

    “之前这人族与妖族就发生了好几次摩擦，双方互有胜负。”

    围观的众人顿时看了过来，眼中露出了饶有兴趣之色。

    “咦？哥，是之前的那位人族？还有那两位妖族也在。”

    此时一处区域，紫色铠甲少女看向了这里，顿时忍不住说道。

    在她看着，正是黑色铠甲青年，此时这位青年却微微皱着眉头。

    若是叶星被击败，他们整个人族脸色也不好看。

    此时人族阵营，已经有几位人族强者飞了出去。