    曲檀儿说道：“走！你爹爹在外面，快要等急了。”

    “啊？”

    墨允娇一时愣神。

    只这么一秒，眼前的景物就变了。

    她的人已经到了太空外，有一层淡淡的结界，将她和曲檀儿包裹其中，在面前还凌空站着一人，正是她的父亲墨连城。而只要她回头，就能看到不远处的战舰，不过，不能直接看到羽靳北的人。

    墨允娇终于见到亲人，很是开心。

    可是，心底又带着一层不安。

    但在父母面前，这份不安，仿佛不太重要了……

    “爹爹——”墨允娇小声喊了声。

    墨连城含笑道：“回来就好了。”

    “嗯。”墨允娇喉咙有点堵，鼻子还酸酸的想哭。

    “先跟你娘亲到星舰上去，你小萌萌叔叔，还在上面等着呢。你应该还没有看过他吧，不用跟他客气，想要什么，就直接跟他说。”墨连城破天荒的，在女儿面前，忍不住啰嗦了几句。

    曲檀儿浅笑盈盈。

    可微红的眼眸，也代表着曲檀儿的内心，并不平静。

    苦苦找了十年的女儿，终于失而复得！

    曲檀儿道：“娇娇，我们先走。”

    女儿还没有开始修炼，长时间在太空外，还不知会不会对身子有什么副作用。

    这个时候，即便有人对曲檀儿说没有，她也不会相信。

    因为，关心则乱。

    墨允娇离开前，下意识地回头，望了远处的战舰一眼。

    做出了决定，她不后悔。

    可若要说心中不难受，也是假的。

    毕竟，一段感情，谁能说放弃就能放弃掉？

    况且有一些感情，你拥有的时候，可能会觉得不太重要。但随着时间的推移，才会渐渐的发现，有些感情……不是你觉得不重要，就能随便放弃。随着时间越长，分开的时间越久，思念的次数越多，只会越来越深。

    越来越深，越来越重要。

    直至深至骨髓，重若生命。

    未来缺了谁，人生都无法完整。

    墨允娇脱口道：“娘，你们不要再为难他了，好不好？”

    “嗯，娇娇确定？”曲檀儿诧异。

    “确定。”

    “你可知他做了什么？”

    “知道，他说过了。虽然我很生气，但是……我还是不希望他出事。”

    “……”曲檀儿欲言又止。

    女儿，你的话……说迟了。

    在她们离开后，墨连城就动手了。

    他轻描淡写一般，朝被禁锢的战舰，凌空一划。

    有股巨大的力量顿时，凝成利剑一般，将看起来固若金汤的战舰，像豆腐渣一样劈开两半，接着，霎时爆炸！

    战舰，爆炸了！

    巨大的爆炸，画面传到了远处一艘军用的星舰。

    恰好，曲檀儿带着墨允娇瞬移了进来，墨允娇刚进来的时候，就看到大厅上的大屏幕，出现了战舰爆炸的一霎。

    场面极为震撼。

    是一个无声的，震撼人心的爆炸。

    ——“不！那是少将的私人战舰！”

    ——“是少将！”

    ——“是少将的战舰！你们这些恶魔！”

    ——“指挥官！”

    ——“跟他们拼了，他们杀了少将！”

    ——“混蛋！……”