    众人废了好大功夫，才把这畜生给拦住。

    赵子龙抱住马头，轻轻安慰几声，很快将它驯服了。

    月光照映下，马鬓发亮，光彩照人。

    也就比赤兔马差了一点点。

    “主公，您给这匹马起个名字吧？”赵子龙目带希冀。

    如果不是主公，恐怕这匹神驹，就要和他失之交臂了。

    宋白沉吟片刻，看着这匹马，轻声道。

    “在夜里毛色发亮，鬓毛又长，就叫照夜玉狮子吧。”

    “照夜玉狮子……”赵子龙喃喃道，随即眼前一亮，“好名字！”

    就连身下的白马，听到这个名字，也是忍不住蹄子翻腾。

    表现得十分欢快。

    宋白转头看向伯乐，缓声道：“老哥，这个价卖给我一匹神驹，是不是觉得有点亏？”

    “哪能啊，”伯乐掂量着手中的钱袋子，“如果没有您，这匹马估计就要杀了取肉，根本卖不了多少钱。”

    听到这话，照夜玉狮子掀起前蹄。

    要不是赵子龙拦着，恐怕就要给他来一脚了。

    “我算是看出来了，”伯乐丝毫不以为意，接着说，“您年纪不大，可是个实打实的高人啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    听到这话，宋白心情愉悦。

    自己以前艰苦奋斗的时候，无数次与敌人血战，几乎丢掉了性命。

    那时候，他有时也会想。

    会不会遇到个高人，为自己指点迷津，帮自己一把？

    然而在不知不觉间，他自己却成了别人口中的高人。

    两人纵马，进入城门。

    赵子龙独自回到府邸。

    宋白则和柔柔一道，回到州牧府。

    当晚，他偕同几个女子一起。

    巫山云雨，颠鸾倒凤，不知天地为何物。

    不必多提。

    第二天，阳光普照，是个好天气。

    哐哐！！

    伊丽莎白疯狂敲击门框，下一刻，直接推门走了进去。

    刚抬起头，面前的宋白早已经穿戴整齐。

    头戴紫金冠，身穿火红色百花战袍，身姿雄伟，气宇轩昂。

    伊丽莎白惊讶道：“速度挺快啊！”

    “速度再不快点，不给你看光了？”宋白笑骂一声。

    “以后进门先通报一声，好歹我也是主公，要有尊卑之分。”

    伊丽莎白摊开手：“装什么呢，论身份，我还是黑龙帝国公主呢！”

    她美目流转，仿佛想到了什么似的。

    “宋白，今天就是赵子龙出征的日子，你不去看看？”

    “这么快？”宋白惊讶道。

    但凡大军出征，后勤粮草，武器装备都军用物资，都需要整理齐备。

    作战部署，进军计划也要提前谋划好，绝对不是一朝一夕就能完成的事情。

    昨天刚商议结束，今天就能带军出动。

    估计十有八九，是军师李明道的功劳。

    他早就准备好了，只等自己下达命令，大军即可开拔。

    真是省心啊！

    宋白面带愉悦。

    作为一方势力的首脑，他不需要什么都会。

    只需招揽人才，让他们各司其职，才是真正要做的事情。

    想到这儿，他随即点点头。

    “咱们马上要走了，去看看！”

    练兵场，数万龙血步兵手握武器，眼神坚定。

    一股肃杀之气在周围，隐隐蔓延。

    赵子龙站在最前面，身跨照夜玉狮子，手握亮银枪，威风凛凛。

    他的眼神扫过一众将士，而后缓缓出口。

    “诸位，我是赵子龙，以前在公孙瓒手底下当了三年百夫长。”

    “前几天刚刚加入徐州，新来此地，主公就让我担任一军之主帅！”

    “我知道你们很多将士，甚至是将军，对我都不太服气，觉得我就是个不堪重用的小人！”

    “但我要告诉你们一句话，我在燕州打了三年的仗，经历生死的次数多得数不过来！”

    “在战场上，你们必须要听我号令！就算让你们去死，你们也得冲上去！”

    “我的命令，谁都不准违逆，违令者斩！”

    话音落下，将士们眼神中都有些疑惑，但是谁都没有说话。

    龙血步兵军容整肃，一向服从命令。

    倒是狮怒带领的狮族战士，不时闷吼一声，表示自己不服气。

    他们一向尊奉强者，但现在，赵子龙并没有表现应有的实力。

    即使狮怒百般呵斥，仍然免不了一阵骚动。

    “我看他年纪不大吧，也就二十岁，主公到底是怎么想的，让这样的人当主帅？”

    “俺老铁的年纪，都够当他爹爹了！”

    “反正让他当主帅！我是不服！”

    “还说什么必死也要听命令，我呸！俺狮族的性命，那就不是命了吗？”

    由托尔带领的哥布林部落，也是议论纷纷。

    这时，宋白等人前来，正好看到了李明道。

    他手中握着永远不变的拂尘，脸上挂着淡笑，眼睛露出精光。

    “主公，”看到宋白来了，他弯腰拱手，“您来了？”

    “嗯。”

    宋白点点头，看向骚动着的练武场。

    他缓缓道：“子龙还是有些年轻，说这些话有失偏颇了。”

    李明道笑了笑：“主公，您让他执掌一军，不就是抱着培养他的想法吗？”

    “有时候犯些错误，多历练几遍，也是好的。”

    “子龙将军才二十岁，就已经拥有赫赫威势，在我看来，日后成为传奇将领不在话下。”

    听到这句话，宋白略微有些动容。

    要知道，在自己麾下的这些将领，每个人都有着出类拔萃的能力。

    但就连张辽这样的顶级名将，也只是被军师给出了一个稳重，有上将威严的评价。

    除此以外，再没说过别的话。

    而如今，凭借军师的慧眼，却给了赵子龙这样高的评价。

    传奇将领！

    那至少也是经历数百场战争，能够留名青史的殊荣。

    看来自己真是捡到宝了。

    宋白心中略有些欣喜。

    这时，面对狮族的质疑，赵子龙没有说话。

    下一刻，他举起长枪，一道枪芒带着不死神凰的虚影，直接冲向叫嚣的狮族军队。

    除了族长狮怒外，所有的狮族战士，都被无形的强大力量禁锢住了。

    顿时间，他们都有些慌乱。

    “怎么回事？我怎么动不了了？”

    “我也是！可恶！这是什么妖法？”

    “难道是主帅做的？他有这么强大的实力吗？”

    不约而同地，众人的目光，齐齐看向了点兵台上的赵子龙。

    他神色从容，看着一众狮族战士，沉声说道。

    “我早就听主公说，狮族一向桀骜不驯，尊奉强者。”

    “本来想对你们宽容相待，但你们不给我面子，那也别怪我如此对待你们了！”

    “在战争开始之前，如果有任何人能打败我，元帅职位当场让出！”

    “但如果没有人上前挑战，那上了战场之后，就都得听我的命令，不能有丝毫违逆！”

    他声音洪亮，其中还夹杂着一股六阶巅峰的气息，让人为之心颤。

    随后，他看向哥布林族。

    “哥布林作为斥候和弓箭手，不便正面作战，我自有安排。”

    听到这句话，一众哥布林斥候，也停止了骚动。

    他们最怕的就是正面硬抗，如果要让他们侧面骚扰，那简直可以称得上得心应手。

    哥布林族长托尔，也是松了口气。

    只要不让他们大范围出击，死伤保持在一定程度，那他还是可以接受的。

    另一方的狮族战士，愤怒地嗷嗷叫，但也没能力挣脱赵子龙的束缚。

    他一人之力，随手挥出，竟然能钳制数万狮族战士！

    何等恐怖！

    一刻钟之后，所有想挑战的人，只有一个狮族战士冲到台前。

    但他脸色涨红，肌肉抽搐，显然走到这一步，费了很大力气。

    然而下一刻，赵子龙一脚挥出。

    砰！

    尘埃散漫，这个战士直接被踹到台下。

    他冷声道：“挑战结束！没人是我的对手！”

    “下面听从命令，整队出城，准备战争！”

