    火红色光芒犹如背景。

    陈长青脸色仿佛火红一片，此刻平静的看着陈百户，语气较为诚恳讲道：“抗旨，罪不容赦，诛九族！”

    “我陈长青自不敢抗旨，可此番圣旨连下，先诛鬼物，再杀神祇。”

    “这神祇本为我大周友军，如今圣旨下达要诛杀，实在是太过反常了，由不得不产生疑虑，请上官把圣旨交付下官，由下官亲自检验一番，验证圣旨真伪。”

    “说的不错，这圣旨出现太巧合了，需要验证真伪！”窦方理见此，也直接开口附和讲道，二人一言一语，话语句句离不开圣旨真伪，不是不遵旨，是要确定圣旨真假。

    陈百户怒极，看着相互配合的窦方理和陈长青，语气冰冷的讲道：“陈县令既然有胆量验证，那么就来吧，看看是否承担的住全部后果。”

    “本官奉公职守，上对得起人皇，下对得起百姓，何惧之有。”陈长青冷笑着，伸出双手接过圣旨，开始仔细的验证起来，看向远方镇南军，目光中充斥着冰冷。

    “还请上官稍等，天色昏暗，本官要仔细观看。”陈长青一双眼睛看着圣旨，慢腾腾的讲道。

    远处窦长生把这一切全部都注视在眼中，嘴角微微翘起，看着气急败坏的陈百户，无陈长青这位丰城令赞同，开始动用官气，那么这圣旨就是废纸一张，无官气为力量源泉，龙气根本无处发挥。

    趁他病，要他命。

    既然大周已经对自己动手，那么这一次就要把大周打疼了，打痛了，大周才会像是上一次老老实实下去，去积蓄力量，下一次感觉时机成熟了，才会对自己动手。

    见好就收，那只会助长大周的气焰，此刻越是嚣张，未来越是安全。

    窦长生手臂一挥，嘴唇中吐出两个字：“进攻！”

    叶初回到窦长生身旁，再无刚刚奔逃的狼狈样子，虎背熊腰手中持有一柄大刀，此刻大刀一指远方镇南军，威风凛凛的讲道：“杀！”

    “不自量力！”钱将军见此一幕，哈哈大笑起来，刚刚因陈百户的乌龙事件，产生的恼火也消失的无影无踪。

    大手一挥沉声讲道：“擂鼓，进军！”

    “本将要斩此神，还丰城平安。”

    “什么东西，都敢在镇南军面前放肆！”钱将军态度狰狞起来，手中长剑高举，战鼓声音响起，镇南军气势如虹，刚刚一场大战，仿佛没有影响半分。

    气血勃发，犹如一轮大日，在黑夜中散发着炙热。

    镇南军迈动整齐步伐，锋利的长枪向前，步步朝着阴兵逼迫而来。

    军气不断汇聚，一头猛虎已经咆哮而出，此刻在镇南军上空，虎视前方。

    阴兵上空，军气翻腾，此刻不断汇聚，军气显化成型，此时一头猛虎也凝聚而出，军气不断消散，猛虎嘴巴张口，开始鲸吞军气，虎目凝视前方。

    阴兵本来也只是军气显化这一步，但如今阴兵中却是有了叶初和黄达。

    黄达投名状已经给了，窦长生自然不是吝啬之人，趁着镇南军和战魂大战时，窦长生就已经把黄达敕封了。

    神位和陈伟一样，皆是水军副统领，但此刻水军副统领的品级，已经不是从九品，而是正九品。

    叶初并未晋升，叶初不比方霓凰，都能够一步登天，迅速的掌控自己的实力，叶初要是晋升，可能出现偏差，值此关键时期，当然要稳妥。

    多了两位正九品，一下子就让阴兵突破了军气显化这一关，彻底的凝聚出了一头猛虎来。

    其中因素很多，也不光是实力，要是实力哪怕方霓凰统领阴兵，那也是做不到军气化为猛虎，黄达和叶初都是大将，参军入伍的年头多达上千年。

    他们昔日都横行天下，作为南征北战的大将，这才是最为重要的一点。

    军气显化猛虎，二者一大一小。

    阴兵人数到底较少，凝聚出的猛虎要比镇南军小上一圈。

    伴随着阴兵和镇南军接近，两股军气直接在半空中冲撞到一起，两头猛虎开始缠斗在一起。

    矮上一些的阴兵猛虎，上来一口直接咬住了镇南军猛虎的脖颈上，镇南军猛虎看似人高马大，较为威武雄壮，但反应较为笨拙，根本不如阴兵猛虎灵敏，上来一下子就落入下风。

    仿佛自己的个头都是白长了，根本就是样子货。

    此等军气的比拼，镇南军一下子落入下风，这一幕看的远方窦长生一愣，这一战要把大周打疼了，窦长生自然不惧怕消耗。

    这才一年多时间，自己就经营出这么大家业，所以就算是拼的七七八八，两败俱伤，自己也是胜。

    五百阴兵冲锋起，就没有寻思他们能够活着，只要属神不死，根基不坏。

    没有想到镇南军反被五百阴兵压制，哪怕是阴兵武器和甲胄为利器，哪怕镇南军刚刚战斗一场有着消耗，也不会有此明显差距。

    不，不该是阴兵占据上风，应该是镇南军。

    窦长生经验不丰富，但率军向前的叶初，那是百战悍将，军气非但没有处于下风，反而占据上风，一副压制对方的样子。

    叶初先是一愣，旋即反应过来，直接哈哈大笑起来，语气不屑一顾的讲道：“四大都护府天下闻名。”

    “以外功武者为卒，气血境为官，四十万大军，镇压天下道佛。”

    “不曾想这才两百年光景，镇南都护府也是一个花架子了，这军气显化，化为猛虎，你们是借助了外物，根本不是镇南军勇武精锐。”

    军气演化猛虎，一口咬断对方。

    欺负弱者还可，但遇到同等级对手，其中使用外物，强自显化军气的不足之处，却是已经展现的淋漓尽致。

    黄达严肃的神色退去，一脸轻松，伸手抚摸着自己的胡须，朗声讲道：“果然天命在主上，此战必胜！”

    “杀！”

    阴兵士气高昂，在叶初和黄达还有陈伟的率领下，悍然的冲入到了镇南军中。

    军气横扫之下，一路势如破竹。