    天旋地转！

    孟安刚睁眼，就发现自己落于山顶的一处茂盛桑树之下，抬头上望。

    天色昏暗，日月不见，无法看出时辰！

    山顶冷风刮过，传来一阵呜咽作响声，让人不禁有些毛骨悚然！

    但孟安未能害怕。

    低头看向怀里的恶魔果实，猜测果然没错，太棒了，往回所需能量已经具备，不必担心了！

    孟安面露感叹。

    当前要务是……

    “先转一转熟悉环境。”

    孟安立在原处不走动，静心定神，在体内运起‘天眼通，他心通’这两道神通以及武装色霸气漫上全身。

    前者探路、警戒。

    后者防备。

    体内灵力充沛，于外界高浓度的灵气环境下，运起“天眼通”，从山顶俯瞰往下，只见四方大都是山林，一些是稀疏而另一些比较密集。

    山底处，有几十户茅屋，阡陌纵横，炊烟袅袅。

    向远望去。

    北面十几里处，能看到有一条因年久失修而破碎不堪类似古代的官道，绿草稀疏，黄沙飞扬。于官道东边尽头，隐约可以看到一座城郭。但已超出天眼通观察范围，孟安大概只是看到个模糊轮廓，不够真切。

    “还是先去山脚处村落里落脚休息。”

    孟安先是不急于去城池落脚，打算于村里先住上几日，适应周围环境之后，了解世界基本常识后再四处走动不迟。

    于是。

    孟安往山下走去，来到黄家村中。

    ……

    黄家村前几日不知从何处来了一位魁梧高大样貌平平的郎中，医术高明，轻而易举就治好了村里人的一些疾病和外伤。

    郎中从远方来，不知往何处去。于村中见乡人热情好客，就打算在黄家村短暂落脚休息。此时，村尾正好有一座空了许久的房子，于是这位流浪的郎中在此住下了!

    时间飞逝，一晃几日过去。

    村人们有些身体问题都往“郎中”家去，于是便渐渐熟悉了住在村尾的孟安。

    郎中的性格较为开放热情，为人也是不差，替村里人看病，不问金钱，愿给诊金就给，没钱的带点五谷、果蔬都行，实在免费治疗也是允许。

    而一身赤脚医生打扮的孟安，在黄家村行医治病时，尽量和不同人群接触，这几天下来，治疗的跌打扭伤等数不胜数，这不但让他得到了很多人体样本数据，还在黄家村中备受青睐，对这方世界，也多了些了解。

    “村人大都是不知今夕何夕，而其中黄家村人最远只去过百里外的孟县城池。”

    孟安人在庭院之中。

    通过‘天眼通’四处扫描查看，他对类似的基本信息不太上心。主要是这些日里，他通过“天眼通，他心通”听了看了不少奇闻怪事，这让他对此世界的另一方面有了更深一层的探究。

    就如此时。

    日落西山，晚霞齐飞。

    于村西处，有一外姓何姓人家，何家老大的媳妇身着围裙，乌黑的头发，发髻上簪着一支，竹片做的簪子，在生火煮饭做菜。妇人看起来也就二十出头的样子，看上去跟黄家村其他妇人也没什么两样，就是眉眼更为好看些，皮肤更为细腻些。

    孟安来了几天。

    明里接触，暗中窥伺，观察这何家媳妇也有几天了，也没发现什么异常。

    这真的还是第一次让孟安较为好奇：“好歹也算是个狐妖，通常来说不在山林修炼或者害人，反倒是甘愿给一村夫猎户烧火做菜？”

    孟安啧啧赞叹两声。望着极具烟火气息的何家俏媳妇，真是谁也想不到也不敢想，何老大前些年娶来的媳妇，居然定眼一看还是个年过百岁的老狐狸！

    孟安无聊的看了一会儿，也没见到什么异样，就将‘天眼通’一转而过，往村南面掠去。

    ……

