    “师伯多虑了，既然你们都将心思放到内混沌中，那不如将洪荒南部和西部让出来，缓解一下洪荒众生的生存压力。”万参轻飘飘地回应道

    “大师伯，你们亲手打碎洪荒大陆，破坏洪荒大陆，影响天地成长, 这份因果业力令门下弟子喝口凉水都塞牙，更别说悟道，与其耗费无数的功德和气运往里面填，倒不如前往其他世界。”蓝柔脸不红气不喘、大义凛然、一副全心全意为对方着想的模样，说着连自己都不相信的鬼话。

    “诸位师侄的恩情，我等记下。”元始深深地看了眼明月、燃灯后, 大手一挥，四块大陆内的阐教弟子和昆仑山的玉虚宫一并打包消失。

    太清、通天、接引、准提、刑天、药师佛以及弥勒也同样如此，将门下和道场全部撤出洪荒大陆。

    三清、接引几人一走, 燃灯立马身体一晃，咔咔声中恢复如常，全部消散，顿时生龙活虎，精神抖擞，背着手对身旁脸色苍白的明月点点头，两人便闪身来到不周山的顶峰。

    从上往下看，四个大陆相当于一个独立的大千世界，两者之间距离不知多少亿万光年，想从一端横渡到另一端，就算天仙也办不到，甚至金仙也很难做到这点。

    主要是四大陆之间，有无尽海相隔，海域茫茫，巨怪横生，随时可能遭遇到凶残的妖兽，暗藏无数凶险、杀机、残忍, 那些小小的天仙、金仙简直就是它们嘴边的美味, 吃下去完全不用吐骨头。

    不过这对于低阶的仙人来说却是一种好事，每方大陆都被布置了特殊的禁制，东方的潜龙大陆能压制一切非人族的生灵，而西方的琉璃大陆更恐怖，无处不在的佛光会悄无声息地感染修士的心灵，时间一久，意志教差的修士逐渐地向往佛道，从而皈依佛门。

    ......

    站在不周山顶峰的燃灯，大手一挥，已裂开四块的洪荒堪舆图化为一道白光，分别朝四方大陆飞遁而去。

    当来到大地上空时迎风展开，霎时间已经化为与下方大陆不相上下的巨大残片。

    里面密密麻麻的布满了形如山川河岳的道痕，这些山川河岳的图影缓缓流淌着，宛如一幅活动的画，如果仔细看，就会发现每张残页与下方整个大陆的真实地貌一般无二。

    “洪荒大陆因我造成了空间震荡，力量混乱，火山爆发, 大地破裂, 各种天灾连连。现在就以先天至宝洪荒堪舆图镇压四方大陆！”一道声音响彻在虚空, 声音中满是叹息，悲悯。

    燃灯话音刚落，洪荒堪舆图残片接连闪动，化作一道虚幻的气息，似有似无，朝下方落去，砰”的一声闷响，彻底地融入了大地，消失不见。

    四方大陆震动的地脉灵气一下子重新稳固，地面也停止剧烈震颤，天地开始恢复正常。

    完成这一切后，燃灯朝四方微微拱手行礼。莲笙、天妃、伏羲以及陆压还是挺懂分寸的，四人整合好各自的地盘后就没有过多的动作，没有贪心去抢走燃灯的功德。

    一边的明月低头看着手中化为两半的元宇宙，嘴角微微翘起，眼中露出了一抹得意。

    刚才三清、接引的“强力”一击，直接将里面的虚拟世界化成混沌一片，将里面无数尚未离开的修士元神印记瞬间化为齑粉，完美地截下了明月与众生、天地的因果。

    也让这件越来越庞大的承道之宝彻底摆脱了和众生的无数无形丝线缠绕着，那种纠缠不清却又不能就置之不理的窘况。

    “此山虽名为不周山，不过是老师之前的地书世界所化。但现在的洪荒大陆可不是盘古大神所开辟。所以再叫不周山就有点名不副实了。”

    低声喃喃几句后，明月便伸出右手朝远方的万寿山一抓，澎湃的混元法力涌出，本来就苍白的脸，变得更加苍白，但是双目依然炯炯，幻化成数亿亿里大小的法力手掌一把握住万寿山。

    天际忽然剧烈一颤，整个万寿山脉都在移动，而且是以肉眼可见的速度移动，其移动时不断地喷涌出无穷无尽的灰蒙蒙的气息，那土灰色的气息浓的化不开，疯狂地朝一起汇聚，变成了足以遮蔽苍穹的乌云。

    而左手掌中碎成两半的元宇宙喷射出浓郁至极的乳白色气流，好似一股滔天的白色巨浪从那手掌中冲了出来。这浓厚的气流朝四周急速扩张，瞬间就覆盖了所有山脉。气流所到之处，就向着脚下的大地慢慢渗透进去。

    当两座大山二合为一时，一道道玄黄色能量飞快从地下蔓延而出，汇聚于上空，形成一个黄白闪耀的绚光八卦，一边转动一边长大，眨眼便是将周边的山脉全部封锁了，形成了一道巨大的结界。

    这个结界将新的万寿山处于虚幻与真实之间，看似存在于洪荒世界之中，又独立天地之外。但凡跨过结界的修士，都会收到一条信息：万寿山，洪荒支柱，地道总部。

    今后若是再发生像之前那样的毁天灭地大战，也不会影响到结界内的万寿山，不过万寿山却是洪荒天地的定海神针，外面的大陆即便被毁掉，也能在万寿山的修复下慢慢恢复原样。

    至此，洪荒大陆最终形成一山四地，势力分布明显的新地貌。

    “轰！”正在这时，天空之中一声惊雷，然后虚空之中出现遮天盖地的功德金云，其中四分落入莲笙、天妃四人手里，两分化为点点金光散落在各地，都是天地大变时，稳定洪荒大陆的修士。

    而最后的四分却凭空消散，正是作为抵消此次之前明月、燃灯、三清、接引等几人大战的业力。

    空间荡起波纹，蓝柔、万寿、清风、紫薇、青灵以及蚩尤出现在五庄观前的大广场上。

    “燃灯道主，之后的事情交由我等处理便好。此时正是你收回自身元灵印记，证道混元的好时机。”万参对燃灯说道。

    巩固洪荒大陆数百万年，册封山水之神梳理地脉，今天权柄五分，算是功德圆满。

    “是，多谢诸位道友相助，成道之恩，贫道永不相忘。”燃灯朝众人行揖礼，便转身破开通往天地本源空间的通道，闭眼深做呼吸后，一脚迈进去。

    “师兄、师姐，小弟也要去找老师和大师兄帮忙护道去了。”明月向众人行了揖礼后，直接破开空间，踏入今生修道最重要的关口。

    剩下的万参、蓝柔等六人相互对视一眼后，纷纷鼓动周身法力，一条条法则锁链从他们体内冒出，冲天而起！

    当触碰到天庭交界处后，顺着屏障延伸到四极之地，将整个洪荒世界，除了天庭和幽冥界外，紧紧包裹住。

    “乾坤逆转！地书，出！”

    随着众人暴喝一声，当年被镇元子作为镇压洪荒天地，融入大地底下的混沌灵宝地书被万参、蓝柔六人硬生生地重新抽取出来。

    现在的洪荒大陆，潜龙大陆有先天至宝人王城，妖灵大陆有极品灵根扶桑神树投影，琉璃大陆有先天至宝净世莲华。

    修罗大陆有冥狱镰刀、修罗幽冥旗、魔罗伞三件上品先天灵宝组成的幽冥弥天大阵，中央的万寿山融入了明月积累数百年，诸天万界修士的信仰之力。

    最后连燃灯的先天至宝洪荒堪舆图也作为四方大陆的镇压之物。

    耗费如此多的灵宝融入洪荒中，虽然让天地比之前变得更加稳固，但对于此界修士来说并非好事，强大的压制力让他们难以参悟天地大道。

    因此，万参、蓝柔等人此刻抽取地书，或许会限制洪荒大陆自然扩大增长，但对当下的生灵来说又是一副功德无量的事情。一失一得，是福是祸，还真是难以界定。

    一道道黄色星光，从平原、高山、河流、湖泊、海洋等等，整个洪荒世界的每一个角落冲天而起。

    不到半个时辰，万千星光在众人上方汇聚，豁然间，星光交织间，化为了一条浩瀚星河的惊人画卷。

    “这？先天至宝？！”万参、蓝柔看向光华流转，氤氲起伏，隐隐翻腾间，却是一股淡淡的超脱气息的地书，脸色陡然一变。

    他们几个耗时耗力坑了三清、接引几个混元圣人一把，连先天至宝洪荒堪舆图都搭进去，最后换来的地书居然跌落了混沌灵宝级别。

    嗯，赶走阐、截、大乘佛教、天魔教等这些敌对势力仅仅是顺便为之，并非万参、蓝柔几人的主要目的。

    “行了，你们有心了。破镜难以重圆，洪荒世界可不是地仙界那种刚好达到大千世界标准的天地，不仅空间大小比地仙界大十倍有余，而且汇聚了整个天地的七成气运。”

    镇元子的声音出现在众人耳旁，“要想维持这方世界的稳定运转，当年的地书不可能百分百重新凝聚成混沌灵宝。若无其他事，便到你们大师兄的道场吧，看看明月此次修行能否成功。”

