    1439、大局

    一方世界，又或者是一方生态环境之内，不可能只存在一个单一物种。

    刘浩也从不认为人体就必须是唯一一个‘天道体’，之所以在他看到的诸天万界之中成为最大的主流，他认为多半是因为‘马太效应’的缘故。

    这里的‘马太效应’，并非特质强者愈强，更多的还是因为走上这一条道路的修行者‘数量’的越发庞大。

    也是因此，这个庞大的数量之中，诞生了最多的以此为根基的功法等等。

    这促使了后来者左顾右盼之余，想着与其让自己走上一条特异的道路，在这条道路之中将众多的时间拿来创造适合自己的种种，还不如直接走上大众化的路线，因为这条路想之中，多的是可以借鉴的。

    久而久之，或许也就成为了刘浩心中的想法。

    今日，这群混沌魔神转世者将自己混沌魔神真身彻底释放，从其中看到的‘完美态’，也在一定程度的证明了刘浩所思。

    但有一点，却是刘浩也无法确定的，那就是这种转化，到底是应该从一开始就坚定，还是需要进入混沌之后再去计较。

    好在他也不需要将更多的心思放到这个问题之中，因为他从一开始就是人族，从一开始就没有了选择，也无需选择，反倒是没有了可能下郁闷。

    他扯了扯嘴唇，在这群混沌魔神转世者们身上一一扫过，将他们每一个模样都记在心理，更是试图将他们的外形与他们自身修行的法则做出推演，试图从中寻找到真正的共性。

    可惜，他这番尝试到最后完全失败了，而且是完全没办法的那种。

    就好似根本无从入门，他只能选择等待，看一看这群家伙们大战之时会有着什么不同之处。

    刘浩感觉这或许很重要，在将来自己真正踏入混沌之后，也不至于让他一头摸黑。

    当然这是后话，眼前最重要的却是白虎刘浩的混元渡劫，而且已经到了真正的临界点。

    过百混沌魔神转世者的出现，哪怕整个冥土高阶修士都不得不站到白虎刘浩一侧，选择了阻挡这群人，但数量依旧有着不好的对比，拦下了接近半数，剩下的过半已经跨越了诸多空间，出现在丰都大帝宫殿周围，每一个都在跃跃欲试，就好似在外围绕圈的鬣狗一般。

    他们眼中凶残，各种审视，哪怕到了位置，也没有立马出手，而是施加压力，似乎在迫使白虎刘浩将精力不得不投入他们身上，而一旦如此，也必将促使白虎刘浩露出真正的破绽来。

    紫微星域的刘浩本尊也十分疑惑，似乎这群人根本没有将五方鬼帝和十殿阎罗放在眼中，几乎在无视了他们，这显然太不合理了。

    他可不认为五方鬼帝和十殿阎罗会和这群人早早勾结，如果冥土之内没有后土娘娘倒也罢了，换言之，这份可能性哪怕存在也不可能所有人都参与。

    那么就只能是其他原因，不等刘浩本尊想到其中缘由，一旁的通天却悠悠的给出了答案：

    “你那化身此前算计倒是起了作用，然有得也必有失也！”

    刘浩疑惑扫过一眼，通天眼见于此，也没有保留，他似乎也看出了刘浩不习惯时常从天机之中寻找答案。

    这却是也是刘浩的问题，之所以如此，还是修行的时间不够长导致，通天也不以为意，正徐徐道来：

    “你那化身给他们留下一条后路，他们也算是彻底知晓，并且做出了选择，就好似他们今日选择围攻你那化身；

    但在此之前，他们一个个却已然对洪荒天道发下了誓言！”

    刘浩本尊一下就明白了。

    这群家伙也绝对不是什么傻瓜，相反，他们一个个都十分的聪明，也绝对懂得分析利弊。

    也是，到底是智慧生灵，已经在此前失败了好几次，哪里还不明白如今的洪荒已经不是他们想要如何就能够如何的？

    既然如此，那么他们做出这样的选择反而是必然之事。

    就好似上战场之前，给自己留下了遗书是一个道理。

    他们不可能不去争夺，因为他们骨子里明白争夺才是主流，也是必须经历的道路，否则他们就没有了真正存在的价值，也不可能成为‘躺平一族’的存在。

    争，是必然，但不代表他们就不能寻找其中的漏洞。

    这过百混沌魔神转世者，在刘浩本尊看来，多半是被‘逼迫’的一个群体，因为他们本身所学就属于地道法则的一份子，被逼着踏入冥土也就十分能够理解了。

    当然，这里头的‘逼迫’，还有着其他转世魔神者们，就好似迫使这群人成为此番争斗的炮灰是一个道理。

    他们甚至于很清楚几乎是必死的格局，在看到白虎刘浩给黄泉留下后路之后，立马就得到了自己需要的答案，和洪荒天地妥协，立下这番誓言也反而再合理不过。

    “如此看来，这群混沌转世魔神们，已经是彻底豁出去了？”

    “然也！此仗可危矣！”

    “因为他们的誓言，五方鬼帝和十殿阎罗可不仅仅是束手束脚那么简单，而是需要担心这群人和他们同归于尽，一旦这番心态一出，反而置他们于更危险境地！”

    刘浩口中嘀咕着，心里头却在百转，他需要想出一个办法才行，地府之内，五方鬼帝和十殿阎罗可是真正的中流砥柱；

    他们损失一两个或许没什么，一旦损失过大，很可能就会使得地府真正的失去平衡，那对他白虎刘浩这个丰都大帝而言，才是最大的压制，甚至于很可能会迫使丰都大帝的气运大规模流失。

    一旦如此，这次证道失败的可能性就真的大了！

    这帮人的算计还真是一环接着一环。

    好在刘浩本尊也知道，这群混沌魔神转世者们真正的目的还是白虎刘浩，并非真的就想要将五方鬼帝和十殿阎罗灭杀之流，因为一旦如此，他们哪怕继续转世，未来想要归来也不知哪一个岁月了。

    这本身也是一种赌博，大家口头上都喊着决死冲锋，可谁都明白这是喊给对手听的，就看谁最后退却。

    而一切的压力，到最后依旧会落在白虎刘浩这个丰都大帝身上，也必须做出选择，否则未来就真可能要失去五方鬼帝和十殿阎罗的忠心了。

    刘浩头痛，但也明白必须快速的做出抉择才行，几个呼吸之后，他叹息一声，朝着冥土方向发送了一道白光，一旁，通天却是呵呵一笑，至始至终都没有给出任何提示之言，似乎对刘浩这番选择也十分赞叹。

    刘浩没有让五方鬼帝和十殿阎罗退去，也没必要，当真如此，反而不美，因为他们也是有门面的，也是有尊严的。

    故而，刘浩本尊让他们继续安坐即可，也就是继续维持着他们的阵法防护，一旦出现危机，再散开阵法不迟。

    他同样也在告诉五方鬼帝和十殿阎罗等人，这次混元大劫，本就是白虎刘浩这个丰都大帝必须经历的，也必须直面，他们出手已经足以，当真彻底帮助白虎刘浩这个丰都大帝挡下所有，反而是害了白虎刘浩。

    可谁都不傻，五方鬼帝和十殿阎罗哪里不明白这分明是给他们台阶，这份传讯，刘浩本尊可没有选择隐藏，而是在天机之中彻底的显化，就好似穿上了论坛一般，谁都可见，也谁都能够理解五方鬼帝和十殿阎罗了。

    似乎还是担忧五方鬼帝和十殿阎罗倔强，刘浩本尊在最后也标注了一点，那就是地府稳定才是对白虎刘浩这个丰都大帝最大的支持，也必须让他们稳固地府！

    这些话一出，这群混沌魔神转世者们似乎也送了口气，他们此时的心中却也是复杂的。

    三千混沌魔神在盘古开天之时，一股脑的被盘古给咔嚓了。

    然这其中真正可以和盘古扳手腕的，却没有多少，或者说数来数去，也不过五十五之数，其他的，甚至还有着许多根本连盘古面都没有见着就已经被战火波及而化作灰灰。

    显然，冥土之中出现在这过百混沌魔神转世者们，就是那一群炮灰的存在，你说他们对盘古有多少怨念也可，说他们对盘古的怨念也不过是心头念叨一番也可。

    只有他们自己明白，混沌开天大劫只要出现，他们就必然没有可能躲避，也必然只能化作灰灰。

    他们对盘古的感官可谓复杂，在怨念之余，也同样在感谢盘古，好歹盘古没有真正的将他们泯灭，而是给了他们一而再的机会，让他们继续在开天之后的洪荒重启，只不过此前失败了而已。

    可这又能怪得了谁？还不是他们根本不懂得规矩已经改变，洪荒已经不是混沌那种只依靠拳头就能说了算的？这里还有着所谓的气运之流，还有着功德业力，综合之下，他们的失败也再所难面。

    这一次归来，他们的心态好了许多，可很快，他们也发现这一次归来似乎并非最佳选择，连自身还没有完全熟悉，就发现已经身处洪荒新的大劫之内，已经被标注成为了劫难主角之一，也根本无法躲避。

    还能怎么样？为了在这次的大劫之中不至于再次成为炮灰，只能想着所有的办法提升自我，这么一来，抽取洪荒法则就成为了必然。

    可抽取了之后，他们才明白这才是彻底走上了不归路，后悔也彻底的晚了，其中的绝望可想而知。

    在多番衡量之下，他们也有了脾气，想着既然机会没有了，等大战之时，不若更彻底一些，比如眼看将死之时，直接来一个自爆了事。

    他们是这么想的，也在心中做出了种种的规划，依然心静如水也。

    本来以为就只能这样了，白虎刘浩的出现又让他们产生了新的希望，那就是黄泉的身死，他们看到了白虎刘浩这个新任的丰都大帝似乎并没有因此而歧视他们，更没有彻底的将黄泉泯灭，而是有得新的黄泉在黄泉之地重新孕育。

    这一发现，直接就杜绝了他们自爆的心理，这本身也是在绝望之中诞生的新希望也，就宛如救命稻草一般自然需要死死的抓住才行。

    他们在观察，当他们看到那黄泉孕育之时，根本没有人产生觊觎之心，连冥土之内的后土娘娘似乎也十分默认之后，他们这才彻底的放心了。

    也是在那时，他们发下了誓言，真真正正的审视了自身，真真正正的想要让自己彻底成为了洪荒天地之中的一份子。

    不要以为他们这个誓言没什么大不了的。

    这就好似有没有身份证是一个道理，盘古哪怕在此之前给了他们永久居住证，但他们依旧不是真正的自己人，可这次誓言之后，他们哪怕抽取了洪荒诸多法则，但也是洪荒天地内部之事。

    那么此时他们的出现，就已经是表明了态度，是为了此番大劫而来，立场不同而已，生死无论，未来再次孕育也好，转世也罢，此前的恩怨也必须烟消云散方可！

    圣人们和刘浩都清楚，这里头有着混沌魔神转世者们集体的试探之意。

    就好似我已经决定融入了洪荒，倘若你们不选择接受，那么余下的那些混沌魔神转世者们将来可是什么都做的出来，到时候一旦洪荒出现问题，你们这群圣人们也必须承担一份业力。

    说是使然，但何尝不是一种威胁？

    实际上，他们还是小觑了圣人们。

    既然盘古都选择了接纳他们，圣人们又岂会产生他意？

    三千法则融入洪荒，被动和主动之间的区别，可是有着本质的不同。

    说句好听一点的，这群混沌魔神主动融合了洪荒天地，未来圣人们参悟天地法则的几率也要大上几分，他们巴不得如此才是。

    刘浩稍微思虑一番就明白了其中道理，他给五方鬼帝和十殿阎罗传出的讯息，何尝不是在给圣人们一个交代，何尝不是在告诉圣人们，他也不会选择破坏洪荒真正的‘大局’也！

