    

    罗莎对叶佳宁所言，姜林在一旁听的一愣一愣的。

    之前叶佳宁踹了黎娇一脚，把黎娇踹的大出血，肚子里的孩子都流产了。

    现在闻人胜男竟然要叶佳宁当着他的面狠狠的收拾一顿黎娇，她这是耍猴不嫌人多，看热闹不怕事儿大吗？

    也不知道闻人胜男是怎么想的，竟然让罗莎专程跑来给叶佳宁带这句话。

    姜林有点儿想不明白闻人胜男为什么让叶佳宁这么做？但叶佳宁却没有什么意见。

    既然闻人胜男要她狠狠的收拾一顿黎娇，那她只管照做就是了。

    反正对黎娇她一点好感都没有，收拾她一顿，反而可以让她把最近这段时间受的委屈发泄出来！

    就在叶佳宁默默的点了点头之后，姜林问着罗莎道：“罗阿姨，胜男让你来找我，她知道你的身份？”

    从西京到广市要好几千里，闻人胜男让罗莎专程赶过来给叶佳宁带话，显然是知道罗莎的手段。

    除了罗莎这个顶级鬼中至尊之外，没有人能赶在飞机之前，从西京来到广市。

    而且只有罗莎能在第一时间内找到姜林，这说明闻人胜男对罗莎相当了解。

    见姜林问起，罗莎点了点头道：“当年我在你爸身边的时候，胜男的姑姑倾城，也在你爸身边。”

    “倾城对我的情况了如指掌，胜男是她侄女，自然就知道了。”

    “就在前两天，胜男专程来找我，说她姑姑把我的情况都告诉了她，和我聊了一会儿之后，要了一个我的联系方式。”

    “今天上午，胜男突然给我打了一个电话，说黎娇非要来广市找你和佳宁。”

    “因为黎娇刚流产不久，其他人不好拦她，所以她只能和黎娇一起来广市。”

    “无奈之下，她只能给我打了一个电话，让我提前赶过来，知会你们一声。”

    说到这里，罗莎看着叶佳宁道：“在挂电话之前，胜男让我告诉你，如果你不想忍。”

    “就当着姜林的面，和黎娇直接翻脸，狠狠的收拾她一顿！”

    “像黎娇这种人，只有狠狠的收拾她一顿，才会让她长记性！”

    见罗莎又在强调着要叶佳宁收拾黎娇，姜林苦笑着摇了摇头。

    也不知道闻人胜男的葫芦里卖的是什么药，非要让这两个女人反目成仇，把他夹在中间两头为难吗？

    一旦叶佳宁和黎娇翻脸，收拾黎娇的时候，他应该怎么办？

    那怕黎娇有问题，但在绝大多数人的眼里，黎娇为了她怀孕流产，她肯定是弱势的一方。

    他要是不管黎娇，在道义上实在是说不过去！

    但他要是阻拦，就势必和叶佳宁发生冲突，这肯定也是不行的！

    此时此刻的姜林，只感觉一个头有两个大，有点儿想逃离广市，躲开这几个可怕的女人。

    但他躲的了一时，却躲不了一世，有些事情，总归是要去面对的。

    既然闻人胜男让叶佳宁和黎娇翻脸，借着这次机会，他和黎娇把有些话说清楚。

    想到这里，姜林看了叶佳宁一眼，暗暗的拿定了主意。

    接下来，叶佳宁给她老爹打了一个电话，告诉了他有关这个案子的所有情况。

    既然商金鹏已经泯灭在了天地之间，那湾荔广场的这个案子，就算是结案了。

    从此以后，湾荔广场再也不会成为广市九大诡地之首，反而会成为一个风水宝地。

    湾荔广场的人流量会越来越大，在湾荔广场做生意的商户，生意会越来越好。

    至于恒辉地产和恒辉地产吞并了的那几个地产公司，善后事宜由叶家出面去解决就行了。

    叶家家主从叶佳宁这里了解到情况之后大喜过望，立马亲自带人赶来了恒辉地产。

    在叶家家主和关部门的人来了恒辉地产之后，姜林离开了恒辉地产，返回了叶家家主给他安排的住处。

    罗莎不方便出面，她不知道去了那里？叶佳宁则返回了叶家，等着黎娇来找她的麻烦。

    当天晚上，闻人胜男和黎娇到了广市，但黎娇却有些一反常态的没有去叶家找叶佳宁。

    让闻人胜男一个人住在酒店房间之后，黎娇一个人离开了酒店。

    到半夜十二点多的时候，黎娇才满身酒气，醉醺醺的回了酒店房间。

    闻人胜男感到有些奇怪，就问黎娇去了什么地方？

    黎娇告诉闻人胜男，说她听说广市这边的酒吧很有名，就去酒吧一条街随便找了个地方借酒消愁。

    她为姜林怀孕流产，但姜林却丝毫不把她放在心上，她心里苦闷憋屈，只能借酒消愁。

    对闻人胜男说出了这番话之后，黎娇连睡衣都没有换，直接躺在床上睡了过去。

    闻人胜男看着躺在床上满脸泪水的黎娇，心情很是复杂。

    黎娇所说的话，可信度能有几分？闻人胜男不好确定。

    但黎娇对姜林的感情，闻人胜男却认为是没有掺假的。

    这个傻女人，她为什么偏偏会喜欢上姜林？

    姜林那么平凡普通，看上去毫不出众，黎娇为什么会对她如此着迷？

    其实别说黎娇了，她又何尝不是？

    但她对姜林着迷，是有原因的，尤其是融合了商羊之心后，她对自己为什么会喜欢姜林的原因更为清楚。

    有她在姜林的身边，她是绝不会让其他女人喜欢上姜林的！

    想到这里，闻人胜男脸上的表情，显的无比坚毅。

    第二天一大早，黎娇刻意打扮了一番，和闻人胜男打车来了叶家。

    在到了叶家的大门口之后，黎娇才给叶佳宁打了一个电话，说她和闻人胜男来了叶家。

    按照闻人胜男的交代，叶佳宁早就在等着，接到了黎娇的电话，叶佳宁去把黎娇和闻人胜男迎了进来。

    黎娇并没有一见叶佳宁就翻脸，在到了叶家的会客厅之后，黎娇才怒目而视的看向了叶佳宁。

    “自从放假之后，姜林就关了手机，无论我怎么联系他，他都不回我消息。”

    “如果我没有猜错的话，他应该和你在一起吧？”

    见黎娇气势汹汹的摆出了一副兴师问罪的态度，叶佳宁淡淡的一笑道：“姜林确实在广市，但不好意思，他没有跟我在一起。”

    “不过你要是想见他，我可以打电话让他过来！”        

