    此乃实话，清寒于被送回清寒帝都，火急火燎的回到仙宫。

    接而二话不说开始召集人手，随之赶来。

    一路上没有什么话，只知道前来霸王城是为了给公子出口气。

    原来清寒于的两名护卫死了，所以没人认识东方白。

    “本少是来救清寒于的。”

    东方白说出目的。

    “救我家公子？”

    一位仙帝境打量着东方白，“就你？”

    “不错，就我！”

    东方白挺起胸膛自信道。

    “公子身受重伤，面临生死，我们尚且没有办法，凭你一个年轻人？”

    “换句话说，我们该如何相信你。”

    东方白摇摇头，苦笑一声。

    “你笑什么？”

    “本少笑你傻而已。”

    “大胆，岂有此理。”

    “不用吹胡子瞪眼，本少问你，清寒于是否有活路？”

    东方白问的很直接，很直白，“我要听实话，别整一些虚伪之词。”

    “这……”“不用说了，从你表情中就可以看的出来，清寒于应该没有救活的希望了对不对？”

    “最少在你们这些人中，你们没有办法是吧？”

    “是！”

    承认就承认吧，也没什么。

    事实如此！“既然没有希望，何不让本少试一试？

    活了对你们来说是天大的好事，死了你们也不损失什么。”

    东方白看向众人，“刚才有人说该如何相信我，无稽之谈。”

    “本少说的对与不对？”

    众人考虑一番，一人开口道，“好，那你试一试吧。”

    “天下没有免费的午餐，本少不会白白出手相救。”

    “你想要什么？”

    “本少想让他死！”

    东方白指着刚才要走之人。

    此等人性该杀！东方白最恨的就是不忠之人，若不是如此，东方白前世身为丹帝，岂会落得穿越重生之难？

    “你说什么？

    让谁死呢？”

    那人怒气冲冲，脸色巨变。

    “你！”

    “小子你活的不耐烦了吧？

    想死是不是？”

    “呵呵！”

    东方白冷笑一声，“想让我救你们公子，他必须死，否则免谈。”

    “老子和你有何仇恨？

    为何要如此条件。”

    “无冤无仇。”

    “那是为什么？”

    “因为你想当逃兵，身为大帝之人，为人属下，事情办砸了却想逃避。”

    “如果人人都像你一样，偌大的神州该如何管理？”

    东方白质问道。

    “其他地方还好，偏偏是仙宫之人，大帝嫡系，继续让你留在清寒仙宫以后不知道会出大多篓子。”

    “我与清寒于是朋友，所以你这种人还是及时清理为好。”

    “相信清寒于也会同意本少的做法。”

    “你！”

    那人咬紧牙关，牙齿咬的咯嘣咯嘣响，“我看你想找死。”

    话音刚落，随之对东方白出手。

    反观白大少不慌不忙，神色未有丁点变化。

    风轻云淡！他深知其余人不会让自己出事。

    一旦出事，他们公子就彻底完了。

    保留住尚且有一丝希望。

    果然，另一人出手，将之抵挡住。

    “你做什么？

    让我杀了他，此人胡说八道，满口胡言乱语，凭他能救公子？”

    那人气急，“显然想借助公子的伤势，让你们杀了我。”

    “他现在不能死！”

    “你们真相信他能救公子？

    脑袋有毒吧。”

    “哪怕有一线生机，我们也愿意让他试一下。”

    “意思是说，让我非死不可喽？”

    “对，你非死不可，想让本少出手救清寒于的性命，你们还愣着做什么？”

    “清寒于多耽误一刻，便多一分危险，拖延不得。”

    众人你看看我，我看看你，同时点点头。

    “小子，等着！今日这梁子算结下了，日后必取你性命。”

    那人说完，转身离开。

    “不拿住他，本少只能袖手旁观。”

    东方白表态。

    众人齐齐追去，院内只剩下四人。

    东方白大步向前，向屋内走去。

    “你做什么？”

    护卫拦住。

    “是不是傻？

    本少当然要看看清寒于的伤势。”

    “额，请！”

    东方白走进屋内，看到床上的清寒于，不忍心的转过头去。

    太惨了，面目全非，身上没一点好地方。

    不过打算要救他，东方白还是走上前。

    稍微检查一下，拿出几根银针刺了下去……一会时间，清寒于身上插了四十九根银针。

    仅仅靠针法无法让清寒于复原，只是为了激发人体潜能，多一些生机。

    随后拿出混沌神水，掰开嘴巴灌了进去。

    最后才是丹药，九转极品神丹。

    忙活了半晌，东方白缓缓舒了一口气。

    “好了，生死有命，富贵在天，看他能不能撑的过今晚了。”

    东方白一丝不苟道。

    “你没有完全的把握让公子无事吗？”

    “如此伤势，已是必死，本少能让他有一线生机，很不易了。”

    “最少有一半生还的希望！”

    “别说一半机会，哪怕有一成你们也不会放过吧？”

    东方白斜眼问道。

    “是啊，大帝之子，身份尊贵，哪怕让我们一命换一命也在所不惜。”

    “等着吧！”

    东方白拍了拍护卫的肩膀。

    “人还没抓来，不知死了没有，你就动手给公子医治，不觉得吃亏吗？

    万一失误……”“不管怎样，本少都会救清寒于，铲除那个家伙也是为了清寒仙宫好，不忠不义的家伙要来何用？”

    “至于你们放不放水，本少真管不着。”

    东方白说完，回家了。

    在他回去没多久，那人便被捉了回来。

    没有立即处死，但被废了修为。

    人一废，也就意味着成为了废物，威胁不了任何人。

    至于杀不杀，就看清寒仙宫的人怎么做了。

    莫离白天看完打架之后，就随便找了家客栈休息。

    晚上小酒喝起来，顺便弄了四个小菜。

    他现在很迷茫，不知道该去哪里，又或者说不知去哪找老大。

    “唉！”

    莫离叹息一声，举起酒杯一饮而尽。

    “这位公子唉声叹气做什么？

    难道遇到了什么麻烦事？”

    夜已经很晚了，客栈打烊了，店小二收拾桌椅准备关门。

    看到莫离还在喝酒，听到叹息声有意无意的问了一句。

    不过就是打声招呼，没有别的意思。

    “有些麻烦心。”

    莫离顺了一句。

    “啥事，说说？”

    店小二停下手中动作问道。

    

