    “有事？”

    罗耀有些紧张的问道。

    “好事儿，别担心。”看得出来罗耀一脸的紧张，老吴嘿嘿一笑，擦亮了洋火点亮了一盏洋油灯。

    日本人来了之后，停电已经是常态化了，到不是电厂发不出电，而是优先供应给日军和日本侨民使用。

    至于中国老百姓，那只能等一下了。

    法租界到了晚上，除了一些特殊的机构，有自己的发电机，可以发电之外，其余基本上用不上电。

    晚上吃个饭，都要点上煤油灯，或者蜡烛。

    所以没条件的人家，到了晚上就啥事儿都干不了，只能躲在被窝里，瑟瑟发抖，这也算是取暖的一种方式。

    “你能有啥好事儿，嫂子又怀上了？”罗耀一听是“好事”，心中一块石头就落了地了。

    “你这小子，当了几天军统，就狗嘴里吐不出象牙来了。”老吴笑骂道，“我跟你嫂子都多大了，还这么生孩子，就算能生，现在这个局面，我们也不能生呀，我们呀，有小敏一个就够了。”

    “那有什么，革命需要后来人呀，难不成搞革命就不要后代子孙了？”罗耀道，“要我说，趁你们年纪还不大，再要一个，凑一个好字，你说呢？”

    “这个……”老吴怦然心动，他现在的任务不重，甚至说没有什么危险，他也才四十岁左右的样子。

    “我认识一个江湖郎中，他手里有一道秘方，要不给你跟嫂子试试？”

    “别，别，扯远了。”老吴连忙摇手道，“说正事儿，这事儿跟你有关。”

    “跟我有关？”

    “金陵城破后，你不是跟你父亲失散了吗？”

    “是呀，我只知道他在城破之前就躲到乡下去啦，其他的一概不知。”罗耀点了点头，他还托沈彧在静海那边的关系找过，但只是探听到老爷子应该没事儿，但具体下落就不太清楚了。

    毕竟，想要找一个逃难的人，可不容易。

    “我们得到的消息，你爹在城破之前提前到乡下躲避，后来又回到金陵，再去了静海老家，住了大概有小半年，现在人在香港。”

    “香港，他跑香港干什么？”罗耀吃惊一声。

    “这具体原因我们就不知道了，组织上知道你的情况，为了你的安全着想，所以让静海地下党的同志帮你找了一下，等到打听到消息的时候，就听说你爹坐着法国人的轮船去了香港。”

    “我爹是一个人去了吗？”

    “好像是，你们家在香港有亲戚朋友吗？”老吴问道。

    “我想想……”罗耀仔细在脑海里搜寻起来，老家应该还有一些亲戚，但关系很疏远了，他们都定居金陵多少年了，朋友什么的都在金陵，没听说在香港有什么亲戚朋友呀？

    “不管怎么样，知道人在哪儿，总有一天会见面的，这算不算是个好消息？”老吴嘿嘿一笑。

    “老吴，为了我的个人私事，还如此麻烦静海的地下党同志……”罗耀真是非常感动，他很清楚，这乱世时局，想要找一个人多难？

    有多少家庭亲人失散了，就再也找不到了。

    “老吴，谢谢你！”罗耀感激道，知道父亲确切的消息，他总算是放下一颗心来，父亲是他在这个世上唯一的亲人了，只要他能够安全就好。

    “谢我啥，你要谢，以后去谢静海地下党的同志。”

    “嗯，这个我一定会感谢的。”

    “不过香港地方也不小，你爹到了香港住哪儿，现在还不知道，但我们在香港也有办事处，钱处已经委托了一位可靠的同志帮忙打听，当然，他并不知道你的身份。”老吴说道，“一有消息，就会马上通知你。”

    “嗯。”

    “我也是刚收到上级的电报，准备找机会告诉你呢，没想到你今天过来了。”老吴笑道，“所以，就省的我再约你了。”

    “谢谢。”罗耀再次感谢。

    “留下吃饭吧？”

    “不了，我总在你家吃饭，周敏和嫂子会怀疑的。”罗耀忙起身告辞，老吴亲自将他送了出去。

    出来的时候，天色大黑，幸亏天空上还有些星光，能稍微看清回家的路，罗耀的眼睛已经湿润了。

    他虽然不是一个人在战斗，可每当夜深的时候，还能感受到那种牵挂。

    他恨不得现在马上就去香港，去找自己的父亲，但是，他不能，他有自己的任务，重任在肩，岂能擅自离开。

    ……

    突然间，几天下来，有点儿风平浪静的感觉，即便是特三区，街上拦截百姓随意查验“良民证”的日本宪兵也少了起来。

    甚至肆意横行的日本浪人武士也比平时少见了不少。

    罗耀听觉灵敏，对这种变化要比普通人更加敏.感，这透着一种不寻常，江城的治安并没有好转。

    就算唐鑫收缩自己手下的人，暂时蛰伏起来，那也不是一时半会儿能够做到的，这里面涉及很多事情，通讯联络是否通畅，以及许多工作还需要一个收尾等等！

    整个江城区几百号人，又是分散潜伏，有些人来不及通知也是正常的。

    天空下起了小雨，罗耀没有带伞，下了班后，本想召一辆人力车回去，刚出校门一抬手，满仓一身人力车夫打扮，穿着蓑衣，出现在他的跟前。

    满仓虽然被罗耀雇佣，但也不经常使用，毕竟满仓也有自己的事情，这个雇佣只是给他一个可以随时来见自己的名义而不至于被人怀疑。

    “有情况？”

    “嗯，最近几天，有不少生面孔混进了法租界，他们不是江城本地人。”满仓这种身份，最容易接近三教九流的角色，而且散落在大街上的各个角落，有什么异常风吹草动，那是第一时间就会有所发现。

    “日本人一直认定我们这些重庆抗日分子就藏在法租界，采用各种手段给法租界当局施加压力，迫使法租界当局让他们派人进来调查和搜捕，但都没有成功。”罗耀道，“这明的不行，就来暗的。”

    “这是日本人的便衣特务？”

    “不是没有可能，我们能潜伏下来，他们就不会想到用渗透的办法进来侦查情况，而且，我估计他们一定是有了消息才会派人进来，不然，就如同无头的苍蝇，乱撞乱飞，更容易把自己给暴露了。”罗耀道，“咱们的几个点附近有没有这样的发现？”

    “那倒没有，我们现在全部蛰伏了，基本上不动。”满仓道。

    “看来日本人要对法租界有大动作了。”罗耀思考了一下，分析判断道，“你这样，找两个重点怀疑对象，然后派人暗中盯住了，就看他们都做些什么，然后在分析判断，日本人到底想要干啥？”

    “组长，这些应该是小特务，没什么大价值吧？”

    “别看这些人只是小喽啰，可关键时刻是可以起到大作用的，咱们能盯住一个有用的就行。”罗耀道，“你就听我的，但是记住一点，不管对方有没有发现你们，都不能动手。”

    “一旦动手，就是最大的破绽。”罗耀道。

    “是。”

    “组长，我发现你现在是越来越谨慎了。”满仓感叹一声，“刚潜伏下来那会儿，你可是什么都敢做的。”

    “此一时，彼一时，那时候日本人在江城立足未稳，而现在，他们建立了汉奸傀儡政权，又掌握了警察机构，跟当地的汉奸勾结起来了，他们的消息不在像开始那样闭塞了，敌强我弱，不改变斗争策略，嫌我们死的不够快吗？”罗耀解释道。

    “明白，要不怎么你是我们组长，我们只能在你指挥下干活呢？”满仓嘿嘿一笑，有一个靠谱的长官，在敌后潜伏也活的长一点儿，甚至能保住命也不一定。

    要是换一个不靠谱的长官，啥也不懂，瞎指挥的话，倒霉的几率可就成十倍，百倍的增加。

    “告诉苏敬的行动组，随时待命。”罗耀想了一下又吩咐道。

    “组长，你这是……”

    “唇亡齿寒，这法租界如果就剩下我们一家的话，那日子可就难过了。”罗耀缓缓说道，“做好随时出手的机会。”

    “好的。”

    ……

    这是刘金宝遭遇的第二次刺杀了，第一次刺杀，那名杀手伪装成饭店的伙计，在他吃饭上菜的时候，突然从盘子里掏出一把匕首，刺向他的咽喉。

    幸亏他反应迅速，眼疾手快，整个人往后一仰，躲过了这致命一击，随后那名杀手被保护他的两名日本便衣打成了筛子。

    这第二次，就不是近身刺杀了，而是远程袭击，就在他上车之际，一颗子弹射了过来，打在了汽车后座的门框上。

    那是他下意识的带车门的动作救了他，不然，这颗子弹就要了他的命了，但是这一次枪手一击不中，就直接逃离了。

    刘金宝坐在车里，那可是吓出了一身冷汗，这两次刺杀，他并不知道是不是有意安排的，但每一次都惊险至极，如果这是演戏，那代价也太大了，还死了一个人。

    计划中，罗耀是安排了一些假的“刺杀”来帮助他获得日本人的信任，但具体是什么样的安排，他也不知道。

    两次刺杀之后，日本人对他更加重视起来了，能够让重庆军统方面不惜代价也要杀掉的人，必然是极大价值的。

    “刘桑，看来他们对你是欲除之而后快，这今后你的出行要更加小心了。”杉田幸太郎说道。

    “谢谢杉田科长关心，我会小心的。”刘金宝努力挤出一丝笑容。

    “这几日.你就尽量待在家中不要外出了，特高课和宪兵队策划一场大的行动。”杉田幸太郎说道。

    刘金宝心中一动：“什么行动？”

    “具体我也不是很清楚，听说是针对法租界的，这次行动后，相信可以狠狠的打击这些潜伏在江城的重庆抗日分子，我们治安会有一个根本性的扭转！”杉田幸太郎道。

    “希望如此吧。”

    “对了，刘桑，你知道‘河童’小组吗？”杉田幸太郎忽然问道。

