    阮翠推辞一番，怕弄脏了马车，不敢上去。

    “你不上马车，城门口的守军会把你拦下来的，你上了马车，我就说你是我新买的丫鬟。”

    阮翠这才上了马车。

    马车里豪华异常，不仅有小桌子, 盛老太爷还热情的给她倒了一杯茶，“姑娘，找人很辛苦吧，喝口水，润润嗓，再给我说说你嫂嫂长什么样。”

    阮翠只是个渔村小姑娘, 头一次出村，一路上又有嫂子护着，两人浑身恶臭、衣衫破烂，没人会来骗乞丐，哪里知道人心险恶。

    早就饥渴难耐的她抱起茶杯就大口喝下。

    “你们一行几人呀，要不要去接了他们一起进城？”

    “只有我和嫂子两人，家里人都死了，我们千里迢迢过来找洪哥哥，但是我们没有路引，进不了城，听说盛老太爷是大好人，我们才想来求您带我们进城，其实洪哥哥……”

    话还没说完，阮翠只觉得头晕眼花，眼前的人一晃三个影子，刚才还善良得像弥勒佛的老爷，表情狠戾得像索命的恶鬼，她想不通，栽倒在了马车上。

    等阮翠再次醒来, 是被疼醒的。

    空荡荡的盛家老宅，未曾被大火波及的地方再次燃起了大火。

    阮翠翻滚着，却如何也扑灭不掉身上的火焰。

    透过火光，她看到两个男人面无表情的在一旁盯着她。

    那是盛老太爷和马夫，不，是盛府管家盛鸿！

    她不明白，为何人人称道的盛大善人要给她下迷药，要用火烧她。

    她想呼救，却叫不出声，她嘴里被塞了布。

    她以为自己要死在大火里，那两个恶魔一样的男人却又用湿棉被扑灭了她身上的火焰，把她救了下来，偷偷带回盛府，甚至用最好的药膏替她治伤，用最贵的药把她从鬼门关救回来。

    但又用哑药把她毒哑，让她有苦说不出，有怨吼不出来。

    阮翠想不明白，她和盛家无冤无仇，盛老太爷为什么要这么害她。

    她恨他，也怕他，她以为这就是自己最惨的命运。

    直到……

    “盛老太爷把阮翠交给了喻老爷, 告诉老爷，她就是盛冬月。”

    如此荒唐的事，若非德才亲口述说，陈鸢简直不敢相信。

    就连往日吊儿郎当的刘晏淳也收起了不正经的表情，沉默的听着德才继续说着惊人的往事。

    德才哭得眼泪鼻涕横飞，“我当时……我当时就在屋外，我不知道小翠就在屋里，不知道盛老太爷竟然把阮翠害成了那样！”

    “盛老太爷给喻老爷说，盛小姐被火严重烧伤，她不想活了，也不期待再回到喻老爷身边，想要把自己最美好的一面留给喻老爷，所以盛老太爷才一直藏着冬月小姐，还给喻老爷送小妾，就是希望他能重新振作。但见喻老爷忘不掉女儿，也不愿意接受他赠送的小妾，这才告诉喻老爷真相，我当时在门外都听得感动不已。”

    德才一副恨不得回到过去一巴掌拍死自己的表情，厌恶的目光，也不知是针对蠢笨的自己，还是针对心狠手辣的盛老太爷。

    “老爷留下了无法说话的阮翠，也听从了盛老太爷的意思不公开冬月小姐还活着的消息，依老爷的意思，那是替冬月小姐保留一份体面。”

    现在想来，一切都是假的。

    “安顿阮翠的密室还是我安排的，我只是个下人，哪里敢直视夫人，所以我没看到阮翠眼里求救的目光，她就被抬进了密室，我不敢想象她当时该有多绝望，是我对不住她，她若不来找我，就不会遭遇这些可怕的事。”

    再多后悔，也无济于事，只有软弱的泪水代表着他痛彻心扉的悔意。

    一切都是天意弄人，人生没有早知道。

    “老爷安排了哑奴照顾烧伤的夫人，他不让我管夫人的事，所以，后面的十多年，我都没有去过密室。”

    “直到半个月前，我收到一封信，上面说阮翠在喻府密室，我不敢相信，又不得不信，外人根本不知道喻府有个密室，这么多年了，我也没给谁说过我有个未婚妻叫阮翠。”

    “我进了密室，见到了浑身烧伤的阮翠，我问她是不是阮翠，她的眼神充满了怨恨，我知道她就是阮翠，她在怨我来迟了，迟了十七年，她在恨我，为何今天才发现她是阮翠。”德才哭得都不能自已。

    “她用手沾水写字，告诉了我一切，是盛老太爷害了她，我难以置信，但我知道阮翠不会骗我的，当时本就是盛老太爷把她送来喻府，说她是盛冬月，所以我很快就信了，我想救她，但是没那么容易。”

    “我当时想着，去找喻老爷求个恩典，让他放了阮翠，也让他堤防盛老太爷，哪知道阮翠吓坏了，她告诉了我另一个可怕的真相，事关盛夫人死亡的真相。”

    陈鸢的心都提了起来，“她是不是告诉你，盛冬月是喻老爷杀的？”

    德才震惊的望向陈鸢，“是的，她告诉我，喻老爷也是个不逊于盛老太爷的魔鬼。”

    得到了德才的肯定，刘晏淳欣赏看了陈鸢一眼。

    “喻老爷苦闷无人述说，恰好盛老太爷把‘熏哑’了的‘盛冬月’送来，他们都不知道阮翠会写字，她的字是幼时我教她的，她很聪明，跟着我学字，在沙地上写字，她的字很娟秀的，但他们不知道，所以他们放心的把秘密都敞开给阮翠知道了。”

    “这事儿还得从喻守谦还是个穷书生时说起。”德才知道，只有把一切交代清楚，才能让人相信他说的一切都是真的。

    毕竟现在他说的这些，实在难以让人相信。

    “当年喻老爷只是个穷书生，屡次落第，若再考不上秀才，他连去私塾当先生都不成，只能去当账房先生了。

    出城赶考的喻守谦遇上了同窗詹学清，小酌两杯后，那人自鸣得意，说上门裱画时勾搭上了盛家大小姐，见了几次就勾得盛冬月非嫁不可。

    盛老太爷看不上詹学清，他就哄得盛大小姐在家一哭二闹三上吊，吵得盛老太爷好不头疼，几番纠缠下终于退步中了他们的计，如他们所愿提出了抛绣球招亲。”

