    李南并不怕麦哲伦家族过来找他，他很清楚自己现在的情况。

    哪怕丹田没了，他强大的身体，依旧是对抗的本钱，只要今天能够好好补一补，过了一夜，他就有一定的反击能力了。

    他现在最担心的，反而是白娥那边。

    自己昨晚把她欺负的多惨，本来都答应人家，陪着她一起去乱巫山找她母亲的。

    可是结果呢？一大清早，自己就跑了。

    偏偏短期他还回不去，想要解释都不行，因为白娥没有手机。

    以他对白娥的了解，恐怕白娥不会等他了，毕竟选择等他，就意味着还要过三年。

    好在白娥手里的蛊，可以帮她指引道路，加上她本身也有宗师第二步的境界，实力增加了很多，半个月后应该能顺利回来。

    到时候再想办法吧。

    快到别墅的时候，翟向阳就让人给他送来了衣服，而他途中也已经打电话给卢新月，让她先回家一趟。

    虽然换了衣服，身上依旧很惨，脸色也很差，卢新月要是不在场，李南怕吓到她父母。

    还指望她父母给自己做好吃的呢。

    ……

    卢新月没想到再次见到李南，会是这种情形。

    即使换了干净衣服，依旧掩盖不住他身上的血腥味以及苍白的脸色。

    “你这是怎么了？发生什么事了？”

    卢新月赶忙过来扶着他说道，脸上关切的神情没有一丝作假。

    “就是受了点伤，你这边房子多，就过来休养几天。”

    李南有气无力的说了几句。

    他现在迫切需要补充能量，浑身上下，剩下的能量不多了。

    “去我房间住，你想吃什么，我给你做，我不去公司了！”

    天大地大，也没有李南在卢新月的心目中重要。

    “弄点肉吃就行，只要是新鲜肉都可以。”

    “好，家里就有，我现在就给你做。”

    说完，卢新月就扶着李南走了进去。

    看见这一幕，翟向阳也马上开车离开了这边，毕竟车上还有一个猪王急需抢救呢。

    ……

    进入别墅，李南就看见了卢新月的父母，卢洋洋也在。

    只是他现在的样子有点吓人，所以就只是点点头算打招呼了，也没多说什么话。

    到了卢新月的房间，他先去洗了个澡，腹部没法洗，表皮刚刚结疤，碰水就疼的厉害。

    卢新月安排好了吃的之后，就进来帮他擦背，看见他身上的上，整个人都颤抖起来。

    最后帮李南腹部缠绷带的时候，她都快哭了。

    “怎么把自己弄成这样啊！”

    卢新月是又心疼又害怕。

    “没什么大事，过两天就好了。”

    李南捏了捏卢新月的脸，然后把她轻轻抱在了怀里。

    半个小时后，卢新月父母就把饭菜做好了，李南一口气吃了好几斤肉。

    卢新月就在旁边看着，时不时给他递一下垃圾桶，或者用勺子给他弄一勺汤喝。

    “我妈去超市买黑鱼了，晚上给你炖黑鱼汤喝，据说黑鱼对伤口愈合有好处。”

    “嗯，麻烦阿姨了。”

    李南从来都没被长辈照顾过，哪怕老头子，其实也是个粗心的人，不懂做饭，更别说照顾人了。

    他所谓的照顾人，大概就是饿不死，冻不死，仅此而已。

    “这有什么麻烦的，我们一家能有现在的生活，全是你在帮忙，没有你，哪有我们的现在。”

    “一点小忙，不用一直记在心上。”

    “怎么能不记住，我还要记一辈子呢！我已经跟公司请假了，这几天就在家里陪你。”

    “也好。”

    李南想了一下，麦哲伦家族要是狗急跳墙，很可能会对卢新月下手，去公司毕竟还有不远的路，很容易出现意外。

    当初林素素不就是从公司回别墅，半路被海威给绑了。

    ……

    接下来，李南就在这边住下了。

    其实这里距离林家并不远，都在一个小区，两栋别墅之间，距离也就那么两三百米。

    当初还是他花钱买来给猪王住的，让他方便保护林素素。

    到了半夜，他收到了翟向阳的信息，说林素素已经醒来了。

    醒来之后的林素素，似乎并没有什么后遗症，身体很健康。

    毕竟一直在打营养液，这么长时间，林素素的身体能量得到了充足的补充。

    随后她打听了一些信息之后，就回去了。

    不过龙组依旧加派了人手在她附近保护着，防止麦哲伦家族出手。

    李南回了一句‘知道了’然后就没管这事，反正现在也是有心无力，帮不上什么忙。

    老老实实搂着卢新月睡觉不舒服吗？

    ……

    夜，对于白天睡多了的林素素来说，毫无睡意。

    她醒来之后，还以为到了地府。

    可是医院的结构让她清醒了过来。

    她还活着。

    她还记得自己手腕被划开时候的疼痛，尤其是那个时候她意识十分清醒。

    那种感觉，真的让她惊悚害怕到了骨子里。

    后来逐渐就没了知觉，她都以为自己百分百活不了的。

    可没想到，一觉醒来，自己安然无恙不说，手腕上的伤口都消失的几乎看不见了。

    她明明流了那么多血啊！

    可是从医院门口的几个人那边，并没有得到什么有用的信息。

    闫玲只是告诉她，有人说那边出了事，她们就派人过去，把她给救了回来，别的事一概没提。

    她知道，事情不会那么简单。

    因为她还有记忆，自己迷迷糊糊的时候，好像看见了李南从天而降。

    不仅如此，她总能感觉到身上留下了李南的气息。

    她亲眼看见了周宇跟夏天明的强大，也看见了那个被夏天明制服的强壮保镖。

    最主要的一点，这件事夏天明他们谋划了十年，怎么可能会被人举报。

    她在回到家之后，迫不及待的就拿出手机，给李南打了个电话。

    只是并没有打通。

    但她找到了自己之前发的信息，下面清晰的显示着‘已读’的标记。

    她只是爱情观不是很强，不代表她傻。

    这么大的事情，涉及到了那么多的人，怎么可能是一件小事，并且就这么轻描淡写的过去了？

    那些人竟然都没对她有一点盘问，很明显，她们对事情了解的很多。

    最主要的一点，从周宇以及夏天明那里，她知道李南的武力值很强，加上那个被他们抓住的保镖，除了李南，她想象不到还有谁会给她安排。

    她身边除了林家的人，就只有李南一个了。

    林家那些人会给她安排保镖？根本不可能！

    但是电话打不通，她暂时也没办法。

    ……

    仿佛一切都恢复了平静。

    只是更大的风浪正在酝酿着。

    江湖召集令一下来，整个江湖都躁动了起来，事情逐渐浮出了水面。

    尤其是那些家族弟子被周宇跟夏天明弄死的，得到的内情更多。

    可惜护龙山庄隐藏的实在太好，哪怕他们从那个冒险屋里面的设施推算出来了祭坛的作用，也知道是很久以前护龙山庄的独门秘法，可始终没法找到。

    况且从夏天明他们身上，也没办法可以百分百肯定，就是护龙山庄的人。

    所以，吃了亏，只能自己忍着。

    但林素素身怀龙族血脉的事情，不知道怎么回事，就被很多宗师给一点点的传播了出去。

    醒来之后的第二天，林素素觉得身体没任何问题，就去公司上班了。

    到了公司她才知道，卢新月又请假了。

    本身，卢新月在一个与前突然回来，她不想让卢新月继续当总经理的，可是当时李南不在，也没有更合适的人选，加上人家确实是股东，所以就同意了。

    结果这才多久，卢新月又莫名其妙的请假，并且还直接请了一周。

    她正准备打电话给卢新月，结果秘书突然进来。

    “林总，公司来了一个老头，说是找您有事。”

    “什么老头？跟公司谈合作，直接去找对应部门的领导，找我做什么？”

    林素素总不可能什么人都会见的，尤其是这种莫名其妙的。

    “这个……他说非要见到您不可，还说……”

    “说什么了？”

    “说他是屠龙家族的。”

    秘书说这话的时候声音很小，实在是听起来太荒诞了。

    这都什么年代了，竟然还玩这一套。

    要不是看那老头子年纪不小了，不敢让保安强行驱逐，她压根就不会传这个话。

    毕竟公司现在不能出现任何负面新闻，否则对产品销售是很大的打击，林素素都强调过好几次了，她可不敢犯错。

    其实那个　老头子，都已经在楼下等两个小时了。

    她实在是被前台吵的太烦，才过来通知的。

    “什么？带他过来吧！”

    林素素听到这个名字之后，浑身一震。

    屠龙家族，龙族血脉，这些词汇，在以前的她看来，无比的荒诞玄学。

    可经历了这次的事情之后，她觉得自己有必要重新审视一下这个世界了。

    “好的。”

    秘书很快就走了出去。

    大概等了有五分钟，林素素的办公室再次被打开。

    一个发须皆白的老头，手里拿着一个类似罗盘的东西，一脸激动的走了进来，一边走一边还看着罗盘。

    “对了对了，就是我们屠龙家族的人！还是千年难得一见的真龙血脉！”

    老头子激动的都有些口齿不清了。

    “老人家，我想你认错人了，我跟你们屠龙家族，并没有任何关系！”

    知道是一方面，可林素素从来也没想过去承认。

    “放肆！你可知道我是何人？身具真龙血脉，必须要回归家族，你敢拒绝？”

    老头一听林素素说出这种话，马上就愤怒了起来。

    【作者有话说】

    今天一万字送到！

    感谢【七猫小说。】、【十里桃林】的催更符打赏！

    感谢另外六位打赏鲜花的朋友！

    感谢十几位打赏金币的朋友！

    打赏统计，会放在当天更新的最后一章末尾。

    如果觉得好看，麻烦大家给个好评，谢谢！

