    随后无论是阿姨还是老孙，他们两个人再怎么哭喊，罗招跟夫人依旧没有心慈手软。

    面对一个想要霸占自己家产，想要害得他们家庭破坏的人，可没有什么好心肠。

    不过我们在挖东西的时候，我要求罗招把夫人送回房间，最好让她在房间里面休息。

    “那好吧，夫人你先回到房间里面休息，等我们把东西挖出来之后再跟你说好吗？”

    罗招也想着让自己夫人多休息一会儿，也就同意了我这个请求。

    夫人想了想，最终还是点头同意了。

    “先生，你要做好心理准备，因为这下面可能是一个孩子的尸体，是你们的。”

    在快要准备挖东西的时候，我悄悄的走到了罗招旁边，小声的说。

    罗招要不是手上拿着铁锹，都感觉自己快要站不稳了。

    要是别人跟自己说这些的话，肯定会认为他人在胡说八道，自己可是亲眼看着儿子下葬的。

    可面对今天早上跟昨天晚上的事情，也不得不让自己相信，眼前的这个人是真的有几分本事并没有撒谎。

    “先生你是在开玩笑吗？我可是亲眼。”

    “放进去了也能够再挖出来，你想想你在这里待了这么久，这些东西不一样留在这里吗？”

    我默默的解释。

    随后在挖掘的时候每个人都尽量的小心一点，不要挖到那里面的东西，看到一个黑色的布料，立马让人停下来。

    “先生，我现在就问你一个问题，你要不要让我们继续挖下去？如果你不想让我们继续往下挖，那么我们就停下来。”

    罗招手一直在颤抖着。

    有个人的铁锹不小心铲到了塑料袋，露出了一个小小的黑色的手，手上还带着一个金色的手镯。

    “这个确实是我儿子，他这个手镯是我亲自给他打造的，因为我自己也不太熟练，所以打造的形状特别难看。”

    儿子被人挖了出来，就在自己的眼底下，所以夫人听到的哭声还真的有可能会是孩子的哭声。

    “这到底是怎么一回事？究竟是谁想要害我们一家人？”

    “把东西放在这里吧，再用一块布把他包裹起来，现在拿出来的话可能会打扰到夫人，我们要在这几天的时间里把这些事情给解决。”

    为了能够很好的保存尸体，也就只能够把它给埋回去，罗招闭上眼睛努力的控制自己的情绪，回头一看，发现夫人不知道什么时候就站在窗口，面无表情。

    夫人看了一眼之后就默默的扭头回去，看起来不太像是夫人的作风。

    “刚刚我夫人看到了这些东西，我先回去安慰她一下。”

    罗招实在是有些担心自己老婆，于是匆匆忙忙的说了几句话，之后就往回走了。

    我跟张清夜把这些弄完之后，回头看了一下那个地方，总觉得还是有些不太对劲。

    “我总觉得那里有什么东西在隐藏着，不过看先生跟夫人他们两个人的情绪也不太适合问出来。”

    “主人。”

    旗木菜菜子突然出现，反而让张清夜吓了一跳。

    “里面有一些奇怪的气息，请主人小心一点。”

    旗木菜菜子眼神严峻的看着屋里。

    我跟张清夜加快速度跑到了房子里面，发现夫人正疯狂的想要跳下去，罗招的是努力的抱住夫人的腰。

    “先生，你们来了快点过来帮我拉住我夫人，他不知道怎么回事，看到我之后突然发疯的想要往下跳。”

    罗招努力的抱着自己，老婆平时夫人力气都没有这么大，但不知道为什么这次力气大的自己也拉不回来。

    “去帮忙。”

    我指挥着旗木菜菜子。

    旗木菜菜子点了点头，快速的冲了上去，三两下的就把夫人给拉了回来，但是夫人依旧是面无表情，想要继续往下跳。

    旗木菜菜子直接打晕了夫人放在旁边。

    “幸好你们几个及时来到这里，对了，旁边那一个小姐又是谁？我怎么没有见过。”

    罗招松了一口气，擦了擦脸上的汗水。

    “这是怎么一回事？”

    我简单的介绍了一下旗木菜菜子身份后，询问罗招。

    “我们在花园那边处理东西的时候，我回头一看，我夫人就站在阳台那边看着我们。”

    “我有些担心我老婆的问题，于是我就先回到了房子里，她看到我愣了一会，随后想要往下冲，幸好我反应及时把她给拉了回来，不过她依旧要往下跳。”

    罗招想到这心里面还是有些害怕，要是自己再来晚一步的话，夫人会不会出事？

    就在此时，忽然听到了一声哭声，我以为是幻听，但仔细一听的话就能够听到孤身是来自周围。

    “怎么会有哭声？”

    罗招还觉得有些奇怪，家里面哪来的孩子。

    “这个就是我夫人经常听到的哭声吗？”

    罗招听了好一会之后问我。

    “如果没有猜错的话，那么这个应该就是你夫人最常听到的了，这附近应该还有什么地方是我们没有发现的东西，才会一直反反复复的出现。”

    “你这几天出门要小心一点，那个头上有一股黑气，命中会有一大劫，要是过了那么也就平安顺乐。”

    等我再仔细看罗招命运的时候，发现他额头涌着一股黑气。

    每个人都有一个生死大劫熬过去了，那么就能够继续活着，要是没有熬过去就停止在那一个年纪。

    夫人大概是到了下午才醒过来，眼神迷迷糊糊的看着周围最后问了一句。

    “你们在后花园那里做什么？把我的花都给拔了，而且有个黑黑的东西，那个是什么？”

    “那个是一些饲料，我不是让你休息吗？你怎么来到了阳台那边？”

    “我也不知道，我原本是不打算去那里的，可是到了后面我是听到了，有人在呼喊着我的名字好像是宝宝的声音。”

    夫人仔细的回想着今天的事情。

    “我看到宝宝就在我的面前，我一直想过去拥抱他，可是有一股力量阻拦着我，等我醒来的时候就不记得发生什么了。”

    现在夫人已经出现了幻觉。

    “夫人，你愿不愿意让我帮你把你身上的那些邪气给驱走。”

