    乔玉楠被噎一下，很想再反问，可是看到南宫辰维满脸的憔悴，以及越发沉静的气势，话卡在喉咙里说不出来。

    这时门被从里面打开，来的人是平安，小平安看到门外的两个人，十分乖巧的叫道：“二姨父，三姨父。”

    听到乔家还有人承认他们的身份，南宫辰维与夏奕霆两人十分开心，但有乔玉楠有门口守着，两人也不好强行进去，只能尴尬的站着。

    平安已经欢快的冲里面喊了一声，“爷爷，奶奶，爹，娘，二姨父和三姨父来了。”

    里面听到动静的人，全都走了出来，乔玉月看到门口站着的乔玉楠，好气又好笑，上前直接将别扭中的乔玉楠拉开，对两人说：“快进去吧。”

    “大姐。”

    南宫辰维与夏奕霆两人同时对乔玉月叫了一声，然后一起走了进去。

    小刘氏与乔湖都在家，站在院子里，看到两个男人出现，小刘氏眼里都是泪，憋着没掉下来，但身上的悲伤还是能感觉到的。

    “娘。”

    “娘。”

    两人又都同时叫道，南宫辰维叫完后又开口说：“您放心，我一定会找到玉灵的。”

    夏奕霆微微垂眸没说话，他也想有底气的说自己能找到玉佳，可是……他说不出来，玉佳甚至都不愿意跟自己成亲。

    他的情况与南宫辰维和乔玉灵不一样，他们两个成亲了，而且有孩子，他和玉佳之间什么都没有，玉佳的脾气，真不愿意嫁……他当真没有一点办法，唯一能做的只有等待，或者留在她身边。

    可是现在自己连人都找不到。

    因为南宫辰维的一句话，小刘氏眼泪哗哗掉，乔湖上前轻轻拍了一下小刘氏肩膀，又看向南宫辰维与夏奕霆说：“玉灵和玉佳都没回来。”

    南宫辰维原本还报一丝希望的心，瞬间沉了下去，夏奕霆也差不多。

    京城发生的事情乔湖也听说了一些，他看着南宫辰维，十分认真的说：“玉灵几个月前来过家书，上面只写了，一切安好，勿念。”

    “我可以看看吗？”

    南宫辰维问。

    乔湖轻轻点头，乔玉月转身进去给拿，很快就将信拿了出来，如乔湖所说，上面只有六个字，是乔玉灵的笔迹。

    这也让南宫辰维心中更加烦躁起来，丫头若真的是堵气，半年了，她还没有出现，会去哪里？

    乔湖看着夏奕霆愣了半天，不知道说些什么，最后没说话，小刘氏却道：“玉佳这孩子性子任性些，也是为难你了。”

    夏奕霆摇头，忙问，“她有来家书吗？”

    乔玉月垂眸，将手上的另一封信给了夏奕霆，夏奕霆打开，里面写了六个字，与乔玉灵的内容一样，但是乔玉佳的笔迹。

    这就证明了一点……姐妹两个人在一起。

    乔玉月与乔玉佳年龄差距不是特别大，看着夏奕霆还是出声提醒，“玉佳身子不好，你细想想，你打算与她成亲的时候，是不是发生了什么？

    她心里有你，离开你，她的痛不比你少。”

    这话，一针见血。

    说的是夏奕霆，同样对南宫辰维也适用。

    心中都是有爱的，能舍得离开，她们心中的痛不比男人少。

    小刘氏一个劲儿的哭，最近这些日子好不容易不哭了，现在看到站在面前的两个人，她又忍不住了。

    乔玉月上前轻声安慰着小刘氏，最后终于小刘氏不哭了，乔玉月对两人说：“留在家里吃饭吧。”

    两人没说话，但也没有着急走，乔玉月去做饭，周文斌去帮忙。

    很快在饭桌上吃过饭，南宫辰维便说：“爹，娘，保重身体，我找到玉灵带她回来看你们。”

    “好。”

    小刘氏忙不迭点头，“她身边还带着孩子，我就怕孩子们会受苦。”

    “娘，不会的，二妹有能力，她会照顾好孩子的，您别担心，她肯定在某个地方等着呢。”

    乔玉月说。

    小刘氏心疼，但哭也解决不了问题。

    南宫辰维深深的看了小刘氏与乔湖，打算走，夏奕霆也站起来，“我和辰王一起，爹，娘，保重身体。”

    “好。”

    两人齐齐点头。

    匆匆忙忙离开乔家村，南宫辰维这次的目标比较坚定直接回京，夏奕霆没跟着去，而是继续漫无目的找，乔玉佳喜欢热闹，热闹的地方她可能会去，有一丝希望她也不想放弃。

    但两人约好了，有消息就互相通知。

    南宫辰维快马加鞭，一个多月时间就回到京城，再次回到辰王府，身侧缺了一人，他的心越发沉，脸上的表情越发冷了。

    皇上听到南宫辰维回来的消息，便立刻将他招进宫，看到南宫辰维消瘦的身体，以及他身上的气势。

    皇上心疼，小声问，“还没找到？”

    南宫辰维摇头。

    “没去她老家看看？”

    “去了，没回去。”

    皇上一时也不知道说什么了，最后沉声说：“她心里有你，上次的事情，她不愿意让你为难，在第十天的时候就放了那些人，如果……传出去消息说你不行了，不知道她会不会回来。”

    南宫辰维认真的考虑这中间的可行性，最后摇头，“她不会。”

    没有特别的事情，她了解他的能力，他不会受伤，更不会有生命危险，而且他不想骗她，虽然他迫切的想要她回来。

    他总有一种预感，她就在什么地方等着他去。

    “哎。”

    皇上重重叹了一口气，最后还是轻声说：“上次从怡红院放出来的那些官家小姐，她们现在还没有婚配。”

    南宫辰维瞬间抬头，眼神冷了冷，“皇兄的意思是，现在还要让臣弟收了那些女人？”

    皇上摇头，“不是，朕是想着给她们重新赐婚，至于你不愿意收人，便不收，一切都由你吧。”

    “臣弟有件事情想跟皇兄商量。”

    南宫辰维说话的时候很坚定，皇上却有一种不好的预感，“你说。”

    南宫辰维很少像皇上下跪，此刻他却毫不犹豫的跪了下去，“臣弟想成为……普通百姓，请皇兄成全。”

    “你……胡闹，你可以不管朝中事情，去做自己想做的事情，怎么可以做普通百姓，那是要去除皇籍？”

    

