    孙文内心鄙夷四王子，但面上的表情却是老神在在的，一副泰山崩于前而色不变的姿态。

    四王子似乎也意识到自己不该在孙文面前开车，给人留下轻浮的印象，很快便转移话题。

    不过孙文一直掌控着节奏，顺利将话题引到边境问题。

    “孙先生，依您之见，如何对付崇州柳氏？”

    四王子口中垂涎姜芃姬，不过是想用男性的身份获得些许优越感，给自己增加底气罢了。

    回归现实，他不过是女奴生的儿子，根本没资格和姜芃姬平等对话。

    孙文眼皮一抬，神色淡定地道，“四王子以为，如今当务之急是对付柳氏？”

    四王子神色一僵，面露疑惑。

    “柳氏屯兵边境，一副兴兵来犯的架势，难道还不够？亦或者说，先生以为攘外先安内？”

    四王子问得含蓄。

    现在到底是对付柳羲比较重要呀，还是先干掉和他竞争的兄弟比较重要。

    孙文笑了笑，反问四王子，“倘若柳氏现在便发兵，北疆该如何应对？”

    四王子哑然。

    “她不可能这么做。”

    哪怕北疆是瘦死的骆驼，那也比柳羲这匹马大得多。

    她一个小小诸侯敢主动打北疆？

    谁给她的勇气？

    孙文又问道，“假如，柳氏这么做了呢？”

    四王子傲然道，“她敢来，收下便是！”

    孙文冷冷一笑，嘴角挂着嘲讽的弧度。

    “错了，若是柳氏赶来，节节败退的便是北疆。”

    四王子听后，勃然大怒。

    他正欲发火，孙文不疾不徐地道，“一场马瘟，毁去北疆大半战力，之后一蹶不振。兀力拔献计，以高价收购沧州母马，希望北疆快速恢复元气。这倒是个不错的主意，但他忘了，高价收购母马，让北疆有了涅槃重生的机会，但也将自身置入万劫不复的境地！只要中原诸侯察觉到北疆外强中干的表象，他们集合兵力，再来一场‘湟水会盟’，北疆又该如何？”

    四王子的脸瞬间黑了下来。

    哪怕他身处北疆，他也知道湟水会盟集合东庆二十三路诸侯，一共四十余万兵马。

    北疆现在的情况，还真惹不起。

    四王子身为北疆皇室的王子，他对北疆内部的情况最为了解。

    哪怕他一遍遍告诉自己北疆骑兵战无不胜，但马瘟之后，骑兵的确被摧毁了十之七八。

    失去了骑兵，北疆对战中原的优势便被削去了一大截。

    为了实现入主中原的野心，北疆皇室耗费心力，数年经营。

    如今正值恢复元气的紧要关头，不容有失。

    若是这个时候泄露风声——四王子暗暗捏紧了拳头。

    “柳羲不敢这么做，其他诸侯未必会响应她的号召——”

    孙文冷冷地泼一盆冷水，“那可未必，中原有一句老话——非我族类，其心必异。北疆对东庆的威胁，看看南蛮四部对南盛国便知道了。为了不步入南盛的后尘，定会有诸侯响应。”

    四王子面如金纸，血色全无。

    他顺着孙文的思路，越想越是冷汗涔涔。

    柳羲不是按常理出牌的诸侯，她早几年便开始屯兵崇州，屯田屯粮，一副磨刀霍霍的架势。

    很难说，这个女疯子会不会舍了一条命和北疆死扛。

    尽管他不愿意承认，但汉家子民不缺疯子，更不缺舍生取义的凌然正气。

    他们的傲骨和气节，哪怕北疆推崇汉家文化，依旧无法理解那种愚蠢的舍己为人的想法。

    四王子急忙问询，“孙先生，您一定要教孤！”

    孙文笑道，“这是自然。”

    他面上挂着笑，内心把卫慈翻来覆去问候了数百遍。

    卫慈这家伙丧心病狂，连老人家的劳动力都要极限压榨。

    先是让他离间北疆九位王子，他劳心劳力，死了不知道多少脑细胞，终于初见成效。

    还没来得及享受胜利的果实，卫慈又给他传信。

    这次内容更过分，竟然让他辅助柳羲夺回被北疆占领二十余年的上虞郡大半领土。

    当年北疆入侵，上虞郡全郡沦陷，六城皆失。

    虽有渊镜先生远赴北疆，夺回三城，但仍旧有三城被北疆捏在手心。

    若是连这三城都拿不回来，谈什么收复北疆？

    姜芃姬愁了，卫慈自然辗转反侧。

    于是这顶大帽子就盖在孙文头上。

    去吧，孙载道！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “文有一计，可弃车保帅，一石数鸟。”孙文笑得意味深长。

    一石数鸟？

    四王子作揖到底，“还请孙先生不吝赐教。”

    经过孙文的分析，四王子如拨云见日，冷不丁回了神。

    崇州兵多将广不说，各个全是精锐，甚至有消息传闻这批精兵训练三年以上。

    三年是个什么概念？

    不管是中原还是北疆，精心训练三月的兵已经称得上精兵。

    训练三年以上的兵，那又该称为什么？

    崇州柳氏，实乃棘手劲敌。

    若是不除去，实在是难以心安。

    “四王子也知道，如今的北疆不宜开战，但又不能让崇州方面瞧出端倪。”孙文低沉的声音传入耳中，宛若书院夫子谆谆教导，四王子下意识挺直脊背，侧耳倾听，“若是如此，不妨另辟蹊径，弃车保帅。崇州上虞郡那三城，不正是最好的废子？”

    四王子听后，心下一阵不快，他用打量和怀疑的眼神瞧着孙文。

    眼前这个孙文，那也是汉家子民。

    “先生是说舍弃那三城？”

    孙文仿佛没看到对方的怀疑和防备，神秘一笑，“非也。”

    四王子心中一滞，缠着道，“还请先生不要戏耍孤王了，有什么便说罢。”

    “对于北疆而言，三城连鸡肋都不如。”

    四王子打断他的话，“先生怎敢说这话？”

    他内心冒出些许杀意。

    孙文道，“四王子怕是不知道三城内的情形？汉民不是逃了，便是死了，再不济就是被抓去当了奴隶，到处贩卖。良田闲置，无人耕种；屋舍漏雨，无人修缮；城墙荒废，无人戌守。城内百姓，可还有几个正经经营的汉民？对于北疆而言，这样的地方，与贫民窟有何区别？”

    三城已经荒废，没有任何价值，甚至连战略价值也大打折扣。

    曾经繁荣的城市，如今只是北疆马匪或者罪犯藏污纳垢的地方。

    北疆和南蛮一样，破坏和劫掠本性远胜过治理。

    他们会抢会杀会夺，唯独不会好好经营。

    四王子又气又恼，但他却不敢杀了孙文，因为对方的话，没有一句虚假。