    乘着那大孔雀没有回来，刘云志也没顾得上疗伤，龇牙咧嘴的从雀巢下爬出以后就准备赶紧跑路了。

    等会等那孔雀回来必定饶不了他，至于藏在雀巢下会不会被发现？他摇了摇头，绝不可能，如此巨型的孔雀，在大荒里都是一代霸主，怎么会范蠢。

    只不过他正准备走的时候却被一道莫名的五色光华闪烁了一下，回头一看，却发现原来是三颗蛋。

    几十米大小的孔雀巢里，正静静地躺着三颗一米大小的孔雀蛋，五色光华像水波一般在其上流转，美轮美奂。

    “咕噜噜，”刘云志不争气的咽了口唾沫，他的本能告诉他，吃了这东西，有大好处，尤其是他现在正是长身体的时候，如果有这三颗蛋打牢根基的话，可以让他基础更加扎实，而且还可以快速治疗伤势。

    “就拿，，，一个，就拿一个。”

    刘云志反复告诫自己，拿一个应该没事的，孔雀那么大，少了一个还可以再生么。

    “嗖”

    速度飞快，蓝光一闪，他就极速冲进了雀巢，那三枚巨蛋好像感觉到了危机一般，在他出手的瞬间，也拼命移动了起来，颤抖着东倒西歪，滚动成一团，然而无用，就用挥手之间，就瞬间收走了一枚雀卵。

    另外两枚可能真的有灵性，感受不到兄弟的气息了，更加吓得瑟瑟发抖，向着边缘滚动起来。

    与此同时，在离这里不远处的一处秘林里，一只巨大的孔雀正在梳理羽毛，舔舐伤口，悠然自得，可见其并没有费多大力气就把獬豸虚影耗死了。

    然而，突然之间，孔雀的神色一顿，盯着自己巢穴的方向一动不动，像是是感受着什么，只是片刻，便发出一声惊天的鸣叫。

    “唳～”

    叫声里其充满愤怒和怒火，还有冷彻骨髓的杀意，其情绪甚至直接上方圆百米的植被上面都结了一层淡淡的冰晶。

    没等叫声穿荡开来，孔雀便一飞冲天，遮天蔽日，五彩斑斓的羽毛光华闪烁间，便失去其踪影，飞向了天边。

    而雀巢里的刘云志还不知道孔雀已经生出了感应，拿了一个孔雀蛋的他如今已经不想罢手了，俗话说，有第一次就一定会有第二次，拿一个蛋和拿两个蛋有什么区别？

    “罢了，拿一个是拿，拿两个也是拿，为什么不多拿一个？”

    说着就直接挥手又收走了一个孔雀卵，如此一来孔雀巢里就只剩下最后一只孔雀蛋了，刘云志有些迟疑，如果最后一个也拿走了，就和老孔雀彻底不死不休了，毕竟老孔雀怎么说也算变相的救了他的命啊！，

    巨大的沉香木搭建成的孔雀巢里，刘云志有些迟疑，犹豫不决，而剩下的那只孔雀卵彻底吓傻了，瑟瑟发抖，跑都不然跑了，孔雀巢里，落针可闻。

    正在这时候，刘云志突然有一股生死危机的感觉，直刺骨髓，一股寒意让他汗毛倒竖，想也不想，立刻用禹步直接横移出了雀巢。

    而他前脚刚躲开，后脚就见原地刷刷几声，倒插了几十根五颜六色的羽毛，根根都有两米高，闪烁着金属光泽，其上有一种复杂的纹路在羽毛尾部，汇聚成一个个诡异的复眼一般，十分骇人，如果没有躲开，后果可想而知。

    “唳！”

    正在这时候，天边出现了一道五色彩虹，遮天蔽日而来，还发出了一声震天的悲鸣，声震百里直冲孔雀巢，兽未到声先到。

    “坏了，是那只老孔雀回来了？跑”

    二话不说，刘云志驾起蓝色的虹光就是极速飞逃，没命的狂奔，这下子不用选了，怎么活命都成了问题。

    古木参天，林海莽莽，千峰叠翠，万岭溢绿，苍松翠柏，虎啸猿啼，一派原始生气的林海上，刘云志却没空欣赏这风光。

    他现在命都快保不住了，肠子都快悔青了，早知道早点跑了，贪心害死人啊。

    这孔雀真是了得，本来飞禽类妖兽就速度比同阶修士强了几倍，更何况他现在还只是轮海境界，根本没逃多久就被追上了，他有心想把孔雀蛋还给对方，只是看那孔雀，眼睛都被气的血红，他又打消了这个念头。

    估计就算把孔雀蛋还回去对方也不会放过他的，没办法他只能拿出大圣兵对着其就是猛力一弹，一道火龙直冲而去。

    然而老孔雀虽然忌惮他的大圣器，但是却不是很害怕他，翅膀一扇就躲了过去，根本打不中，双方差距太大了，根本不是大圣兵就可以弥补的。

    无奈刘云志只能在次把道劫黄金做成的准帝剑拿了出来，刷刷几道剑气就甩了出去，然而这次孔雀只是更加忌惮了，却还是几个震翅间就挪移了开来。

    同样是仙台境界，这孔雀妖兽可是和火星的半吊子神祇念不是一个档次，神祇念不知道被释迦牟尼镇压了几千年，道基都被抽走了，而这孔雀在仙台境界里怕是没几个人是对手，不可同日而语了，而且还是飞禽，本就擅长速度。

    “这么下去非得被它耗死不可”

    那孔雀虽然怒火中烧，却并没有失去理智的上来找刘云志拼命，但是也不远离，只是不断用五行法术消耗着刘云志。

    眼底深处，还有几道贪婪炙热之色闪过，盯着刘云志手上的准帝兵和大圣器。

    一会打过来几十道冰刺，一会又打过来几十道风刃，又一会扇动翅膀打过来几十条火龙，一时间打的刘云志手忙脚乱，疲于应付。

    “真尼玛，别人都是一道一道的法术打，你特喵的一发就是几十道”刘云志都快被打哭了。

    没办法，这就是体型大的好处了，妖族有两种修行方式，一种是化成人形来修行，一种就是保持本体不化形。

    两种方式各有各的好处，化成人形方便体悟大道，保持本体战斗力更强，熟优熟劣难以说清。

    “跑吧，继续和这畜生耗着死路一条，”难道非要用前世的道果？

    刘云志摇了摇头，非到要不得以，他不愿意轻易动用道果了，那东西用的多了会对这一世的肉身产生难以恢复的影响。

    就好像用大的器物捅过的地方，再用小的器物去捅还能合适么？

