
楚璃点点头，觉得若论腹黑，国师大人当之无愧。兰陌笑着摸摸她头发，在她的额上印下了一吻。

“就像那时的情况，与其大闹一场不如先拉好关系，会晤过长崆皇室后，由他将我们送进离合神境不是更好！我们借肋他的手，闯关时可以轻松不少！”

“毕竟是浸淫多年的政客，会不会怀疑？”

楚璃沉吟道：“我们这些外来者的身份，真得能瞒到底吗？”

“反正，我们迟早要闯离合神境，不如先将计就计的过完河，再拆桥，……？”国师大人露出一抹狐狸似的微笑。

“阿璃，你可知道离合神境，本是此界中人为了使术法更上一层，一种磨砺心志、意志的阵法幻境。它原本是根据人心中的所思所想投射的幻境，通过阵法以虚化实而来，威力更是变化莫测。

然而到了后来，离合神境的性质便改变了许多，轩辕神殿为了阻止更多的强者出现，方便他们撑控这片大陆。

便将离合神境进行了改变，通过人为的控制，可以在离合神境中操控人的生死。

阵法根据威力的大小，分出了几个等级！轩辕神殿会根据闯阵之人的身份，调节阵法。

对他们危险不大或是需要拉拢之人，便会开启最低等级的阵法，最低等级的阵法是不需要人为控制的，等阶越高越需要人手控制，并且阵法的威力越大。

而我们的主要目的除了磨砺心境意志之外，就是为了神坛！

所以，我们只需要闯最低等级神境就可以了！然而这个等级的区分却也是因人而异，所以有着皇室中人的帮助，结果会好很多，至少我们几人不会白白丢了性命！”

“只怕没有实质性的好处，长崆太子不会这么轻易便答应！”

“这有什么，只要适时的说上几句好话而已，只要在皇帝面前说得上话，好处自然便来了！”兰陌笑吟吟的望着楚璃。

“阿璃，你今日将碧瑶送了出去，是不是吃醋了！”

“啊？我有吗？”楚璃瞪起了一双无辜的大眼睛，一副听不懂的样子。

兰陌使劲的嗅了嗅  道：“哎，哪里来的酸味？”

然后又在楚璃的身上使劲的嗅了嗅道：“哎，原来是娘子身上的！真酸！”

“有嘛，有嘛，瞎说！”楚璃抬起了袖子闻了闻。

兰陌的眼眸中流光溢彩，笑吟吟道：“嗯，有啊！”

说罢一把抱过楚璃，在她的脖子使劲嗅着，热气喷在了如玉的肌肤上，酥酥的，痒痒的，一直痒到了心里。

“其实，我看到那些所谓的神使，都是一副高高在上的样子，还有那种不将凡人放在眼中的神情，不是应该十分的高贵矜持吗？

怎么碧瑶看着你的眼神，就像是看到了一块大肥肉，想要扑上去叨上一口的感觉。

她长相颇美的，难道平时没有见过美男子吗？”楚璃有些好奇的问了起来。

“那个碧瑶不是神殿中人，她是太史皇室专门培养出来的奸细，她们的身上都放着蛊虫，……。只要是沾了她们身子的人，便会将子蛊过渡到体内！”

“神殿不是修习神术吗，怎么也会有蛊虫这样的东西？”

楚璃听了心中一寒，她虽然解过几次蛊虫，也接触过蛊虫，便她依旧对蛊虫没有什么好印象。

“对于此地的术法，这几个月来，我也没有参透，想来蛊虫在那个小世界都有存在的必要！……。”

然后兰陌话题一转道：“其实你今天的作法是正确的，碧瑶到了天圣大人的手上，只怕是发挥不了作用了！”

楚璃愕然，她这是歪打正着了！

兰陌含笑瞟了她一眼，问：

“不过，适当的吃吃醋还是好的？不过，阿璃，你要记住，哪怕以后有情敌无数，只要有相公，她们便不会存在。”

“嗯！我信你！”楚璃点了点头。

“若是我们今日没有将碧瑶收下，那位太子殿下会甘心吗？”

兰陌笑笑，捏捏楚璃的鼻子道：“今日，我们若是没有将碧瑶收下，只怕那位太子殿下还会在神不知，鬼不觉的情况下，再送给我们这样的一个人。

只是来人便没有碧瑶这么明日张胆，理真气壮了，而且人可能会隐在暗处！

不过，有的天圣大人在，明日、或是后日太子殿下若是再送给我们这样的人，便都交给天圣大人处置好了。我想，他一定喜欢这样的游戏！”

“能成为了一国之君的继承人，这心眼绝对不少，我们还是小心一点吧！”

然后楚璃瞄了身边之人一眼，长相好不说，偏偏天生的好气质无论如何都掩藏不住。不用说是身穿华服，想来就是披个麻袋，也能穿出个绝世风姿，难怪碧瑶看到男装的自己理也不理。

楚璃自信这副少年的扮相，样子也是不差的。然而与兰陌一比，还是差上了不少，也难怪碧瑶看到国师大人就迈不开腿了。

仇大爷还动不动就用那种嫉妒的小眼神，使劲的刮着国师大人。如果眼刀子有用的话，国师大人早就变成了骨头架子了。

楚璃心里酸酸的想着，她也有些嫉妒了。

“阿璃，我们出去逛逛吧！”兰陌见她走神了，拉了拉她。

“多了解点这个国家，对我们有好处。”

楚璃“嗯”了一声，神情有些恍惚。想到自从与他认识以来，七星界到玄灵界，在一起后又分开，几百年来聚少离多。

这其中很多的日子是自己一个人过的，很少有他相伴。

除了当初十年的红尘相伴之外，大多数的时间便是一路向前追逐、奔波，抽出功夫用来逛街的时间，少到可怜，……，而这样的日子，以后还不知道有没有了，……。

想到这里，楚璃的星眸又黯淡了几分，却又马上振作起了精神。

踏上仙路一路行来，诸多的坷坎，经过了兰陌的三世轮回，知道了自己与他之间的宿命相缠，他们之间早已是说不清、理还乱了。

不论深情也罢，无情也算，他们都有自己的使命与责任，并不是简简单单相聚便能解决一切。楚璃眼神飘渺，望向了某一处地方，定定出神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70002145"  chaptername="一千二百二十八  离合境神坛">加入书签</a>
</div>
