    “主人。”已经清洗过好几遍，都快把身上皮肤都搓掉的木溪，再一次出现在了唐小川面前。

    只是，他的脸上，还是一脸的幽怨。

    “哈哈哈，木溪，不要在意这些细节。”唐小川被木溪用幽怨的眼神看着，浑身上下都有一些不自在。

    “主人，我都知道的。”木溪还能说啥，他只能原谅唐小川。

    其实，这也不能怪唐小川，毕竟如果是自己的，估计也会这样。

    那能怪那名族人吗？

    好像也不能，毕竟那名族人也是奉了族长大人，也就是他父亲的命令。

    那能怪自己的父亲吗？

    貌似也不能怪自己的父亲，毕竟巨石当时以为自己是中邪了，想要救自己。

    所以，看了一圈，木溪到最后，只能怨自己的运气不好。

    “你的族人，都安排好了吗？”唐小川转移话题的问道。

    “已经都把他们安排了，他们现在暂时都安置在了广场上了。跟着我们来的那些族人，正在看着他们。”木溪说道。

    唐小川听完木溪的话，点了点头，然后又继续问道“对了，你父亲呢？”

    听到唐小川提到自己的父亲，木溪的脸色，顿时有一些不好看。

    “主人，父亲现在被关在他自己的房间里。”木溪对着唐小川说道。

    “嗯，知道了。”唐小川点了点头，然后就想到，自己想要控制整个溪流部落，那么只能先把巨石控制住。

    可想要控制巨石，那么最好，最快的办法，就是直接对着他用契约卡。

    不过，他并不想直接对巨石用契约卡，他想试试，看看能不能跟巨石好好聊聊。

    “你说，我去跟你的父亲，好好聊聊，他能率领族人，投靠我吗？”唐小川问道。

    木溪想了想，就对着唐小川摇了摇头。

    “主人，我觉的不太可能。”

    “为什么？”唐小川听到木溪的话，先是楞了一下，然后才问道。

    “主人，其实在你们没有来之前，我就跟父亲说过了。但是父亲想要的是，独占你的岛屿。”

    “哟呵。没看出来，你父亲志向还挺大的。”唐小川听到木溪的话，顿时气乐了。

    虽然木溪说，唐小川去说巨石的可能性不大，但是唐小川还是打算试试。大不了再给他补一张契约卡就行了。

    而唐小川之所以想要试试，不用契约卡，去说服土著的领导层加入自己，就是为了防止以后没有契约卡，自己没有办法收服这些土著。

    唐小川想了想，对着木溪说道“你一会跟顽石换一下，我带着顽石去看看你父亲。”

    木溪不傻，他听到唐小川这句话，就知道，一会可能有一些场面，不适合自己看。

    虽然在契约卡约束下，木溪不会背叛唐小川，但是这不等于他愿意看到自己的父亲遭罪。

    很快，唐小川在顽石的带领下，来到了巨石的面前。

    巨石看到唐小川的时候，他非常不服气的将头扭到了一旁。

    “巨石族长，还在生气呢。”唐小川笑着对巨石说道。

    “哼。”巨石不说话，一脸的傲娇。

    “巨石族长，聊聊？”

    “哼。”

    “巨石族长，你不要这样，我这个人脾气不好。”

    “哼。”

    一连吃了三次闭门羹，唐小川顿时感觉自己的有一些火大。

    他缓缓地站起来，看了看巨石的腹部，然后说道“巨石族长，你见过一种拳法吗？就是那种一秒钟上百拳的那种？”

    巨石：？？？

    看着巨石一脸不明所以的模样，唐小川对着他露出了一个和煦的笑容。

    “我哒！”唐小川突然喊了一声，然后就对着巨石的肚子，一阵猛击。

    只是两拳下去，巨石就被打得眼珠外凸，腮帮鼓鼓。

    一拳、两拳、三拳，拳拳到肉。

    唐小川快速出拳，拳头都被打出了残影。而巨石在挨了4、5拳之后，再也忍不住，大声喊了出来。

    听到巨石痛苦的喊声，还在外面的木溪和其他的土著都不自觉地抖了抖。

    土著们想的是，唐小川太凶残，而木溪则想着何必如此。

    然后木溪就叹了一口气，再从地上拔了一些草，把自己的耳朵堵住了。

    虽然木溪堵着自己的耳朵，但是他也很清楚，唐小川是不会真的伤害自己的父亲，顶多是让他吃一些苦。

    “说不说！说不说！”唐小川一边快速出拳，一边还如同魔道地喊着。

    如果唐小川这个时候能停下来，巨石一定问唐小川，到底让他说什么。

    可是唐小川并没有停手，依旧对着巨石的肚子一阵猛烈输出。

    其实，唐小川已经是留手了，毕竟唐小川现在的身体素质，在大量的S级淡水和等级海鱼的加持下，已经远超一般的举重运动员了。

    但是，即便是这样，唐小川还是打的巨石痛苦不堪。

    一连打了20多拳，唐小川才停下。

    “哟呵，嘴还挺硬？你等我缓缓的。”唐小川看着巨石说道。

    “不，不是，你到底要我说什么！”巨石听到唐小川的话，立马问道。

    他深怕自己说慢了，唐小川又给他来一顿拳击。

    “现在巨石族长愿意聊聊了吗？”唐小川听到巨石的话，顿时嘴角上露出了笑容。

    “聊。”巨石听到唐小川再次问自己，他迫不及待地说道。

    听到巨石的话，唐小川的嘴角顿时露出了笑容。

    谈判吗，不就是谁主动，谁就占据了上风？谁就有利？

    现在这个局面，谁的拳头大，谁就主动。

    “巨石族长啊，听说你想占据我的岛屿？”唐小川随意的问道。

    巨石：“谁说的！这不可能！我没说过，不要诬蔑我。”

    唐小川：“啊哒！”

    巨石：“噗！为什么又打我！”

    唐小川：“你不老实！你骗我！”

    巨石：“你怎么就知道，我是骗你的！我明明说得都是真的！”

    唐小川：“我不信，我不听，啊哒！”

    巨石：“噗！为什么又打我！”

    唐小川：“因为你问我问题了，我不喜欢别人问我。”

    巨石听到唐小川这句话，顿时整个脸都变了，他很想问一句唐小川“你丫是不是就想揍我！所以在找借口。”

    唐小川看着巨石那饱含深意的眼神，他瞬间懂了巨石的意思，然后他情不自禁的点了带你头。

    看到唐小川点头，巨石顿时感觉自己吞了好几只苍蝇。

