    林岳微微一愣。他眼前初现了一张清丽白嫩的脸庞。小嘴边带着俏皮的微笑。月光照在她明澈的眼睛之中，宛然便是两颗明星。

    林岳没有张开嘴，只是静静的看着眼前的少女。

    “放心吧，没有毒的，”少女见林岳不喝，随即拿起汤匙自己先喝了一口，然后又递到林岳嘴边。

    林岳看了看少女，然后又看了看少女刚用过的汤匙，果断的张开口迎接这美味的到来。

    少女看着林岳，娇羞的脸都红了起来。就像初春含苞待放的桃花一般。

    不一会儿，林岳就喝完了汤，少女摆摆手，剩下的美食都一一陈列到林岳面前，林岳这次没有迟疑，端起餐盘就开始了狼吞虎咽，毕竟饿了半天了。

    “我先走了，有什么事你可以叫我，一会儿你吃完先休息，餐具会有人收拾，等明天我在带你去见老爷。”少女说完带着所有的仆人就离开了，只是刚走到门口，少女又回身说道：“我叫沈晨曦，很高兴认识你。”说完便转身离去了。

    林岳看着少女离开的方向，想着刚才少女的一举一动。

    她约莫十八或者十九岁的年纪，身材高挑。体态轻盈，言行举止端庄娴雅。

    乌发如墨，，肌肤如玉。美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，他宛如一朵含苞待放的牡丹花，媚而不妖，艳而不俗。千娇百媚，无与伦比。

    林岳想着想着就摇晃了一下脑袋，这都什么时候了，还有闲心情去想这些，想到这里林岳风卷残云的吃完了剩下的美食，然后打了个饱嗝。

    林岳躺在床上，回想着发生的这一切。林岳深知以前并不认识这个老汉，只是这个老汉为什么找上自己。

    自己并不知道，现在也不知道张梦莹怎么样了，越想越迷茫，想着想着林岳进入到了梦想。毕竟折腾这一大天，属实累得他够呛。

    侵晨。迎着朝阳，又是美好的一天，天空一片蔚蓝，蓝的让人赏心悦目。天空和明镜一般，照出整个大地。小鸟不时的从天空中飞过。一声声鸣叫尤为悦耳。

    林岳从床上醒来。这一夜，林岳是噩梦不断啊，梦到了父亲，母亲，还有玲玲，张梦莹。好像还梦到了昨天的那个沈晨曦。

    林岳穿上摆在身旁的衣物，然后走出门外。

    “靠。”林岳被眼前的一切震惊了。一个诺大的大厅出现在眼前，林岳走了进去。

    一个气派的大门毅然立于眼前，门厅挑高又气派。拱圆形的窗以及石碶的墙角。实属雍容华贵。

    多种多样的装饰品摆在眼前，让人看了赞不绝口，林岳看着眼前的一切，不禁幻想到张家以及骆家的底蕴，照这里来看，还是相差甚远啊。

    再往前看去，一排排中式古屋排排坐落。

    “哪里是什么地方？”林岳不禁好奇的道。

    林岳渐渐向前走去，又是一栋崭新的建筑摆在眼前。一座偏西方的建筑也初现在眼前，林岳看着眼前的建筑，不禁感叹主人家的气派，更为工匠的手艺称奇。

    其简约雅致的外立面、富人情味的内庭结构、园林水系的和谐自然等要素。

    一块一块的木板拼搭，成尖塔形的屋顶，在阳光的照射下江红的屋顶格外醒目。

    坐北朝南，民间最传统的建筑模式，也代表了建筑的核心，面向日出日落。

    林岳现在知道为什么昨晚人家开着门不怕自己离开，就这条件，自己想要离开，也要先找到门在哪里才行啊。这分明就是一座宫殿立于群山之中。

    “林岳，你醒了，你醒了怎么不叫我啊。”沈晨曦身穿一身素衣款款走来。人为到一阵香气早已扑鼻而来。林岳身躯明显一震。。

    “哦，我也是刚醒。”林岳说道。

    “好的，我先带你去吃早饭，然后在带你去找老爷。”沈晨曦带林岳走向了餐厅。不一会林岳就吃完了早饭，然后被沈晨曦带入前院的一座凉亭前。只见昨天的老汉正悠闲的在前院逗鸟。

    “老爷，林岳来了。”沈晨曦说完就离开了。

    “林岳啊，昨晚有没有休息好？”老汉一反常态的先开了口。。

    林岳见此急忙说道：“托您的福，昨晚还行，，不知老爷子费尽心思把我带到这里所为何事？”

    “你老婆的病，说重不重，但是说清也不轻，现在唯一能救她的只有我，而我需要你为我做几件事，放心，我要你做的事不会违背道德底线，也不会让你去犯罪，你考虑一下。”老汉悠悠道。。

    “我答应，只要你能救梦莹。。我愿意。”林岳说。

    “好，去给我抓只兔子。”老汉含笑道。

    “就抓个兔子？什么兔子非需要我去抓？”林岳被老汉的要求搞蒙了，这老头难道是精神有问题，这么费尽心思抓自己来就是为了抓一只兔子？

    老汉没有回答林岳的话，只是身旁的管家带走了林岳，带她来到一个庭院之内，说是庭院不如说是一座山峰来的实际，只见庭院之中有三座大山耸立。各种树木林立于此。方圆几百里都被院墙包围着，就像这座山凸起于庭院之中。

    “林公子，老爷要的兔子就在这个庭院之内，希望你能尽快找到，如果天黑之前您没有抓到，那么今晚就委屈您在这庭院之中暂住一晚了，不过您放心，吃食都给您准备好了就摆放在门口的位置。”管家苦笑道。

    “那个，老爷子到底什么意思啊？这方圆百里的我怎么知道哪只才是他要的兔子啊？”林岳问了问管家。

    “对不起，林公子，恕老奴不便多说，不过您放心的抓，，您老婆现在没有任何危险，相反，现在她比任何时候都安全”说完，管家转身离开了庭院。

    管家走后，林岳就投入到深山之中。

    沿着山里的小路来到山顶，来到山顶的大石上，转身回过头向走来时的路望去，只见来时的路早已被草木掩盖住，密密麻麻的一丛丛。

