    陈采薇自知在说话上比不过秦业，干脆将秦业推了出来。

    “母亲，这是秦浪，我新收的亲传弟子。他比我知道的多很多，秦浪，快给我母亲讲一讲，”

    秦业怔了怔，清了清嗓子，将自己已经打好的腹稿讲给了陆雪姬。

    陆雪姬神色变幻，听完之后，声音冰冷道:“不必见他了！自他上次离去之后，我与他之间再无瓜葛。”

    说着。陆雪姬转身走向湖中。

    秦业心中叹气道:“我这哪是认了两个师父！这是认了两个爹吧！”

    他无奈的喊道:“前辈！谢师父愿意以死谢罪，自刎于您面前！”

    陆雪姬身子顿了顿，头却没回，语气更加冰冷。

    “不必了。你告诉他，自刎不必非在我面前。他若心中有愧，可以随便找个地方自刎。”

    秦业语噎，看向陈采薇。

    陈采薇眼中带着渴求，让人怜惜，秦业的心瞬间软了。

    “前辈，你与谢师父之间既然再无复合的可能，不如让他发挥最后的余热，让他当着你的面，自陈他的罪过，然后您将他大卸八块，以解心头之恨如何！”

    陆雪姬脚步停住，回过头来，脸色冰冷，冷笑道:“好，你去将他喊来吧。我给你三个时辰，三个时辰他不来，我杀你！”

    秦业一头黑线，为什么他不来你杀我？

    想了想，秦业心中腹诽道，看来你还是没有彻底放下谢晋安，这是典型的只许你让他死，不许我出谋划策！

    “好，前辈！一言为定！采薇，快带我走！”

    三个时辰的时间，如果仅仅只是一个来回的话绰绰有余。

    然而，秦业深知谢晋安不靠谱的秉性。万一他不在院子里……

    那自己的小命，就又多了一个大佬的惦记！

    想着，秦业催促陈采薇以最快的速度送他到青萍小镇。

    陈采薇果然发挥了最快的速度，御剑突破音障，不到一刻钟就降落到了青萍小镇，谢晋安现在居住的小院落里。

    降落的刹那，谢晋安瞬间出现。

    他痴痴的望着陈采薇，眼含泪光。

    陈采薇将头扭了过去，对秦业传音道:“你与他说明情况，咱们快些赶过去。”

    秦业点了点头，将基本情况讲给了谢晋安，并建议谢晋安有一个时辰的时间做一些准备。

    谢晋安感激涕零，在秦业的陪同下，火速赶往青萍小镇的临时异宝阁，买了几样东西。

    时间依旧充裕，但陈采薇为了秦业的性命可以万无一失，还是以最快的速度赶回了戒律堂。

    巨型山洞内，陆雪姬眉头微皱，冷哼了一声。

    她感应到了谢晋安的气息。

    谢晋安忐忑的站在秦业身后，看到陆雪姬，嘴唇颤抖，神情激动。

    秦业拉了拉陈采薇的衣角，小声道:“我带婆婆和长老先出去，等结束了，你告诉我一声就行。”

    陈采薇怔了怔，点了点头。

    戒律堂中，佘婆婆上下打量着秦业，神色有一种说不出的怪异。

    秦业被盯的颇不自在。

    “秦浪，谢晋安那登徒子既然是你师父，如果这次，主人和谢晋安之间的郁结解开，你就不能再喊采薇师父了。”

    秦业怔了怔。

    “婆婆，现在说这些为时尚早。”

    佘婆婆摇头叹息道:“哎！我陪伴主人数百年，她的脾气秉性我甚至比她自己都清楚。她刚才说三个时辰的时候，我就已经猜到了结局。”

    “主人她，归根结底，由爱生恨，由爱生忧，她的心魔，是谢晋安。而要说与谢晋安彻底割裂，那就是彻底放下，也就不会再有心魔。”

    “之所以心境还是不稳，只能说主人还未放下。”

    秦业挠了挠头，这里面的弯弯绕绕挺多的。

    他根本没有想到这些，他只是作为一个中间的桥梁，做了陈采薇交代他做的，以及便宜师父谢晋安念念不忘的而已。

    佘婆婆见秦业发懵，嘿嘿笑了笑。

    “小娃子，希望你不是谢晋安那种人！”

    秦业怔了怔，心中隐隐感觉有些不对劲。

    突然，他眼睛一瞪，想到了一个可能。

    会不会，佘婆婆现在在想自己和陈采薇……

    秦业连忙苦笑着摆手道:“婆婆千万莫要瞎想。无论总院长最后是我师父还是我师姐，我都会始终拿她当师姐看的。”

    佘婆婆不以为然的撇了撇嘴，莫测的笑道:“为时尚早，为时尚早！”

    秦业选择了住嘴，不再说话。

    他们等到了天黑，又等到了第二天天黑。

    就在佘婆婆心中焦急不已，再也忍不住，下一刻就要冲进密洞去看看时。

    突然，密洞里飞出一样东西！

    准确的说，是一个姿态怪异的人类。

    谢晋安如同一个断的歪歪扭扭的风筝，从密洞中飞出，摔落在地上。

    他满身伤痕，脸上却带着志得意满的笑容。

    秦业心里松了口气。

    无论过程如何，谢晋安应该是解开了陆雪姬的心魔。

    他上前扶起谢晋安，谢晋安向秦业拱手道:“徒儿，谢了！这次师父决定欠你一件天材地宝，等为师闲下来，一定位你寻来一件！”

    秦业连忙道:“那徒儿先行谢过了！不过，您这种不靠谱的老男人竟然都能得到师母的原谅，也是让人匪夷所思。”

    谢晋安疑惑道:“谁告诉你雪姬原谅我了？”

    秦业啊了一声，惊疑道:“没原谅您，为何打您？”

    谢晋安抬起下巴，骄傲道:“那是她该打我！她只要打我，就总有一天会重新接纳我！我已经计划好，等我养好伤就再探地下山洞！”

    秦业撇了撇嘴，心中暗道，您老人家高兴就行。

    这时，陈采薇也御剑飞了出来。

    看到秦业正在照顾谢晋安，陈采薇将投扭了过去。

    秦业迅速来到陈采薇面前，小声道:“师姐，您看师父和师母之间？”

    陈采薇神色中带着一丝无奈，暗瞪了谢晋安一眼小声道:“我实在没想到，他竟然能如此无耻，无赖与肉麻！而且是当着我的面！”

    秦业一怔，连忙竖起八卦的耳朵。

    “师姐，具体讲讲？”

    说着，瞥了瞥谢晋安。

    谢晋安得意的扬了扬眉毛。

    像是在告诉秦业，随便听，他根本不在乎。

    陈采薇缺摇头，坚决道:“我讲不来，你真要听直接去问他！”

    秦业正要询问谢晋安，突然，戒律堂外传来一个尖锐阴柔的嗓音。

