    “妈……”

    陆清儿突然开口喊了夏慧雅一声。

    话音刚落，便收获了一个警告的眼神。

    陆清儿立刻乖乖的闭嘴，不再说话。

    夏慧雅这才收回目光，对着江老太太继续道：“我今天突然想到说这些，也没什么别的意思，就是突然有点惋惜，你那个倒霉的大儿子和大儿媳……要是他们还活着的话，恐怕江家也不会落得今天这个下场，只可惜呀，他们都死了，而且……”

    夏慧雅停顿了一瞬，语气突然变得阴狠，咬牙切齿道：“而且死的活该！”

    “夏慧雅！你再瞎说什么！”

    江老太太听着她胡言乱语，瞬间气的眼前发昏，胸口不停的起伏。

    大儿子和大儿媳的事，一直都是她心头的痛楚。

    夏慧雅见她生气，不但没有收敛，反而直接站了起来，快步朝着江老太太眼前逼近。

    “怎么？我说错了吗？他们就是死的活该！你最疼爱的两个儿子，一死一伤，你以为现在靠着江宝宝那个贱丫头，就能翻身了？我告诉你，她不可能斗得过我！”

    “妈！”

    陆清儿听她说这些，顿时有些不知所措。

    夏慧雅却懒得理她，仔细的观察着江老太太的状态。

    江老太太手掌颤抖，额头渗出虚汗，嘴唇的颜色也变得有些不对。

    “夏慧雅……你……”她不停的大口大口地喘着粗气，伸手指着夏慧雅，多余的，却一个字也说不出来。

    夏慧雅轻哼一声，心里已经有了决断。

    “老太太，既然你已经找到这里了，不管你今天是来做什么的，恐怕你都没办法出去了……”

    夏慧雅语气阴沉的说着，把在场的两个人都吓了一跳。

    陆清儿更是惊恐地瞪大了眼睛。

    妈这是打算做什么……杀人灭口吗？

    江老太太表情僵硬，显然也是想到了这一点，却又不敢相信。

    紧接着就听到夏慧雅突然笑着继续说道：“既然话已经说到了这个份上，那……我就再告诉你一点有意思的事情好了，你知道当年……雪柔他们为什么会出车祸吗？”

    “车……车祸……”

    江老太太表情痛苦，手紧捂着胸口，电光火石之间想到了什么。

    难道当年的车祸不是意外！

    是夏慧雅……

    “没错，就是我。”

    夏慧雅一眼看穿了江老太太在想些什么，十分干脆的开口承认。

    说完，便张狂的笑了出来。

    “你知道当我看到他们两个人的尸体的时候，有多开心吗？”

    夏慧雅的神色疯狂，说起这件事，满眼都是快意。

    “为什么？你到底为什么这么做？那可是你的亲姐妹……”

    江老太太脸色惨白，不可置信。

    当年夏雪柔还活着的时候，他们姐妹两人的感情分明就很好，她怎么会……

    “亲姐妹？”

    夏慧雅脸上笑意骤减，语气陡然变得阴冷：“好一个亲姐妹！她什么时候考虑过我的想法？从小，我就样样都比不过她，就连我喜欢的男人，喜欢的人也是她！我那时候不甘心，想着更要嫁个比江家强的人家，可没想到，江家的生意竟然步步高升，我不想再被她比下去了，所以……不如让他们两个人一起消失！”

    “夏慧雅！你……你……”

    江老太太被她的狠毒，惊得说不出话来，呼吸愈发的急促混乱，一时间身形不稳，狼狈的撞在了柜子上，跌倒在地。

    陆清儿站在一旁目瞪口呆，简直不敢相信自己刚才听到了什么。

    江宝宝的父母……竟然是妈妈她……

    夏慧雅冷漠的看着坐在地上的江老太太，缓缓的蹲了下来。

    见江老太太脸色隐约有些发青，她满意的笑了出来，继续往下说道：“其实车祸刚发生的时候，他们两个人都没有死……”

    江老太太捂着胸口的手猛的一紧。

    夏慧雅如同恶魔般低语道：“那会儿，车头已经被挤压的变形了，你那个好儿子，努力的从车里爬出来，想要寻找救援，只可惜半夜黑灯瞎火的……根本就没人能帮他，我也不会允许有人去帮他，所以他什么帮助都没找到，就那样趴在马路上咽了气，至于夏雪柔……她伤的太重，在车里等了没多久，也死了……啧啧啧……还真是一对苦命鸳鸯……”

    “你……你……”

    江老太太满头虚汗，已经极其虚弱。

    她瞪着夏慧雅，只能不断的重复一个字，整个心脏像是被拧在了一起，疼的浑身发抖。

    “我什么？”

    夏慧雅神色锋利：“我好心把真相告诉你，你应该感激我才是，至于江成昊，你应该也清楚，都是我干的……”

    她的话音刚落，江老太太突然浑身猛的一抖！

    “砰”的一声闷响！

    陆清儿算是被这一声惊得回过了神，急忙上前，看到的便是浑身抽搐的江老太太。

    “妈，她……她这是……”

    陆清儿下意识的想要上前。

    “别动她！”

    夏慧雅厉声喝止，神色冷漠的看着江老太太。

    她成功了。

    这老太婆不可能接受的了当初真相的刺激！

    江老太太倒在地上，心脏疼痛难忍，抖着手从口袋里掏出了一小瓶药物。

    她的手抖的厉害，连抓紧药瓶都用尽了全身的力气。

    可还不等她把盖子打开……

    一只脚直接猛的踢在了她的手背上！

    “铛”的一下！

    药瓶瞬间掉在地上，咕噜噜的滚向了墙角！

    江老太太猛的瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的夏慧雅，眼底只剩下震惊，愤怒，不甘。

    夏慧雅面无表情，只有拳头紧紧的攥着，不敢错过一丝一毫江老太太的表情。

    “呼……呼……”

    江老太太大口大口地喘着粗气，眼睛越瞪越大，带着一丝浑浊血丝的眼珠，几乎要夺眶而出。

    不知道过了多久，她捂在胸口的手终于猛地一僵。

    随即便重重的摔在了地上。

    只剩眼睛还瞪着夏慧雅的方向。

    她死不瞑目。

    书房里重新恢复了安静。

    陆清儿面色惨白，哆哆嗦嗦的开口：“妈……她……她……”

    她第一次见到死人，紧张到直接开始干呕了起来。

    夏慧雅却是松了口气，一把拽着陆清儿走向门口，语气阴沉道：“清儿，江家老太太是来书房里偷东西，被我们抓了个现行，才会心脏病发的，记住了吗？”

