
　　君王一怒，伏尸百万。

　　匹夫一怒，血溅五步。

　　秦羽怒了，自然是不会杀人的，但却比杀人更恐怖，他会让人生不如死。

　　“纯阳针劲，

　　会叫你明白，什么叫做万蚁噬心，生不如死痛不欲生的感觉的。

　　哦，对了。

　　现在开始一天发作六次一次两小时。”

　　黄群脸色大变，想到刚才浑身如同蚂蚁撕咬，生不如死的感觉，面如死灰色。天籁小说网

　　“我错了……”

　　扑咚，黄群瞬间跪了。

　　向秦羽磕头认错。

　　希望秦羽能给他纯阳针劲的解药。

　　“你不是副总裁吗？这不符合你的身份啊。”

　　副总裁，能减轻痛苦吗？

　　不能！

　　“大哥，大爷，求你，把我当成一个屁，放了吧，我给您磕头了。”

　　砰砰砰！

　　黄群跪在秦羽面前磕头求饶。

　　但是，他真是想法可不是这样的，他完全就是想要渡过眼前的劫难。

　　然后在和秦羽秋后算账。

　　“滚开点！”

　　黄群上前想要抱秦羽大腿，祈求秦羽放过他，但让秦羽一脚给踹开了。

　　秦羽不是善人，更不是圣母。

　　黄群想要解开纯阳针劲。

　　那是根本不可能的事情。

　　“种善因得善果，好好享受自己种下的恶果吧。”说着，秦羽便离开了。

　　“哼！”

　　宁雪冷哼一声也离开了。

　　“为什么不直接和我说？”

　　离开的秦羽，让宁雪拉倒她的办公室。

　　精致绝世的容颜，挂着不悦的神色。

　　秦羽与她有婚约。

　　秦羽受辱，等同于她受辱。

　　作为霸道女总裁，强势的宁雪，她就很难接受这样的事情发生。

　　“下不为例，知不知道。”

　　面对宁雪的霸道。

　　秦羽笑了笑，“我能解决的事儿，有必要麻烦你吗？好好上你的班，做你的事。”

　　……

　　东海市，蓝调酒吧。

　　这里是豹哥的底盘，也是东海市洪门豹堂的总部所在，而豹哥则是豹堂的堂主。

　　刀哥纯阳针劲发作完。

　　他立刻回到豹堂，向豹哥复命。把发生的事情，一五一十向豹哥汇报。

　　“他不就是个普通的医生吗？”

　　在刀哥说完，豹哥浓眉皱着，有些难以置信，二十个精英手下，搞不定一个医生。

　　按刀哥说的那些。

　　这医生，可不是个普通的医生。

　　“普通医生？怎么可能！他就像是会妖法一样，手指点在我们身上……

　　我们就会倒在地上。

　　身上就好像有一万只蚂蚁撕咬一样，简直让人痛不欲生，想死都不行。”

　　到现在想到那种感受。

　　刀哥依旧是满脸恐惧。

　　太可怕了！

　　这辈子他都不想在经历，那种生不如死痛不欲生的感受了！

　　“这么邪门的吗？”

　　豹哥眼睛里面露出诧异的神色。

　　他想到了一个地下世界的传闻。

　　一个关于修武者的传闻。

　　修武者，拥有普通人不可匹敌的实力，以及诸多不可思议的手段。

　　“难道……你们遇到修武者了？”

　　豹哥的话刚刚说完。

　　刀哥的脸色狂变了。

　　仔细回想，被秦羽狂虐的画面；不论他们如何进攻，别说刀片了，根本无人近身。

　　还有那一根让人惊惧的手指。

　　“是了，是了，肯定是修武者，除了修武者，普通人根本就没有那样的实力。”

　　刀哥万分肯定了。

　　秦羽一定是传闻中的修武者。

　　可想到……

　　秦羽说过，万蚁噬心的痛苦，一天会发作三次，而发作一次一个小时的时间。

　　他的脸顿时就垮下来了。

　　想到秦羽是修武者，他又有希望了。

　　既然是修武者下的手。

　　那么，只要找到修武者，纯阳针劲说不定就有办法解开了，不需要在受那种痛苦。

　　“好了，这事儿小刀你不用管了。

　　任务没有完成，这不能怪你。对付修武者，必须要让雇主加钱。”豹哥嘟囔锁着。

　　“怎么看？”

　　等到刀哥离开，豹哥有病一样，对着角落的空气说着，好像那里有人一样。

　　让人觉得诡异的是空气回话了。

　　“修武者无疑。”

　　暗中的声音，颇为凝重。

　　“既然是修武者，必须要加钱了。”

　　接下来的几天时间。

　　秦羽两点一线，不是宁家别墅，便是在店里看照看装修的进度。

　　其实。

　　秦羽是担心混混再来找事儿，有他在店里面坐镇，啥事都能及时处理的。

　　至于李浩还有宁雪的病情。

　　目前只能等到他们把药吃完，才能够进一步的诊断，在针对性的开药方治疗。

　　“秦羽，秦羽……”

　　正在一楼休息的秦羽，听到了一道火急火燎的声音，在喊着他的名字。

　　撇眼看过去。

　　一名全身都是阿尼玛名牌衣服，带着卡地亚名表，长得还算是英俊。

　　他的一双眼睛，正在到处扫视。

　　寻找他到这里的目标。

　　秦羽！

　　“不科学啊，雪姐说，他不在宁家就是在这里来着，家里找不到他人……

　　这里也不可能没有人吧。”

　　这名青年，名字叫做宁城，宁雪的弟弟。

　　今天双休日，学校没有上课。

　　他一回家，知道了姐姐的病好了。

　　宁雪未婚夫秦羽治的。

　　宁城他对秦羽顿时有了兴趣。

　　这才，找到医馆来。

　　想要见一见便宜姐夫。

　　“你是什么人？”

　　罗永强在宁城大喊大叫的时候，就已经注意到了他，以为是来闹事的。

　　他带着几个工人提着家伙围了过去。

　　“我姐夫呢？我姐夫在不在这里！”

　　罗永强在宁城开口后，便松了一口气。

　　不是洪门的人就行。

　　“姐夫？你是宁雪的弟弟？”

　　秦羽早就注意到宁城了，在罗永强带人围过去的时候，他也走了过来。

　　“姐夫，走，我带你去个好玩的地方。”

　　确定了秦羽身份。

　　宁城拉着秦羽，火急火燎往外面走。

　　把秦羽推上了他的湛蓝色阿斯顿马丁跑车上面，点燃引擎轰一声就化作飞影。

　　秦羽满脸问号莫名其妙。

　　“姐夫，你刚到东海市，很多地方都没去过吧，我带你去转转，保证好玩儿……

　　云顶山那里很多有趣的玩意。

　　今天，那里有个聚会，我呢，是发起人之一，保证让姐夫大开眼界。”

　　说到云顶山的时候。

　　宁城很兴奋很激动。

　　只是他眼角藏匿的不屑，他以为掩饰的很好，但是，却不知道秦羽早就察觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第18章 修武者免费阅读。https://xs.23sk.com 