 两个血魔宗弟子说得兴起，一边聊天一边抽烟，丝毫没发现有人就站在三四米远的角落里看着他们。

淡淡的烟雾从楼梯口飘了出来，叶凡皱着眉头，听着走廊里那两人的对话，心头杀意顿起。

就在他们说笑的时候，叶凡慢慢从楼梯口露出身子。

他举起电子枪，没有一丝犹豫，对着眼前的两人便是“叮!

叮!

叮!

”三枪。

电子枪的声音很小，就好像开了消声管似的。

不过，那“嗤啦”“嗤啦”的电流爆裂声，却还是让人听得异常清晰。

两个血魔宗弟子原本还在嘻嘻哈哈的聊天，谁知下一秒钟，全部都失去了知觉，浑身打颤，焦黑无比，一咧嘴便吐出一口白烟。

叶凡靠近，只见一人傻咧咧的翻着白眼，“嘿嘿”笑个不停，一看就知电伤了大脑，成了真正的白痴。

而另外一人直接口吐白沫，进的气渐渐少了下去，也不知道能活多久。

见到这种情况，叶凡暗暗一惊。

对方这两人可是六倍极限的高手，寻常的电流根本不会对他们造成伤势。

手里这电子枪不同寻常，“轻则精神失常，重则当场身亡”这句至理名言，简直就是为它量身定做的啊!

两个血魔宗弟子扑街，叶凡将他们提溜到楼梯口外，叠在一起，然后便往长廊那头走去。

转过长廊，叶凡又见到两个血魔宗弟子守着电梯口，另外还在三人，在长廊的另外一头站着。

在长廊与电梯口中间的一段，有一个扇形大门。

“华向海就在那里面吧!

”叶凡打开电子枪的弹夹，数了数里面的子弹。

在李忠的办公室里，叶凡实验发射了一枚，刚才用掉的两枚，进入还剩下十七颗蓝色的小珠子。

也就是说，一个弹夹足足可以装二十枚电珠子弹!

“好家伙!

”叶凡心中大喜，暗道科学家还真是牛逼，如此携带方便，威力又大的武器，也就他们能研制出来。

以后让军区特组的人装备这种武器，近身战无敌啊！要是能再进步一些，可以进行远距离狙击，那么夏国特组就牛批了！神挡杀神，佛挡杀佛！之前叶凡还想用自己试一试，现在斟酌一下还是算了。

在电子枪的攻击下，六倍极限的武者一点反抗力都没有。

万一自己也着了道，那岂不是倒霉了？

虽然叶凡对自己的身体素质很自信，可是现在不是开玩笑的时候，还是等搞定这个地方，回滨海再实验吧！走廊外有五个人站岗，还是分为两头。

若是叶凡冒然攻击，说不定会打草惊蛇，从而让华向海问讯逃离。

他眼珠子转了转，忽然故作惊慌，“唉哟……”的叫了一声，然后倒在地上，两条胳膊更好伸了出去，露出长廊外面。

“嘭”的一声闷响，走廊外几个看血魔宗弟子纷纷笑了起来。

“是谁摔倒了?小东?小西?”站在电梯门口的血魔宗弟子笑个不停。

“他妈的别磨叽，快来扶我起来!

”叶凡将手缩了回去，依旧发出那种“哎哟……哎哟!

”不停的呼痛。

“呵，好歹也是武劲高手，居然还能摔倒？

我看你在这里养得太久了，连路都不会走了吧!

”两个血魔宗弟子对视一眼，哈哈地往叶凡那边走去。

可是，当他们转过拐角，却发现那个倒在地上人居然早就站了起来。

当然，他只是站在那里，咿咿呀呀的叫个不停。

“你……你是谁？

！”

两个血魔宗弟子顿时大惊。

叶凡抬起头来，咧嘴一笑：“Hello！”

随即，举起电子枪。

“嗤啦!

”“嗤啦!

”两声响动，将两个血魔宗弟子直接轰倒在地，连一声喊叫都没有发出。

叶凡把他们两个也拖到了楼梯口外，叠在最开始昏死的三人身上。

“还有三个鸟人!

”叶凡暗骂一声，然后笑了笑，从口袋里掏出一支烟来，低着脑袋往那三人走去。

他一手持着打火机，“卡擦卡擦”地摁个不停，可就是没有火星子冒出来。

“恩?张师弟他们呢?前面谁摔倒了?”那三个血魔宗弟子一时之间还没有看出叶凡是个陌生人，只是低声问道。

“去抽烟了!

”叶凡撇撇嘴，“玛德，我的火机好像不行了，你们谁借我个打火机!

”“你找死啊，在走廊抽烟？

!

”其中一人连忙将打火机掏了出来，朝叶凡抛了过去，“快到楼梯口那边去，要是被圣子看到了，咱们都得倒霉!

”“是吗?”越来越靠近这三人的叶凡忽然冷笑起来，抬手举起电子枪。

“嗤啦!

嗤啦!

嗤啦!

”连续三声，三个血魔宗弟子口吐白沫到底不起，浑身就跟抽风了一眼，抖个不停。

叶凡点起了火，舒服地吐出一口烟圈，“就算他没发现，你们也得倒霉……”于是乎，楼梯口又多了三个黑漆漆的非洲难民。

再度回到那扇大门前，叶凡整理了下衣装，然后轻轻敲响了房门。

好一会儿，都没有人来开，叶凡有些耐不住性子。

一看手表，已经过去了一个半小时。

再过一个半小时，就到午夜了，那些血魔宗弟子一旦换班，自己恐怕就有些棘手了。

他必须及早控制住华向海，然后让那些负责收尾工作的血魔宗弟子过来。

叶凡相信，只要这里闹出了大动静，那些人一定会逃走的！他不可能在短时间内把这里地毯式的搜索一遍，也不知道谁特么的是收尾弟子。

与其浪费时间，不如直接把蛇头摁住，让他来帮自己传达指令。

“里面没人？”

叶凡没敢催动精神力，也没有使用武劲，纯靠耳力去听。

但是，房间里面似乎没有人。

叶凡撇了撇嘴，用一根细铁丝，耗时三秒将这扇房门顺利打开。

“真是没技术含量，太轻松了!

”叶凡看着空荡荡的办公室，奇怪地挠了挠头，“不对啊，没人那些弟子站个屁岗，做样子给华向海看吗?”就在这时候，从办公室的另外一头，传来微弱的急喘声。

叶凡仔细一听，里面似乎还有夹杂着女人的呻鸣。

“华向海的小日子，过得还真是舒坦啊!

”叶凡一下子就明白了里面到底发生着什么事情。

他将把手一扣，轻轻拉开，静悄悄地走了进去。

原来，这间办公室里面还有一个小套间，宛若酒店的顶级套房一般，很是气派。

绕过小茶阁和卫生间，里面就是卧室。

华向海的卧室显然是有经过特殊装修的，里面整的一片片的粉红海洋，从地板到墙壁，再到天花板和吊灯，都是粉色的。

在那张硕大的心形大床上，两个赤果的身躯纠缠在一起。

长发的女子一边嘻嘻哈哈的笑着，一边挣扎，眼角似乎因为疼痛，溢出了大量的泪水。

可是，她依旧在笑，似乎眼前的那个在她身上作恶的男人，在跟她玩什么游戏一般。

沉沉的呻鸣和低吼，便是从这里传出来的。

一个肥胖的男人，双手死死抓着对方的胳膊，背后都是汗珠，气喘吁吁的低吼个不停。

叶凡感觉出对方的气息，居然是九倍极限巅峰！可是，这种家伙居然也能继承圣子传承？

叶凡的眼睛眯了起来，武劲悄然而起，将整个卧室封闭。

“我说……”叶凡吐出一口唾沫，冷冷说道：“圣子大人，你可真是有出息啊!

”正在床上做俯卧撑运动的中年人忽然身体一颤，冷汗溢了出来。

他猛一转头，见一个身穿黑衣的人正站在身后，顿时眉宇间闪过一道阴霾，也不顾身下的女人，身上骤然泛起一股武劲。

谁知，武劲才刚刚提起，一股强大无比的压力便笼罩住自己，平日里磅礴的武劲，居然再也无法催动了。

华向海骇然无比，“你……你是谁？”

叶凡十分淡然的将抽尽的烟头丢在地上，用脚尖踩了踩，从一旁散落的衣服里随便抓起一件，直接丢了过去。

“华向海，给你十秒钟，把衣服穿起来跟我出去!

”“你到底是谁？

知道不知道我是什么人……”华向海还没说完，猛地觉得小腹部剧痛，小鸟就好像真要脱根飞走了一般，疼得眼睛暴睁，捂着小二哥便倒地哀嚎起来。

“啊！！”

“哈哈哈哈……”那个倒在床上的女人吃力地爬了起来，见华向海倒在地上打滚，又是一阵发疯般的大笑。

叶凡于心不忍，拿了一件衣服披在女人的身上。

那女人止住笑声，抬头看了叶凡几眼，忽然嘻嘻一笑，“爸爸，你来看我了!

”这个女人……不，应该说是女孩，大约只有十七八岁的样子，瓜子般的脸蛋还没有完全摆脱稚嫩。

她的五官很精致，就好像十分纯洁的中学生，不带一丝脂粉气。

只不过，她的精神已经失常了，也不知道华向海对她做了什么，让她变成了这个样子。

叶凡吸了一口气，脖子上冒出几条青筋，扭头对着地上的华向海冷笑道。

“华向海，就你这种人渣，居然也能得到血魔宗的圣子传承。

跟‘李少’比起来，你简直就是垃圾！”

“你……你到底是谁?!

”华向海满头冷汗，脸色苍白，肥硕的下巴叠出三层厚肉，看上去跟肥猪无异。

叶凡实在想不通，这种家伙究竟是怎么得到血魔宗传承的认可的！ 