    第250章 我是叶凌云的！

    “等等！”

    叶凌云伸手拦住了潘震他们。

    潘震看着叶凌云缓缓开口道：“叶凌云，本座与你没什么好说的，我要离开地球你难道要拦我吗？”

    渊离和玄坤握着武器警惕的盯着叶凌云。

    叶凌云摇了摇头瞬间出现在蕾娜的身边。

    潘震怒视叶凌云道：“叶凌云！你要做什么！”

    叶凌云查看了下蕾娜的伤势看了眼潘震道：“放心，我又不是什么坏人，我能对蕾娜做什么？”

    “那你特么的在干嘛？”

    潘震看着叶凌云操控着蕾娜的身体浮空，并且输送着能量差点当场裂开。

    叶凌云看着蕾娜开口道：“蕾娜头上的伤是饕餮使用弑神一号子弹弄伤的吧，如果我没猜错，蕾娜的伤口恢复的速度极慢，你是不是也没办法？”

    潘震皱着眉头看着叶凌云道：“你怎么知道？”

    叶凌云一边清除蕾娜伤口中的抑制超级基因恢复的算法一边看着潘震道：“我当然知道，这子弹可是卡尔那个死变态给我准备的，当初为了摧毁我，这死变态把踏马的饕餮的弑神武全都加了buff，就为了针对我，不过我可以修复这样的伤势。”

    “真的吗？”

    雷炎和羽虚收完利息回来了，他们俩清理了这附近的饕餮飞船，大十字先锋旗舰和火力舰被他俩拆了不少。

    “当然可以修复，等一会儿就好。”

    渊离玄坤和羽虚他们时刻关注着自家女神的状况，防止叶凌云悄咪咪的对蕾娜做些手脚。

    叶凌云转头看着潘震道：“潘震，蕾娜的伤是为了我们地球，为了我们华夏而受的，我觉得我有义务帮助她，所以就算你要带蕾娜走也要等我把蕾娜的伤修复好了再带她离开。”

    “哼！”

    潘震看了眼叶凌云道：“还算你有点良心！”

    叶凌云歪着头看着潘震道：“因为蕾娜的原因，我决定千年之前的账就不跟你算了，但你要记住，不跟你算账不是因为我打不过你，而是因为蕾娜帮助了我们的原因。”

    潘震坐在石凳上看着叶凌云治疗蕾娜。

    “怎么？要是没有蕾娜的这一层关系，难道你还有跟我打一架？”

    “切，你说呢？千年之前的事不提，就前段时间你们特么的欺负我猴哥还有在天河战役的时候，你们的虎煞天护玄天极那个白痴还想趁着我和我猴哥受伤捡便宜落井下石，我就该跟你打一架！”

    潘震看着叶凌云缓缓开口道：“哼哼，怎么晋级为三代神体你觉得你能够打败我？”

    叶凌云看了眼潘震笑道：“你怎么知道我打不过你？当时重伤的我都能把你家虎煞天护玄天极给扬了骨灰，再说了，就算打不过你和你五五开也没问题！”

    “哼！”

    潘震看着叶凌云冷哼一声没有回答。

    毕竟潘震也不清楚叶凌云现在的的真正实力，虽然他清楚现在叶凌云体内能量不多，但是叶凌云既然敢这么说就一定有些把握。

    更何况，能够被死神卡尔那个家伙亲自出手设计的弑神作战还没死的家伙只有他。

    当年的烈阳先帝和不久前的天使之王神圣凯莎都是因为死神卡尔那个家伙在背后或多或少的推手给摧毁了。

    况且，现在叶凌云这家伙正在给蕾娜治疗，万一偷偷吓什么黑手也不清楚，看来回去要和太师一起检查一下蕾娜的状况了。

    还有死神卡尔那个家伙，潘震知道卡尔那个家伙一定研究过蕾娜的超级基因，那个专门压制蕾娜的超级基因应该就是这么搞出来的。

    卡尔，卡尔，这个家伙到底在谋划些什么？

    还有为什么要专门针对叶凌云，不止一次的出手想要摧毁叶凌云。

    看来这里面的水有点深啊。

    与这边紧张的气氛相比，蔷薇，凉冰和彦那边就轻松多了。

    蔷薇抱着龙胆亮银枪看了看不远处正在给蕾娜治疗的叶凌云又看了看好像有些心虚的凉冰。

    “凉冰，你到底是谁？为什么会认识叶凌云？”

    彦也是饶有兴趣的看着凉冰，她对凉冰也很好奇，她知道凉冰体内拥有细微的暗能，不仔细检查根本分析不出来，她绝对不是一个普通的，嗯，交际花，应该是一个超级交际花。

    而她竟然还和叶凌云互相认识彦对此十分感兴趣，毕竟身为叶凌云的守护天使，她现在对叶凌云的一切都比较好奇，尤其是他现在身边的女人，这让她很是头疼。

    地球上有一个叫做琪琳的还有蔷薇，而且自己之前下线前还要炙心去做叶凌云的守护天使，这真是太淦了！

    一个家伙怎么能有两个守护天使呢！哎，可惜，天使宣誓后一定会遵守誓言的，也不知道炙心现在的情况怎么样，一会儿需要去好好问问叶凌云了。

    凉冰被蔷薇和彦盯得有些发毛，支支吾吾道：“咳，那个，那个我之前不是说了吗，我，我是某个首长的什么人，对，就是这样！”

    蔷薇转头看了眼叶凌云又看了看凉冰道：“所以说，你是叶凌云的小三？”

    “嗯，对！没错就是这样！”

    凉冰疯狂点头，她不知道小三是什么意思，但想来应该和交际花差不多，正好蔷薇给了个理由，凉冰果断点头承认！

    恶魔一号，阿托看着自家女王无奈的拍了拍额头。

    “女王啊！交际花和小三明显不是，好吧，女王不清楚。”

    黑风还在纠结要不要晚上再给蔷薇造梦，毕竟叶凌云出现了，而且当初被叶凌云和蕾娜血虐的一幕还让他有些怕怕，这回要是去了在被叶凌云抓住。。。

    算了，算了！

    不去了！太危险了！

    蔷薇看着凉冰皱着眉头道：“所以说，你说你是某个首长的什么人，那个首长就是叶凌云？”

    凉冰果断点点头道：“嗯，我们很早就认识了，那时候应该是你们刚要前往巨峡号的时候吧！”

    “所以说，你很早就认识叶凌云了！那你接近我是因为？”

    凉冰看着蔷薇道：“嗯，叶凌云说让我和你好好亲近亲近，说跟你在一起安全！”

    叶凌云正在给蕾娜治疗，突然打了个战栗，感觉好像有什么巨大的恶意向自己袭来。

    (本章完)

