    “约书亚大哥，”留着棕色中长发，看起来十七八岁的少年兴冲冲的跑了过来，手里提着一条鲜鱼，“你看我给你带了什么。”

    “这一趟生意不错？”

    化名约书亚的莫语从少年手中接过鲜鱼，笑着问候道。

    “嘿嘿，托大哥你的福，”少年腼腆的笑了一下，“你种的那个香料，我驼到耶路撒冷去，那里的贵人很喜欢，卖了不少钱。”

    “能卖钱的就好，”莫语笑了笑，把鱼挂在一旁的架子上，“你父亲欠下的债还剩多少？”

    “快还完啦，”

    少年开心的摸了摸脑袋，他父亲曾经做生意亏了本，借了祭司殿的高利贷，这种债务利滚利，很快就滚到了一个天文数字。

    他父亲没办法还钱，就投河自杀了，留下他母亲和他孤儿寡母，但那些祭司们依旧不依不饶，要把他们必须要在一个月内还钱，不然就把他俩卖去做奴隶还钱。

    本来他都准备带着母亲投河自杀了，结果遇见了莫语，莫语听闻了他的故事之后，告诉他们，自己有某种来自东方的香料，可以让他们拿去先卖钱还债。

    “约书亚大哥，”少年有些窘迫的看着莫语，他原本不应该如此轻易的接受恩惠，但是他们实在太缺钱了，卖香料赚来的所有钱，他都拿去还债了，甚至只能捉一条鱼来感谢莫语，

    “我们真的不知道怎么感谢你的好。”

    “大家都是邻里，我的香料种着也是种着，”莫语笑了笑，示意少年不必多想，他挥挥手，“以后你有机会还给我就是。”

    “约书亚大哥，你真好。”

    少年脸色有些通红。

    “快滚，快滚，”莫语连踢带赶，“我对男孩子不感兴趣。”

    “嘿嘿”

    少年连忙跑开。

    “这小子···”

    看着看着少年傻笑着跑开，莫语把那条鱼提了起来，笑着摇摇头，走进了厨房。

    转眼，他在这个小村子，已经待了十年了。

    他现在所住的房屋，原本属于一对叫做约瑟夫的铁匠夫妻，莫语本来想找他们买下这栋房子，当时他们却提出了一个令莫语意外的要求。

    约瑟夫家里并没有子嗣，所以他们愿意接纳莫语住在这里，不收取租金，但是希望莫语能够在他们身体有什么问题的时候，能稍微照顾一下他们。

    莫语正好想要近距离观察一下底层犹太人的生活习惯，于是就答应了这个请求。

    就在去年，约瑟夫夫妻去世了，他们死之前把这栋房子留给了莫语。

    某种意义上，他们把莫语当成了自己的养子，虽然他们不知道莫语的年纪比人类在这颗星球上建立的文明还要长久。

    对此，莫语并不在意。

    他在试图以一个普通人的身份，融入犹太的社会当中。

    他在观察他们的教义，观察他们的生活，观察他们的社会矛盾。

    罗马帝国给了犹太人许多的自治权利，来自海洋的繁华商贸与融入的帝国移民不断冲击着犹太人原本封闭的世界观念。

    在原本封闭的体系中，犹太贵族和祭司肆意的压迫底层犹太人，他们从底层人民的身上攫取利益，以祭司和官员的身份为掩护。

    他们向底层索要财物，宣称其是作为供奉给神祭品，但是大部分的祭品却落入他们自己的口袋。

    他们放高利贷，侵吞财产，以神之名驱使奴役底层为他们修建繁华的宫殿和神庙。

    而罗马帝国到来之后，底层犹太人也逐渐接触到外来的体制，繁华的商贸给他们带来了外面世界的信息，他们开始发现，侵略者罗马人甚至对待他们要比原本的贵族和祭司更加温和。

    涌动的思潮已然出现，他在无声中孕育，这是一个变革的年代。

    在这样的时代里，人们接受新事物是最容易的。

    所以在这样的时代里，总会诞生新的制度，新的思想，或者···新的宗教。

    经过十年的研究，莫语已经归纳出一种新的教义，一种适合这个时代并且具有普世性的创世神教义。

    他一边小心的把这条三四斤重的大鱼片成薄薄的鱼片，腌制好，一边整理着自己的思路。

    一切准备就绪，但他还差一个契机。

    一个从零到一的契机。

    灶台里的煤炭熊熊燃烧，将锅里的水煮的沸腾，莫语从一旁的坛子里掏出早已腌好的泡菜，拿出来用刀切成条。

    然后点燃了另一个炉灶，架上自己打造的小铁锅，从一旁的坛子里用木勺舀出一小勺雪白的猪油。

    猪油入锅，迅速化成冒着微微热气的透亮液体。

    这一坛子猪油并不好弄，这个时代的犹太地区并没有发达的养殖技术，猪都是放养让其自然生长，这样长出来的猪，肉柴油少而且寄生虫多，

    莫语花了好几年才找到那种快速长膘适合家养的猪种，探索出来一种比较适合的养殖技术，即使如此，一头猪能产出的猪油也非常的有限。

    不过这一切都是值得的，当猪油化开的那一刹那，浓烈的香味就弥漫在整个厨房里，人类基因里对脂肪的渴求在此刻被点燃，令人心情愉悦。

    趁着火猛油烈，莫语迅速把切好的酸菜和蒜末等辅料倒入锅中，迅速煸炒起来，猪油的清香、酸菜的酸香、大蒜的辣香搅拌在一起，浓烈而刺激的香味迅速弥漫入莫语的鼻腔。

    酸菜煸炒时间不能太短，以出水而不干为佳，这个状态的酸菜没有带有大量的刺激性的酸水，又保持着清脆爽口的口感，油脂的清香浸入的菜叶里，让人流连忘返。

    酸菜炒好以后，莫语又把一旁刚刚切好的鱼头和鱼骨加入锅中，开始翻炒，于此同时，他拿起一旁的葫芦瓢，缓缓推开水缸盖，从水缸里舀起一瓢清水，趁着火势凶猛倒入锅中。

    嘶啦——

    干锅热油与清水碰撞的剧烈声与浓雾瞬间布满了整个狭小的厨房。

    随着雾气散去，莫语拿起一旁的木盖子盖在锅上。

    与此同时，他又往另一个灶台的大锅里加了几瓢清水，这里面是他准备晚上烧来洗澡用的。

    烈火小锅，熬着鱼头酸菜的那一锅汤并没有让莫语等太久，迅速就沸腾了起来。

    莫语揭开盖子，浓白翻滚的鲜汤迅速呈现在他的面前，他迅速待捞出鱼头鱼骨和酸菜，放在一旁盆中。

    然后他把锅提到一旁，远离火焰，等到汤水沸腾微平，他才抓起一旁腌好的鱼片一片片放入锅中。

    不用大火沸腾放鱼片，主要是防止鱼片在下锅的第一时间就被煮烂，导致口感不佳。

    薄薄的鲜鱼片在落入汤水的瞬间，就如同被汤水浸润，开始泛起嫩白，不多时，已然定了形状。

    这时候莫语把锅再次端回了灶台上，蓄着大火重新煮了十几秒，快速捞出鱼片放在盆里，然后将剩下的鱼汤继续放在火上烧沸之后倒入盆中。

    这一步是把鱼片煮的七八分熟，然后再借着鱼汤的水温把鱼片烫熟，保证吃的时候鱼片是最鲜嫩的状态。

    这一通忙碌下来，莫语伸了个懒腰，看着盆里冒着热气的酸菜鱼汤，舒了口气。

    无论怎样，饭还是要吃的。

    可惜这里没有水稻，没有香喷喷的大米饭，只有干涩的大麦面饼。

    面饼子就酸菜鱼，也是一种独特的享受。

    莫语端着鱼汤走出了厨房，放在餐桌上，刚拿出面饼准备吃饭，急促的敲门声就迅速传来，

    “约书亚大哥，约书亚大哥。”

    一个焦急的青年的声音突然从门外传来，随着而来的还有剧烈而急促的砰砰砰的敲门声。

    莫语看了一眼桌上香喷喷的酸菜鱼，又看了一眼手里的面饼和竹筷。

    总感觉不是什么好事。

    他摇摇头，拿起了旁边挂在墙上的木盖子，盖上了饭盆，又把面饼放回柜子里，然后走向了大门。

    随着房门被拉开，一个发际线有些高，面容焦急的青年映入了莫语的视野。

    “西门，怎么了？”

    “约书亚大哥，你快去看看，祭司殿的人正在约瑟夫他们家里抓人。”

    西门面色焦急，说话也有些不合逻辑，但是莫语迅速反应了过来。

    约瑟夫就是刚刚过来给他送鱼的那个少年，和莫语现在住的屋子的老主人一个名字，这个时代犹太人取名的风格就是这样，很多重合的名字。

    “马上，”莫语随手取下一旁挂着的大衣，披在身上，然后伸手拉上了房门挂上锁，“快，带我去看看。”

    西门家就住在约瑟夫家隔壁，他遇见问题第一时间来找莫语不光是因为莫语帮助了约瑟夫，还因为莫语此前在就处理了村子里的不少纠纷，在村子里威望很高，隐隐成为了村子里犹太人的领袖。

    所以西门遇见问题，下意识的就来找了莫语。

    ——

    等到莫语赶到的时候，在约瑟夫的门前，两方人正在对峙。

    其中一方只有五个人，领头是一个衣着华贵的祭司，其他的四个人明显就是这个祭司的跟班，这四个人有两个拿着锋利的短剑。

    而另一方则有十几个，他们大多穿着简短的适合干活的袍子，手拿着木棍甚至船桨，挡在约瑟夫家的木屋前。

    几个祭司以及祭司的爪牙打十几个农夫渔民是完全没有问题的，在这个时代，底层人通常是没有充足的营养射入，这导致他们的大脑和身体的发育都不完全，无法抵抗有充足能量和蛋白质射入的贵族。

    所以约瑟夫抓到一条大鱼都要献宝似的送来给莫语，因为他确实拿不出更好的东西了。

    “约书亚大哥！”

    此刻的约瑟夫正躺倒在众人身后，被一个穿着宽松长裙的女性扶着，他的脸上留下了明显的淤青和血祭，显然是在刚刚的争执中被打的，他见到莫语过来，惊喜的叫到。

    “你就是这些人的头？”那个祭司是第一次见到莫语，他神色傲慢，“这小子的父亲欠我们的4000个第纳尔，约定好用他的妻子和儿子抵债，现在他父亲死了，他还不上钱，我们要抓他和他的母亲抵债，这是遵守神的戒律的，你们不可阻拦我们。”

    他那一句‘遵守神的戒律’出口，挡在他面前的民夫们都有些犹豫。

    底层的犹太人都不认识字，虽然知道经典里的戒律，但是神的戒律的解释权在这些祭司手中，自然是他们说什么就是什么，每当遇到阻拦的时候，这些祭司们搬出神往往无往不利。

    “上帝与摩西作约，第十诫，不可贪恋人的房屋；也不可贪恋人的妻子、仆婢、牛驴，并他一切所有的。”

    莫语缓缓的站在了两帮人中间，他的目光扫过扶着约瑟夫的那个女性，那是约瑟夫的母亲。

    她身材丰腴，面容姣好，有着一头漂亮的金色头发，她的美貌不光在这个小村子，在整个拿撒勒城周边都是出名的。

    这个祭司借给约瑟夫父亲钱，并约定高额的利息，就是贪图他妻子的美貌。

    莫语回过头来，目光直视那个祭司，“你只借给他父亲500个第纳尔，却要他还4000个第纳尔，还约定以妻子和儿子为抵押，不就是贪图他的家人？触犯戒律的是你而不是这个孩子。”

    第纳尔是来自罗马的银币，在这个时代，一枚第纳尔银币可以买八条面包，一头驴的售价大概是在130第纳尔左右，一个奴隶可以卖到1000多第纳尔，而女奴则能卖到3000第纳尔以上。

    像约瑟夫母亲这样容貌娇美的女奴，虽然年龄大了些，也至少可以卖到4000第纳尔。

    祭司也没有想到这个小地方居然有读过经典懂得律法的人，他面色一沉，

    “欠债还钱就是神的律法，我借给了他父亲钱，他按照约定偿还债务，就是合理的。”

    “但据我所知，在经典中，神并没有约定过这样的律法。”

    莫语摇摇头，平静的看着他。

    “我说有就有，我是祭司还是你是祭司？”

    莫语屡次在这方面反驳，让这个祭司有些恼羞成怒，说着，他就示意身后的打手往前。

    当一个人搬出自己的身份并试图用武力和权势获取辩论的胜利的时候，那就往往证明他已经输了。

    莫语看了一眼他们，正准备快速解决掉这些人，回去喝鱼汤。

    突然，他心念一动，回望了一眼身后的农夫们，似乎，他等待的那个契机已经到来。

    于是他平静的看着眼前这个祭司，“你之前给了他一个月的期限，如今才半个月，他的债已经要还完，怎么又反悔了？”

    约瑟夫家的欠债已经还了多半，这个祭司突然改变主意必然有所打算，他应该还在贪图其他的东西。

    “我说什么时候收，就什么时候收，”祭司冷笑一声，看着人群后的约瑟夫，“这小子不是才去圣城卖了一批香料吗，只要他交出能够偿还债务的香料，并告诉我们他的香料来源，这笔债务就此勾销。”

    原来打的是这个主意，香料在这个时代价值十分昂贵，约瑟夫突然搞到的香料引起了这个祭司的贪婪，他们连夜过来抢人，就是为了搞清楚约瑟夫香料的来源，独吞这些香料。

    莫语眯了眯眼睛，平静的注视着这个祭司，然后突然笑了笑，

    “这个简单。”

