    “那有什么啊，你再铺呗，反正也没多大事，中午我请你吃饭！”蒋雨燕二话不说，直接将自己的东西放在了苏莹的床上，嬉笑道，“谢谢莹莹了你真好，你东西我直接给你放上铺了啊，你快点收拾。”

    苏莹虽然不太愿意，但想着毕竟是大学四年的舍友，也不想再在第一天见面就起冲突，默默收拾东西。

    旁边的舍友看不下去了，有些气愤的想要说些什么，却被家长一把攥住了胳膊，摇了摇头。

    染白刚打完电话走进寝室的时候就看到那么一幕，原本苏莹的位置坐了一个叫娇娇气气的女孩，床上摆满了化妆品，正拿着小镜子涂口红。

    苏莹跪在上铺费力的铺床。

    染白倚靠着门，没什么表情的叫了一句苏苏。

    苏莹看到她，抿唇笑了一下：“你回来啦。”

    “怎么跑上面去了？”

    “舍友有点恐高……就换一下。”苏莹解释。

    “是呀，我从小到大都没有睡过上铺的，万一出了点事谁负责呀。”蒋雨燕放下小镜子，看到染白时眼中晃过一丝惊艳，语气娇滴滴的：“小哥哥是莹莹的朋友？那也是我的朋友啦，感谢帮我的忙。”

    “别谢我。”染白平静道：“换回来。”

    “白……”苏莹想开口说些什么，被染白直接打断了：“你别说话。”

    明明语气听不出情绪，但就是让人心底发寒。

    蒋雨燕不可思议：“你什么意思啊？”

    “你是看不到学校分配的位置吗？”染白反问。

    “苏莹都同意了你在这说什么，又不是你来住！”蒋雨燕有些气恼了。

    “不好意思，我家小朋友我管的，她说话不算。”染白笑了一下，走上前去，“是你自己搬，还是我给你搬？”

    蒋雨燕刷的一下站了起来，气红了脸：“你敢！”

    染白哪管那么多，寒声让苏莹下来，然后直接将蒋雨燕那些东西扔到了上铺。

    “你神经病啊！！你知道我男朋友是谁吗？我男朋友是沈明轩！”蒋雨燕恨恨道：“你得罪我就是得罪了沈明轩！”

    “很了不起啊？”染白嗓音平淡，耳钉折射着冷光，那双含情桃花眼一片清寒：“我管你男朋友是沈明轩还是谁，有本事让他来找我。”

    “你！”蒋雨燕气得咬牙，脸色都青了，不得已换到了上铺，摆弄化妆品的时候噼里啪啦的发出一阵响。

    苏莹小心翼翼的拽了一下染白的袖子，试探道：“你生气了？”

    “还有你。”染白眯起眸，睨着苏莹：“在南大给我硬气点，不然丢脸的是我。”

    她漫不经心的将苏莹按在床上：“学姐也不是白混的，懂吗？”

    像苏莹这种小兔子，不能给软的，只能用硬的威胁才肯听话。

    苏莹果然点了点头，软声：“你别生气。”

    沈媛经过宿舍楼的时候往里面瞥了一眼，看到那些意料之中的人，若有所思的走了。

    蒋雨燕心不甘情不愿，没想到才开学第一天就有人敢给自己脸色看，她料定对方一定是个校外的人，没听过沈明轩的名头，否则敢这么对她？心想一定要找个机会好好教训教训这个人。

    又想到沈明轩，心中不由甜蜜起来。

    晚上洗漱的时候，蒋雨燕不小心撞上一个人，抬头一看，惊喜十分：“薛小姐？”

    薛曼和几个女孩走在一起，众星捧月，巧笑嫣然，看起来实在是高高在上的很，让蒋雨燕有些下意识的自卑，往后缩了缩。

    薛曼愣了一下：“是你呀。”

    …

    开学第一天，舍友们从各个地方回来，412整个气氛都很兴奋，像是刚下锅的大鹅扑棱扑棱的，带回来各种小零食。

    和染白一起在熙缘工作了两个月的舍友炫耀：“我和男朋友同居了两个月呢，你们都看不见，略略略。”

    当然，舍友省略了一堆新情敌。

    “我拳头硬了。”

    “我也是。”

    染白看着三个女孩子打架，淡定的拆了一袋土特产。

    别说，还挺好吃。

    分享完零食后，四个人一拍定板，决定上外面吃火锅，说干就干，心满意足的吃完火锅后，又跑到了KTV。

    对于失眠患者来讲，夜晚是不需要睡觉的，哪里都一样，染白随手点了个情歌唱，她的嗓音本来就雌雄莫辨，透着清透的慵懒风，唱起情歌来苏的人耳尖发麻，舍友抱着一瓶啤酒呜呜呜：“我怀孕了！！”

    “我已经有两崽了！”

    “你们都别争了！老公是我的好吗！”

    “呸，不要脸！”

    包厢中的灯光昏暗迷离，仿佛低迷红酒暧昧，染白唱完就后倒在沙发上，启开几瓶啤酒咕咚咕咚喝了下去，不到十分钟面前倒了好几瓶，那喝酒的速度连舍友都震惊了，完全是不要命的喝法。

    “你这是干啥啊？”

    “用酒精麻痹一下我幼小的心灵。”

    “……”

    听到了吗，更不要脸的在这呢。

    染白说话的时候又倒了杯白的，后来嫌麻烦直接用瓶灌了，昏暗明灭的光影中，仿佛另一个光怪陆离的世界，低低的情歌和旋转的光线奇异糅杂成安静的氛围。

    她倒在沙发上，双腿嚣张架在茶几，白酒顺着下巴流淌了下来，打湿一小片领口，锁骨若隐若现，拿着酒瓶的手腕削瘦冷白，睫毛垂了下来遮住多情的桃花眼，也遮住了一片红血丝般的倦怠慵懒，显得晦暗不明，喝酒的动作潦草猛烈，透着随心所欲的野。

    舍友捂着砰砰跳的心脏。

    要命。

    她在想看到腿软算不算犯法。

    染白酒量本来就不好，喝多了不太爱说话，也不闹，只是静静望着天花板，死活不起来。

    几个人又开始玩起了真心话大冒险，死活也要叫染白一起，染白能怎么办呢。

    染白运气还挺好的，玩了六七轮才轮到她，一个个真心话大冒险贼离谱。

    面对几个女孩子兴奋的目光，染白面不改色：“大冒险。”

    “给你前男友或者前女友打电话告白！！”舍友完全就是搞事情的心理，一方面好奇染白会怎么做，另一方面也好奇能让染白看上的人得什么样旷世奇才。

