
　　世界上还有什么比抢劫还要来钱快的事情么？

　　当然有，那就是世界杯赌球，赌黑球~

　　作为往年世界杯最大的庄家，这稳赚不赔的生意持续了好几百年，妖精仗着古灵阁那海量金币的底蕴坐庄，每年都能赚得盆满钵满，每次是有几个幸运儿赢到了天文数字的加隆，但输钱的人在补上了这些支出之后，还能给妖精提供数倍、数十倍的收入。

　　而那些零星的幸运儿，则让那些不甘心的巫师疯狂到了眼红，在压注的时候赤红着眼，赌上了自己的一切。23sK.com

　　但在今年完全不同。

　　除了少数几个眼疾手快的人在妖精封了任何有关罗恩的盘之前丢出了筹码，不可能有人压的英国队这次本应该让妖精收割全场，拿到远超出以往的丰厚到可怕的利润。

　　然而....

　　那五百三十万加隆的天文数字的压注摧垮了妖精紧绷的神经。

　　而且在看到了如此离谱的比赛之后，除了那些大喊着退钱！退钱！在比赛开始之前就对自己心爱的球队下注的人之外，后续的人是没有一个人会去挑战这虐杀一样的比赛会出现什么爆冷的情况。

　　爱尔兰和保加利亚球队的球迷出现疯狂并非是什么单纯的愤怒，而是因为在闻到了自己的金加隆不可抗拒的被蒸发所产生的恶臭而失去了理智。

　　作为本届世界杯冠军的热门，他们的球迷对这两支队伍在开赛前就下了重注，那个气急败坏的保加利亚魔法部部长....多半也是其中的受害者。

　　而如今，他们所汇聚起来的金加隆都已经被摆到了面前！

　　到场的十万巫师以及没有来到现场但是已经下注的巫师提供了超过了六百三十万加隆的赌注，在往年，这个数字还会往上翻两到三倍，越是到了临近决赛，看到希望而开始加码的球迷会在这四年一次的盛会上堆出一座黄金的大山。

　　但今年这减肥成功的黄金大山就只够偿还六分之一的债务。

　　一次性从妖精那赢到了三千九百万加隆，这笔足够买下尼可勒梅十分之一炼金军团金子虽不至于让古灵阁就地破产，但也让他们齐刷刷的吐出了他们接近百分之十的加隆储备。

　　每次世界杯都是各国古灵阁分布的集体狂欢盛宴，而这次血亏的加隆自然是要分摊到全球百余家古灵阁分部的脑袋上。

　　没有一个妖精感冒着十分之一的几率被清空自己金库里所有加隆的风险拒绝共同赔偿，尼可勒梅抢劫英格兰古灵阁分布的记忆还在他们脑中没有消散啊！

　　被合法的抢劫一次损失的可不是那单纯的三四百万加隆的现金，抢劫时造成的破坏几乎还要将预计的损失翻个倍！

　　那些被称斤的宝贝直接折算成了原本价值十分之一都不到的破烂，那头五百多年的古龙居然就抵了20万加隆的账！还不够他们养那么久所花费的饲料钱，就算是最抠门的养龙方式，为了保证看门龙的战斗力，一天一两头牛或者四五只羊外加几桶劣质的烈酒也不是什么用西可纳特算的小钱！

　　而且那可是古龙啊.....贱卖都有个破百万收入的古龙啊....

　　但在刀剑火炮架在脑门上时，前来要账的大爷说啥还能不是啥？妖精们现如今只能眼泪汪汪的看着那消失在了霍格沃茨的魔力标记发愣，邓布利多也不是个好说话的家伙，谁告诉你英格兰最强白巫师的心会是鲜红鲜红的？

　　他们不敢赌罗恩这个尼可勒梅的学生会不会和他老师一个德行，在看到尼可勒梅连阿瓦隆都随便让他带着的时候，没有妖精会不相信他借不到那可以毁灭一个国家的炼金军团....

　　就尼可勒梅那天大的面子，几乎没有一个国家的魔法部会帮着妖精去抵抗这人力难以抵抗的炼金军团，他们只会抱着胳膊乐呵呵的笑着，在妖精被掠空了金库之后提出一大串不平等条约，譬如：因为古灵阁不遵守契约而导致本国受到了外来的威胁，然后再从妖精身上割一块肉下来。

　　根本不敢把这群笑嘻嘻的债主领到古灵阁的妖精只能亲自动手返回各自的金库，随后在万分不舍之中扣扣算算分摊到每个妖精头上的加隆、西可、纳特.....

　　而作为交割点的小天狼星城堡大厅此刻被一片灿烂耀眼的金光铺满。

　　“咦，怎么还有这些玻璃？”

　　罗恩抱着胳膊在一个个整整齐齐的箱子之间来回晃荡，他踹了踹一个半掩着的箱子，里面露出了花花绿绿的一堆宝石。

　　“这不是玻璃！这是纯净的天然宝石，每一颗都价值....”

　　“拉环？”罗恩有些疑惑的开口，这个妖精怎么看怎么眼熟。

　　“是...是...是我，先生。”

　　这个妖精忐忑的抬起头看着罗恩，“这真的是宝石，绝对不会有任何问题的，纯净的宝石，每一颗都价值一......”

　　“金子呢？我们契约里可是写清楚了，是金子，而不是这些破烂。”罗恩抱着手冷冷的笑着，宝石这种东西在魔法界说实话并不算太昂贵，虽然天然宝石还是值钱的，但是奈何造假的手段太多了，作为珠宝镶嵌的话假宝石和真宝石完全没有区别，特别是钻石，也就那些信了钻石恒久远，一颗永流传的麻瓜才会为了智商税而买账。

　　“但....但是我们已经....已经拿不出那么多金子了，您的老师...他...他他他他.....他拿走了我们所有的储备金，我们现在凑不出那么多的金子....”

　　哭丧着脸的拉环作为英格兰古灵阁的代表过来送钱的代表其实是顶着天大的压力，原本掌管英格兰古灵阁的老妖精在听到了这次本来能够回血的世界杯亏出了这么大比钱之后早就吐血晕倒了，昏迷了快两个星期，怎么叫都叫不醒。

　　“也就是要怪我老师咯？拿不出钱就代表能够赖账？”

　　“不！不是赖账！不是的！”拉环连连摆手，“这些天然宝石每一颗都价值至少五百金加隆，我们都按照五百加隆的最低价算的，一共二百九十七颗，价值......”

　　“称重吧。”罗恩踢了踢这沉甸甸的箱子。

　　“称....称什么？”拉环的眼角猛然瞪得快要凸出来。

　　“一磅抵一磅，称重吧，这种玻璃的可信度...呵呵~”

　　超高温的火焰被罗恩捏在了手中，掌心中亮起的炼金阵散发的蓝光为火焰加上了一个华美的底座，通过炼金阵模拟超高温高压的环境其实一点都不难，不过大多都是在特质的耐高温的基座上进行，捏在手里这种操作....也就对于火焰有着极高亲和，体内流淌着沸腾龙血的罗恩能够做到了。

　　从赫敏的百宝袋里找了些炼金材料往里一丢，在掌心的烈火被捏灭的时刻，一颗因为急速降温而布满了裂纹的蓝宝石就出现在了掌心之中。

　　“这种破烂对炼金师而言要多少有多少，没有其他东西抵账的话，称重吧。”

　　顿时就傻掉的拉环呆呆的看着这个被丢到他手心里的破碎蓝宝石，这TM徒手捏宝石的操作差点没闪瞎拉环的眼，虽然这不是有价值的宝石，但这闪耀的光泽告诉拉环，这就是宝石，哪怕卖相再差....而且前面加了个人造，但依旧是。

　　“用天然宝石萃取魔力的炼金手段早过去了，这已经不是几百年前的世界了拉环，唯有金子才能拥有足够稳定的价值，金子才是炼金术中最泛用的消耗品，不然你以为，我的老师为什么在拥有了魔法石之后，依旧对金子抱有微不足道的兴趣？”

　　“只要炼金术依旧能推着我们的魔法世界前进，那么金子就永远保有价值，而不是这些不值钱的玻璃，随便就能造出来。”

　　“如果你没有的话....纳威，帮忙称一称这些破石头有多重。”

　　直接原地崩溃的拉环跪倒在地，他一把就抱住了那些即将成为破烂论斤卖的各色宝石，

　　然而小小只的妖精却轻松的被纳威拎着衣服丢到了一边，这些闪耀着绚烂光泽的宝石被丢上了一个称重用的大秤。

　　其他的妖精瑟瑟发抖的看着这已经掏不出金子下场悲凉的同伴，突然，他们猛的一哆嗦！

　　“等等！等等！那些宝石不作数！我们有金子！有金子！”

　　“我们这就回去重新拿！不要称重啊！”

　　“那是希尔斯的皇冠水晶！很值钱的，别.....啊！！！不能丢秤上啊！”

　　妖精们只来得及收起了部分非金币的抵价资产，那些舍不得全部给金加隆的妖精们一个劲的哭爹喊娘，那条要命的，超出了赔偿时间就可以让债主自行追回钱款的条款在这时直接掐住了妖精的脖子。

　　按照往常，就算是有债主上门要钱，妖精们也可以打拖延战，反正完成了赔偿就是了，世界上能够强闯古灵阁拿钱的巫师本就没有多少。

　　下注时全程不见人影的罗恩，妖精哪知道会在赔钱的时候出现，TMD这家伙还居然是这次赌债的最大债权人，纯靠他打黑赛赚的钱当然是他拿了个大头，就算是这样，其他人也吃得满嘴流油。

　　还以为是小天狼星生病之后发了疯、脑子不好用的妖精们悔得肠子都断了，哈利和他上演的好戏像极了个买下了个赔钱队伍然而因为不甘心而陷入了歇斯底里疯狂的赌徒。

　　在长达数个小时的清点，妖精哭得嗓子都哑了之后，城堡才慢慢的恢复了往日的寂静。

　　那些散发着灿烂光辉的金加隆已经分别落入了他们各自的口袋中，这扎实的分量是令人心安的沉重。

　　不过有了这么大一笔资金，他们也并不打算就此颓废，花钱的地方远比想象中的要多得多，太阳骑士们聚在一起所为的事情可不是单纯的赚钱。

　　“为了让如同太阳般的辉光照亮这个死气沉沉的魔法世界！将颓丧洗去，让新曙光被播撒！”

　　“让我们把这一切都推向世界吧！”

　　“让太阳的光辉拨开属于我们的时代的序幕，我们必将被所有人铭记！”

　　今年七年级毕业的珀西接过了散播辉光的重担，他早早的就放弃了去魔法部任职的想法，已经得到了足够改变自己、改变家人生活的金钱之后，他对于权力的渴求也就降到了最低点，梦想的憧憬是指引他未来奋斗的路标。

　　这次从妖精那赚取的三千九百万金加隆将拿出三千万用于将太阳骑士的卡牌屋推向整个世界。

　　准备在全球有正规魔法部设立的一百六十七个魔法国接连开设分店的计划是极为宏大复杂的工程，虽然钱到位了，但珀西还需要准备很长的时间物色人选培养职员。

　　但位于法兰西的第二家卡牌屋的成功建设给了他们不少的经验，珀西会跟随卢平一起学习，并将这个设想一步步的化为现实。

　　但已经将这件很重要的事情交给了珀西之后，其他人开始了新一轮的忙碌。

　　现在八月已经过去了三分之二，留给他们的准备时间已经不多了，迫在眉睫的三强争霸赛进入了最后的倒数，在前往本次三强赛的举办国之前，他们需要彻底的将证书之类的琐事完全的了结。

　　那位轻盈到几乎肉身融入空间的巫师再次和他们见面，在为期两个星期的紧急幻影移形培训之后，他们五人全部都学会了幻影移形。

　　现如今是个考核的日子，这种一不小心就会让自己出事儿的魔法在彻底的熟练熟悉之前，是必须要慎重对待的。

　　谁也不想在某次幻影移形之后身首两端远隔千里，不过好在他们的‘决心’都无比的坚定，在黑魂世界磨砺出来的人可是非常擅长专注的，而没怎么去过黑魂世界的赫敏，他在读书上的专注只需要分出一丢丢在这儿就绝对不会有问题。

　　“考试很简单，孩子们你们别紧张，就跟之前练习的一样，考核的项目分为三项，第一，短距离的精准移动，第二，长距离的稳定移动，第三，因为恶劣地形而选择的空中落点。”

　　“只要完成了这三个简单的考核，你们就可以拿到你们的幻影移形执照了，这还是我头一次给未成年的孩子发执照，不过你们都很棒。”

　　威基·泰克罗斯笑盈盈的给每个人分发下了几个小夹子一样的东西，“这是用于定位的魔法道具，万一，我是说万一你们跑偏了，或者是分体了，我们能最快的感到，这也是作为评测你们成绩是否合格，尤其是长距离移动的评分参考。”

　　在他们认真的将小夹子夹在身上之后，考试就正式开始了，幻影移形是他们在面对三强赛时必须的重要保证，这极为方便灵巧的魔法虽然也有部分限制，但这魔法却是必不可少的一环。

　　“罗恩，你先来吧，一百英尺的精准移动，看到前面的木圈了吗？”

　　随着一声不大的‘噼啪’爆响声，罗恩瞬间就到达了前方的目标点，相比小精灵，巫师的幻影移形所发出的声音会小很多，但也没了他们那可以无视许多魔法屏障的能力，可以说是声音越响，这个魔法的强度就越高，不过大力出奇迹在幻影移形上不管用。

　　接下来的两个门测试也完全没有难度，所有人都轻而易举的完成了幻影移形的合格测验，不过想要将幻影移形联系到和指导老师威基·泰克罗斯那样的自如....

　　就算只有一半那么厉害，都是一件艰难的事情，作为握剑才能拥有最强输出的纳威，他对幻影移形的渴求远超在场的所有人。

　　“那么我们明天霍格沃茨见！”

　　他们接连离开了考试的场地，最后在家休息一天之后，他们就将提前回到学校，随后跟着邓布利多离开英格兰，去到那充满奇幻魔力的远方。

　　看一看不同的世界，不同的风景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百六十章 用金加隆堆砌的梦想与即将开始的征程免费阅读。https://xs.23sk.com 