    陈沧感觉自己为了上节目，其实是牺牲很大的！

    委屈的看了一眼吴同甫，对方视而不见。

    陈沧叹了口气。

    孙珂内心一愣，就连叹气也比那些小鲜肉也好看很多，可以加个特写！

    导演的眼里都是视觉效果，孙珂感觉陈沧如果出道，绝对可以走红，而且是不论拍什么片都可以的。

    做医生真的是……委屈了这张脸！

    孙珂忍不住开了个玩笑，想要打破这一刻的尴尬。

    “陈教授可真是应了网上一句话啊！”

    “明明可以靠脸吃饭，可是偏偏要靠才华！”

    此话一出，现场更加尴尬了。

    孙珂一愣，难道我说的不好笑吗？

    一旁的策划看着副导演已经完全失去了战斗力和思考力，忍不住开口说道：

    “陈教授，今天来，主要是和您协商一下，咱们这个具体节目应该如何设计，或者说一下您的一个挑战项目是什么？”

    “不过在此之前，我觉得我应该多说几句，节目和手术是不一样的，毕竟我们的观众是所有大众，不是专业人士。”

    “所以挑战的项目还是需要简单浅显易懂比较好，但是同时也能展现出挑战难度，这样的话，效果可能会更加好一点。”

    的确，《挑战不可能》毕竟是综艺节目，让陈沧做手术是不可能的。

    毕竟血腥的场面根本不允许出现。

    而且专业性太强也不行，大家看不懂的话，会失去观看的兴趣，感觉代入感不强，甚至感觉不到里面的厉害之处。

    策划总结一番说道：“所以，我的想法是最一些最基本的，最简单的手术，但是却能展示出难度。”

    孙珂点头：“我知道这样比较为难您，毕竟您做的手术很多都是国际化大手术，很多人并不一定能看懂！

    但是陈教授您可以多思考思考，随时和我保持沟通和联系，这是我的电话。”

    策划：？？？

    其实，陈沧昨天已经和团队思考好了这个问题。

    陈沧直接说道：“我其实昨天看了你们很多节目视频，也好好思考了一番，我觉得有一种手术比较适合。”

    “既有很强的观赏性，解释起来也是简单易懂，关键是这一台手术也是国内外顶级难度手术。”

    此话一出，就连吴同甫也好奇起来了。

    什么手术还能有观赏性？

    既浅显易懂，还是国际顶尖手术？

    孙珂听完之后，连忙问道：“陈教授您说！”

    陈沧想来想去，拿起电话让徐子明送来一个主动脉弓的模型。

    随后对着众人说道：“这个是胸腹主动脉置换手术里最关键的一个环节，全主动脉弓置换手术，难度很高！也是解决马凡综合征患者最重要的手术。”

    “你们看，这台手术需要把这个动脉弓换成一个人造血管，但是更换的时候，需要完成八个血管-人工血管吻合。”

    “这也是手术的难度所在，因为主动脉是供应全身血液最大的一个管道，缝合的要求是严密，每一个吻合口需要进行几十针的缝合既要保证针尖距离，还要保证缝合密度，这是第一个难点！”

    “第二个难点就是，手术需要在阻断血管的情况下进行，而主动脉弓提供的供应很多关键组织和器官，不能长时间的缺血缺氧，因此缝合的速度十分重要，甚至缝合速度越快，预后越好，副作用和后遗症也会越轻！”

    “所以，我挑战的就是，在规定时间内，完成手术，并且保证总共的缝合针数和密度。其实就是缝合速度的挑战！”

    吴同甫这边听完陈沧的叙述之后，顿时眼睛亮了起来！

    这小子脑子可真好使。

    最近他们课题人数不多，这个吴同甫也在关注。

    可是面对网上那些专家的质疑，他们也没办法公开宣布怎么怎么样！

    但是，如果陈沧上电视，做的就是这个手术，而且做的还要比你们那些专家做的好，你们还有什么话可说呢？

    如果陈沧把这个宣传好了，绝对可以起到一个意想不到的效果。

    孙珂一听，当即点头：“可以，这个是真的可以的。”

    “很棒的想法，陈教授果然厉害，这么快就想好了。”

    “不过，陈教授，这个挑战时间，你觉得设定多长时间比较合适？难度也比较高？”

    陈沧听见这个问题，也是犹豫起来了。

    这个手术大多数吻合时间能在40分钟内完成就算是比较及格的了。

    30分钟是比较优秀的水平！

    而肖哲海院士的18分钟绝对是一个bug一样的存在。

    陈沧考虑一番之后说道：“20分钟吧，这是一个难度系数很高的数字。”

    这边孙珂摇了摇头：“陈教授，虽然现场没有手术室真人手术不一样，可能会觉得模拟比真人简单，但是其实在现场几百人观众和十几个摄像头的观察下，你的压力其实是很大的，要不给自己一个比较宽泛的时间？”

    陈沧想了想，25分钟应该问题不大，自己现在左手右手一个慢动作的应该没事儿。

    “可以，25分钟吧！”

    孙珂记了下来。

    一旁的策划说道：“陈教授，还有一点，因为这个手术需要专业人士进行评价，而且我们可能会提前宣传，到时候宣传期间如果很多专家觉得这个挑战时间不合适，难度存在争议的话，可能需要修改一下，这个还需要和你保持联系。”

    “毕竟是挑战不可能，您说对吧？”

    陈沧笑了笑：“嗯，没有问题！”

    收集意见修改时间？

    总不能修改到18分钟以下吧？

    这样的话，全国也没多少人能做了。

    随后的时间里，陈沧和节目组把相关得内容和一些细节做了一番沟通。

    具体的细节还需要调整。

    离开的时候，策划为了防止孙珂和陈沧握手，直接起身离开了。

    这让孙珂明显眼中暗藏不舍！

    等到众人离开之后，吴同甫忽然笑着说道：“可以，还是你想法多！”

    “不过……还要征集网上专家建议，你得做好准备啊。”

    ……

    ps：最近的事情沸沸扬扬，希望大家保持冷静吧。

    我在昨天创建了一个wx公众号“手握寸关尺”，大家可以关注一下，刚刚创建，以后会经常在上面写点东西，希望大家可以关注一下。拜托了！

    感谢“紫云四爷”的10000打赏，谢谢。

