    “形势反转了。”

    所有的嘉宾聚在一起看着网络上的评论，有很多粉丝都跑来安慰他们，并且和他们表示，这件事他们一定会给他们讨回一个公道的。

    这待遇可和早上被人追着骂的情况有着天和地的区别。

    “不过墨前辈和顾前辈这么做，到时候怕是不好收场吧。”

    虽然很高兴他们的危机解除了，但是大伙也朝夕相处了这么长的时间，都是一个圈子的，这样的事情意味着什么，他们也不是什么都不知道。

    顾惜时和墨筠泽这么做，是完全将自己的公司得罪死了，看粉丝们现在都把公司骂成什么样子了？

    即便顾惜时和墨筠泽都是顶流，短时间内，怕是也会坐冷板凳。

    这个圈子里挣的都是青春饭，要是他们坐了冷板凳，等公司消气的时候，他们的位置也早就被其他人取代了。

    “没事，我本来就打算辞职单干了。”

    顾惜时摆摆手，表示自己这边没有问题，不需要担心。

    “我本来就是想好了再过两年就退圈的。”

    墨筠泽一开口，直接把所有人唬住了。

    “退圈？”

    墨筠泽可是顶流，居然想不开要退圈？

    “因为我不喜欢在一个地方待太久。”

    墨筠泽解释了一下原因。

    毕竟他是鬼王，不老不死，在一个地方待太久的话，会被人发现不对劲的。

    要是公司真的因为这件事要他坐冷板凳的话，大不了他直接退圈，之后就能够一直陪在顾惜时的身边也挺好的。

    “原来是这样。”

    众人笑了笑，心里觉得墨筠泽还真的是有些任性。

    其他人要是有这样的成就，哪里会舍得放弃？

    这就是顶流的底气吗？

    羡慕！

    “铃铃铃--铃铃铃--”

    在众人因为顾惜时和墨筠泽出手而没有被毁了前程，心中觉得安心放松的时候，黄子辰的手机响了。

    “是我的经纪人。”

    黄子辰一看电话号码，就知道是谁打过来的。

    “这个时候打过来，应该是希望你能够配合公司吧。”

    顾惜时想也知道，在这个时候打电话过来，总不可能是安慰黄子辰他们不用担心，事情已经解决了。

    “要接电话吗？”

    顾惜时一扬眉，让黄子辰自己看着办。

    “不接。”

    黄子辰毫不犹豫的开口说道。

    他是今年才刚刚起步，有了走红的征兆，今天的事情要不是因为顾惜时和墨筠泽，他的事业就毁了。

    要是卖柚子的事情是他自作主张的话，黄子辰也就认了，可是这明明不是他的问题，公司却想要让他为这件事买单。

    之前出事的时候，公司没有出头把事情说清楚，现在事情发生了反转想要他配合，想都别想。

    “我的合约还有几个月就到期了，之前还想着公司好歹也培养了我这么多年，想着合约结束之后续约的，现在看来，我还不如接下其他公司递过来的橄榄枝。”

    而且因为这件事，现在自己的热度上涨了很多，自己能够挑选的公司也多了些。

    大伙都各有打算，节目录制好了之后，顾惜时他们就各自离开了。

    离开之前，顾惜时和墨筠泽和苏语岑坦白了身份，免得苏语岑惦记。

    “放心，以后我罩着你，九尾狐可以说是神兽哦，我可不吃人，要是遇到什么怪事的话，可以来找我帮你。”

    毕竟苏语岑是她的任务目标，顾惜时自然是要保证苏语岑的安全。

    “我和你先祖有些交情，所以才会帮你一把，如果有需要的话，你也可以来找我。”

    墨筠泽没有说自己是什么身份，只是和苏语岑说自己和苏语岑的先祖认识。

    “谢谢你们。”

    苏语岑认真的道谢，要不是顾惜时他们，自己这一次就真的危险了。

    “不用谢，顺手的事情罢了，我们先走了。”

    顾惜时摆摆手，看飞机要起飞了，就拉着自己的行李箱离开了。

    “顾惜时，你说我要是跳槽到你之后要开的公司的话，你有意见吗？”

    墨筠泽跟在顾惜时的身边，询问自己想要跳槽的事情。

    “可以啊，我让人给你安排。”

    怎么说墨筠泽都是顶流，顾惜时自然是不会将这样的顶流拒之门外。

    话又说回来，以后他们是同一个公司的话，那么她以后追星是不是简单多了？

    “好像也不错。”

    顾惜时小声的嘀咕道。

    “什么？”

    墨筠泽没有听清楚顾惜时在说什么，疑惑的询问清楚。

    “没事崽崽······”

    完蛋！！

    “崽······崽崽？”

    墨筠泽疑惑的重复一遍，自己听错了吗？

    “你听错了。”

    顾惜时板着脸认真的说道。

    “我明明听到你说······”

    “我说，你听错了。”

    顾惜时的脸色一沉，更加严肃的说道。

    果然，走神就是有点麻烦，一不小心都喊错了。

    虽然顾惜时打算继续追星，但是她完全不想让墨筠泽知道，感觉有点丢脸的样子。

    “好吧。”

    墨筠泽确定自己没有听错，但是顾惜时不承认，墨筠泽也拿顾惜时没有办法。

    崽崽？

    为什么顾惜时会这么喊自己？

    自己好像比顾惜时大吧，就算在很多年前顾惜时见到过自己，自己也不可能是小孩子，崽崽到底是几个意思啊？

    虽然是圈内人，但是不懂妈妈粉对自己偶像的昵称的墨筠泽暂时还没有发现顾惜时是他的粉丝的事情。

    不过他把这件事放在心里，弄清楚也不过是迟早的事情。

    “惜时啊，这件事还是下面的人不懂事，我已经狠狠地训斥过他们了，我们好歹也合作了这么长的时间，在你不红的时候，公司也给你很多的帮助。”

    “你现在混出头了，就想要把公司一脚踢开，要是让外人知道了，会说你薄情寡义的。”

    顾惜时去公司解除合约的时候，总经理听从董事长的吩咐，想要留住顾惜时。

    虽然顾惜时撕破脸皮，但是对于商人而言，利益至上。

    在商言商，商场上没有永远的敌人，只有永远的利益。

