    正午时分。

    阳光洒在雪地，稍微是暖和了些。

    秦始皇舒爽的躺在躺椅上。

    盖着羊皮毛毯，前面还有火炉烧着柴火。

    温半壶黄酒，切两片生姜。

    就着红薯干，连午饭都不用吃。

    再晒着太阳，秦始皇都懒得动。

    蒙毅可惨了。

    谁让他没来由的成了管家？

    府上的账簿，全都砸他身上。

    蒙毅算了大半天，算的是头皮发麻。

    “少主，没有算筹吗？”

    “要算筹作甚？不是有算盘吗？”

    看着四四方方的算盘，蒙毅满脸都是问号。

    “不会吧不会吧，你连算盘都不会用？”

    “真不会……”

    “真笨呐！”

    “……”

    蒙毅就差拍桌子骂人了。

    他何时受过这委屈？

    “来，莲萍你教教他。”

    “连算盘都不会用，怎么当管家？”

    “好好学。”

    卓草自然知道蒙毅不会用。

    他这么说，纯粹是故意气他的。

    “其实，算盘比算筹好用多咧。”

    “只要记住口诀，便能熟练运用。”

    “一下五去四，二下五去三，三下五去二……”

    莲萍此前便负责账簿这块。

    作为卓草的贴身侍女，自然都会。

    教了大半天，蒙毅也稍微明白些。

    抚摸着算珠，颇为惊讶。

    还真比算筹好用！

    要带至咸阳，治粟内史不得疯咯？

    年年治粟内史都会抱怨。

    国库进进出出，数额巨大。

    他的属官忙的连饭都时间吃，照样会出纰漏。

    只要出了错，那都是他这治粟内史的责任。

    这九卿，不当也罢！

    有了算盘，计算压力可是骤减！

    唔……好东西！

    过几日带走！

    蒙毅看向不远处的卓草，更为佩服。

    虽说卓草混了些，却有真才实学。

    各种奇思妙想，于民于国皆有大利！

    咚咚咚……

    沉重的敲门声响起。

    蒙毅望着卓草。

    “你看我做什么？”

    “你是管家，还不快去开门。”

    “……”

    蒙毅顿时尴尬不已，只得起身。

    他堂堂上卿，还得帮忙开门？

    他倒要看看来的是谁。

    先拿小本本记上，回去再算账。

    房门打开。

    来的便是泾水亭亭长——哀。

    无姓无氏，只有名。

    哀本是寻常黔首，而后立下军功被封公士。

    他从里长开始干起，两年便升任为亭长。

    主要还是他懂得察言观色，会拍马屁。

    哀瞥了眼蒙毅，只觉得有些眼生。

    兴许是新来的管事，便没将其放在眼里。

    卓氏家长回来的消息，他已收到。

    按规矩，他肯定得来看看。

    主要是查看验传，登记簿册。

    验相当于是身份证。

    传则是后世的介绍信。

    去哪都得要有当地官吏开个传。

    如果犯了法，那这官吏也得受罚。

    哀大步昂扬向内走去，都没多看眼。

    “草，你这新来的管家很不懂规矩。”

    “吾进来后，竟不知作揖。”

    “磨磨蹭蹭的，怕是只能吃白食。”

    哀看到卓草后，便开始抱怨。

    蒙毅在后面气的头皮发麻。

    区区个亭长，敢在他面前摆谱？

    转念一想后，也犯不着和这种人置气。

    反而是不住冷笑。

    还真是百闻不如一见。

    这亭长死到临头，还敢摆谱？

    ……

    卓草压根不想搭理哀。

    就这家伙，坑了他好几回。

    也是因为哀，卓草才会心灰意冷。

    “汝翁既已回来，为何没先来见吾？”

    “可知要先检查验传，再登记簿册？”

    而这时，秦始皇则是走了过来。

    验传这玩意儿，一早便已搞定。

    只需蒙毅说句话，要伪造还不容易？

    魁梧挺拔的身材，带来沉重的压迫感。

    秦始皇足有近九尺高。

    居高临下，看着哀。

    随手将验传拿出。

    “咳咳……”

    哀干咳声缓解尴尬，向后退了两步。

    验传其实就是小竹简。

    上面都有相关的信息。

    “卓正，高九尺。”

    “蒙厉，高八尺。”

    “嗯，倒是没错。”

    身份信息这些，自然都是伪造的。

    哀也只是例行公事，并未苛责。

    “既然卓公已来，吾便与你说说。”

    “此次河东大雪八百里，雪深二尺七寸。”

    “汝等为商贾，当要捐赠布帛与粮食。”

    “若捐赠超三千石粮食，还能得公士爵位。”

    “三千石？！”

    秦始皇脸顿时黑了。

    河东雪灾，他自然知晓。

    每次有灾，当地商贾便得捐钱捐物。

    在他们看来，商贾不事生产。

    捐东西是天经地义，而且是强制性的。

    要是不捐，那就是为富不仁！

    这种商贾当杀，不然留着过年不成？

    但同样的，也会有鼓励举措。

    捐粮超过千石，便可得公士爵位。

    秦国行二十级军功制。

    公士是最低级的爵位，基本没什么优待。

    但对商贾来说有个爵位傍身，也能少点歧视。

    可哀张嘴便要三千石粮食？！

    “怎么，有何问题？”

    “卓公可知河东黔首有多苦？”

    “卓氏家底殷实，存了不少粮食。”

    “捐赠三千石便可换取公士爵位，不好？此次若是捐了，当初的事便一笔勾销，吾也不会再追究。如此千载难逢的机会，可没有第二次！”

    秦始皇是恨得牙痒痒。

    他能听不懂？

    捐三千石，哀上报一千石。

    那么，他就能贪个两千石！

    枉他自诩秦国律法森严，哀是在打他的脸！

    打整个秦国的脸！

    泾阳为京畿县，天子脚下！

    区区个亭长，便敢贪赃枉法？

    难怪卓草不愿出仕，皆因这亭长！

    回去后，他定要让内史彻查此事！

    有一个算一个，全都黥为城旦！

    三千石粮食可不是个小数字。

    饶是蒙毅都在旁咋舌。

    这年头贪一钱都要重罚，更别说三千石！

    要知道，便是九卿一年岁轶都不过两千石。

    区区个亭长，是要造反不成？

    “吾府上没这么多粮食。”

    “该捐的，我们会捐。”

    “没有的，那就是没有！”

    卓草站起身来，冷声喝斥。

    这狗东西还敢发灾难财？！

    这样的畜生就该拉出去五马分尸！

    “哼！”

    哀顿时大怒，脸色铁青。

    “卓草，汝勿要不识抬举！”

    “身为贾人，却为富不仁。”

    “只要吾即刻上奏，汝必死无疑！”

    秦始皇怒目而视，强压下火气。

    要不是蒙毅拦着，他非劈了这畜生！

    “亭长，汝要上奏何事？！”

    门外传来急促的声音。

    接着，便看到个头戴铜冠的中年人走来。

    这人便是泾阳县令——喜！

