    第712章还有这号人物？

    “对了，”这人佯装突然想起来，“这三虎哥都去军营有段日子了，你们知道他在军营怎么样吗？他那一身力气，应该能在军营混的很好吧。”

    薛一虎憨笑道：“这个我也不清楚，但我家小琰和月宝都说他挺好的。”

    “小琰月宝？”这人心中立刻狐疑起来。这两人怎么会知道薛三虎在军营里挺好……

    对了，薛三虎在的是镇南军营。

    之前镇南大将军邵叔亭在这个村里养过伤，好像就是在一姓薛的农户家里养的，该不会就是这家吧？

    若是的话，那这家好像有个孩子跟太子殿下差不多大的年纪，当初他们这些死士当中还有人怀疑过这个孩子是太子殿下呢。

    不过被他们主人给否定了，说不是。

    具体的，因为那次调查他并没有参与，是有别的死士专门负责的，他也只是听说，自然就也不是很清楚，但他们主人都说不是了，那肯定就不是了。

    “就是我弟弟和妹妹。”薛一虎毫无戒心，仍憨憨笑着。“他们虽然一个才七岁多，一个才四岁，但他们都可聪明了。”

    一听七岁多，这人立刻肯定了，这就是曾经救过邵叔亭的人家！

    邵叔亭还在这人家里养了一个多月的伤！

    所以，邵国公对薛三虎那么好，亲自教导薛三虎，是因为这家人救过他三儿子邵叔亭？

    这人心里有这个想法，却没有暴露在脸上，还笑问：“这村里就三虎哥去从军吗？”

    “我们五虎也去了啊。”薛一虎笑道。“他跟猴子一样，我家小琰和月宝也说他在军营挺好的。”

    还有这号人物？

    这人记在了心里。

    也就更觉得邵叔亭跟这个家的关系，并没有因为邵叔亭离开这个村回了军营断了。这个家都两个儿子去了镇南军营了，邵国公还对其中一个那么好。

    只见这人笑道：“一虎大哥，都是你家小琰和月宝说的，他们就算聪明，也不至于知道军营里的事吧。”

    薛一虎和李荷花都是一点心眼都没有的人，倒是一旁带孩子的余红燕，听出点味来了，觉得这人跟打探什么似的，直言快语的她当即不高兴道：“小哥，你什么意思啊？问这么仔细做什么？你到底想知道什么？我们家小琰和月宝就两孩子，哪能知道军营里的事，就是说来安慰安慰我大哥他们罢了，我大哥他们老是担心我三弟五弟在军营过得不好。”

    没想到抱孩子的女人还是有点脑子的，这人心中都起了杀意，但也知道不能随便杀人，得有他主人的命令才行。

    或者有非杀不可的理由。

    现在这情况，还不至于非杀不可。

    而他主人只是让他和另一个人来查，也没让他来杀人。

    这人也只能陪着笑道：“我就是听一虎哥那么说，好奇，便问问。大姐你真是多心了。”

    听见屋后好像有女子银铃又悦耳的笑声，这人本想问问的，但他方才的行为已经让抱孩子的女人反感了，再问，这抱孩子的女人就更要质问并怀疑他的目的了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?      感谢“绿驴鱼与驴.”这位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

