    傅辰曾经警告过南艺，若是再招惹他就把她吃得连渣都不剩，只是那以后，他一直没逮到机会。

    南艺突然觉得自己冒失了，她不该来找傅辰！

    此时，她在傅辰的眼中看到一个男人征服猎物的欲望，爱欲喷薄的欲望。

    南艺赶紧讨饶，“傅总，我错了，你的灵魂多高洁圣雅，我招惹不起。”

    “你在认错？”

    南艺诚恳地点头，“当然了，我有错就改，还不晚吧？”

    “晚了！”

    傅辰捏住她的下巴直接把唇覆了上去，轻松地撬开她的贝齿，不知餍足地索要她舌尖的芬芳。

    南艺努力地推傅辰，可是他的身体向她倾倒过来，让她完全无法抵抗。

    吞吐纠缠，傅辰直奔她的敏感，她渐渐没了抵御的能力。

    傅辰的灵魂在与上次刻骨又失败的爱恋里寂寞了太久了，而南艺初尝男女之味，在交付第一次男人面前也失了往日的从容与端正。

    南艺在心里提醒自己，但是收效甚微。

    傅辰感觉到了她的变化，乍惊乍喜。

    傅辰猛地抽身出来，将手指抵在她的唇瓣上，“上瘾了？这个时候你不怀疑我男女通吃么？”

    南艺将头埋在了他的肩颈间低声呢喃：“你在玩弄我，是么？”

    她觉得他这样的男人不会真心喜欢她，数次撩拨，许是他独身太久的缘故。

    傅辰挑眉，“你觉得呢？”

    南艺没回答。

    傅辰又追问：“南艺，你喜欢什么样的男人？”

    南艺回想起和韩秋白那狗血又失格的恋爱，对于男人她早就有了新的定义。

    她盯着傅辰的眼睛言语铿锵：“我喜欢对感情忠贞，对肉体忠诚，最好能把命交给我的男人！”

    傅辰微微一怔，眼前的南艺狠辣，仿佛一朵开在冷风中的玫瑰，娇艳却扎人。

    他低头回应她的目光，“前两条我能做到，可我的命不许人，从我出生那刻起，我的命只属于傅氏家族。”

    南艺心中暗叹傅辰真敢说，前两条才是男人最难做到的吧？

    傅辰亲昵地在她耳边低语，“不过，我可以先把我另一个带‘命’的东西交给你。”

    南艺：“……”

    傅辰双手托住南艺的腰臀将她提到了桌子上，握住她的脚，将两腿卡在了他的腰间。

    “你已经够要命了，还要我怎样？”

    傅辰彻底将南艺压在了身下，予取予求。

    南艺心中骂他不要脸，可她发现傅辰的好身材在诱惑他，隔着衣物都可以感受到他腰腹的肌肉的sexy。

    她忽而觉得自己是个贪恋帅气男人肉体的坏女人，像隋宁之前说的那种。

    痴缠间，傅辰难耐地撤掉了领带，开始攻城略地，这一方办公桌染上了旖旎。

    “傅总！祁总来了，还有公关部和法务部......”

    南艺一愣，这是贺炜的声音？

    空气中一下子弥漫着社会性死亡的味道。

    傅辰收回了去解南艺裙带的手，转头看向门口。

    只见贺炜带着一脸懵逼的祁俊还有公关部、法务部的负责人站在那。

    他们的表情很统一，都是目瞪口呆。

    傅辰扫兴地闭了闭眼，随后将南艺抱下了桌子。

    南艺像个做错事的孩子开始整理自己，她更是抓起他桌上的文件，用文件捂着脸，百米冲刺的越过舅舅祁俊和贺炜等人，逃出了傅辰的办公室。

    留下傅辰一个人独自面对近乎窒息的尴尬。

    南艺逃出去后，傅辰一目十行地看着法务部和公关部制定的消除关于他的不良网络流言的方案。

    他眉宇紧锁，不苟言笑，整张脸是阴云密布。

    两个负责人在不安中责怪自己太过冒失，坏了傅总的好事，而这方案能不能过已经不重要了，重要的是稳住傅总的情绪。

    “就这样，你们去落实吧！”

    傅辰旋出钢笔洒脱地签好名字，将文件夹甩给了他们。

    两人如蒙大赦，赶紧拿起东西闪人。

    站在一边的贺炜补了句，“傅总，要不要借此公开你和南小姐的恋情？这样谣言就不攻自破，效果会事半功倍。”

    坐在沙发上硬着头皮翻杂志的祁俊听到这，抬头看向傅辰。

    “你也出去。”

    傅辰没回答，反而哄走了贺炜。

    贺炜觉得自己多嘴了，赶紧讪笑着与那两人走了，他扫了一眼祁俊阴沉的脸色，就知道此地不宜久留。

    办公室里只剩下祁俊和傅辰，两人都没说话。

    一个将杂志翻得飞起，一个捞过扯掉的领带套在脖子上熟练地打起了温莎结。

    祁俊率先开口，“你不想解释一下你俩在干嘛吗？”

    “你不是都看见了？”

    祁俊把杂志甩在沙发上，坐到傅辰的对面。

    “我警告你，傅辰。你玩女人，我不管，但南艺绝对不行！”

    这话刚才南艺问过，如今祁俊再提，傅辰听得很不入耳。

    “谁说我在玩弄她？”

    “你是认真的？”

    傅辰却没答话。

    这让祁俊不禁在腹诽：上次傅辰救了南艺，两人有了纠葛，他就对南艺动心了？这种心动的概率不是低，是根本没有。

    他知道傅辰并不喜欢南艺。

    “你俩之前有过？看不出来你也有这道貌岸然、禽兽不如的一面，对我22岁的外甥女下手，你可比她大7岁！”

    傅辰被骂得一愣，“我禽兽？”

    “你那占有欲，你自己心里没数么？”祁俊挑着眉眼冷声叹喂，“你要是碰了南艺又不爱她，万一南艺有了喜欢的人，你是不是还得跟人家去玩命？”

    被一语中的的傅辰眉宇一凛，脸色阴郁，低气压再次盘旋而来。

    祁俊脸色也不好，“你俩现在到哪一步？”

    “无可奉告。”

    “我前几天在会所，一个女人和我说婚恋分四个阶段，一是互生好感，二是肉体吸引，三是灵魂共鸣，四是结婚生子！你在哪个阶段？”

    傅辰一愣，“这是哪个脑子缺弦的女人说的？”

    祁俊一怔，腹诽他居然说他妹妹缺心眼，他笑了笑。

    傅辰又问：“既然如此，祁总现在处于哪个阶段？”

    “我长期处于第二个阶段，我道行不够，很难突破进阶。”

    傅辰哑然失笑，“你才是真禽兽。”

    祁俊对他的挖苦无动于衷，“你要是真喜欢南艺，先从第一，第三阶段入手，若是直接到第四阶段，我也能接受。”

    傅辰挑着眉眼，心中暗想：不好意思本人就是从第二个阶段入手的。

    他不耐烦地说：“你说完了？”

    “说完了。”

    “门在那，慢走不送。”

    傅辰又一张冰块脸继续工作，一个眼神都懒得给祁俊。

    祁俊拢了下西装外套，“别碰南艺，伤害她，我饶不了你！”

    祁俊走后，傅辰拿起手机给南艺发了条信息——

    回来，谈笔交易。

