    窥天令牌！

    来到万空岛，为的就是这一枚窥天令牌，若是错过了这一次的话，就要等待下一个七年时间。

    七年时间，将会被拉开多少的差距，人家获得了极大的机缘，在七年时间里面，极有可能发生翻天覆地的变化。

    眼下他已经搜寻好几天了，但是万空岛如此广泛，令牌本身，也都没有任何的气息波动可言。

    但可以明确的是，令牌上有一道独特的灵阵铭文，正是这样的一道铭文，能够辨别得出令牌的真伪。

    只是窥天令牌何等珍贵，对方岂能这么轻易的，就专门给他送上门来，而且还是在这么关键的时刻。

    莫不是有诈。

    一时间中年人目光极为警惕，可不能被眼前的东西所迷惑，说不定这些人就是在钓鱼。

    用这样的方式引他上钩。

    “几位前辈不要开玩笑了，在下无意与诸位为敌，可若是想要从在下的身上，算计些什么，那么在下也只能以死相拼了。”

    说话之间，也透露出了一丝极为坚定的意志，眼神凌厉，充满杀气，同时也警惕的看向林夜等人，只要他们有任何的动作，绝对转身就逃。

    可是感应之下，林夜等人，已经将退路都给完全封锁，这是一场死战！

    实际上这却是林夜几人得出来的经验。

    开始好几次都想要兜售手中的令牌，结果这些人，全部都忌惮其中有诈，显然是平时害怕惯了，

    因此林夜等人一靠近，或者亮出手中令牌的时候，竟然全部都逃之夭夭，一下子溜得远远的。

    所以现在也都学精明了，上来先将人给拦住。

    要林夜说也还真是郁闷，这些家伙，平时在万空岛苦苦搜寻都得不到的东西，如今送上门来，竟然还有这般顾忌，活该没有成为强者的命。

    “先验货，不贵。三株八品灵药就换。”

    林夜十分大方的将窥天令牌丢了过去，那中年人也下意识的接住。

    这一瞬间，中年人似乎心中暗惊，以为自己着了林夜的道，立刻就会被林夜给抹杀。

    但是预料之中的攻击，并未降临。

    林夜等人都安静的站在原地，等待他的验货，并且看上去，似乎是相当的有诚意。

    “这……这是真的？”

    中年人的心中终于有了几分笃定。

    若是林夜等人要杀他的话，刚才就是最好的机会，只要一出手，必定非死即伤，可林夜摁等人并未动手，似乎错过了这样一个绝妙的机会。

    “三株八品灵药……”

    听上去倒是也不贵。

    他的储物戒指中，正好也有足够分量的八品灵药，都已经是归墟境了，身上有点藏货，也是很正常的事情。

    中年人将信将疑，将三株八品灵药给取出来，同时丢向了林夜。

    林夜伸手一招，将这三株八品灵药都给抓在手中，感受到手里八品灵药，极为澎湃的药力。

    脸上也不由得露出了笑容。

    这些窥天令牌，基本上都是林夜抢来的，一些不开眼的主动撞上来，也让林夜等人收割了几波。

    可以说，在尚未进入窥天洞府的时候，就已经是有着相当丰富的收获。

    如今令牌在手中，也同样的发挥出了这等价值，让林夜心中极为高兴。

    “成交，走。”

    林夜示意其余三人一声，随后直接纵身离开。

    只留下那中年人站在原地，手中拿着一块窥天令牌。

    甚至于到现在也都在怀疑，自己是不是在做梦，刚才究竟发生了什么。

    即便是归墟境的修为，也都抵挡不住，对于此事的震惊。

    “遇上贵人了！”

    中年人只能如此解释。

    一张进入窥天洞府的门票，才只需要三株八品灵药，这简直太划算了。

    得到令牌的他，很快也将令牌收起，同时身形隐藏起来，避免被人撞见，否则免不了一番交手。

    这简直就是一场奇遇，多少年也没有见过这样的事情。

    余潜也一样。

    赤洛心提出这个方法的时候，余潜就觉得不靠谱，哪有人用这样的方式，来给自己增加竞争对手的。

    你现在将人给送进去，将来在窥天洞府内，说不定就是这些人，背后捅你刀子。

    在他看来，就算是全部丢掉，全部摧毁，也不应该给这些人。

    但是余潜也并未阻止林夜的行为，因为林夜的实力在他之上，所作出的一些决定，也许他还没有发现其中的妙处。

    “卖了有二十块令牌了，买卖还真不太好做。”

    林夜手中的令牌也都卖的差不多了。

    这些天时间，也都鲜有敌手靠近，毕竟林夜也没有主动的挑衅一些家族的大型据点。

    那种地方人手众多，硬刚没有好处，而且也没有必要。

    类似于七屠众这样的高手，也实在都是少数，遭遇上的概率也比较小。

    伏隐门那等就更稀少了。

    修为到余潜这个级别，就已经是极少数，算是绝顶高手了，只要队伍中有这等境界的强者坐镇，多少都要衡量一番。

    二十枚窥天令牌，也让林夜获得了将近八十株八品灵药，刚开始的时候，林夜卖的价格更贵。

    灵药的收藏再度变得充沛，果然还是要集中大众的力量才行。

    灵药都归林夜所有。

    林夜也补偿了每人一枚七品丹药，九阳丹。

    若非林夜，他们遇上黑獠的时候，就已经凉了，如今林夜还要给他们丹药，原则上是不太好意思，但是奈何林夜的丹药太香。

    所以也只能含泪收下。

    余潜看见是七品丹药，也就没有太在意，毕竟只是七品丹药罢了，还是疗伤丹药，也权当林夜的一番心意，将之收起。

    最后一天时间，林夜四人也并未到处乱窜，而是找了一块空地休整，最后一天时间，窥天洞府随时都会开启。

    夜幕降临。

    一股极为凝重的气息，笼罩着整座万空岛。

    忽然间，万空岛上的三百三十三根窥天之柱亮起了绚丽的光芒。

    异象再现！

    “窥天洞府，开启了！”

    万空岛上的众人，发现手中的窥天令牌，闪动着光芒。

    林夜也低头一看。

    手中的窥天令牌上，那一细微的阵法，微微流转着，似乎正在与万空岛呼应。

    下一刻，一股奇异的力量，将林夜给包裹住。

    嗖！

    下一刻林夜的身形原地消失。

    脚下落定，眼前的黑暗逐渐退散，林夜睁开眼睛。

    入目，前方是一片漆黑的树林。

    所有的树木，无比巨大，每一棵的直径都超过了十米，树体漆黑如墨。

    同时，每一棵树的树枝，也都极为修长，并且极为柔软的垂在地上。

    密密麻麻的丛林，只有一条道路通往前方。

    往后退，便可以直接离开窥天洞府。

    若想要继续往前，就必须从这一条道路通过。

    “噗通！”

    “噗通！”

    余潜，赤洛心，雅竹三人也都纷纷落地，散落在不远处，一脸茫然且震惊的看向四周。

    当赤洛心看见林夜的时候，眼中一喜，心中更是落定了几分。

    “林夜！”

    赤洛心惊喜的喊道，毕竟虽然距离比较近，但还是有很大几率，会直接被传送到不同的地方。

    “嗯。”

    林夜漫不经心的回应了一句。

    同时打开了手中的窥天宝卷。

    这窥天宝卷是夏薇帮助整理出来的，如果不是夏薇，林夜是不知道，他手中还有这东西。

    “第一关共有十六条路通往深处，我们现在所在的。”

    “名为树魔领。”

    林夜对照一番。

    看向了前方高大漆黑的树木丛林。

    “树魔领？”

    余潜吸了一口冷气。

    窥天洞府第一层，共有十六条路，每条路的难度等级都不同。

    机遇也不一样。

    但是如果没有记错的话，树魔领，是难度最高的一条路。

    这运气也没谁了。

    正在几人踌躇万分的时候。

    只见不远处的空地上，陆续地有十几人纷纷被传送而来。

    六百多枚令牌，即便一部分令牌没有被找到，十六条试炼之路，基本上也都能够平均地分到二三十人。

    多的甚至四五十人。

    “竟然是树魔领！这下完了。”

    “老大，快看那个人手里的东西……像不像传说中的窥天宝卷！？”

