    “到了。”

    姜空一行人赶到了大雾山之下。

    他走下坐骑感觉到一丝不对劲，挥手轻轻一揽，空气里水汽不断压缩，方圆百米之内所有的水汽在他掌心凝聚成了一颗漆黑色的水珠。

    “空气里面有微毒，一般感觉不到，可是摄入量一旦提高，长时间在这里我们就会被这种毒侵入肉身深处。

    借着这里的大雾无形杀人，还真是好手段啊。”

    一时间，边上一个个人皆是捂住口鼻。

    姜空将一瓶子的丹药捏碎，化为一层丹气萦绕众人周身。

    “走吧，路上一定要注意一点。”

    “多亏了姜圣子啊，要不然我们现在恐怕中了这些人的招数了。”

    木汉阳可谓是舔狗本色尽显无余，不放过一丝机会。

    这等为自己女儿拼命的样子让姜空不禁苦笑一声，很是无奈。

    在大雾山的半山腰处，三道身影隐匿在几株参天巨木之后。

    “来了，照计划行事。”

    “进入禁区之后就开始猎杀。

    暗星，你别让你的手下出岔子了。”

    “需要你废话。”

    一巨木后走出一一脸倨傲的青年。

    此人乃是帝星榜排名第十七的天骄，刺星宗首席弟子暗星，也是怀易花了极大代价秘密请过来的杀手。

    飞刀山的夜无音也是杀手，可是与他一比，根本不够格。

    曾经有人给帝星榜上的天骄评价过，暗星若是出手，没有杀手能够挡得住他的猎杀！他被誉为暗影之王，真正潜藏在黑暗里的恐怖者。

    “这个小子真是让人不爽啊。”

    剩下两人一老一青年，青年脸上带着不满之色看着离去的暗星。

    “不要招惹他了，毕竟是刺星宗的人。

    指不定哪天刀子架在你的脖子上。

    我的阵法已经构建完成，你的暗器弄好了吗？”

    老者问道。

    青年嘿嘿一笑：“这一次我准备了火焰大礼，没有谁能够逃得出这一场的火焰盛宴！”

    “那就开始吧。”

    两个人亦是离开了原地。

    在另一处山巅的怀易一脸玩世不恭的看着这精心给姜空准备好的局，脸上始终挂着淡淡笑容。

    “无双师妹，在圣药峰你我是对立面，在外面我们都是一心。

    你莫要害怕，我不会害你的，只要我还在这里，我会保护你直至回到圣药峰。”

    怀易看着寇无双，此时突然发觉寇无双也是那么的完美。

    比起莫琳瑶是少了女人味，却也能够让男人血脉喷张。

    谁不想要纵横桃花林，如果能够一品边上这女人的味道，怀易觉得似乎也很不错。

    “那就多谢怀易师兄了。”

    寇无双应付了一下他的话，目光一直落在大雾山上。

    见到自己被无视，怀易原本愉悦的心一点点沉了下来。

    莫琳瑶如此，寇无双也是如此！他在圣药峰内多少女人想要与之结为道侣，现在却被两个圣女如此的轻视。

    一时间他仿佛体会到了之前莫琳瑶爱慕鹤跃年时候他在边上的感觉。

    妒火渐渐让他目光冰冷。

    轰！大雾山突然爆发出一道震天动地的声响。

    “来了！”

    怀易立马兴奋起来，舔了舔嘴唇暗道：“之前你无视我，现在我让你感受你喜欢的人在你面前惨死的悲痛！”

    果不其然，寇无双表情变的无比的担忧，心提到了嗓子眼上。

    一簇簇大火在山林之中暴起，大雾山的雾气因为这一场大火似乎更浓了。

    白色几乎是淹没了整个山！“该死！是谁在下面！”

    山巅上的一众毒师也没有想到会出现突如其来的一幕，脸色纷纷变化。

    “奶奶的，那个小子是扫把星吗？

    在这里都有仇家埋伏。

    今日我也大发慈悲救你一命！”

    “给我下去生擒那个小子，别搞出事情来了，要不然不好交代！”

    一个个毒师此时竟是飞奔下山，去拯救姜空。

    如果姜空知道，恐怕要吐血了。

    在山腰处，一众人被困在火海里面，还有无数威力绝强的暗器此时在不断爆炸。

    “不好，有埋伏！”

    “这些邪药谷的畜生，难道平时不下山吗？

    自己家门口埋暗器，真是狠人啊！”

    木汉阳大骂道。

    姜空目光则是落在了火幕之后，透过洞天瞳他已经见到了火幕之后的情景。

    能够逃生的只有三条路。

    一条左一条右，还有一条就是上山。

    不论是哪一条都是必死的路。

    “恐怕这些东西不是那些毒师搞的啊。

    既然来杀我了，那我就好好回敬你们吧。”

    姜空看了一眼自语：“左边是阵法，右边没有痕迹，那就是杀手了。

    现在看看谁是猎物。”

    嗡！他的身形消失在原地。

    对于他来说，他更喜欢面对杀手的挑战，这种在刀尖上漫步的感觉会让他血液沸腾！林间，刺星宗的人已经等待许久。

    “这个小子怎么还没来，难道是去另一边了？”

    “去那边也是找死，钟大师已经在那边布好了三转绝灭阵，他敢去必死无疑！”

    “老狼你去看看那边怎么回事了。

    老狼你听见没有？”

    “老狼……”两个人转身的时候，两把匕首从他们喉咙上划过。

    啪嗒，林中多出了三具尸体。

    姜空的身形隐匿在黑暗里，动用空间之力消失原地。

    林间仿佛有一道透明的人影扭曲而过，一尊尊尸体落下。

    暗星站定在一根大树干上闭目养神，豁然双目刷一下张大：“都小心点！”

    随着他的大喝，剩下的人纷纷惊起。

    原本将近二十号人，只剩下四人！哧！又是一道白色的银练划过去，一个人头高高扬起。

    暗星眼睛一眯，整个人消失原地，如若化为了一道影子融于黑暗之中。

    锵锵锵！几道兵戈碰撞之声在山林间回荡，极为锐利刺耳！暗星的影之奥义达到了八成的地步，比姜空火之奥义还要高！不过空间奥义丝毫不逊色他的影之奥义，甚至是犹有过之！空间为王这句话并不是空穴来风！两个人在这片林间不断交锋，没有人能够见到他们的存在，只能够听见兵戈的碰撞！哧！一个人惨死姜空匕首之下。

    未多久，一道血迹飘扬，再斩一人！除却暗星之外，刺星宗来者全部死绝！在空间之力的包裹之中，姜空也是大体分辨出了这个暗星的实力。

    武帝六重天，不过加持影之奥义的情况下，刺杀武帝七重天根本不是问题！这个人，必须要杀！若是放过，后患无穷！此人绝对会成为他的大麻烦！这些杀手刺客，尤其是天才杀手，都是一些疯子。

    如果没有杀掉目标，即便得不到赏金，也为了证明自己开始展开永无止境的猎杀！ 

