    “好好好是你的问题，是你的问题，我以后也不让你问了，行了吧？”

    “嗯。”

    张麒麟这才放松下来，点了点头，旁边突然响起了一阵鼓掌的声音。

    “啪啪啪！”

    “我就说普通的两个大男人怎么可能会如此的粘腻，原来是你们两个呀，这倒是让我觉得意料之中。”

    一边说着，森田忍开始出现在了秦风和张麒麟的面前，他的身后还跟着几十个同队伍的人员。

    看到竟然又是红点国人出现，秦风的眉头死死地皱了起来。

    “你们跑来这个地方做什么？”

    “是觉得先前死的那些家伙还不够多，所以现在又要重新的死了吗？”

    秦风看着对方冷酷的问道。

    对于森田忍而言，他在到来这里之前，自然也就知道自家的队友在秦风的手里面全军覆没的消息。

    如今看到秦风竟然还跟在他的面前主动的提起这件事，他的脸色瞬间铁青，对着秦风不满的吼道。

    “秦风，就算大家在这一个节目之中是对手，但是基本的赛场道德你也应该遵守。”

    原本森田忍说出这样的话，就是在对秦风进行警告，结果他的话一声落下之后，秦风干脆哈哈的笑出了声。

    “我的个老天爷！我还从来都没有想过有朝一日竟然还能够从你们这些红点国人的嘴里面听到这样的话，这简直就是整个赛场上面最大的笑话。”

    阿紫和张麒麟也在此刻笑出了声。

    森田忍看着自己打眼睛的功夫，竟然已经成为了秦风他们嘲讽的对象，他的脸色瞬间冷硬，直接开口问道。

    “你这是什么意思？”

    “难道我说的不对吗？”

    “当然不对了，你们红点锅究竟是什么样的一副德性，难道你自己不清楚吗？”

    秦风毫不客气的回应到。

    “你们连前面的任务都没有完成，结果现在竟然跑来了，这个地方究竟是怎么回事让，大家心知肚明”

    “就你们这种都已经开始把赛场规则当做毫无一物的家伙，又有什么资格在这个地方跟我谈职业道德？”

    “你不觉得自己现在所说的这些话，简直就是回旋镖，刀刀扎在了自己的脸上吗？”

    秦风原本就是一个牙尖嘴利的人员，如今面对着红点国，更是将自己的功力完全的发挥出来。

    森田忍听着秦风的话，根本无法招架。

    只见他的脸颊被秦风的话憋得铁青，偏偏一个字都吐不出来，这样的一幕和秦风之间只得意满的状态，瞬间就开始形成了鲜明的对比。

    观众们看着彼此之间对抗的一面，只觉得自己的热血一个个的都已经被激发出来。

    各种各样针对着红点国的嘲讽，开始从全世界各地不断的涌现而出。

    “要说在这些所有的参赛国之中挑选出一个最不要脸的国家，那么一定就是红点国了！他们到底是怎么做到精准踩雷，直接惹恼了每一个国家的？”

    “每次看到红点国人一副装傻充愣的模样，我就感觉自己都替他们心累，他们难道就不会好好的想一想，为什么大家都在如此的讨厌他们吗？”

    “我要是红点国的老大，如今就要把这些参赛者一个个的全部赶回到国内，要是再让他们继续出现的话，国际红点国的国际形象都要彻底没有了。”

    “楼上的人还是不要在这里担心这种无用的话题了，据我所知红点国早在几十年前就没有了国际形象。”

    “一个毫无礼仪廉耻，根本不知道错为何物的国家，有什么资格出现在这个节目之中，我真是恨不得让秦风他们把每一个红点国人全部都干掉。”

    ……

    森田忍死盯在秦风的身上，经过刚刚的那一番对话之后，他也知道自己想要从口头上面赢得秦风，根本就是痴人说梦。

    他干脆从一旁抽出了***，然后就对准秦风的方向。

    “既然大家都已经在这边地方相遇了，那么接下来的时间内就开始战斗吧，谁要是能够赢得对方，谁就可以在这个墓地之中继续的走下去。”

    站在森田忍身后的那些武士们，也都纷纷对着秦风高喝了一声。

    看他们这一副气势汹汹的模样，倒是对于自己今天能够顺利的拿下比赛，心里充满了自信。

    夜班站在森田忍的对面，看着对方这一幅表演的模样，冷漠的笑了一声。

    “想要让我跟你们比赛完全可以，但是你也必须得答应我的要求。”

    听到秦风的这一句，森田忍的心里开始升起了几分的不喜。但还是继续说道。

    “你想要什么？”

    “只要我能够做到的，那么我就会满足你的。”

    “当然是想要你的向上人头啊。”

    秦风笑着说道。

    “什么？”

    森田忍震惊的看着秦风难以相信，秦风竟然敢在大家的面前直接说出这样的话。

    “我记得你们这个国家的人平日里不是最喜欢切腹自尽了吗？你要是输给了我，那么接下来就把你们切腹自尽的一幕展示在大家的面前，好让我们好好的观赏一下这种傻逼的行为，究竟是怎么回事。”

    听到这里，森田忍哪里还不知道，秦风是在故意的嘲讽他。

    怒吼了一声，***被他高高的举过头顶之后，就向着秦风快速的冲了过来。

    秦风静静的站在原地，直到攻击马上就要落在他身上时，他这才向着左侧翻转了几步，躲避开了对方的攻击。

    可就算是这样，秦风也仍未出手，仿佛在戏耍着对方一般，只不停地进行了闪躲。

    直到森田忍筋疲力尽后，秦风这才继续问道。

    “怎么样？我刚刚的条件你答应还是不答应？”

    “你要是答应的话，那么我就要出手了，你要是不答应，那么我就用一脚把你和你的下属们全部从这片地方踢飞。”

    “当然如果是这样的话，我劝你们最好以后不要出现在我的面前，否则你们的下场不会好到哪里去。”

    红点国人哪里能够受得了这样的奇耻大辱，他们开始咆哮着，再一次的冲了过去。

