    “哼。”

    赤犬淡淡的说道：“我不知道你所谓的新时代是什么样子，但是我眼中的新时代绝对跟你所想的不一样，我们两人不是一条道上的人，所以你也别指望我们能够合作。”

    见到赤犬始终不肯同意，龙脸上的笑容也是慢慢的褪去，他沉声道：“萨卡斯基，我知道你是这一次天上金护送船的主将，虽然我不知道你一个海军大将为什么会沦落到护送天上金，但我的目的就只有一个，你把天上金交给我，我们相安无事。”

    “如果我说不呢？”赤犬问道。

    龙眼中精光闪烁，道：“那你今天想要离开这里就没有那么容易了。”

    赤犬不屑的冷笑：“刚刚还说不想跟我交手，这才多长时间，就已经改变了态度？你以为凭借你们革命军的那些杂碎就能够阻拦我？还是你有自信可以杀得了我？”

    龙说道：“能不能杀得了你，我还不清楚，但是这个时间足够我们的人去抢天上金了。”

    赤犬顿时惊愕的问道：“你该不会是准备去袭击护送船吧？你把我引到这里，就是打的这个主意？”

    看到赤犬的表情，龙心中一咯噔，道：“怎么，有问题？”

    “你真是会谋算。”

    赤犬表情怪异的对着龙竖起了手指，说道：“我本来觉得你们将我引到这里，是另有目的，可没想到你们居然是打着引开我，去偷袭护送船的主意，看来你们的情报还真的是不够到位啊。”

    龙心中越来越感觉不对劲，他问道：“有诈？”

    赤犬颇有种幸灾乐祸的想法，说道：“我劝你赶紧去支援吧，否则你的人就要全军覆没了，这一次你显然是弄错了，你的对手并不是我，而是世界政府，他们已经布好了陷阱等着你们跳进去。”

    龙顿时脸色大变，也不管赤犬了，迅速的冲了出去。

    “召集所有人，立即前往港口，快！”

    看到龙带着人迅速离开，赤犬并没有去阻拦，反正这一次他只是带了少部分自己人，其余的人都被CP0的人给换了，所以就算造成人员损伤，他也不在意，就让世界政府CP0和革命军的人狗咬狗去吧。

    至于龙，他也没把握留下对方，与其跟他战斗，还不让将这个大麻烦交给CP0.

    此时港口的战斗的确跟赤犬所预料的一样，毫无准备的革命军在袭击了护送船之后，立马迎来了早有准备的CP0的反击，哪怕是革命军这一次派出了精锐的人手，可还是被CP0打了个措手不及，损失极其惨重。

    幸好龙及时带人过来支援，双方展开了惊人的战斗，尤其是在龙的能力之下，整座岛屿都宛若末世降临一般，分外的骇人。

    不过龙出现之后，并不准备跟CP0的人久战，而是迅速的带着自己的人撤离，好不容易遇到了龙，CP0的人自然不可能让他逃脱，于是不顾一切的去追击。

    赤犬正好就在这个时候适时的出现，CP0的一个干部看到赤犬之后，顿时不满的呵斥道：“赤犬，你去哪里了，为什么到现在才来？”

    赤犬冷哼道：“我去哪里还要跟你汇报吗？”

    那人语气一滞，他也知道自己奈何不了赤犬，不过现在他们需要赤犬的力量，于是开口说道：“革命军的龙率人前来袭击，现在他们朝着那个方向逃走了，你赶紧去帮忙，一定要活捉龙。”

    “龙出现了吗？”

    赤犬一副吃惊的模样，随后说道：“好，我现在就去追，你们留在这里看好天上金。”

    说完，他就立即朝着龙他们逃跑的地方追了上去。

    CP0的人大部分都是追着龙而去，只留下少部分人看守天上金护卫船。

    这一追，足足追击了一个多小时，赤犬和CP0的人倒是杀了不少革命军的人，只可惜为首的龙等人还是被他们给逃掉了。

    “砰！”

    CP0的那位白色西装愤怒的将地面踏出了一个大坑，刚刚是他跟龙交手的，只差一点就可以抓住龙，所以他才这么愤怒。

    “赤犬，你为什么那么迟才出现？如果你早一点出现，跟我联手的话，现在龙已经被抓住了，你刚刚到底去哪里了？”

    没有抓到龙，他将愤怒转移到了赤犬的身上，在他看来，刚刚若是赤犬在的话，他们两人联手，绝对有很大的把握擒下龙，要知道这次的机会可是几年来唯一一次直接接触到龙的机会，可是对方就在他的眼前消失了，他怎么可能不愤怒。

    赤犬同样冷声道：“照你这么说，你没有抓到龙，全怪我咯？真是好笑，我只是协助你们，而不是要听你们的命令，造成这一切都是你们自己的原因。”

    “你什么意思？”白色西装那人不爽的问道。

    赤犬道：“如果你们按照我所说的，任由他们抢夺天上金，我们只要在后面跟着，就能够找到更有用的情报，可你们不听，非要生擒龙，如果龙真的是那么容易被抓住的话，他也不可能活到现在了。”

    “那你的意思，这一切都是我的责任了？”白色西装深吸一口气，问道。

    赤犬道：“我没有功夫跟你在这里说这些没用的废话，龙当年是从我的手中逃走的，我比你更想抓住他，你与其跟我在这里纠缠，还不如好好想想，回去该怎么跟你主子交代。”

    说完，他也不再废话，直接转身离开，现在这个家伙就是急了，正如他所说，如果龙那么容易就被抓住的话，那革命军早就覆灭了，就算是加上他，想要留下龙，恐怕也没有那么容易。

    白色西装男人看到赤犬的态度之后，更加的愤怒，不过他也拿赤犬没有办法，这一次赤犬的外出的确是有些奇怪，不过若说赤犬跟革命军暗中勾结的话，这一点他是不相信的。

    他只是不满赤犬的态度，很明显赤犬刚刚追击的时候根本没有使出全力，更像是要看他们笑话似的，出工不出力。

    不过当他们回到港口的是，顿时被港口的惨状惊到了，他们刚刚离开的时候还好好的，可是现在，到处都是尸体，最让他们震惊的是，两艘天上金护送船竟然消失了。

    “发生了什么？”

    白色西装更是震惊，这时，之前那个CP0的干部满是伤痕的跑了过来，禀告道：“大人，刚刚来了一群海贼，他们抢走了天上金。”

    “你说什么？”

    白色西装一把将那人提了起来，之前他看到这一幕，还以为是革命军所为，以为他们声东击西，可是没想到竟然不是革命军，而是海贼，可是这里怎么会出现海贼的？

