    东月雪儿做梦都想不到这黑麟城的护城大阵竟然还有这种神奇的变化，古飞的分身竟然随手就召来了一道恐怖的龙卷风。

    这道龙卷风直接落入到已经杀进东门内的霸天神军的军阵之中。

    霸天神军组成的军阵虽然厉害，身上也穿着刀枪不入的战甲，说句夸张的，每一名霸天神军都武装到了牙齿，全身都没有破绽。

    想要打败这样的一支军队，一般的手段是不可能的。

    除非拥有绝对强大的力量，一举破了霸天神军的军阵，但是，这可是三万霸天神军组成的军阵。

    而且，这三万霸天神军可是从整个霸天皇朝的所有军队之中，经过层层筛选，最后能成为霸天神军的都是军中的兵王级的存在。

    霸天战神为了组建这三万神军可是花费了无数的心血，因为每一名霸天神军都拥有地阶初阶的战力。

    每一名霸天神军都是地阶的存在啊。

    这在龙象蛮眼里，这简直就是一支不可战胜的军队，因为就连龙象蛮的修为也是地阶啊。

    也就是，随便一个霸天神军的战力都可以与黑麟城之中的地阶战将抗衡，这就是为何霸天神军如此厉害的原因。

    无论在什么世界，实力决定一切。

    古飞一路走到今天，这一点他比谁都清楚，没有实力就要挨打，有时候就算是求饶都没用。

    霸天战神说要屠城，那是因为他有这个实力，但是，他却是怎么也想不到会在黑麟城遇到对手。

    “岂有此理！”

    见到自己麾下三万神军就要被困在黑麟城之中，霸天战神这个时候怎么还能坐得住？

    “轰！”

    霸天战神终于出手了，只见他直接一拳就向下方的黑麟城轰去。

    狂猛的拳劲撼动了虚空，霸天战神这一拳砸下去，竟是直接就撼动了下方的黑麟城的护城大阵，无数阵纹在震动，如同水波一样起伏。

    行家一出手就知有没有，这霸天战神虽然只是打出了一拳，但是黑麟城阵法中枢之中的古飞的分身马上就感应到了他的修为境界了。

    “神阶？”

    古飞的分身不禁皱了皱眉头，这个霸天战神的一身修为倒也有些厉害啊，神阶，这要是放在虚界，那可是一方枭雄的存在。

    当然，在无极界，这霸天战神也是妥妥的一方枭雄啊！

    但是，这黑麟城的护城大阵存在了无尽岁月，这座大阵凝聚起来的力量远超出了所有人的预料，也超出了古飞的分身的预料。

    这座城池，似乎不简单啊！

    当然，一座城池能在无极界屹立无尽岁月，这本身就不寻常，因为这座城池位于东月皇朝与霸天皇朝的交界处，是兵家必争之地。

    一般的城池，很容易就被战火毁灭。

    “什么……”

    霸天战神见到自己一拳竟然轰不开黑麟城的护城大阵，不禁吃了一惊，这黑麟城的护城大阵竟然可以挡住神阶的力量？

    其实，霸天战神根本就不知道自己这一拳的大部分力量都被黑麟城的护城大阵吞噬掉了。

    古飞的分身早就对黑麟城的护城大阵做出了一些修改，虽然只是很小的改动，但是整座护城大阵都不同了。

    同样的一座大阵，在不同的人掌控的时候，发挥出来的威力也不同。

    同样的一把神兵，在不同的人手里也能发挥出不同的威力。

    以古飞的分身的阵道修为，他能将整座黑麟城护城大阵的威力发挥到极限，就是这样简单。

    “来而不往非礼也！”

    古飞的分身在阵法中枢之中只是右手一挥，一道惊天剑芒立时便从黑麟城之中冲天而起，向着霸天战神洞穿而去，速度快到了极点。

    剑光凌霄，割裂虚空，瞬间就洞穿到了霸天战神的身前。

    森寒剑气弥漫开来，整个天地的气温都在剑气的冲击之下快速下降。

    古飞的分身现在最缺的就是力量，而他却是可以引动黑麟城的护城大阵为己用，可以施展出一些厉害的神通与战技来。

    “嗯？”

    霸天战神想不到对方的反击会来的那么快，他猛的一个闪身，洞穿而至的凌厉剑光擦着他的身体洞穿而过。

    “哼！”

    霸天战神冷笑一声，他低头一看，只见腰间的外衣上，竟然裂开了一道口子，露出了衣服下面的一层软甲。

    他又惊又怒，如果不是穿了软甲，自己恐怕就要受伤了。

    “你到底是谁？”

    东月雪儿见到这一幕都懵了，这个王战竟然厉害到真的可以与霸天战神干架的地步，而且还是隔空与战神干架。

    这种手段，就算是真正的神阶恐怖也是望尘莫及吧！

    东月雪儿对古飞的分身好奇的要命，但是王战的底细她都已经查的清清楚楚了，这个王战就是黑麟城的一个小军户而已。

    王战的父亲在数年前便已经战死沙场了。

    这王战为了能让母亲与妹妹继续生活在黑麟城内，不用搬出黑麟城，便顶替了他父亲的位置，成了黑麟城东门军营里的一个小兵。

    而之前的王战，经常被东门军营之中的兵痞欺负也不敢吭声。

    这个王战也就是在最近才突然像是变了一个人一样，开始强势崛起，无视黑麟城之中修炼家族，谁敢惹他，都被他虐的不要不要的。

    管他是谁，不服就干。

    一个小兵，突然变的那么牛叉，绝对有原因的。

    东月雪儿已经不再怀疑了，这个王战的背后，或许真的有一个了不得的神秘人在支持他，要不然，一个小兵怎么可能突然就有这种可以掌控一座超级大阵的能力？

    这个时候的古飞的分身可是没有闲心理会东月雪儿这个公主殿下。

    好不容易遇到一个牛叉一点的家伙，他可是要好好玩玩才行，就算是玩不过，想要溜走，还是可以的。

    最多溜走的时候带上公主殿下就行了。

    在古飞的分身的眼中，高贵无比的公主殿下成了累赘了。

    不过，以老子的阵道修为，干不过外面那个大老黑？

    古飞的分身就不信这个邪，神阶又如何，干就是了。?

