    “见鬼，祖国人离开了，法兰奇你快走！”

    一直盯着罗杰的屠夫布彻尔，眼见着罗杰离开自己的位置往后台走去，连忙通过无线电对团队成员法兰奇说道。

    他们团队的成员今天会来到火车头的比赛现场，当然不是为了观看两个该死的超人类的比赛。

    是因为他们调查到，火车头在注射一种名为五号化合物的东西。

    他们不知道五号化合物是什么，但通过火车头的表现，也能隐约看出来这东西就和毒一样，让人兴奋，让人上瘾。

    火车头就是磕了五号化合物，才撞死了休伊的女朋友。

    而现在火车头又拿了不少的五号化合物，他们希望能在后台更衣室里面找到火车头藏起来的五号化合物。

    团队成员法兰奇，一个什么都会一点的法国佬。

    他现在就在没有人的更衣室里面寻找五号化合物，到现在还没有找到火车头的五号化合物，可祖国人已经往更衣室走了！

    之前换了一身好像碧池一样的英雄装的星光打算进更衣室，幸好被休伊给叫走，没有发现里面的法兰奇。

    现在祖国人过去，又有谁能拦住他？

    “什么？这个时候？该死！”

    无线电的另一头传来法兰奇的咒骂。

    他什么都没有找到，现在又即将被人发现，如今紧张的心脏都快要从喉咙里面蹦出来。

    也顾不上去找什么五号化合物，法兰奇缠住绳子就要从通风管道离开这里。

    可他刚刚攀上绳子，更衣室的房门就被人打开，身披星条旗的祖国人走了进来，与法兰奇的目光对上。

    “…我完了。”

    眼见祖国人进入更衣室，法兰奇绝望的说道。

    他觉得自己死定了，当初他就不该听布彻尔的鬼话与这群超级英雄做对，不和这些超级英雄做对他也不会见到透明人，不见到透明人他也不会知道火车头跟魔爪女的事情，不会知道五号化合物。

    不知道五号化合物，他就更加不会来这里寻找五号化合物并被祖国人发现……

    这一刻法兰奇的眼前浮现走马灯，都是他以前做过，又有着遗憾的事情。

    法兰奇觉得自己肯定活不下去，无线电里面的其他人也都闭上嘴巴不敢出声，因为他们知道只要祖国人想，他可以顺着无线电听到他们的声音并找到他们的位置。

    只是让法兰奇意外的是，正当他以为祖国人会一发热视线把自己切成两半的时候，祖国人却像是没有发现他一样，走到属于自己的储物柜前，拿出一套便装。

    “？”

    这一刻法兰奇的心中装满了问号。

    眼前的一幕让他觉得有些不太真实，甚至感觉自己是不是在做梦。

    而过了一会都没有听到这边法兰奇惨叫的其他人，终于忍不住开始问道：

    “…法兰奇？你没事吧？”

    问话的人是一个黑人壮汉，他的名字叫母乳，这不是代号，就是他的名字，mother`s milk，一个听起来不像是人名的名字。

    母乳的问话让法兰奇回过神来，他说道：

    “没…没事……”

    但他也不敢多说，生怕祖国人会发现他，虽然他知道祖国人已经发现了他了，可眼看着对方对自己视而不见的样子，法兰奇还是下意识的小声说着。

    “没事？”

    母乳跟布彻尔全都愣住了。

    他们都已经做好了为死去的法兰奇哀悼的准备，母乳甚至连哀悼词都已经想了一半，结果现在法兰奇跟他们说他没事？

    正当法兰奇要继续解释的话，却忽然听祖国人说道：

    “现在没事不代表等下没事，火车头的比赛马上就要结束了，你确定你要继续留在这里？”

    罗杰看向还把自己挂在绳子上的法兰奇。

    法兰奇与罗杰对视着，眼神中满是不敢相信，他问道：

    “你…你不打算抓我？”

    “如果你继续留在这里，我不确定我会不会抓你，但如果你现在离开的话，我肯定不会去抓你，所以你还要留在这里吗？”

    罗杰半开玩笑的对法兰奇说道。

    他想让这紧张的气氛变得轻松一点，以此来获取主角团的好感度。

    只是很显然，自己的身份并不能让法兰奇变得轻松，但法兰奇也不傻，罗杰不打算抓他，他也不可能继续留在这里，在罗杰的注视下，他迅速的通过绳子钻回通风管道。

    不过在他回去之前，罗杰对他说道：

    “等下我会去找你们的，放心，我不会对你们做什么。”

    法兰奇没有回答罗杰的话，他只顾着从这里逃跑，但罗杰的话被主角团听的一清二楚，所有人都知道，祖国人盯上了他们。

    目送着法兰奇离开，罗杰打开自己的储物间，对着里面的镜子来回照着。

    他看着镜子里面的自己，自言自语道：

    “我有那么可怕吗？”

    阿什莉也好，法兰奇也好，在看向罗杰的时候都战战兢兢的，罗杰知道这是因为他是祖国人的原因，可…就算是祖国人，也没有对阿什莉做过一些什么，至于法兰奇更是连见都没有见到过。

    他们完全不至于这么害怕自己。

    还是说…他们只是单纯害怕强大的超人类……

    罗杰这么想着，忽然休息室的房门被人再次推开，穿着很是暴露的星光，一脸疲惫的走了进来。

    当看到休息室还有其他人，星光明显怔了下，她回头看向房门，又看向在里面的罗杰，说道：

    “抱…抱歉，我不知道你在里面……”

    “没关系，反正我也不打算在这里换衣服。”

    罗杰拿着自己的便装对星光道，随后他打量着星光新的英雄装，道：“看样子你接受了形象部门的提议。”

    “啊…额…是的…毕竟我签了合同……”

    星光叹气道。

    罗杰关上休息室的房门，对星光道：“但说实话，这件衣服不适合你。”

    “真的？你这么认为？”

    星光惊讶问道。

    罗杰笑着道：

    “相信不只有我一个人这么想，回头和形象部门说说吧，虽然因为合同的问题这套衣服你不能丢掉，但至少在荧幕和一些活动上，你不用穿这个，说实话这套衣服给我的感觉……嗯，挺讨厌的。”

    星光的新战服简单来讲就是改装过后的连体泳衣，只是加了靴子和护手而已。

    可能这套衣服可能在某些观众眼中很好看，但罗杰还是想说这套衣服并不适合星光。

    和星光聊了一会，罗杰带着便装离开更衣室，刚一出门就碰到了来找自己的梅芙。

    “你要去哪？”

    盯着罗杰手上的便装，梅芙问道。

    罗杰检查一圈确定没人盯着这里，才对梅芙道：

    “去办一些私事，和沃特集团有关。”

    “你想对付沃特集团？”

    梅芙很快就明白过来罗杰的意思，并用看疯子一样的眼神看着罗杰。

    虽然她知道眼前的祖国人不再是以前的那个祖国人，可从沃特集团的铁杆变成了沃特集团的敌人，这种转变也太大了一点，梅芙有些不能接受。

    罗杰说道：

    “我不是想对付沃特集团，只是等下要办的事情可能和沃特集团有关，梅芙…你是知道我不是真正的祖国人的，你想想，如果沃特集团也知道了这件事他们会怎么对付我？我这只是在自救而已。”

    听着罗杰的话，梅芙一时怔然。

    眼见梅芙陷入沉思，罗杰越过她继续往外走，梅芙忽然间想到什么，回头对罗杰道：

    “带着点手机，别再让我满城市的到处找你了。”

    梅芙不再劝罗杰，因为她思考了一下发现自己也卷进了这件事里面。

    那个罗杰救下来的女孩，梅芙不可能交还给沃特公司，哪怕她现在已经不再想着去当一名超级英雄，可也不能眼睁睁看着一个无辜的女孩掉进火坑。

    所以就算现在的梅芙不愿意，她也站在了沃特公司的对立面，至少现在是这样。

