    影子蒂莎很少出手，也很少现身，如今仅是散仙后期境界，所以更无法为萧影提供有效保护，只是默默无闻地融合在萧影的影子中静修。

    不过，散仙后期境界已经不低，能让蒂莎探查个情况，这么久才返回，显然事情不小。

    萧影正考虑是否先斥退北条氏众人，脑际已经传来蒂莎的汇报：

    “主人！大楚皇朝的中原疆域，基本已被黑暗议会渗透，并有暗中蔓延向我朝疆域的趋势，其中又以血族居多。可以说，包括普通子民在内，如今大楚中原之地，约有十分之一已经沦为血民或不死生物，其中**成是血民，只是隐藏得较深，有大批强者警戒，比率又不高，所以暂时没被发觉！”

    “轰……”

    “放肆！好大的胆子！”

    蒂莎话音刚落，萧影蓦然气势爆发，威若风暴席卷全城，震碎身前案几，震得楼阁沙砾唰唰直掉。

    紧随着的便是萧影愤怒的暴喝，声若滚雷炸响，回荡小半玉绳城！

    玉绳城半空，风起云涌，大有天地变色之势。

    “嗯？！”

    包括正欣喜中的玄冥在内，所有人齐齐心中一凛，北条氏众人更是不由自主身躯一伏，脸色大变，不停思考着自己是不是有什么地方惹怒了桓皇。

    便是府邸内禁卫、护卫、侍从，包括玉绳城内大军和子民，也是心惊胆颤齐齐看向桓皇所在楼阁，纷纷猜测。

    “皇上？！”大桓三妃疑惑担忧看向萧影，虞姬更是直接出声关问道。

    “轰隆隆……”

    桓皇心思剧转，体内法力蓦然疯狂运转，气势冲霄引动天地力量。

    风云变幻。天地变色，阵阵滚雷声在天地间回荡不绝……

    “大楚皇朝……谁给尔等狗胆？竟敢勾结不死势力，血化苍生，祸害我华夏子民？该死……死……死……死……”

    无数人震撼骇异间，桓皇那洪亮粗犷的声音凭空炸响，在天地间不停回荡、回荡。传出玉绳城，传向四面八方！

    那冲霄杀意，更是引动半空乌云齐聚，雷电隐现！

    众人哗然，便是楼阁内北条氏众人、大桓三妃、天魅侯等也是脸色大变，难以置信！

    这是萧影特意以类似“天狼啸月”的神通，怒喝出声，直接宣告天下。

    这也是萧影经过深思熟虑后的决定！

    华夏神州，人口密度最大、经济政治最强之处。便是在中原地区，几乎占据了华夏神州七成人口和资源、财富，这还是大桓皇朝崛起，不停把中原地区的人口、资源、财富等引向南部的主要原因，否则比率更重！

    可想而知，若不及早暴露出这辛秘，等黑暗议会的不死势力彻底爆发，将会是何等风暴？强盛善战如大桓皇朝和大秦帝国。估计到时也无法阻止不死风暴的肆虐！

    一直以来，华夏神州一帝一皇二王。如四大天柱镇守神州，不但不死势力多次冲击无法入侵，便是神州内僵尸、鬼物等不死势力，也无法崛起，一冒头就是死路一条。

    四大帝皇的默契，大秦帝国负责西方魔魂。大桓皇朝负责东南亡灵，楚汉负责北部黑暗议会！

    谁知道，汉王刘邦刚陨落，刚晋级楚皇的项羽，竟然主动勾结不死势力进入华夏神州。而且无声无息中已经渗透大楚皇朝疆域下的中原之地！

    怪不得大桓皇朝三路中原大军围攻，一直没受到大楚皇朝什么有力抵抗，原来大楚皇朝早就撤走中原地区的军队，让黑暗议会无声无息渗透，就等着不死风暴在华夏神州彻底爆发，吞噬大桓皇朝！

    黑暗议会中以血族势力和实力最强，除了血族繁衍极快之外，只要生物被血族初拥，再弱的存在，也会拥有堪比普通军卒的战斗力，若是进化至血族成员、精英，乃至贵族，战斗力更是以几何倍数飙升。

    这是数量和质量兼具的邪恶种族啊！

    不死风暴，还未席卷到华夏神州。北美亡灵妄图入侵华夏神州失败，并不代表不死势力不行，而是距离、基数等因素的差距。

    设想一下，如果北美亡灵不是和华夏神州间隔无垠太平洋，投入战斗的数量有限，就凭无边无际且杀之不尽的人海战术不停冲击，大桓皇朝如何抵挡？！以大桓远征军之强悍，又有光明神国为盟，如今依旧困守在三面临海的圣佛朗西斯科，开拓进度极慢！

    旧金山决战之时，只是亡灵大军野心太大，以骨皇神器“王者的骨骼”，强化骷髅，妄图灭掉所有大桓远征军。结果骨皇被杀，神器易主，骷髅大军崩溃。否则光是普通骷髅大军，足够大桓远征军不死也得脱层皮了！

    就以此次中原地区的黑暗议会为例，只要黑暗议会血化一半或三分之一的中原人口，大桓皇朝的中原大军措手不及之下，绝对是肉包子打狗，有去无回！

    如此一来，大桓皇朝谋略华夏之策，就要更改了。

    因为大楚皇朝早就放弃中原之地，只保浩瀚黄河为界的华夏东北之地，为大桓皇朝埋下一颗足以摧毁整个华夏神州的超级炸弹，不只可以炸毁大桓皇朝，也足以掀翻整个华夏神州了！

    “此话当真？楚皇竟敢丧心病狂到勾结黑暗议会渗透己方疆域，血化大楚子民？”

    萧影想得到严重后果，北条早云如此雄才大略之人，自然也想得到，顿时震惊莫名脱口而出。顿了下，忽然反应过来，不由惊恐跪倒请罪道：

    “微臣惶恐！并非置疑皇上，只是这个消息实在太震撼，太让人难以置信了……”

    杀意凛然的萧影，眼神凌厉冷漠看了眼北条早云，环视依旧脸带无法置信的众人，沉声说道：“如今大楚皇朝疆域内中原地区。十分之一的子民已经被血化或亡化，这还是黑暗议会不想太早惊动我朝和大秦帝国，所以克制控制了比率，否则情况更严重！”

    “呃……”

    在场众人一阵错愕，看向萧影的眼神不仅古怪，而且带着仰视神灵般的敬畏。

    之前众人都在场。也没发现什么异动，桓皇竟然能神不知鬼不觉地得知这个巨大辛秘，手段鬼神莫测啊！

    “噗通……”

    萧影话音刚落，天魅侯仇公公猛然脸色煞白跪倒，惊恐请罪：“老臣死罪，请皇上责罚！”

    天魅侯是大桓府府主，掌握着大桓皇朝最强大的情报机构，如此重要的情报，竟然一点风声都没查到。还是桓皇自己探知，还要大桓府有何用？天魅侯这府主怎么当的？

    萧影冷冷看了眼天魅侯，懒得追究他，直接敕令道：“以最快的速度把此消息通告天下！另，立刻转告黑暗议会，无规矩不成方圆！有些潜规则，大家遵守为妙，常规战争。无论胜负都无可厚非，朕也认了！黑暗议会敢不择手段对付我朝。我朝也可以不择手段对付黑暗议会！十天之内，黑暗议会必须全面撤出华夏神州，否则朕、秦……秦始皇、光明大帝，必定亲自拜访黑暗议会总部！”

    当然，此次大楚皇朝勾结黑暗议会，使得黑暗议会大举渗透华夏神州。以黑暗议会的实力。刻意为之下瞒过大桓府不难，大桓府众多桓衣卫进入中原地区调查而石沉大海，就是最好的证明！

    无人生还，如何传回情报？！

    “是！是！”

    仇公公阴柔容颜汗珠直泌，惶恐庆幸连声应诺。顿了下。眼珠一转，迅速控制情绪迟疑问道：“那已经被血化、亡化的子民？该如何处理？”

    这不是仇公公意图染指大势战局，而是到时和黑暗议会接触好应付！

    萧影一怔，颇为头疼沉思半响，无奈应道：

    “日防夜防，家贼难防！事已至此，那些子民是大楚子民，我朝能说什么？无论黑暗议会带走也好，坑杀也罢……随他们处置，朕不想再看到一个华夏子民沦为不死存在！否则……黑暗议会对付一个华夏生灵，朕就拿百个不死存在抵命！”

    至今为止，便是降世真仙，也没有逆转不死存在的方法，萧影能怎么办？！

    没办法，如今大桓皇朝已经跟大楚皇朝全面开战，好汉架不住人多，大桓皇朝再强也无法四面八方乱战一通！

    唯今之计是尽快晋级帝国势力，尽快提升大桓皇朝综合国力、军力等，还不到全面乱战的时候。

    黑暗议会，包括不死势力，迟早有决战之时，但肯定不是此时！

    话落，萧影灵机一动，看向忐忑惶恐的北条氏众人，语气认真郑重说道：“北条氏……如今朕有个重要任务交给你们，只要办成。不只是王位、皇位，乃至相模、关东，朕可以把整个瀛洲之地赐予北条氏为封邑，甚至可以为附属国！”

    “啊？！”

    低眉顺眼的北条氏众人，眼神一亮，惊喜看向桓皇。

    天大恩赐啊！

    什么样的功劳足以桓皇许下如此重诺？！

    北条早云狂喜神情漠然一垮，苦涩忐忑应道：“这个……皇上有令，臣等粉身碎骨，万死不辞！不过，想对付黑暗议会，并非微臣推诿，北条氏实在是……”

    “呃……”

    北条氏众人猛然反应过来，纷纷低头沉默，连狂喜神情也迅速收起。

    瀛洲连大楚皇朝、大桓皇朝都挡不住，跟黑暗议会这最强的不死势力巨头扳手腕？！可能吗？

    螳臂挡车，不外如是！

    “朕是如此昏庸之人吗？”(未完待续。。)