    “世子爷！”张岩吓得魂飞魄散！

    那可是苍狼第一勇士，拓跋义亲自射出来的长箭！

    听说那把战弓重达五十多斤，每一支长箭，至少十斤重。

    不仅射程特别远，就连射出来的力量，也大的惊人！

    曾经，拓跋义就是用这把战弓，一箭射死了他们三名兄弟，还撞死了一个！

    如今，眼见这一箭，就要落在世子爷的身上。

    而世子爷，此时还在和涌上来的苍狼士兵纠缠！

    张岩离他太远，想要去救驾已经来不及。

    慕白和风漓夜的距离也不近，正要过去，却又被十几人给拦了下来。

    如今这局面上，所有人都自顾不暇，拓跋义这一箭来势汹汹，无人能替他拦下了！

    风漓夜始终是面无表情，身上的铠甲早染成了一片血色，就连他的脸也血迹斑斑。

    凌乱的发丝，甚至有鲜血在滴落。

    可尽管如此，他依旧挥动大刀，一刀劈下两名苍狼士兵的头颅。

    但这刀锋，再不见半点真气。

    世子爷的真气已然耗尽，拓跋义这一箭，如何能挡？

    “世子爷！”混乱中，忽然一名南晋士兵飞身扑了过去。

    噗的一声，长箭竟从那士兵的身上穿透而过。

    那士兵倒在血泊上，一箭致命，再也爬不起来。

    长箭却因为被士兵的肉身挡了一下，力道稍微弱了几分。

    风漓夜一刀劈开两人，大刀一挥，当的一声，长箭被他挡了下来。

    可那份力道，却还是逼得他退了半步！

    世子爷竟然被逼退了半步！

    他们家永远稳如泰山的世子爷，终究，还是退了！

    大家心里，同时掠过了一阵荒凉。

    世子爷确实打太久了，就算再厉害如神，终究也只是凡人之身。

    他和大家一样，一样会疲惫，一样会喘气，一样会耗尽所有力气。

    世子爷这一退，哪怕只是半步，也让周围的兄弟们，顿时觉得力不从心。

    因为，世子爷从未退过，这是第一次！

    一时间，人人心头，蒙上了一层厚厚的阴霾。

    绝望，排山倒海袭来，几乎将所有人淹没。

    慕白心里竟也有几分凉气，虽然他不想承认，可却不得不承认。

    任何人在风漓夜的面前，都会黯然失色。

    就算他这个南晋的三皇子，也比不过风漓夜这么一位邻国人。

    世子爷站着，大家就永远都站着，就算是死，也站着倒下。

    世子爷若是倒了，恐怕，大家连站着的勇气都没了。

    慕白长臂一震，以内力逼退十几人后，忽然一跃而起。

    这次，只能丢下自己身后的兄弟们，守在风漓夜的面前。

    他不是要保护这男人，他是为了保护他们南晋所有将士们的勇气和决心！

    漓世子决不能倒！

    风漓夜染着血色的眼眸微抬，看了眼倒在血泊中，那方才以身躯为自己挡了一箭的士兵。

    他，已气绝身亡！

    风漓夜手腕一紧，紧紧握住大刀，呼的一声，长刀划破前方的空气。

    刀风竟犹如长龙，冷冽狂猛！直逼离他至少有数十丈远的拓跋义！

