
　　他们的要求，倒也是在林羽的意料之中。

　　发生这样的事情，他们当然不可能相信林羽说的这些就都是真相，眼前这个男人对于王杰而言还是非常陌生的。甚至与自己是否可以相信这个男人都是一件很困难的。

　　所以他在这个时候表现的也是相当冷静。

　　想要让自己反叛，想要对抗老祖们？

　　这样的选择不是不可能，但是起码在这件事情之前，他们首先要确定一件事情。

　　站在他们面前的这个少年不是他们的敌人，起码是愿意跟他们站在同一立场上面，这个还是非常重要的一件事情。

　　若真是眼前这个男人是什么对手的话，那么很有可能会给他们带来很大的麻烦和影响，这个自然是他们所有人都不希望看到的一件事情。也是在这个时候尽可能避免这样的事情发生的。不管如何，这件事情可能真的是已经无从改变。

　　林羽问道：“这样的事情对于你们来说很重要吗？知道这场战斗到底是怎么回事，可以让你们更加坚定的做出自己的改变吗？”23sK.com

　　“谁都不想要成为别人手中的武器，如果你想要让我们跟你并肩作战，想要让我们跟你挑战老祖。起码在这个时候你要告诉我们自己应该做什么事情，这一点是很重要的！”王杰非常诚恳的看着面前的林羽，当眼前这件事情转变成为这个样子的时候，不管他们是愿意还是不愿意，这场战斗的结果其实都已经是注定了的。

　　而林羽，则是笑了。

　　其实不过还是想要最终确定而已。

　　“你们内心当中全都是有这样的疑惑的，这个世界上没有什么密不透风的墙，既然是在这之前发生过的一件事情，那么相信你们心中也一定是对这件事情充满了怀疑的。但是为什么一直都没有做什么举动想要将事情的真相调查清楚？只是因为你们也明白就算是去做了，未必也能有什么好的结果！”

　　林羽太了解眼前这些家伙心中的想法了，说什么想要改变这个世界，诸如此类的话之前也不是没有说过。

　　但事实上真是这个样子吗？

　　此时此刻摆在他们面前的不就是这样的一件事情吗？但是王杰还是不敢真的这样去做，他也明白这是一次挑战，如果是变了真的会让这件事情的结果变了。

　　“知道你们肯定是不会愿意相信这件事情的，所以我还真的有东西可以告诉你们这一切到底是怎么回事！”

　　林羽一边说着，一边拿出一个小小的水晶球来。

　　“记忆水晶？”

　　看到这个东西的时候，王杰脸上的表情终于是发生了变化。

　　如果是在这之前的话可能还真的是有那么一些怀疑的，但是当林羽拿出这个记忆水晶的时候，他在这一瞬间就明白了，这件事情不是开玩笑的。

　　眼前这个年轻人真的不是在跟自己胡说八道。

　　而是真的对于这件事情有着属于自己的看法。

　　这样的一件事情可以说是让他完全傻眼了，之前想的一切的可能性在这个时候全都不重要了，这个年轻人给他们带来的改编真是太大太大了。

　　“不需要了，不需要看了！”他摇了摇头，用颤抖的声音说道。

　　“这就不需要了吗？其实你还是很担心的，如果真的看到了这些内容的话，对于你而言可能会有很多感官上的变化，你是不相信吧，那两个一手创造你们的人物，其实不过只是将你们当做手中的武器而已，你们这些人不断地去战斗，它才能够收获更多的力量！”微笑着看着眼前的这个男人，林羽想的果然还是一样的。

　　他们不敢接受这个现实，也不想要亲眼去目睹这一切。

　　这是属于他们的信仰的崩塌，所有的人形兽兵在这之前都以为自己是为了信仰而战，为了自由而战。

　　但是到今天这件事情可以说是完全颠覆了他们在这件事情上面的认知了。

　　什么信仰。

　　什么自由。

　　不过只是扯淡而已，他们只是别人手中的一个武器而已，可惜他们自己还根本不知道这件事情到底是怎么回事。

　　一直都在这里不断的想要因此而改变这场战斗的结果。

　　开什么玩笑啊。

　　这件事情哪里会是这么轻松能够解决掉的？

　　他们迄今为止所遇到的这一切，其实很早之前都已经注定了。

　　不管他们是相信还是不相信这一切就都已经是发生了。

　　“我说的都是真的，如果你想要看的话，这个里面的内容也足够让你明白我说的都是没有错的。血魔老祖和无影并不是没有去信阳城，但是他们来的很晚，只是在这里，收集了我们的灵魂，仅仅只是这个样子而已！”

　　“你看到了这些，为什么还活着？如果他们真的需要我们死亡的话，为什么还要刺激我们去发动战争，让我们这么努力的去战斗，去生存下来？”

　　“首先回答你第一个问题，我是很侥幸的活下来的，而且在这一路上我不断地改变自己的身份，这样才勉强让自己生存下来了。第二个问题，一个人的实力的强大与否，关乎到这个人的灵魂力量是否强大，说到这个份上的时候你应该也明白我是要说什么。”

　　看着林羽，王杰第一次，终于是完完全全的选择了相信。

　　他知道，这个就是现实。

　　不管自己是相信还是不相信，这个就是摆在面前的血淋淋的现实。

　　想到这里的时候，他非常无奈的笑出声来了。

　　“哈，哈哈哈，真是太好笑了。真的是太好笑了，这么久的时间以来我们都在努力战斗，想要为了自己而生存下去，没想到，我们从一开始就只是一个笑话而已。”

　　“现在还不至于这么悲观，起码我们还真的可以寻找属于自己的自由。但是如果任由这场战争就这样发动下去的话，那么一切就真的完蛋了！”

　　林羽知道自己已经算是完成了八成了，眼前这个男人听到这一番话之后肯定是无法冷静下来的。

　　接下来要做的，就是反叛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百五十五章 事实依据免费阅读。https://xs.23sk.com 