        赵心怡在建华村待了半个月左右，才离开，姜小白不放心，坐着送货的车把赵心怡送到了龙城。

        耍流氓的事终于是告一段落了，对于姜小白来说，终于可以安心了。

        重生以后，他知道有严打的事，不是没有干过出格的事，可是首尾都很干净。

        严打运动搞的轰轰烈烈的，不过这和姜小白都没有什么关系。

        山上的黄桃已经过了成熟期了，知青罐头厂开始生产其他的水果罐头。

        建华村每天都有很多车近近出出的，从外边把水果拉进来，然后再把生产好的罐头拉出去。

        建华养猪场的猪又回到了养猪场里，10月多了，是时候给猪增增肥，然后卖出去了。

        虽然市养猪场还是在盯着建华养猪场，可是建华养猪场也毫不客气的实名举报了几次，市养猪场厂长的亲戚开的养猪场。

        他小舅子开的养猪场可没有建华养猪场这个条件，要不是他亲自去做工作。

        可能一头猪都剩不下，建华村当然不会善罢甘休，天天盯着举报。

        很快，市养猪场的厂长和小舅子就受不了了，提着礼物亲自上门。

        并且答应了，明年开春以低价出售给建华养猪场一批小猪仔以后，姜小白才勉强答应。

        “和气才能够生财，市场这么大，国家又放开了肉类供应，不用说我们两家，就是20家，200家，2000家，市场都能够容纳的下，为什么要拼个你死我活呢，没有意义的。”

        姜小白在办公室，一边给两人泡茶，一边说道。

        “对，对，你说的是。”市养猪场厂长的小舅子抹了一把头上的汗连连点头说道。

        “竞争我欢迎，我们各凭借本事，你要是能够把建华养猪场给挤黄了，我服你，可是要想玩阴的，那就看谁死的快了。”

        姜小白说着，一旁的市养猪场厂长小舅子连连点头，但是厂长的脸色却很难看，要不是因为小舅子的事，他一个堂堂的国企养猪场厂长，需要看人的脸色。

        半个小时以后，两人告辞离去了，姜小白下令把所有的猪都给送回到建华养猪场去。

        姜小白翻看着手里的报纸，嘴里嘀咕道：“怎么还没有消息？”

        1983年，虽然对于大部分人来说，最重要的事就是严打这个事，可是对于改革开放这个进程来说。

        准备的说，这一年应该是步鑫元年。

        这一年，历史上最出名人叫步鑫，风光一时无量，是这一年度最耀眼的人物。

        可是姜小白翻了半天的报纸，都没有找到关于步鑫的消息。

        “什么没有？”姜小白门都没有关，王超就直接走了进来。

        “说多少遍了，进屋敲门，我们是一个正规的企业。”姜小白黑着脸说道。

        其实在知青罐头厂，敢随意直接闯姜小白办公室门的，真的还没有几个，王超是其中一个，再加上一个王猛。

        “嘿嘿，忘了，小白哥，你说什么没有？”王超笑着问道。

        “管那么多干啥，说吧什么事？”姜小白问道。

        “乡里的领导来了，您要不要去见见。”王超说道。

        “去，”姜小白点头说道，要是按照后世，有三个厂子，身价几百万的姜小白，完全可以不用搭理，这一阶层的领导。

        可是现在一个是时代不一样，个体户，经商的，地位还很底下。

        二是，就是父母官，他们可能帮不上你什么忙，但是要是想给你使点坏，也是不要太容易。

        建华村这个时候的大山里，别的东西不多，野味可是不少。

        姜小白就时常跟着进山打猎，虽然枪法不怎么样，可是乐在其中，男人嘛，谁还能够不喜欢枪呢。

        更何况是这个时代崛起的，都带有一股草莽的味道。

        姜小白重生之前就是一个大学生，可是重生以后经历了这么多，身上早就不是普通的大学生那种气质了。

        时势造英雄，这句话说的一点都不错。

        陪着乡里的人吃了一顿，在建华村转了转，然后又给没人拿了两斤肉，一兜子罐头。

        乡里的领导心满意足的走了。

        “超子，安排一下，我们去一趟川省。”姜小白说道。

        “去川省？”王超愣了一下问道。

        “嗯，看望一个人。”姜小白点点头说道。

        “好，”王超没有再多问，出去安排人订票去了。

        第二天一早，姜小白就和王超踏上了前往川省的旅途。

        先去了龙城，然后又从龙城转车到川省。

        这一路上有40多个小时，两人对面坐的是一家三口，夫妻俩带一个孩子，男孩大概7，8岁左右，正是鸡嫌狗厌的时候。

        从上车就不消停，两人让变坐了一个女生，文文静静的，从一上车就抱着一本牛津英语字典啃着。

        这个时候，很多想出国留学的学生，根本没有英语学习的资料，能够弄到找你英语词典就很好了。

        所以看英语词典并不是什么不能够接受的事。

        有的人没有书看，能够把汉语词典给背下来，这不是开玩笑，是真的。

        “大学生啊，同学你哪个大学的？我是北师大毕业的。”姜小白开口问道。

        “川大的。”姑娘看了姜小白一眼，转头轻声说道，说完又如若无人的把注意力转到了身前的英语词典上边。

        姜小白看出了人家姑娘不想搭理，也不再多说，惹人烦。

        他搭腔的目的也就是慢慢长路，闲着也是闲着聊聊天而已，并没有什么其他的意思。

        不过对面的夫妻两口子听到姜小白说是大学生，却热情的攀谈了起来。

        通过聊天姜小白也知道了，这两口子一个是国企的小领导，另一个是学校的老师。

        这次回龙城是探亲来了。

        “好好学习，以后长大了也像这个大哥哥一样，考个大学。”妻子看着自己儿子接机教育到。

        “好的，妈妈，不过回去了能够给我买个魔方吗？”小家伙趁机提出了自己的条件。

        “好，只要你好好学习。”女人想都没想就答应了下来。

        显然对这两口子来说，一个魔方不是问题。

