    随着剑臣的踏入，五色光环瞬间合拢了起来，然后直接将剑臣的身形包裹了进去。整个过程，一向强大无比的剑臣，竟然没有一丁点的反抗，甚至身上的气息都没有半点的波动。

    众人目瞪口呆，就如同被雷劈了一般，神情无比呆滞。所有人都知道夜笑这五色光环的强大，可是，难道这最终，众人最为期待的一战就这样结束了么？还是剑臣真的有信心，能够将这五色光环直接斩破。

    夜笑的神情也是充满了疑惑，剑臣不管是躲过这五色光环，还是直接一剑将这五色光环击碎，都不会让夜笑如此吃惊。然而这自投罗网一般的举动，却是让夜笑很是不解。

    这五行封印术的强悍，根本就不用说，想想那邪魔心脏所化的九级妖灵的强悍，却依旧被这五行封印术封住，而无可逃脱。剑臣虽然强大，但是又怎么强的过那九级妖灵？

    可是，如果这样的话，那这胜利未免来的太过容易了。

    五色光环缓缓反转，夜笑注目看去，依稀可见剑臣的身影。只见剑臣与寂天邪不同，仿佛根本没有半分的紧迫和畏惧，反而很是好奇的打量着自己周围的这五彩世界。

    甚至剑臣的口中不时发出“啧啧”的称赞声。就好像这五色光环根本就不是在禁锢他。而是一个极为有趣的玩具一般。

    夜笑见此，不解的摇了摇头，不过心中的紧张却是放松了不少。虽然夜笑一直表现的很是沉静和淡漠，但是不得不说，面对剑臣夜笑有着无比巨大的压力。

    然而，事到如今，不管怎样，只要剑臣被禁锢在其中，那自己就算是已经胜利了。

    剑臣被包裹的身形依旧没有任何动作，但是，谁都没有发现，剑臣的脸上虽然依旧挂着轻笑，但是眼神之中却是泛出了一丝杀机。甚至，这杀机越来越浓郁。

    檀口微张，极为轻微的声音，从剑臣的口中缓缓出现，然而却没有任何一个人可以听到：“这个世界，竟然出现了这种天才，绝对不可留，若是让他成长下去，也是又是一个蚩...”后边的话，却是随风四散。

    脸上的表情收拢了起来，眼神之中再无一丝波动，修长的手指缓缓张开，就这样向着身边的五彩壁障轻轻点去，就像是一个顽皮的孩子，想要点破一个五彩的气泡一般。

    然而，令所有人都震撼的是，剑臣这轻微的一指之下，夜笑这曾经将寂天邪禁锢到认输的五彩世界，却是瞬间破裂。

    “咔嚓”一声轻微的响动传到众人的耳中，这五彩世界就真的像一个气泡一般，碎裂掉了。

    剑臣看着四散的五色世界，像是有些感慨，轻轻叹了口气，不知是在为这气泡的破碎而叹息，还是为这毫无趣味的战斗而感叹。

    莲步再次轻起，平淡的目光注视到夜笑的身上，背负在身后的血色长剑终于再次被剑臣拿到身前，就这样一步一步，不缓不急的向着夜笑的方向走去。

    随着五彩世界的破裂，夜笑的心直接沉入了谷底。他根本未曾想到，自己这作为底牌的强悍的五行封印之术，在这剑臣的手中竟然如此不堪，如此脆弱。甚至连一指的力量都无法承受。

    看到剑臣缓步靠近，夜笑的眼神充满了不甘，自己一路艰辛，一路向前。眼看就可以获得自己最终想要的东西，但是自己这想法却犹如被剑臣点碎的五彩世界一般，瞬间破碎。

    还有什么，能够阻止着剑臣，还有什么能够让自己获得那想要的胜利？极力的想要找出一种办法，但是夜笑却发现自己的脑海之中一片迷茫，甚至失去了思考的余地。

    剑臣一指点破的不仅是那五彩世界，更是夜笑的信心。

    转头，看向那不远处的云柱，高耸的云柱依旧迎风站立，但是好像从未离他这么远。

    尽管失败了，可以获得第二名。这个名次，甚至所有人都会满意，甚至，对他夜笑刮目相看。他夜笑就算被称为天下第一天才也说不定，但是这一切却都不是夜笑想要的。

    剑灵所需要的五种物品，每一种都极为难得，每一种都是最为顶尖的天材地宝，每一种不要说得到，就算是想要获得一丝消息都极为艰难。

    然而，这一次，他却要眼睁睁的与其中之一擦肩而过。而且，为了它，夜笑耗费了足足一年的时间。虽然这一年的时间，夜笑的修为增长了许多，战力更是直逼少年顶尖元宗，但是这一切却在夜笑的眼中没有半分的意义。

    看向场下，师尊暗影以及一种师兄弟那赞许的目光，甚至连童老的眼神中都流露出了几分满意。夜笑对此，却是苦笑相对。痴心妄想也罢，自大自傲也罢，没有任何人知道，自己的目标却是第一。

    剑臣缓慢的步履终于跨越了两个人之间的距离，两人四目相对，剑臣手中的血色长剑缓缓提起，眼神之中却是出现了几分不忍的神色。

    片刻之后，那一缕不忍却是逐渐比坚定所取代，神情再次回到平淡。

    剑臣平举着手中的长剑，突然开口说道：“也许，我这么做，的确不对，但是如果再来一次，我还会那么做。因为这是你们所欠我们的。虽然，你并不知情，但是你既然生在这个世界，就无可逃避。你该死，因为你太过妖孽。”

    话音落下，手中的血色长剑猛然朝着夜笑的胸口刺出。

    夜笑混乱的思绪被剑臣的话所打断，然而还未反应过来，胸口处就传来一阵急剧的刺痛。剑臣手中的长剑直接刺穿夜笑，从夜笑身后穿出。夜笑那无比强悍的身躯，在剑臣这一剑之下，根本就没有半分的用处。

    身上的刺痛让夜笑混乱的思绪瞬间清醒了过来，然而此时夜笑根本就来不及思索剑臣那有些怪异的话语。调动其体内仅剩的一丝能量，妄图将剑臣刺入体内的剑挡住。

    然而，剑臣的剑却是冰冷的处在夜笑的躯体之内，双眼微眯，剑臣的手猛然轻轻一抖，顿时血流如注。

    剑灵，也许我即将要来陪伴你了，夜笑的意识慢慢的被刺痛淹没...

