    “什么？被发现了！”

    颜冲浑身一颤，顿时紧张了起来。

    刚才在首饰店内，面对索菲亚的时候，虽然对方实力很强，但正如那两名女子对她的称呼，她看起来就是一个美丽而又睿智的富家大小姐。颜冲在她身上并没有感到什么危险。

    然而，自从戴上了那枚【圣戒（子戒）】之后，颜冲就有一种直觉，她变了，肉体没有什么变化，但灵魂似乎转变成了另外一个人。

    “好恐怖的戒指，似乎是被控制了，还是说，戒指本身让人性情大变，分裂出了第二人格？”

    “完了，她会怎么处理我？会不会杀人灭口？”

    颜冲思绪纷飞，大脑飞快运转着，表面上却摊了摊手，露出了一个自认为人畜无害的微笑，正准备说些什么。

    不过，就在索菲亚身后的十几米处，空气一阵扭动，一个抱着孩子的人影出现了。

    就像那里本来就站着一个人似的，只不过利用了某种魔法进行了视觉欺骗，所以，产生了无中生有的一幕。

    肆意飘扬的金发，刚毅的面容，深邃的双眼，强壮的身躯笔直地站立在废墟之中，非常的伟岸。

    “凯恩大哥！”

    那个人便是铁匠凯恩，他浑身没有一丝伤势，似乎刚才的爆炸对他没有任何影响。身上还是穿着那有些脏兮兮的白背心，怀里则抱着一个四五岁大的小姑娘——凯恩的女儿，琪琪。

    琪琪安然地睡着，似乎是被催眠了。

    颜冲刚要脱口而出的话便堵在了嗓子眼里，他擦了擦额头并没有的汗，轻轻吐了口气，原来，索菲亚所针对的人并不是他，这只是虚惊一场，。

    也罢，他只是一个实力D-的咸鱼，又怎么能引的起一名传奇的注意力呢？就算真要杀人灭口，估计也就挥挥手跺跺脚的事情，如同踩死一只蚂蚁一般。

    说真的，一名传奇想要杀死一名黑铁级的生命，跟一个地球普通人踩死一只蚂蚁没什么区别。

    颜冲做好了准备，一见情况不对就立刻发动超时空穿梭能力，逃回地球。

    “不过，凯恩大哥只有A-级的实力，还有一个女儿要照顾，面对S+级的索菲亚，估计会被碾压吧。”

    “希望吉人自有天相，他们也算是我来到异界所交的第一个朋友了。”

    战场那边，索菲亚转过身来，精致的俏脸上神色冷漠，看着凯恩说道：“凯恩·莫德，我注意你很久了，难道你也是要来抢夺圣戒的吗？”

    凯恩摆了摆手，苦笑着说道：“尊贵的长公主殿下，我只是一个受了无妄之灾的普通老百姓而已。”

    索菲亚眉头一挑道：“嗯？你知道我的身份？”

    “是的，当年在帝都，有幸见到过您在广场上演讲。”凯恩一只手抱着琪琪，另一只手轻轻捶胸，身体微躬，做了一个骑士礼。

    “呵呵，你觉得我会信吗？一个能在这种程度战斗中完好无损的人，还隐居在帝国边境的小镇上。”索菲亚的嘴角露出了一个嘲讽的笑容，随即又冷酷地挥了挥手道：“不管你是什么人，很可惜，今天所有看到我的人都要死。杀了他！”

    “是！”身边的两名女子点头应是，抽出长剑，朝凯恩奔去。

    种族：黑铁种人族

    职业：骑士

    战斗力：B

    力量：13.1敏捷：10.4 智力：2.0

    体质：15.5精神：2.8 魅力：1.2

    状态：健康

    种族：黑铁种人族

    职业：战士

    战斗力：B-

    力量：12.5敏捷：9.3 智力：2.5

    体质：11.8精神：3.1 魅力：2.6

    状态：健康

    凯恩见状，脸色露出了不敢置信之色，随之右手手掌一翻，两张手掌大小的卡牌便出现在了手中。只见他手指微微一捏，一张金底正面刻画着黑色铠甲的卡牌就化作碎片，没入了怀中的琪琪身体中。

    琪琪身上立刻出现了一层半透明的黑色铠甲。

    而另一张蓝底正面刻画着各种神秘符号的卡牌则直接没入了凯恩自己身体中。

    随后，凯恩嘴唇微动，手指如穿花蝴蝶般做了一个繁复的手印，一面银色盾牌便出现在了两名女子身前。

    随着【阅读】，颜冲了解到了两张卡牌的信息。

    名称：黑暗结界（技能卡牌）

    品质：稀有+3/一次性

    功能：形成一道结界，耐久度39999/39999，最长持续时间2个小时。

    描述：制作者，凯恩·莫德

    名称：元素师（职业卡牌）

    品质：超凡+8/使用次数4/5（可充能，恢复次数）

    功能：获得元素师职业，可以使用该职业技能，战斗力B+，持续时间1个小时。

    描述：制作者，凯恩·莫德

    此时，凯恩的职业信息也变成了：

    职业：卡牌大师，锻造师，元素师（剩余时间59分58秒）

    “砰！”

    冲在最前面的那名女子见到忽然出现的银色盾牌，避之不及的情况下立马挥剑砍去，然而，由于异常坚固，一道剑痕都没有在那面盾牌上出现。

    反而，由于巨大的冲击力，女子从高速移动到戛然而止，还差点摔了个趔趄，让后面的女子撞到。

    当两名女子再次发起攻势，想要绕过盾牌攻击凯恩的时候，那面坚固的盾牌随心意控制，灵活无比，将两名女子的攻势尽接挡了下来。

    一时间，双方形成对峙状态，谁也奈何不了谁。换句话说，是那两名女子奈何不了凯恩，而凯恩却没有主动攻击的欲望，只是被动防守。

    “哼！废物！”

    索菲亚冷哼一声，表示不满。

    两名女子闻言，浑身颤抖了一下，随后便低下了头，非常愧疚。

    “正好，让我看看，圣戒带给我的变化。我已经感觉到了，我的实力已经突破了传奇，还远远不止。”

    索菲亚抽出长剑，握在手中。剑尖斜指着地面，她的身周腾起了一股恐怖的气势。

    顿时，狂风呼啸，地面微微震动，地面上零零散散的碎石也似乎是失去了重力，从地面上漂浮了起来。

    手中的那把剑，银白色的剑身上面渐渐泛起了亮红色的光芒，随之，又变成了橘红色，散发出的高温肉眼可见，周围的空气因此也扭曲了起来。

    而当那把长剑的剑身慢慢变成了亮白色时，索菲亚抬起了手中的长剑。

    凯恩见状，面色狂变，飞快地拿出了一张金底的卡牌，卡牌上面刻画着银色的条纹，那种图案仿佛能把人的灵魂吸进去一般，颜冲刚刚发动【阅读】，就条件反射般地闭上了双眼，这才恢复了正常。

    名称：次元行走（技能卡牌）

    品质：稀有+7/一次性

    功能：突破空间的屏障，瞬间出现在10公里之内的随机位置

    描述：卢克卡牌店，必出精品，一次性购买10万金币，有九九折优惠哟！

    就在凯恩捏碎这张卡牌的瞬间，索菲亚似慢实快地将长剑挥出，一道亮白色的巨大剑气如同晨曦的曙光一般照射在了凯恩所站立的位置。

