    十几分钟后，对讲机传来保安的嗓音：“薛总，小崇今天还带着他的班主任来了，说是要家访。”

    薛凌忙迎了出去。

    绕过一段回廊，走过前厅，来到大门口。

    只见小崇埋着脑袋，精神不振，身旁跟着一个四十来岁的中年男人，戴着黑色边框眼睛，白衬衣和西装裤，俨然一副教师的传统打扮。

    薛凌微笑打招呼：“王老师是吧？

    快！请进！”

    王老师正目瞪口呆看着眼前的超级豪宅，好不容易被她喊了回神，目不转睛盯着她看。

    “那个……女士，你是程焕崇的……”    薛凌微笑：“你好，我是他妈妈。”

    王老师疑惑打量她，转而眼神复杂看向一旁的程焕崇。

    “这是你……妈妈？”

    程焕崇点点头，眼里隐约带着一抹嘲讽：“亲生的，不是你想的那样。”

    王老师“啊？”

    了一声，连忙跟薛凌握手。

    “你好你好！你这么年轻漂亮，我刚才还以为是小崇的姐姐。”

    薛凌抿嘴低笑：“你真会说话。

    他是我的小儿子，我还有二儿子和大儿子呢！大儿子已经在念大学。”

    王老师尴尬笑了笑，低声：“……年轻，看着真年轻。

    你必定是保养得宜，保养有方。”

    “老师，请里面坐。”

    薛凌迎了他进大门。

    王老师暗自吞咽口水，张望来去，歉意笑了笑。

    “早些时候程焕崇同学说他家住在‘三馨园’，我……我起初以为他是故意骗我的。

    想不到是真的——听说这是帝都最豪华最大的豪宅，是吧？

    百闻不如一见啊！恢弘大气，富贵逼人！”

    薛凌罢罢手，温声：“里头请！我们去客厅喝茶聊天。”

    “不不不。”

    王老师歉意道：“都已经是傍晚了，不能叨扰太久。

    你铁定是大忙人，我不能耽搁你太多时间。

    在这里说上几句就行，这地方风景真好，假山流水还有小桥，瞧着真雅致！”

    薛凌却不依，坚持迎老师进前厅。

    “老师，来者是客。

    你如果不喜欢喝茶，至少得喝一口水。

    大老远的让你跑一趟，可能是我家小崇有不怎么规矩的地方吧？”

    王老师忙摇头：“不是……程焕崇同学是一个很好的同学。

    他在班里的一众男生中，算是偏文静的。

    只是他吧，成绩总在中上的位置徘徊，不上也不下。

    我还以为他已经尽力，谁知他每天下课还有放学耗费了大量的时间画漫画。

    他接下来就要迎来中考了，这是人生中第二次大考，不得不谨慎。

    中考仅次于高考，也是非常重要的。

    能不能去好的高中读书，决定他能否上一所更好的大学，读更好的大学，意味着更好的人生。

    咱不能说百分百都这样……哈哈！可能你的家庭也不需要他跟别人一样去拼命读书赚钱，但孩子如果有机会上进，你做家长应该也是更赞同的，对吧？”

    “赞同。”

    薛凌微笑：“孩子能有更好的成绩，我做家长自然很高兴。”

    “可是……我的漫画要出版了。”

    程焕崇为难皱眉：“合约一早就签好了，出版社那边的编辑一个劲儿催我交稿呢！”

    额？

    薛凌微微蹙眉，问：“现在离中考多远了？

    几天？”

    “七十八天！”

    王老师马上答。

    程焕崇见妈妈似乎有些不高兴，却不愿意放弃最后一搏。

    “妈，当初你是支持我画漫画的……我好不容易有一个这么好的机会，我怎么能错过了！如果错过了，我可能会遗憾终身的！妈～我只需要画多一个多月，应该就能交稿！真的！等我交稿了，我一定奋力准备中考，一秒钟也不浪费。”

    王老师皱眉摇头：“哪行啊！这是最关键的时候，大家都卯足劲儿在冲刺，你却在这个时候忙其他，必然会被抛下来的！我帮你预测过了，只要你认真考，做好充分的准备，正常发挥去一中是没问题的。

    可你大致只在录取分数线附近徘徊，没能有很好的把握。

    如果你在这个时候慢悠悠，那多半是去不成。”

    接着，他哀求般看向薛凌，语气却激动万分。

    “小崇妈妈，你是一个知性女性，应该也是受过高等教育的。

    你该知道，中考是一次非常重要的考试，接下来就是选高中的时候，孩子千万不能在这个节骨眼上掉链子。

    真的！千万不能！绝对不能啊！”

    薛凌淡定点点头，温声：“你放心，我一定会好好劝他的。”

    “妈……”程焕崇小声嘀咕。

    薛凌睨了他一眼，给他一记警惕的眼神。

    程焕崇缩了缩脑袋，不敢再乱插嘴。

    薛凌转而看向老师，道：“多谢你这么关心学生，还得麻烦你跑一趟，真是过意不去。

    你放心，我和他爸会帮他好好规划的，眼下尽量以学业为重，努力冲刺中考。”

    “对对对！”

    王老师笑呵呵：“这才对嘛！小崇妈妈，我们做老师的，没法面面俱到，尤其是学生心里素质这一块儿，还得靠你们家长和我们好好配合。

    其实啊，你们才是孩子最好的引导者。

    家庭教育至关重要，万万不能缺失，你们得多关注孩子——非常有必要！”

    薛凌听出他的言外之意，歉意道：“你说得有道理。

    我平时太忙，很多时候顾不上他们。

    以前小学的时候，我偶尔陪着完成作业。

    自他和小欣上初中，我几乎就没空管了。

    小欣的成绩偏稳定些，小崇则一向中上，算不得差，故此我和他爸就大意了。

    幸亏老师你提醒，我们一定好好改正。”

    “太好了！”

    王老师甚至鼓掌赞道：“如果每一位家长都能跟你一样好商量，那就好了。

    对了，你说的小欣——”    “我妹妹薛欣。”

    程焕崇解释。

    王老师忙不迭点头：“表妹吧？

    她在隔壁班，我还负责隔壁班的语文课。

    薛欣的成绩一向拔尖，在班里总在前三名。

    她啊，只要正常发挥，绝对能上一中！’    程焕崇嘀咕：“亲妹妹……我跟她是双胞胎。”

    王老师愣着，有些反应不过来。

    薛凌笑了笑，忙解释：“老师，是这样的。

    他们两个是龙凤胎，都是我生的。

    我先生姓‘程’，小崇跟他爸姓；小欣跟着我姓，我姓‘薛’。”

    程焕崇补充：“我还有两个哥哥，大哥随我爸姓，二哥随我妈姓。”

    “哦哦哦！”

    王老师尴尬赔笑：“没了解清楚……误会误会！不过，你们家四个孩子——挺多的！那个……这样子安排，也挺公平的。”

    

