    回极境洲的游艇上。

    秦放逼逼个不停，“小嫂子，我发誓我以后出去惹事先把对方祖宗十八代调出来拿给您过目，我真的不想翻车了。”

    说的十分委屈。

    顾芒：“……”

    贺一渡想到自己最近准备干的事儿，思索了几秒，看着顾芒，“芒姐，你跟影盟那位白狐认识吗？”

    林霜和云陵对视一眼，笑了，赤炎厉害又能咋，还不是先掉马。

    顾芒挑眉，抱着胳膊往后靠，腿随意伸长，“你找她有事儿？”

    “嗯。”贺一渡道：“我听说总长老那伙人已经跟影盟合作了，想找白狐再谈谈，芒姐认识？”

    顾芒点点头，“认识，挺熟的。”

    秦放一听这话，眼底噌的亮了，“小嫂子，你真认识？那个白狐是不是长得跟车祸现场一样，你看ta从来都不露面的，贼神秘！”

    林霜和云陵：“……”

    “肯定是长太丑了不好意思见……啊——”人字还没说完，秦放就被陆承洲一脚踹翻在地上。

    秦放怨恨的看向陆承洲，站起来揉着屁股，不乐意道，“承哥，你踹我干嘛？”

    “你骂谁丑？”陆承洲微眯着眼。

    “白狐啊。”秦放莫名其妙，“我骂ta咋了，你又不是没骂过，你还说过白狐和神医别栽你手里。”

    陆承洲：“……”

    秦放眼看着陆承洲的表情越来越吓人，心脏都快跳出嗓子眼，“承……承哥我怎么感觉你想把我扔进海里……”

    顾芒一边嘴角勾起来，稍微偏着脸看陆承洲，懒洋洋的语气，“栽你手里你想咋？”

    陆承洲：“……”

    其他人：“……”

    陆承洲握着顾芒的手，手指紧了紧，十分郑重地开口，“挑个黄道吉日，娶回家。”

    秦放：“？？？”

    贺一渡：“……”

    两个人都不蠢，以前没往某些地方想过，现在陆承洲一句话，有些事实直接糊他们一脸。

    顾芒那医术不用说，黑客技术他们更是亲眼见识过。

    所以……

    神医＝白狐＝顾芒？！

    他们可是当着顾芒的面找了神医快一年！

    找了个寂寞！人就在他们身边！

    最丢人的是他们还一直给白狐下单！

    顾芒目光转向秦放，眉眼微挑着，“我很丑？”

    “不不不，我丑，我最丑……”秦放缩着脖子说，刚说不翻车，下一秒人又差点没了。

    小丑竟是他自己……

    秦放有些怀疑人生了，木讷的在贺一渡身边坐下，抱着他的胳膊，内心何止草泥马狂奔……

    他觉得他这辈子都不可能再经历比今晚还刺激的时刻了。

    特么一晚上的高能！

    他要没记错，影盟冒头的时候，好像是八九年前了！

    他像是被刺激傻了一样，呆呆地看着顾芒。

    没人说话。

    端着水过来的陆一手有点儿抖。

    陆九和陆十两个人一脸沧桑的一左一右靠在门口那儿。

    外面有邮轮的声音从远处传来。

    贺一渡最先冷静下来。

    既然影盟是顾芒的，那就不用担心了，根本不可能和总长老那伙人合作。

    贺一渡看着顾芒，清了声嗓子，推推眼镜，表面很平静的问，“芒姐，什么时候进102基地？”

    顾芒道：“四天后。”

