    冯心仪本想说，“我也是个有夫之妇，怎么就成了你的女人？”可她对着男人满是赤城盯着自己的那双眼睛，这句话愣是说不出口。

    突如其来的“好消息”让冯心仪措手不及。

    她此刻头脑中冒出的第一个念头就是，“这男人要是真为了自己离婚，万一以后缠上自己怎么办？”

    不行，不行！

    绝对不行！

    看到冯心仪在听说自己签署离婚协议的消息后脸上不仅没有半点欣喜反而露出慌乱，程大伟一颗心沉下来。

    “我离婚你不开心？”他问。

    “你离婚干我屁事！”

    冯心仪脱口而出。

    程大伟脸色迅速冷下来。

    他正打算跟冯心仪开诚布公好好谈一谈，冯心仪办公桌上的电话却不合时宜响起来。

    冯心仪也正发愁怎么赶走程大伟，这个电话简直成了她的救命稻草，赶紧拿起电话，“喂”了一声。

    电话里传出秦副经理声音：“冯科长，麻烦你通知程大伟到我办公室来一趟。”

    “程大伟？”

    冯心仪眼含诧异看了一眼坐在身边的男人，“你找程大伟直接打他电话好了，怎么打我这来了？”

    “我的秘书刚才看到程大伟像是进了你的办公室。”秦副经理说。

    冯心仪心下明了，“好，我帮你转告他。”

    说完放下电话抬眸看向程大伟，冲他双手一摊道，“你都听到了，秦副经理找你有事。”

    程大伟心情很不爽。

    看到冯心仪一副漫不经心表情看向自己，他心里的阴云以迅雷不及掩耳速度弥漫开来。

    刹那间，他忽然觉的不想再追问了。

    这就是女人啊！

    昨天还抱着你的脖子躺在你的身啊下恨不得将自己的身体跟你揉在一块生死不离，今天却又变了一副面孔？

    这样的冯心仪跟秦海媚有什么区别？

    都是没良心的扫货！

    程大伟不再说话。

    他从椅子上站起来居高临下盯着冯心仪那张表情瞬息万变的俏脸看了一会，直把她看的心里发毛才挪开眼睛转身出门。

    他出门后并未去秦副经理的办公室，而是打了个电话问他，“秦副经理找我什么事？”

    这事要是放到别的下属身上，秦副经理少不得大发雷霆，领导召见下属，下属竟敢不来？

    但是放在程大伟身上，秦副经理愣是一点脾气都没有，谁让他有把柄在人家手里攥着呢？等于是自己的蛋被人拉着，要你疼就疼，要你没有蛋就没有蛋！

    “我想跟你谈谈你提拔公示期间有可能出现的意外情况。”秦副经理说。

    “不可能有任何意外情况发生，除非你秦副经理不够竭心尽力。”程大伟斩钉截铁口气。

    秦副经理语塞。

    他打电话找程大伟谈话的目的其实是想试探一下，“既然你现在已经提拔公示了，能不能把照片还回来？”

    没想到程大伟压根不给他见面商量的机会。

    电话里谈事总归比不上两人当面谈更容易把控局面，秦副经理只能怏怏对着电话说了声，“我会尽力而为。”

    放下电话，秦副经理暴跳如雷。

    他气的猛一抬手把办公桌上的文件、水杯、电话、笔筒“哗啦啦”全都摔落地面。

    不锈钢的水杯在地上弹跳了好几下“骨碌碌”滚到角落里，文件却像是天女散花落的满地都是。

    “麻比的程大伟你算个什么东西？”

    “老虎不发威你当老子是病猫啊？”

    “老子给你三分颜色你敢开染坊？”

    “有种你他么这辈子也别落到老子手里？要不然老子一定把你剁成稀泥喂狗！”

    秦副经理破口大骂。

    但他再怎么骂也知道在没拿回照片之前只能打落牙齿和血吞，如今他只希望——程大伟言而有信！

    晚上，程大伟拖着疲惫的身躯开门进屋，却发现秦海媚还坐在沙发上看电视。

    女人看到自己一进门忙不迭弯腰拿拖鞋，转身又去给他倒水，半点没了之前自己应酬完回家捂着鼻子叱骂自己“滚蛋”的作态。

    事出反常必有妖！

    程大伟不动声色看女人的“表演”。

    秦海媚端着热气腾腾的一杯水递给他，脸上笑成一朵花，“你累了吧？喝杯参茶润润嗓子吧。”

    “参茶？”

    程大伟低头看一眼手里那杯黄澄澄的水和杯底几片人参眼里闪过一丝诧异。

    结婚这些年，家里好吃好喝好用的全都尽着秦海媚一个人先来，女人每月购买的美容养颜滋补品要花不少钱。

    但——这些价值昂贵的滋补品从来没有他程大伟的份。

    程大伟手里端着那杯茶，看着秦海媚一脸讨好的笑容站在面前，脑子里想起两人已经签署离婚协议的事。

    他心里忽的冒出一个想法，“秦海媚不会在参茶里下毒吧？”

    他端着参茶的那只手忍不住微微颤了一下，迅速把水杯塞回秦海媚手里，“我不渴。”

    “这是补品又不是白开水，跟渴不渴没关系。”秦海媚跟在他身后尽量温柔声音劝。

    程大伟看也不看她，汲着拖鞋进了浴室顺手把门“觥咚”一声关上。

    男人的表情和动作把内心要对女人说的潜台词表达的淋漓尽致，“麻烦你滚远点！”

    端着参茶站在浴室门口的秦海媚脸上表情瞬间晴转多云。

    她惯性张口想骂，“你个废物竟敢对老娘耍脸色？”转瞬想到下午听来的消息石更逼着自己把满腹怒火憋回去。

    程大伟从浴室里出来去卧室准备睡觉，却发现秦海媚穿着半透明的睡衣躺在卧室床上。

    打从秦海媚铁了心要离婚，她一直睡在隔壁房间，如今看到女人这副模样让程大伟脑子里冒出一连串问号，干嘛，给老子消火？

    “我要休息了”，程大伟对她说，那意思，“麻烦你该去哪去哪，别在这耽误老子休息。”

    秦海媚身形未动，脸上冲程大伟露出自以为风少的“迷之微笑”：

    “大伟，我知道自己最近有些事做的不对，看在咱们夫妻一场的份上，你能原谅我吗？”

    程大伟微微皱眉。

    他这才反应过来，“难道秦海媚已经听说了朱四海被免职的消息起了吃回头草的心思？”

    他脸上不觉露出好笑。

    这女人还真是想得美！

    她想离婚的时候捧着一纸协议逼自己签字，不想离婚一杯茶一句话就想让自己回头跟她老老实实过日子？

    程大伟站在卧室门口看向秦海媚，眼神像是一簇红外线穿透人心将女人内心深处的龌龊心思扫描的清清楚楚。

    “秦海媚，当初出轨的人是你，吵着要离婚的人也是你，现在你又跟我说什么原谅？你当我程大伟是什么人？”

    秦海媚：“.…..”

    男人从未用如此冷漠语气跟她说话。

    明明男人就站在距离自己不足两米的地方，秦海媚却感觉他跟自己之间的距离千山万水。

    她本能想翻脸，像以前一样指着他的鼻子大骂一通，脑子里忽的想起自己今晚忍气吞声的目的却又不得不压下心头的怒火：

    “程大伟！咱俩结婚八年了，你当真要为了我跟朱四海之间那点小事跟我离婚？”

