    

    （十分感谢‘雷响’、‘2036691764’、‘云歧青谷’的打赏！）

    这里，是世界某个角落，某个隐秘地点的会议室…

    知道这间会议室存在的人有不少，可能够具备资格进来的，只有极少极少的一部分人。

    这极少极少的人，其身份也是不简单，每个人的背后，都有一个强大到别人难以仰视的背景。

    如此少数的人，再加上使用这间会议室的频率也不高，一年甚至都难得有一次，因此，这间会议室便沦落到了很是不为人知的地步，里面还甚是阴暗，给人一种很奇妙的感觉。

    今天，这间会议室里却是多了几分生气了…

    会议室非常的广阔，单单面积就差不多有半个足球场那么大，地板采用的是光滑的矿石打磨而成的，人站在上面，一低头就能够非常清楚的看到自己的全貌，比之镜子也是不遑多让。

    四周的墙壁也是采用的同样的素材来构建的，天花板也是如此，而除了这些光滑如镜的石板以外，整间会议室里几乎什么都没有，连窗户都没有一扇，有的，只是出口的大门，以及一张摆放在中央的圆桌…

    此时，圆桌的边缘上，大概五、六个在昏暗会议室的遮掩下，只能隐隐看得到轮郭，看不到真正相貌的人，分别围着它，在那里正坐着。

    其中一个，赫然便是琴里！

    而在圆桌的首座上坐着的人。则是伍德曼！

    若是知情的人看到这一幕，那一定能够知道他们在干什么，也知道这间会议室到底有什么用处。

    圆桌会议！

    一年一度，甚至有时候一年下来都不一定会开一次的圆桌会议！

    坐在这张圆桌边缘上的人，一个个都是圆桌的议员！

    当然，说是说在开圆桌会议，但其实，从这场会议一开始，直到现在，大概二十分钟过去了。整个会议。除了一句开场白与问候以后，只有琴里的声音，在这间会议室里回荡过。

    说是会议，但一开始。不过是琴里对‘拉塔托斯克’事务的报告以及被封印的精灵们的现状而已。真正的会议。还得在琴里述说完以后。

    在经过差不多二十几分钟的讲解，琴里才终于是停下了一直没有合过的嘴，朝着首位的伍德曼点下了头。

    “以上。便是现‘拉塔托斯克’机构在对精灵任务上的进展以及所有受到封印的精灵的现状，目前并没有什么异样…”

    琴里的声音一落下，整个会议室顿时寂静的可怕，每一个圆桌的议员们都低着头，消化着刚刚琴里带来的情报，顺带着用自己的思维去思考。

    而很快的，提出异议的声音，也响在会议室里了。

    “没有什么异样？…”有点模糊不清，听不清楚到底处于哪个年纪的声音从琴里右手边的一个座位上传出。

    “可你刚刚不是说，‘nightmare（梦魇）’——时崎狂三，因为一些不知名的原因而离开了吗？…”

    “是的…”琴里抱着手臂，面无表情的回答。“时崎狂三并没有对她的行踪与目的进行说明，所以她的去向与出走的目的仍旧处于不明中…”

    “这还能称之为没有异样吗？…”这次，坐在琴里左边的一道身影发出了有些不满的声音了。

    “那可是杀戮了一万条生命以上的危险精灵，这般行踪不明、目的不明的出走，难道还不能说明问题吗？…”

    “五河司令，你的考虑有些不周啊…”这回出声的是坐在右上角，就在伍德曼下位的一道身影。

    “那么危险的精灵，无论如何不能放任离开吧？若是再造谣出什么事情来…”

    右上角的身影并没有把话说全，但内里的意思却很明显，对于琴里让狂三离开的事情，他提出了异议。

    不，不仅仅是他，现场几乎一半以上的人都没有认同琴里的做法，让琴里眼眸眯起。

    “那你们的意思是什么？软禁时崎狂三吗？…”琴里冷笑了一声。“别忘了我们的主要目的，平和的对待精灵，让她们融入社会中，减少本身对世界的危害性！”

    刚刚开口说话的那三个人不约而同的屏住了自己的呼吸，其中一个倒是不服气般的出声。

    “虽说如此，但这样的做法确实很危险，若是时崎狂三再对普通人下手…”

    “不需要担心，她不会再对普通人下手！”琴里有些毅然的打断了前者的话语，在对方提出反对前，一句话将他给堵了回去。

    “这也是伍德曼大人首肯下来的！”

    听到这句话，在场所有人均都噎住，不再提出异议了。

    显然，伍德曼在圆桌里，地位非常的崇高！

    “既然是议长允许的，那也就罢了…”坐在琴里右边，头一个发出声音的人悻悻的说了这么一句，随即宛如转移话题般开口。

    “时崎狂三的事就这样，那其余的精灵们呢？也不会发生什么问题吗？…”

    那很明显用来转移话题的做法让得琴里的视线带上了一些鄙夷，但她还是用平稳的声音，回答出声。

    “其余精灵的力量还处于封印的状态中，连‘消失’都无法做到，只要封印不解开，那她们就跟普通人是一样的…”

    “没有任何的异常吗？…”坐在琴里左边的身影提出了疑问。“比如在特定的某个时候里封印会减弱什么的…”

    “已经充分经过确认，不会有任何异常发生！”琴里瞥了那人一眼。

    “‘封印之环’的封印非常的牢固，除了它的持有者以外，任何人都奈何不了封印，这点完全可以放心…”

    “怎么可能放心呢？…”坐在伍德曼左下位的人也出声了。

    “那可是精灵，足以摧毁世界的存在，那种力量的使用权现在却是掌握在你的那个哥哥那里，相当于他掌握了一批精灵，若是他有什么异心，完全可以让这些精灵为他卖命不是吗？！”

    闻言，琴里眼中闪过一道冷芒，看向左上角那个人的目光布满了冷漠，嘴上却还是规规矩矩的。

    “你大可以放心，我哥哥还没有想成为魔王一般的存在…”

    若是想，这个世界早就大乱了…

    这句话，琴里没有说出来，但坐在首位上的伍德曼却是猜到了，脸上泛起一抹苦笑。

    “把精灵力量的使用权交给一个来历不明的人，果然还是太鲁莽了啊…”仿佛没有察觉到琴里与伍德曼的变化一般，左上角的身影继续开口。

    “不管怎么说，风险都太大了，说到底，‘拉塔托斯克’一开始也不是围绕着他而建立的，而是以五河士织为中心才成立的组织，保险起见，我们是不是该将后面精灵的封印任务，由五河士织来负责呢？…”

    听到这句话，琴里再也忍受不住，拍案而起了。

    “当初，提议让哥哥来进行封印任务的人是我！”琴里紧紧的盯着左上角的身影，红色的眼眸紧迫而上。

    “你是觉得我不可信是吗？…”

    “五河司令，你误会了…”那人却是淡然的说道：“只不过是保险起见而已…”

    “一开始的时候，得知了姐姐的封印能力有灵力逆流的危险，你不也因为‘保险起见’，赞同让哥哥来进行封印吗？…”琴里连连冷笑。

    “现在又想用‘保险起见’来拖我姐姐下水，那下一次，为了‘保险起见’，是不是得把所有的精灵都交由你看管才是最好的方案呢？…”

    “我…”

    “好了！”从一开始就一言不发的伍德曼终于是开了口，扫了在场所有人一眼。

    “假设的问题无需再进行讨论，按一开始的方案继续进行就行了！”

    在场所有人呼吸一屏，面面相觑的对视了一眼，随即心不甘情不愿的点头了。

    “五河司令…”见状，伍德曼又是看向了琴里。

    “你的哥哥毕竟来历不明，又拥有那样神秘的身份与力量，担心也是有必要的，当然，五河司令选择相信自己的哥哥，那我也会选择相信你，但可以的话，我希望，你能安排一个时间，让我跟你的哥哥，见上一面…”

    琴里动作一顿，犹豫了起来，一会之后才叹了一口气，点头同意了…        

