    尽管部分观众对韩流有不同的见解，但不可否认的是以《蓝色生死恋》、《大长今》为代表的影视作品开启了亚洲韩流热潮。

    韩剧以东亚文化圈为基础传播到了亚洲又走向了世界。

    在某种程度上韩剧在世界范围内的传播也为东亚文化走向世界提供了一个样板。

    除了韩流。

    日漫也在在全球范围内的市场占比也不错，这说明了东亚文化的强劲。

    都能为我们提供借鉴。

    韩剧首次被引进国内应该是在9几年，1997年随着央视播出的《爱情是什么》引起轰动性效应。

    2000年一部《蓝色生死恋》更是赚足了很多观众的泪点。

    《蓝色生死恋》算是早期韩剧的代表之一，剧情新颖而独特，整部电视剧从温馨走向悲剧，没有血缘关系的兄妹, 被抱错孩子的交换人生，不被人祝福的悲剧爱情，其剧情之悲在当年赚了无数观众的热泪，唯美的画面和动听的音乐都为剧情作了恰当的注解，引起收视狂潮与热议，也被改编了其他版本的电视剧与电影作品。

    除此之外, 还有《大长今》。

    《大长今》一部引起热议的电视剧, 无论是在韩国还是在引进之后都获得了极高的收视率, 与以往一些影视作品不同的是在塑造主人公性格上《大长今》一反套路。

    在主人公长今身上保留了很多真实缺点的同时，也加强了人物形象的现实感，当年这部电视剧的主题曲也一度变“网络神曲”被改编成各种类型的歌曲传唱一时。

    最主要的是《大长今》这部电视剧作为一部古装题材也在某种程度上进行了文化输出。

    当然韩剧并非总是悲情的套路，在之后的《浪漫满屋》开启了韩剧一个全新模式，带有某种轻微的喜剧色彩，两个主人公阴差阳错的住到同一个屋檐下，经过各种误会与矛盾，开开心心活蹦乱跳的谈起了恋爱。

    陆晨的心很宽。

    可有人的心却没有他这么宽。

    最不放宽心的肯定是周淼，这点不用怀疑。

    这个档期的竞争是非常激烈的，有点此消彼长的意思。

    周淼这个时候倒没有看《白夜追凶》的评价，

    她关注的反而是对手。

    看完对手的评价，大概也就知道了自己的作品到底是个什么样的状况。

    怎么说呢，网友对韩流的评价到还不错。

    “故事还挺有趣的。”

    “所有的缘分都是冥冥中注定的，编剧很用心，剧情有很多伏笔，经典桥段与台词层出不穷, 情节虽然老套，也算有新意。演员方面, 主角配角都比较给力, 尤其是男主的魅力势不可挡。”

    “年度最佳韩剧我投给你！男主小哥哥你哪次能让人失望呢，唉，我真是喜欢你喜欢得没话说了，啥时出新剧新电影什么的通知一声啊！”

    “就是节奏稍微有点拖沓……”

    “节奏的确有点拖沓，不过应该不是制作方的问题，至于是谁的问题，你们应该懂的。”

    “和一贯的韩流一样，质量没得说，值得一看。”

    “每次说到这里，就不忍不住说一句，国内的制片公司就不能学学？”

    “喜欢得不要不要的剧情，看完三集，就迫不及待的想要看到第四集，可惜，一天就这么多。”

    ……

    当然，好评之中也同样夹杂着差评。

    无论是再好的剧，同样也有差评的。

    差评大多数集中在电视剧的节奏方面。

    总体来说还不错。

    再看看其他影片。

    相比于《秘密花园》，有一部剧也不错。

    《雪豹》的主演是文彰。

    大致的剧情就是，如何把一个毛头小伙变成了优秀的军事指挥官，N年的战火洗礼, 把一个纨绔子弟变成了为民族危亡舍生入死的男子汉。

    这部剧让陆晨记住的角色有两个。

    一个是周卫国。

    另一个则是张仁杰，在播出后，这个角色直接成了“全网公敌”。

    同事，陆晨也有些佩服这部剧的编剧的，写出了如此一个坏角色。

    真敢写。

    这部剧真的不差。

    在陆晨看来。

    整部电视剧没有逃出传统的主旋律抗日剧的圈子。

    不过其中有很多不同的声音，双方在抗日中的表现，我方在抗日时的错误以及其他各种势力在抗日中的表现等等。

    反映历史的作品就该这样不要一味的为了政治宣传而违背历史的真实，观众不是白痴，起码不会一直白痴下去。

    其中各个人物的塑造和剧情的安排也在迎合现在年轻人的影视审美需求；没有绝对的错误没有绝对的正确，同理人也是。

    包括主角的演技，也很不错。

    圈内不光只有吴景能够演军人，陆晨觉得文彰就很不错。

    不光周卫国，后面《少帅》也证明了他的实力。

    和吴景相比。

    陆晨觉得，文彰演的军人更真实。

    影视中的人物就贵在真实。

    文彰身上有富家子弟的不学无术的痞气，

    热血男儿为国家抛头颅洒热血的豪气，敢爱敢恨的霸气，指挥作战时又英气十足，人物性格很丰富，有血有肉。

    实话实说，陆晨觉得这部剧唯一不足的应该就是主角的决定总是正确的。

    这让人会觉得主角的智慧莫非真是个BUG。

    “劲敌啊…”

    看到《雪豹》的剧评，周淼也是愣了愣。

    这种题材又出“神剧”了？

    这里的神剧是褒义词。

    继续看，又有人评价道：“我爱死文章了，因为这部剧我捡起了离开我多年的电视机。”

    看到这里得周淼微微有些难受。

    《秘密花园》和《雪豹》都不差，总体而言，《秘密花园》和《雪豹》的评价在伯仲之间。

    当然，两部都存在缺陷。

    周淼在关注对手，

    对手也在关注《白夜追凶》。

    也许是陆晨的缘故。

    去年陆晨创造的奇迹太过恐怖了，《琅琊榜》和《潜伏》这两部剧的收视直接逆天。

    逆天的收视率直接让陆晨硬生生把电视剧最佳导演大满贯从其他老牌导演的手中抢了过去。

    没错。

    就是硬生生抢的。

    这两部剧逆天到他们就算有手段也不敢使用。

    只能眼睁睁的看着陆晨抱走了最佳导演的大满贯。

    这次，业内的很多人都在期待陆晨是否能够继续创造奇迹。

    看完《白夜追凶》的剧评之后。

    业内的好多人都集体沉默了。

