    这周坦之的心，本是听着七上八下。

    他哪里想到，这方继藩，一向是以拳头服人，今日居然讲道理了。

    偏偏这个道理……在他看来极是荒谬，却又有着极大的煽动力。

    最后，方继藩朝他咧嘴，一句对吗？却令周坦之顿时成了众矢之的。

    他竟有些慌乱。

    在方继藩背后，可是有热销百万的读者，而这些读者，才是真正的民哪。

    何况，看着方继藩龇牙咧嘴的样子，本就让他潜意识的感到胆怯。

    他努力的稳住心神，才期期艾艾的反驳道：“历朝历代，就是如此的，齐国公之言，实属异类。”

    方继藩厉声道：“历朝历代都是如此，所以才有一句诗，叫兴，百姓苦，亡，百姓苦！所以盛世和乱世，最凄惨的依旧是百姓。所以孔孟的主张，无法实现。所以这王朝社稷，三百年必有兴替。所以有开明之主，就势必有亡国之君。那么敢问周坦之，我大明也要历来就如此吗？我大明便也随那历朝历代一般，一时兴盛，随即灰飞烟灭，可见……从前你们这些读书人，历来就错了，既然错了，却不以史为镜，不去改过自新，不去想一想，自己错在何处，却以历来为此作为反驳，这是何其可耻的事，你这狗一样的东西，吃用都来自于民脂民膏，受皇帝的恩赐，不思考这个问题，还敢在此狡辩？”

    周坦之……没想到方继藩居然将天下兴亡的责任，都扣在了他的头上。

    卧槽……

    姓方的，你……

    这顶高帽子太高了……

    群臣此刻，只能为周坦之默哀。

    显然，没有人愿意代替周坦之作为箭靶子。

    何况，现在方继藩咄咄逼人，步步紧逼，群臣之中，新学生员有不少人已摩拳擦掌，他们仿佛一下子又打开了一扇新的大门。

    所谓的新学，为何要称之为新，这是因为要和旧的学问告别，因为旧的学问已经腐朽了，所以……新学的本质，就是重新去思考，重新取审视数千年的王朝更替，诠释新的仁义。

    这才是真正的使命。

    诚如恩师或是师公，身体力行，修这明颂一般，心里怀着大仁、大义，从而不惜将自己的水平，降到目不识丁的百姓一样的水平，修出如明颂这般的书。

    读书人，不应当如此吗？

    周坦之抿着唇，听得面红耳赤，却依旧有些不甘心……

    毕竟，他也是要脸的，不禁道：“看来，齐国公竟是寻到了解决王朝更替的方法。”

    这话中，不免带着讥讽。

    很显然，方继藩已经习惯了。

    方继藩毫不慌张，自信满满的道：“此事再容易不过了，王朝更替的本质，就在于，百姓们劳而不获，劳而无功，既然……靠着勤恳，用血汗换不来一家人口粮，不能吃饱穿暖，于是，他们只好用这勤恳化为愤怒，用血汗来对抗了。这历朝历代，找到这个问题的人，何其多也，可是真正有人去思索，如何解决这个问题吗？这些问题，本不该是我来想的，而该是身为礼部尚书的周尚书来想，因为你是尚书，你领着俸禄，你自居自己是圣人门下，认为自己读的书最多，也读的最好。可是……周尚书从未去想，若是别人去想，周尚书尚且还需讥讽嘲笑几句。哼，你这狗东西，除了写一些酸腐的文章，也配做尚书吗？你攻讦我也罢了，瞧不起我的明颂也罢，你还敢讥讽宫闱，你是个什么东西，我方继藩嫉恶如仇，最看不得的，恰恰是你这样尸位素餐之辈！”

    “你……”周坦之被骂了个狗血淋头。

    他顿觉得自己斯文扫地，脸色极是难看。

    这方继藩肆无忌惮的在朝堂当殿辱骂，这哪里是当他是大臣，于是，他悲愤的朝弘治皇帝叩首：“陛下……齐国公的话，陛下都听见了，齐国公有失臣仪，辱骂老臣，恳请陛下为臣做主，整肃纲纪！”

    而弘治皇帝，却还沉浸在那一句……劳有所获的话中。

    不得不说，弘治皇帝都忍不住在心里赞许，方继藩所谓的化繁为简，果然厉害，只一句劳有所获，便将兴亡更替之事说透了。

    百姓们若是不能用劳动换取安居乐业，自然就会用鲜血来与朝廷抗争。

    找出了关键，就能解决这个问题，要解决，固然很难，可首先，却是去正视，只有重新审视，才能找到解决的办法。

    诚如这明颂一般，这岂不是一个解决的方法？让百姓们懂得如何养猪，如何养鸡养鸭，如何用简单的方法治疗一些小病，这些……无一不是减轻他们的负担，增加他们收益的事啊。

    这么说来，明颂的本质，其实就是劳有所获。

    这对于那些读书人而言，也许是一部可笑的书，可对于千千万万的百姓，却不啻是圣典了。

    此刻，无数的念头在弘治皇帝的心头划过。

    方继藩所提出的，恰恰是他作为帝皇最担忧的事，王朝兴替，是否可以延缓，或者是避免……这才是最根本的问题。

    可此时，周坦之含泪，打断了他的思绪，弘治皇帝看着周坦之一副委屈的样子，仿佛是受了方继藩莫大的凌虐，等着自己为他做主。

    弘治皇帝的心里没有半点怜悯之意，反而……顿感怒气冲天。

    弘治皇帝脸色一正，凛然道：“方卿家所言的，乃是天下事，而卿为礼部尚书，却是开口委屈，闭口做主，居高位者，不知自省，偏要争这一时的口舌之快，满口为的，都是尔之私怨。尔让朕做主，做的是什么主？”

    周坦之万万料不到，弘治皇帝竟然勃然大怒，甚至话里是句句对他的责备，他惶恐的忙叩首：“陛下……”

    “住口。”弘治皇帝道：“明颂这等经典，在尔的口里却成了养猪之术，好，它即便是养猪之书，方继藩尚且教授人养猪，尔为礼部尚书，又做了什么？”

    周坦之下意识的道：“臣在南京礼部，负责典礼祭祀，不敢怠慢……”

    弘治皇帝眯着眼：“可是尔会养猪吗？”

    “臣……臣……”周坦之觉得自己受了奇耻大辱，瞠目结舌，竟是说不出话来。

    弘治皇帝厉声道：“那就去养猪吧，这南京礼部，已不需你代劳了，什么时候养好了猪，也学方卿家一般出一部养猪之书，朕再准你致士！”

    周坦之的脸色瞬间煞白一片，顿觉天旋地转，几乎要昏厥过去，他凄厉道：“陛下啊……老臣没有功劳，也有苦劳啊……”

    弘治皇帝面色绷得很紧，却是对他不予理会。

    不得不说……

    陛下现在的手段，真的越来越有创意了。

    群臣莫不凛然。

    弘治皇帝随即看向方继藩，认真的道：“方卿家，此书……百姓们，当真能读懂吗？”

    现在，弘治皇帝更关切这个问题了。

    毕竟……都是一群目不识丁的百姓。

    这样的百姓，实在太多太多。

    哪怕现在许多的孩子都在新学的鼓励之下，开始入学堂读书，可这放在千千万万的百姓之中，依旧还属于沧海一粟。

    方继藩胸有成竹的道：“陛下……儿臣此前去了永平府，见识过一些百姓，这书，若是寻常百姓，乍然去读，确实有些生涩难懂，不过……他们多少略知一些常用字，看得多了，便渐渐通顺，反而一些从前不认得的字，靠他们相互之间学习，或是自己连蒙带猜，倒是能知其七八分的意思，若是百姓们完全看不懂，此书，如何会如此热销，若是陛下不信……不妨……寻个百姓来试一试，其实……其实……”

    “其实什么？”弘治皇帝对此来了兴趣。

    现在明白了这个道理，他开始认同，这明颂的博大精深了。

    以往他读书，觉得那用词越是生涩的人，便越惊叹，觉得这个人真是有水平，这样的词句，竟也晓得。现在反而对这样的文章和书籍，也渐渐生出了反感之心。

    方继藩道：“其实……百姓们也是求知若渴啊，这世上，谁没有求知之心，没有求知之欲呢，若是没有此心，这寻常百姓，为何对读书人礼敬有加？陛下若是不信……不妨随即召几个百姓来，一问便知，陛下是最圣明的天子，因而格外的关心百姓的疾苦，想百姓之所想，儿臣在陛下面前，也绝不敢拍着胸膛保证，此书到底有何用，其实陛下自己，便可查个明白。”

    弘治皇帝愣了一下，随即……

    他不禁大笑起来：“既如此……那么诸卿以为如何？”

    见陛下恢复了喜色，所有人松了口气。

    这感情好，只有一个周坦之倒霉，至少没有把大家株连进去，挺好。

    此时，刘健咳嗽一声，稳步上前，郑重其事的道：“齐国公所言，老臣深以为然，老臣辅佐陛下，深知百姓疾苦，这明颂对百姓们而言，恰是一个契机，对朝廷又何尝不是如此呢？恳请陛下，召百姓至崇文殿，不妨让文臣与百姓，一道好好学一学这明颂。”

