
荒野山，巨大的石头上，三个大字苍劲有力。

明西洛看向上次来还没有这块石碑，叫这个名字。

徐智阳见状，苦笑：“五老爷的字越来越精进了。”

明西洛颔首，他也曾仰慕五老爷的书法。

“明大人请。”

“徐大人客气了。”明西洛看到了停在空地上的几辆马车。

郊外的风更大，但没有刮风就不干活的道理，荒野山上依旧热火朝天的忙碌着。

明西洛缠了裤脚和袖口，拿着量尺衡量卡住徐工进度的位置，说是进度是明西洛给前辈面子，整整十天，他们连开工渠都没有挖好。

徐智阳也觉得颜面无光：“我们按照你的图纸做的，就在这里才对，可这下面大面积岩石，根本洞不穿，我就想着改变一下方向，便往下挖了六米，可还事无法形成有效的冲击线路，而且，往下就是大面积的平野……”一下去能冲掉主家大半花田，打死他也不敢试水：“明大人帮忙看看哪里不对？”

明西洛‘诧异’的接过图纸：“徐大人用的这个方案？”

项心慈从山下来，风吹开了她层层叠叠薄如蝉翼的纱裙，在她背后犹如雾化一般，翻飞跌转，犹如天然仙羽。

只是天仙并不好相处，项心慈微眯了眼睛，着眼看着半山这群废物。

汪棋小心的拽拽心慈的衣袖，少说两句。

她穿了一件乳粉色与心慈异曲同工之妙的衣裙，今日也是长见识了，才知道竟然有为大风设计的裙摆，翻飞旋转间毫不华丽奢靡，穿在她身上，她觉得自己再轻一些就要被风吹走了。

项心慈冷哼一声，向下走着。

河工上所有人默契的垂下头，无人敢多看，起初他们还惊叹主家的美貌，结果十天下来，他们充分的领略了小美人的脾气，最可气的是他们面对对方左一句废物右一句蠢材，一句反驳的话也说不出来，因为他们的确连路线都勘探不出来。

徐智阳祈祷她别开口，别开口。

明西洛之看了一眼徐智阳改过的图，拿过了测地量尺，徐智阳在河道上有他自己的习惯，左右窄距，冲击距离缩放一寸，可如果他的图纸就帮他放了一寸呢。

“七小姐。”

“七小姐。”

明西洛早就看到了她，也已随着众人见礼。

汪棋也看到了她，她不是有意看，而是对方太过显眼，立即守礼的垂下头。

项心慈没有实现徐智阳的祈祷，直接停下来，十天：“怎么不用一百天，直接进入冬季，大家休息到明年不是正好。”

徐智阳额头一阵冷汗，急忙再次拱手：“七小姐勿恼，明大人到了，刚到，今日一定给七小姐一个交代……”一定……

项心慈正好停在明西洛身边，没注意到他，将过长的袖子动一下，才发现他在身后，但又看向徐智阳：“徐工真乃神迹，挖了十天人原来才发现人都没有凑齐。”

徐智阳垂着头，一声不吭。

汪棋又与他站在了一排，垂着头，微微颔首，乖巧的跟在心慈身后，

清幽的香气顺着风丝丝缕缕的飘过来，她的衣袖在风起时险些碰到他脸，又在风落时落下，若有若无，甘冽清雅。

汪棋看到了，不好意思的握住了心慈乱飞的袖子，悄悄攥到手心，好看是好看，就是需要周围的人距离她两丈远。

明西洛头未抬。

汪棋也没有多看。

“哑巴了？”

徐智阳深吸一口气：“不敢当，明参中今日一会定能探好。”

“哦，那我等着，别再等两天，这池子再被风雨填平了。”

“不敢。”

项心慈看这什么都不懂的老东西一眼，转身走了。

汪棋急忙跟上。

徐智阳点头哈腰的将人送走，随后立即背脊挺直，小心谨慎之余又有些不忿，他们接的本就是私活，这小姐还挑三拣四，如果不是项五爷的女儿，谁会理她，就让这座山干着算了。

徐智阳深吸一口气，只能硬着头皮干：“参中看如何？参……”去哪了？

明西洛已经勘出了新的蓄池边界，命人开始动工。

徐智阳立即激动的走过去：“这次真行？”

明西洛不说那样的话：“应该没什么问题，而且我看了一下，大人是不是在原来的图稿上放大了一寸。”

“啊，我习惯了？”

“我知道大人有这个习惯，所以图稿特意帮大人放大了。”这并不是能掩藏的事，也没必要：“所以那一点笑偏差而已，如果大人觉得这张图稿可行，下面的按照这个图纸来，应该没有问题。”

“竟然如此！我说怎么……”徐智阳觉得更不好意思。

他按照明西洛的图纸来就意味着他自己根本没有勘探，而是直接用，这种事，说不上好也说不上不好，至少说明如果荒野山的水道建成，跟他关系不大，也不是他慧心之作：“我也勘看了，觉得你的方案很合适……很合适……”其实是南北走向他根本走不过来，所以用了对方的。

“多谢，那是我的荣幸，我还担心有问题，如果我有测绘有不对的地方还请徐大人指正。”

“明参中少年英才，不敢当不敢当。”

两人客气一二，又将问题聚焦到接下来的路线上，徐智阳争取跟明西洛一天，让明西洛帮他再复刻一遍他这张图的想法。

明西洛亦不藏私，一路带着他尽力解说。

徐智阳听着接下来的难度，有种要打退堂鼓的冲动：“东西本来就有冲出来的一条小溪，为什么非要南北线路。”

明西洛看着图纸不说话，这事他能做主？

徐智阳知道自己失礼：“辛苦你了。”

“哪里，下官也是拙见。”

徐智阳觉得风更大了，这哪里是挖两条水沟，这事一件工程。

明西洛感觉到空中刚刚残留的气息，垂下头，将这股若有若无的香祛除，才发现是她的衣袖落在他袖笼上的残香，一时皱眉，颇为不悦。

“大人……大人……”

明西洛无缝衔接：“可以从后面将东西渠道的……”

临近正午。

汪棋坐在半山腰，心慈帮她在外面用透明的水晶做了一个罩子，将她罩住，风丝毫吹不到她，只有长长的衣衫袖笼落下，铺在地上纹丝不动的华美。

汪棋看着将一株株幼苗种下去的心慈，又看眼山上：“真不给他们吃饭？”

“饿着。”

汪棋神色犹豫。

项心慈不动声色，她发现汪棋虽然不主动，但富有同情心，就如她那天那句‘辛苦了’，刚刚明西洛解围的那一攥。虽然声音小，做的也不落痕迹，但一直注意他们的项心慈还是发现了。

善良的小姐和被主家刁难的落难官吏，项心慈觉得不是不能用一下，或许效果更好。再说十天了，给她把地挖成那个样子，什么用没有，多饿几天就长脑子了。

汪棋叹口气，又过了一会，鼓起勇气开口：“我看他们也挺认真的，没有偷懒的意思，还请了帮手过来，说明也想做好，不如，还是让他们吃饭吧。”

“吃饱了万一想睡觉怎么办。”

汪棋张张嘴，又张张嘴，傻呆呆的看着项心慈不知道怎么反驳。

汪棋卷着身侧的腰带，入手丝滑的腰带，触感好的不可思议，这是心慈给她的，可是，她还是觉得挖水渠的那些人不容易。

这几天她都有跟着心慈过来，明参中那天的话她听的清楚，南北方向本就艰难，选出的方案做出来也不易，恐怕也不是这些人不上心，而是工程难做。

可心慈只看结果，一点辩解的机会都没有留给对方，那老工匠好几次都差点受伤。

算了，心慈也听不下去。

下午三刻，汪棋跟着心慈转到暖房外的田垄上，看着呼啸的风吹过哗哗作响的叶子，自己的头发丝都没有乱一下，心中百感交集：“天气还是太干燥了。”

项心慈蹲在秋风中，吹起的一群混合着大地的颜色，更加柔美：“嗯。”

“不如……给他们喝口水吧，万一渴了，发生什么意外是不是不太好，毕竟都是朝廷命官。”

项心慈在看移栽的梅林：“他们不就是放水的，还缺水喝。”

汪棋：“……”

项心慈叹口气：“我算知道，你要是无法满意了，能念叨我一天，但我不确定还有没有饭菜，你可以去看看，如果有，可以让他们吃，但先声明，灶台在山下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174893"  chaptername="157三更">加入书签</a>
</div>
