    

    简单的收拾了一下，天色已经渐黑了，初夏的时节到了晚上也有些闷热。

    “明儿去胡铁匠那花钱买上一口锅，得先把灶台垒起来。”

    一家人坐在院子里，老太太不由的开始盘算接下来的事。

    只是万事都得明天去做，眼下晚饭该如何解决呢？

    ‘咕噜噜……’

    聂灵儿的肚子第一个不争气的叫了起来，只是还不等她不好意思，童童先是叫了起来：“奶奶我饿了！”

    聂灵儿见状不由心里一暖，聂童虽小却心思玲珑，他这是替自己说话呢。

    不过她现在这个体型，确实是饿的快，吃的也多，肚子一天到晚没完没了的叫。

    只是聂灵儿自己知道自己该怎么做，节食定是不行的，一是不健康，就算瘦下来也会容易反弹，二来生活在这个环境下，有体力才是生存之本，节食会让她变的虚弱，尤其是她现在的体重，若是营养不均衡，很有可能会得病。

    所以东西还是要吃的，但是要节制，不能像从前那样顿顿吃到撑。

    而且吃什么也很有讲究，要既能饱腹又要有营养还不会让她变胖，好在她前世是厨子，对于营养方面自是研究很深。

    童童这边一喊饿，聂宝儿也摸了摸肚子道：“我也饿了。”

    正巧前院传来香味儿，想来是聂大海家在做饭了，聂轩也没忍住咽了几口口水。

    只是眼下家里没有厨房，即便生了火也没有锅来做饭。

    老太太想了想，而后站起身：“奶奶去你大伯那看看，让他们再管这最后一顿饭。”

    在老太太心里，不论如何也不能让几个孩子饿肚子。

    况且不过是一顿饭，就算是那许氏心里不愿，嘴上也不会拒绝她老太太这个要求。

    “别去奶奶。”

    谁知老太太刚起身，便被聂灵儿出声制止了。

    只见聂灵儿开口说到：“既是已经分了家，我们便不想再欠大伯任何人情了。”

    “没错奶奶，我们不吃大伯家的饭。”聂宝儿性格最是刚硬，当下便也开口道。

    两个弟弟也紧跟着点头，聂童更是道：“大伯和大娘是坏人，要把童童卖掉。”

    见几个孩子如此反应，老太太一时微愣，末了才不忍心的开口：“可是奶奶也不能眼睁睁的见你们饿肚子呀……”

    宝儿闻言跑到老太太身边，一把抱住老太太，开口道：“没关系奶奶，不过是一顿饭，不吃也饿不死，我们忍忍便是了，等到晚上睡着了就不知道饿了。”

    这话惹的老太太顿时红了眼，心里似是想到了过世的小儿子聂远阳，老太太只觉得心里愧疚。

    就在这时，聂灵儿突然站起身，而后对着聂轩道：“轩，去拿些干柴生个火堆，没有锅我们不煮饭就是了，但可以吃些别的东西。”

    聂轩闻言不由眼睛一亮：“对啊，咱们可以烤点土豆和红薯。”

    老太太闻言也是连连点头：“这个主意好。”

    聂灵儿笑着招呼聂宝儿：“宝儿，跟我去仓房看看有什么东西能烤。”

    “我也去，我也去！”童童见状也屁颠屁颠的跟在了灵儿身后。

    几个孩子说笑着忙了起来，老太太看见在逆境中却依然乐观的孙子孙女，心里说不出是心疼还是安慰，总之是五味陈杂。

    尤其是灵儿，这孩子的变化之大，可以用脱胎换骨来形容，老太太不疑有她，只希望她能继续保持这样，彻底的摆脱过去才好。

    来到仓房，今天分家分得的东西都被归置在了这里面。

    “姐，这里有些土豆，红薯不多了，只分了不到十斤，还有些豆子和大枣！”

    东西都是聂宝儿归置的，她便主动说给聂灵儿听。

    其实聂宝儿对聂灵儿的态度，也是自父亲去世之后聂灵儿开始做出改变才变好的。

    以前的聂灵儿眼里只有自己，只图自己舒服，对于弟弟妹妹鲜少照顾，还经常抢他们的东西吃。

    聂宝儿性格很刚，每次都是她和聂灵儿对呛，可终归是血浓于水，吵归吵，最后聂宝儿还是会把自己的吃食分给聂灵儿。

    这些事聂灵儿从原主那零星继承了一些记忆，所以穿越过来之后对聂宝儿格外的好，而聂宝儿也开始慢慢的对这个姐姐变了态度。

    一边听宝儿说话，聂灵儿也没闲着，自顾自的翻找了起来。

    只见一个麻袋里装满了还未脱叶的新鲜玉米，她刚刚还看到了绵白糖，当下便是眼前一亮。

    “宝儿，咱分着碗筷没？”聂灵儿侧头问到。

    聂宝儿点了点头：“分到了，本来家里就是一人一副碗筷，分家的时候分给咱们了。”

    说着，宝儿便上前将其翻了出来，而后拿起一个大碗递给聂灵儿：“姐，在这呢。”

    聂灵儿接过碗，左右仔细瞧了瞧便能确定，这碗是青窑制，虽然易碎，却可以经得住火烤。

    熬焦糖虽是小了些，但也能用。

    如此一想，聂灵儿不由勾起唇角：“宝儿，拿上十根玉米和白糖，姐知道做什么吃了。”

    “烤玉米吗姐？”聂宝儿似是知道了聂灵儿的想法，只是……

    “拿白糖做什么？”聂宝儿不耻下问。

    聂灵儿露出一个神秘的笑容：“一会儿你就知道了！”

    鲜少见到姐姐露出这般自然的笑容，聂宝儿当下不由的愣了一下。

    从仓房里出来，院子中间聂轩已经用柴生了火堆，聂童又蹦又跳的喊到：“奶奶，姐姐要给我们烤玉米吃。”

    来至近前，聂灵儿对着几人说到：“不是普通的烤玉米哦。”

    聂轩也是一脸问号：“姐，烤玉米就是烤玉米，还能烤出什么花样不成？”

    聂灵儿当下挑眉道：“反正是你们以前没有吃到过的烤玉米，你去帮姐把仓房里的铁皮拿出来一块。”

    在当下这个年代，尤其是在农村，虽然农产丰富，可是做法相对单一。

    尤其是烤玉米烤土豆这种原始做法，只需要将食材烤熟，吃的也是食材本身的味道。

    殊不知，其实只需要在这些食材上稍稍加工一下，那美味就会提升好几个档次。

