    第125章 齐杰拉

    “大古，别激动。”

    千姬浚按住了激动的大古。

    大古之前也遇到过生化电子人，只是，那应该是生化电子恐龙，不叫生化电子人。

    一开始，大古在执行任务的时候，遇到迪娜，以为她就是一个走丢的孩子，没想到居然是生化电子人。

    这和真的人，根本没有任何的差距。

    “你刚刚用的是齐杰拉的精华液？”

    千姬浚看着陆克问道。

    陆克奇怪的看了眼千姬浚，随后点了点头道：

    “没错，用的的确是齐杰拉的精华液。不过，我比较好奇，作为赛罗奥特曼的你千姬浚，为什么会和迪迦奥特曼出现在这个世界？”

    “你认识我？”

    千姬浚不解的问道。

    心里也疑惑，按照脑中的记忆，陆克和迪娜是齐杰拉的使者，他们出现，也就意味着齐杰拉即将绽放了。

    可是，为什么会认识自己？

    自己穿越到这个世界已经二十多年了，并没有接触过他们，也并不认识他们。

    “赛罗奥特曼，有幸见过你一面，只不过当时你并未见过我罢了。”

    陆克神神秘秘的说道。

    说完，陆克继续说道：

    “齐杰拉有两个很大的功能，一个就像你们现在所知道的一样，可以让人类进入更快乐的梦境。

    另一个就是这个，可以让人类的脑细胞，永远保持活动。”

    陆克一边说，一遍将迪娜打开的后脑勺头颅关了起来。

    关上没一会儿，迪娜就恢复了意识，身体也慢慢的站了起来。

    好奇的打量了一下周围后，看到了陆克欣喜的喊道：

    “爸爸！”

    “走吧，小迪娜，我们要回去了。”

    陆克温柔的看着女儿道。

    “不能在这个星球，多待一会儿吗？”

    “那怎么行呢？待在这个星球上，我们会被毁灭的。”

    陆克话音刚落，大古怒道：

    “岂有此理！谁会把我们人类毁灭掉呢？”

    陆克道：

    “就是人类本身，和三千万年前的人类比较起来。人类，没有一丁点的进步。”

    ———

    另一边，齐杰拉全身释放着能量，它正在逐渐的发芽，逐渐的长根。

    在远处的一个地底，齐杰拉从地下长了出来。

    它的胸口，有一个巨大的花骨朵。

    大古一直监视着齐杰拉，刚刚齐杰拉从地底长出来的那一幕，已经投入到了TPC指挥室的大屏幕上。

    “只要齐杰拉一开花，所有人都会认为这个世界就是天堂。”

    陆克仿佛已经看到了地球毁灭的样子，他和迪娜已经在许许多多的星球见到过这样的场面了。

    比人类更高文明的星球都都已经毁灭了，地球，难道能逃脱一样的结局吗？

    三千万年前，人类不也是这样消失在地球上的吗？

    陆克心里想着，他没有一丝的怜悯，他早就经历过许多次这样的场景了。

    曾经，也有高文明的生物认为他们不会被齐杰拉毁灭，可是最后呢，还不是带着快乐灭亡了。

    “人类认为这个世界就是天堂，没有任何烦恼的时候，光的巨人就失去了他存在的意义。”

    陆克看着千姬浚和大古道。

    大古疑惑道：

    “三千万年前，光之巨人就是这样离开地球的吗？”

    陆克点了点头，答道：

    “没错，对于沉溺于快乐境地，精神分裂的人类而言，已经不需要巨人了。”

    千姬浚也赞同的点了点头，人类已经没有什么可以担忧了，光之巨人存在的意义就失去了。

    并不是光之巨人抛弃了他们，而是人类自己的选择。

    千姬浚问道：

    “那个最后的东西，到时候会降临地球，然后毁掉这一切，对吧？”

    “赛罗奥特曼，你说的没错。

    可怕的黑暗，巨大的噩梦魔，降临地球的时候，人类会在快乐的天堂里死去。

    而地球，也将重回它的领导。”

    陆克不惊讶千姬浚是怎么知道的，神秘的赛罗奥特曼，再加上用他那可以变成其他奥特曼的能力，知道这些也是可以理解的。

    大古并不明白他们在说些什么，不解的问道：

    “浚，你们在说什么？什么巨大的黑暗？”

    “和你梦里梦到的一样。”

    千姬浚道。

    “梦里……什么！？”

    大古先是呢喃一句，随后不可思议的看着千姬浚。

    那个梦是真的吗？

    陆克没有管大古，继续道：

    “齐杰拉毕竟是植物，太阳下山的时候，它的活动能力就会减弱。当太阳升起，它又会再度展开活动。”

    大古急忙道：

    “那到了晚上，人类把齐杰拉连根拔起不就行了吗？”

    陆克嗤笑一声：

    “古代的一些可怜虫和你拥有一样的想法，也做着一样的事情。但是，迪迦奥特曼你要明白一件事情。

    人类的欲望，比齐杰拉的根还深。”

    说完，陆克拉着迪娜离开了。

    千姬浚和大古陷入了寂静，他们都明白陆克的意思。

    人类无法很难突然摆脱这么快乐的事情，毕竟，在“快乐的天堂”里，真的很快乐。

    可以忘掉烦恼，可以忘掉忧愁，可以做真正的自己。

    “大古，你怎么想呢？”

    千姬浚忽然问道，打断了思绪万千的大古。

    “我……我不知道……”

    大古一脸的纠结，脑中陆克的话影响着他。

    光之巨人为什么要阻止人类的选择呢？

    人类都已经放弃光之巨人了，那光之巨人还有存在的必要吗？

    人类，真的会这样选择吗？

    太阳开始下山了，毕竟它也忙碌了一天。

    千姬浚和大古两个人还在指挥室里，大古呆愣愣的看着手里的神光棒，他纠结着。

    千姬浚则是手轻轻的抚摸着进化信赖者，如果大古不去的话，他就要去了。

    他可能没有大古那么伟大，要保护地球，保护人类。

    他只想守护好自己爱的人——居间惠。

    他不希望自家老婆快乐的死去，他要毁掉齐杰拉，把她从幻境中救出来。

    夜幕降临，街上的人有许多人都已经清醒了过来。

    不过，他们已经中了齐杰拉的“毒”，他们抢夺着齐杰拉的花，就为了多吸一点花粉，再次进入快乐的梦里。

    在那里，他们才是他们自己。

    (本章完)

