    江俞轩陪着三个美女逛街。

    江俞轩看着他们三个人一路说说笑笑，买买买，百无聊赖的转着商场，心里那个纠结，简直无法形容。

    最终三个人买够了，便找了一个咖啡厅坐下喝咖啡。

    坐下之后，吴润竹倒是快人快语，讲起了陈子昂在甸城的事情。

    吴润竹对江俞轩说：“陈子昂在甸城的信息化项目快要完工了，但是现在又和我们陆家在做一件大事情，陈子昂用她自己研发的那个防御系统会在甸城建立一个研发基地，这个基地后期设计的东西会很多。”

    “和你们合作？”江俞轩吃惊的问道。

    陈子昂为什么会和陆家合作？

    “陈子寒和陆玉的关系很好，陈子寒将陈子昂研发的系统送给了陆玉，但是这个系统是陈子昂研发的，目前只有陈子昂能用。”吴润竹解释着。

    陈子昂和陆家其实牵扯的比较复杂，可以说曾经是陆宇霆的女朋友也可以说是陆玉的情敌，在不久之前张函还对陈子昂念念不忘，陆家也对陈子昂虎视眈眈，现在他们都已经开始合作了，这让江俞轩有一些恍惚。

    真正是时过迁境，沧海桑田都会改变。

    谷正娟不知道陈子昂，但是知道陈子寒，心中哀叹一声，陆家真的是好手段，一个陆玉将甸城搅和得风起云涌，和几个男人暖昧不清，和张函名为夫妻却和秦少卿苟且，甩了秦少卿有得到了陈子寒的垂青，陈子昂的那个防御系统谷正娟也有所耳闻，那可是轰动一时的。

    陆家手段辈出，恐怕以后的陆家真的能登顶。

    “你说的是真的？”江俞轩也知道陈子昂和陆家的纠葛。

    “当然是真的，陈子昂原本和我们宇霆就是好朋友，能和我们合作也是在情理之中。”吴润竹微微一笑。

    虽然吴润竹脸上带着笑，可是心里却隐隐作痛，吴家出事情之后，陆宇霆倒是什么都不说，可是陆战君却让她先不要工作也不要她露面，送她到这里进修，等过一段时间再回去。

    而这一段时间，陆家的人似乎忘记了她吴润竹，从来都没有人过问她一下。

    吴润竹也知道自己从来都没有走进陆宇霆的心里，所以她各种表现，以期做得更好，让陆宇霆和陆家对她刮目相看，无论对内或者对外，吴润竹都是陆宇霆的贤内助，可以说是无可挑剔，可是从吴家倒了之后，情况似乎发生了变化。

    吴润竹现在极力的拉拢江家，也是因为陆家对几个大家族也是心怀敬畏，毕竟几家都是经济支柱，生意遍地全世界，他们要想稳稳的上去，还得有人支持，相对于他们自己培养起来的人来说，几大家族就是大树，而他们培养起来的人就是小树苗。

    吴润竹希望在此期间拉拢江家，只要江家站在他们的这一边，那么和江家交好的那些家族也有可能站在他们这里，虽然寒家的姻亲苓家已经和他们站在了一起，但是寒家的态度也是模棱两可的，而只要拉拢一家都是她吴润竹的功劳，也是她吴润竹的支撑，所以吴润竹会江俞琪以及谷正娟搞好关系的。

    “你们合作的基地主要是做什么的？”江俞轩问。

    “嗨，这个我就不是很清楚了，可能陈子昂想搞研发吧！”吴润竹说。

    如果说陈子昂搞研发江俞轩还相信，毕竟陈子昂对新的东西非常感兴趣，不仅是感兴趣可以说是痴迷。

    “陈子昂是一个人才，我们陆家注重人才的培养和录用，千里马也需要有伯乐嘛！只有在我们陆家的大力扶持下，陈子昂才能事半功倍的快速成长。”吴润竹接着说。

    吴润竹一直在观察着江俞轩的表情，连江俞轩微微皱眉头的那一个小表情都没有放过。

    谷正娟和江俞琪坐在旁边，谁也没有发言，因为他们不知道情况，也就不知道说什么。

    对于江俞琪来说，她对陈子昂是有成见的，她不喜欢江俞轩和陈子昂交往，要不是陈子昂，江俞轩也许和张倩楠会好好的，江家和张家联姻那是没有任何问题，再说了，张家和陆家也是一体的，那么他们也就没有必要非要围着吴润竹转了，那他们江家会是和陆家平起平坐的身份，现在江俞轩也不至于和一个小地方来的土老帽谈情说爱。

    其实讲真的，江俞琪是看不起谷正娟的，只是吴润竹不停的给她推荐谷正娟，说谷正娟有多好多好，所以她才撮合江俞轩和谷正娟见面，可是看到弟弟真的和谷正娟约会的时候，江俞琪心里是不开心的，谷正娟虽然长得也不错可是和张倩楠、陈子昂比起来还是差了很多，尤其是气质上陈子昂甩了谷正娟很远。

    江俞琪其实很希望江俞轩找到一个合适的爱人，这关乎江俞轩一生的幸福，陈子昂的身份和地位给不了江俞轩幸福，有可能是江俞轩前进路上的绊脚石。

    如果陈子昂没有孩子该多好啊！就算是农村出身，也不至于让人会攻击江俞轩。

    每个大家族都有自己不为人知的事情，江爸爸能坐在现在的位置上于自己的能力有关系也是靠着爷爷的支持，江爸爸一生兢兢业业，不敢有丝毫懈怠，就这样也有一些人动作不断，江俞轩年轻远远还没有江爸爸的城府和能力，江俞琪为自己的这个弟弟煎熬着。

    江俞轩从回到家族开始接触一些事情之后，各种矛盾都在升级，谁都看着那个位置在明争暗斗，要不是江俞琪隔三差五的用一些不大不小的绯闻保护着自己的弟弟，都不知道弟弟会被人攻击得成什么样子，在别人眼里，自己的弟弟就是一个不学无术的花花公子，可是江俞琪是知道自己弟弟的能力的，西城的项目都是江俞轩一手完成的，表面上是她在扶持着弟弟，可是江俞琪从来都是甩手掌柜，她需要给自己弟弟历练的机会，让弟弟快速成长起来。

    可是江俞轩就是不理解江俞琪的行为，现在的江俞轩对江俞琪的成见很大，在外面俩个人是亲姐弟，回到家了，江俞轩连一个眼神都不给她。

    江俞轩除了心中震惊之外，也没有说什么了，他已经到国外好久了，久得就像是几十年的光景。

    “还有，陈子昂有可能会和张函复合！”吴润竹又放了一个大爆料，炸的在座的人心中具是一惊。

    江俞轩差点将手中的咖啡杯子摔掉了，咖啡撒了江俞轩一身。

    看着大家的模样，吴润竹很满意，她喝了一口咖啡，幽幽的说：“陆玉喜欢陈子寒，所以和张函达成了协议，俩个人会离婚，成全陈子昂和张函，毕竟他们孩子都有了。”

    江俞轩低着头，心中一片荒凉，终究他还是没有任何机会。

    江俞琪心中一阵释然，可是看着自己弟弟低头是的那种落寞，心中有一阵难过。

    而谷正娟就像是听故事一样张大眼睛，她怎么就不知道张函和陆玉会离婚，张函和陈子昂连孩子都有了，陆玉可从来都没有给她说过。

