    空中的四只魔羽秃鹫还在那盘旋着，只是由于害怕凤鸾不敢靠太近。

    忽然那凤鸾突然不见了，剩下那匹天马竟然嘶鸣着挑衅它们。

    虽然这天马血脉也很高，但是威慑力比凤鸾差远了，四只魔羽秃鹫顿时叫着降低了高度，随时一副要冲下来的样子。

    但是突然其中一只“嘎”了一声惨叫一头就栽了下去，还有一只突然翅膀被收紧同样也掉了下去。

    与此同时那只凤鸾再次出现，吓的另外两只魔羽秃鹫迅速拔高。

    “这就抓了两只活的了？”大道炎王简直不敢相信。

    但事实就是确实抓到了两只，一只目前像是昏迷了，另一只倒是没昏迷，但是不知道被什么缠着除了眼珠子别的都动不了。

    “先把这只也捆好，我们慢慢尝试。”司阳又拿出绳子说道。

    对于捆东西大家都是行家，保证困得那叫一个结实。

    这两只魔羽秃鹫一只是被池月的紫蕴木簪附带技能刺魂消魄攻击下来的，目前处于重度昏迷状态。

    另一只是被司阳用那个缚龙索给捆下来的，反正谁都知道两人现在有神器，还不止一件，没必要一直藏着掖着。

    然后就见司阳拿出一支马鞭出来指着大道炎王对被捆着的魔羽秃鹫说道：“做他的坐骑。”

    魔羽秃鹫直接翻了个白眼，大道炎王同样也翻了司阳一个白眼。

    要是你说一下就行我们就算比你多花十倍的精力也搞定了。

    不过下一秒司阳就是一鞭子抽在了魔羽秃鹫的身上，只是很明显抽的并不重。

    “你干啥呢？这又不是马还能用鞭子降服？”伴你就好也是一脸懵的问道。

    只是大道炎王却不同，他在魔羽秃鹫的正面，眼睁睁的看着魔羽秃鹫被抽过之后，露在外面的皮肤都是一阵阵的颤抖，很明显这魔羽秃鹫异常的痛苦。

    “做他的坐骑，不然这一下会更重。”司阳再次指着大道炎王说道。

    在别人眼里司阳这样说那绝对是白说，鸟怎么可能听懂你说啥？

    但是这魔羽秃鹫真能听懂，毕竟它也是SS级的资质，有着灵性的。

    这下魔羽秃鹫没敢再翻白眼，而是直接闭上眼。

    司阳知道自己第一下打的并不算重，这货还能坚持，毕竟这货也是85级的高级货，比蹋顿其实还抗揍呢。

    “啪”司阳又是一鞭子抽下，这次明显重了不少。

    也就是这一下，这只魔羽秃鹫就算嘴被困得很紧也因为痛苦憋出来些声音。

    大家才知道司阳这鞭子只怕不是普通货色。

    只是这魔羽秃鹫也不是那么好屈服的，继续装死。

    “不鸟我是吧？这次我会更重的。”司阳竟然威胁起这只魔羽秃鹫。

    让大家惊奇的是这魔羽秃鹫竟然一下睁开了眼睛，看向司阳的眼神有着恐惧，也有着怨恨。

    “做他的坐骑。”司阳继续指着大道炎王说。

    魔羽秃鹫再次闭上眼睛，显然还是不屈服，然后更重的一鞭子抽下。

    魔羽秃鹫“嘎”的一声，终于幸福的晕了过去。

    但是刚晕过去它就被一股奇异的味道，一种让它无比向往又很提神的味道弄醒。

    魔羽秃鹫再次睁开眼，眼前那个恐怖的人正拿着几粒东西在它的脑袋前来回晃，那味道真是令鸟向往呀。

    “醒啦？那我们继续，认他为主，你就能得到这个。”这次司阳换了种说法。

    魔羽秃鹫能看见司阳两只手，在魔羽秃鹫的眼中这就是一手诱惑一手惩罚的恶魔，然后它屈服了。

    大道炎王听到了震惊的提示：“魔羽秃鹫愿意成为你的坐骑，请问是否接受。”

    “接受，接受，接受。”大道炎王激动的连说三遍接受。

    “这是奖励你的。”

    司阳说着就让魔羽秃鹫张开嘴，将手里的几粒变异通明草种子塞给了它，还喂了一口灵泉水后才完全放开它。

    只是被放开的魔羽秃鹫第一时间就选择回到坐骑空间，它实在不愿意面对这个折磨它的恶魔。

    “子阳，你这也太厉害了吧，服了真服了。”大道炎王对司阳的这套操作真是佩服。

    “他能行我们也试试。”一边的释箜儿对司阳可没那么客气。

    “队长你就少说两句吧，你们是真不行，他是能和禽兽说话的，那鞭子也不是一般的东西，还有就是你这雷雕以后想达到SSS级最好对他客气点。”

    池月在一边竟然护着司阳。

    “我才不求他呢，他有的你肯定也有，你给我点不就行了。”释箜儿可不傻。

    只是她这样说完池月竟然跟没听见似的，压根不理她。

    那可是自己老公，肯定要向着老公的，朋友都要靠边站。

    “好啦好啦，我不惹他总行了吧，你就护着你的小奶狗......得得得，我闭嘴。”

    在司阳和池月两人的注视下释箜儿总算闭上了嘴。

    然后司阳又拿出变异通明草种子给背池月弄晕的那只魔羽秃鹫闻了闻结果没啥用。

    没办法司阳只好掰开秃鹫的嘴灌进了一点灵泉。

    这下总算起到效果了，那只魔羽秃鹫叫了两声醒了过来。

    但是它一点也不挣扎，看到这些人也没太大反应，只是本能的在叫。

    司阳拿手在它眼前晃了晃，还是没反应，这只魔羽秃鹫好像根本不知道什么事危险，什么是敌意。

    “这只鸟咋回事？怎么像个傻子？”释箜儿第一个忍不住问道。

    司阳也很好奇，只好左手摸了下这只魔羽秃鹫的脑袋，然后才有了答案。

    “烤了吃吧。”司阳说完就一剑将这只魔羽秃鹫给杀了。

    众人根本没反应过来，更别说阻止他。

    结果是刚想说司阳呢发现这只魔羽秃鹫竟然爆了两样东西，你这爆率也太欺负人了吧？

    没错这只被杀的魔羽秃鹫不仅爆了个蛋，还爆了一本书。

    鹰视术：辅助技能，可以使眼睛看的更清晰，尤其是高速移动的物体，并能查看不高于自身10级的目标基本信息。

    司阳虽然和大家说了下这本书的情况，但是马上就塞给了池月示意她学掉。

    池月也真不客气，直接选择学些技能书消失。

    众人面面相觑一时间不知道该说什么，你们连客气都不会客气下的吗？

    不过他们的注意力马上据转移了，因为司阳在问：“这个鸟蛋谁要。”

    结果大家看了看大道炎王后竟然同时摇头，谁不想要个现成的呀，85级要练到什么时候？

