    时间缓慢。

    水晶塔内，铅云翻滚，声音轰鸣，上演着新一轮的忽悠与考验。

    赵方云一脸惊恐与煞白，经过了重重磨难之后，终于看到了眼前的一张巨大人脸。

    他整个人都几乎崩溃，脑海轰鸣，瑟瑟颤栗。

    彻底失去思考！

    不过，针对赵方云的‘考验’却并没有和欧阳天河一样可怕。

    赵方云实力太弱，只有月级大圆满，对他蹂躏的太狠反倒不美。

    杀鸡用牛刀，肯定会引起怀疑的。

    这一路上，齐云也降低了难度，随便的给他一些下马威。

    但即便如此，这赵方云也是惊恐到无以复加。

    此刻，面对巨大人脸，听着人脸的话语，赵方云第一时间扑倒在地，连连哀嚎，眼泪鼻涕到处飞舞。

    “明白，小的明白，小的一定遵从大人的命令！”

    赵方云恐惧叫道。

    他无论如何也没想到，自己会被选中，来到了传说中的天庭！

    现在外面，对于天庭的议论早就达到了不可思议的地步。

    天庭的大名，谁人不知？

    连续两次洗劫夜游宫，在秦国皇都如此严密的监控下，诅咒了所有人…

    他之前也在和人议论天庭。

    但根本没想到，转眼间就被弄到了过来。

    见到了天庭无数成员，还见到了天庭之主！

    现在这位天庭之主要把他收为外围成员，还说会颁布一些任务，今后完成不了任务，就要抹杀自己…

    赵方云心中深深的苦涩，脸色扭曲，不断磕头。

    但他根本不敢拒绝。

    一路上经历的重重考验，已经让他完全失去了思考。

    “从今以后，你的代号就是北海龙王，你回去后等一个叫做【贪狼星君】的人，他会告诉你今后该怎么办？你的所有任务都由贪狼星君负责，记住，天庭的消息不可外泄分毫，你哪怕泄露一丝，本尊都可知晓，当时让你顷刻间死于非命！”

    巨大人脸语气冷漠，威严可怕。

    “是，是，小的明白！”

    赵方云连连说道。

    “嗯，你回去吧！”

    巨大人脸漠然道。

    刷！

    神秘之力席卷而出，刹那吞噬掉了赵方云，将他的身躯再次传送出了此地。

    水晶塔内陷入寂静。

    齐云的身躯从铅云中走了出来，眉头皱起。

    可惜，这赵方云只是天牢第二层的守卫！

    下方的区域，此人也很少下去。

    不过即便只是天牢第二层，总比没有好。

    仔细操控，或许会有些作用。

    齐云深吸了口气，走出水晶塔。

    如今天色将亮，还有一天时间就是南王问斩的时刻…

    他的时间极为紧密。

    “底牌，我到底还有什么可以动用的…”

    齐云思索。

    出了水晶塔，向着圣土空间看去。

    狼群和万魔大阵，算是一个底牌…

    小水皇算一个底牌…

    那其他的呢？

    齐云的目光忽然看向自己手中的万魔戒指，这戒指被他炼化了一丝，算是底牌吗？

    可以召唤万魔，可靠吗？

    他走向了不远处，那里被他放着以往抽奖得来的不少物品…

    目光忽然看向了一个拇指大小的红色小瓶子，微微一动，一把抓了起来。

    【神秘的发情药水】

    这东西可用吗？

    不过就是范围太低了。

    星级初期至月级中期！

    想到这里，齐云将这瓶发情药水丢入强化之炉，开始强化。

    能量输进去，一片片光芒闪烁，很快完成强化。

    齐云将发情药水再次倒出。

    只见连瓶子颜色也变了。

    不再是红色，而是一种黑色，而且比之前大了很多，之前只有拇指般大小，此刻却变得如手腕般粗细。

    甚至连瓶子上的字迹也变了。

    【高等的生育圣药】

    看到上面的字迹，齐云脸色顿时变得奇异。

    莫非强化之后也功能也变了？

    以前只是发情而已，而现在变成了生育？

    难道喝下之后会让人怀孕？

    他眼神闪动，有心要试试。

    若是能把它放入井水中，那是最好不过。

    就是不知这东西对地级强者有用吗？

    齐云将上面的字迹揭掉，放在怀中收好，起身走出了圣土空间。

    此刻距离天亮已经不久。

    他在房间内打坐一会，很快外面天色放亮。

    齐云再次张开双目，眼睛闪动，打开了抽奖面板。

    积分：4650

    气血：125+20（不可提升）

    精神：65+8（不可提升）

    能量：115+15（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第四层、火云掌第三层、华山剑法、踏雪无痕、易筋经、五行炼尸术、变天击地、紫气御鼎、偷盗之手

    抽奖次数：（可抽）

    …

    看着抽奖一栏的后面，他的眼睛中露出丝丝期待，当即点了下去。

    刷！

    积分瞬间减少300分，眼前浮现出一个神秘的土罐出来，开始迅速转动，嗡嗡作响，过去了七八秒之后，砰的一声，罐子炸开。

    一团神秘乌光爆发而出，气息阴冷，神秘莫测，如同一个卷起来的黑色卷轴。

    【十凶图】

    【来自神秘世界的诡异之物，内部封印远古十凶精魂，煞气冲天，至凶至邪，为天地不容，漂泊于诸天万界之间，静待有缘人】

    【使用限制：日级以上】

    【使用方法：以血气、冤魂为祭】

    【使用禁制：掌十凶图者掌十凶，此图在手，断不可丢】

    …

    密密麻麻，无数信息刹那涌入到了齐云的脑海，全都是关于此物的种种介绍。

    他很快全部了然，眼中光芒一闪，深吸口气。

    十凶图！

    内部封印远古十大凶兽的精魂？

    他一把将这个黑色卷轴抓在了手中，入手冰凉，如同抓住了一块黑色冰块，阴气森森，有一股难掩煞气，直冲脑海。

    若是精神力不强之人，恐怕在抓到的刹那，就会被煞气控制，成为行尸走肉。

    但齐云脑海一晃，瞬间所有不适统统消失。

    他露出凝重，眼神紧紧盯着卷轴。

    好诡异的东西！

    不过根据脑海的信息所言，只要掌握十凶图就可以掌握里面的十大兽魂，脑海中有一套堵门的禁制方法，可以用来控制卷轴，约束十凶。

    他眼神闪动，抓住卷轴，将其瞬间展开。

    黑气森森，阴风弥漫。

    卷轴展开之后，里面空无一物，如同一页黑色纸张，什么都看不到。

    齐云深吸了口气，很快明白怎么回事。

    十大兽魂被封印在卷轴内，飘泊诸天万界，经历无数岁月，全都已经陷入沉睡，他需要以血气和冤魂为祭祀，才能唤醒十凶。

    而且这远古十凶还不是被封印在同一个维度内的。

    这十凶图内相当于是十重空间，一层比一层深，一层比一层可怕，像是十层地狱一样。

    最上层的凶兽，往往是最弱的，需要的血气和冤魂还会少些。

    但是越往深处，封印的凶兽越强，需要的血气和冤魂也更多…

    如果想把十凶全部唤醒，需要的血气和冤魂不可想象。

    而且刚唤醒的十凶，实力并非处在巅峰。

    无数岁月的漂泊，它们都已经虚弱到了极点，就算真的唤醒，它们能发挥多少实力，没人说得清。

    连系统也没有说一点！

    不过，根据脑海的信息提示，只要给它们提供源源不断的血气和冤魂，那么它们就可以缓缓地恢复过来。

    齐云眼神凝重，紧紧看着手中黑漆漆的画面…

    血气和冤魂…

    这种东西目前来说，他是很难大量得到的。

    如果想得到，只有等待战争爆发。

    伐神者大举来攻和其他高手杀做一团，那样便会有无数血气和冤魂收割…

    “若是能混入天牢，以天牢的环境，应该也能提供很多冤魂…”

    齐云眼神闪烁。

    不管哪个国家，天牢之内横死之人都是一个天文数字，冤魂长年累月积累下来，有的积累了数百年，有的数千年，多到无法想像…

    这些冤魂若是被十凶图统统吸收，绝对能唤醒第一层的凶兽。

    哮天犬！