

    飞机上。

    楚溱责备又带着嘲讽的声音，一阵阵在机舱中回荡。

    宋知之其实也不想这么和楚溱当着这么多人的面箭弩拔张，但显然，楚溱不会放过她。

    她说，“商管有明文规定，出差不能带家属的吗？”

    “宋知之！这是常识，不需要规定。”楚溱冷声道。

    “我可以保证她不会给任何热带来任何麻烦。”

    “她的存在就是麻烦。”楚溱咄咄逼人。

    “影响到楚经理呼吸了吗？”宋知之怼。

    “宋知之！”楚溱气得咬牙。

    宋知之毫不示弱，“我承认，出差带家属确实是不太妥的行为，而这份不妥主要来源于对工作的影响。我在此可以保证，她不会对我们工作产生任何影响，如果造成任何不良后果，这个责任我来担！”

    “你来担，你担当得起吗？”

    “所以楚经理是觉得我带个人有多大罪过？！”宋知之那一刻也有些炸了，“如果不是因为路小狼坐在我身边，她仅仅作为一个游客出现在这架飞机上，楚经理还能有权利去管吗？还是说，就因为我是你的下属，你就可以控制我的所有。”

    意在讽刺楚溱滥用职权。

    楚溱气血攻心，被宋知之说得脸都红了。

    她正欲反驳。

    宋知之根本没给她机会，对着路小狼说道，“小狼你坐后面去，找一个人和你换一下位置。毕竟我上司不允许我身边坐一个和我有所牵连的人。”

    “宋知之，你少在这里断章取义。”楚溱那一刻甚至被宋知之逼得没了形象。

    “我只是在遵循楚经理刚刚说的常识。”宋知之显得冷静许多，看着路小狼起身离开，回眸对着楚溱，“这样可以了吗？”

    “你最好保证这一行什么都不会发生。”楚溱丢下一句话，坐在了自己的位置上。

    那一刻大概也很清楚，自己说不过宋知之。

    她坐下后，拳头握得很紧，似乎在努力控制自己才不会发疯。

    宋知之。

    宋知之！

    她绝对不会让她在商管机构好好“活下去”！

    而此刻，坐在一边的易温寒就这么冷冷的看着刚刚吵架的那一幕，随即嘴角冷笑。

    宋知之现在得罪的人还不少！

    这女人真的是越来越自以为是了。

    他真是迫切想要看到她的下场，越惨烈越好！

    宋知之在吵完架之后，也忍不住深呼吸，以调整自己的情绪。

    她当然不会如某些人的愿就让路小狼回去了，她甚至觉得，就是有人故意这样让她不带走路小狼，毕竟山高皇帝远……这一路上谁都不能保证太平。

    飞机飞了8个小时到达北夏国首都帝都，而后又飞了2个半小时到达临滨市，到达的时候就已经是晚上8点了，所有人先办理了入住，路小狼自己入驻的一间，宋知之和李晟一个房间。

    这么一路以来都有些累了，李晟将自己的东西收拾好，问宋知之，“你用洗手间吗？”

    “我不住这里，我和路小狼一起住。”宋知之直白。

    “她是你佣人吗？”李晟问。

    “不是，朋友。”宋知之说。

    李晟点头，“去吧，如果楚经理问起，我就说不知道。”

    “她问起你怎么说都行。总不能上司连我们的人生自由都管完了吧。”

    “那倒是。”李晟笑，“不影响工作的情况下，她确实管得太宽了。说真的，在飞机上我感觉我们部门，不，不只是我们部门，其他部门的人也大快人心。”

    宋知之笑了笑，“那我先走了。”

    “嗯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，咱们知之到了北夏国。

    北夏国谁的地盘大家知道吗？

    知道的请举手，宅给奖励哦。

    (*￣3)(ε￣*)

    12点4更，不见不散。