    和王导章有同样的感觉，还有刚才一起在天台上的几位。

    这一剑断星河的一幕，他们也是亲眼目睹。

    即便是隔在数里之外，这凌厉无比，斩灭一切的剑之锋芒，都扎得他们浑身剧痛！

    这到底是怎样的一种力量？？

    这到底是怎样的高手？？

    光凭人力，真的能够与天地力量相抗衡吗？？

    至少，他们从来没想过。

    在天地力量面前，他们所知道的，就只有臣服！

    这些人，此刻都在心中庆幸，幸好刚才跑得快，如果真的等这个神秘强者出关，就光是这一剑，就足以瞬间秒杀在场的所有术法大师。

    区区术法半仙算个屁啊，就这一剑的威力，就算是仙人遇到，恐怕也要饮恨当场吧！

    ..........

    当天台顶端彻底恢复平静之后，宾馆的管理人员才敢让保安上去查探，但是查探的结果一无所获。

    楚天什么都没有留下。

    这些保安并没得到任何他们想知道的。

    保安队长对着手下们摆摆手，示意大家该干嘛就干嘛去。见多识广的他，知道这肯定是某个修炼大佬路过这里，临时起意，修炼有成，才引发这么大的动静。

    虽然保安队长不懂修炼，但是他知道，真正的高手，修炼时常都伴随着异象，所以他并不会不少见多怪。

    安抚好住户员工之后，宾馆渐渐恢复平静。

    而楚天，这时也回到了宾馆。

    “哇！楚大哥，刚才天台上的那一幕你看到了吗？”

    还没进门，凌可可的小脑袋就从旁边冒了出来，眼神中闪烁着好奇的光芒。

    “看到了。”楚天点了点头。

    “那你悄悄和我说，那个是不是你搞出来的？”凌可可贼兮兮的问道。

    听到她这么问，一旁没说话的王芷若也竖起了耳朵。

    果然，女人都是好奇动物。

    问了，表示想知道。

    不问，未必不想知道。

    “是的！”

    楚天依旧很干脆的点头。

    他也没准备藏着掖着。

    反正在绿柳山庄的时候，这两个小妮子就已经见识过了他的实力。就算现在搞出更大的动静，最多不过是让她们更加吃惊罢了。

    “哇！我果然猜对了！我就知道，除了楚大哥，谁还能有这么厉害！”

    听到楚天承认，凌可可激动的原地跺了跺脚，脸部表情贼贼的，也不知道嗨个什么劲。

    “楚大哥，我再最后问一句，你是不是再修炼什么惊天地泣鬼神的功夫？这个你不需要具体回答，就点头和摇头就行。点头表示是，摇头表示不是。所以是点头还是摇头？”凌可可再问。

    楚天点头。

    “哇！我就知道！太激动了，太激动了！楚大哥果然是在练神功！楚大哥就要无敌啦！........”

    凌可可也不知道抽了什么风，今晚兴奋得有点让人恐怖。

    感觉自己就能把自己给点燃了。

    看得楚天一阵头大。

    “楚大哥，真是不好意思啊，可可就是这样，你可千万别见怪！”王芷若带有歉意的对着楚天说道。

    “呵呵，没什么。”楚天笑了笑，然后道：“天色也不早了，你们就早点休息吧，明天还有其他地方要游玩。”

    “恩，那楚大哥晚安。”

    “晚安！”

    互相道别晚安后，三个各自回房。

    这一晚，楚天难得没有打坐盘膝。

    玄黄炼器，这已经有点伤及根本了。

    玄黄经修炼了这么久，好不容易才恢复了一点玄黄之气，这次炼器，基本可以说是一耗而空。

    所以，此时的楚天有点虚弱。

    不过他并不后悔！

    一口玄黄气，换一柄能够成长为本命法器的飞剑，这比买卖赚大了。

    因为就目前来说，他还没到要用玄黄气来对敌的地步，除了玄黄气不便于在交战的过程中施展出来以外，更多是因为玄黄气的力量太过毁灭，楚天可不想用牛刀来杀鸡。

    但若是用来炼制飞剑，用飞剑来作战，这不仅能够提升战斗力，而且力量也会消耗的极少。

    所以，与其存着玄黄气不用，倒不如来个投资。

    搏一搏，单车变摩托！

    一夜好梦。

    第二天一早，当太阳从地平线升起的那一刻，楚天准时睁开眼睛。

    不管是否修炼，他都已经养成了很固定的生物钟。

    简单调息之后，楚天感觉胸口的那股空虚感缓解很多，看来这一晚的深度睡眠，确实对他的恢复很大。

    又过了一会儿，凌可可和王芷若两位美女起床，洗漱化妆之后，一天的游玩便正式开始了。

    “楚大哥，今天你有特别的安排吗？”

    路上，凌可可歪着脑袋，面对着楚天，一边倒走一边问道。

    “暂时没有！怎么了？你有想法吗？要是有可以说，我都可以！”楚天摇了摇头，说道。

    他游玩，只讲究心情，只讲究随意，去哪玩，玩什么，这些都无所谓的。

    玩嘛，还是不要定那么多计划比较好！

    “昨天晚上我和芷若姐看了一下，听说这附近有个温泉山庄比较出名，全国有好多慕名而来的游客呢！咱们这次正巧来一趟，要是不泡一下岂不是可惜了。你说是不是，楚大哥？”凌可可一边介绍，一边推荐道。

    “既然你都这么说了，那咱们就去泡一下吧！知道具体位置吗？”

    “知道的。”凌可可点点头。

    “那就走吧！”

    “好的！”

    凌可可开心的走在前方带路，而楚天和王芷若就跟在后面。

    时间不长，三人便来到了传说中的温泉山庄。

    果不其然，慕名而来的游客果然很多，入眼所及，人头攒动，车水马龙。

    “哇，好多人啊！怎么感觉这里比旅游景点的人还多呀！”

    看到已经被挤得水泄不通的门口，凌可可发出一声惊叹。

    “人的确是很多，等排到我们还不知道得什么时候，看来你的计划要落空了！”楚天看到这么多人，心中也顿时打消了泡温泉的念头。

    他最讨厌的就是往人多的地方凑热闹，尤其是这种为了干一件事，不仅要挤，而且要等，这种感觉相当的难受。

    如果真要这样，那他宁愿不去做这件事。

    “好像是泡汤了！哼哼~~”

    别说是楚天，就连凌可可，此刻都打起了退堂鼓。

    按照这人流量，怕不是要等到人家关门吧。

    那还泡个屁啊！

    三人心中同时泛起一阵可惜，然后就准备转身离开，不过就在这个时候，迎面走来一个西装打扮的中年男子，并且还很“巧合”的停在了三人的面前。

