
卡罗伯塔森林位于鲍克兰的南方，是鲍克兰周边最大的一片森林，这里也是鲍克兰贵族休假的狩猎场，所以这里建造了不少的猎人小屋，另外还有一个小村庄专门为来这里度假狩猎的贵族们提供服务。

不过，那些专门服务贵族的商人、佣人只会在森林的狩猎季来到小村庄，平常居住在这里的绝大多数还有伐木工、养蜂人等依靠森林生活的人，人数不是很多，而且长期都会在森林里面做事，因此这里的村庄平常的时候也非常寂静，给人感觉像是一个死村似的。

卡罗伯塔森林的环境不适合种植葡萄，所以这里的葡萄园很稀少，都是在森林边缘地带，那些贵族们度假用的庄园也大多都建造在这里。

不过，凡事都有一个例外，雷欧要去的那个庄园却是建造在森林深处，只有一条小路通往庄园，显得有些僻静。

雷欧从芙琳吉拉那里获得了有关庄园的一些情报，再加上他在附近村子里打探的一些情报，基本上已经对那个庄园非常了解了。

就如同陶森特不少贵族庄园一样，这个乔什庄园也同样是建造在精灵废墟之上，并且保留了大量的精灵遗迹建筑，甚至依照这些遗迹建筑建造花园。

不得不说，这真是有些讽刺，陶森特人对精灵的态度极为蔑视，称其为低等的尖耳朵，但陶森特的贵族却对精灵的物品趋之若鹜，甚至不惜为了一间精灵王国的珍贵遗物大打出手。

乔什庄园最初建造者的记录资料已经找不到了，据说时间要追述到陶森特公国建立之初，在乔什伯爵接手这个庄园的时候，庄园已经经历很多年了。

乔什男爵接手这个庄园之前，庄园就已经废弃多年了，很多建筑都已经因为年久失修，而坍塌，这里看上去也和废墟一样，再加上环境地理等等问题，乔什男爵只用了很低的价格就接手了这个庄园，而他绝大部分花费都是用在了庄园的改建上。

让人觉得古怪的是他并没有找专门的工匠和建筑师来设计庄园，而是不知道从哪里找到了一份精灵王国时期的建筑图纸，稍微改造了一下主体建筑的风格，然后就按照精灵王国的建筑图纸来建造这个庄园。

雷欧在知道这一点后，就想要看看那个建筑图纸，结果已经找不到了，他的直觉告诉他这份建筑图纸可能有问题。

芙琳吉拉也表示她之前调查的时候也对这份图纸有所怀疑，因为在陶森特几乎所有和精灵王国沾边的物品都或多或少会有一些价值，而且保存越是完好的物品价值越大，像随处可见的精灵废墟那些雕花建材自然是价值最低，但像一份完好的精灵王国建筑图纸，这类物品价值绝对惊人，就算是个女公爵也会对其感兴趣，基本上不可能流通到市场上来。

所以，当初乔什男爵表示自己手头上有一份精灵王国完整的庄园建筑图纸时，几乎所有听到这个消息的人都认为不可能，觉得乔什男爵应该是被人骗了，而且在乔什男爵的庄园开工后，都等着看乔什男爵的笑话。

然而，当乔什男爵将庄园建成后，众人才意识到乔什男爵没有说谎，因为除了带有人类风格的主楼以外，他的庄园整体风格和精灵王国的庄园一模一样。

这也使得不少人开始惦记着乔什男爵手中的建筑图纸，只是乔什男爵表示原版的那张建筑图纸已经丢失了，手头上只有一些工匠留下来的零散建筑资料。

当时所有人都认为乔什男爵只是在找借口罢了，他是根本不想出售这份图纸，可实际上后来乔什庄园出事后，鲍克兰这边调查时从替乔什男爵修建庄园的工匠口中得知，那份图纸的确是在庄园建好以后就丢失了，乔什男爵为此还大发雷霆，差点把几个工匠头头当作盗贼给处死了。

雷欧在了解了这些情况后，便几乎可以认定那份图纸有问题，如果不是巧合的话，就可能是有人故意而为，甚至于和芙琳吉拉关系一般的乔什男爵来找女术士借精灵王国时期的物品也可能是受到了某些人的鼓动。

雷欧一边思考着，一边驱马来到了乔什庄园外，虽然已经荒废有一段时间了，但当初建造庄园所用的材料都是上等材料，再加上这里发生的事情所造成的不良影响，从而也没有人跑到这里来偷东西，所以无论是庄园围墙，还是大门都基本保存完好。

雷欧将马停在了庄园来，精神网向外散发开来，查看周围的情况，他并没有在庄园内感觉到任何能量波动，但他同样也没有在庄园内和庄园外感应到任何动物和昆虫，很显然这个庄园内存在一股无法用精神网探查到的能量波动，也正是因为这股能量波动的影响才使得庄园内外周围所有能够逃走的活物都逃得远远的。

雷欧将马拴在旁边的小树上，然后直接从大门翻了过去，跳到了庄园内。

因为庄园是按照精灵风格建造的，所以这里种植了大量的植物，这些植物在有人打理的情况下，能够让整个庄园非常漂亮，但没有人打理，这些植物就会胡乱生长，让原本就很阴暗的庄园变得更加阴森。

雷欧低头看了看脚下的石板，只见石板上面全都是精美的花纹，让刚刚进入庄园的人瞬间就能够感觉到庄园的华丽。

如果没有进入过地下废墟，雷欧或许会仅仅将地板上的花纹当作普通的装饰花纹，但艾丝瑞斯那里学到了古老精灵文后，他便知道这些花纹也是古老精灵文的一部分。

现在的精灵绝大部分都已经不知道古老精灵文了，但她们的传承却依然保留了古老精灵文的使用方法，知道怎么用能够产生什么效果，就向剑士不需要掌握如何锻造长剑，也能够使用长剑一样。

现在这个庄园地板上的花纹都是古老精灵文的一部分，它也是一个庞大的精灵魔法阵的一部分，雷欧从脚下的这些古老精灵文中看到了、禁锢、吸引以及循环三重含义，这三重含义代表了这个庄园里面的精灵魔法阵在吸引周围的游离能量，并且禁锢在这里，形成循环，是一种很中规中矩的精灵魔法阵布置方案。

继续往庄园深处行走，很快他就来到了第一个喷泉广场上，根据图纸雷欧事先就已经知道庄园总共建有十六个喷泉广场，而到达了这个喷泉广场后，广场的造型让他不由得有种回到了地下精灵废墟的错觉，因为这个广场和他在地下废墟中见到的精灵花园极为相似。

虽然这里花园的造型和地下精灵废墟很像，但地板上的花纹却不同，这里地板上的花纹组成的古老精灵文的含义就是蕴化和献祭。

看到这些古老精灵文后，雷欧已经差不多能够明白这个庄园里面的精灵魔法阵是用来做什么了，献祭活人，蕴育邪灵，然后外围的禁锢力量不仅仅禁锢被吸收过来的游离能量，同样也禁锢了蕴育出来的邪灵。

就在此刻，一股寒气忽然在周围凭空出现，雷欧呼出来的水汽也在空中瞬间化成了水雾，这显然是有超凡力量影响所致，而雷欧却并没有能够在周围感受到任何能量波动。

“这样就出现了吗？”雷欧说着话，激发灵视能力，眼中的景象瞬间发生变换。

原本空无一人的庄园此刻人满为患，周围原本没有休整的树木也都休整整齐了，穿着各种华丽服饰的贵族端着就被聚集在一起交谈着什么，衣着统一的仆人端着食物在人群中穿梭着，为这里的客人提供服务，看上去这里像是在进行一场盛大的酒会。

“鬼魂！”看到这一幕后，雷欧脸上的表情非常平静，就仿佛这是很正常的情况似的。

这时候，一个女仆端着一盘子食物正要从雷欧面前走过，雷欧立刻伸手拦在了前面，而在他的手中聚集了大量灵能。

原本对雷欧视而不见的女仆在身体快要触碰到雷欧手臂的时候瞬间停了下来，身体从动到静过度的那么突然，那么完美，就连身上的衣服也没有随着惯性往前移动的迹象。

跟着这名女仆转头看向了雷欧，与此同时周围所有的仆人和贵族也全都停下了手中的事情，全都转头看向了雷欧，他们原本在正常的眼睛瞬间变成得漆黑一团，就像是一团墨水镶嵌在眼睛里面似的。

如果一般人看到这一幕肯定已经吓傻了，而雷欧却显得非常兴奋和好奇，直接伸手朝那个女仆抓了过去，他很想研究一下鬼魂到底是怎么一回事，可惜一直都找不到可以研究的对象，眼下这里都是鬼魂，这对他来说简直就是一个实验品的养殖场。

面对雷欧抓取的动作，女仆根本无法躲避，瞬间被雷欧凝聚着灵能的手给抓了个正着，灵能的力量似乎能够对这种鬼魂造成伤害，一阵黑烟从接触的地方冒出来，女仆鬼魂也发出了刺耳的尖叫声，周围的鬼魂也同样的发出了类似刺耳的声音。

虽然雷欧及时的控制住了耳朵将耳孔封闭起来，试图隔绝这种声音，但这种声音似乎不是通过空气传播的，而是某种可以直接作用在精神、意识乃至灵魂的无形力量，让雷欧的防范手段失去了作用。

而第一次听到这种刺耳的声音，也让雷欧感觉到了一阵不适的眩晕感，手中的灵能稍微散乱了一点，抓取的力度也松了松，女仆的鬼魂瞬间趁着这个机会逃离了雷欧的抓取，从雷欧眼前消失不见，而其他的鬼魂也一同消失，周围的景象也瞬间变回到了原样。

在所有鬼魂消失的时候，雷欧也从短暂的眩晕状态中恢复过来，只是他的脸上此刻并没有出现猎物逃走的懊恼，反倒露出了一丝疑惑。

虽然精神网在探查异常能量这件事上并不是万能的，宇宙中有很多超常能量不是精神网所能够探查到的，但刚才那一幕就发生在周围，而且他零距离的接触到了鬼魂，感受到了鬼魂的反抗，照理说就算是再低级的精神网，也应该能够感知到一点能量异常才对，可精神网反馈的结果却是周围环境很正常，刚才没有任何异常能量波动。

“难道只是幻觉？”雷欧很快做出猜测，并且也找到了一个是幻觉的证据，这个证据就是他手中的灵能。

刚才他的首抓住鬼魂后，灵能对鬼魂造成了克制作用，正在摧毁鬼魂，照理说这时候他手中的灵能应该已经使用了一部分才对，但现在的实际情况却是他的灵能没有任何使用的迹象，也就是说刚才他看到的都是幻觉而已，而且这还是一种可以说是针对灵视的幻觉，在灵视使用的那一刻幻觉也就出现了，并且无声无息的影响到了他。

虽然没有受到任何伤害，但自己却在不知不觉中被幻觉影响了，这让雷欧感到惊讶，因为他还从来没有遭遇过这样的事情。

不过这并没有让雷欧感到任何担忧，反倒让他感到有些新奇，原本来这里他只是打算查看一些情况，把那根柱子给拿走就可以了，但现在的情况却让他将兴趣放在了这个庄园身上。

迈步继续朝着庄园深处走去，又经过了几个喷泉广场，同样看到了类似的精灵魔法阵，只是那股造成他陷入幻觉的力量却并没有在出现，仿佛雷欧刚才的行为也对那股力量造成了影响似的。

很快他就来到了庄园的主楼处，只见在主楼前面又一个很大的前坪广场，方便客人停靠马车，前坪广场周围耸立着十八根石柱，每一根石柱顶端都有一尊精灵雕塑，在广场中央有一个小水池，雷欧要找的那根刻有怪兽浮雕的石柱就在水池中。

只不过，雷欧此刻的视线并没有放在那根石柱上，而是落在了庄园那栋与周围建筑格格不入的庄园主楼上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50742168"  chaptername="第七百八十三章  乔什庄园">加入书签</a>
</div>
