    巨手落下，功德圣衣自动护主，无穷功德金光暴发。

    面对恐怖的功德之力，玄都头顶浮出天地玄黄玲珑塔。

    这是玄都第一次祭出法宝，石矶身怀功德至宝，他也很意外。

    在此非常时期，老子将宝塔给了玄都，万一遇上了顾长青，玄都也能留得一条性命。

    宝塔一出，无尽玄黄之力，将功德圣衣的功德之力镇压下去。

    无情巨手继续拍落……

    太师府中。

    顾长青微皱眉。

    为毛石矶的倒霉体质总是改不了？

    难道石矶注定要应劫？

    刚刚离开朝歌，还不到两天，又要挂了！

    哎，女娲的两块五彩神石都化灵了，全是倒霉体质。

    石矶如此，日后的孙悟空也是如此。

    顾长青起身循着感应，往崇城而去。

    瞬息千里，不过两三个呼吸，顾长青便来到崇城。

    顾长青刚刚出京，玄都已经感应到了一股强大无比的气息靠近。

    自朝歌而来！

    顾长青！

    玄都当即散去法力，他本不想对石矶下死手，现在更不能下狠手了。

    屁股都能想到顾长青来崇城，是为石矶而来。

    如果石矶有个好歹，他也不用回八景宫了，直接上封神榜好了。

    顾长青，能与元始一较长短的存在，惹不起！

    尽管他离证道只有一步之遥，可是这一步却犹如云泥。

    “长青见过玄都大师兄。”

    顾长青眼见玄都最后留了手，也悄悄收了弑神枪。

    如果玄都执意要一掌拍下去，他不介意甩出弑神枪。

    “你已证道，不便再叫我师兄。”

    证道？

    石矶一脸懵逼。

    小师弟证道了？

    顾长青笑道：“长青待人，论德不论武。大师兄曾经是大师兄，现在也是大师兄，我希望将来也是。”

    “呵呵。”玄都苦笑一声：“我也想，耐何天命难违。”

    顾长青的实力和人品，玄都是高度认可。如果可以，他希望与顾长青把酒言欢，而不是拔刀相向。

    顾长青看向石矶，见其劫气环绕，说道：“石矶师姐，破神枪不适合你，你还是还给我吧。”

    破神枪融合了弑神枪碎片，蕴含强大的杀戮意志，如今又正处于杀劫中，现在的石矶根本扛不住。

    “石矶师姐？”

    “啊？”此时石矶才从惊讶中醒来，问道：“小师弟，你说什么？”

    “我说把破神枪给我。”

    “好！”

    顾长青收回破神枪，拿出功德圣剑，递给石矶又道：“师姐还是适合用剑。”

    而后将左手放在石矶肩上，为功德圣衣再次充值。

    然后又以功德将石矶身上的劫气燃烧殆尽。

    这一波骚操作，虽然用时不长，却把一旁的玄都惊呆了。

    “长青师弟好手段。”

    顾长青笑道：“些许功德而已。”

    百亿功德，毛毛雨。

    顾长青又道：“玄都师兄本不在劫中，如今误入崇城，已经身染杀劫。今日玄都师兄手下留情，我便还你一段因果，为你抹去杀劫。”

    顾长青说着凝聚出功德圣火，拍向玄都。玄都感染的杀劫之气，遇火而焚。

    “多谢长青师弟。”

    玄都对着顾长青微微欠身。

    顾长青又道：“我立帝辛为人皇，虽有悖于天道，却无愧于人伦。相传大师兄乃洪荒第一位人族，难道大师兄希望人族沦为羔羊么？”

    “我……”

    玄都长叹一声，苦笑道：“师命难违。”

    顾长青又道：“如果让大师兄在人族和师命之间选一样，大师兄会作何选择？”

    “我……我愿入劫！”

    玄都不想阻拦人族大道，同样也不想违背师命。

    以周代商，是诸圣的谋局。

    顾长青叹息道：“理解，自古忠孝难两全。”

    说着取出紫青宝剑，笑道：“此剑于我并无大用，我却一直珍藏。因为这是我出道以来收到的第一份礼物，也是唯一一份，我格外珍惜。今日再遇大师兄，还是物归原主吧。”

    物归原主便是恩断义绝。

    玄都内心苦涩，事实上他是支持人族自立的，奈何他人微言轻。

    诸圣说什么魔道中人，不过是一种托辞。

    除魔联盟的真正目的是为了颠覆大商，摧毁人族脊梁。

    让人族真正沦为仙家自留地。

    这并不是玄都想看到的，所以他才对石矶一再留情。

    姜子牙已经求到八景宫了，他又不能不出山。

    玄都苦笑一声，随后法力涌动，绝巅修为全部暴发。

    崇城外飞沙走石，天际风云变色，观战的高手顿时被吹飞出去，包括石矶。

    全力暴发的玄都，恐怖如斯！

    大罗金仙高手连观战的资格都没有，更别提姜子牙了。

    在狂暴的法则风暴面前，众人纷纷逃窜，场面乱作一团。

    顾长青暗叹一声：终究还是要动手么？

    “长青师弟，你若还当我是师兄，请削去我头顶三花！”

    顾长青刚准备动手，突然听到玄都传音。

    削去头顶三花？

    这不是要把玄都打落至金仙境界么？

    玄都现在是巅峰准圣，所以他是玄门大师兄。

    如果玄都成了金仙，他就啥也不是了。

    “什么意思？”

    “长青师弟既然知道忠孝难两全，自然明白我的意思。”

    “好！我成全你！”

    顾长青只是略作思量，便明白了玄都的心思。

    没了道行，你们总不会再逼我了吧？

    顾长青说着一指点向玄都，躁动的法则波动迅速平息，玄都的气势也迅速跌落。

    准圣后期、中期、初期、大罗金仙……一直到金仙初期。

    顾长青在削去玄都头顶三花的同时，也将《鸿蒙造化真经》第一篇烙印在了玄都识海。

    第一篇可以让人修炼到混元大罗金仙，就算这也比斩三尸证道靠谱得多。

    自从鸿均传下三尸证道之法后，洪荒压根儿就没出现过混元大罗金仙。

    “长青师弟，你……”

    玄都是何等人，一眼就能看出《鸿蒙造化真经》的玄妙。

    顾长青笑道：“我既削你三花，自然要还你造化。”

    扬了扬手中紫青宝剑，又道：“此剑就当大师兄的谢礼了。”

    说完往朝歌而去。

    玄都目送顾长青离去，会心一笑：人族有顾长青，何愁不能大兴？

    顾长青，真英雄尔！

    “大法师，你怎么样了？”

    玄都听到姜子牙的声音，赶紧吐了一口血，说道：“我没事，只是被削去了头顶三花。”

    “啊？”

    姜子牙大惊失色！

    玄都被削去头顶三花，比广成子与太乙真人应劫还要严重。

    玄都是玄门的骄傲。

    现在玄门的骄傲没了！

    这可如何是好！

    他怎么也没想到为了对付石矶，会引来顾长青。

    或许他已经想到，只是没想到顾长青已经证道，更没想到顾长青轻易就能削去玄都头顶三花！

    噗！

    姜子牙也是喷出一口逆血。

    天道，助商不助周！

    强大的顾长青，让他有种深深的无力感。

    大商有顾长青，根本就无法撼动。

    玄都，是他能请到的最高的高手。

    然而……

    却敌不过人家凌空一指。

    要搬倒大商帝师顾长青，还能请谁？

    圣人么？

    比玄都更高的高手，也只有圣人了！

    此时的姜子牙无比绝望。

