    

    壶壶龟的一番话，着实是把叶天给吓住了。

    要知道，小野太郎那可是个顶级的狡诈之人！连钟道长这些818特别行动组的专家们都被耍了一通，不仅输了，而且还是输得彻头彻尾，连自己的身家都输了一半进去！

    可壶壶龟，这牲口竟然捉住了小野太郎？貌似还是活捉的！没有宰掉。它又是怎么捉到他的呢？难道。。。。。。

    叶天突然想到了意识的巨大威力。那天晚上在萧芊芊家附近，壶壶龟可是当着叶天的面亲手宰了一个打劫的岛国人呢！直接吞噬了对方的意识！这种斩杀的威力实在是巨大无比！

    如果壶壶龟是用这种方式的话，那么小野鬼子不可能还活着啊?叶天又发觉自己的判断并不对劲，事情必定还有蹊跷。

    “你小子也一块进来吧！让你见见好东西。”壶壶龟话音刚落，叶天就发觉自己瞬间被转移了一般，来到了一个陌生的空间。

    四周一片的漆黑，只有眼前的一间屋子里有着亮光。叶天小心翼翼地走向了那间屋子。

    “放心吧，这里安全的很！”壶壶龟的声音传来。

    “我在哪里？”叶天好奇问道。

    “嘿嘿！这里叫龟屋，是本海王龟的意识领地。”壶壶龟竟有些得意的解释道。

    “鬼屋？什么东东？”叶天把龟屋错听成了鬼屋。

    “鬼你个大爷的！是龟！龟屋！靠。。。。。。一点情趣都没有的家伙！真不知道你和那些个美女们是怎么相处的！”壶壶龟被叶天说的鬼屋给气坏了，不住的囔囔道。

    “嗯。是龟屋，不好意思啦尊贵的壶壶龟大人。”叶天这个时候可不敢惹得壶壶龟生气，“你刚才说的意识领地，是什么东西？”

    “意识领地就是意识领地，不是你嘴里的什么东西！。。。爷爷我今天不高兴和你解释了，改天心情好了再说吧！”壶壶龟有些怀恨的模样，不愿意再和叶天多做解释，“对了，小野太郎就在里头，你有兴趣就进去看看吧。这家伙，太皮了！竟然死活不肯服软！”

    叶天大踏步的跨进了小屋，果不其然，壶壶龟的这个龟屋里关着的正是那个大名鼎鼎、臭名昭著的山口组金刚小野太郎！这家伙的模样叶天记得很清楚，在上海能源基地的实验室里，他还被这岛国人给狠狠的训斥了一番呢！

    当然啦，那是因为实验室的意识储能罐突然爆炸了，惹得他老人家大怒不已。

    那个时候的小野太郎，可是威风凛凛的很啊！走在中国的土地上，鞍前马后都是一大群的人围着他。谁知，这岛国人竟然也有今天的下场！

    “嘿，这还是我们山口组的小野大人吗？”叶天望着眼前笼子里关着的那个满头乱发、衣衫不整、神色憔悴的中年男子，想到了此前的一幕幕场景，不禁感觉有些好笑。

    或许，这人啊，就不能保证自己永远的高高在上，永远的高人一等，他也会有那么一天，被人从高处给拽下来，摔倒谷底，摔得什么都不是了，摔得一塌糊涂。

    “咦？是你！。。。。。。”小野太郎显然也看到了叶天，觉得眼熟，可是一时之间又叫不出叶天的名字来，脑袋瓜子在快速打转着。“你是叶天！对不对？山口组中国区的副堂主叶天！是山口雄一郎堂主新任命的副堂主！看到你实在太好了！快，把我从笼子里救出来！”小野太郎终于还是想起了叶天的身份，他突然变得大喜过望，以为叶天是来营救自己的。

    “壶壶，这笼子牢靠吗？”叶天并没有搭理小野太郎，反倒是问了壶壶龟一个他目前最关心的问题。

    “你小子就放一百个心好了！这家伙是无论如何也逃不出去的。”壶壶龟算是给叶天吃了一颗定心丸。只要小野太郎出不了笼子，那么这岛国人就对叶天没有啥威胁了。毕竟人家是山口组的重量级人物，叶天要是现在和对方撕下脸面，万一将来他回到山口组了，那么自己不就肯定要完蛋了！

    其实，叶天根本还不知道，眼前的这个小野太郎，只是留下了自己的意识，他的肉体，早就被壶壶龟给无情的摧毁了！小野这辈子，是无论如何也回不去了！在现实的世界里，他几乎可以说是已经死翘翘了。山口组再也没有小野太郎这号人物了！不仅叶天不知道这件事，就连当事人小野太郎也不知道自己已经不在人间了，意识和肉身已经分家了。否则的话，他也不会要求叶天帮助他脱离这个牢笼。

    但是，如果要准确说的话，小野太郎并没有死去！肉身虽亡，但是意识依旧存在，没有灰飞烟灭。

    其实，这世界上的每一种存在，其本身都包括了两个方面，一个是看得见的肉身，另一个是看不见摸不着的意识，这两种东西都是客观存在的，肉身灭意识活，则人并没有真正死亡，同理，意识灭肉身活，也不是真正的死亡。

    只不过，以目前的科技水平以及人们对事物的主观臆断，大部分的人还是没有真正了解和理解这件事。

    “他又是谁？”叶天突然指着屋子一角的一个透明瓶子装的东西问道，那里面显然待着的像一个人，但是身体似乎好小，有些侏儒模样，完全扭曲在了一起，看不清他的模样。

    “咯，好像是叫坂田鸠什么的，具体你得问小野太郎。”壶壶龟倒是很配合的回答着。

    “啥？他，他就是，坂田鸠？靠，他不是死了吗？难道一直没死？还有，他的身子怎么这么小？不是当年山口组十大金刚之首吗，怎么这身材？”叶天听了壶壶龟的话，吃惊不小，眼睛都瞪得大大的，几乎不敢相信眼前看到的一切。

    “哼，有什么好大惊小怪的！”壶壶龟不屑的说道，“这家伙，本就是一个意识状态，肉身早几十年就烂光了。之前藏在一颗子弹里，存储条件貌似不行，他的意识被损坏不少，所以嘛，就成这副死样子了！”

    “意识状态？”叶天很是不解道。

    “不对，我的身体好像不在这里。。。。。。这只是我的神识，对吗，壶壶龟？”叶天诧异的问道。

    “对啊！本海王龟的意识领地里到处都是意识状态的东西，他是，他也是，你也是！”壶壶龟接着说道，“不过，你放心，你的肉身还是好端端的在外头，我只不过强行把你的意识给带进来了。哈哈！”壶壶龟看到叶天一脸冒汗的紧张表情，不由的开怀大笑起来。它老人家似乎最喜欢看到别人害怕的模样了，尤其是这个和自己融合后的年轻人叶天。        

