    “真的不能把时间提前一点吗。”宁道问道。

    “提前是不可能的提前的。”徐凡摇头道。

    “那好吧，其实五年时间对于我来说只是一眨眼的功夫。”

    “只是等待心爱之物的过程，就会感觉时间太过漫长。”宁道叹了一口气说道。

    徐凡听了宁道的话，翻了一个白眼。

    “宁大哥不要心急，一把好的道器灵剑，绝对不是一朝一夕就能炼制完成的。”

    “况且，我为宁大哥炼制的道器灵剑的威能至少比你原来那一把要强一半。”徐凡的说道。

    其实徐凡也只是打算为宁道炼制一把比较基础的道器灵剑，毕竟材料比较单一，但是不同炼器师的基础是不一样的。

    徐凡所以为的基础，可能是一般的炼器宗师一生都达不到的高度。

    “我也知道，徐长老辛苦了。”宁道说道，他知道，炼制一把新的道器灵剑，五年时间已经算是比较快的。

    要是换作别的炼器宗师，至少要十年起步，甚至可能是二十年。

    “嗯，待宁大哥拿到灵剑之日，绝对会让你感觉这五年没有百等。”

    毕竟随便练练也比你那把最基础的道器灵剑要强。

    “那我拭目以待。”宁道笑着说道。

    随后两人又聊了一些关于妖族的事，徐凡向宁道要了一些长老会内部公开的妖族资料和一些情报。

    地下空间，妖族传送阵外，徐凡拿到了装满灵心矿的空间戒指，目前正在发呆。

    “灵石能解决一切问题，如果不能解决，那就是灵石不够多。”徐凡看着自己手中的空间戒指说道。

    “配件凑齐了一小部分，剩下的就是炼制重甲傀儡。”

    “葡萄，给你授权了百分之二十的算力，怎么现在一个高级别的合金配方也没有弄出来。”徐凡有些不满的说道。

    “.................”

    “主人，你对成本的压缩程度太高，像灵铁合金那种级别的配方是偶然所得，想要主动研究，至少要花费数年的功夫。”

    “现在葡萄的数据库中，正在累计修仙界所有基础灵矿的熔炼数据。”

    “估计到后期随着基础灵矿熔炼数据的增多，那时候可能会出现主人想要的配方。”葡萄的声音中有一点点的委屈。

    “好吧，错怪我把你的能力高估了。”徐凡说道。

    自从葡萄晋级之后给了他太多的惊喜，这就导致他出现了一种，葡萄无所不能的感觉。

    “是我让主人失望了。”

    “失望什么，你已经很厉害了，刚好灵心矿已经到位。”

    “我拿出两千斤灵心矿为你优化，这样你的算力可以提升多少。”徐凡问道，算力不行那就优化升级。

    “算力预计提升30%，数据库容量提升50%。”

    刚才还在委屈的葡萄瞬间声音变的有些喜悦。

    “不错，比我预想的要高一点。”

    “融合灵心矿的上限数据是多少。”徐凡又问道，

    “算力提升60%。数据库容量提升100%，最多可融合5500斤灵心矿。”

    “数据最优值是融合4000斤灵心矿。”

    听到葡萄的话后，徐凡打算一步到位，直接优化到顶级。

    “宗明大比结束之后，我亲自给你的升级。”徐凡说道。

    “谢谢主人。”

    与葡萄聊完之后，徐凡又看了看被资本家剥削的两个分身。

    此时他们正在合力炼制一面道器级别的钛心巨盾，看进度，已经淬炼了一半，第一面钛心巨盾有望在三个月后炼制完成。

    “本体不要忘记你说的话，宗门大比完之后，你可要过来帮我们炼制。”一号分身说道。

    “必须的，这毕竟事关你我未来安全的事。”徐凡笑着说道，现在一号分身的觉悟很高，已经把所有的事当成自己的事来办。

    咦，不对，这貌似就是自己的事。

    第二天，卫星岛。

    卫星岛呈正方形，中间是一座直径有五万米的体育场一般的决斗场。

    此时决斗场中，已经开始了比赛。

    战斗对决由葡萄随机分配，谁也作不了弊。

    第一场战斗，是剑修之间的对决。

    剑光挥洒之间，战斗便已经结束，剑修永远都是直来直去。

    第二场，术修与万宝流派的弟子。、

    最后氪金的力量胜利。

    第三场，徐灵台对决一名技术流派的弟子，被他直接用大范围神通送出了决斗场。

    第四场战斗....................

    台上的徐凡看着有些无聊，不能说这些弟子的对决不精彩，但也没有让他惊喜的地方。

    随着比赛的进行，第一轮擂台赛结束。

    工具傀儡上前开始修复破损的场地。

    晋级的50位一代弟子开始休息。

    一小时后，第二轮擂台赛开始。

    第一场比赛就是，熊力对决千万兵。

    “熊哥，手下留情。”千万兵的腿有些发抖。

    “放心，我顶多打断你的腿，在给你添一点小伤。”熊力狞笑。

    穿上重甲型灵力铠甲，放出罡气真身，熊力就这样淡淡的看着千万兵，眼神中无悲无喜。

    此时，千万兵周围早已经布满了傀儡，而且在傀儡身后还有座火炎炮。

    这时，徐月仙有些担忧的对着徐凡说道：“师父，这样会不会出人命。”

    “不会，有我看着，不会出什么大事。”徐凡说道，一开始本来徐凡想在虚拟空间中进行擂台赛，但之后又被否决了，虚拟空间哪里有真刀实枪来的痛快。。

    至于会不会出事，他的神识早已经覆盖全场，任何异动他的可以瞬间制止。

    擂台上，一百架手持巨盾的筑基期傀儡身后还有一百架弓箭手的傀儡。

    那门火炎炮被千万兵摆在的最显眼的地方，时刻威慑着熊力。

    “熊大哥，你只要躲过我这一炮，我就投降怎么样。”千万兵说道。

    “你想多了。”熊力淡淡说道。

    熊力说着火力全开，对着千万兵冲了过去。

    周身罡气真身直接暴涨到了十米高，犹如一座山峰一般，对着千万兵撞了过去。

    “来吧，让我看看你那门炮的威力。”熊力一双虎盯着千万兵说道。

    熊力从空间拿出了一双巨大的鸣金巨锤，对着千万兵前排的巨盾傀儡砸了过去。

    “呦，我炼制的那对锤子，被这小子得到了。”徐凡看着熊力手中的巨锤说道。

    “那对锤子的重量，一般的金丹修士驾驭起来都很费劲。”

    “看这个样子，这对锤子这小子用挺顺手啊。”徐凡看着熊力手中幻化变大的巨锤说道。

    战场中，千万兵看着前排那如豆腐渣一般被横扫的巨盾傀儡，气急的对着熊力吼道：“熊力，你不讲武德，以前你都是用拳头的。”

    在对决中，他已经把熊力的攻击力算的很准，一般都是五架巨盾傀儡抵挡一次熊力的攻击，但是现在熊力配上了武器，看起威力，他手中的傀儡已经没有抵挡的必要了。

    “大枪傀儡、弓箭傀儡、术法傀儡。全力进攻。”

    看着在巨盾傀儡中纵横的熊力，千万兵决定最后一博，他要把所有的傀儡一次压上，逼熊力漏出破绽，他好发动最后一击。

    二百巨盾傀儡、一百大枪傀儡、一百弓箭傀儡、一百术法傀儡，形成一个小型的战阵，把熊力团团围住。

    巨盾傀儡抵挡熊力大锤的攻击，大枪傀儡伺机而动，时不时刺出一枪，打在熊力的罡气真身上，发出如钟鸣一般的响声。

    外部的弓箭手傀儡术法傀儡，用远程攻击专门往熊力疑似弱点的地方招呼。

    台上的徐凡看着罩着一层金色罡气真身的熊力，摸着下巴说道：“这个罡气真身的罩门，好像在左脚大拇脚指头下。”

    “现在看来这个位置还是比较安全。”徐凡笑着说道，当初创造这门功法的时候，他就为了罩门这个位置纠结了好长时间，最后才选定了这个位置。

    “熊力这小子大锤玩的六，万兵这小伙子的傀儡操控也算可以，起码这个傀儡战阵玩的挺好。”

    “可惜，你遇到的是一个满级神装的坦克。”徐凡说道。

    在徐凡眼中，此时的熊力已经可以从筑基期毕业了。

    徐凡话音刚落，熊力就冲破了千万兵精心布置好的战阵，熊力如坦克一般，以碾压的姿态向着千万兵冲个过去，沿途阻碍的傀儡，全都被熊力一锤破之。

    “完蛋，根本不破防，只能硬上了。”千万兵看着远处的熊力咬着牙说道。

    此时他的傀儡只剩下了一小半。

    熊力前边突然出现十架巨盾傀儡，他正要巨锤横扫的时候，远处一直威慑熊力的火炎炮终于开炮。

    ‘青铜战体’

    一瞬间，原本金黄色罡气真身一瞬间变成古铜色，并用另一只手臂对着火炎炮的符文炮弹狠狠的挥出了巨锤。

    “轰~”

    熊力带着青铜战体直接飞出数百米，又在大地中犁出了一道长沟。

    这时数十只特质的符文战箭对着刚落地的熊力射了过去。

    “Duang~~”

    声音犹如千年古刹的撞钟之音。

    还没有等熊力反应过来，火炎炮开出了第二炮。

    ‘轰~’

    这一次，熊力的青铜真身破碎，这一片区域也被烟雾所笼罩。

    “这次我应该赢了吧。”千万兵擦着头上的冷汗说道，从在他决定把傀儡全部压上开始，便精心布局，这消耗了他大半的精力。

    “小苏师妹，该宣布结果了。”千万兵对着擂台外的少女解说道。

    “哦，现在我宣布...............”

