    兽人首领恍然大悟。

    原来罗斯领地早就猜到兽人会派人试探，趁在它们进攻之前便修建了瞭望塔。专门针对只近战能力强大的初级兽人。

    这附近一带中级兽人十分稀少，就连这一百位兽人的头领，也是初级兽人中的佼佼者罢了。

    “撤退！”

    兽人头领举起手中的张牙舞爪的大刀，狂吼道。

    嘶吼声从零零散散的军中往后传着，当最后一排的兽人听到后，第一时间调转方向，向着兽人领地的方向跑去。

    罗斯露出一抹微笑，下令道：“所有弓箭手，不要放走一个兽人！开墙门，所有轻装骑士冲锋！”

    骑士分为轻装和重装。

    罗斯由于没钱买轻装骑士，只好购买了三十套轻装备，让那些擅长冲锋陷阵的骑士换上。

    “所有人，杀掉一个兽人大军，奖励五银币。”

    所有骑士轰然起来，五个银币在这个世界的购买力，相当于一个平民一个月的全部工钱！

    而且杀得越多，拿的越多。

    到时候去城里，花天酒地泡妹子再也不会缺钱！

    罗斯此话一出，当然是起到了激励和鼓舞的作用。

    一百个兽人，不出十分钟便被弓箭手和轻装骑士的马匹践踏过尸体。

    很快，系统提示他获得了三百战功。

    这下子，又可以兑换三千金币。

    罗斯第一时间兑换了几百根木材，并让农民继续加固木砦。

    顿时几百名农民便开始勤勤恳恳的干活。

    几个小时后，罗斯便可以将木砦升级成中级防御工事。

    之所以这样加急，因为罗斯猜测过不了多久兽人部落便会知道它们的人一个没剩，全部被罗斯干掉了。

    从而派出更加强悍的正式军队来进攻罗斯的部落。

    不过，一个兽人的战力相当于十几个人类，哪怕是低级兽人也需要两个扈从骑士才打的过。

    一百个兽人这么快就被罗斯灭了，它们定然会派出上千兽人来一雪前耻。

    这附近的兽人，是罗斯近期最需要解决的敌人。

    所以，罗斯要乘早做准备，以他目前的兵力根本不具备战胜上千兽人的进攻。

    这个时候，罗斯查看了一番自己的兵力。

    一千三百个奴隶（奴隶市场的人已经被培养成农民和士兵。）

    除此之外还有两百名扈从骑士、八百名普通骑士，一百名弓箭手和六百个农民以及五百个步兵。

    罗斯第一反应是提升步兵人数，这样可以排兵布阵用巧力来对抗兽人大军，不必与其硬拼。

    一个重骑兵需要四十金币，这包括了他身上的装备和马匹。

    一个重步兵需要二十五金币，中装步兵十金币，弓箭手五金币，十个步兵一金币。

    罗斯购买升级木砦的几百根木材之后，还剩下一千金币。

    罗斯看了眼三个瞭望塔，被加固后的瞭望塔同时吩咐他们加固了上面的甲板，可以让更多弓箭手站在上面。

    罗斯果断购买了一百个弓箭手，和一千个步兵。

    然后重步兵的价格是普通步兵的二百五十倍，一个重步兵就可以买两百多个步兵，罗斯有一丝心疼。

    决定暂时绕过重步兵，买了价格稍稍便宜一倍的中装步兵。

    五十个中装步兵！

    剩下的四百金币，罗斯嘴角露出一抹笑容，点击购买了四辆木制的投掷车！

    然后下令，让所有农民在完成防御升级后，开始建造盾牌。

    盾牌的规格必须遮挡住投掷车的块头，不让投掷车被兽人远程攻击。

    做完这一切后，很快黑压压的兽人大军便声势浩荡的朝防御工事这边袭来！

    领头的是一个看起来与其他低级兽人模样不同的，它嘴上顶着渗人的獠牙，尖嘴猴腮的模样十分丑恶可怖。

    手持一根铁棍，直勾勾的朝前方狂奔。

    任务：击杀一个中级兽人，奖励八百战功，两千金币。

    每击杀一个低级兽人，可获得十点战功。

    罗斯眼睛一亮，一千米外的兽人在他眼里全都变成金灿灿的金币。

    他之前没想过，兽人这么值钱啊，击杀一个低级兽人的战功点数足足是击杀一个哥布林的十倍！

    然后罗斯便宣布开放墙门，一排排的士兵冲锋出去。

    罗斯看着他们，士兵并不是要去硬拼兽人。

    因为十个普通士兵才能击杀一个兽人，罗斯提前告诉他们领头的士兵长。

    罗斯在不久前，便让十几个扈从骑士担当这些士兵的百夫长。

    每个扈从骑士掌管一百个士兵，教会他们简单的阵法，待会等兽人大军被打的手足无措，乘此机会一举包围它们。

    “放箭！”

    兽人大军浩浩荡荡的开始冲锋，罗斯命令他们开始放箭。

    不出罗斯所料，待瞭望塔上的弓箭手开始放箭时，兽人们像是早有装备般，每个穿插在大军中的个子高一些的兽人，举起手里巨大的盾牌。

    凭借着身高体壮的优势，和盾牌的硕大，每个举盾手都可以庇护五到六个兽人！

    一番利箭唰唰的呈现45度角从空中飞过，上千发利箭秒射而过，士兵们一眼望去，这些利箭却只是击杀了不到二十个兽人！

    一瞬间，兽人大军顿时军兴大振。

    “杀啊！烧光这些人类的营地！”

    兽人们咆哮道，冲锋的身影丝毫不带减数，哪怕是在箭雨中！

    很快，上万发箭就快被弓箭手射光一半了！

    罗斯及时喊道：“暂停射击！推出投掷车，装火石！”

    几十个农民，迅速将装有圆滚滚的四个轱辘的巨大投掷车推出墙门，并列成一排。

    墙门早早地便由罗斯让骑士们推出了建造石墙的巨石，一共有数百枚一人高的石块。

    罗斯让他们将一些衣物全部缠绕在石头上，然后点燃衣物一样可以起到投掷火石的效果！

    只因为罗斯看了眼，购买燃烧的火药，至少要五千金币，而且是一次性用物，当即便下了这个注意。

    “发射！”

    骑士巴亚尔吼道，随即十几名骑士纷纷砍断了捆绑在投掷车后方的绳索，而前端装满重物，瞬间落下，将另一边的石块迅速抛投出几十米高的半空中，准确无误的朝兽人大军中央爆射而去！

