    “现在可以确定了，此次海域爆发神秘魔气。几乎和乱妖海域没有任何的关系。乱妖海域之所以袭杀那三万将领，是为了让我们不要接近九旋深渊……”

    一言惊醒梦中人！

    飞鲸统帅率领的三万将士在九旋深渊外1遇袭，外表看上去像是乱妖海域刻意埋伏的陷阱，实际上倒是反向证实了此次魔气爆发并非乱妖海域的故意为之。

    玄虚，乱妖两大海域争斗多年。

    其不可能不认识各自的王族成员。

    在看到飞鲸统帅带着海域大军抵达九旋深渊外域之后，乱妖海域那边并未等待“更大的鱼”上钩。

    三万将士加上一名统领，对于玄虚海域而言，虽然也是一股不小的战力，但比之后面的海域王储和诸位王族而言，根本不算什么。

    既然神秘魔气并非乱妖海域这边弄出来的，那就表示有着另外一方神秘的源头。

    而，这股魔气已经入侵海域很多天了，再继续拖下去，只怕还会带来其他的变故。

    所以苏逸辞的想法很直接，继续前行，前往九旋深渊。

    “但是……”御玲珑还欲再说，可又不知道该如何反驳对方。

    苏逸辞侧目望向楚云衣，古灵杉等人，“危险系数即将递增，一旦发生变故，立即离开。”

    “是，师尊！”古灵杉郑重的允诺。

    楚云衣也是小有认真的点点头，“我知道了。”

    海域那边众人也是将目光转向王储玄忌，后者嘴角轻挑，似笑非笑。

    其淡淡的对身后的玄鲲等人道，“加速进入九旋深渊水域。”

    “是，王兄！”

    “……”

    “哐轰！”

    风雷滚滚，天地失色。

    金壳巨龟迎着那冲天的魔浪进入到九旋深渊附近的海域之中。

    惊天的浪潮翻涌，海水都染成了红色。

    接着，一阵滔天的喊杀声刺激着众人的耳膜。

    下一瞬间，极具震慑性的画面冲击着每个人的视觉神经。

    那是几座气势恢宏的海上建筑。

    有横跨百里水域的古老巨桥。

    也有那譬如巨舟般的城楼。

    还有那一道道撑天而立的大型石柱。

    这些海域建筑物以岛屿作为基石，远远的看上去，感觉就像是悬浮在水面上一般，看似不稳定，实则非常的牢靠。

    此刻，围绕着这些气派的古老海域建筑物，爆发着一场激烈无比的厮杀大战。

    “杀！”

    飞鲸统帅驾驭着雷霆鹰隼冲杀于敌群中，所到之处，风驰电擎，切天裂地。

    天地间，飞舞着各种长着翅膀的海域生物，有的是速度奇快的飞鱼，还有的是嘴型尖锐的海鸟……各种海域生物在魔气的侵蚀下，变的异常暴躁，疯狂的相互掠杀。

    而，玄虚海域的三万将士被困在了一座庞大的水域漩涡附近。

    那座漩涡仿若海域之眼，幽暗冰冷，源源不断的凶邪气息从那漩涡中涌出。

    玄虚海域的战舟已经被摧毁了好几座，他们与之乱妖海域的敌人展开着疯狂的激战。

    乱妖海域这边，巨蛟盘天，撕裂八方。

    或有一条条巨大的触手从水下探出，然后将玄虚海域的将士拽入冰冷的海水之中，紧接着，一条条凶猛的鲨鱼随即冲了过来，伴随着凄厉的惨叫声，鲜血迅速染红一方水域。

    “桀！”

    尖锐刺耳的叫声犹如无形的音波令人灵魂轻颤。

    只见一道道非常惊人，布满吸盘的触手缠上了一座庞大的石柱。

    其缠绕在石柱上，硕大的身躯犹如一朵蘑菇云缓缓上升，伴随着哗啦啦的海水往下洒落，那尊海洋巨兽挥动着触手，口中喷出黑色的光柱。

    “轰！”

    蕴含着黑暗之力的光柱冲击在玄虚海域这边的剩余一座战舟上，战舟顿时从中爆裂，诸多仙鲲王城的将士散落开来。

    与此同时，金壳巨龟载着众人靠近这混乱的战局。

    楚云衣再次惊呼道，“好大的章鱼！”

    柳沾雪，暮星圣子等人也是眉头轻皱，那蹲趴在石柱上的章鱼看上去就像是横天锁地的史前巨兽。

    尤其是在漫天的飞鱼，海鸟的乱舞下，更是极具画面冲击力。

    比之楚云衣，圣山众人这边的震惊，玄虚海域这边的御无厌，御玲珑等人明显更为凝重。

    只见由飞鲸统帅带领的三万先行队伍此刻完全陷入了敌人的包围圈中。

    队形完全被冲散了。

    已然陷入了苦战之中。

    不等玄鲲，御无厌等人上前援助，突然间，四周的水域发生一阵剧烈的律动。

    水流加速。

    似有水涡轮转。

    顿时，以金壳巨龟为中心，四面八方的水域突然浮现出一道道鲨鱼的背鳍。

    成千上万，数量庞大。

    密密麻麻的鲨鱼背鳍就像是那破冰的船锚，围绕在金壳巨龟的四周飞速游动。

    “鲨族，是锯齿城的鲨军！”玄鲲面色一变。

    御无厌即刻喊道，“快点防御！”

    “砰！”

    这边话音刚落，顿见侧方的水域之中怒掀百米巨浪。

    在那蕴含着森寒魔气巨浪之中，一头狰狞庞大的海域凶物直接是扑了出来。

    这尊凶物的身体扁平，两翼宽大，它形似于蝙蝠鱼，但张开的巨口之中却是布满了无数颗涡轮状的牙齿。

    每一颗牙齿都锋利的好似尖刀，一旦被其咬住，后果可想而知。

    “桀！”

    身达百米之宽的蝙蝠鱼扑向金壳巨龟上的玄虚海域和圣山队伍。

    “散开！”柳沾雪即刻拉住楚云衣往后跳开。

    古灵杉，暮星圣子，玄鲲，御无厌等人也是飞速朝着两侧闪退。

    苏逸辞，玄忌二人神态平静，任由那庞大的黑影迅速的压至头顶上空。

    “哼！”玄忌轻笑一声，其背身而立，接着左手一抬，蓝玉色的鳞片和气流绕指而动，随即“咻”的一记急促无比的破风之声，一柄布满玉鳞的弧形弯刀呼啸而出。

    弧形弯刀尤为的锋利，其刀刃如弯月，握柄在内，刀柄处朝外的区域亦有着狭长的刃口。

    “沧澜之猎？”

    看着玄忌祭出的那柄弯刀，那尊蝙蝠鱼的口中竟是发出一道惊恐的声音。

    玄忌淡淡的笑道，“正是！”

    也就在其话音落下的同一时间，那柄名为“沧澜之猎”的弯刀拖拽着一系列的蓝色水纹光焰，以回旋的形式斩在了那尊蝙蝠鱼的身上。

    “嘶！”

    一道蓝色的光束切天而过，伴随着血雨洒空，身达百米的蝙蝠鱼犹如被光旋切斩，它那满嘴的锋利锯齿尚未触及到巨龟背上的玄忌和苏逸辞，庞大的身躯直接是一分为二。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

