    “兄弟，你不能丢下我自己离开啊！你得救我啊！”

    男子大喊，看到王磊他本能的想抱住对方的大腿。

    可王磊没有给他这个机会。

    闪身来到火蜥蜴身后时，王磊就准备拔腿就跑。

    间隙中。

    王磊回头看了一眼火蜥蜴与那名男子。

    但令他愤怒的一件事发生了。

    趁着火蜥蜴将视线放到王磊的一瞬间，男子拔腿就朝着王磊跑了过来。

    紧接着一个飞扑，就想拉着王磊给他垫背！

    “不救我，你也别想走！”

    男子尖锐的吼叫，绝望的情绪充斥了他的双眼，他已经失去了理智。

    “斯哈~”

    猎物将要逃跑，火蜥蜴瞳孔上的粘膜分泌出液体。

    像是在啼哭。

    可异形怪物也会有怜悯之意吗？

    答案是否定的！

    那是火蜥蜴为了使攻击更为精准，而故意润湿干涩的眼睛。

    这种魔物！

    向来只会在被杀死的前一刻才会发出哀嚎，而若是捕食者，它们不会半点的心慈手软。

    卷舌如弹簧般射出。

    细长深红的卷舌上遍布锋利的倒齿！

    若是被这些倒齿挂上，就算是王磊也得秃噜一层皮肉！

    这火蜥蜴果然聪敏过人，动作也极为狡猾。

    它竟然要趁着王磊的视线被眼前人给遮挡的时候，给他二人同时来个串烧！

    只要猎物失去了反抗的余地，哪怕是尸体，它也能够安然享用！

    王磊的处境有些危险。

    那飞扑过来的男人，即将攥住他的脚腕。

    而只要被干涉行动，哪怕半秒。

    随即而到的卷舌就足以给予他重创！

    眼前男人的无脑反扑，在某种程度上是害了王磊。

    倘若真的受伤，王磊今天能否走出这里，都是一个问题。

    王磊忽然想起。

    来时系统给予自己的提示。

    “非我族类，其心必异！请宿主切勿轻信他人！”

    王磊终于明白了，系统对自己忠告的意味。

    这就是任性！

    哪怕临死前，也想拉一个人来给他垫背。

    “斯哈~”

    火蜥蜴卷舌洞穿了那名男子，像是子弹穿过一块豆腐般，没有任何停留又随即向王磊扑来。

    眼看着就要躲不掉，临死之际，那男人也露出狡猾的笑容。

    这么帅气的男人，就要和他一起死了？

    他的黄泉路一定不会孤单吧？

    更兴奋的则是那蜥蜴，被串烧的人类？味道一定会很好吃吧？

    只是下一刻。

    凛冽的光芒一闪。

    他二者瞳孔中皆是露出不可思议的神色。

    最先是男人。

    他的身体至腰间缓慢分开，紧接着便是大动脉被切断的鲜血喷涌。

    之后，那血液越流越急。

    并非只有他个人。

    还有那贯穿男人身体的，火蜥蜴的卷舌！

    也应声断在了男人的身体之中！

    “斯哈！！！！”

    火蜥蜴收回卷舌，发出令人抓耳挠腮的咆哮声。

    他的眼睛已弥漫着血沫，身体上的鳞片也开始大片大片的脱落。

    虽不明状。

    但显然被割断的舌头，对它的身体造成了巨大的伤害。

    男人倒在血泊中，带着不可思议与绝望注视着王磊。

    他颤声道：“为什么？”

    王磊收回了剑，目光冷漠，已经是在看一个死人。

    “因为你要害我，所以你必须要死。”

    “你真的是人吗？你怎么下得去......”

    他这句话还没有说完，王磊就踩爆了他的头。

    再将尸体踢到一旁的滑坡。

    自然而然，尸体就落入了岩浆中，除了血迹再无半点他存在过的证明。

    那火蜥蜴也被王磊的凶狠给吓到了。

    这真的是人吗？他为什么连同类都能轻而易举的杀死？

    还有那武器？

    为何锋利到能够砍断自己的舌头！

    要知道，那可是他最拿得出手的攻击方式，对付人类更是屡试不爽。

    怎么到他这里反而......

    “魔物，谢谢你成功激起了我的杀心，今天无论如何，我都会将你给处理掉。”

    天楼霸断剑在熔岩的火光下，闪耀着赤色的光芒。

    火蜥蜴天生对火有亲和力，可从未像那日，对火光有如此的恐惧。

    它匆忙的跳下一旁的岩浆。

    却被一股怪力抓住了尾巴。

    惊恐之中回首，发现那人不惧它灼热的体温，接触了他的身体。

    哪怕手被烫伤也丝毫掩盖不住他眼中的寒意。

    剧烈的挣扎根本起不了任何作用，火蜥蜴扭曲身体去咬王磊的手臂。

    可换来的却是被长剑刺穿脑袋死死钉在了岩壁上。

    一根滚烫的异物进入了它的脑袋，它的生机正在渐渐消失。

    临死之前，他看到那个男人，正在用一把锋利无比的小刀，划开自己的肠胃。

    一片。

    一片。

    又一片的切下它的皮肉。

    原来被人吃，竟然是这种感觉......

    火蜥蜴肉：蕴含丰富的火元素能量，食用后，可以获得较长时间的抗寒效果，火蜥蜴肉十分鲜美，是营养价值极高的肉类食物。

    杀死火蜥蜴。

    王磊一共获得了十八张火蜥蜴肉的卡片，与怪物肉一致，一张卡片的储存量是一斤。

    说起来也很是奇怪。

    这火蜥蜴的体型巨大，甚至比先前的三头狼还要大上不少。

    可肉却只有这么一点点？

    不过看到满地脱落的鳞片与骨架，王磊就清楚这家伙到底有多么中看不中用。

    除去怪物肉，王磊干脆也将鳞片给收集了起来。

    不清楚这东西有什么用处，但从硬度上来看，至少要比一般的钢材坚硬不少个档次。

    尝试用天剑去切断，也只是勉强在其上划开一个口子。

    就冲这硬度，王磊都不信这玩意儿不能拿来合成什么东西。

    至于火蜥蜴的骨架？

    收集完后，王磊直接挂在了拍卖行上。

    火蜥蜴骨架：一只火蜥蜴的骨架，主人杀死这只火蜥蜴后对其进行了切割，已经不剩下太多的肉，但拿来煮汤仍旧有不错的营养价值。

    虽然只是骨头，但架不住量大啊~

    就冲这骨架，至少都要有个上百斤的样子。

    王磊干脆挂了十个任意符咒，爱有人买不买！

    反正丢了也是垃圾，万一再能发挥点剩余价值呢？

    只是王磊不清楚的是。

    当他将这副火蜥蜴骨架放到交易所后。

    那公屏真的又一次炸了！

