    因为必须是尽力打斗后确实不敌再濒死，所以帝拂衣也不能放水……

    他站在原地想了一想，干脆又卸掉一层灵力，直接降到六阶，然后闯进了一个七阶兽的老窝里……

    这是一种单翅蓝熊的老窝，里面住着熊四只。

    这种熊在七峰是霸王，而这一窝熊更是霸王中的老大，平时是没什么动物敢招惹的，它们身上的凶戾之气能让附近五里之内的动物望风而逃……

    一般的单翅蓝熊都是单独行动的，但这窝熊却成精了，也明白熊多力量大的道理，所以它们无论狩猎还是圈领地都是集体出动，让七峰上的其他凶兽十分痛恨……

    帝拂衣常来暗黑森林，把这些山峰上的凶兽习性摸的很清，知道这窝熊的厉害，所以他为了最快达到自己想要的效果，在灵力六阶的情况下，单挑熊窝去了！

    四使惊的心脏差点跳出来，连忙也远远跟过去，唯恐援救不及……

    因为按规矩是不能有人帮忙，所以四使也轻易不敢出手，只听到熊窝里传出熊的怒吼！

    此熊仰天一吼，简直可以让天地失色，震得脚下大地也地震似的乱抖。

    四使心惊，圣尊太托大了！

    你好歹一只一只向外引啊，这样直接杀进人家的窝里，被四只一围，几爪子挥下来，还不得把你撕成肉丝？

    听洞里熊吼声惊人，四使怕有闪失，正要一横心入内捞人，最多让圣尊这一架又白打，总比圣尊变成碎片强……

    却没想到他们尚没掠到熊洞前，就看到一只熊飞窜出来！

    紧接着又飞窜出一只来……

    两只熊都很狼狈，翅膀都被削掉半边，一路嗷嗷叫着呼扇着半边翅膀跑了，沿途洒了一路的血……

    四使互相对望一眼，不是吧？！

    圣尊这也能赢？！

    圣尊的灵力级别已经降到了六阶了，再降的话就不符合蕉奶树的标准了……

    如果连这一窝熊霸王也无法打的圣尊濒死，那圣尊只能去第八峰碰运气了。

    顾惜玖他们是被困在了第八峰的阵眼核心处，那个地方的结界是天生的。可以护着里面的人不受八峰上的凶兽伤害，而八峰外围的结界则是帝拂衣当年联合其他人设置的，其他人是进不去的，但圣尊还是可以在不破坏结界的基础上，用特殊的法子在八峰自由进出的。

    不过，其他被摄入阵眼中的人都是在六七峰被救的，圣尊如果在第八峰遇险会不会压根不会被救？

    四使很替自家主子纠结，不过他们很快不纠结了，因为他们发现圣尊始终没出来……

    这下他们又急，忙掠入洞内一瞧，心咯噔一跳！

    洞内躺着两只已死的熊，而他们的主上却不知道所踪！

    他们的主上是被熊啃了，还是如愿被救走了？

    四使面面相觑，担心的不得了。

    不过圣尊毕竟是神，他如果被熊啃了的话，魂魄也会在的，最多到冥界走一圈，和阎王爷喝一壶茶，然后他还能回来，最多他在耗费功力凝一具新躯壳而已，