    苍穹之战后数月，十二古族在盘古大陆全力搜捕，却没有找到易阡陌的下落。

    而后两大至尊势力加大悬赏，命盘古大陆全部氏族寻找易阡陌的下落，却依旧一无所获。

    如此持续了将近半年的时间，他们都没有找到易阡陌的丝毫痕迹，这让所有的修士都怀疑，易阡陌是不是去了诸天星域。

    只可惜，现在的诸天星域，并非是他们所能染指，所有盘古修士要进入诸天星域，都必须得到允许，若是敢擅自踏入，将会被视之为入侵，从而被斩杀……

    就在整个盘古大陆都在寻找易阡陌时，一处神秘的界域当中，易阡陌缓缓的苏醒了过来。

    在受了天道一掌之后，不但他的肉身受到了重创，他的识海也同样受到了冲击，这让他直接昏死了过去。

    当他睁开眼睛时，发现自己躺在一片青翠的草地上，耳边传来潺潺的水声，天空湛蓝，阳光明媚。

    他想要起身，却感觉到浑身刺痛，脑子更是想被撕裂了一般，忍不住的再一次昏迷了过去。

    等他再次有意识时，只听到耳边传来担忧的声音，在呼唤他：“哥……哥……哥哥……”

    这个声音很熟悉，当他睁开眼睛时，却看到了一张熟悉的脸，那双灵动的大眼睛忽闪忽闪，有光从里面发出。

    “别摇了，骨头快散架了。”

    易阡陌赶紧制止了她。

    唐倩岚这才反应过来，立即停下了手，却“哇”的一声哭了出来。

    易阡陌愣住了，想要爬起来，却感觉一点力气都没有，只能嘴上说道：“你这是做什么？我还没死呢。”

    “我……我……我……”唐倩岚结巴巴的说道，“我怕你再也醒不过来了。”

    “快扶我起来。”易阡陌说道。

    唐倩岚却摇了摇头，说道：“不行，你现在还不能起来。”

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    就在这时，一道白色的身影一闪而过，一名身穿大袍子，面容俊秀的高大青年，出现在了他们面前。

    他悬浮在半空中，打量着易阡陌，那双眼睛无比深邃。

    “老白？”易阡陌怔怔的看着他，道，“这是什么地方，我这是怎么啦？”

    “你的肉身已经接近崩溃，若不是修成了意念塔，恐怕现在已经魂飞魄散了，你身下的是龙魂草，这可以恢复你的受创的识海。”

    老白说道，“你应该仔细看看，你现在的样子！”

    易阡陌愣了一下，当即以神识查看自己的身体，这不看不知道，一看吓了一大跳，他整个人都凝聚成了一团，像是一个肉球，他的五官都长在这肉球上，只是因为仰望着天空，所以并没有发觉不对劲。

    “你临走时，中了天道的规则印记，它封了你所有的灵力，这也就意味着，你再也无法汲取外界的灵气修炼。”

    老白说道，“自然也无法自主恢复。”

    易阡陌怔住了，这才回忆起自己意识消失之前发生的事情，他想到了那时候的危险，想到了成全了自己，而陨落掉的张天放，立时怒气冲天！

    “该死的天道！！！”

    易阡陌咬着牙说道。

    “我劝你不要太激动，因为这不利于你现在恢复。”老白说道，“我可是好不容易，才将你的骨头和肉，重新凝聚在一起，你再这么胡来，到时候四分五裂，可就神仙难救了！”

    “你一直都知道，对吧！”

    易阡陌怔怔的看着他，冷声道，“你一直都知道的，对吧！”

    老白一阵沉默，但他的脸上却没有丝毫愧疚，说道：“是的，从始至终，我都知道，我也曾劝说过你，只是你并不听，这怨不得我！”

    易阡陌的怒火立时消了，他怨不得老白，因为老白确实提醒过自己，无论是颜太真，还是妹妹的事情，他都提醒过，只是并没有易浩然说的那么清晰而已。

    他收拾好心情，对妹妹说道：“玲玉，哥哥饿了，你去给哥哥找点吃的好吗？”

    “啊？”唐倩岚手足无措。

    “那座小屋里有，你去拿过来吧，他现在可以吃一些东西了。”老白紧跟着说道。

    唐倩岚立即小跑着离开，等她走后，易阡陌语气忽然凝重了起来，问道：“现在可以告诉我了吧！”

    “可以，你想知道什么？”老白问道。

    “太真的事情，她到底是谁，还有我妹妹！”易阡陌问道。

    “我早说过了，她来自长生殿，如果真要有一个身份，你可以把她视为长生意志，又或者说，长生殿的使者，而易浩然缔造轮回不断重启这个世界，就是为了对付她！”

    老白说道，“这跟你没有任何的关系，易浩然倾尽全力，也没能够正面对抗她，只能选择这种迂回的方式，你还未存在的时候，她就已经存在了！”

    “所以，每一次的世界重启，其实都是一次对抗？”易阡陌问道。

    “差不多！”老白说道，“每一个轮回，都有一个剑丸的传承者，像你一样，只是没有一个传承者，能像你一样爱上这个世界的敌人！”

    说到这里，老白似乎觉得有些讽刺，“易浩然创造轮回，不过是为了让这个世界成长，从而达到大世界的标准，他不能直接抹去颜太真，因为抹去颜太真，那也就意味着毁灭之种会觉醒，至于他告诉你的那些，不过是对于一个传承者该说的，你的时代结束之后，会有下一个时代，不过他没想到，在你的时代里，会来一次了结！”

    他看着易阡陌，笑着道，“他更没想到，你一个生于这个世界的生灵，竟然会选择背叛这个世界！”

    “不，我没有背叛这个世界！”易阡陌说道，“我只是不想牺牲我妹妹，去成全这个世界！”

    “这也是背叛！”老白说道，“你没必要向我解释，事实上，我和那个姓张的老头一样，都很欣赏你的做法，如果有一日，这个世界要让我牺牲我最亲最爱的人，去拯救这个世界，那还不如毁掉这个世界！”

    “所以，妹妹真的是毁灭之种！”易阡陌有些难受。

    他原本打算不让妹妹知道这件事，将它永远的埋藏起来。

    “事实上，她比你想的开。”老白笑着说道，“她是你的道，你何尝不是他的道？你若是不死，又哪来什么毁灭之种？”

    易阡陌怔住了。

    “可笑的天道，其实它完全可以选择另外一种方式去消解，但可惜，它跟那些愚昧的众生一样，都容不得半点危险存在。”

    老白看向他，道，“都是一群贪生怕死之徒。”

