    陈五月绝对是个雷厉风行的妇女。

    赵志远说完赵香云没人做饭的当天，她就去王凤巧那儿买了四只老母鸡。

    再背上一些大米，各种她在家里做的咸菜什么的，第二天一早上，就让赵庆国送她去县城。

    一个人先是坐车去市里，再从市里坐车去省城，等赵香云知道这事儿的时候，她人已经上了火车。

    ……

    赵香云在公婆这里打了电话，二老就留她吃午饭，赵香云给拒绝了。

    她还要回店里。

    一回去，就被大妮儿告知林公安人来过。

    开张那天被抓的人，将什么都交代了。

    大妮儿道：“林公安说那人叫李三儿，是个泼皮，是受人指使专门过来搞破坏的！”

    “是谁？”

    大妮儿：“何蓉！好像就是叫何蓉。”

    赵香云眉头都皱了起来，“何蓉？我不认识！”

    她来首都没多久，得罪的人不多。

    这个叫何蓉的，更是闻所未闻。

    “她认识江秋月吗？”赵香云问。

    大妮儿：“这个林公安没说，就说人拘留五天，现在已经给放了！”

    “他有没有说这个李三住哪里？”赵香云问。

    “没！不过他说李三不会找咱们麻烦了！”

    林公安已经警告过李三了，往后赵香云的店铺出任何的事儿，他谁也不抓，就抓李三。

    李三急的嗷嗷直叫，保证不敢再动手。

    “光抓一个李三没用，那个何蓉呢？林公安会抓吗？”赵香云问。

    大妮儿：“林公安没说！”

    赵香云：“算了，等你哥回来，我再问问，他认不认识那个叫何蓉的！对了，林公安有没有买东西？”

    大妮儿：“买了，肥皂买了十块，洗衣粉买了两包，我都是按照之前商量好的，六折给他的！”

    赵香云：“好！上午你们辛苦了，待会儿吃完午饭，你和小雪两个去休息吧，店铺我来看！”

    “我们看店铺，你休息！我听大哥说，还要画什么图？要不趁着周末休息，你就画这个？”

    大妮儿说的是程安他们厂要的设计图。

    那边的要求是一个月三幅图，算算现在，差不多是要交图的时候了。

    赵香云：“那好吧，我下午就画图！”

    午饭是赵香云做的，不过菜是一早上江卫民去买的，他上午去了工地，监督施工，要下午才能回来。

    赵爱国也出去调查赵香云提出的那些问题了，一时半会儿，怕也不会回来。

    午饭就三个女同志在家。

    赵香云做了回锅肉，做了红烧鱼，再凉拌了一个红白萝卜丝，以及一个白菜豆腐汤。

    四个菜，三个人吃有些多，幸好现在气温还低，吃不完的，可以放在橱柜里，等江卫民和赵爱国两个回来负责解决。

    下午赵香云画了一下午的设计图。

    这回她设计的不是裙子，是三件秋装。

    一件卫衣，一件毛线衣，再就是一件小外套，外套是灯芯绒材质的，设计上，稍稍有些复古，但穿上的感觉应该不错。

    三张设计稿，赵香云用信封封好，准备等江卫民回来，交给他，让他安排送到程安手上。

    差不多快到吃晚饭的点，江卫民和赵爱国都回来了。

    一个看了一天工地，一身的水泥灰。

    一个跑了一天，做市场调研，累成了狗。

    赵香云将中午的剩饭和剩菜给热了，两个人都吃了两大碗。

    江卫民：“我明天有时间看店，你们安心上课。”

    赵爱国：“我都查清楚了，已经选定了一家报社，明天他们上班，我就去搞广告投放。装电话得去一趟邮局，不过装好怎么也要一个星期了！”

    夏念雪明天没课，她看了一眼赵爱国，“我和你一起去吧，正好我明天没事！”

    五个人里，就赵香云和大妮儿两个是大一的学生，学业大过一切。

    夏念雪今年六月毕业，毕业之后，就得学校分配工作。

    赵爱国听夏念雪要跟自己一起去办事儿，半点斗嘴的意思也没有，很自然的就答应了。

    赵香云这才发觉，两个人好像好久不吵架了。

    什么时候开始的，她也不大清楚。

    好像是上回去上海进铁皮青蛙的时候？

    至于是不是，赵香云也不大清楚。

    “对了，卫民哥，你认识何蓉吗？”

    “何蓉……”江卫民皱着眉头思索片刻，点头，“江秋月以前最好的朋友，她是开张那天，搞破坏的主谋？”

    赵香云：“是！”

    赵爱国一听炸毛了，“又是这个江秋月，偷走别人的人生还不够，现在还想害我们？这女人怎么这么坏呢？”

    江卫民突然说：“我在开张那天，见到何蓉了！”

    “啊？那你咋不抓住她啊！”赵爱国问。

    “那时候不大确定，毕竟好些年没见了，加上大冬天的，大家衣服都穿的厚，我也是现在回想起来，才敢确定那是她！她里面好像穿了机械厂的制服。”

    赵香云：“也就是说，她是机械厂的职工？”

    江卫民：“应该是！”

    “我说呢，她江秋月怎么知道的那么刚刚好，敢情是我们发宣传单的时候，发到那个何蓉手上了，肯定是何蓉告诉江秋月咱们开店的事儿的！”

    赵爱国一通分析，应该也离事实很近了。

    “看来我们得见见这个何蓉了！”赵香云道。

    江秋月现在没了户籍，又没有单位收留她，那就没有地方能够给她开介绍信，也就是说她住不了旅馆，那就只能投奔朋友。

    只要找到何蓉，一定能找到江秋月。

    不说让她关几天，至少也要把她弄回原籍。

    到时候和那边的大队长打声招呼，让他别给江秋月开介绍信出来，那至少这两年内，江秋月别想出来。

    等到时候政策放宽了，江秋月再出来，怕也不知道成了什么样子。

    赵爱国：“我们直接去机械厂门口堵人吧，这个何蓉做了坏事儿，见到咱们，没准会心虚！”

    赵香云：“最好带上林公安一起，江秋月的事儿，还得麻烦他！”

    大妮儿：“林公安那儿，我去说！”

    “那就麻烦你和林公安了！”江卫民看向大妮儿。

    “不麻烦的，不只我们找她，林公安也在找她！”

