    ‘黑虎剑’与鲲鹏，皆是梁昭煌的御兽，他的意识与它们随时相连，能够关注他们的情况，也能传下命令。

    梁昭煌在通过‘黑虎剑’关注到有魔君统领魔物来袭，并与‘黑虎剑’厮杀、战斗起来，判断出‘黑虎剑’不是对方敌手，便已经传令鲲鹏来援。

    而鲲鹏如今作为梁家坐镇前线战场的四阶战力，此时调离而去，自然要通知一下作为前线战场总指挥的梁瑞坚。

    却没想到，梁瑞坚在得知这里的战况之后，竟是选择与鲲鹏一起前来。

    此时，鲲鹏翱翔在战场的天空之下，已经看到下面‘黑虎剑’与尸魔魔君的战斗、厮杀。

    也看出尸魔魔君战力更强，已经是大占上风，‘黑虎剑’不过是勉力支撑罢了，想要击败尸魔魔君几无可能。

    梁昭煌给鲲鹏的命令，是让它前来助战，尽快将那尸魔魔君斩杀，以免战况拖久了，出现变故。

    当下，鲲鹏双翅一扇，就要冲下去助战。

    “等一等！”

    这时候，梁瑞坚却是拦住了鲲鹏的行动，但见其双眼闪烁精光，盯着下面的魔君战场，尤其是紧盯尸魔魔君身上，几乎将其劈成两半的剑伤，面上浮现兴奋、激动之色，语气却是坚定道：

    “这一战，让我先来试试。”

    “烦请鲲鹏王，为我护法。”

    梁昭煌的一缕意识此时附着在鲲鹏这里，通过鲲鹏见到梁瑞坚的模样，心中不由微动，随后传令鲲鹏，让其听从梁瑞坚的命令行事。

    得到鲲鹏同意之后，梁瑞坚没有立刻出手，而是让鲲鹏继续盘踞在天空中，他则是闭上了双眼，坐在鲲鹏背上，平心静气，蓄养起精神来。

    梁瑞坚如今只是金丹期修为，纵然是久经大战，也有梁家诸多资源、传承培养，使其一身本事在金丹之中也是顶尖，更是因其才情、天赋，使其颇擅战斗、厮杀之道。

    但是，下面战斗的却是两个元婴魔君的存在。

    金丹与魔君，一大阶的差距，有没有掌握法则、本源之力的差距，几乎可以说是天与地的差距了。

    自古以来，修士在中低阶之中，因着传承、手段、战力等差别，还有些以下斩上的现象，但是越是向上，不同阶之间的实力差距就越大，而传承、手段等差距反而渐渐缩小，使得越是向上，以下斩上就越是困难。

    至少，大晋仙朝立国至今近九千年，查有实据的以金丹斩元婴者，不足十例。

    几乎可以说是千年难出一例。

    而且，这些成功者，也大多是仙朝早期开拓期间，多以人道之力加持，而敌人也是多遭重创，方才有些成功的案例。

    而如今，梁瑞坚想要以金丹修为，插手下面魔君之战，甚至做那‘千年难出一例’的金丹斩元婴。

    自然是要做足了准备才行。

    半晌之后，鲲鹏背上，梁瑞坚睁开双眼来，眼中已无精光，反而显得有些黯淡之色，面上也无激动之意，有的只是一片平静。

    他已将所有的精、气、神内敛，尽数收缩于一点，也就是金丹之中。

    只等着最后的爆发，不成功便成仁。

    梁家如今已有两位元婴真君，梁昭煌与梁瑞钦，都是各自蹚出一条元婴之路，再加上梁家从‘云霄天宫’、以及各方途径，所得诸多有关元婴的传承、经验等。

    可以说，梁家如今并不缺进阶元婴的传承。

    而梁瑞坚，这些年来，也早已将这些元婴传承都研究了个透。

    ‘五行天经’、‘五方镇岳经’、‘五行转轮经’、梁昭煌与梁瑞钦补全的‘五气莲华经’等等，梁瑞坚早就都研究透彻，其心中对于如何进阶元婴期，也早已明了。

    但是，梁瑞坚也有自己的烦恼。

    他自修行以来，虽然修行的也是家族传承的‘五气莲华经’，却是渐渐地走出了一条自己的路。

    尤其是在进阶金丹期时，修成的‘五行灵体’，偏于五行相克的毁灭之道，这与他自身好战、好杀的性情、天赋十分相合，使他修行十分畅快、且进展也十分顺利，更是使他一身战力、尤其是杀戮之道，远超同阶。

    但是，家族诸多传承，却多是偏向于五行相生的造化之道，又或者是五行相生相克俱全的转轮之道。

    这却是与梁瑞坚的修行、走的道路不太相合了。

    在当初，梁瑞坚进阶金丹期时，梁昭煌便看出这问题，认为他太过偏向五行相克的毁灭之道，建议他学习、修行一些五行相生之道。

    只是这些年来，显然梁瑞坚没能按照梁昭煌的建议走下来。

    到如今，他金丹期修行圆满，想要再进一步，进阶元婴期，就开始遇上问题了。

    家族所有的元婴期传承，梁瑞坚虽然都研究透了，却都是与他不太相合，强行按照这些传承修行、进阶，且不说成功希望渺茫，更是有违其性情，乃至是对他一直以来修行道路的否定。

    这无疑是梁瑞坚所不愿意的。

    所以，他想要进阶元婴期，就必须自己再蹚出一条路来。

    而想要自行蹚出一条元婴路，何其的艰难？

    尤其是梁瑞坚走的这条路，过于偏重五行相克的毁灭之道，杀戮、斗战之道，不说是死路、绝路，却也绝对是一条歧路、旁支之路、荆棘之路，开拓起来更为艰难、凶险。

    纵然是梁瑞坚有着梁家全力支撑，传承、资源、经验等等都不缺，更是常年领着梁家、乃至琉州的队伍，征战、厮杀在第一线。

    历经珍珠岛链海域的大战、开拓琉州的大战、千猿莽林的大战，以及如今与魔道的诸般厮杀、大战。

    可以说，对于战斗、杀戮，乃至五行相克的毁灭、破坏之道，梁瑞坚的修行、掌握，绝对都已经达到了一个顶峰，同时也是一个巨大的瓶颈。

    从两年前开始，梁瑞坚就已经察觉到，他已经难以在各种战场、战斗、厮杀之中，有什么收获、成长了。

    哪怕是他斩杀再多同阶的存在，三阶的魔物、魔修、妖兽等等，都是无用。

    梁瑞坚见此，便知道他的路已经走到了尽头，再想继续前进，就必须开拓出新的道路，冲破这绝壁、瓶颈，蹚出一条属于自己的元婴路来。

    而这两年来，梁瑞坚也都在想着各种办法，研究着各种资料、传承，寻找着开拓自家元婴之路的办法。

    在这战场上，他同时对上更多敌人，将自己陷入险地；也曾随梁瑞钦一起，前往越州，观礼越州立鼎的盛况，希望能够有所触动，帮助他攻破瓶颈、开拓元婴道路。

    结果，也就是越州立鼎时，护城大阵的运转之下，万千剑气、剑光如雨射下，斩杀无数攻城的魔物，那样磅礴、威势的杀戮之景，让他有所触动。

    但是，却依旧不够，难以帮助他开拓出自己的元婴之路。

    直至如今，用尽各种办法皆无效，已经寻不到前路、道路的梁瑞坚，在通过鲲鹏，知道了这处战场的消息后，他的心中忽然一动，灵光一闪之下，他忽然知道，这里恐怕就是最适合他打破瓶颈、开拓出前路的地方了。

    再多的厮杀、战斗，斩杀再多的同阶，都已经无用。

    他唯有向死而生，尝试一下加入元婴战场，不求逆斩元婴，但要将他的所有战意、杀意、斗战之道尽数绽放、爆发，不成功便成仁！

    以前，他也尝试过，与更多的敌人厮杀、战斗，自陷险境，以求爆发、突破瓶颈。

    但如今看来，险境已经是不够，唯有绝境，才能让他彻底的燃烧、爆发自己，从而冲开一条前路。

    而下方‘黑虎剑’与尸魔魔君的元婴战场，就是最适合他的绝境。

    梁瑞坚祭起自己的法宝‘五行剑’，这件法宝，还是当初梁瑞坚进阶金丹期后，梁昭煌当时在战场上送给他的，其后被他用作本命法宝，这些年来随他征战、厮杀。

    到如今，这柄‘五行剑’比之当初在梁昭煌手上，早已大变了模样，提升到了上品法宝的层次，五行相克之力在其中运转着，蓄积着恐怖的毁灭、破坏之力。

    此时，梁瑞坚也没有多余的动作，没有用其它什么符箓、丹药、秘宝等外力增强战力，只将自身收敛、汇聚到极致，尽数归于一点的金丹之力，悉数灌入五行剑中，将自身感悟、修行、掌握的五行相克之道催转到极致。

    其人御剑，直接从鲲鹏背上跃下，如同一道燃烧、飞逝的流星，轰然坠下，斩向下方战场中的尸魔魔君。

    这燃烧的是他所有的精、气、神，是他所有的道！

    抱着向死而生，不成功便成仁的决心斩下。

    下方战场上，尸魔魔君顿时察觉到上方来袭的恐怖杀机，咆哮一声就要掀起‘魔道本源’之力，将这不知死活来袭的虫蚧碾杀。

    吼！

    唳！

    这时候，黑虎与鲲鹏齐齐爆发，骨山与风水之力齐齐轰至，顿时将尸魔魔君的所有力量轰散、压下。

    虽然只是刹那，却已经足够。

    梁瑞坚御剑如飞火流星斩下，瞬间抓住这刹那的机会，轰然斩在那尸魔魔君身上，顺着黑虎剑留下的恐怖剑上，直接将那尸魔魔君劈成两半。

    失控的魔道本源瞬间爆发，向着四周侵蚀、扭曲，化成一片尸林。

    尸魔魔君，被斩杀当场！

    “呵呵……”梁瑞坚此时已经爆发了所有，身体如同残破的沙袋坠落在这道化、扭曲的尸林之中，却是毫不在意，反而笑了起来。

    只是，其早已接近油尽灯枯，甚至连大笑都困难，只能发出虚弱、无力的残笑声。

    但这却无法遮掩他发自内心的笑意。

    “吾道……成矣……”

    梁瑞坚有些无力的咕哝了一句。

