    由弱到强的阵阵灵力波动，便是周围的修士注意力再如何看向场中，这等分外明显的感觉都已叫众人微微侧目。

    不过神识、心境先一步突破而已，还未至金丹，便隐隐有天象伊始之景。不管是何时，无论是洪荒还是几十万年之后，还未结丹，天象便开，这等修士无一不是叫人不得小觑的人物。

    眼见有人在自己身边开始结丹，周围各等修为的修士不计其数，又是这等光景，说在场的无一人嫉妒那是不可能的。

    小宋微微皱眉，看向坐在最高之处幕帘之后的人影，却见那个出窍修士不过身形微微动了动，并未有太大反应。

    对于连道友这等可说将来极可能成就不凡的修士，如他们这等结过丹的过来人无非这么几种心境：要么便是极为欣赏，盼着她结丹成功，将她拉拢过来；要么便是嫉妒，斩落一个引发这等天象的修士是要倒霉几十年的，唯一的办法便是趁她结丹还未成功，天象仍未结成之时迅速将其斩落。而这里头修为最高的那位出窍修士却似乎颇为犹豫，打不定主意是要拉拢连道友还是将其斩落，这才引得周围修士皆是一副神色莫名的模样。

    与小扇子对视了一眼，那赵家老祖宗一刻未曾发话，周围人群里的修士数量又如此之大，怕就怕那等当真下黑手的，届时这连道友怕是不陨落也要丢了半条命不可。

    不过沉思了片刻，却见小扇子解下自己身上的梵文袈裟铺在连道友一旁的地上，这梵文袈裟是剑不错的防御法宝。他如此出手。小宋岂还会不明白他的意思？从储物袋中取出数支阵旗。极快地布在了连道友的周围。

    见这个不过结丹初期，又是双灵根的下等资质的修士一出手便是阵旗，身旁那个脑门光秃秃的佛修身上取下的袈裟那肉眼可见的一层光晕一看就绝非凡品。这二人是在为那个冲击金丹的女修护法，众人只一眼便已明白。

    周围发生的事情，葭葭完全不晓得，只阖着双眼，体内的灵气急剧压缩，至最后竟幻化成了透明的液体。尽数涌入丹田之内。

    其实若非葭葭这等突然顿悟突破的，通常修士体内状况可以冲击金丹之时便会闭关冲击，不是顿悟便很少会在外头突破的。便是顿悟，如这等身处成千上万修士之中，周围除了方才认识的小宋修士与小扇子大师便再无相熟之人的突破是极为危险的。且不说冲击金丹一事本就成与不成皆是变数，便是现在葭葭所处环境如此大的不定因素，小宋与小扇子互相视了一眼，微微摇了摇头：实是太危险了。

    因着决定为连道友护法，小宋与小扇子皆歇了看向场中的心思，只小心着周围的修士。小宋道友间或还微微瞥了两眼坐在最高处的出窍修士。见他仍未有所动，忍不住心中再次叹道：修行至出窍连这等魄力都没有。要么拉拢，要么出手斩落，这人亦不过如此而已。此事一了，还是与小扇子离开禹伍城去别城看看吧。

    他心里这才做了决定，便忽地察觉到一旁的人群里突然飞出一道寒光，一伸手，却已有人抢先一步，袈裟一挥，将那一支黑乎乎的梭子卷进了袈裟，不是别人，正是小扇子。却见小扇子睁开双眼，一脸厉色：“道友，与人为善，与己为善。”

    “多管闲事。”片刻之后，人群里响起了一声冷哼，不过片刻，那出手的修士就不见了踪影。

    一声小兽轻微的呜咽声突地响起，小宋与小扇子目光微闪，循着那呜咽的来源望去，却见连道友挂在腰间的灵兽袋不知何时竟然破了个洞。一颗小巧的兽头从里头钻了出来，墨玉般的眼珠子滴溜溜的转了一圈，最后，竟是向着小宋的方向叫了两声，似是极为欢喜。用力的想要从那灵兽袋里头挣脱出来，奈何只钻出一个脑袋，身子却卡在了里头，这般不上不下的吊着叫它挣扎的越发厉害了起来。

    “连道友八成买了个次品的灵兽袋。”小宋见状忍不住笑了起来，“瞧，居然被那灵兽钻了个洞。哟，那灵兽，你这样可舒服？”

    小宋只当这灵兽是连道友的契约灵兽，又不会说话，原本也只是说着逗那小兽玩玩而已。谁晓得那灵兽竟似是能清楚的明白他的意思一般，叫了两声，钻的更厉害了，而且一次比一次厉害，小宋修士忍不住摸了摸鼻子，心道：这连道友好生可怜，这般危险的情况下结丹也就罢了，自家的灵兽现下居然开始造反，当真是太可怜了。

    不过才在心中唏嘘了两声，却见那白色小兽已然挣脱了灵兽袋的束缚，四个肉爪子一落地便一蹦一跳的向着他奔来。

    小宋却说一方面要提防着周围修士的动静，另一方面眼见连道友的灵兽主动投怀送抱，这等受宠若惊的感觉方才起来，浑身便被一股奇妙的酥痒感所笼罩了，却见那小兽辅一冲进自己怀里，整个巴掌大的脑袋便向他胸口钻去，抽了抽嘴角：“痒死了，你这灵兽，是公是母？怎的竟是这份德行，我一个男修有什么好看的？”

    好不容易腾出一只手要将那占了自己便宜的小兽揪出来，那小兽倒也灵活，便在这趟儿离开了自己，复又向连道友奔去，嘴里叼着个红果儿，重新钻进了那破了个大洞的次品灵兽袋里头。

    “那红果儿是……”小扇子正一脸惊异间，眼角余光一撇，便撇到了满脸肉痛之色的小宋。

    “上回那神兽洞府里头寻来的，虽说不知道是什么东西，可这下叫连道友的灵兽给叼了去，这下当真是要赔上不少灵石了。一会儿等她冲击金丹完成之后，定要好好与她算算这笔账！”小宋纠结的整张脸都快扭曲了。半晌之后。又加了一句。“对了，还要算上你我二人为她护法的灵石，这下可亏大了。”

    可二人等了半日等来的不是连道友的灵石，而是最上头那犹豫了许久的出窍修士似是终于做下了决定，一撩幕帘，一身素色文士袍的真修便出现在了众人眼前，却见他双眉蹙起，看向那冲击金丹的修士方向。双袖鼓风。

    “他是要出手斩落了连道友？”小扇子这话方才出口，那出窍修士的全力一击便猛地向葭葭袭来，小宋与小扇子见状连忙避开，几乎是同时，那方才呈现出结丹天象的一片晴好之天突然晴空一个霹雳，那霹雳与出窍修士的全力一击几乎同时到达，眼前一片飞沙走石。

    众人纷纷遮眼避让，片刻之后，这才复又清晰了起来，小宋与小扇子亦忙不迭的向着连道友的方向望去。然而入目的除了那小宋东倒西歪的阵旗和小扇子烧的灰不溜秋的大红袈裟，哪还有那连道友的影。

    原先以为会看到连道友陨落的凄惨模样。却未想到凄惨是不凄惨了，只是那连道友似乎也不见了踪影。

    周围一片寂静，半晌过后，终于有人嗫嚅的出声了：“莫不是被雷劈的连灰都没留下吧！”

    似乎也唯有这个可能可以解释了，那方才还出现的天象已悄然散去，小宋扶着额重重的叹了一声：“这下想敲那连道友一顿也是不行的了，想不到相识一场，连道友竟是如此的下场，真是可怜。”

    叫了两声“小扇子”，见他仍一副怔怔的模样，似是没有恢复过来，小宋无法，凑到他耳边大叫了一声“善无畏”，那小扇子似是方才惊醒，看了一眼周围，却是传音与他：“小宋，这姓赵的出窍修士做事犹豫，连道友虽然不幸陨落，可指不定他会来寻我二人的麻烦，这禹伍城呆不得了，我二人还是快走吧！”

    与小宋使了个眼色，不过片刻，二人便消失在了这一片观看席之中。

    *********************************************************************

    昆仑。太阿峰。

    在这妖兽动乱之时，昆仑掌门梅七鹤却一反常态的坐在一棵万年云松树之下盯着眼前一幅棋局出神，而他对面坐的却是个一身白色长衫的清秀少年。

    想了半日，还是无奈的揉了揉眉心，看向白泽不断摇头：“白先生，实在解不出来。”

    原来这“清秀少年”不是别人，正是大名鼎鼎的昆仑神兽白泽，听他如此说话便轻笑了一声，梅七鹤却突地扬眉似是发现了什么似的，开口道：“今日白先生的气色似是好了许多。”

    “是么？”白泽笑的一脸温和低头看了眼掌心，原先几道触目惊心的红丝似是在慢慢变淡，“变数果然如此。”

    这里暂且不提，却说此时汇聚万千修士的嘉元城之中，平日难得一见的金丹修士，在此时的嘉元城里头当真是多如牛毛，里头的凡人百姓亦早已见怪不怪了，左右天塌下来，有这群修士挡着，他们凡人只需做好分内之事便好。

    而现下昆仑据点之内却发生了一件不大不小之事，因牵扯到了出窍修士的嫡系后辈与得意弟子，似乎麻烦了一些。

    收了卫东的传讯符，难得抽开身的路泽不过眨眼人便已来至昆仑据点，一进门便看到个穿着打扮极为华丽，形容有几分可笑的蜀山弟子眼泪汪汪的看着自己，一看就是哪个家族的嫡系小辈，路泽心里一阵烦躁，不由皱了皱眉：“哭什么？有什么好哭的？这等动不动就哭的性子来修什么仙？”

    这话方才骂出，便看到卫东一脸挪揄之色的看着自己，眼里似笑非笑，轻咳了一声，待他骂完了才缓缓开口：“听说这位是蜀山路家的嫡系小辈。”

    路泽适才骂完了有些舒服的脸色立刻一僵，看了眼那被自己骂了一声哭的更凶的修士，干脆眼不见为净的回过头去，向着立在卫东身旁一位手执桃木剑，长相秀气，面上不辨喜怒的剑修点头致意：“秦道友。”(未完待续。。)

    ps：  接到编通知，年终盘点开始了，附链接/ply/20131201/#，我只抽到个30的经验值，貌似是最差的/(tot)/~~