    猛禽滑翔着，很快飞入平原上空。

    坐在猛禽背上的安阳眉头一皱，顿时感觉自己闯入了一片充斥无形能量的地界，淡淡玄奥的能量波动无处不在，不止环绕在自己身边，还从自己身上扫过。

    “似乎……被发现了呢。”安阳依旧平静的凝视前方，喃喃自语，很快让蚀雕不再继续前进，而是就在这片空域盘旋起来。

    同时他转头打量四周，平原依旧浩荡仿佛无边境，可从叙可可人提供的地图上看，这边已经接近大陆边缘了，这块平原也远达不到在千米高空都看不到边的地步。更可况入目所及没有任何建筑，除非堂堂梅林大人居然有待在地下的怪癖！

    突然，安阳眯起眼，眼中闪烁起一个由淡淡辉光线条组成的繁复图案，空中的能量波动变成了可见的，根据它的波频波长和能量值的大小、变换可以进行反向解析。

    只是很可惜，这种能量波动的使用习惯与拉塞亚大陆不同，他解析起来很费力，需要有很多的尝试，很敏锐的洞察力，还要很了解人类这种生物的习惯才行。

    “这种能量的渗透力很强啊，侵略性也很不错，一直想渗透进我的身体中！”

    “无处不在，并能够做出反馈。”

    “似乎是某种侦查术式阵，只是功能未免有点强大，不出意外的话它应该能将整个平原的一切投射到施术者的眼中，相当于这方天地一直被它的领主注视着。哪怕是位于树洞中的寄生虫和生存在地底数十米的穴居生物都逃不过他的眼睛，无论是风吹草动还是生物繁殖，他都能掌握，更遑论外来者的入侵了！”

    “只是这样的话……”安阳嘴角忽然扯开一个很蛋疼的弧度，“就算高阶学术者的脑力完全能承担这种数据量，可是他不觉得很烦吗？”

    “还是说他有某种独特的偷窥癖好，最喜欢看小动物交配或者撕咬什么的？”

    “不行我不能这么污，他喜欢看的应该是倔强松柏扎根在山石缝隙中的画面！好吧，这里没有松柏也没有山石，可是有小草的嫩芽从厚土破土而出的那一刻，他想必是想以此来激励自己吧？还有野花在暗夜中悄然盛开的情景，如诗如画……”

    “还是说……”安阳面露正色，“他的晋阶太快，在神秘学的知识上、能量积累上都能达标，可精神力的增长却跟不上，他一直在用这种方式刺激自己的大脑？”

    “而且这些弥漫得无处不在的能量还可以用于迅速传递信息，它相当于用这种能量波构建了一个通讯网，准确说来相当于现实世界的信号覆盖。如果梅林真的在这里建立了一个以自己为中心的神秘组织，这种能量波动完全能代替电磁波，这片平原就等于覆盖了一个巨大的无线局域网！”

    安阳伸手在空中摸了摸，其实他完全能触摸这些能量波动，这让他很有感慨。

    “信号……满格……”

    “而且如果是我在我的领地布置这种集侦测与通讯于一体的覆盖能量波动，我一定会在它的表层能量特性下隐藏一种特性，让这些能量波动蕴含强大的破坏力，在侦测与通讯上再添上一层防御功能。”

    安阳正想着，忽然看见一道黑影从远方飞过来，似乎是一只巨型乌鸦，长着乌鸦特有的红色嘴喙，背后还拖着一串黑烟。

    “唔，似乎还忽略了，这个术式阵还具有伪装的效果，甚至能在某种程度上隔绝我的目光。如果是三阶学术者，说不定激活侦查类术式也只能捉瞎。”

    这只乌鸦很快飞到他的面前，它的目光极具神采，淡淡扫了眼比它体型还大一圈的蚀雕，然后面向安阳，用有些不正宗的叙可可语说：“大人，您就这样闯进来，没有事先与我们打过任何招呼，有点不礼貌吧？”

    “很抱歉。”安阳低头说，“我事先并不知道这里已经是你们的领域了，也不知道该如何知会你们，导致在无知的情况下很无礼的闯了进来，实在感到抱歉。”

    “你从哪里来，大人。”

    “从起源之地东边的拉塞亚大陆。”

    “起源之地东边？另一块大陆？那您来得可真够远的！而且您可是横跨了整个起源之地？这可并不简单啊……”乌鸦的语气中添上了一层敬意，也用上了敬语，但它却依旧对安阳保持着几分敌意，这种尊敬和敌意并存的矛盾神情大抵只有在这个世界的神秘者脸上才能经常看到了。

    “是的，我横穿了起源之地，目的是在游历中寻找更高深的智慧，如果有可能的话我想找寻上古时期那些大人们留下的痕迹，那是我们最值得仰望的时代。”

    “大人说得是，您这样的行为真是让人感到崇拜。”乌鸦语气中敬意越来越浓，同时敌意也越来越浓，“不过您来到星陨平原有什么事么？我知道，对于您这样一个孜孜不倦横跨大陆寻找智慧的人来说，这个问题或许有些冒昧，但我不得不问。”

    “是的，我听说这里有一位强大的神秘者，叫做梅林阁下，我希望来拜访他，与他探讨一些知识，或许我们彼此都能给对方一些启发。”

    “原来是这样！”

    “还请阁下为我通知一下。”

    “稍等。”乌鸦低头沉吟了下，似乎是在聆听什么，然后抬起头道，“可以了，来自远方的大人，梅林大人也很希望见到您，还请您跟我一同走，不要迷路了。”

    “谢谢，我叫杰瑟。”

    “噢！杰瑟大人，请原谅我疏忽了，我应该先告知您我的名字的，我叫弱赢，作为对您的品质和强大发自内心的尊敬，您可以直接叫我的名字。”乌鸦说着，然后在空中穿过身向来时的地方飞去，“请您千万要跟上我的轨迹，别走错了，您看着这里空旷无垠，但其实稍微有偏差，您就会走到未知地方去，那样的话，我们就要花很多精力来重新将您找回来了。”

    “谢谢你的提醒，弱赢大人。”

    安阳笑了笑，忽然又装作才发现的样子说道：“弱赢大人，我刚刚看你似乎与谁有过交流，所以这里的术式阵还能用作传信吗？”

    “是的，您的观察力可真可怕！”

    “这实在没什么。”

    “或许是因为我的眼睛不好，我觉得大家都比我的观察力更强，这导致我与别人做同样的试验时，出错的总是我，最后发现问题的也总是我。”乌鸦语气很无奈。

    “对了，你应该不是叙可可人吧？”安阳忽然开口问。

    “哦？您为什么这么问！”

    “我听你的口音，似乎和叙可可的正统口音不太像，我去过多雪城和叙可可国首都。”安阳谦和道，“所以我觉得你可能是从其他地方来到这里的。”

    “额……事实上我就是叙可可人，只是严格说来我并不算人，而是叙可可国边境的神秘生物，我在大概五十年前加入星陨平原，现在在梅林大人手下进行学习。”

    “原来是这样，是我错了，看来您的口音是因为您的不同于人类的生理结构？”

    “并不是，大人。”乌鸦扭头很是无奈的看了他一眼。

    “那是什么？”

    “我们那边的人都这样说话的，大人。”

    “额。。”

    原来是方言啊……

    “您的观察力果然很可怕，而且您应该是才到叙可可吧，居然就能将这门语言说得如此流畅了，果然是为善学者。”乌鸦机智的奉承了他两句，缓解了尴尬。

    “过奖了。”

    以他们的飞行速度，很快便飞过数十公里，面前忽然出现了一个建筑群。

    这像是个城镇，也像是魔兽世界中麦迪文的卡拉赞，中心的建筑十分雄伟，像是神话中天神的住所，四周的则风格多样，大小不一，兼具美观和实用，看起来至少能满足一个中型神秘组织的人员住宿所需。

    “快到了，大人。”乌鸦说，然后拍了拍翅膀，加速朝中心建筑中间部分的一个突出平台飞去，“大人跟紧我，越是靠近天塔，我们的防御级别就越高，所以……”

    “我知道的。”

    “如果有冒犯，还请原谅。”

    “没关系。”

    乌鸦很快在高塔上停下，蚀雕也随之停在它身后，但这个地方弥漫的能量粒子已经非常浓郁，而且处处都有神秘者的气息，让蚀雕十分不安。

    安阳刚从蚀雕背上翻下来，乌鸦就往前走了两步说：“大人，把您的坐骑寄存在这里吧，我们会安排专门的学徒妥善照顾它的，等您离开或要用到它的时候，我们会还给您一只精神状态完美的坐骑。”

    “也好。”

    “您的信任让我感到了一种荣耀。”乌鸦走过来，用嘴叼过他手上的缰绳，恰巧这时一位身高三米左右的叙可可人走了过来，又从它口中将缰绳接了过去。

    “大人，请随我来。”乌鸦本该坚硬的嘴喙竟然往两边弯曲，露出一个在旁人看来绝对算得上惊悚的……竟然是笑容，“抱歉，可能让您觉得有些惊讶，这是我以前用一种特殊药剂才达到的效果，也许看起来有些不自然。”

    “呵呵，弱赢大人还真是煞费苦心啊！”

    “没办法……”

    两人从平台走入这高耸入云的建筑中，光线很快暗淡下来，让人感觉有些阴暗。

    感谢订阅！

