
1940年9月27日，德、意、日缔结军事同盟。

宪兵队为此特意举行庆祝聚会，路承周跟着川崎弘去了日租界的中华茶园。

除了英租界宪兵分队之外，其他几个宪兵分队，也都派人参加了。

川崎弘虽是原来的特高课长，但最近英租界宪兵分队却接连出事，特高班在高桥丰一手里，基本完完。

到山口静夫手里，特高班再次几乎全军覆灭。

而寺田清藏接手后，先后在河坝道8号和渤海旅馆，也差不多死掉了一个特高班了。

河坝道8号五死六伤，加上奥克尼道的两伤，还有渤海旅馆的四死一伤，在寺田清藏担任特高班后，特高班已经九死九伤。

而且，这九伤中，还包括了寺田清藏自己。

要不是菊池宽支援了宪兵分队一个特高班，宪兵分队已经没有日本宪兵了。

“川崎君，你们英租界宪兵分队最近与军统可是斗得很欢啊。”一位身材有些肥胖的宪兵少佐，见到川崎弘后，冷嘲热讽地说。

“怎么，东马路宪兵分队想来助我们一臂之力？”川崎弘淡淡地说。

他现在，最讨厌别人说起这件事。

这个宪兵少佐跟川崎弘一样，也是宪兵分队，负责东马路的宪兵分队长井尾。

“我们想跟军统交手，却苦于没有机会。川崎君如果不想面对军统，在下倒是愿意代劳。”井尾少佐得意地说。

他的东马路宪兵分队，不是军统的活动区域，平时所谓的抗日分子，只是对日本不满的普通民众。

因此，井尾对付抗日分子，可谓无往而不利。

这让井尾自信心爆棚，他觉得，军统不过如此，地下党又有何能呢？只要宪兵分队出马，这些抗日分子应该落荒而逃才对。

“放心，以后有机会的，到时候别哭爹喊娘就行。”川崎弘淡淡地说。

井尾狂妄自大，他一直是瞧不起的。

然而，这样的人，竟然也敢来奚落自己。

换成川崎弘以前的脾气，他恐怕一个巴掌就甩了过去。

可现在，他是一个失败者，丢尽了宪兵队的脸面。

“我已经向菊池阁下申请，到英租界宪兵分队任职。”井尾知道川崎弘瞧不起他，但也正因为如此，他对川崎弘连续的失败，显得很是兴奋。

听到井尾的话，川崎弘脸色一变。

如果他真被调离，军统给他的耻辱，就再也洗刷不干净了。

不要说川崎弘，就算是路承周，听到井尾的话，也是心里一动。

他一直跟在川崎弘身边，川崎弘与井尾的对话，他也听得清清楚楚。

路承周心想，如果井尾能来英租界宪兵分队，倒是件不错的事呢。

“八嘎！以你的能力，绝对应付不了英租界的局面！”川崎弘怒斥着说。

“看看你现在的样子吧，这还是曾经睿智能干的川崎弘课长么？”井尾轻蔑地看了川崎弘一眼，目光中满是鄙夷。

“井尾少佐，英租界的情况很复杂，军统很狡猾，我们已经击毙了他们的头目，取得了重大进展。”路承周突然用日语说道。

“我跟川崎君谈话，你有什么资格插嘴。”井尾看了路承周一眼，知道这是个中国人，语气一下子变得冷漠。

“路君是大日本的朋友，你不能用这种语气跟他说话。”川崎弘此时当然是站在路承周一边的。

“一个中国人，连条狗都不如，你竟然还带着他来参加酒会？川崎君，我看你不适合搞特务工作了。”井尾怜悯地看了川崎弘一眼，不顾对方脸上怒气冲云，冷笑着说。

他与川崎弘都是宪兵分队长，级别也一样。

要不是川崎弘曾经出任过特高课长，他的话会更难听。

“井尾，请注意你的措辞！”川崎弘高声说道。

“川崎弘，在庆祝会上大喊大叫，是一个天皇子民应该有的修养吗？”菊池宽突然出现在他们身后，冷冷地说。

“嗨！”川崎弘见是菊池宽，朝他躬了躬身，无可奈何地说。

“菊池队长，既然川崎弘没办法对付抗日组织，应该把位子让出来，不要占着茅坑不拉屎。”井尾趁机说道。

“军统海沽站长被我们击毙，海沽站死伤惨重，这个时候井尾君来捡便宜，似乎不太好吧？”川崎弘淡淡地说。

鉴于菊池宽在旁边，他不能尽情地发泄着心中的不满。

路承周原本跟着川崎弘来参加这个庆祝会，就显得有些尴尬。

川崎弘再被井尾奚落一番，气氛就更加尴尬了。

加之路承周中国人的身份，除了能跟宪兵队的翻译说上几句话外，那些日本宪兵，从骨子里瞧不起他。

“一定要确定，渤海旅馆地上的那滩血，到底是不是火焰的。”川崎弘在回去的路上，坐在汽车后排，几乎是咆哮着说。

“请老师放心，我一定会找到证据！”路承周坚定地说。

他要做到这一点，还是有办法的。

“如果死的是方南生以上级别的人员，我们还能挽回一点颜面。否则，我真的无脸见人了。”川崎弘突然长长叹了口气。

虽然路承周刚才没有说起击毙火焰，但他说到，已经击毙了海沽站之头目。

也就是说，渤海旅馆死的，至少也得海沽站中层以上干部，否则他也不好再跟宪兵队的同僚见面。

方南生牺牲，其他人转移后，路承周在军统能联系的人，几乎只有马玉珍。

“有件事要跟你商量一下。”路承周与马玉珍约在大光明电影院见面，哪怕宪兵分队没有能力监视他们，但依然要遵守地下工作原则。

除非特殊情况，他们绝对不能在大庭广众之下见面。

“什么事？”马玉珍有些诧异，行动组全部撤到了二步山，情报组也只留下了几名情报员，安孟博已经殉国，黄文买也去了二步山。

倒是大红桥码头，还有一家中西大药房和傅祺的贸易行。

“我想把方南生的遗体，交给宪兵分队。”路承周说。

“这怎么可以？”马玉珍惊诧得几乎要站起来，当面质问路承周。

“必须可以。”路承周沉吟着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46133619"  chaptername="第八百零三章  必须可以">加入书签</a>
</div>
