
　　此时围在方小悦床边的四男一女都是他在夜行者小队里的同事。

　　戴着短顶帽的大胡子乃是夜行者小队里的突击手劳瑞恩，银月序列8驯兽师。

　　作为比药剂师更高阶的银月序列，大胡子劳瑞恩拥有一头能够在关键时候变身为猛虎的小猫作为驯兽伙伴，同时他还能够临时驯服四周的动物作为帮手，用于侦察或者战斗。

　　当然，驯兽师也能够使用药剂师的所有能力。

　　站在床头附近那个穿着黑色衬衣，脸色苍白无比的中年人,便是纽莱卡市夜行者小队的队长马尔斯。

　　他在这个夜行者小队里力量序列最高。

　　银月序列7吸血鬼。

　　方戈比入职夜行者小队三个多月来，很少看到马尔斯出手。

　　他只知道马尔斯的力量很大，上次因为市政厅要求所有执法单位固定办公场所，夜行者小队不得不从临时的办公地点搬家的时候，马尔斯可是出了大力，一个人就将沉重的家具从楼上搬到小卡车上。

　　除了劳瑞恩,马尔斯之外，夜行者小队还有防御者霍华德,会计马丁，库管艾琳拉。

　　其中防御者霍华德乃是死神序列8守墓人。

　　他能够召唤出大量介于生死之间的亡者来抵御敌人的进攻。

　　这并不奇怪，虽说银月桂冠的力量序列是银月序列，但这并不意味着银月教会里不可以拥有其它力量序列。

　　众所周知，死神序列的最高位死神已经陨落。

　　其序列力量精华，残骸，残物等等要么被各大教会搜刮而去，要么就是散落入民间，成为一些超自然不安定因素。

　　实际上，在民间所发生的超自然案件，大多数都是这类序列力量的残物，残骸所引发的。

　　毫无疑问，各大教会都想要收集更多的力量序列。

　　更多的力量序列能够让教会的武力不那么单一，并且能够更好预防其它敌人的攻击。

　　至于会计马丁，库管艾琳拉则是普通人。

　　马丁乃是银月教会某位主祭的远房侄子，他很向往超凡的生活，正在努力学习药剂学,企图晋升为药剂师,成为真正的超凡。

　　库管艾琳拉据说是教会收养的孤儿，经过测试成为超凡的概率极低，因而在16岁后就进入了这支夜行者小队，担任库管。

　　这并不奇怪，夜行者小队里并不是所有人都是超凡者的。

　　但一般来说，像这类非战职务，都是尽可能选用教会自己人，不会向外招聘。

　　方小悦所依附的方戈比要说完全就是一个意外。

　　方戈比家里是中产阶级，父亲是一位身份地位不低的律师，母亲是家庭妇女，结果因为一场突如其来的超自然事件，父亲开车带着一家人外出踏青，结果被超自然事件引发的车祸，父母双亡，16岁的方戈比因为是超自然事件的见证者，被银月教会收容。

　　由于与超自然事件有着直接接触，方戈比的体质受到影响，出现了一些异变，适合接受力量序列。

　　在这样的情况之下，银月教会给了他两个选择，其一就是洗去记忆，回归正常的生活。

　　当然，这样的话，方戈比就会失去与超自然事件相关的所有记忆，他只会记得自己父母在意外车祸里身亡。

　　其二就是努力学习，成为力量序列的一员。

　　方戈比选择了第二条，经过三年多的努力学习，终于晋升为药剂师，然后被银月教会派往纽莱卡市夜行者小队。

　　在前天晚上的一次清除超自然污染的任务里，方戈比不慎被异体击伤，被送入医院抢救。

　　当然，在方戈比的历史里，这次入院，他也没有死就是了。

　　“方！你没事就真的太好了，听到你受伤的消息，我差点吓坏了。”

　　看上去还带着少许婴儿肥的库管艾琳拉脸上带着庆幸的神色。

　　用她的话来说，就是夜行者小队就是一家人，她不忍心看到任何一位队员就这样离开人世。

　　实际上，据她自己所说，她在夜行者小队的三年时间里，就已经看到两位队员离世了。

　　就这一点来说，夜行者小队的伤亡率还是很高的。

　　“行了，方戈比才醒过来，大家也别聊太久了，让他多休息休息。”

　　队长马尔斯依然板着那张苍白的脸，说了几句，让方小悦尽快恢复，队里还需要他云云，然后就离开了。

　　小队其他人员关心了一下方小悦之后，也没有在这里多留，毕竟他们都有自己的家庭。

　　像这样执行任务之后的空闲时间还是很难得的，他们也需要去陪伴家人。

　　譬如劳瑞恩就有一个貌美如花的妻子和一对可爱的儿女。

　　而守墓人霍华德据说刚刚追上市政厅的一位秘书，两人正打得火热。

　　会计马丁还是个妈宝男，每天都需要回家。

　　库管艾琳拉这段时间正在相亲，毕竟快20了。

　　要知道在英特兰国，法律规定，男子年满16岁，女子年满12岁就可以合法结婚了。

　　因而艾琳拉这个年纪在当地已经算是大龄剩女。天籁小说网

　　她的很多同学，现在孩子都上小学了。

　　总之，在一阵纷扰之后，病房里恢复了宁静。

　　方小悦也在消毒水的气味里缓缓沉睡了过去。

　　没法，这具身体还有伤在身，他也暂时不适宜做些什么，还是顺理成章的等待就好。

　　一周之后，医生给方小悦下了出院通知。

　　这并不奇怪，虽说夜行者小队一切医药费都是由银月教会与当地市政厅对半报销，但市政厅也不愿意夜行者小队的人过多浪费纳税人的钱，因而在伤势恢复到一定程度之后，医生就会让他滚蛋。

　　当然，实际上，如果不是考虑到制造药剂的费用不菲，方小悦早就自己出院了，而不是在医院里待着。

　　这也是一件很无奈的事情。

　　因为这次降临之后的任务，方小悦就不能像之前那个位面里那样蛮干了，需要跟着历史的变化而走。

　　如果做事太过于出格的话，方小悦估计自己就会被位面意识直接一脚踢出位面，主线任务也会直接失败。

　　当然，也不是说完全不能够改变一些东西，但这个就需要看自己的权衡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1232章、驯兽师免费阅读。https://xs.23sk.com 