    一行人很快就走进了托尼家的客厅，别的不说，这地方还是挺宽敞的。

    佩波在明白了来访的几人并没有恶意之后，也收起了自己严肃的表情。

    这个女人可不是那种只会在危险来临的时候哭哭啼啼的那种，这位女士的刚强即便是在这个超级英雄辈出的世界之中也是排的上号的那种。

    “说说吧，你们来找我到底是有什么事情，我可不相信你们只是单纯的来拜访一下我。”

    托尼直接躺在沙发上，看上去松松垮垮的样子。

    之前发生的一切对于他的大脑来说也是不小的负担，此时能够稍微休息一下也算是不错的事情。

    “那我就直说了，我们通过军方的消息知道了之前发生在纽约的战斗。当然，我们也知道了你当时遭遇了什么样的困难。

    所以我们来是为了寻求合作的！”

    罗斯将军这个时候自然而然的接过了自己小队的话语权。

    论年龄他是巨人家族最大的一个，论地位，一个将军总比什么博士或者将军的女儿更具有权威。

    再者他是女红巨人的父亲，也是班纳的岳父。

    这种时候他来作为谈判的代表是自然而然的。

    “合作？什么合作？你如果还是在打我钢铁战衣的主意，那我只能逐客出门了。

    虽然我也知道，别说是你们这一家子怪物了，就是那边那个单独和我战斗我都有可能打不过。

    不过你要是以为武力胁迫能够有效的话，那就是大错特错了。”

    托尼揉着自己的眼睛，说出的话虽然不怎么客气，但是也没有丝毫服软的意思。

    说句难听的话，托尼要是破罐子破摔的话，那他可是能够掀起一场足够掀翻这个世界的灾难的。

    那具备着赛博人意志的战衣虽然还是散落的状态，但只要他一个命令，那一件战衣可就会成为赛博人。

    以目前地球上具备的力量来看，在那些超规格的家伙出手之前，赛博人就能够将地球上的大多数普通人转变成赛博人了。

    这种原本让托尼十分讨厌，甚至厌恶的家伙此时反倒是成为了托尼最后的一张牌。

    “我知道，所以我们的目的不是你的战衣，而是你在武器开发上的天分！

    当然，这个世界或许需要你们这些强大的英雄，但是能够战斗的存在可不是你们这些家伙。

    我的手下有着足够精锐的部队，有着身经百战的士兵，但是他们在面对现在的我，还有那些随时可能出现的恶魔的时候却显得格外的无力。

    难道等到灾难到来的时候，我们这些军人就只能呆在战场的外围，祈祷着你们这些英雄们能够取得胜利吗？

    托尼，我们需要你！不是因为你是钢铁侠！而是因为你是托尼·史塔克！

    你能够武装我们，让军队在危难到来的时候拥有足以和那些恶魔战斗的资格！而不是让我们只能围着一个办公桌，看着那个什么都不懂的混蛋按下核弹的发射按钮！”

    罗斯将军慷慨陈词，那种老牌军人的气魄此时倒是让他的话充满了说服力。

    即便是托尼也有了些动摇。

    军队的力量的确是不能忽视的，但是托尼对此依然存疑。

    最主要的一点就是所谓的“军队”到底是听从谁的命令？

    “你怎么保证军队不会听那些什么都不懂的家伙的指挥？还是说你只打算让我帮你的部下完成武装？

    你我都清楚，这是不可能的。

    那些高高在上的家伙们不会把这件事当做一个能够保卫人类的计划而执行，而是会像分食的鬣狗一样去抢夺军队。

    而不管是你，还是我，都没有资格去供养军队。我们在享有权利的时候，什么时候那些家伙不是手中挥舞着绞索？”

    托尼说到这里的时候，索性闭上了自己的眼睛。

    这个主意不差，但是时机还远没有到达成熟的时候。

    或许在人类的文明在灾难过后能够同心协力，但是在切肤之痛没有被体验过之前，那些家伙不会这么简单的就统一意见。

    “我不能保证全体军队！但是我能够保证我会死死的控制住一直足够精锐的小队！我会从部队之中抽调出那些最精锐的战士，让他们成为我们能够依靠的力量！

    我没有去找尼克福瑞那个混蛋商量这件事，我想你一定能够明白我的意思！”

    罗斯将军激动的口水都快要喷出来了。

    一只精锐的小队？

    这个主意似乎不错，罗斯将军加上史塔克集团的地位足以在那些肮脏的政客们手中保留下这样一块自留地。

    而且托尼对神盾局依然没有什么好感，即便是知道自己的父亲就是神盾局的元老也是一样。

    神盾局不是某个人的力量，这意味着其中的人员构成五花八门。

    不久之前的朗姆洛还因为九头蛇的缘故带着史蒂夫他们打上去了一次，即便尼克福瑞站出来保证自己已经完成了对九头蛇的肃清，托尼也不会就这样觉得神盾局还是那个人类之盾。

    “老实说这个主意我多少有些心动了，原本我是有一个更好的主意的。

    比如制造出机械军团，让他们取代你的士兵来维护这个世界的安全。

    但是不久之前发生的事情让我打消了这个主意。”

    托尼闭着眼从桌上拿起了酒杯，慢慢的喝了一口。

    “我掌握的技术之中有很多是基于那些外星科技做的本土化，当然你说是山寨也没有什么问题。

    但是在我被自己多次检查之后的战衣像是关进了棺材里边一样之后，我就意识到了那些技术之中存在的危险性。

    更严重的是，我不能确定那种危险是来自这些技术的哪一个环节。”

    托尼算是说出了自己心底的担忧，或许是因为眼前的人中还有一个能够听懂他意思的博士存在。

    要是在寻常的时候，他才不会对一个将军说关于技术上的问题。

    这些将军一个个的就只会问“要多少钱？要多少人？什么时候能够完成部署？”，这些家伙根本不打算承担这种风险，到时候反倒是只会让托尼这个发明者承担那些可能的责任。

    “但是武器不一样，不会影响到人类意志的科技武器是可以使用的。”

    版纳有些犹豫的说着。

    他说的没错，单纯的只是一只枪放在军人的手中即便偶尔会出现走火的情况，但大多数时候那些士兵是不会傻到用眼睛去看枪管里边有什么的。

    “但是恶魔擅长蛊惑人心，到时候那些士兵用我给他们的武器对准了我们又该怎么办？”

    托尼一边补充着一边晃了晃脑袋。

    自己的技术伤害了自己这种事情对他的打击还是挺大的，虽然在面对里德的质疑时他十分的坚定，但是意气用事和真切存在的危险比起来一点价值都没有。

    “或许，你可以让超级英雄们得到更好的武装，还有，关于你的机械军团我想我大概是能够帮上忙的。”

    班纳说话的时候有些畏畏缩缩，看起来在与浩克使用同一个身体的那段时间留下的痕迹还远远没有到消除的地步。

    “班纳，你现在去那家铁匠铺，然后让你身边的伙计把那个地下室的们打开，然后就能完成武装了。

    这还是那些野蛮人随随便便就能拿出来的东西，你为什么会觉得我能够在短时间内拿出那种级别的装备来？”

    托尼终于睁开了自己的眼睛，用调侃的眼神看着班纳博士。

    这算是在示弱？

    班纳看着托尼那种带着调侃的眼神然后将这种想法甩出了脑袋之中。

    托尼是骄傲的，他这样说反倒是让班纳觉得他一定已经有了什么办法。

    “我知道你是天才，所以我认为你能够做到。就好像有些事情那些野蛮人也不懂一样。这世界上不会有什么都擅长的人存在的。”

    班纳的话多少带着些吹捧托尼的味道。

    “这倒是也没有错。那么罗德，帮我一个忙！现在先跟我过来一下！”

    托尼直接站了起来，拍着罗德上校的肩膀说着。然后走向了他的实验室。

    “对了，罗斯将军还有班纳博士，以及……那边的浩克，我想说你能不能不要再把我的酒柜当做魔方拧来拧去了，那是电动的不是手动的。

    我说到哪了？对了，以及贝蒂罗丝女士，请稍微等待一下，准备大开眼界吧！”

    托尼的话打消了罗斯将军和班纳跟上去的打算，几个人又重新坐回到了沙发上。

    看起来托尼好像之前就已经有了什么好东西，现在拿出来不过是恰逢其会罢了。

    “浩克，那个你能坐到我的身边吗？你要是想要玩具的话，我回头会给你找个坦克的。”

    贝蒂罗斯女士用哄孩子的语气对浩克说着，然后向着自己父亲发出了一个寻求帮助的眼神。

    “可以，一架坦克罢了。”

    罗斯将军有些不情愿的给出了回答。

    一架坦克？那玩意老贵了！

    他才不打算拿全新的坦克给浩克当玩具，不过之前在围剿浩克的时候被打碎的那些坦克好像还没有来得及处理，拿出来几个给浩克刷刷好像也没有什么问题。

    “浩克喜欢这个柜子！”

    浩克大声的吼着，然后把那个酒柜来来回回的掰着。

    “浩克！听话！”

    贝蒂罗斯女士在说话的时候身体上的红色皮肤一闪而逝。

    浩克有些委屈的走了过来，直接坐在了贝蒂罗丝的身边，沙发发出了不堪重负的声响。

    “我感觉浩克没有看上去那么天真。”

    班纳苦笑着说着。

    在真正和浩克分开之后，他察觉到了很多浩克的小心思。

    虽然两个人不再需要争夺身体的使用权了，但是那种精神上的联系可没有被切断。他隐约感觉浩克的智慧正在飞速的增长着。

    “他还是个孩子。”

    贝蒂罗丝对班纳这样说着。像极了宠孩子的母亲。

    说起来贝蒂在彻底的掌握了鹰身女妖和红巨人的姿态之后，她看待浩克的时候已经不再像是很久以前那样充满了畏惧。

    “我从来没有什么时候会像是现在一样患得患失，我总觉得把我和浩克分割开的做法让我失去了什么一样。”

    班纳说着心底的感觉，说话的时候有些扭捏。

    “要是一开始的时候你能够正确的认识到浩克的意志并且好好教导他的话，我也不至于要派遣军队来从你的身上得到这种力量。

    现在好了，浩克看上去比你听话多了！”

    罗斯将军没好气的说着，只是这话越说越没有底气。

    浩克的不配合说到底也有他的原因。

    要不是他一开始就摆出了那种军方“不配合就死”的态度，事情也不至于发展到后来的那种程度。

    “这不就是你的钢铁战衣吗？这玩意也算是惊喜？还是说我什么时候也会像你一样被关在这个棺材板里边？”

    罗德上校充满了不满的声音响起，吸引了在场的几个人的注意力。

    “嘿，罗德！别人想要我还不给呢，不然你问问那边的罗斯将军，他愿意拿多少钱来换你身上的这件战衣？”

    托尼一边吼着一边走了过来。

    穿个战衣可花不了多少时间。

    “我要它没用，我一变身就撑破了的东西可没有什么用处。语气给我你的战衣，还不如帮我研究一下有没有那种不管我怎么变身都不会被撑破的紧身衣。”

    罗斯将军看到穿着金属战衣的罗德上校，心里边的期待感一瞬间就消失不见了。

    “让我给你们这些不懂科学技术的家伙们好好的科普一下，这件融合了我能够确保没有之前那种问题的战衣吧！”

    托尼大声的说着，好像声音大就能带来更强大的说服力一样。

    “如果说‘军刀’战衣是完全脱胎于赛博人这个种族的技术，那么这一件就是我作为托尼史塔克全部的技术结晶！

    而真正的惊喜还不是这些！而是这件战衣上所装载的武器系统！

    在我展示杰里科飞弹的时候说过一次，我认为最好的武器需要发射一次，那么这件战衣上装载的武器系统就能够做到这一点！”

    托尼一边说着，一边在罗德上校的身上拍了拍。

    “罗德，跟我说‘展开武器系统’。”

    面对托尼的表现欲，罗德上校有些无奈的重复了一边“展开武器系统”。然后他看着身上多出来的那个东西感觉有些发毛。

    “托尼，你不要告诉我这个战衣是你用来通马桶才制作的！”

    罗德上校手的位置上弹出了一个看上去和马桶搋子一样的玩意，这东西看上去和武器好像也没有什么关系。

    非要说的话，街头斗殴的时候要是谁手里拿着一个刚通完马桶还沾着些残留物的搋子，那可能还挺有效的。

    “这是我现在能够拿出来的最强大的武器了，来自另外一个外星种族的技术。

    老实说，这件武器是我从那个种族的技术之中唯一能够使用的东西。

    甚至我连改变他的外形都做不到。

    戴力克一族的单兵武器！能够发射死光，激光，闪电，甚至粒子的武器！目前以我的技术，主意是‘我’的技术，还找不到能够防御这种攻击的材料。

    按照我的测试和数据来看，这东西最高功率的攻击能够轻而易举的击破美国队长手中的那扇振金混合艾德曼合金的盾牌。

    甚至毫无阻碍！”

    托尼尽量用着罗斯将军和罗德上校能够听懂的话做着武器的介绍。

    事实上，这玩意即便是用来攻击他原本的“军刀”战衣也能毫无阻碍的击破那种防御。

    戴力克这个种族的科技强度远远不是赛博人能够企及的，虽然这两个种族对于人类的来说都是不可对抗的灾难。

    但是戴力克要是想要解决一个星球上的赛博人，那大概只需要两个戴力克就足够了。

    托尼勉强算是下定了决心，才拿出了这种武器。

    当然，这不是那种一旦失控就完蛋的技术。

    任何攻击都需要能量，这件战衣上装载的能量源只足够这武器发出一次攻击。

    “这玩意怎么开枪？难道是直接按在对方的脸上？”

    罗德上校阴阳怪气的说着。

    这个搋子怎么看都不像是有枪管的样子。

    “最好不要这么做，这玩意要是怼在脸上的话，会把对方的一切都转化成能量。我现在都不明白这东西是怎么把金属块转变成能量的。”

    托尼的嘴角扯了扯。

    “我觉得这不是我们想要的东西，而且你之前被关进自己战衣里还没有让你受到教训吗？这种你连运行方式都搞不懂的东西，你怎么敢拿出来使用？

    还是说你打算在地球上复苏赛博人之后，再重建戴力克？”

    班纳有些着急的喊着，甚至直接朝着托尼走了过来。

    当然，他小心的绕过了手中举着搋子的罗德上校。

    “戴力克和赛博人不是一个物种，戴力克是有身体的，所以一般来看如果只是他们的技术可不会催生出另外一个戴力克。

    你见过戴力克吗？他们看上去就像是一滩鼻涕虫。我不觉得人类会因为使用这种武器就改变物种。”

    托尼说这句话的时候带着些不确定性。

    “我们还是说说钢铁战衣的事情吧，这个东西我建议去让神奇先生看看。”

    罗斯将军有些无力的说着。

    这不是惊喜，而是一次彻头彻尾的惊吓。

