    “说你笨，你还不认。”诸葛琴不屑打击道。

    “诸葛师姐，我现在没心情跟你争辩，你赶紧说吧，当年到底发生了什么事情？”

    “当年，柳三刀和司徒忠给两家长子长女定下了婚约，双方门当户对，郎才女貌，可柳尚平却在大婚当日玩起了失踪把戏，并很快就传出他娶妻生子的传闻，他的妻子正是柳仲恒的妈妈，只是一个普通农家女，柳尚平也就此隐退江湖，隐居在了那个小山村。”

    司徒忠是南剑司徒复的侄儿，排名天榜第一的老牌强者，还是剑宗大长老，也是最有希望渡劫成王的准王级强者，跟柳三刀比起来，更是一方诸侯，顶级大佬。

    武烈阳忍不住问道，“六十多年前，两人分别是什么身份？”

    “当年，司徒忠已经是剑宗大长老，柳三刀是武者工会二长老，但他们大长老的寿元都已然枯竭，柳三刀已是大长老既定人选，这桩婚事也被世人看成是武者工会和剑宗强强联手的信号，曾被人誉为‘江湖第一婚’，但却被柳尚平给毁灭，他也就此变成‘江湖第一混’。”

    如果柳尚平真的变成了司徒忠的乘龙快婿，武者工会和剑宗还真会强强联手，这桩婚事也的确不负“江湖第一婚”的美誉，柳尚平在大婚当日玩失踪，他也的确称得上江湖第一混蛋。

    “然后呢？”武烈阳又忍不住好奇问道。

    “按那几个老人的回忆，应该是在柳仲恒十六七岁的时候，他妈妈和舅舅一起失足坠崖而亡，然后柳家一家人就离开了村子，但我估计那是人为的仇杀，柳尚平多半是去找人复仇，但却被人给反杀了。”

    “这会不会是被抛弃的司徒家长女所为？”

    “这是不可能的，司徒忠的长女始终无法释怀这次奇耻大辱，在大婚后的第十年就走火入魔而亡，但却不能排除司徒家的兄弟姐妹所为，甚至还可能是司徒忠指使手下人所为。”

    “柳仲恒十七岁以武者工会核心弟子的身份出道，也就是说，柳尚平在决定重出江湖去复仇时就将柳仲恒送到了武者工会，交给了他爷爷，那叶长命又去哪里了呢？”

    “不知道，但有一点可以肯定，叶长命以散修的身份出现，并很快就荣登人榜第一，获得阎王剑美誉，然后宣布进入杀手行业，成为极富传奇色彩的顶尖杀手，这一切都是建立在他天赋卓绝，剑法出神入化的基础上，这肯定是柳家的家学渊源所致。”

    “这是必然的，现在的关键是要找到叶长命到底有没有得到柳三刀的支持，以及柳三刀是否参与了永生门相关事宜的证据。”

    “同样是亲孙子，柳三刀怎么可能只管柳仲恒，不管叶长命呢？我敢百分之百肯定，叶长命能迅速成长，肯定得到了柳三刀的大力支持，只是柳三刀到底有没有参与永生门的事情，还待证实，人魁术可是人人喊打的邪恶禁术，稍有不慎就会弄得家破人亡，正常来说，以柳三刀的地位，他完全没必要这么做。”

    武烈阳忍不住沉声问道，“那有没有这种可能，叶长命用爷孙亲情算计了柳三刀，然后控制住了柳三刀，让柳三刀为他效命？”

    “不排除这种可能，但我更倾向于柳三刀自知突破无望，而永生门恰好有某种特殊秘法可以助他突破武王，武王的诱惑，让他放弃了尊严和骄傲，在背后支持叶长命大力发展永生门。”

    虽然诸葛琴还没找到柳三刀支持叶长命的确切证据，但诸葛琴说的没错，同样都是孙子，柳三刀没有理由只管柳仲恒，不管叶长命。

    如果诸葛琴的推断是正确的，柳三刀无疑就是永生门真正的幕后大佬。

    柳三刀是武者工会的实际掌舵人，他能调动极其恐怖的人力、财力和物力来支持永生门的发展，并能在关键时刻给叶长命提供保护。

    “诸葛师姐，你向师叔汇报过此事了吗？”

    “汇报过了。”

    “师叔怎么说？”

    “若无直接证据，就扳不倒这只老狐狸。”

    “那至少也可以将他们的血缘关系公布出来，让世人对这个老狐狸心生怀疑。”

    “阎罗恨，你泡妞泡傻了吧？叶长命会人魁术，随时都能更换肉身，你拿什么指正此叶长命就是彼叶长命，天下之大，就不能有重名之人吗？”

    武烈阳不死心说道，“我已经将阎王剑叶长命就是永生门门主的消息公诸天下，你手上有叶长命一家四口的画像，难道还不够吗？”

    “画像上的叶长命只有十五六岁，和阎王剑叶长命只是有几分相似，若非我一直在追查永生门的事情，就连我都不会将他和阎王剑叶长命对合起来，这根本就不能作为指正柳三刀的证据。”

    诸葛琴之言，让武烈阳很是无奈。

    药皇谷和武者工会同为江湖顶级势力，若无确切证据，谁都不可能因为对方的怀疑就轻易拿掉自己的大长老，就算武者工会也已有所察觉了，为了颜面，他们也只会明升暗降，将柳三刀架空监禁，绝对不会承认柳三刀竟然用武者工会的力量去支持永生门的发展。

    一个永生门已经让人很头痛了，如果再有武者工会的支持，武烈阳可就真要被拖进泥坑，难以脱身了。

    “诸葛师姐，师叔可还有其他指示？”

    “该杀就杀，药皇谷不惧任何人，形势不对，就带着你的女人回药皇谷避难，这天下还没人敢来药皇谷撒野。”

    师叔的霸气答复，让武烈阳安心许多。

    但不到万不得已，武烈阳是绝不会灰溜溜躲回药皇谷去的，他的脸可不仅仅只是自己的脸，也是他三个师父的脸。

    挂断电话，武烈阳就大步走进了包温柔的房间，包温柔正在催动元力，拼命苦练着武烈阳教她的轻功。

    武烈阳纵身而起，拦腰抱着包温柔，柔声宽慰道，“温柔，武道一途得日积月累，不能急于一时。”

    “不行，我今天一定要练成这套轻功。”包温柔用力挣脱武烈阳的臂弯，继续苦练起来。

    两人曾一起面对过数十次死亡危机，武烈阳岂能看不出包温柔的心思？好在，武烈阳是药皇谷的核心弟子，有足够的丹药和各种修炼资源。

    “温柔，别练了，先把这颗丹药吃了吧。”

    包温柔接过香气扑鼻的丹药，兴奋问道，“这是什么丹药？”

    “这颗是增气丹，能大幅增气你体内的元力，助你快速突破，这颗是增脉丹，能帮你扩充经脉，增强战力，这一颗是强腑丹，能增有效增强你的脏腑功能，你一起服下，我助你炼化药力。”

    “好。”

    丹药入口即化，武烈阳也旋即运转元力，帮包温柔炼化药力，让丹药最大限度发挥作用。

