    这是三个老者，每一位的年龄都绝对在六十以上。

    此刻，这三个老者全部都死死的盯着叶星河，而且本该浑浊的目光，在这一刻显得无比犀利，就如同利刃般。

    “小子，你绝对是我们见过最嚣张的人！”

    “废话真多！”叶星河不屑的说道：“你们一起上，别说我不给你们机会！”

    叶星河是一点都没有将这三个人给放在眼中，他们对叶星河来说，就如同阿猫阿狗一样，还是一脚就可以将其给踢死的那种！

    叶星河这份嚣张和狂妄，直接将这三个人给激怒，使得他们一个个的脸色变得无比难看了起来，再看向叶星河的目光中，更是充满了阴沉而又凌厉的杀意！

    “小子，你找死！”

    话音落下，便有一个老者直接朝着叶星河奔袭而去。

    对方的速度很快，而且还是含怒出击，一出手便是雷霆杀招，想要直接将叶星河给斩杀。

    不过想要将叶星河给斩杀，哪里有那么容易。

    当对方刚刚出现在叶星河的面前，右腿刚刚踢出，眼看就要落在叶星河身上的时候，叶星河整个人直接消失在了原地。

    没错！

    就是消失了，而且消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样。

    叶星河突兀的消失，使得这个老人的心脏猛然一颤，一股不好的预感也立即从心头涌现。

    下一刻，一股恐怖的杀意从九天之上落下，让这个老人脸色大变，同时还几乎是本能的扭头朝着天空中看去。

    就在老人抬头朝着半空中看去的时候，叶星河就像是从九天之上降落下来的战神一样，轰然落下，并且右腿狠狠的踢出！

    老人见状，几乎是本能的出手格挡！

    “砰！”

    沉闷的响声骤然在四周响起，接着只见这个老人不受控制的倒飞而出，重重的砸在了地面上不说，并且口中还不停的吐着鲜血，一副出气多进气少的样子。

    “啪！”

    叶星河缓缓的落在了地面上：“我给你们说了，最好一起上，或许你们还有机会！”

    叶星河这话一出，直接将所有人都给从震惊中拉回到了现实。

    “你……你到底是谁？”

    “你们惹不起的主！”叶星河冷冷的说道：“一起上吧，这样你们还有一丝的机会，不然的话，你们只能够是死的更惨！”

    说着叶星河抬起脚步朝前走去。

    当叶星河脚步落下，发出沉闷的声音时，对另外的两个老人来说，就仿佛是地狱中的丧魂钟被人给敲响了一般，使得他们的内心中充满了浓厚的不安和恐惧。

    他们不知道叶星河有多强大，但是他们知道自己的同伴有多强。

    可是在叶星河的面前，直接被秒杀，连丝毫反击的余地都没有，这使得他们清晰的意识到，他们和叶星河根本就不是一个层次上面的人。

    对叶星河来说，杀他们实在是太过简单了。

    说句毫不夸张的话，恐怕就如同碾死蚂蚁一样简单。

    望着叶星河一步步的逼近，这两个人内心中充满了前所未有的沉重。

    看叶星河这样子，不管他们是否动手，叶星河都绝对不可能会放过他们的！

    随即，两人对视了一眼，像是在交换什么意见似的。

    下一刻，两人猛然扭头，接着飞速的朝着叶星河袭来。

    叶星河见状，脸上露出了一道浓厚的不屑之色！

    “让你们动手，还真动手，不知死活的东西！”叶星河喃喃的说了一句，接着右手中划过一道寒芒。

    “唰！”

    寒芒飞速闪过，接着只见这两个老人停下了脚步，一个个怔怔的站在那里，脸上更是充满了浓厚的恐惧和不安。

    下一刻，两人几乎是本能的伸出手就要去摸自己的喉咙。

    可是还没有等他们摸到，喉咙上面就出现了血痕，接着猩红的鲜血如同喷泉一样，直接喷洒而出。

    轻描淡写的将这三个人给解决后，叶星河便将目光落在了应君雅的身上。

    本来应君雅还以为这三个人，能够将叶星河给废掉呢，可是谁曾想，他们在叶星河的手中，竟然没有丝毫的还手之力，这使得应君雅的内心中充满了浓厚的不安和害怕。

    而且这股害怕是发自内心，甚至还已经融入到了骨髓中，充斥到了血液里面去！

    “你……你……”

    “我说过，不管谁来，在我这里都是废物！”叶星河淡淡的说道：“我心情好，可以让他们多活一会，我心情不好，他们会死的很快！”

    叶星河这话倒是实话，他心情好的话，会和这些人玩玩，可现在叶星河心情真的很不好，所以根本没有任何的拖泥带水，出手便是杀招，一点都不给对方任何喘息的机会。

    应君雅蠕动了一下喉咙，努力的控制着自己的情绪。

    “叶星河，你老婆所遇到的事情真的和没有任何的关系，我……”

    “这不重要！”叶星河直接打断了应君雅的话：“你有这个想法！”

    “我……”

    “我知道，你不过是蓝凤凰养出来的一个狗而已！”叶星河再次打断了应君雅的话：“是蓝凤凰手中的一个工具！”

    “现在给蓝凤凰打电话，我让你活着，不然的话，我现在就送你上路！”叶星河死死的盯着应君雅说道：“你最好不要怀疑我说的话！”

    “不然你连后悔的机会都没有！”

    叶星河没有和应君雅开玩笑，他说的都是真的，如果应君雅按照他的话去做，一切都还好说，若是应君雅不按照他叶星河的话去做，那么叶星河便会直接送应君雅上路。

    望着叶星河这满脸阴沉的样子，应君雅根本不敢去赌，就像是叶星河说的那样，赌输了，她连后悔的机会都没有。

    随即，应君雅便从身上摸出手机，直接拨通了蓝凤凰的号码。

    顷刻间电话就被接通。

    “君雅，我这边有事情在忙，等下我给你打过去！”

    “妈，叶……叶星河……”

    下一刻，叶星河直接将手机从应君雅的手中抢夺了过来。

    “蓝凤凰，我是叶星河，你女儿在我手中，你说我敢杀掉她吗？”叶星河直接开门见山的问道。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

