    夏鼎脸色阴晴不定，他很不想跟叶子凡对抗，但是他也不想错过这山上的宝物，沉吟了好一会才咬着牙说道：“我夏家自然是跟你们共进退。”

    完颜厉哈哈一笑，沉声道：“既然大家都达成共识，接下来就交给我完颜家族了了。”

    说罢，完颜厉站到所有人的最前面，运足真气，大声喊道：“叶子凡，还请出来一见。”

    听见声音，叶子凡便从帐篷里走了出来，不少叶家族人也从帐篷里钻了出来，迅速朝叶子凡靠拢，无形之中，叶子凡已经称为了叶家的中心。

    叶子凡扫了一眼族人，脸上闪过一抹欣慰的神色，虽然才来到这里两三天的时间，但是叶家族人的修为都有了明显的长进，由此可见，在灵山修练，绝对是事半功倍。

    “子凡，是什么人？”叶成铭问道。

    叶子凡道：“应该是省城那些大家族的人，别担心，他们是来送钱的。”

    “送钱？”

    叶成铭等人均是一头雾水。

    “子凡，他们不是好相与之辈，还是不要闹得太僵。”杨桃过来对叶子凡说道。

    叶子凡微微笑道：“妈，在他们眼里，我是更不好相与的人，放心吧，你儿子不会吃亏的。”

    说到这里，叶子凡看向其他叶家族人，朗声道：“都回去修练吧，你们的进步让我很满意，你们没有辜负这个地方。”

    听到叶子凡的夸奖，一众叶家族人的脸上流露出高兴的神色。

    “大伯，我先去看看。”

    叶子凡跟叶成铭打了一个招呼，身形一闪便朝山脚而去。

    当叶子凡来到浓雾之中的时候，山灵控制着浓雾散开，一条道路出现在叶子凡面前，叶子凡向前走过，后面的浓雾又合上，就好像是叶子凡自己在操控一般。

    这幅画面看傻了不少人，同时也让不少人心底暗喜，这个地方越是奇特，越是说明这个地方有宝贝。

    “这么多人啊！”

    叶子凡扫了一眼，喃喃道：“一个人一百万，赚大发了，赚大发了。”

    “叶子凡，老夫完颜厉。”

    完颜厉上前，一脸高傲的看着叶子凡。

    叶子凡看了他一眼，淡淡的道：“我跟你不熟，用不着攀交情。”

    攀交情？我特么用得着跟你攀交情吗？

    完颜厉心里一万头草泥马飞奔而过，深吸一口气压下心里的愤怒，沉声道：“老夫乃是完颜家族的家主，叫你出来，是代表七大家族跟你谈论这个宝地的分配……”

    “你说什么？！”

    叶子凡冷着脸打断完颜厉的话。

    完颜厉心里突兀的一紧，脑海里不由自主地冒出一股恐惧的情绪，猛地后退了一步。

    这一步让完颜厉的一张脸变得涨红起来，他竟然被一个小辈一句话给吓退了，怒哼一声，他猛地上前一步，沉声道：“叶子凡，这个地方属于省城地界，你们叶家从天海而来占据此处，已经属于违规，你若不把此地交出来，那就不要怪我们七大家族对你叶家不客气了。”

    “不客气？呵呵呵……”

    叶子凡冷笑连连，盯着完颜厉一字一顿说道：“我倒要看看你们怎么个不客气法。”

    “叶子凡，你什么意思？”完颜厉怒声问道。

    叶子凡呵呵冷笑道：“这个地方是我叶家生息繁衍之地，你觉得我会把这个地方交给你们吗？”

    “叶子凡，别敬酒不吃吃罚酒！”完颜厉厉声喝道。

    叶子凡淡淡的道：“我倒是想看看你这个罚酒有多厉害。”

    完颜厉一滞，嗤笑道：“叶子凡，你虽然厉害，但我们七家也不是吃素的，你确定自己可以保护每一个叶家族人的安危……”

    “啪！”

    一声脆响打断了完颜厉的话，叶子凡一巴掌把他抽飞了出去。

    “叶子凡，你敢打我，我要你死！”

    完颜厉满脸鲜血，看上去十分狰狞。

    “就凭你？”

    叶子凡嗤笑一声，目光落到那个完颜海身上，“还是你？”

    “小友，你太过了。”

    完颜海脸色阴沉，身形一闪就朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡冷哼一声，脚下一点迎了上去，一拳击出，硕大的拳影朝着完颜海轰击下来。

    “给我碎！”

    完颜海也是一拳击出，本来是信心十足，可是真正接触之后，完颜海脸色大变，连续轰击出好几拳才抵挡住叶子凡这一拳。

    “你也不过如此。”

    叶子凡淡然一笑，身形一展，再次朝完颜海攻了过来。

    完颜海脸色大变，疯狂往后退，同时挥手丢出一张符箓，符箓炸裂，形成一个阵法将叶子凡困在其中。

    “叶子凡，尝尝我完颜家族的困仙阵吧！”

    完颜厉哈哈大笑起来，这是他们完颜家族的底牌之一，可以困住先天境后期强者十秒钟。

    “就这样的垃圾阵法也可以称之为困仙阵？”

    叶子凡不屑一笑，身形一展，就从那困仙阵中走了出去。

    完颜厉的笑顿时僵硬在脸上，困仙阵怎么突然间失效了呢？

    “大家一起出手！”

    完颜海的反应倒是快，大声喊着其他人跟他一起出手对付叶子凡。

    “一起上！”

    完颜厉当然是第一个响应的，紧接着是林建，出手的人至少都是修为达到了半步先天的高手。

    叶子凡身形一闪迎了上去，催动真气。

    “霸拳！”

    一拳击出，山崩地裂，将完颜海等人全部笼罩其中。

    “嘭！”

    一声巨响，完颜海等人疯狂后退，仅仅是一招，他们就落入下风。

    “你们拦住他，我施展阵法困住他！”

    完颜海快速往后退，手里出现几把旗子，他高高跃起，扔出其中的一把，旗子插到地里，带起巨大的动静，如同地震了一般。

    “跟我上，拦住他！”

    完颜厉大喊起来，“只要拦住他几秒钟，我家老祖就可以困住他！”

    “上！”

    其余几个家主对视一眼，紧跟着完颜厉冲了上去。

    叶子凡冷哼一声，欺身而上，速度极其快，一巴掌将林建扇到在地，同时一拳击出，将夏鼎打得连连后退，转身又是一脚，将完颜厉踢飞了出去，他的速度很快，身体就如同兵器一般，每一个关节都可以攻击。

    这就是沾衣十八跌。

    短短几秒钟，完颜厉等人就被他打倒在地，挣扎着都爬不起来了。

