    第3781章 要做第一人

    “还请唐先生千万不要推辞……刀法跟剑术很多都是相通的，相信这对您绝对会有帮助。”

    “我也知道您背后的隐世唐家或许少不了类似剑术，但是，这‘青阳秘剑术’却是世间独一无二的……”

    黎阳伯认真道。

    “这……也好，那我就先收下。”

    唐洛见黎阳伯的盛情，也就不好再推辞。

    “黎掌门，你是真不怕我走火入魔啊，呵呵，你连指点都不指点。”

    “唐先生言重了，您天资聪慧，必然一点就通。”

    黎阳伯道，但还是为唐洛做了一番讲解。

    等唐洛两人聊完，已近午夜，也就各自回了房间。

    唐洛冲了澡，来到床上。

    现在的他，只待狐狸那边的消息，一旦确定具体位置，他便可以马上启程。

    “但愿不会再有其他变故了……”

    唐洛喃喃道。

    如果真的只是被当作了值钱的古董流出国外，那他到时候最多再花点钱买到手就是了。

    能用钱解决的麻烦，那就不算麻烦。

    虽然国外的情况比较复杂，却没人知道血玉的事，应对起来应该不会太麻烦。

    毕竟，如果有人知道那是血玉青龙，又怎么可能会任其流出国外……

    等等！

    唐洛突然眉头一皱，他觉得好像又不能那般确定了。

    万一真是谁故意以这样的方式，将血玉青龙带离华夏呢？

    “卧槽，不会真的这样复杂吧？”

    唐洛脱口而出，随即又摇了摇头，算了，想那么多也没用。

    想了一会，唐洛又跟韩若冰简单聊了几句，随即开始修炼。

    他能感觉到，比起中海，青阳山上的环境更好，灵气更浓郁。

    所以，他要珍惜这一晚上的时间，将身体状态调整至最佳。

    随着他修炼的深入，龙灵虚影闪着红芒，再次爆出。

    相比冲突时的狂暴，此时的龙灵虚影在气息上却显得平稳很多。

    唐洛也注意到，这大家伙也在疯狂吸收着这里的灵气，显然很喜欢这个地方。

    转眼间，天已大亮。

    清晨，黎阳伯携众长老送了唐洛一段。

    “唐先生，接下来千万多加小心……何时需要我们出面，您尽管吩咐，我们等您的消息。”

    临行前，黎阳伯叮嘱道。

    “好……不必担心。”

    唐洛应声。

    众人相互打过招呼后，唐洛很快下山。

    安全起见，他还是易了容，这样终究会减去一些不必要的麻烦。

    一路无话。

    接近中午的时候，唐洛这才从中海国际机场出来，直接上了唐景年他们的车。

    此时的唐景年他们，也收到了唐洛昨天，关于血玉青龙的最新消息。

    “小洛，你也不必太心急，只要确定血玉青龙的具体位置和线索，或许很快就能拿到了。”

    唐景年安慰道。

    “嗯，二哥说的是。”

    唐洛点点头。

    他是着急想尽快将四大血玉凑齐，解开这所谓‘传承’的具体秘密，但他也知道，这不是说着急就能马上做到的。

    “还要恭喜你小洛，你现在直接收了一个古武界顶级宗门，这对你接下来无疑会有很大帮助。”

    唐峥高兴道。

    “呵呵，其实一开始还真没想到会是这样的结果……”

    “或许以后我还可以收编更多的势力，甚至将古武界第一宗门也给收入麾下，那到时候搞血狱阁什么的，压力也就没那么大了。”

    唐洛看似在说笑，实际上却颇为认真，这也是他新生的念头。

    他从来不认为血狱阁有多好灭，那就一定要做更多更充足的准备才是……

    唐景年跟唐峥几人微微点头，对唐洛的话都是极为赞同。

    “还有，说不定哪天我还能将‘古武界第一人’的头衔拿下呢。”

    唐洛继续道，丝毫没有玩笑的意思。

    他以前的确不在意这些，但一番经历下来，不得不说有些东西还是很有用的。

    对成为‘古武界第一人’，他有绝对的信心！

    哪怕现在的他或许还不行，但相信应该也用不了多久……

    “嗯，相信你一定做得到！”

    唐景年等人严肃点头。

    如果是其他大家族青年子弟这样说，他们绝对会嗤之以鼻，说什么大话，简直不可理喻！

    但这既然是从唐洛口中说出的，那他们却是极为认同。

    半个多小时后，唐洛回到公司，刚好是午饭时间。

    唐洛先是去了一趟总裁办公室，见韩若冰不在，便转身去了餐厅。

    “洛哥……”

    何林他们见到唐洛纷纷打过招呼。

    “稀客啊洛哥，在餐厅可是太少能见到你了。”

    吴用玩笑道。

    “所以这不是怕你们想我，我就来了嘛。”

    唐洛一脸认真的样子。

    “别别，洛哥，我们这还没吃呢，您可别影响我们的胃口。”

    吴用接言道。

    说起来，眼前孟雷跟猴子不在，也就他敢这样跟唐洛开玩笑了。

    “你小子，看你是皮痒了，等下午健身房的。”

    唐洛故意没好气道。

    听到这话，何林他们齐齐对吴用投去同情的目光。

    “别啊洛哥，您多大人有大量的，可不能跟我一般见识。”

    吴用脚下一软，忙恭维道，众人随即一通哄笑。

    “洛哥，你是不是又在计划出门了？”

    轩辕铁柱忍不住凑上前问道。

    “……”

    唐洛一脸不可思议，这大家伙什么时候还懂未卜先知了。

    “嘿嘿，俺就是看你这两天好像又不在公司了，猜的。”

    轩辕铁柱憨憨地挠了挠头。

    “呵呵，聪明……放心吧，要是出门肯定带你。”

    唐洛笑了笑，哪敢说不带。

    不过话说回来，眼下他身边只有唐景年等人，赵克寒他们最好暂时隐蔽，那轩辕铁柱自然是要带上的。

    “得嘞！”

    轩辕铁柱兴奋点头，随即大口啃着肘子。

    唐洛哭笑不得，随即打了饭菜，向餐厅仅有的那处包间而去。

    “韩总，可以跟您一起共进午餐吗？”

    唐洛见房门开着，煞有其事地敲了敲门。

    正在低头吃饭的韩若冰一怔，谁这么不怕死？

    可听到这声音，心中一笑，是啊，除了他，还能有谁。

    “不可以！”

    韩若冰头也不抬道。

    “别啊媳妇儿，我都跟他们说来跟你一起吃饭了，你要是再把我撵出去，那帮家伙还不得嘲笑我好几天。”

    唐洛边说边关了房门，挨着韩若冰坐下。

    “怎么，这么要面子吗？”

    韩若冰终于抬头看向唐洛，同时也在打量着他是否有受伤。

    “当然，作为您韩总的男人，那是得有点面子的。”

    唐洛挺了挺胸，状态很是放松，当然也看得出韩若冰眼神中的担心。

    “……”

    韩若冰一阵无语，怎么说的跟小白脸的感觉似的。

    “事情顺利吗？”

    (本章完)

