
没错，这里是沿海城市，所以连风中都有一股海的味道。

因为这个城市正在如火如荼的建设当中。

城市里基本上没有什么没卖出去的土地。

刘雅坐上计程车，让司机带着自己往郊外驶去。

“小姐是打算去哪里呢？”

这里的人都不称女孩子为同志了，直接叫小姐。

果然很先进呢。

刘雅便道：

“你就拉着我去那些小渔村随便转转，就是那种现在还没人要的小渔村。”

一听说是去小渔村，这司机也没客气，就带着刘雅去了。

因为这个时代，别处的路不算发达，但南方市可就在早几年就把路给修好了。

所谓的南方速度，就是这么来的。

那些工程车进进出出的。

路上随处可见。

能来这儿工作的，大都非常辛苦。

但辛苦也是很值得的。

谁叫这里机遇好呢？

能赚钱，比如刘雅问计程车司机，一个月能赚多少，司机便道：

“毛毛雨啦，也就千把块钱吧。”

瞧瞧，这收入差距，一下就来了。

刘雅这次来的时候，身上也带了五千块钱。

其实别看是五千，那也是五百张大团结呢。

带在身上挺不方便的。

但是没办法。

谁叫现在银行没有异地存取的功能。

好在她的钱也不是拿在手上到处跑的。

她可是有空间的人，自然是扔在空间的储物柜里。

这样就不怕小偷惦记了。

这个司机带着刘雅去了好几个小渔村。

问过这里的村民，并没有投资商看中他们这里，原因就是这里太穷。

刘雅在逛了几个村落之后，就决定要买下三个小渔村。

这三个小渔村分别是光华，长尾，凤祥。

这三个村子最大的大概是光华村，有五百亩土地，最小的应该是凤祥村，也应该有一百亩。

这三个小渔村加直来，应该有一千亩土地。

再换算成平方数，就需要六千多万。

这个数字不仅是在这个时代是天文数字，就是在她自己生活的那个年代也是一样的。

说句不好听的，如果是在别的城市，这六千多万足以当作是一个城市的资产了。

一个城市有那么多钱就已经很吓人了。

如果私人拥有可想而知。

刘雅自己也吓了一跳。

但她既然看中了，就不想放手。

至于钱，自然是回去找人商量，东拼西凑了。

当然，她要找的人也绝不可能都是一般人。

必须是资产过亿的大公司才行。

当她做出这个决定的时候，那几个小渔村的负责人却是高兴不已。

大家因为生活在小渔村，每天靠那点微薄的捕鱼收入为生，早就生活困顿苦楚。

很多渔民都跑去城市打工挣钱，可比在家里待着要好多了。

如今有人以公司的名义把这里的土地买下，对很多渔民来说，可是求之不得呢。

更何况一百多块一平方，很多渔民的赔偿也能上万。

也就等于有了上万的收入，那就是万元户啦，谁不愿意啊？

剩下的就是刘雅回去筹措资金，承诺会先付一部分的钱，让农民们尽快搬离这里。

以后再把另一部分钱也给到位。

因为需要的资金数额实在是太大。

但高风险伴随的就是高额回报。

刘雅相信，她一定可以做到。

从南方市回去的时候，刘雅带回的就是三个村的平面分析图，可以改造的山山水水。

她把这个图带到了裴琅和高洁的面前，另外两个女人也被她这份魄力给震撼住了。

“小雅，这可是六千多万，我们银行都拿不出这么多钱来。

就算是要借，也根本没办法实现。”

“我知道，所以肯定不能以我个人的名义来。

我只想拿下其中一块地，另外两块，只当是我帮别的公司看上的好了。

就看谁有眼光从我手里把两块地给拿过去。

我也不要多的，就两百一平方吧，以后是稳赚不赔。”

其实刘雅当时承诺的是一百二一个平方。

这么一会儿她就转手赚八十块一个平方。

同时用这个钱，就可以以私人名义把她想的那一块买下来。

她想要的就是那个两百亩的村子，也就是长尾。

另外两个村儿就看哪一个有慧根的人拿到手了。

“国内应该没什么人敢接手，就看国外的。”

高洁马上道。

裴琅也在帮刘雅想办法。

“两位好姐妹，以后我的公司或是厂开起来了，少不了有你们俩入股。

想不想加入？”

“当然没问题。”

开玩笑，刘雅可是做事儿的人呢。

这两位自然相信她。

为什么这两个自己不来呢？

因为她们自知魄力不够。

光是想想那么庞大的一个数字，就够吓人的了。

至于刘雅，其实她也一样，知道自己现在还在起步阶段，一开始就做这么大。

她也有些不敢相信。

但仔细一相，胆子不大，如何赚钱。

所以在跟顾辰吃饭的时候，刘雅吞吞吐吐，还是把自己的打算说了出来。

“顾辰，我们的婚礼可能会推辞。”

“什么意思？你不想嫁给我吗？”

两个人在小饭馆儿吃饭，顾辰突然问道。

“不是，我只是突然想去南方，所以可能没办法和你结婚。”

“你为什么突然想要去南方？”

顾辰觉得刘雅今天特别奇怪，说话吞吞吐吐的。

不像她平时那样条理清楚，思维敏捷。

事实就是，刘雅也不知道如何跟他开口，所以才会这样。

“总而言之，我就是有事情要做，所以暂时没法跟你结婚。”

“那你去哪儿，我就去哪儿。”

顾辰像是铁了心要跟着她一起。

可刘雅知道，他的家人是不会同意他这么做的。

“你的家在这儿，你的家人们会同意你离开吗？”

“我自己的事情，为什么要他们同意？”

顾辰完全不管不顾道。

“可我怕你以后后悔。”

“为什么会后悔？我错过你才是真的后悔。”

“那这样，我先去南方，等我一切都安排妥当，你再过来，怎么样？”

刘雅用这样的方式对他道。

“为什么一定要等你先过去？我们一起不是更好吗？”

“我担心……”

“别担心了，还是担心一下，去了那儿应该怎么安排吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514420"  chaptername="第281章小渔村">加入书签</a>
</div>
