    第164章

    所有人都愣住了，不，是元泽他们都愣住了。

    就在这一眨眼的功夫，四个神使向石头发动了猛烈的攻击，而浴火身边的人则同时用各种五行遁法朝着元泽开了火。石头和元泽回过神来急忙招架，却是失了先机，一时有些手忙脚乱。

    与此同时，浴火也看到了许妮子屋内已被打开的通道。再一考虑眼前这几个人的身份，浴火终于明白他们到底想要干什么了。他不再犹豫，从怀中取出一根狼骨符箓，全力向空中一抛，一朵五彩烟花便在空中炸开。之后，浴火大叫一声：“所有人听令，杀尽所有死泪，给我攻进正房。先入正房者，我请天魔大人封其伯爵爵位，将我的封地割一半给他。”这一下，他身边的卫士立刻就象打了鸡血一样，发了疯一般的向正房发起了冲击。

    此刻，元霖也跳到院中和石头一起阻挡着立功心切的卫士们，元泽也在半空中拦住了一大群人。许妮子手捂着腹部的伤口，走到院中，死死地盯着不远处的秋实，一句话也不说。秋实此刻得意洋洋的看着妮子，举了举怀里的孩子说道：“言女，你用不着这么恶狠狠的盯着我。没办法，人不为己，天诛地灭，你不死，我怎么当二夫人。你放心的去死吧，我也不是狼心狗肺之徒，我一定会替你照顾好小馒头的。不过，他以后就不叫小馒头了，这里哪有什么馒头？以后就叫小骨头吧！哈哈哈，好不好啊，小骨头？”一边说着，一边用手狠狠的在孩子屁股上掐了一把。孩子猛然大哭了起来，一边哭，一边喊道：“呜呜呜，馒头要妈妈，馒头要妈妈…”说着扭着身子，向妮子伸出了双手。秋实轻轻的拍着小馒头的后背说：“妈妈在，妈妈在，妈妈不是在这儿呢吗？来，小骨头，让妈妈亲一下。”说着，撅起嘴亲了小馒头的小脸蛋一下，顺手又狠狠的掐了孩子的屁股一把。孩子的哭声更大了。

    许妮子看着这一切，一句话都没有说，只是双眼渐渐渗出血丝来。然后她双手猛然向两侧张开，仰天大叫一声：“啊…”随着这一声大叫，许妮子的全身突然迸发出耀眼的红光，像瀑布一样垂到腰间的如云长发根根直立，全都站在了头顶。“燃魂？”浴火大叫一声：“她怎么又有了修为？这个娘儿们疯了，快杀了她！”千钧一发之际，元泽快似闪电一般飞到妮子身前，双指一点她胸前的膻中，九息服气猛地灌入了她的体内，将其心脏完全包裹住，强行中断了妮子燃魂的过程。妮子“噗通”一声昏倒在地，元泽一把抓起她扔进屋内，喊道：“快走！”

    这一瞬间电光石火的变故让所有人都愣了一下神，待元泽将人扔回屋内，大家又都回过神来开始发了疯一样的厮杀。浴火嘶吼着：“杀了他们，决不能让他们逃走。”旁边的那个臭娘儿们叫唤的比浴火还凶：“兄弟们上，大队人马立刻就到，他们顶不住了。”话音未落，却见秋实张着嘴站在原地一动也不动了，接着剑光斧影一闪，两颗人头飞起，一道骂声响起：“凭你也配有狼心狗肺？”话音未落，又是一闪，元涛抱着孩子和元铁一起出现在院中。

    原来二人一到院子附近便发现事情不对，于是就隐身起来躲在一边。此刻见浴火和秋实这对狗男女的注意力全在屋子里，二人便潜到这对狗男女身后不远的地方偷袭。为了防止伤到孩子，元涛先悄悄放出袖底针，一针便将秋实的心脏刺穿，抢过孩子，顺手一剑便将秋实的脑袋斩了下来。浴火还没弄明白怎么回事儿，元铁早就悄悄来到他身后，手起斧落取其项上人头。元涛再使一个潜渊缩地，二人一步便迈进了院子。

    这下人终于到齐了。元涛将孩子往元霖手里一塞，也不废话，朝着屋里的甄玉楼喊道：“快走！”顺手将元霖和石头推进了屋内，他和元泽、元铁三人在院中挡住了所有的敌人。

    甄玉楼此时已恢复了神思，也不矫情，站起身来对元霖道：“大师姐先行，告诉五叔做好准备，可能会有大批的敌人。带着孩子一起走。”元霖知道此时不是讨论的时候，听命令胜于一切，虽然不情愿先走，但也没有办法。只见她左手抓着孩子如提包裹，右手长剑傍身飒爽英姿，朝着通道中间“欻”的一下跳了进去。紧接着土龙扶着许妮子，和星维也都先后跳了进去。轮到石头的时候，又出了幺蛾子。他刚说了一句：“我去换铁哥…”甄玉楼张嘴正要开骂，却猛然间察觉通道开始关闭了。与此同时，一股前所未有的威压降临到了每一个人的头上。院中的元泽等人顿时感到心慌脚软，而卫士们却个个兴奋，打起来更是不要命一般的往前冲。

    哥儿几个都知道，大概是天魔就要到了。元铁摘下腰上的葫芦，奋力将里面的酒水全部泼了出去，紧接着单手掐诀，神思全部灌入狼牙，猛地向前一挥，用尽全力催动鞭内封印的回风返火，顿时在院中竖起一堵火墙，暂时阻挡住了所有人的进攻。此时，甄玉楼借助司晨令将自己的力量放到最大，石头也在他的身后全力支援，两人尽全力撑开通道。甄玉楼此时脸憋得通红，已经完全说不出话来了。石头在他身后大喊：“快，我们撑不了多久。”

    院中三人一听，返身便要进屋。正在此时，空中一团黑气飘过。黑气之中伸出一根硕大的手指，在元铁制造的那道火墙上轻轻一按，顿时便如碾死一只蚂蚁一般将火焰全都碾灭了。另一边的众卫士欢呼一声，齐声高喊：“圣天王万岁！”大叫着冲了过来。

    元泽一见，伸手抓住元涛和元铁的后脖领子，使劲向屋里一甩，叫道：“快走，我顶着。”紧接着招出烈酒，直接一个一世界朝着众人打了过去。

    元铁摔进屋子，猛然站起便要重新冲出去，却被元涛从后面拽住，朝他大吼一声：“快走，元泽是肯定要最后一个走的。”说完不等元铁答话，使劲全力，抓着他的胳膊朝着通道口一抡，将他甩进了通道。然后跳到石头身后，不由分说，抬起右腿，一脚将石头也踢进了通道。最后双手按在甄玉楼的背后，将自己的神思全部打入甄玉楼体内，助他将通道口撑到最大，紧接着朝外大喝一声：“师弟，快走。”

    就在他要用力将甄玉楼也推进通道的时候，猛然听到半空中传来一道威严的声音：“蕞尔小贼，偷我宝物，还想跑吗？”猛然间屋内红光一片，而屋外所有的卫士、神使等人全都停止了攻击，齐齐后退一步，将双手向地上一按。与此同时，数不清有多少只手从屋内的地面上冒了出来从各个角度牢牢的抓住了元涛和甄玉楼。

    (本章完)

