    墓室里只有烛火的光，映衬着女孩的眉眼如火。

    路加：“……”

    他呆立在原地，都忘了嘴巴该如何发声。

    一场惊动全球的盛世婚礼，NOK论坛也讨论了很久，无一例外都在说这对新人的颜值有多么多么的高。

    但从未将嬴子衿和傅昀深任意一人和NOK论坛联系起来。

    隐盟会毕竟只有奇人异士能够加入，有的猎人甚至居住在荒岛上过着隐居的生活，现代社会中也就和诺顿大学和IBI有联系。

    可现在，路加看着女孩的脸，只感觉到次元壁破了。

    而且神算者不是一个活了很久的老头儿吗？

    听说还秃了头，怎么成了一个姑娘？！

    路加的耳朵再一次出现了暂时性的失聪了。

    第五月和西泽还在壁画前站着。

    “我知道了。”嬴子衿看了一眼，颔首，“月月应该是很小的时候，接触过这位公主的遗物，并且佩戴了很长的时间，所以这里的阵法把她认成了琼羽公主。”

    路加的思绪还飘着，人也魂飞天外，只是下意识地“啊”了一声

    “问题不大。”嬴子衿绕着壁画走了一圈，“等他们自然而然地醒过来就好了。”

    她瞟了瞟西泽，一眼就知道西泽是为了查看第五月是怎么回事，也被卷入了阵法之中。

    原本若是只有第五月一人，很容易就能够脱身。

    结果西泽这么一进去，反而让情况变得复杂起来。

    不知道该骂他还是夸他。

    路加恍恍惚惚地点头：“所以这位琼羽公主？”

    “她是当时夏朝最小的公主，但从小都被当成男子一样来培养。”嬴子衿声音缓缓，“会骑马射箭，武功高强，当时洛南有外敌来犯，所以她在十四岁的时候主动要求前往洛南，镇守边关。”

    “后来在一次对敌之中，都城因为判断失误，没有及时派出援兵，琼羽公主战到生命的最后一刻，身中十八剑而亡。”

    “她死后，洛南的百姓为了纪念她，建立了这座墓穴。”

    路加赞叹了一句：“英雄出少年，巾帼不让须眉，真是厉害啊。”

    “这是一个专门针对情人的阵法，被困住后会进入某种类似于梦境的幻象之中。”嬴子衿搬了个躺椅坐下，“对月月他们来说不是很难，反而可以锤炼意志，不用太担心。”

    她算了算：“三十分钟后就能醒来了。”

    听到这里，路加也不是那么担心了。

    神算者说的话，还能有假？

    嬴子衿打了个哈欠，又取出了傅昀深给她准备的热果汁，慢慢地喝了一口。

    像是想起了什么，忽然转头：“你是要喜糖吗？”

    路加又是一愣，木木地点头。

    嬴子衿从折叠口袋里掏出来了一兜：“给。”

    路加接过，身子依然处于麻痹状态。

    他已经被震到不会说话了。

    没人敢冒充神算者，敢冒充，天涯海角都逃不掉。

    而起琼羽公主的这段历史在史书上可没有这么详细的记载。

    神算者的能力，当真是恐怖至极。

    吃了一颗糖之后，路加的身子又是一抖：“……”

    大佬这么大一个躺椅，是从哪里搬出来的？！

    **

    另一边。

    罗子秋和古红袖等人终于进入了第一个墓室，都略显狼狈，没有了先前的风雅清华。

    先前，又因为路遇了一群蝙蝠，罗子秋的两条袖子都碎裂了开来，变得破破烂烂。

    他们都走的这么艰难，第五月那边恐怕已经负伤了。

    这边的墓室中也有着壁画，上面是夏朝时期的文字，晦涩难懂。

    这一次来的人里面，自然也有语言文字专家。

    一个中年人上前，将壁画上的文字拓印下来后，开始翻译。

    其他占卜师和卦算者围上去。

    等到中年人翻译完毕后，罗子秋开口：“先生，这写的是什么字？”

    “这说的是夏朝有一位公主。”中年人连连点头，“这位公主名叫‘琼羽’，深受当时夏朝帝王的宠爱。”

    “只可惜啊，她只活了十八岁。”

    这个名字一出，周围瞬间一片死寂。

    “……”

    公主，琼羽。

    众人自然回想起第五月当时说的那句话，都傻了。

    名字对上了或许是巧合，年份也能对上？

    罗子秋的眉心动了动，他稍稍地抿了抿唇，压下心中突然而起的躁意。

    第五月的卦算能力，竟然还要在他之上？

    古红袖自然是注意到了他的异常，她挽着他臂膀的手紧了紧，轻轻出声：“子秋？”

    “没什么。”罗子秋轻轻地摇了摇头，“走吧。”

    “这位公主，历史上也是有记载的。”古红袖掩了掩唇，“她当时的封地就在洛南这一代，只要在出行前熟读历史就知道了，瞎猫碰上死耗子而已。”

    这一次的古墓之行，不乏风水卦算界德高望重的老前辈们。

    就凭第五月？

    古红袖怎么也不愿意相信。

    尤其第五月先前还和罗子秋有着那种关系。

    “历史上封地在洛南的公主挺多，能这么巧？你碰一个来看看？”一个女人开口，“古小姐，技不如人，就不要找借口了。”

    古红袖的笑微微僵住。

    “红袖，别说了。”罗子秋眉心拧起，有些不悦，“我们这才过了第一道关卡，后面还有七个墓室，危险众多，大家一定要注意。”

    但已经有不少人动摇了坚定的心。

    “我现在觉得月小姐说的是真的，另一条路要更简单。”

    “真是晦气，咱们这才进来多久，就已经死了三个人了。”

    “要是跟着月小姐，说不定就不会遇到这种事。”

    然而，说归说，他们根本没办法退回去，只能硬着头皮往前走。

    **

    第五月还被困在阵法中没醒来。

    她正在以琼羽公主的视角观看这段历史上并没有记载的历史。

    她看到琼羽公主主动请缨镇守边关，年纪小小，就已经肩负起守护整个夏朝的责任。

    她也看到和琼玉公主青梅竹马的护国将军和她一起前往洛南，一同守护百姓。

    但在公元前1762这一年，护国将军临时应都城的召唤，需要立刻去南方打仗。

    “公主，等我回来。”

    他低头，行礼。

    他是爱慕她的，却因为很多原因不能说出口。

    “好，我等你。”

    她也倾心于他，但国未定，敌未灭，儿女情长对她来说是一种奢侈。

    然而，她没能够等到将军迎娶她，而是选择了以身殉国，永远沉睡在这片辽阔的土地上。

    在梦里走完了琼羽公主的一生之后，岁月悠久的阵法也彻底被破，第五月猛然惊醒过来，浑身都被冷汗湿透了。

    她抬手擦了擦汗，心有余悸，砰砰直跳。

    她是真的大意了。

    这一路都很顺利，没想到快到主墓室了，却遇见这种事情。

    “醒了。”嬴子衿拿出纸巾，递过去，“擦擦汗。”

    第五月呐呐：“师傅，我让你失望了。”

    “不怪你。”嬴子衿微微摇头，“是你原来佩戴的那块玉佩的问题。”

    “玉佩？”第五月想了想，恍然，“那是琼玉公主的遗物？”

    这块玉佩在她十五岁的时候碎掉了。

    据第五川的说法，是替她挡了一次灾。

    第五月从小就多灾多难，是早夭的面相。

    嬴子衿给她改了命格之后，她的人生才顺了起来。

    “是的。”嬴子衿转头，看向年轻人，“你也出汗了，擦擦。”

    西泽接过，却是罕见地沉默下来，他依旧看着壁画。

    手臂在微微发震。

    他垂眸，眼梢染上了几分红。

    第五月是以琼羽公主的视角回顾了那段历史，而他是那位护国将军。

    最后的一幕，停留在护国将军跪在琼羽公主尸体前，眼泪流下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    可是他却什么都做不了。

    西泽缓缓地吐了一口气。

    不像现实中，他能够让凌眠兮用共生将第五月救回来。

    那位将军，是彻彻底底地失去了他的公主。

    可要是没有共生这样的特殊能力呢？

    西泽没再往下想，眉拧起。

    “走啦。”第五月很快恢复了元气，“师傅，主墓室里的宝贝是不是很多啊？”

    “是挺多，我还没仔细看。”嬴子衿拍了拍她的头，“你到时候自己去看。”

    “好诶。”第五月拍拍屁股站起来，刚走了一步，腿却突然一软，栽了下去，“哎哟。”

    她捂着自己的头，委屈：“痛痛。”

    这个阵法把她禁锢这么久，腿都麻了。

    然而，还没等第五月爬起来，有手扣住她的腰肢，将她拦腰横抱了起来。

    淡淡的矢车菊清香，也在鼻尖散开。

    “你……你你又离我这么近干什么？你你你怎么还抱我？”第五月小紧张，身子缩成了一团，“我我我能走。”

    虽然她的确不喜欢西泽这样的西方面孔，但不得不承认，这半个多月的相处，她也确实认可了西泽的颜值。

    难怪会被称为“翡冷翠的阿波罗”。

    西泽要是去混O洲的娱乐圈，国际上公认的几个神颜都得下台。

    “看你走不了路，帮你走。”西泽声音淡淡，没有起伏，“算是你刚才保护我的回礼。”

    “我不要。”第五月抗议，“你不如多给我抵点债。”

    “抗议无效。”

    “你好过分哦。”

    第五月气鼓鼓，撇过头去不理他。

    有人给她免费当代步工具，她就不计较了。

    嬴子衿眼眸眯起。

    这一次，她没有出手打断。

    手机震动了两下，嬴子衿接起：“喂？”

    “夭夭。”傅昀深的语调散漫，“分开了一个小时，我来问问情况。”

    “还好，一切顺利。”嬴子衿认真思考了一下，突然说，“我觉得我把月月嫁出去亏了。”

    “嗯？”傅昀深眉挑起，“这种事情，不是要看他们自己的意愿么？”

    嬴子衿若有所思地看了西泽一眼：“反正我是不会给他准备份子钱的。”

    路加跟在后面走，还没有把裂开的自己缝补好。

    NOK论坛里的沙雕大佬们等了老半天，都没等来一张照片，坐不住了。

    【@请你吃颗药，人呢？？？】

    【大佬，别一个人独享我老公啊，快把照片放上来，我老公都说行的。】

    【这个狗杂碎不会是跑了吧，不厚道啊，@Devil，大佬你去，宰了他，然后把我老公的照片抢回来。】

    他们可都知道，帕齐家族被灭，洛朗家族只是去收了个尾。

    真正干掉帕齐家族是因为杀手榜第一的Devil和第一毒药师两个变态相遇了。

    然后“啪”的一下，帕齐家族就没了。

    Devil能够正面和第一毒药师刚，对付第三毒药师定然也不在话下。

    一连串的滴滴声，让路加终于从震惊中回过神。

    他一个激灵，迅速拿出手机，哆哆嗦嗦地对着嬴子衿拍了一张，发到了NOK论坛上。

    然后@了几个去Venus集团领喜糖的ID账号。

    【请你吃颗药】：那什么，不用给我取糖了，我刚从大佬这里领了。

    【请你吃颗药】：[图片]

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更来了，有加的月票吗~月底不投过期啦

    番外是按照时间顺序来写的，这样写不乱，到时间尊主就出来了，然后嬴皇和傅哥哥正文在大众面前没掉的几个马甲后面都会掉完。

    我努努力，争取下个月完结_(:з」∠)_

    新书如果有，也会等到灵感足了才写~~这本书又耗尽了我的想象力T^T

