    她不走，宋邵言也不走。

    这个季节的夜晚真得是美妙极了，没有蚊虫，清风阵阵，不冷不热，很让人舒适的温度。

    闭上眼睛还能听到山间的泉水在流淌，那声音叮叮咚咚，宛如音乐。

    等到同事们都差不多进帐篷，宁安还是舍不得去睡觉。

    “安安，早点睡，以后有的是机会出来玩。”宋邵言道，“你想去哪里我都可以陪你。”

    “可这是我们第一次在一块儿野营，不是吗？”

    “这倒是，是该好好珍惜，不过时间不早了，已经十一点。”

    宁安凑过去，靠近他：“邵言，我想洗个澡，今天爬上出了一身汗。”

    宁安一说这话，宋邵言明白了，宁安这是想在山间的河水里洗澡，不然也没有别的地方可以洗。

    宋邵言皱眉：“要不忍一忍，就一晚上。”

    “不舒服，我怕我睡不着觉。”

    其实宋邵言也有洁癖，他今天也出了一身汗，可这荒郊野外没有旅馆，更没有酒店。

    宁安指了指一处黑暗又偏僻的地方：“呶，那里，白天我们不是去抓过鱼，水很浅，可以洗澡呀。”

    白天他们确实下去过，宋邵言犹豫几秒，又怀疑地看向她：“你会不会游泳？”

    “当然，大学体育课选修的也是游泳哦！”

    “那你们班上的男生岂不是都看见过你穿泳衣的样子了？”宋邵言突然就很不爽。

    “也没有啊，大学大家都很害羞，女生和男生都是分开上课的，而且我们外文系能有几个男生。”宁安被他这突如其来的过激态度吓了一跳。

    “我都没见过你游泳。”宋邵言酸酸道。

    “下次有机会咱们可以去泳池比一比呀。”

    “我该不会又是第二吧？”

    “你可以试试。”

    宁安说着就开始往帐篷里跑，她去拿换洗的衣服。

    宋邵言也跟了过去。

    等拿好衣服，两人一起去了溪水边。

    虽然天色很黑，四处都没有亮光，什么都看不见，但宋邵言依然挡住宁安，幽幽道：“不准脱光。”

    万一跑出个人来呢！

    宁安不大看得清他的表情，嗔道：“知道了。”

    宁安只脱了外套，溪水刚刚漫过她的膝盖，很清凉，很舒服。

    宁安弯腰洗了一把脸，真得太舒服了，好像世界都敞亮了一样。

    一时间，黑暗中只听得到水响声和说话声，别的什么都听不到。

    宋邵言脱了上衣，洗着洗着他就抱住宁安亲她。

    他身体很烫，宁安也感受到他起了反应，推开他：“不行，这里肯定不行。”

    “不试试怎么知道不行？”

    “我不要，你敢。”

    “试试吧……没人……”

    宁安哪有这个脸，这辈子也没做过这么大胆的事，她说什么都不肯：“没人也不行，荒郊野外，我没有这个爱好。”

    “也许试试你就爱上了呢……”

    “宋邵言，你滚。”

    “嘘，小点声……我不滚，我要跟你一起洗澡。”

    宁安执意不肯，宋邵言也没有再强求她，他知道她脸皮薄，其实试试也没什么的……

