    吴鹏一听问道：“一个月300？你之前一共差不多3000，撑不了多久啊！”

    徐志笑道：“你不用管我，我以后自然有办法，你来了后我可以专心做我的事，说不定能赚的更多！”

    吴鹏想了想：“好，不过我还得跟我爸妈说下，不过应该没问题。”

    徐志道：“那你以后得要早起，走到我家这边来，其实主要就是进货，看店什么的倒是很轻松。”

    吴鹏笑道：“没问题，我也经常跟着我老爸去进菜，只是地方不一样，这点你放心！”

    ……………………….

    吴鹏的家里对这个事情的确没意见，毕竟儿子跟着自己卖菜也未必能多赚几百一个月，有多余的收入总是好的。

    徐志也可以放下心来安心的创作。

    东方日报的人后续来了几个电话，可最后都是谈不拢价格，其他报社也差不多，似乎这个已经成了行规，即使这么多报社相互竞争，可一个也不肯拉高价格。

    港岛九龙：周记茶餐厅

    这是一家比较高级的饭店，坐落尖东繁华地段，从店内可一眼扫尽对面维多利亚海港，店内靠近落地窗的位置永远都没有空位。

    店铺面积约有两千尺，却摆放着上百个桌椅，一眼望去，全是人头，徐志转了半天，才找到了林文舟。

    本来铁血天骄连载结束之后，汇星日报和徐志也就断了联系，可昨天晚上突然接到林文舟的电话，说约出来喝早茶。问什么事，却死活不肯说，只回了句见面再说，电话费贵……….

    刚准备坐在林文舟对面，但走到边上才发现对面坐位有人，还是个认识的人，当然，徐志认识他，他不认识徐志，徐志可是因为他在后世玩了不少页游，毕竟那广告就是是兄弟就来砍他。

    林文舟笑道：“来，徐生，给你介绍一下，这位是“罗维影业公司”的总经理罗维先生，这位是…”

    话还未说完，徐志笑道：“程龙么，在香江谁不认识！”

    程龙一听，笑道：“徐生过奖了，我哪有什么名气！”

    不是谦虚，程龙此刻说的是实话，去年参加拍摄了一部大片---新精武门，题材不错，演的不错，女主角也不错，什么都不错可就是票房不行，60万的投资票房45万，投资的罗维差点破产。

    而在之前他也参演了一些电影，不过都是配角，虽然打开了一些名气，但很多香江人也只是对他熟悉，跟后世内地知道TVB老戏骨一样，知道电影上有这个人，但名字是什么，或者演过什么电影，未必能说得出来。

    罗维见徐志居然知道程龙，开心到：“徐生请坐，不用客气，今天我们请客！”

    徐志笑了笑，坐了下来

    林文舟道：“徐生，昨天罗生来我们报社，商谈一件事情，这件事涉及到你，所以今天我们将你叫过来一起数量下。”

    罗维笑道：“徐生，我这个人比较直接，就明白的说了，你的小说我和阿龙看过，我们想改变成电影，你出个价，我直接买下来！”

    这年头盗版小说多，盗版音乐也多，可拍电影和拍电视不一样，这两样东西非小公司玩不起来，而且涉及到发行和上映，没原作者授权，真拍出来被告到法院乐子就大了。

    徐志皱眉想了一会，他其实已经猜到对方的目的，但有些事情还得问清楚：“罗生确定要拍这部电影？铁血天骄中可是有战争情节，这方面投资可是非常巨大的？”

    这年代可没有电脑技术，战争都得靠人上，人数多了资金吃不消，人少了就太失真了。

    80年代的香江电影似乎很少描写大规模战争的，又或许徐志没看过，不过04年上映的电视剧大唐双龙传，徐志可是非常喜欢，看了不少遍，剧情，演员什么的没话说，师妃暄可是惊了无数人双眼，可整个电视剧中唯一失真的就是战争场面，攻城只有几十人，大规模作战也就一百人，部队转移也就几十人，总之给人的感觉就是---------太假

    徐志可不愿意自己的小说改编的电影变成这样。

    罗维答道：“这方面徐生不用担心，你只要将版权卖给我，其他的事我来操心！”

    徐志听明白了话，其实罗维就是想先将版权买下来，以后拍不拍再说，毕竟版权买回来了，还得从拍电影的角度来思考一些事情：成本太高的战争场景要缩小或者取消，费胶卷的也得删掉，剧情有些方面还得改改。

    徐志看了看成龙，问罗维道：“罗生是想让程龙来主演吗？”

    罗维皱眉道：“现在还不确定，徐生小说写的是不错，不过这拍电影估计不是很明白吧！”

    徐志没有多说，梁文靖可是个木讷小伙，在徐志的记忆中，皇日华来主演倒是不错，很符合书中的风格，程龙可是有些不适合。

    不过他也只是书籍作者，拍电影的事他不可能过问的太多，人家也不可能给他这个权利，不要说作家，就是编剧，在这个年代，都没有什么说话的权利，好莱坞也差不多---除非真正的大咖。

    徐志道：“那不知道罗生愿意出多少？”既然不愿意再聊下去，还是直接点。

    罗维道：“叁仟，不知道徐生认为怎么样？”

    叁仟不是个小数目，这个年代很多电影票房就几十万，投资可能就一二十万，能拿叁仟出来买一部版权也不错了。

    徐志没讨论价格，又问道：“是几年期版权？”

    罗维显然没想到徐志居然还知道这种事，答道：“其实我们是想买永久的，也就是一次性买断！”

    “那不行，说个年数吧！”徐志说道，他其实不在乎这所谓的多少年，但不代表对方不在乎，能有个谈判优势总是好的。

    罗维见徐志不同意，又道：“那我们先要5年的独有版权，不过这价格，也就只能出壹仟了。”

    