    妙兰楞了一下，摆摆手说道：“唐斌跟毛竹园没有多大的关系，他只能算是我大姨家族的人，凡是跟我太婆没交情的人都不能算是毛竹园的人。”

    “你大姨家族？难道唐斌跟你大姨还有什么亲戚关系？”李新年惊讶道。

    妙兰点点头，说道：“虽然算不上近亲，可我大姨也必须叫他一声表哥。”

    “表哥，这是从何说起？”李新年疑惑道。

    妙兰说道：“我大妈姓唐。”

    李新年怔怔楞了一会儿，惊讶道：“你的意思是唐斌跟蒋建刚的老婆有亲戚关系？”

    妙兰说道：“唐斌算是我大妈的堂侄吧，不过，唐斌不是本市人，他早年从外省来宁安市发展，跟我大伯一家有来往，跟毛竹园就没有什么来往了。”

    李新年一脸恍然的样子，说道：“原来是这么回事，那唐斌以前是干什么的？”

    妙兰说道：“我也是听我妈提起过，唐斌刚来宁安市的时候好像什么都做，后来办了一家房地产公司。

    再后来他把房地产公司交给他弟弟经营，他自己跟我姨夫成立了另一家公司，再后来就投资入股东风科技，并且成了董事长。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“那唐斌的老婆你熟不熟？”

    妙兰嗔道：“我都说了，他们一家跟毛竹园没什么来往，我怎么会跟他老婆熟呢。

    不过，我听说唐斌是二婚，娶的是原来市公安局副局长赵卓的小女儿，要不然怎么会这么牛逼呢。”

    李新年迟疑道：“这么说来，东风科技公司实际上控制在你大姨的手里。”

    妙兰犹豫道：“东风科技是上市公司，也说不上控制在谁的手里，我前些天还听说我大姨正在减持东风科技的股份呢。”

    李新年惊讶道：“东风科技目前的股价不是创新高了吗？你大姨怎么还减持股份？”

    妙兰摆摆手，说道：“我怎么知道？我又不懂股票。”

    李新年脑子里闪过戴山交给他的那把银行保险柜的钥匙。

    “哎呀，都七点半了，赶紧走吧。”妙兰看看手表说道。

    李新年扔掉烟头，拿过胶带把打开的那只纸箱子重新缠好，站在那里盯着一堆纸箱子看了一会儿，忽然叹了一口气。

    妙兰瞥了李新年一眼，疑惑道：“叹什么气啊，难道嫌钱太多了？”

    说完，忽然走近李新年，说道：“别动，别动。”

    李新年不知所以，站在那里没动，随即觉得头皮上一痛，被妙兰拔下了一根头发。

    妙兰把那根头发凑到李新年的面前，笑道：“看看，连白头发都有了，难道就把你愁成了这个样子？”

    李新年凑近一看，果然是一根白头发，呆呆楞了一会儿，说道：“我自己都没注意到呢。”

    妙兰笑道：“没人会注意到自己的第一根白头发，你等等，我看看还有没有？”

    说完，也不管李新年愿不愿意，走到跟前踮起双脚，一双手开始在他的脑袋上翻找。

    李新年的呼吸顿时就急促起来，因为妙兰身上那股淡淡的香味几乎直接钻进了他的鼻孔，最要命的是鼻尖几乎就要碰到女孩胀鼓鼓的胸。

    说实话，李新年这个时候只要伸出手就马上可以搂住妙兰的柳腰，并且把她整个人搂在怀里。

    不过，他的脑子里马上就想起了那天在毛竹园的时候如兰发出的警告声，不但没敢伸出手去，反而还后退了一步，说道：“别找了，听说白头发不能拔，越拔越多。”

    妙兰缩回了手，盯着李新年说道：“三十来岁就有白头发了，看来你也不容易啊。”

    妙兰看似随意说的一句话，似乎触动了李新年的某一根神经，不禁鼻子一酸，差点掉下了眼泪。

    一瞬间忽然意识到自从发现顾红疑似出轨之后，他的生活就没有一天安宁过，并且有迹象显示，今后的日子可能会更加艰难。

    也不知道姚鹏是不是以为李新年一直在担心被绑架的唐小智的安危，这天下午居然亲自来到李新年的办公室向他汇报案情的进展情况。

    “放了？”听完姚鹏的介绍，李新年一脸惊讶地说道。

    姚鹏点点头，说道：“算算时间差不多四十八小时了吧，今天中午唐小智的母亲赵妍接到了儿子的电话，说是他在一辆车里面，还发过来一个定位图。

    赵妍急忙开车赶了过去，结果在距离市中心有四十几分钟的路程的一条小巷子里找到了唐小智。

    据赵妍说她找到唐小智的时候发现儿子好像迷迷糊糊的，我猜测绑匪可能给他吃了安眠药，唐小智被丢在那辆车里面应该有不少时间了。”

    “那是绑匪的车？”李新年问道。

    姚鹏犹豫道：“我已经查过那辆车了，肯定是偷来的，目前正在寻找失主。”

    “那唐小智是不是少了一根手指头？”李新年问道。

    姚鹏点点头，说道：“不错，左手的小拇指没有了，不过，伤口包扎的还不错，据唐小智自己说除了被剁掉一根手指头之外，绑匪倒也没有虐待他。”

    李新年疑惑道：“绑匪不是敲诈五千万吗？怎么轻易就把唐小智给放了？”

    姚鹏气哼哼地说道：“我估摸着唐斌两口子有可能私下跟绑匪做了妥协，绑匪应该拿到钱了，所以才放人。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“这么说唐斌不相信你们能破案。”

    姚鹏说道：“实际上我们通过基站定位锁定过唐小智那部手机的几个位置，只是这个位置不断变动，没法掌控。

    现在看来，唐小智在被绑架之后应该一直待在一辆车上，并且这辆车一直都在市郊一带毫无规则地转悠。”

    “那这个案子你们还查不查？”李新年问道。

    姚鹏说道：“案子当然还要查，不过，如果唐斌付了赎金的话，绑匪基本上应该在唐小智给赵妍打电话的时候逃的不见踪影了，他们肯定不会待在宁安市。”

    “你觉得唐斌会支付五千万赎金？”李新年问道。

    姚鹏沉默了一会儿说道：“他可以跟绑匪讨价还价，这起绑架案本来就不是针对唐小智的，我猜测绑匪有可能是在得知了唐小智的身价之后将错就错，干脆敲诈一笔钱了事。

    所以，只要唐斌付钱利索，哪怕一千万也不一定会嫌少，毕竟，唐小智对他们来说也是个烫手的山芋，摆脱的越早就越安全。”

    李新年楞了一会儿，问道：“那你有没有想过绑匪有可能是什么人？”

