    “抬起头来，侘助。”

    千钧一发之际，前端呈回勾状的斩魄刀从旁边伸出来，重重砍在野晒侧面。

    轰。

    野晒的重量忽然重了许多，七海虎子差点没保持住身体的平衡，刀落在隧道底部，爆发出剧烈的声响，一块块碎裂的地板暴起。

    唐龙往旁边躲开，手中神枪对准逃跑的酒井弦子，唰的一下，一道白虹从众人眼前闪过。

    “给我住手。”

    吉泽辉怒吼一声，鬼灯丸从天空斩落白虹，隧道底部裂开一道长长的口子，紧接着，神枪收缩回去。

    他落在地面，虎口发麻。

    “不要和他们缠斗，快走！”

    星川悠大喊一声，回荡在寂静的隧道，继续打下去的话，对方的人会越来越多。

    先跑再说。

    沿着隧道一直跑，跑到尽头的话，就是辽阔的东京湾，趁机搭着酒井弦子朋友的船，直接乘坐到宝岛那边。

    那里也会有酒井弦子的朋友帮忙接应。

    七海虎子低吼，金色灵压化作狂风向外爆发，双臂发力，举起野晒抡在地面，斩击粉碎混凝土，激起一层足以弥漫整个隧道的巨大土浪涌向前方。

    她再举起野晒，隔着土浪向唐龙挥出一道半月形的金色斩击，人转身逃跑。

    七海虎子过于强大的灵压在前方隧道激荡，掩盖其余两人的灵压。

    唐龙还真不敢贸然冲过去。

    主要是不值得那么拼命。

    他继续往后退，一抹金光劈开土浪，直逼腰间，银白色灵压爆发，缠绕在短刃之上，往前劈开金色斩击。

    轰隆隆，两侧混凝土如纸屑纷纷掉落在地面，他脚一蹬，冲破土浪，浑身灰扑扑，视线往前扫过，空气残留着三人灵压，“春梅，有没有在他们身上做标记？”

    “废话，”有一位黑长直女人从另一端排水口走出来，面容冷艳，手提一把斩魄刀，雪白的刀身有黑色纹理密布，刀名迷毂。

    始解的能力就是释放出只有持刀人才能察觉的灵子，依附在某个人或者物体上面，形成一个特定的标记。

    只要被打上标记，不论逃得多远，都会被她感知，标记的有效期是三天。

    “那就不用逼得太急，慢慢逼上去。”

    唐龙说一声，眼眸转了转，笑道：“释放我们的灵压，提醒一下地面的盟友。”

    “真搞不懂，你到底是想要抓人，还是不想抓。”

    周威吐槽一句，杀手的他认为暗杀就应该静悄悄的摸上前，而不是大张旗鼓过去。

    “表面上的努力还是要做，也不能完全拼命。”

    唐龙说出自己的盘算，他不想贸然为一个法国佬硬拼七海虎子，难搞不说，后面还有一个灵王使者，立场不明。

    但又不能啥也不干。

    原因很简单，大国总要有些担当，维持国际上的秩序。

    现有秩序就是他们制定，他们不维护，还能指望谁去维护？

    “跟我来。”黑长直女人跃出排水口，落在隧道上面。

    灵压在不断逼近。

    四人奔跑在昏暗隧道，换了几次路线，都没有甩掉对方。

    唐龙一行人如黏在身上的狗皮膏药。

    “怎么回事？”七海虎子满脸疑惑，明明灵压隐藏到很低的程度，没理由会一点都不犹豫，直接追上来。

    酒井弦子抱着吉泽英子和吉泽辉的身体，想了想，答道：“应该是有某种追踪能力，唐龙，周威，看斩魄刀模样和攻击方式，不像是有追击的能力，刚才应该有第三人躲在暗处。”

    星川悠眉头一挑，“不干掉那个追踪者的话，我们跑不掉。”

    “不用管他们，真想要追我们，没必要这么明显逼近。”

    酒井弦子好歹是唐龙的后辈，对那个男人很了解，真想要抓人，哪里会大大咧咧释放灵压追上来。

    绝对是装样子或者想要给其他人指引。

    隧道顶部有一大段忽地通红。

    四人急忙止步，往后退去，火焰从顶部烧穿岩石和混凝土，落在隧道，溅起色泽鲜艳的沸腾岩浆。

    “啊啊！”吉泽英子再也忍不住，放声惊叫，牢牢抱住儿子身体，或许这样能让她安慰一些。

    之前那些无形的交锋，她看不见，包括眼前的火焰，但火焰造成的大量岩浆还是能看见。

    “上去！”七海虎子灵压灌入野晒，褐色眼眸仿佛也被火焰点燃，人直接飞扑压上去。

    轰！刀锋裹着的火焰崩散，叶莲娜稳稳接住这一刀，金色鬓发飞扬，“小鬼的任性到此为止。”

    “你试试看！”

    七海虎子咆哮，金色灵压爆发。

    吉泽英子瞬间晕过去。

    她宛如释放金光的太阳，以极其霸道的方式狠狠荡开叶莲娜的刀，掩护其他人钻出烧穿的洞口。

    吉泽辉在前打头阵。

    火焰烧穿的熔洞半径有五米，成圆形，高度约有五十多米。

    越接近洞口，光亮越明显。

    他冲出熔洞外，明晃晃的阳光之中夹杂着一丝隐晦电光，悄无声息靠近。

    那是一把西洋式细剑。

    吉泽辉鬼灯丸翻转，荡开细剑突刺，尾部又倒打向对方脸庞。

    砰，巴克格挡，强劲的力量让他退到坑外。

    “翱翔吧，飞凤。”

    狭长的斩魄刀身崩裂成上百片，每一片刀锋碎片化作一只高贵的飞鸟，拖拽着色泽鲜丽的五彩尾羽，呼啸飞向敌人。

    金色斩击从底部升起，后发先至，从鸟群之中劈出一条道路。

    轰隆隆，一只只飞鸟爆炸，幽蓝色的火焰连成一片，又从其中生出一个个类似核桃核的火团，裂开，飞鸟钻出，张开羽翼，再次飞扑向敌人。

    说时迟那时快，在短短几息时间，一切交手过招已然完成。

    四人先后跃出熔洞。

    鸟群逼近。

    考虑到吉泽英子，在这样的距离下，继续进攻会爆炸的鸟群明显不合适，四人纷纷躲开。

    底部一片光亮，汹涌的火柱喷出熔洞，将一大群飞鸟烧炸，砰砰砰，幽蓝色火焰再次连成一片。

    “队长……”伊戈尔本就是沉默的性格，现在更不知该说什么，他的飞鸟每一只都有浴火重生，和碰到碰到物体和攻击都会爆炸的特性。

    刚才没有队长阻拦的话，第二波绝对能拦下四人，而不会看着四人逃窜。

    叶莲娜落在熔洞旁边，瞥一眼道：“别担心，他们跑不掉，这种得罪人的事情，还是让中情九局去做。”

