    “你有没有发现这个世界太不对了？世界生病了？！”

    鸢忽然话锋一转，看着和尚认真的说道，他像是一个严肃的医生，不过诊断的不是单个病人，而是以世界为主体的疑难杂症。

    “它变得病态，不堪，按照逻辑它本不该是这样的，这应该是美好的世界，没有战争争执，一切和平美好万物可爱，但权力、利益将这里分割成混乱的一块又一块。所以我们，我们晓便是志同道合的朋友们在一起，改变这个世界，塑造这个世界。”

    “我们来把脉世界，给世界治病！”

    “正如海拉所做的——京都府之战，造成市区崩塌一片沙漠的女人。”

    “她的目标便是重建北欧神话，唤醒北欧众神，这就是她想要的世界、所追求的美好愿景，似乎她所致力于改变的世界和我所说的不一样。”

    “但我们可能目标不同，志向不同，甚至在后来会不可避免的走上道路分歧乃至冲突，但至少现在我们是一致的，团结一切可以团结的力量，打倒所有阻碍我们的力量，而以后的事情就交给以后来解决。”

    鸢指了指不远处的寺庙，又指了指自己：“甚至你看，我能出现在寺庙中而不受惩罚，不就是连佛陀也允许了我的存在。”

    “所以说……”

    “明白了。”和尚忽然点了点头，“我加入你们。”

    他言语突兀，一点都看不出刚才还要对着鸢出手的模样。

    而且目光依然澄澈，像是在做一件善事。

    “嗨依？”

    和尚如此爽快，倒是让水野重重的惊讶了一把。

    在他的想象中应该是自己好一番忽悠后才会让和尚同意，甚至还要用自己伪造的‘佛陀’出场来一出双簧，但自己连一半都没有说完呢，和尚却忽然点头，就像蓄势待发蓄力已久的一拳打在空气上，简直不要太难受。

    和尚眼神如镜湖清流：“贫僧要改变世界，这既是贫僧的意愿，也定是众位菩萨所让贫僧该做的事情。”

    他话说到这里便足够，和尚的心态从一开始到现在都没有发生改变，他清楚的知道自己哪怕再强大，想要改变世界也是极为困难、甚至是不可能完成的事情。

    借助外力完成世界大同的目标，然后在该分歧争斗的时候便下狠手，这是在与虎谋皮，但如果不如此就无法改变世界，那舍身喂虎又如何。

    他并非迂腐之人，反而十分懂得变通，不然若只是一个傻不愣的行脚僧人，早就在东京流浪的几十年间遭遇不幸了。

    “有趣，有趣。”

    拍了拍手掌，鸢分身兴奋的手舞足蹈。

    片刻后，他目光灼灼的看着和尚：“你的名字，我们组织的每个人都需要一个代号，说不定将来这名字会威震天下……想想就让人激动！”

    “三葬。”

    这是和尚给自己起的名字——就诞生于刚才的几秒钟对话内。

    “三葬好，三葬好。”

    砸吧着嘴巴品味了下三葬的含义，鸢竖起了大拇指。

    从怀中掏出戒指和披风，鸢对准和尚扔了过去：“穿戴上，我们就是伙伴了。”

    戒指是扳指戒指，宝石大的惊人，上面用汉文书写着零。

    “你的代号便是零，并非按照先后顺序所来分配的戒指代号……而是零的原主人早就死了，我觉得你和他性格很像，稍稍相似。”鸢摩挲着自己的戒指，像是在回忆什么，“这可不是一条简单的路，不知有多少人会死在梦想的途中。”

    前一个数字编号的主人已死，能拥有戒指的也定不是一般超凡，但饶是如此也死在了某种不知名的情况下，这个世界还隐藏着不为人知的恐怖，连超凡都没法幸免于难。

    “明白。”和尚已经穿戴好了所有，有了宽大的披风遮掩，他看上去已不再是那般恐怖。

    前提是忽略掉那张可怖的面容，若是晚上出现在街头能把行人吓得瘫痪在地再尿失禁。

    “对了。”鸢磕了磕戒指，“团长今晚有话说，你也顺便能见一见我们在人间界的伙伴。”

    “那场面肯定十分有趣。”

    “……”三葬不明白团长是什么意思，看样子应该是整个组织的领导者。

    短时间内经历了如此多的事情，他本就稳健的内心早就被捶打得进一步坚固，难以因为某些事情而还惊骇不已。

    “找一个空旷无人的地方准备好，我等将候汝入梦，祝你今晚好梦。”

    鸢忽的向后跳起，像是空气般瞬间融入了黑色夜幕中，这一手来去自如的手段出神入化。

    ……………………

    加麻大，哈德逊湾。

    行走在寒冷的哈德逊湾旁，高桥可怜呼出的气都带着白色的热雾。

    加麻大地广人稀，尤其是临近北方的土地，不过连阿拉斯加育空河都有人口居住，哈德逊湾旁也偶会有人员经过。

    一辆私家车从公路上飞速而过，驾驶员呼出热气，冰天雪地中驾驶的确是折磨，尤其是如果半路抛锚，只有等待救援了，而届时只有靠着车中的食物和水艰难求生。

    “你可以逃避很久很久，但终究会面临主的烈怒。”小汽车在公路上颠簸起伏，搭配着这首老音乐格外有荒凉的感觉。

    在这样寒冷的时节只有带着暖气的汽车还带着些许温暖，而就算身穿着御寒装备站在车外，也会被冻成冰雕。

    “听听新闻吧。”摁了几下收音机按钮，车内的氛围骤然一变。

    收音机中的世界依然可爱，国内新闻一切都好，国际上也没有出现什么新的问题。

    似乎和今天升入半空的太阳一般，温暖人心，生活照常起起落落。

    “嗯？”驾驶员在路上行驶着，但他忽的刹住车，揉着眼睛看着不远处。

    冰天雪地中站着一道人影，她茕茕孑立，在白色世界中无疑过分的独特。

    而且身上还穿着夏季的衣服，对，驾驶员揉了揉眼睛，的确是夏季的服装。

    这身服装适合出现在夏威夷，墨西莉卡，而不是哈德逊湾，况且视线中这道身影单薄瘦俏，像是个女性。

    “喂，你没事吧！”热心的驾驶员立马脑补出了诸多的东西，比如被绑架走，中途又被扔下的可怜少女。

    能够半路碰到也是上帝的指引，这名加麻大人心中还没有对超凡的警惕，若是岛国人在路上碰到这种诡异的事情，早就逃跑的远远的。

    “……”高桥可怜立在冰天雪地，抬头仰望着高高的天空。

    越是寒冷的地方，天空似乎就越是高远，她冒险袭击阿妹莉卡取得了非凡成效，以阿妹莉卡的效率，用不了两三天就会把岛国的羽毛全都奉上来。

    当然届时接收羽毛也会由他随即选择一座大城市进行接收，以免阿妹莉卡方提前做出军事准备，不能低估一个国家的实力，这是在莫雷利亚城得出的血的教训，而且神威的局限性她十分清楚，一旦躲入神威空间就等于进入了一个无比强大的龟壳，而这龟壳却无法移动，等到自己从龟壳钻出时会有一定的冷却时间，到时候必死无疑。

    不过这一缺点现在还没有被发现，以自己手握着的最终兵器，加上高速移动的能力神威空间，完全可以用核威胁讹诈全球国家。

    没有意外的话，自己终于要完成心中夙愿了，只要自己隐姓埋名，就能和复活的家人生活在一起。

    鸢在墨西莉卡的布局还不知有何用意便被阿妹莉卡摧毁，反倒是自己因缘巧合下获得了最终兵器，拼死一搏力压阿妹莉卡。

    “嗯？”瞥了眼向自己走来的加麻大人，高桥可怜没有过多言语。

    【高桥可怜？在吗？喂？高桥可怜？】

    就在高桥可怜想着乱糟糟的事情时，手中戒指忽然一热，脑中也出现熟悉的鸢的声音。

    嬉笑的声音像是恶作剧的儿童，只是这儿童的恶作剧未免太过恐怖，一不小心便是全城几十万人陪葬。

    “鸢？”

    【你可是好威风啊，在人间界最强大的国家头顶上飞了一圈，而且还得到了那么多的好处。】

    高桥可怜瞟了眼四周，没有发现鸢的身影，她最后将目光投到手中的戒指上，脑内出现声音恐怕和戒指有所关联，这个晓组织对超凡事物的开发远远超过地球平均水平。

    恐怕就算是现在的自己真要是和鸢正面对战起来……情报太少，根本不知道鸢的能力到底是什么。

    “你就是要说这些东西？”高桥可怜的胳膊直接接触着零下的温度，不过以她强大的身体素质来说，并不会有太大的问题，不如说温度刚刚好。

    【当然不……只是别忘记自己的身份，高桥可怜，你可是我们晓组织的人，这次你能如此轻松的占到便宜，也是沾了我们的光啊。】

    “有话快说。”高桥可怜好看的眉毛一皱，她这边还正在想着美好生活，忽然蹦出来的鸢就像是阴魂不散的附骨之疽，要是有机会的话，高桥可怜不介意斩杀鸢以绝后患。

    【啧啧，我这不是想恭喜你一下吗。】高桥可怜神情越来越不耐烦，要是有选择的话，她现在就要屏蔽掉脑内的声音，【咳咳，是这样的，你加入组织也这么长时间了，还没认识其他的成员，正好最近在人间界又吸纳了一名可靠的成员……大家还是要相互帮助的好。】

    “喂，小姑娘！”加麻大驾驶员稍稍感觉到有些不对劲起来，不远处的小姑娘长着一张东方人的面孔，虽然看不真切，但不像是被冻着的模样。

    高桥可怜心脏一跳，她的确没有见过所谓晓组织的内部情况，唯一有过接触的也只有鸢一人，至于海拉在贸然进入人间界后干脆的出场暴死，因此就算是身为组织成员，她也知之甚少。

    鸢所说的很有意思，人间界又有一名晓组织成员？而能被晓组织看上的，实力就算没有强过自己，那也仍然是不可忽视的超凡之辈。

    高桥可怜对自己的实力很自信，她也和多名官方超凡有过战斗，明白自己的实力在超凡者中恐怕也处于顶层战力水准。

    【今夜准备好，团长会准备一场小小的欢迎会，让我们更好的认识一番，我等将候汝入梦。】

    “好眼熟。”

    加麻大驾驶员脚步慢慢迟疑下来，他发现这东方人的面孔有些熟悉，再加上现在诡异的状态，一个不好的猜测在他脑内出现。

    “哇！！”

    他猛然向后跌倒，前方的少女忽的发生了变化。

    一双黑色翅膀在她的身后爆开，整个人一飞冲天，连地面的冰冻都因为这飞天一瞬而出现裂纹！

    ………………

    东京，足立区。

    看到和尚爽快的穿好服装道具，水野微微点头，这和尚还算是上道，少了自己的一番口舌功夫。

    “这样一来已经哄骗两个人了，事情简单多了。”

    有人的地方就有江湖，就算只有两个人。

    除了自己的马甲外，两名下线终于加入了晓组织，而且其中一人还手握着大杀器。

    高桥可怜的神威空间水野自然也可以动用，但只要想到神威空间里最终兵器上所散发出的核辐射，水野就对可怜的神威空间敬而远之。

    这可不是闹着玩的，忍术再是神奇，恐怕也对辐射这种火影世界中所没有的攻击类型束手无策。

    坐在椅子上双手插起，水野忽然闭上眼睛。

    自己现在虽然暴露了一层身份，行为上受到了些许限制，但哪怕足不出户，整个世界也因为自己而转动。

    “高桥、三葬，你们该动起来了。”

    水野向后一昂身子，意识忽的跌入自己创造的幻术中，一处黑黢黢的地下洞穴世界，四周放眼望去都是坚固的岩壁和嶙峋怪石。

    几根怪石石柱格外高大，而且顶部削平形成崮的地貌，仿佛是供人站立的平台，。

    这只是水野制造出的幻境，但从各个方面来看和真实世界没有区别。

    此刻一根石柱上站着鸢的身影，他僵立不动，像是失去电源的机器人。

    “人员该到齐了。”

    直到其他两根石柱上出现身影时，鸢才忽然动了起来。

    振着黑色翅膀的天使！

    微微低着头的火烧尸体！