    “可以停下了，跟着你父母，去玩吧。”

    我说道。

    陈默放下手里的狼毫，兴奋的跟着他父母离开。

    虽说这孩子不能回去，但是可以跟着一起出去玩，只要他父母来，我从不拦着，他们放心的把孩子交给我，我也不能自私到不能让他们不见面吧。

    看着他们一家三口离开，阳春从房顶下来。

    “走吧，去县城。”

    我说道。

    阳春返回房间，穿了身衣服，跟着我来到县城，车子停下我拿出手机拨了个电话出去，接听的是个妇人，姓言，两天前联系过我，说是家里出了些问题，想找我看看。

    这两天我要指点陈默，所以也没有时间，正好今天陈默跟着他爸妈去玩，我和阳春也刚好有时间来县城看看什么情况。

    “江大师，谢谢你百忙之中来处理我的事情。”

    言女士客气道。

    我和阳春只是一笑，我便开口询问：“当时在电话里，你说家里除了你之外，还有其他人也在，如果不是真的有人，那就是灵异事件了。”

    “具体情况我不清楚，不过如果是灵异事件的话，不是真的闹鬼，就是风水问题，除此之外，我想不到有其他问题。”

    言女士听我这样一说，心里咯噔一声，接着面带惊恐的告诉我：“其实我也说不上来具体是什么情况，白天还好，晚上我只要回到卧室，就感觉门口有东西。”

    “我两个孩子平时在他奶奶家，我老公在外地开公司，一个月也就回来一次，县城的大师我也不是没有找过，说句不敬的话，其实我对你也没有抱希望，我想要的只是个心安。”

    “这个事情已经折磨的我一星期没有睡好觉了，昨天我还特意去伏牛山道观请了神符回来，可昨晚上睡觉，情况不但没有好转，反而更严重了。”

    说到这里，言女士的脸上惊恐不已，看来昨晚的情况，到现在她还是心有余悸。

    “昨晚上，拿东西敲我卧室的门了。”

    言女士惊恐开口。

    我停下脚步，按照这女人的话说，这个情况也就持续了几天时间而已，如果不是招惹到什么东西，那就是阴魂作祟，可好端端的怎么会突然招惹上这些不干净的东西。

    抛开所有招惹的问题不谈，最可能出现这种情况的，就是风水问题了。

    大到十万山河，小到家里的物品摆放，都可以形成风水影响周围的磁场。

    如果家里的家具陈列有过挪动，从而发生这种事情，那也不奇怪。

    之前联系的时候，这些问题我都问过，可言女士极其肯定，不管是家里还是院子里的物件，她都没有动过，甚至连房屋四周的东西，都没有动过。

    由此可见，他们家的情况，可能还不是风水问题。

    昨晚上已经有东西敲门了，风水不会有这样的针对性，唯一的可能，就是阴煞闹宅了。

    “先去你家看看，现在我也不好断定，你们家的情况是什么。”

    整个县城并不大，言女士的家是县城内的小别墅区，基本上都是独门独院的存在。

    到了家门口，我拿出罗盘看了一眼，发现四周的方位并没有什么异常。

    开门进到房间，我和阳春身上的鸡皮疙瘩都不由自主的起来，这是魂魄的第六感发出的信号，这屋子里面有脏东西。

    但凡有不干净之物的地方，都有阴气的残留，可这屋子的各个角落，都是干净的，根本没有任何阴气存在的迹象。

    看了一圈，几乎各个房间都看过了，可就是没有阴气存在的痕迹。

    “言女士，你在哪个房间住的。”

    我问道。

    言女士带我们来到二楼，告诉我那个房间后，我盯着房门看了好一会。

    “家里有没有香，拿几根过来。”

    我开口。

    言女士很快，给我拿了几根供财神的香过来，点燃之后我拿在手里，对着言女士卧室的房门开始熏起来。

    阳春站在一旁，弄不懂我这是什么意思，虽然不解但也没有开口。

    两分钟后，随着言女士一声尖叫，我看着房门上，基本上已经布满了黑手印。

    我停下手里的动作，将香熄灭。

    看着门上的黑手印，这妥妥的灵异事件没跑了。

    “言女士，最近可有得罪什么人？”

    我询问。

    一般而言，如果是半路而来的阴煞，如果不是主人主动招惹，那就是有人作法让阴煞前来害人了。

    如果是害人，基本上就是一晚上的事情，言女士连着好几天发生这样的事情，这还真不好判断。

    “没有啊，最近半个月，我都在家里，除了照顾还在之外，就是工作上班。”

    言女士开口。

    “那有没有遇到过什么奇异的事情，比如说随便丢一些衣服之类的，或者头发指甲给过什么人。”

    我继续问道。

    言女士想了一下，摇了摇头。

    “没有啊，我知道的都已经告诉你了。”

    看言女士的情况，确实不知道。

    在她这里得不到有用的答案，想要知道问题的根本，只能找出那只阴煞了。

    “可以了，言小姐你回避一下。”

    我说道。

    言女士看了一眼我和阳春，识趣的离开，接着我看了一眼阳春，这丫头也转身出去。

    “铁锤，感觉到什么问题没有。”

    我开口道。

    在我身后，一道阴气凝聚，铁锤的身影出现。

    “亲爱的，你不是应该先问候我，吃的饱不饱，穿的暖不暖，你问问自己的良心，看你多久没有说爱我了。”

    “你是不是也记得多久没有说爱我？”

    “你是不是也记得……。”

    看着铁锤自带BGM，我就差原地爆炸了。

    “适可而止，回去给你烧两套汉服。”

    “现在给我感受一下这个房子。”

    我无语道。

    好的。

    铁锤整个身影化作阴气，瞬间弥漫整个别墅。

    不到一分钟，铁锤的身影再次出现在我的面前，只不过这次她手里多了一小块镜子。

    “就是这个东西，镜子里面藏着一道阴煞，应该就是晚上出来闹事的玩意。”

    我接过她手里的镜子，这只不过是一块破碎的镜子而已，没想到里面竟然有躲藏的阴煞。

    这东西再穷的人家，也都不会稀罕吧，怎么会出现在这里，要说节约应该不可能。

    我拿着碎镜片来到楼下，找到言女士，顺便将手里的碎境片递给她。

    “江大师，这是几个意思，我不是很懂！”

    言女士疑惑的开口。

    见她不像是在说谎，我开口道：“这碎镜片是在你家里发现的，而且那半夜敲你卧室门的就是镜片之中的阴煞。”

    “这个……。”

    言女士一脸茫然：“这碎镜片，我根本……。”

    言女士话说道一半，突然又想到了什么。

    “前几天，我儿子和他的朋友来过，当时玩的玩具里面有几块这碎镜片，我怕伤到人就给扔了，没想到还有遗留的一块。”

    “现在既然找到了问题，那这镜片是不是扔了就可以。”

    言女士询问我。

    我微微摇头，就算是现在把镜片扔了，到了明天这镜片该出现还是会出现。

    “事情没有这么简单，如果当时就发现这个问题，扔了这个事就解决了，可现在拖得太久了，想要解决还是得用些手段。”

    我说完，言女士瞬间秒懂，接着快步跑上楼，下来的时候，手里拿着厚厚一个信封。

    “这是我的一点心意，还请江先生不要客气，一定要收下才行，还有这镜片的事情，也请江大师费心费力帮帮我这个妇道人家。”

    言女士客气的开口。

    

