    有一句话叫近乡情怯。

    可能因为越在意，所以越靠近那里反而越害怕。

    害怕——

    物是人非。

    “好。”秦嫣然完全是耗尽了自己的全部力量，还鼓足了自己全部勇气才回答出这一个字。

    楚衡点头，他实际也想回家看看。虽然……

    家这个地方对于他来说不是一个那么温暖的地方。

    现在也没有继续收拾下去的价值，两人很干脆结伴同行。

    还因为这里刚刚经历过迫击炮轰炸，所以街区暂时进入了相对安全的空白。

    因此现在明明血月高挂空中，但他们还是能够和平常的夜晚一样自由的行走在这条过去走过无数遍的街道上。

    “学姐你的家应该不在市区里吧。”楚衡为了保险起见还是多问了一句。

    因为城市向来是重灾区。

    再考虑到魔都属于世界一流的大城市。

    那里面真的可以称之为‘魔都’了。

    魔脑这种水平的怪物都已经出现，搞不好连领主水准的怪物已经处于孵化过程中。

    现在这个时间点还有他们拥有的状态不是没实力闯一下这座魔都。

    但实际上没有这个必要，因为进去了他们要面对的不仅仅是怪物，还有其他侥幸存活下来的幸存者。

    “不在，就在这片远城区里。”秦嫣然回答他。

    她也明白楚衡为什么会突然有此一问。

    如果她家在魔都市区的话，她也不会在这么偏远的地方上学。

    “那就好。”楚衡松了口气。

    现在有迫击炮轰炸开路，他倒不是那么怕怪物潮了。

    但是能够在魔都市区这种地方活下来的人都是佼佼者。

    他们也会为了活下去什么事情都干得出来。

    他现在杀怪物还没问题，但是让他主动杀人还是有点心理抵触。毕竟杀死怪物和杀死一个大活人给人的感触是完全不同的，他还需要适应一下——除非对方已经威胁到他。

    秦嫣然感谢看向他，知道现在如果不是遇到他，她不光没可能回家看看，她现在还能不能活着都是一个问题。

    楚衡也很干脆在路边捡了一辆摩托车，让秦嫣然坐在他背后。

    因为他可以让空中的四翼无人机帮他导航寻路还有预知危险，所以他可以很轻松的穿梭在已经被摧毁严重，可以随处看见柏油马路猛地从地面崩开一个大裂口的风景。

    从高楼落下的外墙水泥砖，还有崩裂地面竖起来导致的黑石嶙峋风景，也让这一趟回家路变得不是那么顺畅。

    “真的像做梦。”秦嫣然搂住楚衡的腰，很意外他连摩托车都会开的。

    不过她坐在他后面环顾左右，看见这里明明一天前才是正常，但现在更像地狱风景图的可怕画面，她真的怀疑她是不是在做一场无比真实的噩梦。

    “谁说不是梦呢。”楚衡现在也有点分不清这个到底才是他的新的一场噩梦，还是那些噩梦才是他经历过的现实。

    他只知道他要活着，他这一次要在系统帮助下活的很久很久。

    因为人只有活着才能有希望，才能改变现状。

    “前面，向左。”

    由于风景变化太大，秦嫣然一时间也难以判断自己的家的具体方位在哪里，她只能依靠过去回家的路线努力判断着。

    楚衡余光扫了一眼四翼无人机的画面，陡然窜上高耸起来的地面，一下子接着坡度爬到了高空。

    这时候下方所有的怪物都朝他这里看过来。

    也因为这里已经远离刚才迫击炮轰炸区，所以怪物也开始多起来，开始在路面上都出现有怪物活动。

    “交给你了。”楚衡从物品栏里具象化一包铁钉交给了秦嫣然。

    秦嫣然接过，马上明白他是一个什么用意。

    很干脆用手当作手枪，一发铁钉就可以把一个怪物打一个对穿。

    再加上楚衡在前面给她提示这些怪物的弱点。

    所以这些怪物还没有奔跑靠近，它们已经一个个成为了风干牛肉给挂在了一面面水泥墙还有凸出地面的岩石上。

    秦嫣然这下可以彻底肯定她的变化很大，她的这种力量还有破坏力简直只有过去的超人电影里面有。

    “不过这附近已经可以看见灵魂狩猎者痕迹了，有点麻烦。”楚衡却是注意到一个蛛丝马迹，知道这一片区域要变得更加危险起来了。

    “灵魂狩猎者是什么？”秦嫣然好奇问，她更加好奇的是灵魂这种东西真的存在吗？

    “一种类似野狗，但比野狗更加麻烦的东西。”

    “你可以想象成一个人变异成了狗，用四肢着地奔跑。但头上挂着海葵。这些海葵的触手还能放电攻击。”楚衡把他噩梦里见到的灵魂狩猎者的样貌用言语描绘出来，尽量能够让秦嫣然想象到是一个什么模样。

    秦嫣然表情变得古怪，因为这个东西怎么去想象都是一个外貌很奇怪的模样。

    楚衡也在秦嫣然的手指指点下停下，停到了一栋完全被墨汁浸透，还外窗外墙都消失，只剩下一个楼层骨架的六层楼高居民楼前。

    虽然早料到会如此，秦嫣然看见自己曾经的家变成这样，她眼神里还是藏不住的落寞。

    她也知道她的家已经变成这样，她父母肯定很难有机会存活下来。

    “看来这附近有一个爆发点。”楚衡观察四周，发现这里的建筑都被破坏得很严重。

    这样直接说明了这附近存在一个怪物的爆发点，直接导致这里第一时间就成为了重灾区。

    “走吧，回去。”秦嫣然对于他的话没有正面回应，因为这里的风景一看就知道，简直比学校附近严重太多了。

    楚衡也准备骑摩托车载她回去，不过刚要启动，突然从四翼无人机的画面注意到一个情况，很干脆的把冲锋枪拿到了手里对准了那个方向。

    秦嫣然注意到他进入备战的状态，她立即将一枚铁定捏在手心，准备给对方来一个一针爆头。

    不过对方很快露脸，看见不是一个怪物，居然就是一个普通人，还是……

    “秦嫣然！”对方直接惊喜朝秦嫣然看过来，惊喜她居然还活着。

    “文璐！”秦嫣然也认出来对方这个女生，因为是和她同班的，她也惊喜还有她们班的同学成功在这样的一个世界里活着。

