    “石昊，这次跟你来石村，真是来对了，竟有这个眼缘。”一个英武不凡的少年说道，颇为激动。

    哪怕他来自太古神山，见过许许多多的大人物，但目睹尊者点燃神火而成神，也还是感觉到震撼。

    虽然他很奇怪，大荒散人曹亚，不该早就是神明了吗？

    想来是绝世天骄一般的人物，以尊者之身，逆行伐神！

    “云曦、火灵儿、九头狮子、五色鸾鸟，还有火鸦你们大家，别打扰了散人。”石昊郑重道。

    众人点头，当然不会。

    这些人中，不仅有云曦、火灵儿，还有九头狮子、五色鸾鸟、火鸦等人，都算得石昊朋友，否则石昊也不会带他们到石村来。

    石村虽是石国祖地，可时光荏苒，如今的石村，其实没有什么进化路上的高手。

    有敌意之人来此，是会威胁到石村安全的。

    虽然有祭灵柳神在，但石昊还是不想因为他自己而牵累石村，村中的人们，都是他亲人，而且如同长辈一样的曹亚，也在村子里突破，也不知道为什么，好几年了，却仍是没有成功。

    石昊在外界，已是大显神威，大败雨族，大闹武王府，还打败了重瞳者石毅，威名远播，甚至隐隐有消息流传，当今石皇准备退位，把皇位交给石昊。无疑，这引动了四方风云，或不满，或愤懑，或冷眼旁观，反而是支持的，没有几个。

    不过石昊背后站着疑似成神的大荒散人曹亚，许多人想对石昊动手的话，都得掂量掂量。

    何况当今石皇，也十分的重视石昊。

    外界暗流涌动，传闻上界将有禁忌存在下界，而这下界八域，也将有大劫，许多古老道统，都在寻求逃离下界的机会。

    石昊他们，也是忙里偷闲，四处转一转，此后可能便再无这般悠闲日子了。

    而对于石昊来说，有什么地方，还能比石村更让他安宁平静？

    嗡~~~

    柳树下，曹亚盘坐，虚幻神火升腾，似有无穷影像一闪而逝。

    众人看着他，都相当的期待。

    哪怕是柳神，以及小塔，还有皇蝶、打神石、二秃子、毛球，都在关注曹亚。

    他们很清楚，曹亚的破境，虽说走的是今古法，点燃神火，但他其实走的是一条极其特殊的道路，点燃心灵与意志，焚烧本我一切，以此破境成神，而非像其他人那般，皆用外物天火之类，修成神火之境。

    这是一次创新，众人怎不好奇？

    何况曹亚数年焚烧，到得现在，终于是有了熄灭的迹象，他们很想看看，曹亚的突破，到底能不能成？

    闭关之中的曹亚，朦朦胧胧之下，大致察觉了外界的人们，可他没有关注，全副身心，都是投入到了突破当中。

    嗡~~~

    神火旺盛，光雨飞舞，竟有绚烂美丽之感。

    这个时候，从曹亚身上，传出了一阵一阵的特殊威势，宛如天神降临，令得众人呼吸一堵，脸现骇然之色。

    碧绿枝条摇曳，散发出一种神光，既是保护曹亚，不被人打扰，也是保护旁人，不被曹亚突破时的力量波及。

    “咦？”二秃子突然惊咦了一声，觉得有些不对劲。他为昔年的孔雀尊者，也是一个强人，如今虎落平阳，可眼光犹在。

    “怎么了？”石昊问道。

    “不对！曹亚的气息，好像一下子跳过了神火境……”二秃子震惊，这么至关重要的境界，居然也能跳过去？！

    今古法中，成神一步，是极其关键的。

    “什么？”众人都是吓了一跳，面面相觑。

    “不对，曹亚的气息，还在上升，我……我已经无法感知了。”二秃子动容，望向曹亚的目光，充满了骇然。

    “他已抵达了……天神境！”柳神摇曳枝条，素来淡然的声音，也有一些诧异。

    从尊者境，直接跳过神火境、真一境、圣祭境，证得天神境，这种情况，古来罕见，大多还是出身不凡，或是至尊亲子，或是真仙子女。

    如曹亚这般，普通凡人出身，却是极其的稀少。

    “天神？！”众人呆住了。

    哪怕是石昊，哪怕是云曦、火灵儿，哪怕是二秃子，目光都呆滞。

    在这天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒的下界八域中，尊者便是至强，成神之人，更可万古传颂。

    那还是神火境，在上界九天十地，仅是伪神，真一境，才算得真神。

    而天神，更在真神之上，真神渡过了过渡的境界——圣祭之后，才可为天神。

    那般超级强者，众人并不认为下界能出现，有神火境，乃至于真一境的真神，便已是万古罕有了。

    可现在偏偏就有一尊天神，盘坐在他们眼前，且就是在他们的注视中，一跃而成天神之境。

    传说映照现实，一时间，他们都是怔住，哑口无言。

    “散人真厉害，我也要像他这样。”石昊开始也是怔了一下，旋即双目之中迸射出奇异光泽。

    “呼~~~”

    终于，曹亚清醒了过来，神火熄灭，所有强大的威势，全部收敛。

    【完美世界】大宇宙的天神境，大致是三星级中等、高等的样子，而他此刻的真实实力，赫然是四星级初等、中等的样子。

    所以这点天神之力，他当然可以轻松掌控，达到百分百的程度。

    柳枝飞舞，神光散去，柳神的声音传出：

    “没想到你这路数，竟能直接抵达天神境。”

    似乎也颇为的感慨。

    “我也是另有机缘。”曹亚回道，确实如此，若非别的宇宙世界自己的记忆与力量，他这番莽撞行为，便是真的把自己烧死了。

    谢过柳神护道之恩，曹亚起身，筋骨鸣响，而在众人眼内，这却像是古之神明，驾临此世，可以抹平一方古老的国度或是太古神山、上古大教之类。

    没有人敢不敬。

    “见过大荒天神！”云曦、火灵儿、九头狮子、五色鸾鸟、火鸦等，都是躬身礼敬。

    对一尊天神来讲，什么火国，什么天神山，大概都不过是弹指可灭的对象。

    事实也的确如此。

    毕竟这里是下界，神火境都罕见的地方，要是在上界九天十地，却另当别论，天神虽强，但还远远算不得无敌。

    “散人，你的修行路，很特殊。”石昊道，有种跃跃欲试的味道。

    曹亚告诫，却也没制止石昊，以石昊的资质悟性，无论什么东西，大概都是能够上手的。

    不过，旁人听得，却是连连色变，眼角直跳，感到相当的骇然。

