    “我警告你，不要动我儿子！”

    瓦纳家主站在距离叶九州只有十公分的距离，拽着他的领子，眼睛瞪得老大。

    “你警告有用？”

    叶九州抓住了他的手，一把甩了下去，邪魅一笑。

    “你以为你是什么东西，刚把主意打到我的头上，你就应该知道后果。”

    “你现在去城北的仓库里，或许还能见着你儿子一面！”

    说完，叶九州推开了瓦纳家主，收起枪，大步的走了出去，门口的保镖根本不敢拦。

    “家主，你没事吧？”

    站在一旁的管家连忙上前搀扶，语气颤抖，他跟在家主身边这些年，还真没见过家主如此狼狈。

    他知道，瓦纳家族也算到头了。

    “快，去城北仓库！”

    他抓住管家的手，犹如惊恐的孩子，管家扶着他，朝保镖大喊着。

    “去准备车！”

    顿时，家里乱成一团，家主一直抓着管家的手，浑身颤抖，脸色苍白。

    “家主，你别担心，叶九州不敢乱来的，他毕竟还是有点顾忌的！”

    管家不住的安慰着家主，可心里却是止不住的担忧，现在也就只能这样说。

    “他有什么顾忌！能顾忌什么！”

    家主瞪着管家，虽然心里着急万分，但思绪还是清醒的。

    “你去，给阿语打电话，就说把咱家的钱全拿出来！”

    他的大脑快速运转着，他现在能想到的办法也就只有钱了。

    “家主，这钱一旦拿出来，瓦纳家族可就完了！”

    账户上的流动资金是不能动的，最关键是现在还有一个重要的合同，全部挪出来，就该直接宣布破产了。

    “这是你管的事？我儿子的命最重要！”

    瞪了他一眼，不耐烦的说着，管家连连点头，他只是不愿意家主为了一个小儿子而断送了整个家族。

    来到了城北的仓库，外面站着一堆穿着绿色军装的人，手拿着枪，井然有序的站着。

    “来者何人！”

    门口的士兵把他们拦了下来，面无表情的看着他。

    “我是瓦纳家主，来见叶将军。”

    瓦纳家主语气软了很多，脸色也和善不少，丝毫不像之前的耀武扬威。

    “跟我进来！”

    士兵上下扫视了一圈，点了点头。

    “不过只能进两个人。”

    看着他身后跟着一堆人，又想起上司交代下来的事，神情严肃的说着。

    “好好，管家你跟我进来吧，其他人留在外面。”

    瓦纳家主连连点头，没有不肯的意思，带着讨好走了进去。

    “瓦纳家主可比我想象的来的慢多了！”

    刚进去，就看着叶九州气定神闲的坐在正中间，身后跟着两大保镖。

    “叶将军，我儿子呢！你把他怎么样了！”

    见到叶九州，瓦纳家主神情紧张的看着他，心里焦急万分。

    “看把家主着急的，把小少爷带出来！”

    话音刚落，这边就有一个三岁的孩子被带了过来，嘴里还含着棒棒糖，开心的要命。

    “儿子，儿子！”

    瓦纳家主看到小儿子，连忙扑了过去，却被人拦了下来。

    “叶九州，大人的事不要牵连孩子，你要还是个男人，你就放了他！”

    看见自己的儿子被人如此粗鲁的对待，他心里的怒火很快就压制不住了。

    已然不管这是在叶九州的地界。

    “瓦纳家主，烦请注意你的语气！”

    还没等叶九州发话，青龙就站了出来，眼神凌厉，浑身的气势吓了瓦纳家主一跳。

    他真没想过，叶九州会强大到如此地步。

    “叶九州，就算我求你了，先前是我不知好歹，我现在就命令人把新闻撤了，你把孩子还我给我吧。”

    瓦纳家主眼里的火瞬间灭了，见着旁边这么多士兵，还有强大如斯的手下，他就明白，自己跟叶九州比。

    只能是以卵击石！

    “晚了！我给过你机会。”

    叶九州嘴唇轻起，淡淡的吐出几个字。

    他大手一挥，把孩子带到了自己的身边。

    “真是没想到，风光了一辈子的瓦纳家主居然会为了一个三岁稚童，低声求饶。”

    他摸了摸孩子的头，眼里带着狠戾，但手却很温柔。

    “叶九州，你不是要出气嘛，你折磨我！把孩子放了，或者我把瓦纳家族现在所有的钱都给你！”

    看着叶九州的手，瓦纳家主心惊胆战，他深怕，叶九州的手下一刻就落在孩子的脖子上。

    “你看我缺钱？瓦纳家主，你做的地下赌场，还有贩卖毒品，走私枪支，这可都是禁止的。”

    “你这么紧张你的儿子，你就应该想到别人的家庭也是被你毁的。”

    拿着调查出来的证据，叶九州摔在了地上，阴狠的看着他。

    “你觉得你的儿子是个宝贝，那别人的家庭呢？你的钱拿着安心嘛！”

    看着面前这些证据，瓦纳家主一个没站住就跪在了地上。

    “咚咚咚。”

    他不停的磕着头，额头上已经渗出血迹，可依旧没有停止。

