    林陨二人小心翼翼地靠近前方的战圈，这里有着两批人正在进行着激烈无比的战斗。将视线拉近，看到那些战斗中的人，林陨倒是有些意外，他还以为跟之前的情况差不多，应该是九州大陆的强者们在跟魔影军团进行周旋。

    可事实并非如此，魔影军团并没有出现，与之敌对的光明巨人自然也不会出现。

    而引起这场激烈战斗的两批人里面，居然还有林陨的熟人。

    林阀家主——林远山！

    由于张天师之前的暗示，所以林陨并不觉得作为林阀家主的林远山出现在这里是一件奇怪的事情，就连秦皇姜启人都暗中潜入了荒域，更遑论是其他的顶尖势力之主了。

    “机关傀儡！”

    林陨的视线扫了战场一圈，竟是发现正在跟林远山那批人战斗的另一方居然正是近日在九州大陆掀起动乱的机关傀儡，不过这些机关傀儡跟那些攻城陷地的大军有所不同，它们竟是个个战力非凡，实力堪比天宫境七八重的武者！

    数十具堪比天宫境七八重的机关傀儡现身于此，难怪就连林远山这等人物都会陷入苦战。

    看到这一幕，林陨也是暗自心惊，他终究还是太过低估威远亲王了。没想到威远亲王已经制造出了如此之多实力惊人的机关傀儡，难怪前者明知姜启人的厉害，却还敢联合北斗剑宗和罗阀等势力进行叛乱。

    而率领着机关傀儡军团的人，是一位身披暗甲，威武不凡的中年男子。那张端正的国字脸上还有着一条狰狞的刀疤几乎覆盖了半张脸，浑身上下更是散发着凝如实质般的浓郁血气！

    此人，必定是一位久经沙场，杀人无算的凶猛悍将！

    “又是一位破界境！”

    林陨双眼微眯，脸上不禁浮现出了凝重之色。

    他也是没想到，原来除了陆恒以外，威远亲王麾下居然还有一位修为如此惊人的猛将。

    “鄂丙，你这个乱臣贼子！”

    一名羽扇纶巾，身穿儒袍的中年男子目眦欲裂，死死地盯着那位猛将，厉声喝道：“枉你镇守边界多年，居然是非不分，沦落到跟那威远亲王同流合污，扰我大秦江山！”

    “云思淼，少拿你那套酸溜溜的腐词来恶心我！”

    被称作“鄂丙”的将军冷笑一声，道：“你云阀想要誓死护主是你的事情，千万别把天下人都当成是跟你们一样的愚忠之臣！当今陛下暴戾无道，一心想要铲除所有异己，乃至于民不聊生，战乱四起！他完全是为了满足个人的欲望，从来都没有把那些受苦受难的百姓放在心上过！”

    “姜启人从来就不是一个合格的皇帝，他太看重于执掌天下的至高权力，却因此忽略了大部分人的性命。无论是我们这些一直上阵杀敌，忠心耿耿的兵将，还是那些传承了上千年之久的阀门或是宗派，他全都可以毫不犹豫地抛弃！他实在是太冷血了！这种性情暴戾的皇帝，继续留着又有何用？不如早日推翻了！还天下苍生一个太平盛世！”

    他这一番话说的铿锵有力，显然是怀抱着自己坚定无比的信念。

    或许在他看来，他如今所做的一切事情非但是谋反，反而还是在为民请命，行那等起义大计！

    “胡言乱语！”

    云思淼冷哼道：“你口口声声说着要替天下苍生谋福祉，可你们现在做的事情又是什么？九州动乱，你们率领大军四处攻城杀人，早就不知道牺牲了多少黎明百姓的性命！真正为祸天下的人从来就不是陛下，而是威远亲王这个图谋不轨的反贼！他才是真正看重权势的人！”

    “成大事者，不拘小节。自古以来，哪一位明主的出现不是伴随着尸山血海？如今的黑暗，只是为了将来的光明做铺垫，等王爷执掌大权之后，你自然会明白我今日所说的一切。”

    对于云思淼的说辞，鄂丙却是嗤之以鼻，淡淡道：“王爷跟姜启人不同，他心存吞吐天地的宏图大志，立誓要改变天下黎民的处境！王爷的理想是天下无战，百姓安居乐业，单单凭这一点就绝对不是当今陛下能够做得到的！我鄂丙能够追随一位如此心系百姓的明主，虽死无悔！”

    “你已经是无可救药了！”

    云思淼脸色难看，也不再废话，当下便是越过了数具机关傀儡，跟那鄂丙战了上去！

    只见他一手乾坤，一手阴阳，真元激荡！

    足以睥睨天地的浩然正气应念而生，在他周身附近凝聚形成了一道又一道的神灵虚影，金芒璀璨，竟是辐射出恐怖绝伦的威力！那鄂丙神色微变，根本不敢与之正面抗衡，只能暂避锋芒！

    他竟然也是一位破界境强者！

    “这个酸溜溜的家伙是云阀的人？你认识他吗？”

    林陨不禁低声问道。

    “云阀家主，云思淼。”

    单红雁微微点头，解释道：“听说他们云阀世代都是忠心耿耿的大秦臣子，从千年前始祖皇帝姜太虚创立大秦天朝的那一辈开始，云阀的祖先就已经跟随在姜太虚的身边被委以重任。十大阀门世家之中，也就只有云阀向来是最为忠于皇室，绝对不会有半点的二心！”

    “难怪看上去这么欠揍，原来是一个愚忠的傻子。”

    林陨恍然大悟道。

    对于他的话，单红雁倒是不禁白了他一眼：“天地君亲师，这是所有读书人自古以来坚守奉行的唯一原则。云阀家主忠心耿耿，乃是朝中有名的清流臣子，慕名拜在他门下的学子更是数不胜数，可以称得上是桃李满天下，怎么到你嘴里就成了傻子呢？”

    殊不知，林陨来自遥远地球的现代华夏国，向来就没有所谓的君臣尊卑概念。

    什么天地君亲师，在他看来全都只是无稽之谈！

    他从来都不信什么天地，更加不会信什么君主，他所要做的事情就是保护好自己和身边的亲友。不可否认，他林陨是一个很自私的人，哪怕他有再怎么强大的能力，他也不可能做到真正的胸怀天下。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆响声，竟是那林远山不知何时被机关傀儡给强行轰飞了出去。他以一人之力抗衡数十具实力堪比天宫境七八重的机关傀儡，本就是极为艰难的事情。如今他体内的真元逐渐被耗尽，后力不继，自然会不敌机关傀儡军团。

    而云思淼那边，则是还在跟鄂丙不断战斗，看那样子也是一时半会分不出来胜负。值得一提的是，战场上并非只有他们几个人，鄂丙不仅带了数十具的天宫境机关傀儡军团，更是还率领了一批实力惊人的天宫境将士！

    至于林远山和云思淼这两位顶尖势力之主，也不知为何居然没有带上自家阀门的破界境强者，反倒只是带了七八位实力一般的天宫境强者，这些人身穿红色缎袍，面白无须，给人一种阴柔森冷的感觉。他们的修为境界从天宫境四重到八重不等，若是放在外界倒也是极为少见的一方强者，只可惜这里是荒域的天河！

    胆敢进入荒域核心区域的人，要是没有个半步破界之上的修为，基本上就是自寻死路！林陨也是有些想不通，林远山和云思淼这两人怎么会愚蠢到带这种人来寻找永恒神殿？

    而且看林远山二人此时的特殊位置，显然是在有意保护着这帮人。

    “这些人，好像是宫中的宦官……”

    这时，单红雁的一句话却是突然点醒了林陨。

    “宦官？那不就是太监！”

    林陨心中一动，立刻将视线转移到了战场的后方，聚精会神地去观察着那帮宦官的模样长相。果不其然，他在这些人里面正好发现了两个比较特别的家伙。

    偏偏，这两个也都是他的熟人！刚才之所以没有一眼认出来，完全是因为他们身上特殊的装扮让林陨下意识忽略了，如今细看之下，自然是无所遁形！

    这两人正好是一老一少，一个是曾经跟他在冰沧峰突破天宫境，打过照面的刑部尚书陈恒。另一个……则是大秦天朝的六皇子姜天坤！正是当日在荒域的外围区域对林陨穷追不舍的姜天坤，林陨万万没想到，居然会在这里碰上这个家伙！

    说起来还真是冤家路窄了！

    如此一来，事情的逻辑瞬间就被理清楚了。

    难怪威远亲王麾下的猛将鄂丙会率领手下来到这里截杀林远山等人，而林远山和云思淼的身边也没有带上林阀和云阀的其他强者！如果林陨没猜错的话，他们纯粹是想要掩人耳目，不想暴露姜天坤的身份。否则姜天坤作为一位堂堂的六皇子，当今陛下最为宠爱的皇子之一，又怎么可能会打扮成宦官模样？

    “巧了，还真是巧了！”

    林陨脸上不禁浮现出了一抹颇为诡异的笑意，耐人寻味地说道。

    “你又想做什么？”

    见他如此模样，单红雁有些警觉地说道：“我可得警告你，这些人我们可都惹不起。你最好把你的心思给收起来，现在都什么处境了，难道就不能收敛点吗？”

    “放心，我只是想稍微地帮他们一下……”

    林陨眨了眨眼睛，一脸无辜道。

